    目暮十三一看池非迟答应，也就着手组织其他警察把孩子们送回去，连同小田切敏也等人也被要求结伴回家。

    考虑到池非迟这边还有个高木涉跟着，小田切敏也还把开来的公司的车子留给了池非迟，步行跟其他人结伴去外面打车。

    柯南和灰原哀自然留了下来，少年侦探团其他三个孩子本来也想跟着池非迟，但还是被送走了。

    教学楼下，高木涉寸步不离地跟着池非迟，警惕地扫视周围，“池先生，我们接下来去哪儿？”

    旁边，池非迟倒是轻松得多，低头看了手机上新收到的邮件，删除后，收起手机，“找个餐厅吃饭。”

    新邮件上只有一个名字——谱和匠。

    这是非墨军团的鸟确认之后传过来的，之前在那边公寓楼对他开枪的就是谱和匠。

    谱和匠怎么突然对他起了杀机？

    因为他让律师给警方提供了‘三年前事件’的重要线索，谱和匠知道了，有计划失败的危险感，并觉得他很坏事？有可能。

    因为怀疑他勾搭秋庭怜子？有这个可能，秋庭怜子去世的未婚夫相马光，是谱和匠没有对外公开的儿子，这个连秋庭怜子也不清楚，谱和匠说不定是觉得他跟原本内定的未来儿媳妇走得太近了，替去世的儿子不痛快。

    因为他可能有绝对音感？这个可能比较大。

    按照谱和匠的计划，音乐厅首场演出当天，谱和匠会在管风琴的管道里安装炸弹，把参加音乐会的人都埋了，要是有着绝对音感的人在场，说不定就会听出异常来，干扰到计划进行。

    制造爆炸炸死水口、连成，是为了替儿子报仇，把无辜的河边奏子算进去，就是因为河边奏子有绝对音感。

    之后袭击秋庭怜子也是因为秋庭怜子有绝对音感，只不过谱和匠想到那是自己儿子的未婚妻，还是不忍心让秋庭怜子在爆炸中出事，不想看到秋庭怜子死，所以才一直没有下死手。

    柯南默默跟在一旁，很想不通什么人会在这时候想着弄死池非迟，突然看到教学楼前的操场边有一滩水渍，好奇走上前。

    水点溅得很开，应该是高处倒下来的水，看这个位置，是池非迟之前倒的秋庭小姐的润喉茶……

    操场上有沙土，茶水已经渗了下去，只留了一片潮湿的痕迹，可是在潮湿的沙土旁，躺了一只一动不动的甲虫。

    看清之后，柯南一怔，皱眉蹲下身，拿出手帕把那只甲虫拿起来。

    灰原哀一直跟着，弯腰凑在一旁看，发现甲虫腿动了一下，松了口气，“你不会以为茶水里被下了毒吧？”

    柯南干笑一声，又观察着甲虫。

    他怎么感觉这只甲虫有气无力的，腿动得很僵硬……

    不过也有可能是他想多了，比如甲虫之前就受了伤，或者这只甲虫天生就有问题，才会掉落在这里。

    “那么池老弟，我们就先回去了。”目暮十三站在教学楼前的警车旁，跟池非迟道别。

    池非迟考虑了一下，还是出声道，“目暮警官，我觉得堂本音乐厅相关的人、包括敏也他们在内，说不定也会有危险。”

    目暮十三叹了口气，“可是，现在我们还没法确定这次袭击跟之前爆炸案有没有联系，更不知道凶手是不是为了破坏首场演出，相关的人很多，敏也说公司的事务不能耽误，秋庭小姐也坚持……”

    “叮铃铃！叮铃铃！……”

    手机来电铃声打断了目暮十三的话，目暮十三疑惑拿出手机，接听电话，“喂，我是目暮……敏也？……什、什么？秋庭小姐被袭击了？！”

    所有人转头看着目暮十三。

    “你们现在在哪里？……好，我知道了，我们这就过去……”目暮十三挂断电话，神色严肃地对其他人道，“是敏也打来的电话，他们结伴回去的路上，一辆大货车不管不顾直接撞向了他们，似乎是冲着秋庭小姐去的……”

    佐藤美和子脸色大变，“那秋庭小姐她？”

    “还好，她只是在被大货车追赶、逃跑时摔倒了，腿受了一点擦伤，其他人都没事，之后看到巡逻的警察过去，那辆大货车就直接离开了，”目暮十三看向佐藤美和子、白鸟任三郎，“他们就在去五丁目的街口，我们现在就过去看看！”

    “是！”

    佐藤美和子、白鸟任三郎正色应声后，上了警车。

    高木涉转头看池非迟，正不确定他们是不是现在跟过去时，柯南已经跑向学校外，还带跑灰原哀，在路边THK公司的商务车前等，看到池非迟和高木涉出来，还催促道，“池哥哥，快一点！”

    池非迟先看了一下车子附近，确定没有可疑的痕迹后，才打开车门锁，等其他人上车，开车跟上驶出校门的警车。

    柯南坐在后座，皱眉思索了片刻，还是探身问前座的池非迟，“池哥哥，你到底为什么要倒掉秋庭小姐的茶啊？”

    “我不是说了吗，气味不对。”池非迟头也不回道。

    柯南整个人趴在驾驶座的座位上，急忙追问道，“具体是什么样的气味？”

    “茶叶早就发霉的气味。”池非迟道。

    他也不完全是说谎，秋庭怜子以前的润喉茶，他、小田切敏也都蹭着喝过，今天的茶水确实有一丝异样的气味。

    “可是秋庭小姐说，她的茶叶是前几天才买的、今天早上才泡好的，”柯南提醒道，“如果茶叶发霉，那她早上应该就不会再用那些茶叶泡茶了，毕竟她作为歌手，应该很在意吃的、喝的，发霉的茶叶有可能会伤了嗓子，正式演出只有四天了。”

    “柯南，你是说，有人在秋庭小姐的茶水里放了东西？”高木涉惊讶出声。

    “恐怕是这样，”柯南正色点头，从外套口袋里掏出被手帕包住的甲虫，“我在操场茶水水渍旁边，发现了这只甲虫，它的状态很不对劲，当时它身体下方还湿湿的，我想它应该是从茶水水渍上艰难爬到旁边的，警方可以检测一下它身上和我手帕上的成份，搞不好就能有所发现了。”

    副驾驶座上，灰原哀没想到柯南来之前还不忘把甲虫给带上，惊讶之后，嘴角扬起一丝笑意，转头对柯南道，“做得不错嘛！”

    池非迟开着车，即将路过一个巷子时，瞥见右边巷子里一辆大货车气势汹汹地开了出来，皱了皱眉，腾出左手快速从衣领里拽出非赤，塞到灰原哀怀里，又解开了灰原哀身侧的安全带卡扣。

    “那还用你说……”柯南还在为灰原哀那种夸奖部下的口吻感到无语，只是看到池非迟唰唰两下把非赤塞给灰原哀，很快，灰原哀就被池非迟从前座座位中间丢向他们后排。

    “高木警官，他们两个交给你。”

    “什么……”

    高木涉也听到旁边的声音不对劲，转头看到车子右边冲出来的大货车，脸色一变，连忙伸手拉过两个孩子。

    池非迟一脚油门，加快了车速，避免让大货车从右侧撞上车子，同时打开车门锁。

    实在不行，他们还可以跳车……

    大货车撞了个空，几乎快冲到人行道上，一个急转，车身甩到了路边路灯杆上，依旧不死心地高速在后面追。

    灰原哀反应过来发生了什么，脸色沉凝地攥紧非赤，转头看了看后方追赶的大货车，又看向前方跑到街口的警车。

    目暮警官他们的警车可还在前面，对方这都不依不饶地追击，是疯了吗？

    “主人，不能往前面开了！”非赤感觉身子都快被灰原哀攥得断成两截了，不舒服地扭动着，却还是没忘了正事，急切道，“前面路边的邮筒后面有异物！可能是炸弹，很大的方块，有发热的电子板，跟你以前做的炸弹很像！”

    “高木警官，前面可能有炸弹，车门锁我已经打开了，”池非迟说着，伸手把前后座的车窗玻璃都放了下来，把车速快速放慢，“准备带他们两个跳车，5秒后就跳，跳到人行道上去，找地方躲一躲。”

    消息过于震撼，先在高木涉、柯南、灰原哀脑海里轰炸了一波。

    “4……”

    池非迟倒数着，继续放慢了车速，留意着前路两边的设施和店铺，也没忘了注意车尾和后面大货车的距离。

    后方，大货车速度依旧，渐渐拉近跟车子的距离。

    灰原哀回过神来，脸色煞白。

    要是他们的车子继续往前开，照非迟哥说，前方似乎有炸弹，他们可能会被炸死。

    要是车子停车，后面大货车就会追上来，把他们撞死，甚至非迟哥现在减速行驶，都是有风险的，对方可没有减速的打算。

    他们只能在车速下降到一定程度的时候，尽快跳车。

    但非迟哥怎么办？

    跟着他们跳车？不可能，对方的目标是非迟哥的话，一旦非迟哥离开车子，对方肯定会穷追不舍，从开大货车撞车子变成开大货车直接撞人。

    “3……”池非迟倒数着，冷声道，“非赤，给高木警官来一口。”

    非赤张大嘴，狠狠一口咬在高木涉大腿上。

    高木涉疼得脑子一下子清醒了不少，伸手打开自己身旁的车门，又快速抱住柯南和灰原哀，“我知道了，池先生，你自己多小心！”

    “池哥哥，我下去后，会把足球弹到你车子后面！”柯南也连忙喊了一句。

