    “怎么不告诉我一声，手机也不在身上是不是？”乔斯年看向她。

    “嗯，手机在包里，没带出来。”叶佳期还是不肯走。

    乔斯年干脆扣住替她的手腕：“要是实在觉得闷，我带你去别的房间透透气，外面太冷，听话。”

    身边的侍应生认得乔斯年，因而满眼里都是惊讶，原来他就是这位小姐的男朋友吗？

    那他刚刚还跟她说了那么多的话。

    还好，没什么。

    “是啊，小姐，外面冷，你听乔先生的话。”侍应生道。

    叶佳期这才不甘心地站起来，踩着拖鞋。

    乔斯年低头，看到她的脚上贴了创口贴，手上还拿着高跟鞋。

    “怎么了？脚受伤了？”乔斯年蹲下身，替她查看伤口。

    叶佳期的脚踝本就是她的敏感点，乔斯年一碰，她受不了，触电一样退后。

    “我抱你过去。”乔斯年眼神坚定。

    “不用了，我穿拖鞋就可以走，没关系。”叶佳期当然不肯，揶揄道，“这里人这么多，哪个不是娇娇小姐，凭什么我要人抱呀。”

    “这叫什么话？在我眼里头，不就你一个娇小姐？”乔斯年的眼底是灼热的目光，“气球解了，会弄伤你自己。”

    “我不想解，我觉得挺好，你让我再玩会。”

    乔斯年站起身，抓住叶佳期的手腕，三下五除二就帮她解了蝴蝶结。他低头时，灯光下的睫毛浓密纤长，身上是一如既往的沉木香，带着点庄园里的香气。

    手一松，气球就飞走了，仿佛月亮飞上了天空。

    “我的气球！”叶佳期跳起来，想要够。

    可惜，够不着了。

    气球飞走了。

    “一个气球而已，庄园里多的是，你要什么颜色的都有，我给你拿。”乔斯年抓住她的手腕。

    叶佳期挣脱开他的手：“我想回家了。”

    “怎么了？”乔斯年仔细看着她，“不是刚来一会儿吗？怎么就想回去了？不好玩？”

    “想乘帆和小柚子了。”

    “乘帆上书法课还没回来吧？小柚子估计睡觉了。”

    “乔斯年，你烦不烦，我就是想回去了。”叶佳期甩开他的手，一脸的不高兴。

    她踩着拖鞋，拎着高跟鞋准备走。

    乔斯年皱眉，怎么了？真得不喜欢参加这些晚宴？她以前在ZR上班的时候，并不排斥啊。

    “乔先生！”一个娇俏漂亮的小姑娘提着水蓝色的礼服裙往乔斯年走过来，“我妈妈在找你呢，想跟你聊聊明年的合作。你们做的高端酒店这块，我们家的香水正好可以供应高端酒店的市场，价格方面都好谈，我妈妈正好没什么事呢！”

    叶佳期明了，这就是享悦家的小千金了，也就二十出头，看来是董事长老来得子。

    “佳期，跟我一起去吗？”乔斯年看向叶佳期，“你对市场整合不是挺感兴趣？”

    小姑娘这才仔细打量了叶佳期：“乔先生，这是谁呀？怎么刚刚没见到。”

    “我太太。”乔斯年平静道。

    “是吗？”小姑娘明显不相信，但也没直说。

