
这这这……

所有人都惊呆了！

他们都想不到，在这黄家祖宅的地下，竟然还有一座一模一样的宅子？

而且看样子，比地面上那座还要新得多。

朱红色的大门上，那黄铜门环还在闪烁着金属光泽呢。

阿黄眼睛圆瞪：“怎么可能？这地下怎么还有宅子。我完全不知道啊……”

熊爷抱着胳膊，瘪瘪嘴：“你父母和你爷爷都是不会法术的普通人，看样子，你们家族的法术传承应该是之前断掉了。所以你从小不知道这些秘密，也是正常的吧。”

这一次，傅洋也觉得死胖猫说的挺有道理。

毕竟，黄家的法术传承应该是断掉好几代了，否则的话，不会有这么多关于黄离山的秘密都不知道。

无论如何，先去这地下的大宅里看看再说！

要是普通人见到这样的景象，当然已经吓尿了。可对傅洋他们来说，却只是一步步接近真相的激动心情。

尤其是阿黄，他本来从小就醉心于修炼，小学的时候就拉着傅洋天天搞些神神怪怪的事儿。后来高中毕业，更是直接去了深市开玄学工作室，偶遇闲云子之后正式踏入灵异界……

现在，却得知原来自己的家族本来就是一个衰落中断的灵异家族！

那种心情，外人是很难明白的。

一行人很快来到这栋地下的宅子前方……

熊爷用它的爪子拍着肚皮，小声嘀咕着：“这宅子看起来这么崭新的，好像还有人住的样子？该不会里面，还住着一个黄家的老怪物吧。黄小子，你家老祖宗会不会还在里面修炼，准备要冲击更高境界什么的？我们待会儿敲门一进去，还在升火做饭呢！说不定，做的就是红烧野生大鲶鱼……”

这死胖猫的脑洞，真让人无语啊！

这时候，鹤一又开口说到：“这宅子，看起来很新。实际上存在应该超过一千多年了！远远比地面上的那一座黄家祖宅要古老得多。”

什么？！

傅洋又是一惊，大家都诧异地看着鹤一。

她淡淡道：“别这么惊讶。这栋地下大宅虽然也隔绝了灵觉朝内部的查探，但外部整体用灵觉一扫，差不多能够感觉出古老的气息。你们自己试试。”

于是，傅洋和维可等人纷纷释放出灵觉，笼罩着这看起来诡异的地底大宅。

果然！

一股古老、沧桑、滂湃的气息，扑面而来。

傅洋倒吸了一口凉气：“果然有一千多年的历史了。看起来这么新，上面肯定被施了极其强大的法术。”

没错！

鹤一点点头：“这整座大宅，整体都是用各种特殊的灵异材料修建而成的，所以能够保持一千多年的时间，都是如同新建一般。而且整个大宅表面，都笼罩着一层极为强大的阵法。我猜，想进去恐怕不容易。”

阿黄：“再不容易，也得试试看。我是黄家嫡系子孙，无论如何，总不会有生命危险的吧？”

鹤一却是摇了摇头：“实际上，现在并不能确定，这就一定是你黄家先祖所修建的大宅。根据种种迹象和气息来感应，这栋宅子修建的时间，应该那外面那两尊化为山峰的天罡妖帝骸骨差不多，是同一个年代的产物。”

嗯？！

傅洋心中一震，一下子明白了过来：“鹤一你的意思是说，很可能上面那两尊天罡妖帝尸骸所化的山峰。守护着的是……实际上是这座地下的大宅？”

没错！

鹤一点点头，认可了傅洋的说法。

傅洋眉头微皱，捏着下巴，立刻在脑海中勾勒出来了一种可能性……

“一千多年之前，有一位神秘的超级强者，来到了还是深山老林、荒无人烟的这个地方。他用强大的法术和许多特殊灵异材料，建造了这一座神奇的大宅。然后，那两尊天罡妖帝或许的他的仆从，或许是他的朋友，便化为山峰守护在此。”

“许多年过去了……一些自然环境的变迁，让本来是在地面上的这座大宅，缓缓沉降到了地面下。证据就是，我们头顶上方的岩层，我用灵觉查探发现形成时间很短。说明是之后的地质变化，覆盖上来的。只是恰好土层里，有大量的隔灵石矿层。”

“时间流逝，大约四百年前。开始有一些普通凡人来这里定居，两江镇逐渐的出现了。不过这个时候，这座大宅早已经沉降到了地下，那两尊妖帝已经化为山峰。凡人自然看不出端倪，并不会惊讶。”

“再之后，到了距今两百多年之前。阿黄的那位先祖——黄离山，带着家人迁徙到了两江镇。他显然也是一位极其强大的修炼者！肯定是发现了这座地下大宅和妖帝骸骨所化的山峰。于是，索性就在这神秘大宅对应的地面上，对照着修建了黄家祖宅。”

“估计还顺便把这座地下神秘大宅隐藏得更加隐蔽了……比如我们进来的时候，那传送阵通道，还需要黄家家传的信物才能开启！想必，黄离山也认为这地下大宅里隐藏着某个秘密。”

傅洋侃侃而谈，说出了自己的推测！

这是非常合理的。

“那么现在问题来了……”

死胖猫一副装逼的模样和语气：“第一，这地下的神秘大宅究竟是什么人搞出来的？第二，阿黄家的那位老祖宗到底有没有知晓这大宅的秘密？”

阿黄语气坚定：“不管怎么样，我们都可以自己来查探！既然黄离山老祖把这里和地面的黄家祖宅联系了起来，我作为黄家嫡系后人，应该没有危险吧？”

说着，他便往前走出，伸手拍向那朱红色的大门……

砰！

一声轻响，大门居然打开了一条缝隙。

傅洋等人都是一惊，面面相觑。

阿黄犹豫了一下，没有立刻再继续推门。而是先缩了回来，观察了一会儿。

嘎吱……

那朱红色大门又自己关闭上了。

他虽然觉得没有生命危险，但还是要谨慎小心的。毕竟这一切的一切，太过惊人和古怪了！

妖帝来站岗护卫？

那是什么层次的强者啊！

自己虽然已经是七箓真人了，但还是不敢轻易造次。哪怕是和自己的老祖宗有关！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45382151"  chaptername="第2700章  神秘大宅和傅洋的推测！">加入书签</a>
</div>
