 万葬山脉不仅有死亡规则，还有某些未知的存在。

洛瑶伊何尝不想一个人踏进万葬山脉，将大帝气运给取到手中呢？

她推算过自己独行的存活概率，近乎为零。

因而，洛瑶伊广发群雄请柬，邀请天下豪雄汇聚到了此地。

“与其让大帝气运在万葬山脉尘封遗落，不如将此事告知给诸位道友，结一个善缘。”

洛瑶伊的话不知有几分是真，几分是假，让人琢磨不透。

“洛仙子，我等又没有悟到生之法则，如何踏进万葬山脉呢？”

生之法则若是修行到了最高境界，滴血重生都不在话下。

不过，这只是一个传说，自古无人可以办到。

一双双眼睛汇聚在了洛瑶伊的娇躯上面，期盼着洛瑶伊可以给出一个好的办法。

“瑶伊既然叫诸位道友来了，当然有办法。”

洛瑶伊玉手一翻，其手掌心有一块淡蓝色的碎片，若隐若现：“这便是生之法则的碎片，只要将其带在身上，足矣不惧万葬山脉的死亡规则。”

众人不语，静静的打量着洛瑶伊手中的淡蓝色碎片。

这么一小块凝聚出来的法则碎片，真的可以无惧万葬山脉的诡异规则吗？

众人保留着心中的怀疑，各自在心中斟酌着。

“当然，必须要在一定的时间内走出万葬山脉，不然等到法则碎片消耗殆尽了，后果将不堪设想。”

洛瑶伊将法则碎片收了起来，看着众人有何反应。

群雄皆低眉沉思，他们既想去争抢大帝气运，又害怕被万葬山脉给吞噬了。

此一行，凶险万分，九死一生。

一些天骄不敢拿着自己的性命去赌，他们很清楚自己的地位，即使踏进了万葬山脉也没有实力和这么多妖孽争锋。

与其给诸多妖孽当垫脚石，倒不如退居到一旁当一个看客。

这个大世，主角注定了不会是寻常天骄，只有那些无双妖孽方可攀登到最后。

“诸位道友可以慢慢想，去还是不去，都由你们自己决定。

不过瑶伊提醒诸位一句，大帝气运诞生在了万葬山脉，欲与天公比高的群雄是绕不开的。”

洛瑶伊话虽让诸天骄自己做选择，实则是将众人放在火堆里面烤，给了极大的压力。

若是大帝气运被对手得到了，那么肯定会走的更高，到最后只能望其项背。

不过，若是镇压了拥有大帝气运的人，完全可以将帝运掠夺到手。

只是，这需要碾压同辈的绝强实力，寻常人想都不敢想。

况且能够获得大帝气运的人，可能会没有本事吗？

“洛仙子，法则碎片有多少？”

一尊妖孽打破了道场的寂静气氛，声音嘶哑。

“瑶伊前不久回到了无尽深渊，在长辈的帮助下凝炼了一千块法则碎片。”

为了凝炼出这些法则碎片，洛瑶伊付出了很大的代价。

“即使是人手一块法则碎片，也只有一千人能够步入万葬山脉。”

众人这下子有些急躁了，有很多人从刚开始害怕万葬山脉的心绪，转变为了得不到法则碎片的担忧。

不得不说，洛瑶伊摆弄人心的本事堪称一绝，顾恒生不敢小看她半分。

甚至，顾恒生认为洛瑶伊比在场所有人都要可怕。

一千块法则碎片，肯定有一大部分天骄分不到，名额有限。

也就是说，那些迟疑不绝的天骄必须要做出一个决定，不然机缘错失，追悔莫及。

“洛仙子，可否给在下准备一块法则碎片，在下愿以道宝换取。”

一位天骄率先出口，他自知天资比起无双妖孽还是要弱了半筹，若是有幸得到了一缕大帝气运，足矣改变这一切，有资格同天下妖孽一争高下。

“当然可以。”

洛瑶伊食指轻点，便将一块淡蓝色的法则碎片隔空抛给了那名天骄。

那名天骄如获至宝，小心翼翼的收了起来，并且取出了一件不俗的道宝递给了洛瑶伊：“多谢仙子。”

洛瑶伊没有拒绝这件道宝，算是一次交易。

然后，她便随意将道宝收放在了空间宝器中，面带微笑的看着群雄。

由于有人开了这个口子，很快便有天骄效仿，害怕待会儿法则碎片都被抢空了。

大不了一死而已，何惧之有？

抱着这个心态，越来越多的天骄叫唤着，希望可以向洛瑶伊讨要到一块法则碎片。

至于坐在道场中央的数十尊妖孽，至今却还没有一个人开口。

诸多妖孽都按耐得住，他们时不时看着洛瑶伊，思量着大帝气运和万葬山脉的事情，难以做出一个抉择。

妖孽之辈，手段通天。

他们即便不入万葬山脉，以后也可图谋携带着大帝气运活着出来的人。

只是，那样的话，于道心不稳，恐难证出一颗无敌的道心。

“洛仙子，给我一块法则碎片。”

许问天野心很大，少不了大帝气运的帮助。

洛瑶伊没有迟疑的递给了许问天一块法则碎片，并且说道：“法则碎片贪多无益，即使拿的在多，也会在迈入万葬山脉的时候全部开始消耗。”

洛瑶伊的这句话直接打消了某些人贪多的念头。

“我倒是想要看看万葬山脉到底是什么模样。”

无尽海圣子做出了决定。

“我也去瞧一瞧吧！”

随之，一尊尊妖孽开口。

若是连无主的大帝气运都不敢去争抢，那么以后真碰上了拥有帝运的妖孽，他们还有镇压抢夺的实力吗？

独孤殇刚才一直在闭眼沉思，他猛然睁开了双眼，一步步的朝着道场之外走去。

“剑尊可是要离开了？

难道是瑶伊招待不周吗？”

洛瑶伊一直注意着众人，独孤殇还没有走几步便被她发现了。

原本嘈杂的道场瞬间安静了下来，全都注视向了独孤殇。

“万葬山脉不是我的旅途，没有必要逗留于此。”

独孤殇顿步回头，用淡漠的眼神和洛瑶伊对视着。

“剑尊莫不是畏惧了？”

有妖孽貌似和剑尊不对付，讥笑一声。

独孤殇大步往前走，只道一句：“我若怕死，便走不到今天了。

这一生，我只追求剑道，帝运与我无缘。”

 