    她从市场买了很多新鲜的食材，照着网上下载的食谱每天换着方式给傅一煲汤做菜，恨不得把所有营养都输送到他的身体里，可他依旧不是很好。他越来越瘦，整个人呈现一种病态的苍白。

    除了上课，傅一基本不出门，每天都待在家里，因为他不知自己何时会发病。

    他不能走很远的路，他不能去人群密集的地方，他也不能剧烈地运动，有一次办公室的电梯又坏了，他爬了九层楼梯就再也走不动，按着胸口扶着墙喘息，那一刻，他真的挺瞧不起自己的。

    这些年来，他从未好好照顾自己的身体，甚至有些挥霍地使用它。

    第一次发现自己有心脏病还是在念书的时候，他打篮球，跑着跑着就倒下来，后来被送到医院，医生得知他的母亲死于心脏病后磕磕巴巴告诉他，他的病是遗传。

    这些年发病的次数少之又少，有时一年也没有一次，他没把这事放在心上。曾经也自暴自弃过，反正这个世界上没有什么值得他留恋，死了与活着也没有什么区别。

    可是现在，他想活着。

    他想和方星岛在一起。他想陪着她去电影院看一场无聊的电影，看她笑得不能自抑；他想每天都和她待在一起，他工作，她看书，偶尔停顿下来听见她温柔的呼吸好像心情就很平静；他想每天和她一起散步，经过校道会有人大声地喊着老师和师母。

    可现在这些，变得越来越奢侈。

    他恨透了命运这东西。

    它总是把人玩弄于股掌中，总在你不需要的时候把所有的一切都给你，在你最想拥有的时候又抽身离去。

    可是我们能做的，只是接受。

    傅一发病的次数越来越频繁，他的情绪也越来越不好。

    有一次他在看书的时候突然休克，醒来的时候发现在医院，他睁开眼，便看见方星岛头发蓬乱地坐在病床前，脚上是两只不同颜色的拖鞋，似乎是累极了，趴在床边睡着，手却紧紧地握着他的手，好像他下一秒会消失一样。

    傅一看着她憔悴的脸，胸口的钝痛感越来越明显，他分不清是并未完全痊愈的伤口在疼，还是他那颗并不健康的心脏。

    他轻轻动了动，方星岛突然站了起来，神情慌乱：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    她的眼底还有血丝，满脸迷茫，是从睡梦中突然被惊醒。

    那是傅一第一次萌生和她分开的念头：“方星岛，我们分手吧。”

    她愣了愣，随即笑了：“你当是在演韩剧呢？”

    “我说真的。”

    她还是在笑，可眼睛里已有了悲伤：“你别和我开这样的玩笑了，我去拿毛巾给你擦脸。”说完仓皇逃窜。

    他看着她的背影，却不舍得再将话说下去。

    只是这个念头一旦萌生，就无法抑制。

    方星岛的工作很忙，却每天奔波着照顾他。像她这个年龄的女孩子下班本就应该和朋友出去逛街吃饭，她却每天都要回来给他做饭，带着满身的油烟气息。

    他挑食，吃得少，她便变着法子，哄骗他吃。

    他发病时会发脾气，她也不怕，安静地等他发完了火再靠近。可她越是平静，傅一的心便越飘摇无底。

    有一次熬了鱼汤，他嫌弃那股味道，怎么也不肯吃。她却像哄小孩一样：“你就喝一点，真的很好喝，我熬了很久的。你喝喝看好不好？”

    傅一觉得厌烦极了，手一扬，汤碗应声而落，破碎了一地。

    他有些后悔，方星岛也愣住了，没再说话，沉默地低头收拾东西。

    他想着和她道歉，可一直没等到她进来，出去一看，才发现她不知何时已经离开了。

    那个夜晚，傅一一夜无眠。

    他是个自私的男人，希望方星岛能够在他有生之年一直陪在他身边。

    可转念一想，对她又太不公平了些。

    他在床上翻来覆去，脑子里都是她离开时平静却悲伤的眼。

    他觉得他和她就这样完了吧，就这样分手也挺好了，免得以后有一天她受不了他了，厌烦他了再把他抛弃，那个时候他可能会真的受不了。

    想到这里，那种无助的窒息感又袭来，他紧紧地抓着被子，等痛苦过去时才发现自己汗湿了床单。

    可第二天醒来，方星岛又在那里了，站在厨房门口，问他：“你想喝豆浆还是牛奶。”

    惊喜排山倒海地朝他袭来，跟随在后的是痛苦，他站在门口，在这冰与火的煎熬中连手都不知道应该怎么放。

    他想说对不起，可怎么也说不出口。

    方星岛突然说：“傅一，你去做手术吧，就当为了我。”

    他一愣，立刻说：“我不去。”

    “算我求你。”

    傅一猛地朝她吼：“我说我不去，你没听到吗？”

    吼完之后他就后悔了，因为他才看见方星岛手上缠着的纱布——怪不得她昨晚匆匆离去，是受了伤，因为他乱发脾气受的伤。

    “对……”

    “别和我说对不起，傅一，你别说。你不愿意去做手术就不去，我们还是这样在一起，好吗？你别不要我。我已经说服我妈妈让我和你在一起了，你别不要我，好不好？”

    方星岛卑微地站在晨曦里，傅一转身进了门，他按着自己的胸口，艰难地呼吸着。

    他不能让她看见。

    他不想让她难过。

    方星岛是医生。

    刚踏入社会开始工作的时候，她时常会悲天悯人。患者因为疼痛痛苦地呻吟时，她下意识会放轻动作，后来老师知道后将她批评了一顿——这是不负责任的行为，除了加重患者的苦难外，别无益处。

    到现在，工作了两年，她已经能冷静地得心应手地处理各种突发问题，面对眼泪和痛苦也不再那么心慌意乱。

    在医院待着时间长了，她甚至有些害怕，觉得自己变得漠然和冷血。

    可当傅一在她面前咬紧牙关忍受煎熬的时候，她却恨不得与他感同身受，为他分担。

