    卫满右渠王的霸道，肯定会引起卫满朝鲜诸国的不满，这是必然的，刘据身为穿越挂比，对这点清楚不过。

    当初派镇抚司过去，就是为了摸清楚卫满朝鲜的局势，可没有等他还有下一步计划，镇抚司的事情竟然被辰王知道了，真是阴差阳错。

    从这份信中的内容，可以肯定辰王想和大汉夹击卫满朝鲜这种意愿是真的，不然镇抚司的人绝对不会发来密简。

    皇帝老爹说的不错，这件事若是利用得当，辽东的局势可解。联系卫满朝鲜诸国，给予他们些许好处，足够让右渠王分身乏术，够他喝一壶的。

    辰王算计让大汉和卫满右渠王龙争虎斗，刘据又何尝不想算计他，反正都是一些口头好处，事后他刘据想认就认，不想认他也没折。

    而且刘据他的胃口更大，他不单单是想算计辰王，他还想要三韩地区，现在朝鲜这个地方，还没有后世那么冷，早晚皇帝老爹都是要在朝鲜建立四郡，提早谋划有利无弊。

    要是万一不费一兵一卒拿下朝鲜，能省下多少财力，何乐而不为呢？虽然难度比较大，但想想还是可以的。

    浑水摸鱼，有算计人的心思，就要有被算计的觉悟，这是亘古不变的道理。

    刘彻淡淡看了众人一眼，说道：“匈奴依稚斜乃当前大敌，边境不容有失，卫尉程不识虽驻守辽东以防不测，可难保不会发生意外。

    辽东一旦丢失，右渠王和匈奴右贤王必会合兵一处，朝鲜诸国既有向汉之心，朕便给他们这次机会。”

    公孙贺听见皇帝的话语，拱手道：“禀陛下，臣以为可以给朝鲜诸国些许好处，陛下可以承诺他们往后如箕子朝鲜一般，让其继续统治朝鲜。

    我汉军当前大敌是匈奴，只要解决了匈奴，区区朝鲜，发兵瞬息就可平其地，灭其族。”

    “太仆此言大缪！”

    “陛下！”

    这时，汲黯起身冷哼一声，拱手一礼说道：“禀陛下，臣不敢苟同太仆之言，大国之言，岂能失信于天下，陛下万圣之尊，又如何能失信于蛮夷。

    臣冒以为，可以给其些许财物，任其搅乱朝鲜局势则可，只要匈奴之患解除，朝鲜不足为虑。”

    刘彻摆摆手示意汲黯落座，笑了笑道：“卿等都是忠义之士，太仆不过就事论事，只要能解辽东之危，安边关臣民之心，朕失信于天下又如何。”

    众人行了一礼，齐声道：“陛下圣德，臣等岂能让陛下失信，此乃臣等无能之罪。”

    刘据若有所思，公孙贺说的话很对，没有足够的承诺，辰王必然不会用心，可汲黯的话也是有道理的，皇帝老爹许下承诺，然后再反悔，这肯定是不合适的。

    刘据抬头看了眼皇帝老爹，顿时心中一乐，众人这个龙屁还真是拍的响亮，皇帝老爹满脸阴霾的脸色一下消失不见，直接换上了一个大笑脸。

    刘彻嘴角一笑，大笑一声又道：“行了行了，诸公少言，还是议议此事吧？大将军有何妙论啊！”

    卫青见皇帝的问询，微微弓身，拱手说道：“禀陛下，臣曾听皇太子所言，要想马儿跑，必先给马儿吃草，臣以为此话极其在理。

    故臣以为，太仆之言有可取之处，若是不给辰王一份大礼，恐怕其不会尽心，等匈奴之患解除，区区朝鲜不是我汉军之敌。”

    汲黯眉头一皱，看着卫青说道：“大将军你……”

    “好了！”

    刘彻摆手打断汲黯的话语，看着刘据说道：“据儿，你来说说！”

    众人闻言一愣，随即也便释然，这位皇太子已经得到皇帝开府许可，自然也有议论的资格，而且卫青刚刚的一句话，还是出自这位皇太子之口，肯定是有一番见解。

    刘彻的心思和众人一样，别看只是短短的一句话，却在这件事上极其在理，这也是他问刘据的原因之一，还有就是他想看看这个儿子在上林苑真正的收获。

    刘据佯装思索，轻声道：“禀君父，身为王者，胃口必然很大，儿臣赞同大将军太仆之言，匈奴乃大患，辽东虽有程老将军驻守，然终归会力有穷尽之时。

    卫满朝鲜一事，许他辰王一些好处又能如何，到时候怎么吃进去的，管叫他怎么吐出来就是。

    不过……不过儿臣以为内史所言也有道理，君父万圣之尊，必然不可失信天下，儿臣乃黄口小儿，愿为君父分忧。”

    众人脸色有些诧异，他们原以为刘据会支持卫青，可没有想到两方争论都有顾及，更没有想到刘据居然会亲自包揽这件事。

    但是有一点众人不得不承认，刘据的想法是真不错，公孙贺和汲黯的争论，本就是刘彻不能失信天下，皇帝不能做这件事，他们这些人又没有资格，想来想去，刘据还真是合适不过。

    夹击卫满朝鲜一事，需要两方最有身份的人来详谈，朝鲜诸国必然会是辰王领头，而他们大汉也只能是皇帝，可皇帝岂能失信天下，失信蛮夷。

    虽说众人自认为比起一个蛮夷君王，他们要高贵不少，可身份就摆在那里，影响力够不着，这会让朝鲜诸国感到不信任。

    恰恰此时怕的就是不信任，如若激怒辰王，镇抚司人回不来是小，万一朝鲜诸国彻底站在卫满右渠王一边，那就是天大的事情。

    而此时的刘据就是一个很好的人选，要身份有身份，关键朝鲜还不知道这位皇太子的年龄。

    事成之后，要是知道被一个孩子耍了，众人都能想到朝鲜诸国君王的脸色。

    “好，好，好的很！”

    刘彻点点头，笑了笑又道：“好一个怎么让他吃进去，管叫他怎么吐出来，这帮蛮夷，未得教化之徒，等朕灭了匈奴，定要平了他。

    不过为朕分忧一事，唔……去岁派遣镇抚司入朝鲜，汝也有参与其中，其中朝鲜局势也看过军报，罢了，就交给汝了。”

    刘彻想了想，最终还是同意了刘据的请求，他和众人的想法是一样的，若是他不能出面，刘据确实是最合适的人选。

    而且在刘彻看来，卫满朝鲜的局势他这个儿子是清楚的，当初派遣镇抚司也是其提出来的，交给刘据也是情理之中。

    再说了，刘彻还有别的考虑，刘据已经开府建牙，处理政事是必然的，卫满朝鲜之事虽说是件大事，不容有半点闪失，可他相信这个儿子的能力。

    就算出了事，也有他这个爹压着场面，这是他的自信。

