    这话下去，唐靳御一个眼神，几乎是要将沐寒给盯死！

    那杀气，浓浓的！

    祁墨嘴角一抽，沐寒，你这是在作死吗？

    唐靳御起身离开，祁墨看着沐寒，在沐寒要开口的瞬间，他笑了笑：“配合金恒好好的治疗，相信他，他的医术相当厉害，一定可以将你治好的！”

    沐寒抿唇，深呼吸，最后点头。

    他相信，而现在似乎也只有选择相信金恒可以！

    他现在将所有的事情全部都交代清楚，只愿还能有机会可以好好的！

    千万不要出现任何的其他情况！

    但是沐寒知道，如果事情并非朝着他所想象中那样发展，那么最后，他还是会按照自己最初的想法来做事！

    毕竟，他的命已经在一开始的时候就注定了！

    所以，这两个兄弟，他是一定要保住的！

    并且一定要让他们俩都好好的！

    唐靳御出了房间来到客厅，直接坐到了沙发边。

    原本在另外一个沙发上睡着的金恒睁开眼，直接对上唐靳御那看起来甚是诡异的眼神：“你这么盯着我看，我会做噩梦的！”

    “既然睡不着，起来聊！”唐靳御开口。

    金恒：“……”

    骚年，谁给你勇气如此理直气壮的！

    这话说得，还不让人睡觉了啊！

    看着唐靳御那阴测测的眸子，金恒有些郁闷的起身坐好，望着对面的唐靳御，问：“干嘛？我们俩能够有什么好聊的？”

    唐靳御望着人，接着开口：“沐寒身上的那些病毒，究竟怎么样？机会大吗？”

    “你问我的这些话，我不是已经告诉过你了吗？病毒很多种，很复杂，要小心来，至于能不能治好，我都会尽最大的可能，还有其他事情吗？”

    “你很不耐烦吗？”唐靳御望着人，高冷脸，眼神危险，气场强大！

    金恒觉得自从遇上这三人之后，自己的形象还想一下子便低了很多！

    而且最为重要的一点是，自从遇上这群人之后，自己的地位一下子变低了很多！

    这简直就是在挑战他的权威！

    看着唐靳御的表情，金恒安慰自己，人在屋檐下不得不低头。

    “这位唐先生，还有什么问题需要我解答吗？”金恒挤出一抹笑。

    “治好他！”唐靳御语气严肃的开口，一句话，却是很明确的表明了此刻他的态度，也明确的告诉这个人，他的态度。

    “拜托！”

    金恒愣了一下，看着这个一向高傲的男人说出这样一番话，还是有些震撼。

    看来是真的很重要，应该能适时地敲诈一番！

    “救人也不是不可以，只是，你知道的，他身上的病毒如此多，其中牵扯的很多的药材器械，还有很多的实验……这个自然是要花钱的东西，所以……”

    金恒说着，食指和拇指轻轻的摩擦了一下，意思很明显！

    唐靳御刚要说钱不是问题，旁边祁墨走了出来，直接开口：“要钱，找我要啊！”

    金恒：“……”

    呵，赶得还真的是即使啊！

    竟然就这样出现，这是诚心要挡住自己的财路！

