    他们为他们的自负付出了代价。

    敢小瞧莫语！他们付出了许多生命的代价。

    一群妖兽被致命毒液毒成了绿水液体。

    看着那些活生生的妖兽一瞬间就变成了绿色液体，幸存的妖兽都是心有余悸。

    “该死，这个人类在扮猪吃老虎！”

    “他的毒好毒啊。”

    妖兽混乱，致命毒雾扩散向四周，莫语在地上追着妖兽，他所过之处，靠近他三十米的妖兽全部被致命毒雾攻击。

    实力弱的妖兽直接就被毒成绿色液体，实力强的妖兽身体仿佛腐烂的尸体一样，他们惊恐的逃跑。

    和之前的妖兽一样，这群妖兽也是被莫语吓走了。

    “唉…”莫语叹了一口气，他的境界太低了，君王境妖兽他暂时奈何不了，只能眼睁睁看着他们走掉。

    妖兽一走，李修就回来了。

    “兄弟，你这实力加入刀门屈才了呀。”李修认真的道，他觉得莫语年纪轻轻就有如此实力，完全可以加入像天神宗这样的大宗门，而不是小小的刀门。

    “你不懂。”莫语摇了摇头，不想过多讨论这个问题。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，前面的龙首发生了剧烈的震荡，一道冲天光柱连接天地，刀塔内部的所有的灵气全部朝着龙首聚集而来。

    万千妖兽狂热，激动的看着龙首，仿佛在进行什么古老的仪式。

    “这些妖兽在干什么！”李修震惊道。

    莫语皱着眉头看着龙首，话痨让他来龙首，现在龙首全部是妖兽，他进入很难。

    关键是这些妖兽聚集于龙首，不知道在干什么事情，现在竟然冒出这么大动静。

    “怎么回事？”外界，刀塔大门左右两个守门人都是皱着眉头看向刀塔。

    李春风把人带到刀塔就离开了，会在三日后过来。

    现在，刀塔附近只有他们两个人，时刻关注刀塔的动向。

    “每一次送人进去都会发生这种事情，不过，这一次比以往要严重许多，里面究竟发生了什么。”

    “管他呢，这种状态持续不了多久就会停止的，我们不用管。”

    这种情况经常发生，两个守门人也不在意了。

    然而，刀塔内部传出来的动静越来越大了，持续的时间比以往要久很多。

    “不对劲，这一次太持久了！”

    “要不要通知门主，刀塔里面肯定发生了什么。”

    “不行，刀塔两日后才可以开启，现在不能中途打开。”

    “你守着，我去通知门主。”

    两个守门人商量了一下，一人继续镇守在此，一人去通知李春风。

    当李春风收到通知时，脸色很平静，“不要这么大惊小怪，这种事情不是每次都会发生吗。”

    “门主，这次不同寻常，我感觉有大事要发生。”守门人沉声道。

    “没什么大事，两日后就知道结果了。”李春风平静的道。

    守门人无奈的摇了摇头，最后只能回到了刀塔。

    李春风根本就没有把这件事情放在心上，每一次送人进入刀塔都会发生这种事情，他早已经习以为常。

    “唉，门主不管这件事情，我们需得好好看着。”两个守门人并没有放松警惕，他们常年镇守在此，知道的比李春风多一些。

    李春风可以不把这件事情当一回事，但是，他们必须严厉对待，出了事情是他们的全责。

    刀塔里面，莫语也不敢大摇大摆的朝着龙首而去了，四周的妖兽太多了，君王境妖兽到处都是。

    他虽然不怕君王境妖兽，但是，这么多君王境妖兽如果全部一起朝着他扑过来，就算有致命毒液他也是死路一条。

    李修见莫语终于老实了，不再像之前一样肆无忌惮，他也松了一口气。

    “兄弟，你要去干嘛。”李修好奇的道，莫语铁了心要来这里。

    “与你无关。”莫语平静的看了一眼李修。

    李修尴尬一笑，不再过问这件事情，不过，看着越来越深入龙首，他的内心越来越不安了。

    “兄弟，不能再往前进了，里面有五级妖兽。”李修心惊胆战的看着龙首方向。

    龙首的深处，有五级妖兽盘踞，那是相当于武者古皇境的存在，如果他们被发现了，只有死路一条。

    “你不用跟着我。”莫语平静的道。

    李修内心叹了一口气，默默地抓出了瓶瓶罐罐开始在自己的身上涂抹起来。

    莫语没有管李修，而是朝着龙首方向进发，一路上遇到的妖兽越来越强大了。

    “话痨，我找到龙头之地了，只是现在这里的妖兽太多了。”莫语在内心询问话痨。

    “找到了就好，你想办法找到龙头之地的核心，进入里面修炼。”话痨的声音传来。

    “核心？”莫语皱了皱眉，他看了一眼龙首，龙首是一座山峰，山峰上到处都是妖兽，话痨让他进入龙首的核心。

    他抬头看着龙首的山峰顶部，那里聚集着太多强大的妖兽，他们的气息很可怕。

    “不行，那里的妖兽太强大了。”莫语沉声道，几乎不需要思考山顶应该就是核心，因为，那里的妖兽最强。

    “想办法进入核心，这样才可以吃掉下品灵石矿脉。”话痨沉声道。

    莫语的眼神一闪，进入山顶，那几乎是自寻死路，他如何在这么多妖兽的面前进入核心。

    “主人，还有一天半的时间了，你必须尽快进入核心。”话痨催促道。

    “行吧。”莫语点了点头。

    他看着龙首山峰，无数的妖兽盘踞在上面。

    山脚下的妖兽，几乎都是灵体境妖兽，半山腰的妖兽则是君王境妖兽。

    至于山顶上的妖兽，就是古皇境妖兽了。

    “兄弟，太危险了。”李修看见莫语准备朝着龙首而去，他追着莫语来到了山脚下。

    四周有很多妖兽，他们趴在地上，非常的安静，仿佛在等待什么。

    直到他们感应到有人类的气息，许多妖兽回头盯着莫语和李修。

    李修有一点不淡定，　若不是四周的妖兽都是灵体境，他早就拔腿逃跑了。

    莫语思来想去，想要进入龙首核心，只有硬闯这一条路。

