    苏义继而打开了世界碎片，将树皮老者等人召唤了出来。

    “这就是后方基地啊！规模不小啊！”树皮老者等人纷纷朝四周打量起来。

    “老六前辈，你们先熟悉一下环境，我和老大前辈他们去开一个会议。”苏义说道。

    “行。”铁塔壮汉不在意的说道。

    随后，苏义带着树皮老者、蒋祷力、胡高杰和古竹月一起离开了。

    剩余的人在附近转悠了起来。

    “胡胖子！”突兀，一声激动的喊声飘荡了过来。

    胡修远定睛一扫，却见曹晴朗和张灿阳联袂而来。

    “老曹！张师兄！”胡修远同样很激动，快步迎接了上去。

    “胡胖子，早就听苏义说你前往了千羽岛，原本以为再也见不到你了，没想到你竟然活下来了。”曹晴朗定睛打量了胡修远一眼，大大咧咧的说道。

    “多亏妖紫嫣和苏义，否则真的就没命了。”胡修远感叹了一声。

    “能活下来就好，日后我罩着你，再也不会有人欺负你了。”曹晴朗拍了拍胡修远的肩膀，很认真的说道。

    “你罩着我？”胡修远嘴角微微一张。

    没记错的话，曹晴朗应该是一个淬体境的小武者，反观他已经晋升到了聚魄境六重。

    到底是谁罩着谁？

    张灿阳心知肚明，曹晴朗晋升通神境以来一直没有机会装逼，这是准备在胡修远面前找存在感了。

    “有什么问题吗？”曹晴朗撇了撇嘴。

    胡修远怔怔的看着曹晴朗，不由的咽了口吐沫，“老曹，你是不是脑子坏掉了？你拿什么罩我？”

    曹晴朗挺胸抬头，傲然的说道：“拿实力！”

    胡修远一脸错愕，转而看向了张灿阳，“张师兄，老曹到底怎么了？”

    张灿阳哑然失笑，“他就是想装逼而已，因为他已经晋升到了通神境一重。”

    “什么？”胡修远当场震惊了。

    一个淬体境的弱鸡凭什么晋升通神境？

    同样都是胖子，曹晴朗为什么这么优秀？

    跟谁讲道理？

    曹晴朗要的就是这个效果，意味深长的说道：“以我的天赋，晋升通神境不过水到渠成而已，没什么值得大惊小怪的。”

    胡修远咂了咂舌，“你牛逼！”

    “低调！”曹晴朗低语一声，突然间开怀大笑起来。

    不远处的霍天成等人看到这一幕，纷纷目露鄙夷之色。

    不就是靠吃丹药拔升上去的修为吗？有什么值得炫耀的？

    这时，张灿阳提议道：“老胡，咱们多日不见了，不如斗两把？”

    一听要斗地主，胡修远的眼睛顿时亮了起来，“走，谁怕谁？”

    “我先去撒泼尿。”曹晴朗有点尿急，小跑着冲击了厕所。

    刚刚冲到厕所门口，恰好与铁塔壮汉打了个照面。

    由于两人不认识，互相打量了一眼，便错身而过。

    当曹晴朗进入厕所里面，看到地上呲的到处是尿液的时候，脸色顿时阴沉了下来。

    旋即，他冲出了厕所，对着铁塔壮汉喊道：“大块头，你给我站在！”

    铁塔壮汉停下了脚步，转身看着曹晴朗，奇怪的问道：“小胖子，有事？”

