    回到房间，宁若尘简单地帮胡列娜包扎了一下伤口。

    包扎伤口倒是没什么，但是胡列娜受伤的地方却是后背，这属实是让宁若尘有着深深的负罪感。

    “拿这个帮我涂上，以免留疤。”胡列娜道。

    “你该不会也和那些封建女人一样，我看你后背后就要我娶你，或者是挖我眼珠子之类的吧？”宁若尘问道。

    胡列娜白了宁若尘一眼，道：“你看我像那种女人吗？而且我堂堂武魂殿圣女，有哪一点配不上你了。”

    胡列娜说的倒也不无道理，她圣女的身份不弱于帝国公主。因为她是教皇钦定的圣女，可以调动长老以下的魂师，而且被定为教皇接班人。

    在权力和地位上，丝毫不弱于两大帝国的公主。

    “我可没说过那样的话，你别无中生有、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造。”宁若尘一边走着一边说道。

    胡列娜露出笑意，道：“想不到杀人不眨眼的你也有羞涩的一面。”

    “杀人不眨眼，我还吃人不撒盐呢。我们来这里都是为了历练，不杀别人难道让别人杀吗。”宁若尘说道。

    胡列娜微微颔首，道：“说的倒是很有道理，不过这并不是占我便宜的理由。”

    宁若尘这才是想起来，自己的目光所及之处好像不太适合他一个男生观看。但是这给她涂药，难道不是她许可了的吗？

    “你涂药就涂药，但是你目光明显不是在背上，这算哪门子事，难不成我还冤枉你了？”胡列娜道。

    宁若尘也是强忍着胡列娜，这女人还真是不见棺材不掉泪，这么挑逗宁若尘对她有什么好处。若是宁若尘邪火压不住，这受害者难道还能是宁若尘？

    “看一眼也不掉一块肉，而且这也是难免的。”

    胡列娜也是发现自己和以前不太一样，若是其他人看见了他的后背，说不定真的不是挖眼就是斩杀了。但是对于宁若尘她并没有太多的抗拒，甚至是欣然接受。

    在全大陆高级魂师精英大赛之前，胡列娜一直觉得，他的哥哥邪月是所见男生中最为出色的一个。

    但是当他见到宁若尘后却是完全打乱了这些想法，他从未见到辅助系魂师有着如此战斗力的，那身体素质强悍到没边。

    虽然胡列娜以前一直不愿意承认，但是这杀戮之旅却是彻彻底底地改变了她的看法。眼前的这个男子确实是优秀得然她心动。

    “若尘，你说，要是你不是七宝琉璃宗的少主该多好。”胡列娜开口道。

    宁若尘摇摇头，道：“要是你不是武魂殿圣女也挺好。”

    胡列娜苦笑，道：“知遇之恩和养育之恩我又怎么可能抛弃，若是没有老师，我不可能有今天，更不可能活到现在。”

    “那若是没有七宝琉璃宗，我又当如何？”

    “武魂殿和七宝琉璃宗其实并不是有什么不可调和的矛盾，而是武魂殿所图过大。你们想要掌控整个魂师界，甚至是大陆，那么我们七宝琉璃宗必然是拦路虎。因为七宝琉璃宗不可能屈服。”

    “所以呀，你的老师不会放过七宝琉璃宗，我们自然所在阵营也就不同。”

    胡列娜解释道：“不是的，武魂殿和七宝琉璃宗虽然关系很差，但是远远没有达到你说的那种程度。而且武魂殿也并没有统治大陆的野心，是你小题大做了。”

    宁若尘摇摇头，道：“看来有些事情你还不知道。而且不管武魂殿是否有统治大陆的野心，但是他有统治大陆的实力。”

    胡列娜身为武魂殿圣女，自然是知道武魂殿的底蕴深厚。但是她也不解为什么宁若尘口中的武魂殿这么强大。

    “武魂殿的魂师数量占了大陆五成以上，这倒是不至于让两大帝国无力应对。但是武魂殿的封号斗罗实在是太多了，而每一个封号斗罗都有着匹敌千军万马的实力。虽然蚁多咬死象这个道理存在，但是武魂殿至强者没人能抗衡。”

    “至强者？”胡列娜有些不解。

    宁若尘点点头，道：“昊天宗归隐，你真以为是你们四万魂师吓得他们破胆吗？实话告诉你，虽然当年的昊天宗魂师数量不及武魂殿的十分之一，但是昊天锤可是号称大陆第一器武魂，若是联合上三宗与某一帝国，无需封闭山门。他们之所以这么做，就是怕了你们武魂殿的供奉殿，或者说是大供奉。”

    胡列娜对于供奉殿倒是知道一些，据说里面都是九十五级以上的强者。

    若是要进入，说难不难，说简单也不简单。那就是晋级九十六级。

    或许是因为九十五级后，魂力每提升一级，武魂就会发生质变，所以才是将等级规定为九十六级。因为九十五级和九十六级可以说是一个巨大的鸿沟。

    “你说的大供奉是裁决长老？”胡列娜问道。

    宁若尘点点头，道：“裁决长老千道流，这是曾经大陆魂师巅峰之一，号称魂师界的两岳，和昊天宗的那一任昊天斗罗唐晨共为魂师界不可逾越的两座山峰。”

    “当然了，说是不可逾越，也只是相对的。比如你的老师，教皇比比东，我认为她的恐怖程度不输于那两人。”

    胡列娜没想到她的老师在宁若尘的口中竟有这么高的评价，但是好像并没有什么善意。

    “好了，武魂殿和七宝琉璃宗的关系也并非是不可调和。若是以后我接任了教皇，你继而了七宝琉璃宗宗主，那不就迎刃而解了吗？”

    宁若尘笑道：“你这是想谋权篡位吗？”

    胡列娜冷哼一声，道：“我可不是那样的人。”

    宁若尘捏住胡列娜的下巴，道：“武魂圣女修炼忙，有请教皇上天堂。”

    说完，宁若尘便是笑着走出房间。

    “我警告你，别拿我老师来开玩笑。”胡列娜冷哼道，显得颇为委屈。

    宁若尘走出房间，看着外面压抑的环境，道：“还是里面好啊，可惜那是英雄冢啊。”

    宁若尘向着外面走去，今天也可以去碰碰运气，看看有没有队伍要参加杀戮场。

    胡列娜躺在床上，看着房间的摆件，“不如不相见，如此便可不相念。单相思的苦才最让人情断肠啊。”

    说完，胡列娜便是闭上眼睛。

