    “非也！”

    一个中年儒生，摇晃着手中的鹅毛扇，慢慢悠悠的站了起来。

    下巴上的胡子长度留的恰到好处，右手上的鹅毛扇子，缓慢的扇着风，也不知道他在这大冷寒天里冷不冷。

    左手捋着下巴上的胡子，给人一种诸葛亮在世的样子。

    他的声音当中满是自信, 他又接着说：“王爷，唐王数次说过，要杀回陕西，活捉孙杰！

    咱们和孙杰又没什么仇恨，有仇恨的是唐王。咱们这个地方山穷水穷，远远比不上南阳。

    再说了, 现在咱们手中的地盘也越来越小, 以孙杰那个体量, 也未必能看得上咱们。

    到时候咱们可以许诺，只要他能帮着咱们把唐王消灭，那么唐王的南阳就尽数归他！”

    真的不知道这个中年儒生大脑里装的是什么？

    但大概率应该不是脑子。

    不是大肠就是粪便。

    这种说法，简直前无古人后无来者。

    大殿当中很快就有其他人提出了反对意见，甚至还有大声呵斥着。

    “这是什么蛊惑人心的话语？灭了咱们，南阳也是他的！”

    “你知道你在说些什么吗？你这是引狼入室，你这是助纣为虐！”

    “该死的东西，从来没有见过像你这么蠢笨的人！”

    大殿当中，各种各样的批评声音响了起来。

    但是，这个中年儒生，不仅没有任何愤怒，反而面带笑容。

    手中的鹅毛扇摇晃的更快了，吹起来的风，将下巴上的胡子吹到半空里。

    长袖广袍一甩，那翩翩风度, 真有魏晋之风。

    很多人总喜欢说出一些惊世骇俗，又或者和世俗相违背的话语, 并不是说他能看到独特的方向, 而是想用这种方式来证明自己是对的。

    这种人, 在现代，有一个非常贴切的名字。

    叫做杠精。

    而眼前的这个中年儒生，便是如此。

    “非也非也！”

    中年儒生不断的摇头，他解释道：“如今天下大变，各地群雄并起。

    在咱们中原、山东以及南方都有各种各样的势力。现在天下局势已远非当年，这种错综复杂的情况之下，想要一统山河，何其艰难？

    东汉末年，群雄并起。虽曹操有逐鹿天下之心，可无平定天下之力。

    如今的孙杰便如同当年的曹操，想要拿下整个中原，想要拿下整个天下，没有那么容易！”

    这个人就好像一直活在幻想当中，竟然把孙杰比成曹操。

    这种比喻，实在太扯淡。

    “行了，你先坐下吧！”

    朱常洵大喝一声，让这人先坐下。

    “你们诸位还有没有什么别的办法？咱们现在该怎么办？”

    朱常洵愁眉苦脸地看向大殿当中的其他人。

    能有什么办法？

    什么办法都没有。

    此时的局面，如同困兽之斗一样。

    “王爷，以在下之见, 还是应该向陕西求援。

    横竖都是一个死, 为什么不搏一把呢？”

    中年儒生那蛊惑人心的声音，再次响了起来。

    ……

    天地大亮，寒风四起。

    有一匹战马从潼关入关，前往长安。

    可当他刚刚进入潼关之后，便被潼关城的守将拦了下来。

    查清楚了他的身份来历，一辆汽车拉着他，朝长安城而去。

    临走之前，潼关的守将，往长安发了一封电报，说明了如今的情况。

    这个骑士不是别人，正是朱常洵派出来前来求援的使者的前锋。

    使者团队还在后面，他是提前过来报信的。

    这一消息，在很短的时间之内，传到了孙杰那里。

    在知道这个消息后，孙杰只觉得无语。

    见过愚蠢的人，从来没有见过这么愚蠢的人。

    自己和他们老朱家之间，可是有着天大的仇恨。

    不想着对付，反而跑过来求援。

    如果朱元璋泉下有知的话，恐怕也会跳起来将他裤子扒了打。

    书房当中的孙杰，看着潼关那边发过来的电报，只想笑。

    孙传庭站在他的面前，说着这些事情。

    “使团领头的那个人叫做李朗，本来只是一个普通的举人，考过好几次进士，无一例外，一次未中。

    可能是因为一直没有考中受了刺激，脑子有些不正常。平时总是以为自己是诸葛亮转世，不管什么时候都会拿着一把鹅毛扇。

    如果天下没有大变的话，恐怕他现在也不过是乡下的一个土举人。如今倒是给了他用武之地，在福王那里做事！

    不过，他做事从来没有章法，想一出是一出，东一榔头西一棒！”

    孙传庭不停的摇着头，脸上满是古怪的表情。

    如今天下的各大势力当中，都有孙杰布置过去的探子。

    几乎天下所有的事情，都逃不过孙杰的眼睛。

    也正是因为如此，所以孙杰压根不怕他们搞什么阴谋。

    “这人倒是有意思，真是普天之下，什么样的人都有！”孙杰哑然失笑。

    一旁的卢象升也接过话茬，道：“大明朝的这些文人官员，能力好的好，差的差。

    最好的和最差的，简直就是云泥之别！”

    也确实如此，明末这个大环境当中的官员，上限极高，下限极低。

    “陛下，那咱们该怎么办？”孙传庭问道。

    孙杰想了想，道：“既然人家求到咱们头上了，那就帮一把。

    令，第一新编军向潼关进军。第五新编军向山西南部进军！”

    孙传庭和卢象升，将孙杰的这些命令全部记了下来。

    孙杰的征兵已经完成，其中正规军有十万人，预备役有二十万人。

    正规军这十万人，被分为十个新编军。

    每个新编军有一万人，之前的那些老兵，有一大部分都成了这些新编军的军官。

    那些功劳大、头脑灵活的人，基本上都会进入大秦军校学习，成为军参院的后备力量。

    每一个新编军下辖三个师，每个师三千人，同时拥有一支一千人的军直属。

    师下面分为三个团，团下面就是营、连、排、班。

    火器在孙杰的这些军队当中非常普及，为了方便各个军种之间的配合，所以孙杰仿照了现代的军制。

    每个军都有骑兵、炮兵等兵种，不需要额外调配。

    这十个新编军中，有两个军驻守在长安城附近，合称长安军，是孙杰的亲卫。

    军中士兵，有相当一部分都是之前的老卒，精悍，忠诚。

    如今兵工厂那边正在加班加点制造98K，长安军将会成为第一部分装备98k的士兵。

    剩余的九个新编军，一个在辽东，一个在北平，一个在山西。

    辽东以及北平那边的新编军，由梁五统领。

    赵大顶前不久，被孙杰调到了宁夏镇，布防宁夏、甘肃、延绥三镇。

    掌控两个新编军，以及几个预备军。

    预备军就是预备役士兵，装备比正规军稍微差一些。

    两个新编军就是两万人，收拾福王他们，实在是简单不过了。

    孙传庭和卢象升领下孙杰的命令，便走出了御书房。

    两人的关系本来还不错，可自从他们两个人各自成为文武参院当中举足轻重的存在时，几乎很少像之前那样了。

    在回去的路上，他们两个人还在刻意的远离，尽量避免不必要的接触。

    他们两个人也知道各自的身份，都是朝中大员。

    为了避嫌，他们两个人不得不这样做。

    事实上，他们这种做法完全多虑。

    但小心驶得万年船，他们两个人都在大明朝那边摔过跟头，自然不会再犯这种低级的错误。

    两个人就好像是完全不认识的陌生人一样，各自走在回去的路上。

    虽然这件事情没有放在明面上，但孙杰或多或少也察觉到了。

    ……

    他们两个人回到各自的部门之后，迅速作出了安排。

    他们做出来的那些决定或者章程，必须要经过孙杰的同意，才能够传达下来。

    如果没有孙杰的大印，他们两个人的文书也不过是一张废纸。

    在拥有电台以及明确的体系之下，孙杰之前所说到的那两个新编军，迅速按照孙杰的决定，开始往各自的方向移动。

    这两个新编军虽然里面都有很多的新兵，但是战斗力却不容忽视。

    这两个新编军本来驻扎在长安城附近，距离长安军不远。

    有时候还会在一起集训，但这两个新编军的新兵，很多时候都比不过长安军。

    军中的风气便是慕强，厉害就是厉害，无能就是无能。

    但这两个新编军并不服气，他们的心里都憋着一股火气。

    在他们看来，长安军也无非就是比他们多打几场仗，这有什么大不了的，等以后有机会了，再把场子找回来。

    所以，当孙杰的调令传达到他们军队当中时，这两个军队的士兵嗷嗷叫唤着，非常麻利地在各自长官的带领下开始运动。

    现在的新编军，身上的军装基本上都是新式军装。

    军装呈灰色，制式和现代的军装差不多。

    除了刀盾兵、长矛兵以及骑兵身上还有铠甲之外，剩余的兵种，身上几乎都没有铠甲。

    也只有这些面对面肉搏的士兵用得上，至于炮兵又或者弓箭兵，也根本用不上这些东西。

    根本不用害怕，敌人会冲破刀盾兵或者长矛兵的军阵。

    基本上，不管是什么敌人都扛不过，那几轮饱和炮击。

    在孙杰军队当中当兵，很多时候都比较无聊，打仗时也一样。

    因为很多士兵都没有出手的机会，也只有在追杀溃兵，又或者是丛林作战以及城市作战当中，可能会有用武之地，至于其他时候，大部分都用不上他们。

    就在这些士兵开始往各自目的地运动时，李朗也终于来到了长安城外。

    他看着行走在官道上的那些卡车，以及卡车上面那些精锐无比的士兵，脸上的震撼久久无法消逝。

    和眼前的这些士兵相比，李朗有一种福王的军队都是些乡下野民的感觉。

    他嘴巴大张，久久无法闭合，站在车厢上的他，不断的拍打着车厢边框。

    右手当中的鹅毛扇也已经落到了车厢当中，只不过一时之间并没有察觉。

    “如此精锐的兵马，世所罕见，简直世所罕见！”

    急忙将落在车厢当中的鹅毛扇重新捡了起来，可他并没有恢复之前那种云淡风轻的样子。

    但他的心里却起了一个不该有的念头。

    “军队如此强盛，还有这种能日行千里的木牛流马，打下整个中原，恐怕也不是什么痴心妄想的事！”

    李朗心中感慨。

    虽然他是一个无用的书生，虽然他是一个无能的儒士。

    但有些事情他还能看清楚。

    事实上，他很多时候都分不清一支军队的战斗力如何。

    可现在，他却完全能看清楚孙杰军队的战斗力到底有多厉害。

    实在是孙杰的军队比福王的军队要强上太多太多，光根据直观的感受，就能分辨清楚。

    哪怕是一个三岁小孩，也能分清楚这种巨大的差距。

    “这些士兵壮的就像是小牛犊，子一样，全天下都没有这样的士兵。

    还有这种神奇的木牛流马，简直超乎寻常。

    还有着宽阔无比的道路，整个天下之间，再也找不出第二条。

    福王那边肯定成不了事，估计唐王也够呛。

    现在整个天下间，恐怕也只有陕西这边才有称霸天下的实力。

    我李朗也不是愚忠之人，陕西这里才是天命所归……”

    李朗巴拉巴拉，喃喃自语的不断的说着。

    幸好他的声音非常小，也只有他能够听到。

    如果被车厢上的其他人听见，尤其是福王的那些心腹，恐怕落不下什么好果子。

    汽车进了城，停在了长安城的驿馆外面。

    刚刚把使团安顿好，李朗就开始作妖了。

    他悄咪咪的从自己的房间当中溜了出来，把使团当中的所有人全部扔在了这里。

    然后又悄咪咪的走出驿馆，跑到了外面的大街上。

    驿馆位于内城，皇宫的建筑最高。

    他一眼就看到了皇宫在哪里。

    顺着眼前的笔直大道，往皇宫而去。

    路上那宽阔无比，且人来人往的水泥大道，更是让李朗心中大为震惊。

    从来没有见过如此干净整洁且有宽阔的大路，当年他进京赶考时，哪怕天下首善之地的京城，也远远比不上这里。

    越走心里的感叹也就越多，这一路而来的见闻，深深的烙印在了他的脑海当中。

    不知不觉间，他竟然来到了皇宫外面。

    只不过，刚刚出现的他，就被皇宫外面的卫兵发现了。

    在皇宫外面的广场上，缩头缩脑，探头探脑，贼眉鼠眼，想不被发现都难。

    皇宫外面的巡视士兵架起他，就要把他往远处扔。

    李朗急了，连忙扯着嗓子大喊：“我是从洛阳来的使者，我要拜见陛下，我要拜见陛下！”

    “我管你是不是什么使者，只要没有陛下的诏令，任何人禁止随意出入皇宫，现在赶紧滚，不然把你扔进大牢，好好享受一下！”

    架着他的士兵，面色阴沉，大声呵斥。

