    对于这个金宏，尽管是恵王举荐的，王安打心里还是有些佩服。

    此人不愧是从底层爬上来的，知道从这些地下帮派入手，查找人口失踪的线索。

    单凭这一点，其能力就比徐忠年高出不止一筹。

    可惜，此人心术不正，王安自然也不会对他客气。

    以王安的经验，一眼就能看出，刑部今晚摆出这个架势，明显是有备而来。

    这个金宏，很可能早在他们出发前，就接到了密报，知道他们要对付金钱帮。

    所以，故意等到双方两败俱伤，再来现身收拾残局，顺带，还能趁机应付朝廷交代的人口失踪案。

    这就涉及到一些骚操作。

    比如抓几个贪生怕死之人，一顿刑法大保健走下来，屈打成招，让他们承认自己就是人贩子，可谓轻而易举。

    至于人贩子抓的那些女子，那就更好办了。

    赌坊里不是烧死人了吗，那些已经烧成灰烬的尸骸，就是那些女子。

    什么？

    万一是男的呢？

    开玩笑，以这个时代的验尸技术，尸体真烧成焦炭和灰烬，能分辨出男女才怪了。

    如此一来，案子就算是结了。

    而金宏，最多赔上一个救援不及，略有失职的罪名。

    但人家“破案”了，好歹是完成了炎帝的嘱托，这就是大功一件。

    功过相抵，依旧还有功劳，就连一向挑剔的那些言官，恐怕也不能多说什么。

    至于真相，以刑部的手段，这城东五帮人马有机会泄露出来吗？

    可惜，金宏千算万算，也竟想不到，今晚火拼的势力里，竟然混进来一股奇葩势力。

    堂堂当朝太子，带着精锐的太子卫，和地下帮派的人开片抢地盘？

    这你敢信？

    金宏自然没想到这点，所以，在听到王安那样叫喊的时候，一股怒气勃然而发。

    自己好歹也是正五品的刑部郎中，区区一个地下帮派的头目，也敢这样直呼自己的名讳。

    更可恶的是，听前面的人传报，对方居然还把他手下的主事抓起来，充作人质。

    这还了得，简直就是吃了熊心豹子胆。

    这是对他的挑衅，赤露露的挑衅！

    金宏在刑部摸爬滚打这么多年，能爬如今的高度，自然也不是什么良善之辈。

    他当即一拍座椅，从轿辇中走出来。

    此人中等个头的身高，面貌平平无奇，唯有一双犀利的眼睛，鹰视狼顾，颇有几分上位者的威严。

    周围几名衙役一看到他，莫名打了个寒战，赶紧俯首：“郎中大人，主事他……”

    “本官已经知晓。”

    金宏抬手打断，目光直视前方，“都让开，本官倒要看看，到底是哪个胆大包天之辈，竟敢和我刑部作对！”

    有人小心翼翼提醒了一句：“大人，不止，就连巡城卫的那名都尉，也被抓住了。”

    金宏不以为然地冷冷一笑：“那更好，证明那些匪徒死有余辜，本官出手之时，也能少些顾忌。”

    几人相顾骇然，听这位大人的意思，为了拿下这伙匪徒，似乎连同僚的性命也不打算顾及了。

    人群分开，金宏撩开下摆，雷厉风行地走到王安面前。

    “大胆蟊贼，光天化日之下，尽管劫持朝廷命官，还不乖乖放人，束手就擒，否则，别怪本官将你等统统就地格杀！”

    王安此刻正背对着赌坊的火光，整张脸都被阴影遮盖，以至于金宏第一时间，并没有把他认出来。

    王安也是愣了一下，很快便想明白原因，嗤笑一声：“金宏大人是吧，你眼神不太好？”

    “你说什么！”

    金宏双眉倒竖，目光越发犀利，仿佛能刺破人的胸膛。

    王安当然不会被他吓住，指了指天空，语气带着戏谑：“光天化日……呵呵，我怎么就看不到月亮呢？难不成，你的眼睛是自带拐弯属性的新版钛合金狗眼？”

    金宏自然不知道什么拐弯属性，什么新版钛合金，但狗眼二字，却让他明白，王安这绝不是什么好话。

    不等他开口，那名刑部主事男子抢先呵斥道：“大胆，小子，敢和郎中大人这样说话，我看你才是瞎了狗眼！”

    “没错，赶快放了我们，不然，我巡城卫和刑部一起弄死你们！”那名巡城都尉也跟着叫嚣。

    王安嗤笑一声，回头看着两人，目光冷漠：“我刚才怎么说来着，你们两个，已经没资格和我谈话，听不懂，还是耳朵聋……给我掌嘴！”

    啪啪啪……

    几名太子卫二话不说，站出来直接左右开弓，打得两人惨叫连连，再也没机会开口。

    只是，这一幕落在江秀芳等人眼里，却有一种毛骨悚然的味道。

    王公子真的疯了吗？这个节骨眼，还敢继续激怒金宏，这是要拉着大家一起陪葬啊！

    王安疯没疯不知道，但对面的薛涛，却是高兴得要疯，满脸都是幸灾乐祸，就差没哼唧出个欢快的小曲来。

    这真是柳暗花明又一村，王安这么作，今晚想不死都难啊。

    金宏也被王安的狂妄弄得愣了半晌，俄顷，皱起的眉头忽然舒展开来，怒极反笑：

    “哈哈……有意思，本官还是第一次，看到有人在我刑部面前如此嚣张，想必阁下一定是个硬骨头，而恰好本官，最喜欢啃的也是硬骨头。”

    “不，你不喜欢，会崩掉牙齿的。”王安摇了摇头，风轻云淡。

    “没关系，我刑部大牢的牙口，是出了名的锋利。”

    “那是你们没遇到我。”

    “你？”金宏嗤笑道，“你算什么东……”

    话还没说完，他的声音戛然而止，脸上的不屑和嘲讽也似冻结住一般，一股凉气顺着脊椎冲上天灵盖。

    金宏噔噔的连退两步，指着王安骇然道：“你，你……怎么会是你？”

    “认出来了？”

    王安不知何时，已经换了一个方位，彤红的火光照在他脸上，容貌纤毫毕现。

    只见他身姿挺拔，负手而立，一股上位者的气势陡然攀升：“既然认出来了，金大人，是不是该换个称呼？”

    “……”

    金宏怔了怔，才惊觉自己刚才的失态，鬓角滑过一滴冷汗，赶紧上前跪在地上，长声道：

    “臣金宏，参见太子殿下！！！”

    轰的一下！

    仿佛一枚炸弹当场炸开，江秀芳和她的小伙伴们全都惊呆了……

