    当皇甫啸天的右手碰到冷初洛的面具时，他的动作停了下来，眉头微皱后，直接缩回右手道：“现在的小鬼真没意思。

    既然龙掌门都这么说了，自然证明这上官雷，或者说上官家就是一直勾结凶瞳魔国的内鬼。

    那么我们现在这种内耗反而没什么意义，我破他个大冬瓜的，老子回去就带着皇甫世家的族人去铲除了这叛徒家族！”

    冷初洛双眼微眯，深深看了皇甫啸天一眼后，一步迈出又回到了原位。

    然后对龙正阳说道：“麻烦龙掌门将此事通知副盟主·皇甫浩天，在我们回到北梦城之前，控制住上官世家。”

    龙正阳点了点头，随即众人直接无视上空的皇甫啸天，开始打扫战场。

    直至皇甫啸天低声骂了几句，身影消失后，一直紧绷着身体的阿修罗·许天复才放松了下来。

    “龙王，你就不担心他真的摘下你的面具？”

    冷初洛摇了摇头：“这已经不重要了，他最后还是没摘不是吗？”

    许天复此刻只能举起大拇指，道了一声：“你牛逼。”然后便开始调派血修罗，观察四周的情况。

    而回到机关车内，向着北梦城出发的冷初洛也松了一口气。

    之前在制定这次计划，特别是得知了皇甫浩天请出皇甫啸天时，林陌和欧阳赤离便已想到了可能发生的情况。

    尤其是针对皇甫啸天此人，作为这次计划的执行人，冷初洛绝不能在他的面前展现出一丁点弱势。

    虽说皇甫世家一向以随心所欲扬名，特别是他们那不按套路的搞事手段，更是让许多势力对其敢怒不敢言。

    但是当得知了皇甫世家的造神计划后，林陌便想到了一个可能，皇甫世家这种情况极大的可能和什么狗屁《七窍九通诀》毫无关系，而是那些族人本身就缺少了点什么，才导致一大家子跟神经病一样。

    不过作为皇甫世家的老祖，天地境强者皇甫啸天，林陌却认为他应该是皇甫世家唯一的一个正常人。

    那么这一次无论皇甫啸天搞不搞事，冷初洛都会想尽办法激怒他，以此来试探他究竟是真疯还是装傻。

    当然更重要的是，接下来的计划，绝不允许皇甫啸天在跳出来，所以必须提前打击他的气焰。

    事实也证明了这点，平日里一直叫嚣着有本事你灭了皇甫家，老子也要拍死你的皇甫啸天，最终并不敢赌上一切去摘下冷初洛的面具。

    因为这种神秘本身就代表着最为恐怖的未知。

    但若是皇甫啸天是真的脑子不正常，在摘下他面具的前一刻，冷初洛会借用自己师傅给其留下保命的道印之力，将其彻底击杀！

    然后这次内鬼的事情顺便也扣到皇甫世家身上，只不过这么一搞，整体的计划会出现一些纰漏。

    最后冷初洛还是证明了，作为老天爷赏饭吃的天运之子，总会让一切走向朝着更顺利的方向前进。

    “龙王大人，您没事吧。”同坐机关车内的水灵魅神情有些担忧的问道。

    冷初洛摆了摆手：“无妨，不过你这次暴露了术法之力，恐怕会让冥域注意到。”

    水灵魅沉默了片刻：“我已经不欠他们什么了，在我付出了一条命的代价后，我已偿还了曾经的一切。”

    冷初洛的目光看向水灵魅：“你已经恢复了记忆是吗？”

    水灵魅点了点头，老实的回答道：“说是恢复，但更像是以一个旁观者的角度，去观看之前的经历。

    我虽然能感同身受，但总有一种发自内心的排斥。

    龙王大人说过，我是浴火重生的凤凰，那么今后的我也只会是暗堂的冥凰。”

    说到最后，水灵魅的语气有了一些哭腔，好似生怕自己恢复记忆后，会被眼前的龙王赶走。

    冷初洛叹了口气，摸了摸水灵魅那冰蓝色的长发，轻声道：“放心，从你接下面具的那一刻，你就永远都是人界会的龙王三使。”

    ..........................................

    大梦疆域，北梦城，诛魔联盟总部。

    原本还傻呵呵的以为能打一场胜仗的副盟主·皇甫浩天现在是彻底傻眼了。

    只因短短一个时辰，接二连三的爆炸性消息，把他给搞得头晕目眩。

    而此时空荡荡的大厅内，除了皇甫浩天外，还有一人正是留守北梦域，人界会的阳神境强者·袁海山。

    “副盟主，天王大人那边已经下令，让你带着目前能调动的所有战力，前往上官世家。

    此外剑邪门那边会派遣两位阳神境之上的高手前来，并且雷云宫的顾道长也表示会请自己的师叔助阵。

    下面只需要等着那位上官雷被押过来，那么一切将会真相大白。

    还是说皇甫家主因为七大世家的关系，所以想要对上官世家手下留情。

    刚才收到的消息，你皇甫世家的那位老祖可是做出了一些不智的举动。”

    皇甫浩天顿时小脸煞白，连忙对袁海山做出了个禁声的手势：“袁前辈这话可不能乱说，我皇甫世家的老祖都是个什么德行你也知道。

    他可能就是一时之间脑子抽了。”

    现在皇甫浩天可不敢和上官世家扯上关系，只因自己收到消息的那一刻，不知为何整个北梦域也都知晓了这次上官世家与凶瞳魔国勾结，要杀死人界会八部众之一的阿修罗和剑邪门龙正阳一事。

    这次那些武者所爆发出的义愤填膺已经不是简简单单两句话就能压下的。

    其中大部分武者已经自发的前往上官世家，而他这个所谓的副盟主更是被一大群人喊着已经与上官世家狼狈为奸，要将其揪出来当众处置！

    “皇甫家主，天王大人还是信任你的，不过这次的事情你确实要担负起一些责任，谁让你是此战的总指挥呢，现在你应该尽快做出决断，越拖下去那些江湖中人越会怀疑你别有用心。”

    袁海山的声音仿佛恶魔的低语，不断地在皇甫浩天的耳边响起。

    皇甫浩天咬了咬牙，当机立断道：“袁前辈，劳烦你陪我走一趟，我特娘的倒想看看这上官世家那群老不死的，到底想要干什么！”

