    第285章 泛斗罗大陆第一届贸易博览会

    作为斗罗历史上第一届世博会，方元准备举办的是综合性世博会，也就是涵盖艺术、文化、科技、经济等领域，一切有关人类生产生活的交流活动。

    为此，方元敲定了一个主题：展现人类与文明。

    人类的历史文明，打打杀杀只是短暂的，更多时期还是处于有限和平状态。

    方元希望, 武魂殿通过举办这样一场全面交流的盛会，展现出生而为人的方方面面，以此引导一下斗罗人的精神追求。

    整天就知道争狠斗勇，打打杀杀，做人除了这点追求就不能有点别的？

    人之所以产生文明的火种，是源于对更加稳定生活的追求。

    推动人类进步的不是相互杀伐, 而是无数能者，一点点创造出提高人生产水平的工具；是追求美的人，在和平环境中发现世界的美丽；是思想前卫的智者, 总结出人需要遵守的道德伦理。

    以上这些人的人数比封号斗罗还要稀少，但他们才是引领人类文明发着的先驱。

    魂师这个群体，能占斗罗大陆总人口的百分之一就算不错了，可以超脱成神的更是寥寥无几。

    大家都是百年后化为黄土的人，活久了的能不能想着为整个人类进步做点贡献，蓝星的科学先驱要是有封号斗罗的寿命，蓝星人早就冲出太阳系了。

    方元是个大魔神没错，但他知道人类最正确的发展轨迹，斗罗凡人数以亿计，能为他们着想的人，才能正真意义上的成神封圣。

    时光匆匆，转眼六月份就到了。

    各地武魂分殿纷纷张贴出告示，表示武魂城将于七月一日正式举办盛会，为期总共三个月时间。此次盛会名为：泛斗罗大陆第一届贸易博览会。

    届时，无论国家还是大小势力，无论魂师还是平民, 无论经商的还是卖艺，无论种地的还是养殖。各行各业, 各个阶层，只要有自身独到的技艺或者产品，都可以来卡美洛之城参加此次盛会。

    任何有意参与此次盛会者，都可以前往各地武魂分殿报名，武魂殿报销一切费用以及组织护送。参展团体人数限制为一至十人，抵达卡美洛后，请务必遵守武魂殿安排。

    武魂殿召开此次盛会的目的，是为了全方位展示斗罗大陆人文色彩，同时加深人与人之间的互相平等交流。不参加展出者，武魂殿也同样热情邀请，希望能共同见证此次盛会成功举办。

    ......

    方元定名为“泛”，而不是“全，”是因为这个消息也传递到了瀚海城，以及大陆附近的周边岛屿。举办交流性质的盛会，当然是人越多越好，差异化越强越棒。

    至于外界的反应都是什么样的，方元不需要知道，交流才会促使进步，你们爱来不来。

    人嘛, 都是爱凑热闹的，七宝琉璃宗宗主宁风致同样也不例外。

    作为聪明人，宁风致看出了这所谓贸易博览会的价值，并对此产生了浓厚的兴趣。

    将行程安排了一下，六月底之时，宁风致带着骨斗罗已尽七宝琉璃宗的商队去往了武魂城。

    两大帝国同样也派人来参见这次盛会，不过目的不是什么交流，而是为了与武魂殿对话。

    七月一日，方元将比比东一番盛装打扮，便让她去全局组织召开盛会。

    至于方元自己，他去找到了赫菲托斯以及楼高，准备安排让斗罗上现世一件前所未有的东西。

    世博会举办时间定为上午九时许，场地外面聚满了人群，比比东趁此期间漏了个面，站在虚空之中对所有人发表了一下讲话。

    讲话内容就不说了，反正是个人都不爱听。

    随着比比东消失在天空，世博会正式召开，场地全面开放。

    宁风致稍微易下容，领着骨斗罗像个富商般进入展区。

    虽然早已知道了此次盛会的召开方式，但宁风致还是不由感叹一句，这独立的遮阳棚搭的真多，来的人也更多。

    算是逛了个遍，宁风致发现，属于武魂殿的展览位，停留驻足的人群最多。

    人多是因为，武魂殿展出的东西，放出来的都是斗罗上前所未见的事物，这爱看新鲜的人自然也就多。

    宁风致惊奇之下，跟着人群钻了进去，这才发现很多东西自己从未见过。

    吃的东西，很多都比外面个大不说，看起来也很奇怪，但是口感味道非常出重。

    穿的东西，有种名为牛奶丝的纺织物，面料洁白如奶，柔软光华，成品衣物更是颜色艳丽，款式独特。

    宁风致最感兴趣的是用的东西，里面有很多没见过的手动工具，能够高效提升物品加工速度。

    能让人理解才是首要的，过于先进，反而会引发轻视。

    用的这些工具，还属于人力驱动范畴，都是方元依据武魂殿现有轻工业水平，安排铁匠协会制造的东西，先进程度同等于蓝星十九世纪末常见造物。

    方元清楚地知道，等到武魂殿能够建设出重工业，那么科技先进度，可以直接迈入完成第一次工业革命水准。

    回顾历史，某个号称日不落的帝国，就是因此而制霸蓝星一时。

    至于要不要让武魂殿发展到第二次工业革命科技水平，方元觉得用不着，真要这么干，钢铁洪流就会出现，那这斗罗的画风就变得不像样了。

    魂圣对抗谢尔曼，封号对抗虎王，真的用不着这么奇葩。

    正当宁风致还在为某些东西感到啧啧称奇之时，外面的人群突然传来大量惊呼。

    “快看，那是什么？这么大居然能在天生飞！”

    等到宁风致向着天边望去，就看到一个宛如水滴倒挂形状的巨大不明飞行物，缓慢从卡美洛城上课掠过。

    登时震惊的睁大眼睛，宁风致没有感受到任何魂力波动，只是看到飞行物下方有火光闪耀。

    宁风致看到的当然不会是水滴，那种东西在方元还处于神的时候才能造，现在出现在世人面前的东西叫做热气球。

    方元让这个东西出现，就是为了展示武魂殿的神秘，顺便借此开展旅游行业，吸引更多的人前来卡美洛，将武魂殿的强大尽快尽情宣扬四方。

    当涂着天使标志的热气球，飞到世博会上空的时候，上面传来声音。

    “此物可以满足任何人飞行的梦想，有意体验者请在明天上午九点，来卡美洛东区市郊飞行基地报名。”

    (本章完)

