　　“妈的，和他们拼了，横竖都是死，就是死，也要死得其所！”

　　“兄弟此言不错，我们躲在这里也是枉然，与其在这里等死，倒不如和军部一起上，能杀一个怪物是一个！”

　　“没错，我们就算自己要死，也要保护孩子和老婆！”

　　“小丽，你好好保护自己，协防通告都发布了，看来情况不容乐观，我去帮助军部了。不然，覆巢之下无完卵！！！！！”

　　一个男人站起身，掷地有声的说道。

　　他就是之前，和林峰一起来基地时遇到的那个岩石异能者。

　　他的老婆依然还是个大肚子。

　　刷啦啦。

　　他给老婆布置了一层石头铠甲。

　　然后他就毅然决然的前往了前线。留下了老婆梨花带雨挺着个大肚子不舍的看着他，至于小心一点，这种嘱托，她都不知道已经说了多少次了。

　　“爸爸妈妈，我已经十五岁了，我有能力保护你们。”

　　一个小孩子站起身来无比坚定的说道。

　　噼里啪啦。

　　下一刻。

　　在这个小男孩身上爆发出了一道蓝色电弧。

　　“阿杰，你，你居然是。”

　　他的爸爸妈妈都看傻了眼了。

　　“爸爸妈妈，抱歉，我瞒你们了，实际上我是个五阶的异能者，雷系异能者，相信我，我会保护你们的。”

　　男孩无比坚定的说道。

　　另外一处。

　　这是一伙大学生。

　　十多个人不知所措。

　　一个男同学站起身来决定不再躲在这里。

　　“周凯，你干什么去，你疯了，外面有怪物。回来！”

　　“没错，你别想不开啊，有什么麻烦，大家一起面对，大不了一起死。”

　　“就是啊周凯，我们都一起度过那么多危险了，还怕这？”

　　周凯回过神来看着他们，笑了笑，“放心，我还要继续保护你们下去，不会这么快死的。”

　　下一刻，一套蓝色的战甲附着在他身上。看上去无比的霸气。

　　然后他就毅然决然的离开了房间。

　　“铠甲勇士？”

　　“这，这什么东西啊。”

　　“异能者！我的天啊！周凯居然是异能者！！”

　　每个人都彻底的呆住了。

　　英雄，没那么高大上，这一刻，这群挺身而出的人，就是英雄！！！而那些敢于反抗的，无论是宪兵，无论是平民，他们也都是英雄！

　　因为他们没有被怪物打败！只要人类还在抵抗！就没有输！

　　平民区的大街小巷上。

　　到处都是逃窜的人，其中有跑的好好的忽然被神出鬼没杀出来的怪物吞了。

　　大量的宪兵队拿着武器开始清理怪物。但他们的武器顶多杀死个三阶的。

　　很快就死伤惨重。

　　也就在这个时候。

　　群众之中，有英雄挺身而出。

　　一个个异能者挺身而出，开始主动的与这些怪物厮杀。

　　除了他们之外，大量的黑铁战士也加入了战斗，其中有地下势力之人，也有为了自己家人而战，也有纯粹是为了杀怪物的人。

　　足足有数百人之多。

　　顿时。

　　宪兵队面临的压力骤减。

　　“队长，大家都来帮我们了。”

　　一个宪兵队兴奋道。

　　队长也是无比兴奋，“大家一起朝洞口那边推进，我们必须要把洞口给封堵上，不然会有源源不断的怪物冲出来！”

　　砰！

　　下一刻。

　　队长脚下的地面直接没了，一个变异蚯蚓钻了出来，一口把他从脚到头给吞了。

　　“队长！”

　　一群人眼睛都红了，立即开枪。

　　扑哧扑哧。

　　顿时这变异蚯蚓身上鲜血狂飙，但也仅仅是鲜血狂飙罢了。

　　曙光基地外的一个无人废墟小楼上。

　　站着一群人。

　　“多么精彩的战斗啊。”

　　“我听到了他们的惨叫。

　　两个黑袍人无比陶醉。

　　在他们身边则是一群战门成员。

　　其中还有几个战门的外门长老甚至一个德高望重的内门长老都来了。

　　他们有的人，无比复杂的看着这一场战斗，他们觉得有些残忍。但很快这于心不忍就消失了。

　　适者生存。

　　这一次末世很显然就是一次优胜劣汰的机会。去同情淘汰者，这是一个非常愚蠢的作为。

　　“两位阎王大人，我们接下来该怎么做。”

　　战门的内门长老十分尊敬的看着面前的两个黑袍人。

　　“怎么做？当然是目睹这一场盛况了，这曙光基地的反抗力度可要比沙场基地剧烈多了，这陆勇是个人物，居然布置了这么多火力。还真是有点难缠。”

　　黑袍人阴冷一笑。

　　“不过可惜啊，在绝对实力面前，这些东西都是浮云。”

　　两个黑袍人对视一眼。

　　“我们也动手吧。”

　　“也好。”

　　两个黑袍人说完就是低喝一声。

　　顿时。

　　一股邪恶的气息扑面而来，每个人都感觉到了一股寒冷，就好像寒冬腊月的寒风一样，让他们都忍不住打了个寒战。

　　“这，这是。”

　　战门等人都彻底的震惊了。

　　在他们头顶上一团黑色的乌云不断的凝聚。

　　“这，就是邪神的力量！”

　　两个黑袍人露出了无比狂热的眼神。

　　乌云之中孕育着强大的黑色死气。

　　这股死气其中仿佛有地狱小鬼在咆哮一样。

　　几个战门之人都震惊了，那个内围长老面色一变。

　　“难道说，这些死气是从沙场基地吸收过来的？”

　　“不愧是战门内门长老，没错，的确是沙场基地凝聚来的，不妨告诉你，我的异能就是凝聚死气，将死气变成兴奋剂以此来强大其余的生灵！”

　　其中一个黑袍人阴恻恻到。

　　“沙场基地可帮了我们不少忙啊！他们的尸体，被当做了燃料，给我们提供了不小的电力，他们的鲜血，被凝聚成为了血魔，而他们的怨气死气，被我提炼为了强大的兴奋剂。”

　　另外一个黑袍人也是冷笑道。

　　“所以说，那几万人，死的非常的值，他们的一根毛发都没有被浪费，而下一个，就是曙光基地的三万人了。”

　　“去！”

　　随着黑袍人大手一挥，瞬间那乌云之中不断有一道道黑气飞落下来，落在了那些在狂攻曙光基地的丧尸怪物身上。

(本章完)

