    萧野萧栋和刘山做梦也没有想到，他们苦苦寻找的郭辰，竟然就在他们的眼皮子底下。

    他们三个带领手下忙活了一夜，又在腾山市区奔波了大半天，可还是一无所获。

    气恼之下，三个人喝了场酒，就到这个洗浴中心来放松休息一下。

    刘山道：“栋哥，开始的时候，兄弟带人是帮忙，但那个萧辰抢走了我一辆奔驰，还打伤了我的手下，尤其是我那十多个被他用油烫伤的弟兄，到现在都还在医院里呢。现在已经不是你们双方的仇恨了，而是成了我们和那个萧辰的仇恨了，他是咱们的共同敌人。”说到这里，刘山很是愤恨的样子。

    但他这番话的目的是要讨好萧栋和萧野，尤其是萧栋，那可是混社会的人争相巴结讨好的大佬啊。

    萧栋当然明白刘山的意思，道：“山哥，请放心吧，那个萧辰逃不出我们的手掌心。”

    刘山担心地问道：“那个萧辰该不会逃回华都市了吧？”

    萧栋笑了笑，道：“呵呵，我倒是盼望着他回到华都市呢，那里我已经布下了天罗地网。除了华都市之外，我还在他老家也安排了人手，就等着他回去呢。”

    这个时候，一直不说话的萧野阴森地道：“告诉那些守候的弟兄，只要萧辰出现，那就立即干掉他。为了防止他再次漏网，让弟兄们直接用枪。”

    萧栋嘿嘿笑道：“我就是这么吩咐的。”

    萧野又道：“听说他还去过通达县，咱们不但要把通达县给控制起来，还要把苍云山也控制起来，必须尽快将他灭掉。”萧野的这番话阴狠恐怖，让整个休息大厅的温度似乎骤降了很多。

    萧栋笑道：“哥，你就放心吧，我早就都安排好了。不过，派到华都市和他老家以及通达县和苍云山的人，都是我亲自挑选的，而骆驼那个人不能用，因为他和那个萧辰关系很密切，这件事得避开他。”

    刘山道：”栋哥，骆驼要不听话，就直接灭了他。”

    萧栋冷哼一声，道：“要灭掉骆驼，根本就用不着咱们，光王少军就足够了。”

    听到这里，郭辰满腔怒火，恨不得现在就把这几个垃圾给灭掉。

    这个时候，萧野又说话了，道：“火车站和汽车站咱们都控制起来了，但出租车还是个漏洞，那小子别乘坐出租车跑了。”

    刘山顿时哈哈笑了起来，道；“野哥，你这是多心了，兄弟我在腾山市经营了这么多年，要是连出租车都摆不平，那我这些年就白混了。”

    说着，刘山一指那个瘦子　道：“这是我的好兄弟麻哥，腾山市的整个出租车行业都被他控制着。”

    郭辰顿时一愣，鼓捣了半天，原来就是这个尖嘴猴腮脸色黝黑的家伙在控制着藤山市的出租车行业啊。

    不一会儿，刘山打起了呼噜，萧栋也紧接着睡着了。】

    而麻子不停地通过微信收发信息，只有萧野静静地躺在那里一动不动，微闭着眼睛。

    像萧野这种常年在刀口上舔的人，即使睡觉也保持着高度警惕。

    郭辰眉头紧皱，他在思索对策。

    华都市暂时不能回去了，老家也是如此。通达县和苍云山也无法去了。自己现在竟然连立足的地方也没有了。

    郭辰躺在那里不动，但却是暗中观察这休息大厅的监控摄像头。他发现在这休息大厅里根本就没法动手，这里的监控摄像头简直就是无死角覆盖啊。

    突然之间，郭辰灵机一动，小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。越是最危险的地方越是最安全。

    自己在荒郊野外逃亡，正是犯了小隐隐于野的错误。而自己回华都市和郭家村或者是通达县以及苍云山，则又犯了中隐隐于市的错误。只有躲在这藤山市，才是大隐隐于朝的上上之选。

    可自己在这藤山市该怎么隐藏呢？这也不是长久之计啊。

    就在这时，一个手下匆匆来向刘山汇报。

    “大哥，大哥。”看刘山正在睡觉，这个手下喊了两声大哥便不敢再喊了，唯恐把大哥吵醒挨骂。

    麻子问道：“啥事？”

    这个手下道：“麻哥，我们查到丢失的那辆奔驰车了，就在市郊的一个汽修厂里。”

    听到这里，麻子立即坐了起来，伸手把刘山推醒，道：“大哥，咱们丢失的那辆奔驰车找到了，在城郊的一个汽修厂里。”

    刘山一听，立即也坐了起来，揉了下惺忪的睡眼，问道：“真的？”

    这个手下忙道：“千真万确，不过，奔驰车都给拆散了大半，还是那个汽修厂里的一个弟兄发现的，拆咱们车的叫候亮，弟兄们已经把他给控制起来了。”

    刘山勃然大怒，骂道：“他胆子不小，还敢拆咱们的车？麻子，你马上过去处理一下，给那个姓侯的小子浇浇水，把他给冻成个冰棍。”

    麻子忙道：“大哥，我这就过去。”

    郭辰心中咯噔一声，暗叫不好。麻子起身和那个手下朝外走的时候，刘山又躺下接着睡觉，萧栋压根就没醒，萧野则是看了他们一眼，随即又闭上了眼睛。

    浇浇水，冻成冰棍什么意思？

    原来收那辆车的那个小伙子叫侯亮，自己既然知道了这件事，那就不能不管。

    想到这里，郭辰不敢怠慢，立即起身朝更衣室走去。

    郭辰进入更衣室的时候，是用毛巾搓着头，趁机用毛巾遮住了自己的脸，来到了自己的橱子跟前。

    麻子正在穿衣服，那个手下则到更衣室外边等着去。

    郭辰也急忙穿衣服，他的衣服都已经干洗过了，非常的干净，皮鞋也擦得锃亮。

    郭辰的动作比麻子快了不少，当郭辰走出更衣室的时候，麻子还没有穿完衣服。

    郭辰快步来到了吧台结账。当郭辰结完账的时候，麻子和那个手下正快步朝外走。

    麻子边走边打手机，郭辰悄悄跟了出来。

    麻子和那个手下上了一辆轿车，郭辰急忙伸手招了一辆出租车。

    这座洗浴中心是藤山市最高档的，门口停着一溜出租车。

    郭辰上车之后，吩咐司机，跟着前边的那辆黑色轿车。

    司机顿时就听出了郭辰的口音是外地的，不禁扭头仔细看了他一眼。

    郭辰索性掏出了几张百元钞票递给了他，道：“好好开你的车，我不会亏待你的。”

    这个司机顿时一喜，忙道：“好嘞。”立即加大油门朝那辆黑色轿车追去。

