    方家的满月酒很热闹，大明最年轻的预备伯爷土豆很是招人喜欢，连胡广都忍不住摸了一把小脸。

    只是解缙今日却在书房和马苏喝小酒，不乐意见这帮子以前的同僚。

    席间自然是一番热闹，等热闹散尽后，疲惫的张淑慧就听到了这个坏消息。

    “陛下需要一位心腹去看看那边的情况，主要是担心清理卫所之事在北边引发变乱。”

    方醒很清楚，自己去北方，不但要查看兴和一线的情况，还得要打探北边那些卫所对于清军的反应。

    “说起来都是纪纲造的孽，若不是他，陛下自然无需派人去，锦衣卫就会打探消息。”

    方醒干巴巴的安慰的妻妾，可小白那眼泪汪汪的模样让他不禁生出了田园了此一生的感慨。

    张淑慧把土豆放进摇床里，回身道：“夫君是为国效力，妾身只有支持的份，只是请夫君念着家中的妻小，时时记着自己的安危。”

    ……

    草原的雪对于兴和堡的驻军来说就是最好的防御，除非是疯了，或是觉得兴和堡的地位重要，否则阿鲁台和瓦剌人都不会在冬天才进攻这里。

    不过卫指挥使王焕的心情却好不起来，大清早的，他就带着两名千户官在城中巡视。

    兴和堡就是大明从长城伸出去的手臂，随时都有可能变成弃子，所以在建设上难免就差了一些。

    梁顺走在积雪的街道上，看着那些军士懒洋洋的在扫雪，就忍不住说道：“大人，这些小子们看来欠操练啊！要不下官等会儿就去召集他们？”

    虽然是卫，可兴和堡里却只有两个千户所，另一个千户官杨福宏摸摸油光光的肥脸，瞟了一眼王焕，笑眯眯的道：“梁大人，你我麾下都是如此，操练过甚的话，死人是免不了的，到时候咱们还得去和宣府打官司，何必呢！”

    梁顺看着杨福宏那矮胖的身材，厌恶的道：“杨大人，你的麾下许久未曾操练了吧？”

    “哟！”杨福宏堆笑道：“是啊，大家都一样，要不梁大人今日顺手带一下？杨某感激不尽。”

    梁顺鄙夷的道：“若不是看在大人的份上，梁某哪会与你这等人为伍！”

    杨福宏也不恼，只是笑眯眯的道：“那就拜托梁大人了，不过可得悠着点，练死了人杨某可不认。”

    王焕没心思去管两个手下的纷争，他看到那些百姓也是懒洋洋的，就说道：“阿鲁台可是大获全胜，谁知道他会不会突袭兴和，让那些弟兄都忙起来，跑起来，跑跑身体就热了。”

    梁顺马上就大步过去，而杨福宏却笑嘻嘻的道：“大人，下官觉得您过于忧虑了，冬天的鞑靼人是不会出帐篷的，不然他们的牛羊会被冻死。”

    草原上的人有时候还没有牲畜重要，人畜共居一个帐篷的事也不少见。

    王焕的眉头皱的紧紧的，“小心无大错，我等孤悬草原，本官日日忧心，就怕哪天一夜醒来就被堵在了城里，斥候派了吗？”

    杨福宏笑道：“派了。大人，那个兴和伯不是这几天就会到吗？阿鲁台就算是想偷袭，听到他的名字也不敢来啊！”

    王焕叹息道：“小心无大错啊！”

    当城里的雪被清扫的差不多的时候，几个斥候冲进了兴和堡。

    “大人，聚宝山卫已经不远了。”

    王焕松了一口气，随即吩咐道：“令百户以上的都到城门口等着。”

    天气很冷，等城门洞里聚集了人之后，耳边就只能听到吸鼻子的声音。

    梁顺看着远处说道：“大人，那位兴和伯可是战功赫赫啊！陛下派他来，难道是要攻打阿鲁台吗？”

    杨福宏打个哈欠道：“用脑子想想，冬天谁动兵？”

    梁顺鄙夷的道：“李朔雪夜入蔡州。”

    “来了来了，都站直了！”

    王焕的声音打断了杨福宏的反驳，所有人都排成队走出了城门洞。

    飞雪连天中，几十名骑兵冲了过来，为首的喊道：“兴和伯家丁方五，可是王大人？”

    王焕赶紧应道：“正是王某，伯爷可是来了？”

    方五抹去脸上融化的雪水道：“马上就到，我部需要热水。”

    这种天气行军，王焕知道难度有多大，所以他马上就吩咐道：“赶紧去，让那些百姓也来帮忙，把热水烧起来，还有住所再去检查一遍，不可缺少被褥。”

    等方醒带队到时，城中的热水已经就绪，甚至连医生都被召集在了一起，就等着处理伤患。

    “辛苦王大人了。”

    方醒很满意，此次他率部走运河，然后一路跋涉到兴和堡，比上次的行程要轻松些，准备工作也充分了许多。

    “伯爷，伤患三十余人，具已收纳。”

    林群安跑前跑后的，连王贺都得去查验人数和物资，一时间忙的不行。

    王焕笑道：“伯爷到了此处，下官的心也算是落下去了，阿鲁台必然不敢衅边。”

    方醒点点头道：“不过不可大意，斥候必须要撒出去，烽火台也要注意了。”

    王焕不禁生出了知己之感，点头道：“下官自从被派驻此处之后就没好好的睡过觉，就怕鞑靼和瓦剌人突袭。”

    方醒嗯了一声道：“时辰不早了，本伯先去洗漱，晚饭后再议事吧。”

    方醒一来，直接就霸占了原先王焕的地盘，不过也只是一个两进的小院而已。

    洗个澡，方醒不顾头发未干，直接就睡了过去。

    ……

    晚饭很简单，一条罐头鱼，一小碟泡菜，不过一觉醒来的方醒胃口很好，连吃了三张大饼。

    吃完饭，方醒在小小的院子里溜达，想着这一路悄然巡查的卫所情况。

    北方，越是靠近边塞的卫所就越满员，这一点也和监察得力有关系。

    不过依然有克扣的情况，贪腐的也不少，这些方醒都写了奏折，让人送到金陵去。

    宣府对方醒所部的到来不是很热情，毕竟他们的老长官郑亨就是栽在了方醒的手里。

    “老爷，王大人他们来了。”

    方醒点点头，然后去了前面的大堂。

    “都坐吧。”

    方醒一进去就开门见山的问道：“近期有没有敌军的游骑窥视？”

    “有的。”王焕显然对情况很熟悉，这让方醒对他多了些好感。

    “伯爷，那些鞑靼骑兵经常靠近兴和，遇到我部的斥候也不怕，就远远的在窥视。”

    方醒看到王焕面露紧张之色，就安抚道：“这是阿鲁台怕陛下再次亲征，所以派人来查探，无碍的。”