    第四十七章警告

    “还是出现了披露啊。”大佐助看着将自己卷入了神威空间当中离开的这个时空的宇智波带土松了口气，看着其他人：“幸好早就有准备，否者问题就大了。”

    带土虽然陷入了幻术当中，但是想要更改他的记忆还是很难的，除非他不进行任何反抗。

    但是遗憾...或者说值得庆幸的是，在还没有进行时空穿梭之前，涅茧利就准备了对付宇智波带土的方法。

    不过对付的是过去的那个宇智波带土的方法。

    虽然结果是好的，但是看着这个时空的自己查克拉削弱，神威都用不出来，宇智波带土还是心中一沉：‘涅茧利的技术...吗。’

    大佐助说着看向了活下来的小南：“剩下的问题就是她了，保险起见最好还是让她死在这里的比较好，那样时空会按照原本的轨迹发展。”

    “不行。”长门的一双轮回眼看向了佐助说道：“既然已经救下来了就不可能出现这种事，未来如果有什么小南的事情，我会负责的。”

    “这个我怎么知道...”大佐助感觉事情有一些难办：“未来的我和她也没什么交集，而你们也不是来自未来是来自过去！”

    “本来对于之后会发生什么就一无所知。”

    “正常来说是没什么问题...就怕之后有人想要秽土转生小南，但是她并没有死，术就不会成功。”大佐助说道：“这样未来就被改变了。”

    “也就是说问题在于未来...一直到你那个时代是否有人秽土转生了小南吧？”长门问道。

    “就是如此，不过第四次忍界大战的时候她应该没有被秽土转生。”大佐助说道：“我看过第四次忍界大战的名单，几乎所有被秽土转生出来的人都有相关的案宗。”

    “等一等。”这个时代的小南隔着衣服摸了摸自己的小肚子有一些惊讶，刚刚被带土刺穿的伤口已经愈合了。

    是另一个自己给自己注射的某种不知道是什么的东西，不过现在她在意的不是这个：“长门...到底是怎么回事？”

    “长话短说吧。”大佐助替不知道如何回答的长门说道：“他们来自某个其他的平行世界，而我则是来自这个世界的未来。”

    “他们想要知道第四次忍界大战发生了什么，还有发生在自己身上的种种真相，于是我来做导游让他们了解这段过程的经历，他们则借此来改变自己的世界，改变其他的世界，让世界走向和平。”

    “而你在原本的历史当中是会死在这里的。”大佐助看向小南说道：“但是长门出手了，这样我的未来可能会发生某种扭曲，听明白了吗？”

    这个时代的小南闭上了眼睛：“明白了，我只有一个问题，在原本的未来，世界的走向如何？”

    “忍界基本和平了，可以说是鸣人做到的。”大佐助说道。

    “那就好。”小南笑着站了起来：“既然如此，也就是说我完成了我的使命，就算是死在这里也没什么不好的，这样还能去找这个世界的弥彦和长门。”

    “——！”长门张了张嘴：“抱歉...小南。”

    但是总不能他自己救下了小南，然后现在在杀死她吧？那样...怎么可能去做这种事！？

    “这种事问一下涅茧利吧。”大佐助拿出了一个胶囊一样的东西：“到现在他还没有出现，也就是说并没有关注我们这边吧，叫他一下吧，问问他的建议吧。”

    ......

    涅茧利此时正在进行自己的研究。

    他确实并未全程盯着那些人的反应，没有必要，监事细菌会将所有的东西记录下来，之后看的时候快进到关键地方然后再继续就好了。

    灵王的研究陷入到了瓶颈，短时间当中制作出音梦就已经是极限了。

    因此，他此时在进行大筒木的研究。

    利用大筒木的瞳术，制作出了自己的空间。

    类似于神威这样的空间，之后他将自己大多数的实验设备都搬了过去，毕竟这个空间之后可以跟随着自己前往其他的世界。

    然后剩下的就是将万花筒武器化。

    将那些各种各样的瞳术，利用自身的技术完善出来，做成用来进攻的武器。

    目前他完成了‘天照’的制作，成功是一个手杖，手杖的上面有着万花筒写轮眼，只要将手杖对过去就能释放天照之火。

    这种招式放到其他的世界应该还是很有杀伤力的。

    研究完毕了神威，制作出类似的空间之后，他现在正在研究将大筒木一式的‘少名毘古那’。

    这个瞳术可以将物体缩小，然后存储在一个空间当中，需要的时候在拿出来。

    看上去和神威类似。

    但是有一个关键的不同点，这个空间内部的时间是静止的！

    也就是说这是一个绝佳的材料储存地。

    神威空间用于实验，少名毘古那空间用于储存实验材料，实在是太棒了。

    他能够感觉到，自己将在这个世界得到最大等级的进步。

    “嗡嗡——”

    就在这个时候，他感觉到自己的通讯虫被触动了，于是将身体投影了过去，看了一眼四周，基本确定这里是雨隐村，然后看向其他人：“发生了什么事吗？”

    “我对历史进行了改变，救下了小南。”

    “......”涅茧利叹了口气：“真是的，我是相信你们才让你们来的这个时空，而且还让佐助跟过去，没想到还是出现了这种事。”

    如果让这些人去其他的世界去观看自然可以，但是这样那个世界的未来也‘确定了下来’，没办法去更改了。

    结果竟然出现了这种事。

    幸好，他的存在没有受到动摇，大筒木一式的实验体也完好。

    没错，涅茧利不让他们改变未来的原因，就是担心触及到自己，毕竟自己之前就在那个时空。

    改变了过去，说不定会影响到现在自己的状态。

    不过既然确定没有影响到，那他就无所谓了：“你们等一等。”

    他观测了一下宇智波佐助那个时空的变动然后说道：“将小南带到其他的世界，或者佐助所在的那个未来，这些都无所谓，只要不是继续留在这个时代就好，之后我防止她的身体做一具尸体就可以了。”

    “这样的事情不要继续做了。”涅茧利警告说道：“人数少还没什么，但一但被黑绝发现就完了，时空必然会大规模变动，世界说不定会因此毁灭哦。”

