    明定城。

    虽说是昆仑控下的主城之一，更因为身处昆仑脚下，明定城中修士颇多，可凡人却也是不少的。

    将近年关，明定城中被布置的一片火红，便连坊市中的小摊小贩都会在摊前挂两个灯笼，更遑论百草堂、天工坊、炼宝阁这些老字号名店，在门前布下了一些炫夜之星，这些以灵力催动的低阶法器，因身带灵气，更是将明定城点缀的如梦似幻，甚是美丽。

    与往常一样，买了些符纸、灵麦，又在小摊上淘了两本修真人士写的杂记，要买的东西就买的差不多了，葭葭同往常一样开始闲逛起来。

    许是受了这等气氛的感染吧，虽说修真无岁月，可大多数没有修成老怪物那等境界的低阶修士还是偶尔会如同凡人一般庆个把节日的。

    三三两两的修士自葭葭面前走过，葭葭惊奇的发现竟多数是男女搭配型的，如她一样独自一人在这时候闲逛的也纯属少见，因此也时常有好奇的目光打量她一眼。

    只有葭葭自己才知道，她可不是一个人，身边至少跟着一个以上的高阶修士呢！

    葭葭也不急，竟饶有兴趣的看起了街上的舞狮，时不时的和众人一道拍手叫好！

    跟着舞狮队的人一路走着，葭葭也拿了几颗灵珠抛进了舞狮队里，一曲舞罢，人群再度骚动了起来。

    明定城中有规定，不到万不得已，不得随意在明定城使用法术。葭葭人长的小，为了避免自己被人群冲倒，便一闪身躲进了一旁的炼宝阁。

    此时，多数人都在外头看那舞狮，炼宝阁中人倒是寥寥无几，葭葭便趁机看起了炼宝阁中各类法器法宝。

    “这位道友，不知您是想寻些什么宝贝？小老儿倒是愿意为你解说一二！”那位掌柜似是没有看到葭葭身上的灰色杂役弟子服，一副毕恭毕敬的样子。

    葭葭倒是想买些法器法宝来着，只可惜囊中羞涩，唯一拿得出手的两块上品灵石还是萧璃雪给的，葭葭现在并不打算使用，而是打算战斗或者修炼到极为紧要关头时再使用。

    外头传来阵阵叫好声，想是一曲又舞罢了，葭葭从储物袋中拿出一只锦盒，将锦盒推至掌柜面前。

    那掌柜却是会意了，伸手打开锦盒，看了眼葭葭，微有些惊讶：“黄级三品，音攻法器！”

    葭葭明白掌柜是在疑惑以她的修为以及杂役弟子身份，怎会有个黄级三品的法器。

    “掌柜的，这是落阳峰上一位……”葭葭顿了顿，苦笑一声“我竟是不知应喊她师姐还是师叔，我不知她的修为，不过她既是唤我一声师妹，姑且就喊她师姐吧，是她送我的法器。我听说你这里能炼化法器，我乃金木火三灵根，不知可否为它镶一块转灵石，这法器好是好，奈何对我来讲太耗灵力，故我便想镶块转灵石，或许可以稍稍好一些！”

    “这……”那掌柜的话还未说完，便被一阵轻快的声音打断了，那声音清脆悦耳。

    “掌柜的，可有什么新到的玩意儿？”

    说话的少女容貌姣好，身上穿的竟是成套的法衣，丹凤媚眼，眉间一颗美人痣，葭葭长长的吁了口气。赌对了，便是她，林月儿，修二代，母亲是内五峰的一位长老，父亲在原著中并没有介绍。

    照理说，她这等身份，要风得风，要雨得雨，资质又是单一天水灵根，在修炼到金丹以前是不会有任何瓶颈，任何不顺遂的。

    奈何她遇到了萧璃雪，于是这姑娘就开始黑化了，无所不用其极的陷害萧璃雪，最后弄得修为倒跌，明明是二八年华的少女，看上去却如六十老媪，甚是可怜。而这一切导火索，正是她的师兄——墨天青。

    墨天青与洛恒，正是原著中萧璃雪斩获的两位内门弟子之一。洛恒筑基中期，墨天青筑基后期修为。

    “月儿，不得无礼！”一道温润明朗的男声响起，走进来的正是原著中描写宛如嫡仙的墨天青。

    葭葭打量了他几眼后，便收回了目光。平心而论，萧璃雪的眼光确实不错，葭葭记得原著描写墨天青出场时是“男子有着一双极好看的眉，眉角微微向上扬起，勾人心弦。狭长的凤目低垂，若有所思！”

    平日里，林月儿见到女修盯着墨天青，总要上去骂上一骂才肯罢休，这次她还未开口，葭葭便收回了目光，林月儿此时深觉葭葭有自知之明，便也并未为难于她，只是笑嘻嘻的拽住墨天青的衣袖，朝掌柜喊道：“快些拿出来，难道是怕本小姐赊账不成！”

    “是，是！”掌柜连连点头，放下手中的锦盒，便要转身，林月儿却是眼尖，一眼就看到了锦盒中的混音钟。

    “等等，那东西便不错，呈上来给本小姐瞧瞧！”林月儿练气八层，是以黄级三品的法器还是能入了她的眼的，别人不知道，葭葭却是知道的原著中，这位姑娘修炼的可是音攻之术。

    “这……”掌柜有些为难“这是旁边这位道友送来炼化的，林小姐，小老儿去给你拿些别的法器可好？”

    “不要，今日本小姐还真看上这法器了！”葭葭心里此刻却是极为高兴，这林月儿的性格果然跟原著描写的分毫不差，爱钻牛角尖，越是不给，她越是要，一句话总结起来便是一个被宠坏了的孩子。

    “月儿！”墨天青有些无奈的拉住林月儿的胳膊，可心中却也明白，今日不把这件法器给她弄到手，她怕是不肯走了，这等性格，便是师尊也头疼的很，偏这个小魔女老爱跟他黏在一块儿。

    想到这里，他有些无力的揉了揉额角，看向一旁的葭葭，这个瘦瘦小小的小姑娘似是没有听到他们的谈话一般，稳稳当当的捧着茶杯喝茶。

    林月儿一把抽离被墨天青拽住的衣角，走到葭葭面前：“喂，你那件法器，本小姐要了，你开个价吧！”

    葭葭似对她的无礼完全没有看到一般，莞尔一笑：“这位师姐，我……”

    “哪个是你师姐？没事平白乱认什么？”林月儿却是不高兴了，她出身极好，灵根又是极为难得，平日便是见了外门弟子也是不假辞色，更何况是杂役弟子，说罢冷哼一声，扭头看向一边。

    葭葭却还是好脾气的完全没有发作，只是笑笑：“这件法器的来历可不寻常，是落阳峰阿若师姐赐的，葭葭愚钝，不敢随意处置！”

    “切，我当时谁，不过是杜若那个老太婆。三十八岁筑基很了不起么，我师兄三十八岁都筑基中期了！”林月儿一脸无所谓，转头看向葭葭“把东西给我，她要问起来，你就说是我拿走的，听到没？”

    葭葭用余光瞟了一眼墨天青，这么一会儿工夫，他已经皱了不知多少次眉了，怪不得在碰到个温柔懂事，善解人意的萧璃雪之后，就连敷衍都不愿意敷衍林月儿了。有人可能偏吃野蛮女友那一套，可墨天青却不是！

    “这……”葭葭脸上满是为难“若阿若师姐问起，我不知如何向她交待！”

    “在下千尺峰墨天青，这位是小师妹林月儿，你与她一说，她便知晓！”墨天青无奈的走上前去，微微俯身，算是见礼，夺人所好这等行径，平日是他墨天青所不齿的，可如今他自己却实实在在在做这件事情，墨天青只觉得甚是尴尬！

    葭葭低头，双手拽着自己的衣角，轻声道：“可是这是我第一件黄级三品的法器呢！”她的声音很轻，近乎呢喃，可修仙之人又怎么会听不到，更何况墨天青已是筑基后期修为。

    “这样吧，我同样拿一件黄级三品的法器与你交换如何，你且放心，绝不占你分毫便宜！”墨天青说着，将桌上的锦盒递到林月儿手中，径自在炼宝阁挑选了起来。

    葭葭也不说话，就等着墨天青慢慢挑选，到最后，他却是挑了一只镯子，一只幻攻的镯子，可幻化出东海碧浪，瞬间将人吞噬，持续时间约莫一盏茶的时间。

    幻攻法器换音攻法器，这笔买卖倒也不亏，更何况主动甩出了阿若送的烫手山芋。

    阿若送她的混音钟，她到现在都没有碰上一碰，不是她太过小心，而是阿若的为人着实让她不得不防啊！

    葭葭能记那么牢是因为原著中明年年初是门派大比，作者特意写过这个场景。若是没有葭葭的打断，那么应该是林月儿看不上那掌柜拿出的东西，在炼宝阁大闹起来，有同门上前拉架，她却误伤了那位同门，虽说只是一位外峰弟子，可那外峰弟子的师尊却不肯罢休，林月儿身份特殊，自然不肯松口，到最后竟是墨天青出面赔罪，替那外峰弟子的师尊寻来一株万年药草，万年药草岂是这么容易寻的，这摆明了是刁难。最后墨天青一寻便寻到了萧璃雪身上，有个林月儿做比较，墨天青就看上了萧璃雪，两人自然水到渠成。

    天下没有不透风的墙！林月儿知道墨天青与萧璃雪这一出之后，就在恶毒女配的路上越走越远，最后便落得个修为倒跌，容貌瞬老的下场！

    PS：感谢想要变成橘子的苹果童鞋的长评，朱老咪童鞋的评价票，江湖晓南的腊八蒜！撒花ING^－^