    刚才凌笑被老妪轰的那掌，已经身受重伤，身体多处肌能已经严重受损，要不是有着魑魅蓝焰护身，让那老妪有所顾及，只怕他已经是身尸异处了。

    眼看那老妪一大方黑暗世界再一次推进开来，凌笑已经觉得无能为力了。

    他竭尽全速恢复身体，可是依旧有余力而不足，精神力也没办法凝形攻击了。

    “完了，这怨魂太可怕了，难怪这万年间都没有人能从这里活着走出去，只怕唯有帝级的超级高手才能从这里安然无恙地离开吧”凌笑后背心已经湿透了，他知道自己已经没有什么逆转的底牌了。

    蓝色蛟龙是他最大的依仗，可是连它也已经受了重伤，而且实力也相差太远了。

    就在凌笑绝望之际，玄耀的声音响了起来“浮光掠影阵起！”

    蓦然间，只见一排排纯洁无暇的光幕从天而降，四周瞬间变成了纯白的一片，那片白光尤如闪电一般不停地轰隆而响。

    这白光炸响的声音很大，尤如春雷一般，只是这片白光轰在人的身上却无半点疼痛感，反而有一种说不出的舒服感觉。

    而那周边的怨魂以及在白光最中央的老妪却是发出了最凄厉的嘶叫之声。

    呜呜！

    老妪被那白光淹没，在她被淹没前，她演化出来的黑幕已经消失，唯有看到一脸惊慌无比的神情。

    白光也不知道轰炸了多久，最后才慢慢地变淡，又恢复了正常。

    地面没有半点损伤，幸存的几人也没有再受半点伤害，只是四周边的怨魂却已经变得烟消云散了，而那老妪似乎也随着那白光消失而消失了。

    “夫君，你怎么样了？”随着白光的消失，彩霞月瞬间到了凌笑身边，扶着他心痛地问道。

    她的眼眸中都泛起了水雾，只觉得凌笑身上的伤是伤在她的身上一般，看着她十分揪心。

    凌笑咧嘴淡笑“别……别动我……我很快就好！”。

    凌笑不管是坐着还是躺着，他身体的玄功都可以运转，再加上在疗伤前他服下了高阶疗伤丹药，只需要点时间，他的身体就能再次恢复，这也是古皇神功的神奇之处。

    如今活着的人只剩下凌笑彩霞月玄耀毒蝎子魔帝以及南宫烈了。

    南宫烈到了凌笑身前对着他拱手道“凌大师你先在此休息，我四处看看”。

    南宫烈心想着十五年前那项任务，他必须要找到天蛊神功，而眼前那天蛊神鼎他虽然也想要，可是他不想去抢夺，必竟灭掉那老妪的人不是他，而是凌笑身边的另一名年青人。

    他对凌笑的本事觉得敬佩，也感激之前凌笑给了他破幻药水，才让他在蛊城内存活到现在，他并不是那种忘恩负义，见利忘义的小人。

    就在南宫烈要奔向那废墟残楼之时，天地间居然又有魂力在凝聚了。

    “小心，她还没有完全消失”玄耀对着南宫烈大喝道。

    这下子，所有人都慌张了起来，南宫烈更是再一次退了回来。

    废墟前，那老妪的模样再一次疑聚了起来。

    只是，她现在的情况已经不像刚才那般凝质了，只是显现些一道虚影的状态，敢情刚才那浮光掠影阵已经消除了她大量的魂力。

    就在众人要再一次朝着那老妪轰去之时，那只小鼎悬浮到了半空之上。

    蓦然，小鼎绽放出万道金光，一只小蛊虫从鼎中跳了出来。

    蛊虫灵动的双眼闪烁，那身体居然瞬间澎胀了起来。

    一米两米三米……

    只在片刻之间，居然变成了十数米高的大虫，那金灿灿的身子是那么地尊贵异常，宛如虫中皇者，震撼眼前的几人。

    金蛊虫将那老妪护在身前，双目紧瞪着几人，似乎只要有什么异常，立即会将几人吞入腹中，变成它的美食。

    南宫烈和凌笑望着金蛊虫只觉得头皮发麻，刚才在那黑暗世界之中，他们可是亲眼看到这金蛊虫将那一大堆密密麻麻的毒物一口一只的吞噬下去呢。如今展现真身，那强悍的压迫感让他们动弹不得。

    这压迫感居然不比蓝色蛟龙展现得弱，似乎还要更让人恐惧几分。

    “是……是金蚕蛊！”除了凌笑之外，其余几人望着那金蛊虫发出了骇人的惊叫之声。

    金蚕蛊乃是蛊虫中最强大最原始的蛊虫，是所有蛊虫中的蛊皇。

    相传在远古，人类初始之际，万兽称霸大陆，神兽乃最高统治者，各方神兽统领一方地域，尔后出现罕见异兽，欲与神兽一争高下，划地为皇。

    当时各种强大异兽展现出可怕的天斌，挑衅诸神兽的威严。

    这其中就有一种名为金蚕蛊的强大异兽，展现无上威能和战力，与神兽战得不相上下，最终获得一方偏隅之地成为它蛊虫生存之地。

    相传金蚕蛊是由天蚕王与蛊虫王的结合变异血脉，同时具备两种灵兽的天斌神通，是罕见的远古异兽。

    随着时代的更叠，这种远古异兽的血脉日渐稀薄，直至上古时代金蚕蛊已经成为了传说，更也没见出现过了。

    他们几人当然也没有见过这种远古异兽，只是他们却从一些古典上略为了解过，必竟彩霞月毒蝎子和南宫烈皆是在南荒生长的人，而魔帝和玄耀身份又比较特殊，能认出这金蚕蛊却也不足为奇了。

    金蚕蛊与别的灵兽有异，一般灵兽达至七阶便能口吐人言了，而它的气势明显以达七阶可是却不能口吞人言。所以可以肯定眼前这金蚕蛊应该还处在长成期，还不算是成熟的金蚕蛊，成熟的金蚕蛊背后会生出蚕翼，能口吐人言，幻化人形。

    金蚕蛊的寿命很长，每一阶段的成长皆需要五千年的进化时间，也就是幼儿期五千年，长成期五千年，万年才会成为成熟期的金蚕蛊皇。

    不过，不管它是哪一个阶段的的金蚕蛊皆有号令天下天蚕和蛊虫的威能，它是这两种灵兽的无上皇者。

    “你……你们是谁？”一道无比虚弱的声音在金蚕蛊旁边响了起来。

    众人皆是一愣，眼光都变得收缩了起来。

    这明显是那老妪所发出的声音。

    他们一下子都懵了，他们何时听说过怨魂也可以发出声音的？

    魔帝幽幽道“你的灵魂还在？”。

    魔帝也是残魂重生的，他可能已经猜测到这老妪应该与刚才的怨魂有所不同了，应该和他之前的灵魂状态差不多吧。

    老妪淡淡道“早已经不在了，我老婆子只是一缕死前意志罢了，很快便会消失了，你们谁能告诉我，我蛊族的后人现在过得怎么样了？是不是早被那些畜生给灭绝了？”。

    这老妪的声音中仍然泛起了浓浓的仇恨之意。

    “回老前辈，蛊族在万年前就被灭亡了”南宫烈回过神来出言应道。

    “天杀的，我蛊族的孩子们居然……居然……”老妪悲呼不已。

    玄耀从旁出言道“老前辈不必悲伤，你家族人并没有完全被灭绝，还有不少生存在这个世上，只是他们只能偏居一隅，不敢轻意现世，生怕惹来大祸”。

    “真的？”老妪惊呼问道。

    “绝无虚假”玄耀应道，接着又指着凌笑道“你看见他了吗？”。

    老妪不解问道“他怎么了？”。

    “他正是你家族祭司附马爷，特奉大祭司之命来寻回蛊族两大镇族圣物”玄耀郑重说道。

    老妪把目光落在了躺在地上的凌笑上身，神色充满了置疑之色。

    “前辈如果不信，可以搜索晚辈的记忆，他确确实实是你家族现在的附马爷”玄耀继续说道。

    “好，老身便看看他是否是我族附马”那老妪应了一声，化成一道黑色雾芒朝着玄耀识海钻了进去。

    “小心，别被她占了你的身体”魔帝忍不住惊呼了起来。

    然而，玄耀巍峨不动，任由那黑雾进入了自己的识海当中。

    玄耀如老僧入定，其他人皆是暗自揣测，纷纷露出了戒备的神情。

    一会儿后，那黑雾再次飞了出来形成了老妪的模样，她大笑道“好好，我族的孩子还活着……都还活着，真是天佑我族”。

    玄耀如脱虚一般坐在了地上，艰难道“前辈可信了？”。

    “嗯，老身信了”老妪应了一声，虚影又变淡了许多，接着对凌笑道“孩子你还能起来吗？我有话对你说”。

    凌笑听了老妪的叫唤，又知道眼前的老婆婆应该不再是可怕的怨魂，便挣扎了起来，神色十分苍白地说道“前……前辈……请讲！”。

    老妪的虚影已经越来越淡了，她有些隐晦地看了旁边的几人。

    几人很是识趣地退了开去。

    老妪身子飘浮到了凌笑跟前，，微微地闭上了眼睛，一会之后才睁开了眼睛，一股强悍无比的压力将凌笑震飞了出去，接着厉声道“你……你敢骗老身，你要是我蛊族附马怎么会没下有我族圣物，我吞噬了你！”。

    老妪刚才进入玄耀的记忆，知道了蛊祭城中祭司女召附马一事，她也从玄耀的影像中知道了凌笑被召为了附马。

    可是，她接近凌笑之时，却没感应道凌笑体内有她们蛊族的气息，也就是凌笑体内没有情蛊，所以她段定凌笑肯定没有顺利成为附马。

    这一刻，她大怒，欲将把凌笑的灵魂给吞噬掉。

    凌笑危急！

