    秦迪说完，她的想法罗卜也是大致理解了，随即立马应和下来。

    “可以可以，俺跟他们说说，俺们都试试，若是培育出来一定叫小姐过来。”

    将桌子上的种子慎重地收了起来，罗卜已经在心里算着了大概要怎么做怎么分了。

    秦迪确实也是聪明，找对了人。

    知道了秦迪过来的意图就是这个，罗卜和罗父本高悬着的心也算是落下来了。

    “小姐，留下来吃点兔子吧，周氏估计马上也就做好了，今天抓了不少只兔子，可以大饱口福一顿呢。”

    种子的事情先放一边，罗父带着罗家人立马又继续热情邀请道。

    其实秦迪是想要拒绝的，但是看到罗家人尤其是罗玄那么热情地看着她的时候她又心软且心动了。

    可是她的后边还有一堆跟她一起混饭吃的呢，罗家人好不容易吃一顿兔子，再多的兔子也就那么点肉，这么多人一起，那罗家人岂不是要少吃很多？

    思虑再三，秦迪还是摇了摇头打算拒绝，“不了不了，还是算了，待会还有事呢，而且也用过了午膳。”

    面带着笑容说着拒绝的话，秦迪的双手也摆着表示不用。

    失落的神情一下子出现在罗家人的脸上，“可是，真的很好吃，周氏手艺很好的，小姐就尝试一下嘛，而且有很多兔子，大家一起吃都是够的，若是没有你们我们怕是还吃不完。”

    罗父双手划大，说话也有点急了，而他的大家指的这儿所有的人。

    毕竟罗卜可是捅了一整个兔子窝呢，怎么说还是够这儿所有的人一起吃的。

    算上秦迪带来的轿夫，秦迪那儿四个人，他们罗家四个人，一共就八个人，比起秦迪的知遇之恩，这点儿兔子算什么。

    而且他们这种家庭也没有什么奴仆不能上桌的说法，在他这儿，起码吃饭的时候所有人都是一样的。

    拽了拽秦迪的手臂，春杏那小模样，显然是早已经对那兔子垂涎不已，“小姐，要不就尝试几口？小姐有事让他们给我们装点带在路上吃便是，也算是不辜负人家的一片心意呀。”

    春杏的话一完，甚至没容得秦迪多说一句，随即罗卜便也是立马出声。

    “是是是，这可以，小姐等俺，俺现在就去装点出来。”罗卜说完，第一时间飞奔向了厨房，拦都拦不住。

    等到秦迪再次见到罗卜的时候她的手上已经被递上了一大碗的兔肉。

    看这量也不少，肯定是够四个人吃的份了。

    除了碗有点埋汰，这菜色可谓是鲜香至极。

    剁得大小适中的兔肉下是鲜艳的红油，周围混杂着清一色的艳红干辣椒、青色花椒，其中还零星地夹杂着一块块蒜末，这兔肉不仅丝毫没有骚味反倒还和配料自成了一体，散发着热油以及调料的麻香。

    上边同时还撒了少许的熟芝麻，正是这一点到为止的点睛之笔更是使得这兔肉色香俱全。

    味道嘛，还没有尝试，但是说实话，拿到手的一刹那秦迪的眸子是真没离开过那兔肉，周氏的手艺极好，这是她昨天来这儿吃饭便感受到了的。

    最主要的还是周氏的菜品风格就重麻重辣，着实是对她的胃口啊！

    推脱再三还是收下了兔肉，看着周氏端出来他们自己留着吃的够了秦迪便也算是放心了下来。

    和罗家人告别，兔肉也是在上马车后中途就被分掉吃完了。

    其实秦迪说的有事便是要去西城看看，竟然受到秦岚的诚邀，那怎能不去拜访？

    过了西城与东城的分界线，也就是一座石拱大桥，这桥分东向与西向，每天过往的人不计其数，一边两条马车道，桥的两边还特地留出了道高些的人行道。

    桥下的河流还有不少人在船只上贩卖着东西。

    这儿能过的船只不大，都是些小船只，甚至很多人直接常年在这种船只上生活几乎不曾上地。

    这就是汴京城这个繁华城市的现状啊。

    掀开马车上的小小窗帘看着外边这世界，叫卖声吆喝声不绝入耳。

    *

    “吁~”随着车夫的一声，马儿停下马车也停了下来，“小姐，到了。”车夫的声音传进马车内。

    话音才落车夫都已经拿好了一个小木凳放在了下边，用意是给秦迪下马车的时候垫脚用。

    秦承、春杏在前边跳了下来，随之马车前边的帘子一掀，一身着樱粉色真丝素纹裙，外套一件梅红色醉花流纱衣，翩翩的绯边半袖，松松地堆叠在肩部。

    那随着动作半露出的纤纤玉指优雅地捏着帘子，手间的银镯更是在阳光的阴影修饰下熠熠生光。

    女子腰间一根海棠花锦绣束腰整贴地系于其上，贵族小姐最近流行的香芙鬓上带着一套樱花链珠头饰，细细的樱花枝缠绕于发髻之上。

    一支樱花银簪懒懒地将发丝束起，精致的樱花耳坠下，脖间垂着一排参差不齐却又小巧精致的珠链。

    细长的眉，星眸如漆，玉色容颜带着一抹少女的娇羞，嫣然巧笑间更显婀娜多姿。

    扶着如此的秦迪，下马车的短短时间内周围的人似乎都不自觉地停了下来观望这绝佳的气质和容颜。

    别说是男子了，就连棚前卖着豆腐的秦岚都被惊艳到了。

    明明顶着同样的一张脸，但是气质却丝毫不是一个级别。

    棚前的秦岚头发零散地用一根兰花木簪挽着，皮肤白皙但绝比不上马车上下来女子那白玉般的肌肤。

    一碰就碎气质绝尘如瓷玉娃娃般的秦迪就这么来到了一身蓝兰布料顶多算是气若幽兰的秦岚面前。

    两人四目相对，秦迪的后边跟着一个随从一个丫鬟，皆是气质非凡。

    “秦迪？”疑问出声，秦岚对这张脸实在是过于熟悉，不需要对面的女子介绍她便能猜出大概身份。

    嫣然一笑，“看来你确实是早认识我了。”秦迪盯着对面女子，强大的气场甚至令秦岚一时半会有点适应不了。

    周围的过路人以及秦岚棚前要买豆腐的人都被这场景震撼了。

    天下竟会有如此相似之人！？

