    “你的意思，是打算接触那家伙？”

    铁锹虫脑袋的家伙大概猜到了黑影的想法，询问并确认是不是有这样的想法。

    黑影悠悠的声音传出：“没错，那家伙恐怕拥有极其强大的力量，如果能够为我们所用，对我们的计划将会是一大助力，何乐而不为呢？”

    “再说了，凯恩这次丢了大脸，他不会善罢甘休的，留了一个这么大的隐患在地球，我就不信他能坐得住！”

    “emmm……”

    “言之有理，那你现在有什么具体的打算吗？”

    铁锹虫脑袋点点头，赞同黑影的看法。

    正如黑影所言，敌人的敌人就是伙伴，如果能够拉拢到肖狂，那么对它们来说将会是一大助力。

    当然，在它们两个眼中，肖狂就是一个有点实力的机械生命体，毕竟出自地球，还远远达不到与它们相提并论的程度。

    “这次就派美菲拉斯去吧，相信以它的头脑，可以成功说服那家伙。”

    “嗯，我觉得可以，不过……”

    “万一那家伙没有答应，我觉得必须要有第二手准备，他存在于地球上，同样对于我们的计划也是一大阻碍！”

    听到铁锹虫脑袋的话语，黑影沉默了一会儿，回道：“你说的很对，若是那家伙不站在我们这边，他存在于地球对我们的计划就是一大阻碍，必须要想办法解决才行。”

    “好吧，既然如此，那就让美菲拉斯带着泰兰特一起去吧！”

    经过黑影的一番思考，决定同时派出美菲拉斯星人和暴君泰兰特同时前往地球，与肖狂进行接触。

    美菲拉斯星人作为一个拥有超绝智慧的邪恶外星人，有着“智将”的称号，这次黑影派它前往与肖狂接触，就是希望能够将其说服，加入它们这边。

    而武力出众，融合多种怪兽的暴君泰兰特，则是后手，在肖狂拒绝之后，将其彻底抹除，以绝后患。

    就这样，在肖狂不知道的情况下，有一股强大的邪恶力量试图接触他。

    而它们的目的也非常简单，那就是希望肖狂能够加入它们，帮助其完成所谓的“计划”。

    如果肖狂的回答是否定的，那么他将面临两方势力的敌视。

    不过，这对于肖狂来说是问题吗？

    显然不是！

    肖狂根本不在乎与多少方势力为敌，只要自己足够强大，然后慢慢建立自己的势力，那么就可以无惧其他任何势力。

    地球。

    此时的肖狂正在一处隐蔽的地方，面前是一副乖乖模样的怪鸟巴顿，盘坐在肖狂的面前。

    “你丫的别动！”

    “含住，别松开，稍微用点力！”

    “对对对，稍微进去一点……可以了，退出来一点！”

    从这个角度看过去，怪鸟巴顿的脑袋差不多就在肖狂的腰间，后者双手还在不停摆弄着前者的脑袋，一副非常认真的模样。

    “唔嗯嗯……”

    “搞定！收工！”

    终于，在忙活了一段时候后，肖狂耸了耸肩，表示终于完成了。

    等到肖狂让开身体，露出怪鸟巴顿后，可以发现后者有了很大的改变。

    首先就是怪鸟巴顿那引以为豪，可以轻易攻破奥特曼皮肤的尖锐喙嘴，已经被肖狂进行了一番改造，上面覆盖加固了一层特殊金属，大大增强了喙的坚固程度。

    另外肖狂在这个金属喙上面做了很多“小手脚”，通过一个连通到身体后侧的外接能量供应装置，这个金属喙还能够释放高温，达到更强的穿透效果。

    接着是原本被肖狂给扯掉的毒囊，现在已经替换成软金属的囊。

    这次里面装的可不是毒液了，而是一种经过特殊处理后的高压液体，极具燃烧性。

    在怪鸟巴顿见识了肖狂的火焰喷射器自后，就心心念念想要让自己的火焰变得更加强大和猛烈，肖狂反手就实现了它的愿望。

    同样是通过连通背部加装的超强功能系统，配合在体内植入的高压喷射系统，让怪鸟巴顿能够喷射出更加强大，持续性更强的火焰，这次才真真正正可以称之为“地狱烈焰”。

    “咕！”

    “熊！熊！”

    改造完成，怪鸟巴顿兴奋地朝着天空小试几下，喷出了几口火焰，感觉非常好。

    肖狂对于自己的改造也是相当满意，对于他来说，自己小弟肯定要足够强大才行，在此基础上，为怪鸟巴顿增加战斗力是理所应当的。

    至于机械方面的改造，有，但不是很多，毕竟怪鸟巴顿不是人类，它本身的肉体强度就已经相当变态，只需要植入一定的机械部件即可获得非常可观的提升。

    “别玩了，搞点正事，交给你个任务！”

    肖狂制止了在那里自嗨的怪鸟巴顿，准备交给它去办一件事。

    这件事不是很难，却很重要，那就是收集大量能源和各种各样的原材料。

    根据肖狂的想法，组建自己的势力还是非常有必要的，毕竟要面对的可是奥特曼的光之国（其实还有一股神秘邪恶势力），单凭他一个加上一只怪鸟巴顿，想要对抗整个光之国就是天方夜谭的事。

    而想要组建一股能够对抗光之国的势力，资源是必不可少的，不能一直用“罪恶点”来兑换吧，肖狂可不是什么地主家的傻孩子。

    “咕啊！”

    怪鸟巴顿答应一声，立刻开始了寻找高能和拥有大量原材料的地方。

    有肖狂提供的一对超级合金钢爪，怪鸟巴顿化身“鼹鼠”，在地下疯狂找寻，对于肖狂的命令，它会毫无保留地去执行，对肖狂已经产生了近乎疯狂的崇拜。

    “Duang！”

    “！？”

    正在探索地下的怪鸟巴顿突然挖到了什么，紧接着整个身体飞了出去，原来是来到了一个中空的地底世界。

    地底世界还是非常正常的，毕竟地球非常巨大，里面有着什么，人类也没有彻底探索完毕。

    怪鸟巴顿一脸疑惑地打量周围的情况，发现这里的空间非常宽阔，里面竟然有着类似祭坛的存在，那明显就是人为的，难道是人类挖出来的一个地底洞窟？

    ……

