    “回去收拾一下，稍后朕会派人接你入宫！”

    李韬知道现在不是儿女情长的时候，宫中的那位若是还见不到他，真有可能让内阁搬出太极宫去，从此再也不过问国事了。

    家有一老，如有一宝。

    在亲爹靠不住的情况下，那位经验丰富的爷爷能在他去做其他事的时候，坐镇宫中和内阁一起，为大唐这艘高速行驶的巨轮掌控方向。

    另外，他对皇室宗亲依然保持着很大的影响力。

    有些事由他出面，往往会带来事半功倍的效果。

    治大国若烹小鲜。

    油盐酱醋料都要恰到好处。

    他要刷系统奖励，还喜用猛火，也需要这样一个人从中调和。

    说白了，太上皇现在扮演的是大唐老好人的角色。

    只要他稍微出点力，对整个大唐都将大有裨益。

    回到皇宫后，李韬直接来到了太极宫。

    李渊脸色铁青地坐在凉亭下。

    不见李元嘉的踪影。

    想来已经被赶走了。

    李韬坐到他对面道：“朕倒是知道徐王喜好斗鸡，但没想到他涉赌如此之深。”

    “朕怎么教出了这么一帮混账儿子？简直一个比一个混账！”

    李渊攥起拳头砸了一下石桌，缓了好一会儿，然后颇为欣慰地看向李韬道：“幸亏还有你这么一个好孙儿啊，不然朕早被活活气死了。”

    李韬听话听音，反应极快：“皇爷爷谬赞了，朕肯定不是一个让你省心的孙儿，但会是个好皇帝。在好孙儿和好皇帝之间权衡，你一定会选择后者吧？”

    “呵！”

    李渊老脸一抽道：“你还真是够狡猾的。你以为这样说，朕就不会过问后宫干政之事了？你做得太过了，后患无穷啊！”

    “时间会证明朕是对的。”

    李韬凑头道：“要不咱们爷孙俩再打个赌如何？”

    “赌赌赌，要朕说，这赌博之风就是你带起来的！”

    李渊摇头道：“朕现在没心情跟你赌。既然你已决定标本兼治，那么朕也不能徇私枉法，李元嘉贬为庶民，好好地震慑一番那些喜欢斗鸡遛狗的皇室宗亲和勋贵子弟。”

    说完，他又长吁短叹了一会儿。

    虽然恨铁不成钢，但眼见儿子和孙子接二连三地被废，他这心里也不好受。

    李韬宽慰道：“如果他和承乾、承道一样愿意改过自新，将来朕可以考虑给他机会。”

    听他这么说，李渊难得露出了笑容：“也对，那三条臭老蟒都尚且无事呢，再怎么轮也轮不到他们。”

    “……”

    皇爷爷，你变了！

    变得越来越老不正经了。

    若是被你三个儿子知道你也喊他们臭老蟒，他们搞不好会继续孝出强大！

    “别告诉他们。”

    留意到李韬的表情后，李渊轻咳一声，急忙翻篇道：“你打算如何对付那些獠人？有几路山獠距离长安可不远，若是让他们兵临城下，几千巾帼军肯定守不住。”

    李韬反问道：“你觉得他们有机会攻到长安吗？”

    “你的意思是？”

    “朕要血屠了他们！”

    “这……”

    李渊猛地站起身，看明白了他的企图，慌忙劝阻道：“使不得，万万使不得啊！这样不仅会让獠人恐惧，还会让所有蛮夷都心生恐惧，一起造反的！”

    “那就都给屠了！”

    “你疯了？大唐蛮夷何其多，你屠得尽吗？”

    “只要朕想屠，那么便能屠得一个都不剩。朕早已让文姬拟好了圣旨，封贺若弼为‘屠獠大将军’，由他来镇压叛乱，屠灭獠人！”

    “圣旨待会就会公布天下，不过他早已离开长安，调兵遣将去了。皇爷爷可在宫中静候佳音，朕这次一定彻底解决了獠人之乱。”

    李渊有些失神地向后踉跄了几步，用手撑着石柱才勉强站直身体。

    关于獠人之乱，他对李韬可是有所期待的。

    哪曾想标本兼治的法子没等来，等来的却是简单粗暴的屠戮之策。

    这不妥妥一“人屠”吗？

    他很失望！

    不过禁赌风波又告诉他，现在还不能那么急着下结论。

    这小子可是很会瞒天过海，出奇制胜的。

    他强作镇定道：“你是大唐之主，手掌生杀予夺之大权。朕老了，难免会悲天悯人，既然你把圣旨都拟好了，朕也懒得劝了。”

    “不过朕颇为好奇，那个站在你旁边，戴着面纱的女子是何人？你们还真是天生一对，一个敢赌，一个敢借！”

    李韬道：“她是随家人前来投靠司马懿的魏女。”

    “司马懿？”

    李渊脸色大变：“你不会又要抢妃吧？那司马懿现在可是坐镇利州，对阵蒙恬大军呢，你不要乱来。”

    对于他的抢妃之举，李渊一直很头疼。

    自然也不想看到他沉迷其中，无法自拔。

    李韬笑道：“抢了又何妨？”

    李渊气得发抖：“此举与曹贼何异？”

    李韬不乐意了：“老曹好人妻，朕抢的都是黄花大闺女，这分明是云泥之别！等朕真抢人妻的时候，你再这么说也不迟！”

    “你！”

    “哈哈哈，开玩笑的，她和司马懿并无婚约在身，只是为了躲避战乱前来投靠。而且她早已倾心于朕，朕何须去抢？”

    “你……朕早晚会被你活活气死！”

    李渊回过神来，指了指他，甩袖离开。

    不过还是长吐了一口粗气。

    只要不是抢，他巴不得这家伙广纳皇妃呢。

    省得他精力旺盛，到处折腾……

    接下来几天，一条条消息纷至沓来，而且每一条都带着血腥的“屠”字。

    哪怕那些獠人没能攻到长安，长安的百姓仿佛也闻到了浓浓的血腥味。

    宁州獠人被屠！

    铁山獠人被屠！

    霸山獠人被屠！

    集州獠人被屠！

    ……

    虽然知道造反死路一条，但听说这么多地方的獠人都被屠杀殆尽后，百姓们也是闻之色变，谈之胆寒。

    这是不折不扣的铁腕镇杀啊！

    按照这形势发展下去，大唐的獠人会从此消失。

    另外，他们也都反应过来了。

    皇帝利用禁赌风波制造内忧外患的假象，就是要引誘这些獠人走出山林和偏僻之地，然后再一举击杀。

    他看似手头无兵可用，实际上早在暗中调兵遣将了。

    而且很有可能调动了岳家军和飞龙军这等精锐。

    不然是不可能在这么短的时间内屠戮那么多獠人兵马的。

    这很残暴，也很血腥。

    肯定会让蛮夷人人自危，继而举兵造反。

    果不其然。

    没过几天，他们便听说岭南一带有几个实力颇强的蛮夷部族造反了……

    李渊听到这消息后，立即带着文武百官来到了承恩殿。

    李韬没见他们，而是在小金库中看着张春华清理钱财。

    她穿着一身齐腰襦裙，身前露出的雪腻丝毫不比古装电视剧中的少。

    嘴里吃着圆滚滚的糕点，眼里再欣赏着这等山景，李韬丝毫没有半点“暴君”的样子。

    系统可能是故意捣乱，响了起来：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，残暴嗜杀，血腥镇压，特奖励造船术！”

    李韬惊喜道：“你可算奖励此术了，朕都打算让那些能工巧匠集思广益地造船了！”

    在造出木牛流马之后，他可是当着太上皇和文武百官的面，说自己准备造商船和战船了。

    如果最终造不出像样的船来，那也是一件蛮丢人的事情。

    现在有了造船术，造出天下最先进的商船和战船，必然小菜一碟。

    张春华见他很高兴，抹了一把额头上的汗水道：“看来看着臣妾累死累活地数钱，也是陛下的一大乐趣。”

    李韬冲她招了招手：“怎么，这么快就不喜欢这美差了？”

    张春华撑着腰走到他面前，一脸幽怨：“你的小金库所囤钱财比臣妾想得还要多，这估计得有几百万贯吧？听说国库还欠了你几百万贯，你怎么这么有钱？”

    李韬拉住她那嫩滑的玉手，让她坐到自己的腿上，勾起她的香腮道：“你不是很聪明吗？猜猜看！”

    “陛下暗中经商了？即使经商，也不可能赚这么多。”

    “那是因为别人经的是一地或者一国之商，朕经的是天下之商，而且还想以商灭国，其中暴利自然是难以想象。”

    说到这，他也没给美人惊呼的机会，凑头擒住两片薄厚相宜的唇瓣亲了起来。

    张春华愣了一下，也是不由自主地伸出藕臂，勾上了他的脖子。

    情到深处，张春华察觉到自己的裙口已落至腰间，身前完全敞开。

    她羞得双手抱胸道：“陛下，太上皇和百官都在求见呢，而且这里……”

    李韬分开她的手，盯着她的押注道：“咱们因钱结缘，自然也要因钱结果。朕觉得没有地方比这里更适合咱们为爱鼓掌了！”

    “嗯？”

    张春华蹙起眉头，没太听懂。

    当李韬夺了她的押注，她在遮住眼帘的乱发间看着那些堆积如山的金银珠宝，耳边也有声音响起时，她忽然有种大彻大悟之感。

    原来他说的鼓掌是这个意思。

    讨厌！

    只是如果他们一直待在这里不出去的话，太上皇会不会带着百官冲进来？

    据她所知，现在蛮夷之乱可是十万火急……

