
正月十五。

余杭的大街上四处张灯结彩的。百姓们早就忘记了外面的战争，都一个个面带笑容走上大街上看花灯。

实际上，节日喜庆的气氛确实能够感染一大部分人，使这一大部分的人暂时放下心头的焦虑和不安。就连世家的子弟和姑娘们，也在这个晚上出来，看热闹。

山越人曾经围攻过余杭城，只不过余杭城毕竟是一个大的城市，城墙坚固，也不是山越人可以攻打得进来的，余杭城里的世家们除了损失田里的粮食，在城里的资产并没有损失多少。

这就使得世家人心虽然心痛地里的粮草，倒也没有因为心疼粮草而吃不下饭。

在一片繁华的街上，穿插着各式人等，有世家的子弟，也有贫苦的百姓，还有一些来往的商贩，当然也有维持秩序的军人。

在人群当中，一个壮实的汉子跟着一个三十多岁的书生，也混迹在人群当中。

“军师，今天晚上可真热闹，快比得上我们寿春了。”那个汉子忍不住说道。他身材魁梧，站起来就像是一座山峰一样，比普通的南方人要高了一个头。而他前面走着的书生和他比较起来，显得瘦弱得多了。

在余杭城里的最高酒楼里的吉平正在享受这天的繁华街景，希望就这喜庆的气氛，能够将心中的焦虑不安给冲刷去。无意当中，他就看到了挺拔在人群当中的壮汉了，还有那个壮汉身前的那位白面书生。

这个壮汉身上有一股子杀气，这种杀气可不是普通人家的护卫所有的，应该是上过战场，杀过人的将军  才有的。而那位白面书生，更是沉稳从容，有一股子说不出来的气质。这气质自己应该见过的，没错，是在丞相方知的身上见到过的。

“父亲，你在看什么？”吉星看到自己的父亲正目不转睛地看着高楼下、灯火辉煌之处，他忍不住问道。他说着也看了下去。当他看到高大挺拔的壮汉的时候，忍不住说道：“好一条汉子，这厮应该是一个有武艺的人。”

吉星说着就拿起他手中的大刀就要往楼下而去。却被他二弟吉晖拉住了。他说道：“大哥你这是做什么去？”

“去找人切磋一番！”吉星说道，他说着就要摆脱吉晖的手，可是他刚想走，却发现方才在看热闹的父亲不知道什么时候竟然到了他的身边，他吃了一惊，然后说道：“父亲，让孩儿下去会会他！这厮是一条汉子。”

“会会他？就凭你的武艺还不是他的对手？”吉星毫不客气地说道。

听到这话，吉星当下很不高兴地说道：“父亲，你怎么涨他人志气灭自己威风？孩儿不相信打不过他！”

看到吉星这副样子，吉平忍不住说道：“不要胡来。有些人不是你可以惹的。”他说完这话，看向二儿子说道：“晖儿，你去将他们二人请上来，就说我请他们喝两盅。”

吉晖听到这话，不由抱拳说道：“是父亲。”

其实这两个人不是别人，正是徐苏和壮得吓人的无言。

无言听说徐苏要带自己去余杭，当下高兴了好几日没有睡觉，他是最喜欢看热闹的了。如果不是楚风交代他，要寸步不离地跟着徐苏的身边，保护徐苏的话，以他的心性，肯定像个小孩子一样去看冰糖葫芦，去看花灯，去看灯谜，去看糖人，去看别人耍杂技了。

“军师，你看，糖人，糖人……”无言看到有人在吹糖人，他当下忍不住大声叫道。他说着就要去看热闹了，可是看到徐苏没有看向自己，而是目光落在了一处天蓝色的花灯上了，他也不由停了下来。

乖乖地回到了徐苏的身边，当好一个保镖的职责。

这只天蓝色的花灯真的很好看，而且是嫦娥奔月的花灯。他记得许多年前，他曾经收到过这样的一盏花灯，是嫂子送给大哥，大哥转送给自己的。

那盏花灯是嫂子做的。

自从自己成家了之后，就整日地奔波在外，已经了一年多的时间，没有去看过嫂子和侄儿了，虽然明知道自家的夫人会照顾好他们的，可是还是会忍不住想念嫂子和侄儿。

这种爱，是不被允许的。

因为知道不被允许，所以一直深埋着，不敢说出来，只怕一旦说出来，那么自己的嫂子就会将自己看成是等徒浪子。

哎……

“军师，你叹什么气？”无言很不明白地看向徐苏问道。

徐苏连忙说道：“没什么。只是看到了花灯，想起小时候的事情。”

“小时候？”无言忍不住说道，他的脑子不由回忆起了小时候的事情。他的童年是灰色的，当然，那是遇到了那位变态的南平的太子之后，他的童年才是灰色的。他曾经的童年也是欢乐的。

他的父亲是山中的猎户，母亲是一位纺纱的织女，日子过得十分的平静，十分的和谐。他最喜欢的事情是每天晚上父亲从山里回来手里提着各种各样的礼物，还有给自己采摘的山果。

过年的时候，母亲给自己做的新衣服。

所有的一切，都在一日之间毁了。

母亲被杀了，父亲也被杀了，而自己却被抓到了那个变态太子的宫里，当了他的……想到这一切，无言此刻还是有恨的。

“无言？你为什么……”徐苏发现无言的面色当中带着仇恨，就连拳头也握起来了，一副恨不得要吃别人的肉，喝别人血的摸样。

无言恨南平皇室里的人。

就算他知道那位后来死的周坚太子和以前折磨他的太子不是同一人，他也恨。他闯进太子东宫的时候，一连杀了几十个人。

都是东宫里的太监和宫女，还有一个是身怀六甲的东宫太子妃。他甚至想要找出来，当年去杀害他父母的那些士兵和将军，总之太子卫队里的人，他都没有放过。

无论是不是同一批人，他都没有放过。

那一夜，他杀得很痛快，也很解恨。

杀戮完了之后，他是深深的虚脱和悲伤。

这种悲伤，他深深地埋在了心里，就连自家的大哥也没有告诉。没想到深埋的仇恨，竟然被军师的一句想起小时候的事情给勾引出来了。

“无言，你怎么了？”徐苏看到无言竟然不理会自己，当下又忍不住问道。

无言这个时候才回过神来，他连忙笑着说道：“军师，没事，我没事。”

徐苏本想多问什么的，不过看到他竟然说没事，他也不好多问了。在楚风身边的人，没有几个人的内心是没有他们的秘密的。每一个人都有一段感伤，隐藏在心里的。

“走吧！”徐苏说道，“我们到前面的西湖边上看看。”

无言点了点头说道：“是！”

就在他们两个人想要离开的时候，一个身穿劲装的青年人拦住了他们的去路。这个人虽然没有无言高大魁梧，可是一看也是一个练武之人。

徐苏说道：“不知道这位兄台为何拦住我们二人的去路？”

那个劲装青年连忙抱拳说道：“两位，我爹有请两位上楼阁一叙。”

徐苏看了一下这个劲装青年，身形挺拔得像是一棵松树一般，还发现他的虎口上有厚厚的茧子，而拇指的侧边上也有厚厚的茧子，就判断出来这人是一个擅于使弓弩的军旅之人。徐苏本来还打算不要惊动城里的守军，好好地在余杭城里勘察一番的，如今看来不惊动他们是不可能了。

不过也难过，自家所带的无言是什么人？身材这样魁梧挺拔，而且还有一股子杀气，一看就知道是军旅之人了。

“不知道你爹是何人？”徐苏问道。

其实这个劲装青年不是别人，正是吉晖，只是吉平只是让他下去请人，并没有交代吉晖告诉来人他的身份，所以他犹豫了一下，然后说道：“先生和这位壮士请上楼，自然就知道我爹是何人了。”

吉晖看到徐苏面露犹豫，而徐苏身边的无言一副虎视眈眈的样子，他连忙说道：“两位请放心，我爹不是恶人，他请两位上去，并没有恶意的。”

徐苏看了一下旁边的无言，这才想起来，无言是一个不太懂事的人，就算自己看他，他也不明白自己是什么意思的，自然也不可能做到用眼神和自己交流。他不由苦笑地想到，不知道自己为何要要这厮跟着自己？

“还请领路吧！”徐苏当下也不客气地说道。

吉晖当下做了一个请的动作，请徐苏和无言上楼了。

一上就是三层楼。到了楼顶，徐苏看到了一位身材挺拔，国字脸眉毛浓密，薄嘴唇的中年男子正坐在圆桌上看着自己，而他的身边站着另外一个年轻人，这个年轻的人的双目似乎带着敌意。不过看这他的目光的角度，他带着的敌意不是冲着自己的，而是冲着自己身后的无言的。

“请。”吉平看到徐苏和无言两个人上来了，当下笑着做了一个请的动作。他然后纷纷酒馆的小二上好菜好酒。

徐苏自然不客气，坐了下来，然后仔细地打量了吉平一番。

吉平自然也毫不客气地打量着徐苏。双方偶尔的目光交汇，都发现对方的目光是那么的犀利。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952296"  chaptername="第一百四十四章：山越（四）">加入书签</a>
</div>
