    其实在方程的脑海里，他真的想过这个可能性，只是......他一直觉得袁月还算是比较冷静、矜持的一个女孩儿，应该不会做出这样的事情，可没想到......自己好像想错了！女孩子嘛......总是这样不按照套路出牌。

    “我为啥要乖乖的听你的话，哼......你不让我来，我还偏要来！虽然......虽然我知道你不让我跟着来是为了我好，怕我遇到危险，但是......我怎么就怕危险了？

    我也很厉害的好不好？

    哼，我的蛊术一出......很多人都会中招的，好吗？”

    袁月不愿意方程将自己放到柔弱女孩儿的范畴内，虽然......虽然她也很享受方程想要保护她的感觉，但是......但是她还是更希望自己能够以更高的姿态站在他的身边，跟他齐头并进。

    “唉！”

    人都来了，方程还能说什么！“好，是，确实，你的蛊毒......很厉害！”

    他的确承认袁月的蛊术很厉害。

    “那我......那我是不是不会拖你们的后腿了？

    不会成为你们的负担了？”

    袁月仰起头一口喝光了杯中的清酒，然后颇有些愤愤不平的看着方程。

    “我什么时候说过你是我们的负担了？

    不是那样的，你想多了！我不让你来，就只是单纯的不想你遇到危险而已，没有其他的！”

    方程接回她手里的酒杯。

    “那......那现在你允许我留下来了吗？”

    袁月小心翼翼的看着方程，眼睛里满是期许。

    其实她一直都是色厉内荏，表面上对着方程厉害着呢，可其实......心里就害怕方程会把自己送回去。

    “如果今晚你没有生病，那我就让你留下来！”

    方程看着她，无奈的摇了摇头。

    “真的？”

    袁月微微一愣，随后就拿起酒壶给自己满满的倒了一杯酒，然后一大口的喝了下去。

    “你放心，我是......我是绝对绝对绝对不可能生病的！”

    为了让自己不生病，袁月在大家都睡下之后，偷偷的跑到外面喝酒驱寒，等到跟她住在一个帐篷的小麒发现时，她已经喝多了、趴在外面的地上了！“月亮姐姐......月亮姐姐，你......你怎么喝这么多啊？”

    小麒凑上去，一把扶起了袁月。

    “咦......小麒，你......你出来了啊？

    我......嘿嘿，我喝了好多的酒，冒了很多的汗......你说......我是不是就不会生病了！”

    袁月笑眯眯的看着小麒，倒惹得小麒有些无奈的笑了。

    “方程哥说的话，你还真的听进去了！我的月亮姐姐，你就算是生病了，方程哥也不可能送你回去的好不好？

    你还真是听话......”小麒看着冲着自己傻笑的袁月，不由得倒吸了一口气。

    “就我那方程哥，哼......你要是真的生病了，他肯定是心疼你还来不及呢，怎么可能把你送回去？”

    “啊？”

    袁月迷迷糊糊的看向小麒，压根没听清她在说什么。

    “诶呀，行了，回去睡觉吧！要不然明天......头就疼了！”

    说着，小麒把袁月架在肩膀上，朝自己的帐篷走去。

    第二天的袁月是从一阵剧烈的颠簸里醒来的。

    她揉了揉自己惺忪的睡眼，待她睁开眼睛，目光所及......这地方似乎有些不太熟悉。

    “诶？”

    她“噌”的坐起来，四下看了起来，看到眼前的方程、小麒和钱玉阳，这才恍然大悟自己是在哪里！“我......这是在马车里吗？

    你......你不会是要送我回海城吧？”

    袁月惊讶的看向方程。

    “回海城的马车上......会有我们吗？”

    方程有些无奈的摇了摇头，酒精会杀脑细胞，看来是真的。

    “啊？”

    袁月微微一愣，随即露出憨憨的笑容。

    “是啊，也对啊，回海城......你们怎么可能也跟着！”

    一听说方程没有要送自己回海城，她立刻就活蹦乱跳起来，也顾不上宿醉的难受劲儿，凑到三个人身旁笑嘻嘻的说开了。

    “你们知不知道我昨天跟着你们跟的有多难？

    不敢离得太近、又不敢距离太远，骑着的那匹马还不怎么听话，颠得我的屁股都要闪架子了......不过你们走的也太快了，我好几次差点都没跟上，险些被你们甩掉！”

    看着袁月的样子，方程也说不出来什么了。

    “你啊，倒还挺厉害的，跟在我们这些人身后，我们竟然完全没有察觉？

    你......怎么做到的啊？”

    他是真的挺好奇的。

    他们这一伙人，方程、小麒身有灵气，钱玉阳是有名的甲字暗卫，还有肖副队的明卫、暗卫，怎么就让这个小丫头一直当他们的小尾巴了呢？

    “切，这算什么啊？

    虽然灵气和武力值我可能比不上你们，但是这种投机取巧的小把戏......你们可玩儿不过我！我的虫蛊可不是没用的，它们可以让我的存在感变低，让你们对我的感知度下降！哈哈，你们......都没有发现吧！”

    袁月得意洋洋的笑了起来。

    “看到没，我可不是一点用都没有的，我肯定能帮上你们！”

    “我又没有说过你没有用，切，都是你自己脑补的！”

    方程有些无奈，从始至终他都没有说过袁月无用，完全是她自己脑补出来的。

    “切......”“停下！”

    马车里聊得很开心，突然，马车外的一声呵斥，马车顿时停住，马车里的所有人都微微一怔。

    “怎么了？”

    方程拉开马车的帘子，看向马车旁策马追随的肖副队。

    “前面的路......有问题！”

    肖副队一脸郑重的看着路的前方。

    方程微微一愣，他拉开帘子走下马车。

    只见前方峡谷的小路上被一片浓密的雾气所笼罩住，几乎看不清楚前面路上的一切，方程仔细的感受了一下，不由得微微皱起了眉头。

    他并没有感觉到什么大幅度灵气的变化，只是......感受到了一丝丝怪异的灵气流动，这种灵气......他似乎没有遇到过。

    “这......这是什么灵气？

    感觉来势......并不凶，可是.......却觉得有点诡异！”

    方程实话实说道。

    “要不......我去看看！”

    钱玉阳开口说着就要栖身上前。

    “不......”肖副队急忙上前阻止钱玉阳。

    

