    　　

    　　但是楚梦瑶和陈雨舒，现在已然变成了除了唐韵、冯笑笑之外，和林逸最亲近的人，所以这些事情林逸自然也不会再瞒着她们。

    　　

    　　“啊！她的哥哥，居然是你以前的战友……而且可能牺牲掉了，这个女孩子也好可怜啊！”楚梦瑶觉得，应子鱼比陈曦更可怜，一个亲人都没有了：“你说，将她们安排进第一高中上学？那到时候我要和福伯说一下，让老师多照顾她们俩一下了……”

    　　

    　　这点儿权力大小姐还是有的，虽然林逸也能去做，不过让大小姐做点儿善事也是好的。

    　　

    　　因为知道林逸的实力正在消失，陈雨舒也不再提去别处玩儿的事情了，而是安分的坐在车上，一路直接回到了楚家别墅！

    　　

    　　“老大，你们这么早就回来了？玩儿的怎么样，开心么？”吴臣天在家里看家，现在的吴臣天，充当着小弟、保镖和管家的身份，估计跟在林逸身边，隐隐的成为了福伯二号的角色。

    　　

    　　“我要闭关！你负责家里的安全！”林逸摆了摆手，没有回答吴臣天的话，而是迅速的说道：“这期间，不要打扰我！”

    　　

    　　“啊……是！”吴臣天虽然不明就里，但是看林逸说的严肃，却也没有多问什么，郑重的点了点头，道：“老大，你放心吧，家里交给我了。”

    　　

    　　林逸对吴臣天还是一百个放心的，在交代了这些事情之后，就快速的走进了自己的房间，关上了房门。

    　　

    　　“两位大嫂，林逸老大这是怎么了？要突破了？”等林逸进了房间，吴臣天才问道。

    　　

    　　“林逸遇到了一些麻烦，好像是中毒了，实力都消失了，需要恢复……”楚梦瑶也不瞒着吴臣天，但是她也是一知半解，就将之前路上林逸说的那些事情和吴臣天说了一下。

    　　

    　　“啊？老大的实力又消失了？”不过吴臣天也没在意：“那应该没事儿，我都废了，老大都能将我恢复，老大自己肯定有办法的！”

    　　

    　　“希望如此吧！”楚梦瑶点了点头，心中为林逸祈祷了起来，希望他不要出什么事情才好。

    　　

    　　林逸回到了房间的时候，身体里的实力已经全部消失的一干二净，此时和一个普通人已经没有分别了！林逸怎么也没有想到这个蛇毒这么的霸道，居然能将修炼者的真气散掉！

    　　

    　　虽然林逸以前也听说过有类似的毒药存在，但是这属于歪门邪道的范畴，林逸也没有具体的研究过，现在被自己碰上了，还真不知道怎么解决！好在林逸有玉佩这个金手指存在，才让林逸有恃无恐！

    　　

    　　不然的话，这实力没了也就没了，换做其他修炼者，就算是废掉了，想要恢复，却是难上加难！

    　　

    　　林逸也没多想，直接的盘膝而卧，进入了玉佩空间，准备从头开始修炼，这种实力尽失的情况也不是一次两次了，所以林逸也不紧张，轻车熟路的运起了轩辕驭龙诀，很快的，玉佩空间中的能量就被调动起来，化作真气就涌入了林逸的体内……

    　　

    　　当能量变成真气，在林逸的身体内逐渐的累积起来的时候，林逸终于松了一口气，看来，自己这个金手指还真是牛逼啊，只要经脉没有问题，就算是实力全无，也可以慢慢恢复！

    　　

    　　这次的情况就像是上一次和张乃炮交手之后的情况一样，林逸也不着急，按部就班的修炼着……

    　　

    　　黄阶初期、黄阶初期巅峰、黄阶中期，林逸一路冲上了黄阶后期巅峰，不过是几个小时的时间而已！林逸这种修炼速度，恐怕是史无前例的，神马传承，神马菊花宝典，都不可能有林逸这种修炼速度！

    　　

    　　可是，在林逸冲击玄阶的时候，怪事儿却发生了！

    　　

    　　从黄阶后期巅峰实力到玄阶初期实力，林逸并不费事儿，直接的一跃而过，可是刚到玄阶初期，诡异的一幕再次出现，林逸的体内刚刚积攒起来的真气，就像是洪水决堤一般，迅速的开始流失，片刻就让林逸的实力跌到了黄阶后期巅峰！

    　　

    　　接着，是黄阶后期，黄阶中期巅峰……一路下来，林逸眼看就要变成黄阶初期的修炼者了！

    　　

    　　林逸心中大骇，连忙运起轩辕驭龙诀，想要吸收玉佩空间中的能量来弥补真气的流失，可是真气流失的速度，却是远远超过了林逸修炼的速度，补充进来的能量，根本就是入不敷出！

    　　

    　　所以，悲剧再次降临了，林逸转眼间，又变成了普通人！

    　　

    　　这种怪异的情况，让林逸彻底的呆住了，这是什么情况？怎么刚刚修炼出来的实力，一会儿的功夫，又全部消失掉了呢？

    　　

    　　林逸坐在玉佩空间里面，脸色有些阴晴不定，这种邪门的事情，他还从来没有遇见过，今天是头一遭！

    　　

    　　之前还好好的，怎么刚刚修炼到玄阶，就出现了这种实力消失的情况呢？

    　　

    　　林逸咬了咬牙，沉吟了片刻，还就不信这个邪了，林逸再次运起了轩辕驭龙诀，打算从一个普通人开始，重新修炼！

    　　

    　　于是，林逸的实力，再次开始提升，而这一回，倒是没有出现修炼来的实力迅速消失的情况，真气也能够一点一点的积累，很快的，林逸就变成了一名黄阶初期的高手！

    　　

    　　这种情况，倒是让林逸松了一口气，开始努力继续修炼了起来，于是，黄阶初期巅峰、黄阶中期……一路来到黄阶后期巅峰实力！到了这里，林逸倒是有点儿紧张了！

    　　

    　　上一次就是在黄阶后期巅峰实力的时候出的岔子，而这一次，不会又出现什么问题吧？

    　　

    　　可是，好像越是担心什么就越是来什么一般，当林逸突破至玄阶初期的一刹那，那种实力消失的悲剧又降临在了林逸的身上！林逸身体里面的实力，开始无端的再次迅速流失起来！

    　　

    　　而这一次，林逸甚至也没有再次运起轩辕驭龙诀与之抵抗，因为流失的速度实在是太快，根本就快过了他修炼的速度，抵抗也是白抵抗，根本没有一点儿用处！<!---->

