    这时陆司爵走了过来，“放心吧，你女儿跟她妈咪一样，不是凡人，她会很快振作起来的。”

    厉君墨却摇了摇头，“就因为如此，我才担心，她不会受制于命运，越是逆境，她越是锋芒，有时候，我倒希望她能平凡一点。”

    陆司爵默认了这个说法。

    这时厉君墨看了陆司爵一眼，“你和柳璎珞没生出女儿，现在倒好，我女儿连盆带花的被你家给端走了。”

    陆司爵哼了一声，“知足吧，阿霆在你面前那副狗腿子样，只要你放个音乐，他就能给你来一段即兴舞蹈，我这个亲生父亲都没有享受过这种待遇。”

    ……

    今天的盛世婚礼就这样结束了，厉嫣然正式升级成陆太太了。

    陆寒霆站在二楼雕花栏杆处，单手插裤兜里，单手拽着唯一之戒，他已经将指关节拽到僵硬泛白了。

    她答应过他，以后无论发生什么事情，她都不会摘下唯一之戒的。

    可是，就在刚才她摘了下来，不要了。

    她不要唯一之戒，也不要他了。

    陆寒霆那张英俊立体的俊脸染上了一层阴鹜，还有密密麻麻的隐忍和极致的痛。

    他现在就想去见她。

    这时厉嫣然从后面走了过来，“寒霆哥哥，你在干什么？”

    陆寒霆转身，挺拔笔直的身躯说不出的冷漠倨贵，他淡淡的扯着嘴角，“这个问题应该我问你，我已经做了我该做的，娶你，那你现在也应该做你该做的，把血给我。”

    陆寒霆的话很直接，无时无刻不在提醒她，这场婚礼只是交易，厉嫣然僵了一下。

    不过她很快就勾起了红唇，“寒霆哥哥，我已经是你的妻子了，今天晚上我要成为你的女人。”

    “呵。”陆寒霆从喉头里逼出了一道森然的笑声，“你的言下之意是，如果我今晚不碰你，你就不会把血给我？”

    厉嫣然觉得自己现在完全有谈判的资本，因为她是主动方，应该由她来掌控游戏规则，“没错寒霆哥哥，我可以把血给你，但是每一次给血之前，你那天晚上都必须陪我。”

    陆寒霆听懂了，他英俊的面上没什么情绪波澜，只是挑了一下剑眉，然后露出一声嗤笑，“睡你一次，你给一次血，我没理解错吧，我还是第一次见到这么缺男人的，上赶着想被男人睡。”

    厉嫣然毕竟从小受着最好的教育，现在被陆寒霆这么一说，她的小脸瞬间一白，他已经将对她的鄙视和厌恶做到极致里了。

    但是，她不会放弃的，她才不要重复自己妈咪的命运，守一辈子活寡。

    她要做陆寒霆的女人，被他滋润，她还要给他生几个宝宝，做真正的陆家当家主母。

    “寒霆哥哥，你也可以拒绝，不过夏夕绾就没有救了。”厉嫣然道。

    陆寒霆鹰隼般犀利的目光落在厉嫣然的身上，“我怎么会拒绝呢，既然你这么想男人，今晚我肯定会好好满足你的。”

