    走在漆黑笼罩旳校园大道上，

    由于太过黑暗，普通肉眼视觉几乎被限制在五米内。

    考虑到前期不能暴露能力，韩东与波普几乎是肩贴着肩走在一起，尽可能避免其中一方突然被黑暗吞噬。

    “波普，到目前为止，对这个学校有什么看法？”

    “由于这个精神世界，将「能力」、「等级」的最大限度全部降于‘不能破坏校园’的程度。

    就刚才自称体育老师的家伙来说，

    我们对付起来都会比较麻烦……所以，与你说的一样，前期不要暴露能力，以情报收集与计划制定为主。

    目前的线索还是太少，无法做出有效推断。

    不过，话说回来。

    这里还挺有意思的……”

    “波普你感兴趣就好。”

    聊着聊着，黑暗间竟有火光映入眼中。

    散发着火光的位置，正是体育老师.霍利所指引的【岔路口】。

    一根漆黑铁杆插在这里，铁杆下面堆放着大量的煤油灯，上面挂满着指向校园不同方位的路牌。

    右前：【宿舍楼1-13号】、【食堂】

    正前：【体育馆】、【操场】

    正后：【教学楼1-4号】

    右后：【教务处】、【图书馆】

    “将一些学校里的标志性建筑指示了出来，但还有不少区域尚未指明……恐怕需要我们抽空去自行探索了。

    嗯，这是什么？”

    韩东还注意到指路牌下端还放着一封信件。

    『给新生的一些安全性建议，由于黑暗阴影间藏有你们所不知的危险，独自行走时很有可能招来危险。

    「岔路口」可作为你们的临时休息点，如果路途中遇到危险，可以跑来这里避难。

    离开时可免费自提一盏煤油灯。』

    “居然还有这么贴心的提示吗？”

    韩东稍微思索的一阵，还是决定拿一盏煤油灯。

    毕竟，要从常规学生的思维出发，

    如若选择不拿，当遭遇危险时，又提前做出有效的躲避或是反击，便有一定可能暴露能力……甚至会引来Mr.老师的直接关注。

    没有过多的停留，

    提着煤油灯，向宿舍楼区前行。

    很快便来到距离最近的一号宿舍楼，

    其风格、规模都远超‘宿舍楼’三个字的定义，更是无法与‘学校’沾边。

    这栋建筑像是一座国际都市的顶级酒店，足足有两百多层。

    内部均为一人或两人套间。

    这栋宿舍楼所针对的，正是韩东、波普这类在入学考试取得满分, 或是后续学习中取得顶尖成绩、奖项, 被暗中定为【化身候补】的学生。

    酒店型的宿舍门口, 

    还站着一位国字脸，像是大堂经理的「宿管员」。

    继续走下去，

    相隔两百米的便是二号宿舍楼, 风格大变，有点类似于‘九龙城寨’的风格。

    超高密度的学生居住在其中, 整体像是一座巨大的立体迷宫, 胡乱交错的巷道间还满是滚流的脏水。

    这些脏水, 同时也是宿舍楼的唯一水源，

    无论饮用、洗澡以及排泄都与其直接相关。

    隔着数十米都能闻见难以言喻的恶臭气味。

    另外, 在阴暗狭小的巷道间，有一位长满手臂的老头正在快速爬动，似乎是这里的宿管员。

    继续往后行走两百多米, 便看到稍微正常一些的三号宿舍。

    属于较为常见的集体宿舍, 不过却有着近千米的高度, 以六人寝、八人寝为主。

    内部容纳着近万名学生, 属于校园间中流及偏上学生的主要住宿区。

    大致就是这样，

    宿舍楼间相互间隔在两百米左右, 风格迥异，

    每栋宿舍楼都针对着不同学习成绩、不同类型的学生。

    其中九号宿舍楼，还采用全透明材料搭建而成, 专为有着艺术天赋、肉体特殊的学生所住，平日里的一切宿舍活动都暴露在他人眼中。

    随着不断地深入, 

    当韩东两人好不容易越过十二号宿舍楼。

    怀揣着好奇的心情，想要看看分配给自己一行人的十三号宿舍楼到底是什么风格, 有着什么特殊之处时，

    却迟迟见不到这栋‘最后的宿舍楼’。

    直到继续走了一千多米, 才隐约窥探到黑暗间的建筑轮廓。

    这样的深度几乎贴近校园边界，与前十二座宿舍楼完全脱节……

    映入眼中是一栋无比破烂的「旧校舍」，整体仅十层楼高，对比之前规模巨大的宿舍楼，就显得十分矮小了。

    风蚀、锈迹、虫鼠成群。

    站在宿舍楼下，便能听见各种门窗转动时所发出的刺耳摩擦声。

    相较于这些外部表象，

    最让韩东在意的却是一种不安感, 本能层面抵触着这栋建筑。

    波普的表情同样不好看，

    “我们走吧。”

    韩东提着煤油灯走在最前面，

    贴着锈迹斑斑的铁门，踏进一楼大厅时……吱吱吱~火光照耀处, 一大群老鼠迅速贴向边墙的小洞，逃回自己的‘家’中。

    不过，

    韩东注意到其中一个细节。

    刚刚逃窜的老鼠群里，有两只老鼠居然叼着人类手指。

    不过，住在这种老鼠成堆的宿舍内，被咬掉一根手指似乎也挺正常的。

    “话说，这栋楼的宿管员似乎不在这里……前面的那些宿舍楼，都能很直观见到徘徊，或站在外面的宿管员。

    我们第一次来，应该也要打一声招呼比较好。”

    由于四处张望均没有任何发现，

    两人只好转向楼梯间，准备先行前往学校安排给自己的【707】寝室。

    谁知，

    就在两者刚要踏上楼梯时，

    内心一阵悸动，有什么东西正从身后靠近过来。

    『波普，千万不要有任何动作, 装作不知道就好。』

    『嗯。』

    下一秒, 

    于黑暗间慢慢探出一颗脑袋, 

    刚好贴在并排行走的韩东与波普之间……三颗脑袋位于同一水平线上。

    同时。

    还有什么干枯、多节的条状物同时刮动于两人的脸颊。

    侧眼看去时，

    竟是一位满脸皱皮的老妪，

    她并没有眼球结构，

    取代眼球，填塞在眼眶里的，则是【手指】，

    甚至还有大量手指向外生长，手指与手指间通过‘插肉’的形式连接在一起。

    刮动于两人面庞的，正是一根根相互连接，由眼眶间长出来的手指串……

    “细嫩的皮肤，优异的成绩。

    没想到校长大人会给我送来这么好的学生……看来他果然没有忘记我呢~咯咯咯！

    不过，

    你们刚一来就违反了宿舍楼的规定，

    在这里不允许任何的光亮……”

    说罢，

    韩东手中的煤油灯被瞬间掐灭。

    唰！

    伴随着一阵剧痛感……提着煤油灯的一根手指，被连根拔掉，收进宿管员的腰包。

    “鉴于你们刚刚来这里，就小小惩罚一下吧

    宿舍规则就贴在你们的房间里，一定要背下来哦，咯咯咯！”

