    老丫头儿反问道：“小花啊，难道你师父没有告诉你他们都是谁？看来他也是不靠谱，该告诉你的都没有和你说。”

    一听就知道这老头儿很记仇儿，逮机会就要报复，徒弟没有师父也凑合。

    偏偏花鲜生还较真儿认死理，尤其是涉及到师父，自己嘛，还可以融通。

    “那不同！他哪里知道我们会来这里！跟你那个不靠谱不可同日而语。你是知道我们肯定要来这里，可是又没有审时度势，告诉我最重要的事情，这是你的失误。”

    这次老头儿没有对着干，大度地一笑，说：“算了！我不和你一般见识。也不对，我不和你师父一般见识，你一个孩子还是我徒弟，我干嘛要和你计较什么见识，我又不是吃饱撑的没事干。现在我就告诉你他们都是什么人，你可要记清楚，如果我们在这里时间长了，也许要和他们打交道，还有，他们中也许有人能帮上我们的忙。”

    黑丫催促道：“老丫头儿，你可真啰嗦，快说他们是谁！”

    老丫头儿当耳旁风，不急不恼，接着说：“你看，那个使火剑的，一看就挺厉害是吧？当然厉害，他名叫基路伯，是好人，不过，就是脾气差点，没有我这么好脾气，你不要惹他生气，劈你一剑，估计你够呛能挡住，他本来是一个天使，而且等级还不低，负责守卫一点原，以后你在别处也许还会遇到跟他一样的天使，你要记住他们的样子。”

    花鲜生点点头：“这个自然。您老也别只说这位天使基路伯，说说和他对峙的那个，看似也挺厉害的，竟然一剑没给拍死。”

    老丫头儿表示赞同，点了点头，继续说：“嗯，那个人是该隐，是挺厉害！不过，我看，是那个基路伯没有打算弄死他，否则十个也一剑了事。对了，那个该隐，是个坏人，他本是人类始祖亚旦的长子，从辈份上说，在人类所有成员中，大排行第二，这就够厉害了！”

    白丫儿也听得着急：“老丫头儿，简单点儿，小生儿都着急了！他没准还有事儿要做呢。”

    老丫头儿“咦”了一下，继续说“那个该隐如果安分守己活下去，应该是等他老爸去世以后，继承他老爸亚旦的基业，别的不说，至少丰衣足食，却因为嫉妒，杀害了他的兄弟亚伯，然后他就被惩罚流放。”

    狗蛇哼了一声，狗脸一沉：“那人该死，哪有杀死自己亲兄弟的？顶多咬上两口。”

    老丫头儿屡次被打断有些不爽：“什么狗见识，咬人只有属狗的才会干！你闭嘴呆着吧。我继续说该隐。话说该隐流离失所以后，忍饥挨饿是常有的事情，所以他和基路伯说的是实际情况。该隐的最大心愿，就是进入一点原，在里面饱吃一顿；他心中最大的抱怨是他爸亚旦偷吃禁果被赶出一点原，因而他还要辛苦耕种，却经常吃不饱肚子，这也是一件很悲哀的事情，大家说是不是？”

    问了一个问题以后，也不等大家回答，接着说：“据老夫所知，他不知道多少次试图攻进一点原，可是费尽心机，也不能突破基路伯的防护，每次都是伤亡惨重，没死算便宜了他。”

    花鲜生突然想起一个重大问题，突兀问道：“老爷爷，这些事您是怎么知道的？”

    这个老头儿的来龙去脉，花鲜生一直想弄清楚，否则心里就有一根刺。

    五次三番提出，老头儿总是王顾左右而言他，没有一个痛快话，直到现在还是一团黑雾。

    老头儿还是习惯的游击战，转移目标：“这个黑丫儿白丫儿知道，两个小丫头和我一直在一起，我也一直没有离开无名谷。”

    黑丫儿无语道：“可是以前呢？我们才到无名谷几年。”

    老头儿道：“你们之前还有狗蛇呀，它可以给我作证，一证就是一千年以上，是吧？虎龙。”

    狗蛇心道，这老头儿也是狡诈，不用本狗的时候就是狗蛇，用到的时候就是虎龙，本狗可不是墙头草随风倒，本狗的狗格不容玷辱！

    “没错！我可以为主人作证，主人一直就没有出过无名谷，至少一千年，也就是从我进谷直到本次出谷这段漫长的时间里，主人一直老老实实猴在谷中，没有四处流窜！本狗有一说二有二说二，绝无半个字谎言，至于我进谷之前的事儿，主人，那没有办法，只有你自己自证了。”

    老丫头儿骂道：“你这个笨狗，你不会笼统一说，他们谁知道你何时进谷？”

    狗蛇摇摇狗头一脸坚定地说：“那不行，本狗的声誉重要！再说，我后面的话如果掺水变得不可靠，我前面的话也变得不可信了，本狗这是为了主人您好。”

    几个人在这里言来语去，猛然听到一声暴喝！

    “五行骑兵敢死队，全都给我上，给我堆死那个死脑筋基路伯！”

    不顾得打嘴仗，花鲜生等人一狗蛇全都瞩目一点原东门。

    那吼声是该隐搞出来的，别看他身材并不高大，可是声音特别响亮，将整个战场的喧嚣声尽数压下，甚至传到几里外的花鲜生那里。

    可见他是一位声威显赫信心满满的大头领。

    随着他的吼声，一堆小山一样的东西，涌了出来。

    估计那就是他口中的“五行骑兵敢死队”了。

    注意到这个名称，花鲜生和老丫头儿一起产生了怀疑。

    五行，就是金木水火土，这绝对是后世才有的对物质世界大大分类，该隐有这个水平？怀疑！

    还有骑兵，这可是混合兵种。

    该隐是第二代人类成员，甚至可以算作第一代，因为亚旦被造的时候，年龄一秒钟的时候，就是成年人，成年人就有生育能力，所以从年龄上说，父子二人都是一岁的可能极大。

    他有能力创造出这种混合兵种来？深表怀疑！

    既然是混合兵种，就需要有人有马，那么他们的坐骑是什么呢？

    看那些人小山一样的个头，哪怕再好的宝马，上去也给压趴。

    再大一点儿的，压成肉泥，都有可能。

    还有敢死队，这个估计也是后世的概念吧，那个时候他们自己寿命还不是很长，见到的死人也不会很多，甚至什么是死都心中无数，哪里会想出敢死队这个名头来？

    什么都奇奇怪怪，不可思议，不管了，先看看再说。

    那个队伍行动缓慢，出了大队人马以后，就能看到他们是五色斑驳，黄绿青赤橙，果然符合金木水火土五行具有的表象。

    看不到他们的坐骑是什么，但是现在坐骑上面的骑士已经可以看得清清楚楚，个个都是巨人。

    粗粗一看，只看上身和脑袋，就有两丈多高。

    除非他们没有腿，有的话，他们的身高至少四丈，名副其实的巨人。

    即使没腿只有两丈，也有三个常人的身高。

    这还不算他们的宽度和厚度。

    一看到他们，花鲜生就知道古人说的腰阔十围不是没有根据的瞎说。

    看他们一个个膀大腰圆，粗略算算，腰围起码也有两丈。

    这样的一个庞然大物，等闲的坐骑无法承载，所以那些坐骑也是无比高大。

    这时这对骑兵已经从人群中脱颖而出，看的清清楚楚，那坐骑都是三丈高下，如同一堵厚实的土墙，或者如同半截石崖。

    “那是古代巨象，似乎名字是猛犸，它们的象牙都有一丈多长，杀人比骑象的人还多。”

    老丫头儿似乎什么都懂，介绍过猛犸又说：“这些敢死队不在于它们的坐骑还有骑士，关键是他们披挂着五行铠甲，除了其中的木制铠甲差一下，其它金水火土，全都能挡住基路伯的火剑！估计这次基路伯要遭殃。”

    花鲜生道：“听我师父说过一嘴，亚旦以降被赶出一点原以后，他们就彻底没戏了，不管怎么折腾，都再也没有机会重新进去，不管是他自己，还是他的那些子孙，无一例外！这次让该隐成功了怎么办？”

    老丫头而有些忧心忡忡，说道：“别说，真有可能！我看那些骑士，不要命的话，一个就能把基路伯给缠住。”

    狗蛇憨憨地说：“没事！不是还有我们呢吗？谁也不是白吃干饭的！”

    黑丫儿说：“对！我不是白吃！”

    白丫儿道：“对，尤其是有小生儿呢。”

    花鲜生也表示赞同：“我看看！日月神纹还在杀敌，我在弄个下字神纹，我这里原来还攒了一个上字神纹，去，给我组合在一起，杀那些五行骑兵敢死队！你们不是敢死吗？我就让你们死！”

    说着，又是一声漫喝：“上下神纹，去！”

    上下两枚神纹并肩携手摽在一起，飞出机车车窗，向着战场飞去。

    接近战场的时候，在敌群里翻飞的日月两枚神纹一声呼啸，迎了上来，锵锵两声，组合在一起，日月并立，上下辅佐，促成了第一个神纹战阵。

    与此同时，基路伯已经遇到危机！

    看到这些高大的五行骑兵敢死队，他不敢掉以轻心，心中讶异的同时，也是面色一片肃穆。

    肯定有人搞鬼！查出来绝对饶不了他。

    心中盘算，手头不慢，两手高举火剑，迎风一展，更加宽大，奋力斩出！

    这种攻击力度，若是放在以前，就是一大块白地的效果，白地范围，寸草不留。

    即使是顽石，也会粉身碎骨。

    这次是更加炙热的祸害全然覆盖在那些五行骑兵敢死队，不多不少，正好是六十骑。

    五行分布均匀，金、木、水、火、土每行各有十二骑。

    他们的行动虽然缓慢，但是一直向前移动，被这火剑攻击，顿时固定在原地。

    火海冲天而起，漫天都是烤肉的味道。

    其实，这点已经和以前不同了。

    以前是火海之下，一切全都化为乌有，连烧烤的味道都来不及散出来。

    这次的味道，说明起码有些东西只是烤熟，而不是化为灰烬。

    黑丫儿、白丫儿、狗蛇跳跃欢呼：“耶！火剑好厉害，全死了。”

    老丫头儿和花鲜生则疑惑丛生，这股味道不对！

    只是烤熟说明效果欠佳。

    果然五行骑兵敢死队非常厉害，基路伯遇到劲敌。

    时间不长，烟雾散去，那些五行骑兵敢死队勇士有冒了出来。

    一个倒下的都没有！

    只是他们的颜色手了影响，在原来的黄绿青赤橙五色，全都蒙上了一层浅灰色。

    花鲜生努力看去，五色当中受影响的程度也有轻重之分。

    其中变化最大的是那个绿色骑士组合，别管是坐骑还是骑士都有些烂糊糊，显然给烧坏了。

    现在他也认定，那些烧烤的味道，是从它们身上散发出来。

    很快，花鲜生就认定，他们属于五行骑兵敢死队的木行，基路伯的火剑对他们有克制功效。

    就在大家一位这些被烧烂的骑士会当场倒下的时候，突然，绿色骑士旁边的青色骑士动了。

    他们每个人喷出一股青色的水流，迅速洒满烧伤者的全身。

    一阵滋滋声响起，一股股白烟冒出，那些绿色的伤着，伤口愈合，彻底好了！

    老丫头儿不禁赞道：“好一个五行组合！原来还有如此治愈互补能力！”

    花鲜生则皱起眉头，一点原东大门即将失守！

    那个基路伯是第一号防守大将，他如果不行，谁能拦挡强敌？

    虽然花鲜生处于一个无忧无虑的年龄段，担忧的面容也四不像，很不到位，可是还是让人同情。

    别人不知道，反正黑丫儿白丫儿就心疼了。

    “小鲜儿，别着急，有护着你。”

    “小生儿，别害怕，我保护你。”

    花鲜生心道，你们两个也太不知数，自己还自顾不暇呢。

    不过那份心意还是真金白银，感激地对俩丫头点了点头。

    这时再看基路伯，已经被五行骑兵敢死队的六十骑士给重重包围了！

    而基路伯自己，不知道是因为战斗时间太长已经精疲力竭，还是刚才那一剑竭尽全力，现在竟然没有再次挥剑。

    难道他已经丧失了战力和信心，就地等死了？

    陨石雨吧？现在这是怎么回事？

