    叶海从来没想过，能读出一个人眼睛里如此复杂的含义，但此刻比比东懵懂、难以置信、邪恶、恨意……诸多情绪杂糅在一起的情绪，叶海全都读懂了。

    　　眼看着比比东越来越接近罗刹神位，叶海有些破罐破摔般地捧住了比比东俏脸一一这是叶海一直想做，但又不敢去做的事，今天他终于做了。

    　　他心里的想法就是，死就死吧，如果现在不做，以后那就真的没有机会了。

    　　比比东淡紫色的眼睛里，邪恶之意凝滞了瞬间，陡然膨胀，一丝丝诡异、邪恶、强大、暴戾的气息弥漫开来，她声音淡漠道：

    　　“你想死是么？”

    　　叶海看着比比东，忽然轻笑了一声，道：“如果我死能把你拉回来，死又何妨？”

    　　比比东闻言，眼神中闪过一丝挣扎，她猛地推开还在捧着她脸蛋的叶海，冷冷道：“滚蛋！我已经很接近神位，你不要再招惹我！”

    　　叶海后退几步，和比比东保持一个相对不那么亲密的距离，他叹了口气，道：“只可惜，我晚生了二十年……”

    　　比比东冷笑道：“早生二十年你又能如何？”

    　　叶海看着比比东，认真地说道：“早生二十年，你不听话，我就能揍你了。”

    　　比比东：“……”

    　　“说说你的事吧。”比比东目光闪动了几下，压下了眼中不断流淌的邪恶之意，只是瞳孔深处，依然能看到那股宛如实质般的邪恶感觉。

    　　叶海道：“戴沐白你应该知道吧？他是白虎公爵的儿子，我已经说服他谋夺皇位，我和戴沐白会等待时机，一旦时机成熟，你派给我几个封号斗罗，里应外合，能很轻易拿下星罗帝国。”

    　　比比东沉吟了一下，道：“这事你拿主意即可，你身上有‘教皇令’，可以调动封号斗罗……这样吧，金鳄斗罗、千钧斗罗、降魔斗罗，他们都听你号令，你一个命令，他们就可以赶去星罗城。”

    　　叶海闻言，怔了一下，愕然道：“千钧斗罗和降魔斗罗都听你的？甚至金鳄斗罗，也听你的命令？”

    　　比比东瞥了他一眼，冷笑道：“千道流那老东西，一直霸占着武魂殿的封号斗罗，我之前打不过他才忍气吞声，现在，千道流那老家伙哪怕在长老殿，也打不过我！”

    　　“你总是阻止我继承罗刹神的传承，但我若不继承罗刹神的神位，凭什么能和千道流相提并论甚至是反压制回去？你倒是说的轻松，你可知我这些年过得有多艰难？”

    　　叶海前迈了几步，再次走到比比东的面前，低头看着比比东。

    　　比比东仰头看着叶海，两人对视了一会儿，叶海开口道：

    　　“是我错了。”

    　　比比东移开目光，冷哼一声，道：“你知道就好！”

    　　比比东从来没有被这种带有质问、对峙含义的目光盯过这么长的时间，以往普通人乃至魂师甚至是封号斗罗，在比比东面前，都不敢这么直勾勾地看着她，被她威严的目光一看，都会下意识偏过头去。

    　　叶海来到武魂殿，虽然他的目光里没什么敬意，但也不敢这么明目张胆地看她，而且一看就是十余息，甚至有种质问、对峙的含义。

    　　比比东自己都有些吃不消，如果叶海不说话，恐怕她就要先开口了。

    　　叶海看着比比东移开目光，叹了口气，道：“你既然连千道流都不怕了，能不能放缓继承罗刹神位的速度？”

    　　比比东摇了摇头，道：“罗刹九考，每一考都有时限，时限到了而考核不通过，那便算失败，将会永远失去继承罗刹神位的资格。”

    　　叶海道：“别蒙我，我知道每一考都有时限，不过时限都是以年计算，并且越往后时限越长，你如果是第八考的话，那至少会有五年的时间，你能再给我五年的时间吗？”

    　　比比东闭了闭眼，和叶海发生的一幕幕从脑海快速闪过，他给了自己轻松和舒服，但，这不是自己最想要的东西……

    　　比比东叹了口气，睁开眼睛，还未开口，她淡紫色的眼眸中映出了一道越来越近，越来越大的脸庞，剑眉星目、俊美无俦。

    　　叶海直接抱住了她！

    　　比比东瞬间睁大了眼睛，美眸中满是不可思议，她甚至都忘了用魂力防御或者弹开叶海，直接被叶海抱了个满怀！

    　　顾不得体验怀里的柔软，叶海在比比东反应过来，弹开他之前，开口道：“你如果不答应我，我就不松手，你可以杀了我，但只要我不死，我就不会让你继承罗刹神的神位！”

    　　比比东咬了咬牙，神色剧烈挣扎起来，她身体里的魂力时而膨胀时而收缩，就像她此刻的心情，纠结不定。

    　　叶海就这么抱着，等着比比东的回答。

    　　比比东的身体和宁荣荣、朱竹清等少女不同，她没有那种青春活力，但比她们更加柔软，哪怕叶海这么抱着一动不动，也能清晰地感觉到这种柔软。

    　　比比东的教皇长袍极为宽松，叶海一直不知道比比东的身材如何，就算是上次和比比东在武魂城外的密林里“打架”，也隔着硬邦邦的盔甲，没什么概念，此刻直接抱着比比东，叶海才发现，比比东的身材丝毫不比朱竹清差，甚至犹有过之……

    　　叶海抱比比东之前还有些忐忑，但抱着之后，心里却十分安稳。

    　　他现在就等着比比东做出选择，哪怕比比东的选择是杀掉他，他也没什么可说的，能跑就跑，跑不了就直接打出gg。

    　　叶海穿过到斗罗大陆之后，一直是为了逼格而活，他的实力也确实远超同级，让他一度十分自得。

    　　但随着在斗罗大陆待的时间越久，他越觉得，应该要为原著改变点什么，如果他活了这一世，所有的剧情依然还在按照原著发展，那他穿越过来，还有什么意义？

    　　只是见证斗罗大陆的剧情么？

    　　他真的不甘心。

    　　那些让人扼腕叹息的、捶胸顿足的剧情，如果不去改变一二，那真的枉活了这一遭。

