    叶佳期的情绪有些失控。

    不提卓远航还好，一提，她整个人都沸腾了。

    情绪就像是到达了一个沸点，随时随地都会炸裂。

    “你喜欢他？”卓振东忽然笑，眼镜片下的一双眼睛带着深究的意味，“放弃吧，他的性格我比谁都清楚，他从小跟着他母亲吃了不少苦，根本不会相信任何人，也不会喜欢任何人。他就是个没感情的机器，披着优雅、温和的外衣，却没有心，懂吗？”

    “你胡说八道！”叶佳期不信，当然不信，“没有心的人是你！你辜负了多少人？”

    “天真。”卓振东很不屑地看着叶佳期，“我儿子真厉害，花大力气培养了一颗棋子，就是为了送到我身边来，偏偏我还吃这一套。他很成功，拿住了我的软肋和把柄，让我连反击的机会都没有，我儿子这一招叫釜底抽薪啊。”

    这个男人的声音带着岁月的沧桑感和低沉感，眼底还有几分让人看不透的神情。

    “我不会跟你的，我不要钱，也不要公司，我什么都不要。”

    “我说过，我是主宰。”

    卓振东抚摸她长头发的手停了下来，手指头往她的衬衫纽扣伸过去。

    他的脸色一如既往的镇定，但瞳孔里还是呈现出熠熠的光泽，像是很兴奋。

    毕竟，这么多年了……

    此时此刻，他喜欢的那个人的影子一直在他的眼前晃，那个纯粹、安静、美丽的女孩子。

    二十多年了。

    她的身影和面前叶佳期的模样重叠，让他更加兴奋，骨子里的一切情欲、爱恋全部都被激发出来，就像是火山，喷涌而出。

    这种叠加的兴奋感让他彻底迷失了自己。

    他没有想到，二十多年过去，还能见到一个和她一样的女人。

    他的眼中都是满满的控制欲。

    他解叶佳期的衬衣纽扣。

    叶佳期猛地推他，但整个人都被他压制住，没法反抗！

    “救命！救命！救我！你别碰我！”叶佳期开始大声地喊，脸色、声音都变了！整个人都害怕得不行！

    她太害怕了，卓振东和别的男人都不一样，他是一个有理智的中年男人，他知道自己想要什么。

    而她，诚如他所言，就是他的猎物。

    只要他要，她不可能跑得掉！

    包间里太过安静，她的声音听起来很大！嘶哑中带着害怕、恐慌、惊吓。

    她的身体都在颤抖。

    然而，她越是害怕，越是能激起男人的征服欲。

    卓振东对那个女孩子的执着是一种二十多年来求而不得的执着，叶佳期很明显地感觉到，卓振东一定会拿下她。

    果然，卓振东压住她的身体，用力钳制住，脸色阴沉。

    “我说过，你别反抗，反抗对你而言，没有任何好处。我在芝加哥打听过，你丈夫死了，留下一个遗腹子，我劝你一句，跟着我，比跟着任何人都好。”卓振东很冷静，“我能给你的，是别人都给不了的。人到了我这个年纪，什么都有了，对金钱、权势也就没有那么看重，我都可以给你。”

