    

    魔兽山脉深处。

    这里本来应该是人类的禁地，因为这里的魔兽比外围的魔兽要凶残不少，常见的基本都是三四阶的魔兽，而且很多还是成群结队的。

    而魔兽山脉深处还有好几个霸主级别的魔兽，占据一方，其中实力最强的当属“泰坦翼蟒”——一头新晋的七阶魔兽，这座魔兽山脉当之无愧的霸主！

    作为这座魔兽山脉新晋的王，泰坦翼蟒的心情却没有很高兴，因为有两个不速之客闯入到了它的地盘。

    “狂妄的人类，这里不是你们该来的地方！”泰坦翼蟒望着面前一大一小的白浩和青鳞，巨大的蛇瞳泛着寒光。

    “你就是泰坦翼蟒啊，没想到这里竟然还能够诞生七阶魔兽。”白浩抬头看着泰坦翼蟒巨大的身体——

    巨大的身体长达二十余米，直径也有一米大，是当之无愧的庞然大物。身上布满了密密麻麻的血色鳞片，如同被鲜血浸红。在其七寸处，还藏着一对巨大的翅膀骨架，一旦展开，能将泰坦翼蟒巨大的身体都带飞起来。

    在加玛帝国这种地方能够诞生七阶魔兽还是很让人意外的，要知道就算是美杜莎当初也是花费了巨大的力气才进化成功的，可这条泰坦翼蟒白浩之前却一点儿消息都没听说过。

    “你是加玛帝国的人还是出云帝国的人？”泰坦翼蟒声音沉闷地问道。

    直觉告诉它眼前这个青年不是善茬，甚至还透露着一丝丝危险的气息，让得泰坦翼蟒不敢轻举妄动。

    它这话让白浩眉头一挑，才想起这座山脉是连通加玛帝国和出云帝国的，泰坦翼蟒不认识自己也很正常。

    不过认不认识也不重要，因为白浩今天就是专门来找泰坦翼蟒麻烦的。

    “我是哪里的人不重要，我只是听说了这里的霸主是你，所以才来找你的。”白浩微微一笑，扭头对一旁的青鳞说道，

    “青鳞，现在再试试能不能控制它。”

    “好。”青鳞点了点头，小脸上不再是当初那般稚嫩，而是布满了坚毅，眸子逐渐一凝，三点碧绿的小点随之浮现，散发着前所未有的诡异瞳力。

    她跟着白浩已经在魔兽山脉历练了差不多一个月，对碧蛇三花瞳的掌握已经得到了值得飞跃，对于四阶，甚至是五阶的蛇形魔兽都已经能够很好地控制了。

    而且随着对碧蛇三花瞳的熟练掌握，青鳞的修为甚至还升了不少，从斗师直接升到了五星大斗师，幅度之大让白浩也不得不惊叹碧蛇三花瞳的奇妙。

    “这双眼睛……”碧蛇三花瞳散发出来的诡异瞳力让泰坦翼蟒内心第一时间感受到一丝不妙。

    直觉告诉它这双眼睛很恐怖，如果让青鳞完全发挥出来的话，会有很严重的后果。

    想到这，泰坦翼蟒果断动手，巨大的尾巴蛮横地一扫，卷起周围几棵粗壮的树木狠狠地扫向青鳞！

    “土遁·土流城壁！”

    白浩出手帮青鳞阻止泰坦翼蟒的攻击，一度坚硬的土墙化解了它的攻击。

    只是一出手，泰坦翼蟒就更加证实了内心的想法——白浩不是个善茬！

    想到这，它已经不打算有任何的留手了，一声怒吼，磅礴的力量悉数爆发出来，惊动了整个魔兽山脉。

    巨大的尾巴再次高高地举起，随后猛地砸在地面上，顿时整个地面立刻出现一条条巨大的裂缝蔓延向青鳞！

    “给我老老实实地待着！”

    白浩猛然向前一步踏出，脚掌之下力量蔓延，竟然将快速蔓延过来的裂缝硬生生地阻止在了青鳞面前，阻止了大地的裂开。

    与此同时，白浩双手一合，低喝道：

    “木遁·树缚永葬！”

    随着斗气翻涌，从地面的裂缝中猛然长出一根根粗壮的枝条，紧紧地缠绕到泰坦翼蟒身上！

    “区区几条树枝……”泰坦翼蟒心中愤怒，正要发力震断这些枝条树木时，却猛然发现自己体内的斗气竟然被这些普普通通的枝条给源源不断地吸收了！

    与此同时，青鳞的碧蛇三花瞳也完全凝现了，幽绿的光芒照耀在泰坦翼蟒身上，让得后者的心底顿时升起一股寒意。

    “我可是泰坦翼蟒，这里的王！”

    心底的恐惧化作愤怒的力量，泰坦翼蟒彻底爆发，恐怖的能量暴涌而出，势必要挣脱开白浩的束缚，更不能让青鳞在自己身上留下印记。

    可，

    “我可没说你能走了！”白浩双手再次猛然一合，

    “木遁——木龙之术！”

    “吼！”

    一声龙吟，大地迅速拱起，一条比泰坦翼蟒还要庞大几分的、狰狞的木龙破土而出，狠狠地缠绕在泰坦翼蟒身上，最后龙头一口咬在了泰坦翼蟒的脖子上，不停地吸收着泰坦翼蟒体内的力量，让它彻底失去反抗的力量！

    与此同时，青鳞的碧蛇三花瞳也终于完成了在泰坦翼蟒身上的印记，一朵绿色的小花印记清晰地烙在了泰坦翼蟒的头炉上。

    顿时，一股强制性的契约作用让泰坦翼蟒内心失去了抵抗，只能听任青鳞的控制。

    “怎么样？”白浩问道。

    “应该没什么问题……”虽然这样说，但强行控制一头七阶魔兽也让青鳞消耗了大量的斗气，小脸苍白。而且这还是白浩帮他制服了泰坦翼蟒之后才完成的，要不然以她现在的实力还远远做不到这种程度。

    “七阶魔兽确实太勉强了，不过现在成功控制了，虽然消耗有点打，但事后你也会有不小的收获。”白浩细心地替青鳞擦去额头上的冷汗，

    “你已经做得很好了，先在一边休息一下吧，我去处理一下这头泰坦翼蟒。”

    “嗯……”青鳞脸色微红地点了点头，到一旁的树底下休息，而白浩则是走到泰坦翼蟒面前，和它签订了通灵契约——这好歹也是一头七阶魔兽，还是有用的。

    【叮！恭喜宿主成功签订七阶魔兽“泰坦翼蟒”为通灵兽，修为成功提升至六星斗宗！】

    “搞定。”拍了拍手，白浩正转身去找青鳞。

    忽然一群人从旁边的草丛里冲了出来，将白浩和青鳞隔绝开了……        

