
　　“好惊人的法！”

　　“这是萧叶吗？这竟然还是他真身未显的状态！”

　　原本正在抱以冷笑，观望图石和图烈惨状的巨头，顿时都是一阵惊悚。

　　法。

　　是一尊生命，对修行的个人见解。

　　九阶混元生命是如此，混元巨头亦是如此。

　　萧叶的法,比当初斩杀铁旗之时，明显更加恐怖了，真身不显，便有一只大手从真灵混沌探出，横跨长空直击黑色冥河。

　　“萧叶！”

　　“小师弟！”

　　青藤和墨元见此，都是紧张了起来。

　　他们通过萧叶，知道这尊狩猎者的态度。

　　狩猎者将萧叶，视为钧蒙浩海的巨大变数,认为萧叶配当自己的对手。

　　所以。

　　在萧叶寻到黑色冥河尽头时,狩猎者才会毫无敌意，放任萧叶离去，要给萧叶时间成长。

　　现在萧叶因此而出手，是否会激怒狩猎者，导致黑暗提前到来？

　　在两者颇为紧张的目光中。

　　狩猎者的投影毫无反应，任由庞大手掌逾越，直击黑色冥河。

　　轰！

　　黑色冥河动荡了起来，虽然丝毫不损，可倒卷向图石、图烈的浪涛，却是随之散开，重新回到冥河中。

　　只是片刻的功夫。

　　图石和图烈，这两尊半步巨头层次的鸿龙,身上便已千疮百孔,显然遭遇了重创。

　　随着大手一拂。

　　顿时乾坤颠倒，两大鸿龙的身影消失在原地,被送入到青城内。

　　同时。

　　就连受狩猎者禁锢的青藤和墨元,也是浑身一轻,然后飞快倒退了开去,与狩猎者的投影，保持着距离。

　　“不错！”

　　“你不愧是浩海中的巨大变数，在我的压力下，成长的速度更快了。”23sK.com

　　直至此刻，狩猎者的投影，这才有了一些动静。

　　其空洞的眸子中，泛起了一丝异样的神采。

　　“所以，你现在要战吗？”长啸声滚滚，自有黄金丝线从真灵混沌中蒸腾而起，化为一位英姿慑人的少年。

　　这是萧叶。

　　他发丝飞舞，眸光深邃，通体由金光塑成，赫然也是在以法投影。

　　萧叶投影的神色无畏，直接面对狩猎者。

　　“现在就战，未免太过无趣，我想看看，你的极限到底在哪里。”狩猎者轻轻一笑。

　　话语落下，他身形如烟尘崩开。

　　哗啦啦！

　　远方的黑色冥河重新聚拢，然后继续奔腾向前，即将远去。

　　“狩猎者大人！”

　　一道被万千秩序缭绕的伟岸身影出现,对着黑色冥河发出了声音。

　　萧叶解救图石和图烈，所展现出的法，实在太过恐怖，犹如万件利剑横在脖颈，让各方巨头都坐不住了。

　　他们毫不怀疑。

　　现在的萧叶，差不多有独战数十尊巨头的能力了。

　　长此以往。

　　简直是他们这些，敌对真灵的巨头末日。

　　如他，就难以理解为何狩猎者，还要放任萧叶继续成长。

　　“我的决断，什么时候，轮到你来质疑了！”

　　这道伟岸的身影才接近黑色冥河，便有低语声回应。

　　“啊!”

　　这道伟岸身影顿时一颤，竟一头栽倒到黑色冥河中。

　　他在挣扎，在惨叫，却止不住朝下陷去，很快就不可见了，身躯受黑色冥河携裹，消失在所有生命的视线中。

　　霎时间。

　　几尊激进派的巨头，都是连忙隐去了身形，根本不敢再多言。

　　“这就是狩猎者的实力吗？”

　　望着远去的冥河，青藤和墨元发怔，浑身阴冷。

　　昔日萧叶提供的情报，他们很重视，但也抱有质疑态度。

　　巨头。

　　超脱钧蒙浩海，成就无上道果，再往上根本无路了，顶多只是因为根基、法、攻伐手段的差异，造成实力上的差距而已。

　　可现在一看。

　　他们心境不稳。

　　在这尊狩猎者面前，似乎巨头都是可以轻易斩杀的，根本不是一个层次，差距太大了。

　　试问，待得未来的黑暗真正降临，他们还有反败为胜的希望吗？

　　“师尊，墨元师兄，你们不该让图石前辈他们，这么冲动的。”萧叶的投影转身，望向墨元和青藤。

　　“小师弟，是我们低估了狩猎者。”

　　墨元苦笑道。

　　这次若非萧叶及时出手，图石和图烈，绝对要陨落。

　　萧叶颔首，表示理解。

　　若不是他亲眼见过狩猎者，感受过黑色冥河，也不敢相信还有这种生命。

　　“萧叶，你要突破到巨头境界了吗？”青藤沉吟少许，问道。

　　萧叶的本尊，依旧在真灵混沌闭关。

　　就凭眼前的投影，很难推测萧叶的具体境界。

　　“不算远了。”萧叶的回应，让墨元眼皮跳了跳，却又振奋不起来。

　　面对如此恐怖的大敌。

　　巨头境界的萧叶，能否挡得住，真的不好说。

　　萧叶亦没有多言，投影化为一片金光崩碎开去。

　　“唉，走吧。”

　　青藤叹息了一声，与墨元并肩冲向青城。

　　这只是未来黑暗降临前的一段小插曲，但恐惧的情绪，却充斥着始域中，每一個混元生命的心头。

　　他们第一次，知道了什么是黑暗。

　　黑色冥河所至，等同于狩猎者出动，欲吞噬苍生，连巨头都无法匹敌。

　　时间流逝。

　　萦绕在浩海中的死亡气息，终于消散了。

　　黑色冥河已经归于虚无，只留下一条横贯始域浩海的沟壑，浩海力量被腐蚀了十分之一。

　　许多孕育混元级宝物的疆域，都是自发暗淡了下去。

　　各个平行混沌中，没有任何声音，执掌混沌天道的强者，都是沉默无言。

　　他们本能觉得，这只是开始。

　　待得下一次黑色冥河冲击，又有多少生命要遭殃？

　　长此以往下去，还有什么地方可去？

　　“原来这就是未来的黑暗！”

　　真灵混沌中，萧萝喃喃自语。

　　黑色冥河冲击始域，连萧叶都出手了，真灵混沌内的强者，怎能不知道？

　　遥望始域，萧萝心情沉重，眉宇中充满了忧虑。

　　她放弃过去的生活，投身修行，就是为了能为未来出力。

　　可此刻。

　　她反而迷茫了。

　　即便她能以巨头根基，一跃而起，超脱浩海之上，最后能护住真灵混沌吗？

　　“黑暗！”

　　从九黎空间中行出的真灵四帝、小白、南宫星宇，也是沉默不语，一种压抑的气氛，弥漫了整个真灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6392章 不容置疑免费阅读。https://xs.23sk.com 