    第99章 青瑜：“原来，小丑竟是我自己！”

    “差不多是什么意思啊？”天仙子问。

    跟着，她想到了什么，红唇再动：“莫非，你以玄火，可以炼制出四品丹药？”

    “好了！”这时，青瑜已经付了六千八百两转回过身。

    然后将一个金色小包裹递给凌辰，“这是你要的六味四品药材。”

    “我倒是要看看，你一个个小小的一阶炼丹师，如何炼出这四品丹药，陈大师！”

    说到那陈大师三个字，青瑜的语气极重。

    他自然不会相信，这一个比自己年龄还小几岁的少年，真是一名四品炼丹师。

    而且，就算自己今日面对一名四品炼丹师，也敢跟他赌！

    仅一份药材便炼出四品丹药，这样的四品炼丹师，他在楚国还没有听过。

    而且，他选的都还是四品高阶药材！

    今日，他必定出丑！

    天仙子姐姐必定认为，此人不过是个跳梁小丑而已。

    坑我六千八百两，不仅要双倍吐出来。如此不自量力，不知好歹，做事无脑，简直是个脑残，我的天仙子姐姐，肯定也会瞧不起他。

    “我先去采购药材，等下，去我的炼丹室。”

    青瑜对凌辰、天仙子说，随后，便走回之前的那些柜台，购买他要的药材。

    既然说了切磋，样子还是要做！过场还是要走。

    青瑜走后，天仙子面露担忧，再而对凌辰轻声说道：

    “虽然你有玄火，但是炼制四品丹药难度实在太大，就连一名真正的四品炼丹师，也不敢说一份药材，就炼出四品丹药啊。”

    “他们是他们，我是我，没问题的。”凌辰对她回道。

    天仙子望着他，只见他，还是一片从容平静。

    仿佛根本不将这当做一回事。

    “他这也，对自己太自信了吧？”天仙子于心中暗暗说。

    很快，青瑜便回来。

    “天仙子姐姐，还有这位陈大师，我们走吧。”青瑜说。

    在青瑜的带领下，他们进入了一间宽阔的密室。

    密室之中，还立着一个黄色丹炉，刻着百鸟朝凤图。

    “陈大师，请吧，我这百鸟朝凤图可以借你一用，看你如何炼制出四品丹药。”

    “不用！”凌辰说。

    “轰”地一声，只见他的掌心之上，燃烧起了猩红血焰。

    如今低调时期，玄火自然不用，不过炼这小小四品丹药，以元力所化的血焰足以！

    “这火焰好看是好看，不过花里胡哨。”青瑜说。

    以他眼界，自然看不出这血焰有什么玄奥。

    就连天仙子，也未看出，“他，不用玄火？”

    “也是，如今他身份特殊，玄火自然不可轻易示人。”

    “但是，不用玄火，他又如何炼制出四品丹药？”

    “他……”

    血焰焚烧，凌辰直接将金色包裹抛起，飞落向那猩红烈焰。

    “手法粗糙。”青瑜满脸不屑地评论。

    血焰焚烧之下，金色包裹顿被焚烧为虚无，六株药材，悬浮血火之上，开始翻滚。

    “妄想提炼了？”青瑜又说。

    他觉得，自己将很快看到，这六株药材将在这血色火焰下被烧废。

    天仙子双目凝视，望着那六株药材在那血火之下翻滚着一圈，又一圈。

    节奏很稳！

    渐渐地她看出，这六株四品药材，还真的被他给掌控住了，翻滚的速度，越来越快。

    甚至，有一滴滴细小的药液，被血火提炼出，还有一丝丝杂质，被火焰给蒸发。

    被提炼出的药液，开始着一滴一滴融合，一缕缕药香开始飘散，甚至隐隐间，于血火之中浮现了一丝丝纹路。

    慢慢地，就连那青瑜，也感觉到了有些不太对劲。

    他所想象的烧废并没有发生，“丹纹！这是五品丹药才有可能出现的丹纹！

    这怎么可能，他不过是一名一阶炼丹师，怎能如此轻松掌控住这六味四品药材，竟还成功提炼出了药液，驱逐出了杂质，令药液融合，而且……”

    四品药材，药性猛烈，自是一品、二品无法相比。

    稍有一丝掌控不对，便会废掉。

    而最令青瑜震惊的，还是那丹纹！

    不仅青瑜被惊到了，就连天仙子那张绝美的容颜之上，都浮现了惊色。

    “这个！家伙！”

    青瑜越看越急了，问天仙子：“天仙子姐姐，你不是说，他是一名一阶炼丹师啊？”

    天仙子：“……”

    天仙子之前，也不过是随口一说。

    他见过凌辰背对着自己炼丹，但他是什么等阶的炼丹师，是真的不清楚。

    “我以前认识他的时候，确实是一名一阶炼丹师。”天仙子如此回答。

    “那是多少以前的事了啊？”青瑜问。

    “忘记了。”天仙子说。

    青瑜：“……”

    这一次，轮到青瑜无语了。

    忘记了，也就是说，很久以前，根本不记得的年份？

    “这……”

    “我还有机会！”紧接着，青瑜心中一定。

    “就算这个人乃是炼丹绝世天才，但要想一次性炼出四品炼丹，也不是那么容易的事！”

    “对！会失败，他一定会失败，四品炼丹，岂是那么好炼！”青瑜已在心中，开始暗暗祈祷。

    凌辰左手轻然而动，动作极为潇洒飘逸。

    打出一道道血色古老、玄奥的印记，不断地射入血火之中。

    血色火焰，越烧越猛烈。

    看得天仙子与青瑜都是眼花缭乱。

    这些印记，他们完全是看不懂，太过深奥繁杂。

    “这……这是什么手法？”天仙子低喃。

    “天仙子姐姐，他，到底是什么人啊？”青瑜再问天仙子。

    “他叫陈凌啊。”天仙子说，“来自一个叫做陈家村的地方。”

    青瑜：“……”

    “我以前，怎么从来没有听过，我们楚国，有这么一位炼丹天骄啊！”

    别说你没听过了，要不是这一次这么近得看到这个家伙炼丹，我也不会相信，这个家伙，炼丹天赋，竟是如此之高，手法，竟是如此玄奥。

    天仙子在心中暗暗说。

    之前，还为这个家伙担心，现在看来，可能，是多余的了！

    药香已经越来越重，这是，丹药炼成的征兆！

    青瑜心中，已经越来越不安。

    想起之前自己对他的嘲讽，找他切磋炼丹，暗讽他自不量力，自取其辱，不知好歹。

    说他是跳梁小丑！

    原来……小丑竟是自己……

    (本章完)

