    “我氧气罐掉进去了。”

    李哲给自己找了个理由，装作一副体力透支的样子。

    不过宋雨彤显然不知道这些，又兴致勃勃的去拍戏了，李哲给她一些药膏，让她很热情。

    其余人这才明白，原来下面有氧气罐，不过能够在这么凝重的岩浆气息中呆半个小时，这也是简直不要命了，他们不得不佩服李哲的强悍。

    李哲立刻让其他人也开始了。

    很快。

    其他人开始拍摄了。

    李哲毕竟是主角，有很多的戏剧，要不是手段高，还真的要麻烦死。

    一拍就到了下午，大明星们受不了了，怎么拍的没完没了了？

    拍的他们一个个累的不行，也奇怪这要是以前，一个小时估计就要休息了，这连续拍这么久？

    现在居然一拍拍了七八个小时了，还在拍。

    不过很快终于停止了，让这些大明星都怀疑今天的进度了。

    感觉拍了一个星期的戏剧，而且最主要的是很多镜头都是一遍过的，太可怕了一点。

    “还有一些夜戏，大家先休息一下，需要拍戏的先吃点东西吧。”

    晚上的夜戏也不少，李哲悄悄的用了小布雨术，飘飘洒洒的灵雨挥洒下来，让一群大明星不明所以，怎么下起了小雨？

    不过这雨水很古怪，雾气一样不湿衣服。

    感觉又不是雨，淋在身上极为舒适。

    “这是灵植的小布雨术么？我也会的。”甄袖也是一个低级的灵植师，但是看了李哲的灵诀以后，自己的顿时有点拿不出手了，她的比起李哲的，简直相差十倍不止。

    殊不知这是李哲控制范围的，不然现在可以方圆几千米里都可以覆盖。

    这样的挥挥洒洒的一点问题都没有，云雾山施展小灵雨术比李家集方便多了，毕竟灵气充足的很。

    毕竟灵脉都有，不是李家集能比的。

    “让他们精力充沛。”

    李哲呵呵一笑，不出所料，不到几分钟，这些大明星一个个神清气爽，精神好的都不累了。

    云雾山的弟子吃的东西自然不会和凡俗一样大鱼大肉的，都是一些灵米，灵蔬。

    云雾山的厨师从来没有给这么多人做过饭。

    要知道大多数云雾山弟子都是自己动手的，他们只负责做一些闭关修士准备，从来没有做大锅饭，今天居然这么刺激，也让这大厨精神十足。

    灵牙米米饭和灵蔬，虽然不多，但是吃一小碗就饱了。

    “这样的剧组真的是太厉害了吧，我记得以前拍过仙侠都累死了，还要被吊着飞来飞去，这个简单，全是替身了，我感觉我好像是跑龙套的，我感觉我可以飞的，不怕疼。”

    一位大明星很纠结，素来以吃苦出名的他，现在却被替身抢了戏，他的戏反之没有多少了。

    看着那位替身气势如虹的吊着索亚砰砰砰砰的与对手打斗，他也是很汗颜，一镜到底，打死他也拍不出来这种效果，但是他又不服输，一阵纠结。

    殊不知这些都是真打，对于他们来说，这些太小意思了。

    而且使用的剑术绝对是精妙绝伦，招招致命一般，凶狠程度，让他们可得头皮发麻，拍出来的效果自然是好的很了。

    要是让这些明星上，那真的没得比。

    “我的武术替身有一半我都笑死了，这个替身我感觉和我好像啊，等一下一定要问问愿不愿意做我的替身，这样厉害的人居然做龙套，奇怪，你有没有感觉他和我好像啊？”

    “你这一说我也发现了，我的替身好像和我也有点相似，不知道是不是错觉，靠近以后又不像，很奇怪，拍出来估计还真的看不出来的。”

    “真的，我也发现了。”

    “我的替身比我都美……”

    其他的明星也都发现了，他们每个人都有替身，各种剑术厮杀，腾云驾雾之类的根本就不用他们，他们居然只负责……对话！

    这他妈的就尴尬了！

    殊不知这些人都被用了易容术，变成了他们的样子，不过他们被幻蝶影响，所以有点看不清晰，结果以后估计连哪一个是自己替身都不知道了。

    因为到时候他们自己都分不清楚，到底是自己还是替身，一模一样！

    这个是必然会出现的。

    夜戏开始了，毕竟晚上的戏剧很多。

    “小心凶兽火麒麟！”随着一个龙套大吼一声，一头燃烧着火焰的巨大妖兽踏着火云而来，看的这些大明星一脸懵逼，这是什么特效？

    所有人都惊呆了。

    “见鬼，为什么我感觉是真的？”

    “好逼真的效果，他们是怎么搞出来的？为什么我们这里看都感觉惊人？”

    “居然用摄影机吊着这只怪物，这个豹子居然还仿佛很灵性的踏着虚空仿佛走下来一般，居然知道配合？”

    “神奇动物世界剧组呢，这一点应该不难吧！”

    “对啊，不愧是神奇动物世界的剧组！”

    “太人性化了吧！”

    “厉害！”

    这些演员们都惊呆了，他们看到金鳞豹被吊着，一步步的踏着虚空走下来一般，幻蝶在他们身上，让他们自动的添加了这些幻觉，简直是不可思议。

    “大胆麒麟兽，为何擅闯上仙门，好不速速离开！”

    诸葛天青与鲁秋风御剑而来，仙风道骨，眼中灵光吞吐，气势惊人。

    鲁秋风都不知道该说什么了，他的妖兽都被征用了，人家出的代价高，他实在是不忍心拒绝，而且答应三年之内给自己一枚纤柚果。

    看着化身火麒麟的金鳞豹，他们立刻迎上。

    金鳞豹一声咆哮，瞬间天地变色。

    他们也知道是演戏仍然忍不住心惊。

    金鳞豹冲上来的一瞬间，诸葛天青剑铿锵一声斩了出去，剑光被他可以弄的花里胡哨，中看不中用，却极为吓人，看的大明星们都呆了。

    但是却被妖兽躲避，一张口，漫天火焰扑来。

    “祭诛仙剑！”

    “杀！”

    剑气纵横，气势非凡！

    许久！

    “启护山大阵！”

    随着诸葛天青声音落下，一道金光自脚下发出，连绵起伏，方圆千米瞬间出现一个金色的护罩，金光流淌其中，这确实是护山大阵，真实的手段，但是此刻显露出来，绝对吓呆所有人了。

    麒麟兽咆哮冲击，无数弟子御剑而出杀向妖兽。

    麒麟妖兽重创一个个弟子，身上出现一道道神秘的火焰纹理，体型不断变大，越来越强，越战越勇。

    “大胆！”

    “吼！！！”

    ……

    此刻，大明星们看着他们的替身疯狂的厮杀，一阵懵逼，为什么感觉在看电视剧？

    这还是拍戏么？

    “这是我们再拍的电视剧么？”

    即使是有幻术加持，看不到那些特效，但是这些人的动作是不会变的，连亚伯目瞪口呆的看着这一幕，一脸茫然。

    神奇动物世界剧组，还有大明星们都呆了，这些人都是武术大师么？

    为什么一个个都这么犀利？这样的人在他们以后还拍个屁的戏啊？一个个群演都这么屌？

    李哲也出场了，得到了火山之中神兽火麒麟的传承，火麒麟羽化。

    麒麟兽感觉到机缘消失，愤怒的杀了几个弟子以后踏空而去。

    演的太入神，还真的有几个弟子受伤，让李哲哭笑不得，这群人是真的认真。

    上仙死伤惨重，妖魔突然出现不明原因，他们发出了求助，引的其他修士而来，一时间高手汇聚。

    后面就是其他修修士派赶来了，围剿麒麟兽报酬。

    主角得到奇遇，修为大进。

    李哲满意的看了看，这个回去裁剪配音以后，再弄上一些特效加入，绝对的震惊所有拍戏的剧组，震惊世界，谁能够比的伤！

    “哈哈哈哈哈，各位辛苦了，辛苦了！”

    今天的任务差不多完成了，一些对话之类的都让那些大明星来完成了。

    李哲心情舒畅，一天完成了预计一个月的拍摄目标，得意的很，特别是拍摄的连他都感觉到了神奇，简直是牛逼！

    没错，牛逼！

    “李先生，佩服！”

    “这些群演太可怕了吧？”

    “我的龙套呢？”

    “上帝啊，你就是上帝，今天实在是太神奇了，若是加入特效，太完美了！”

    “李哥哥，你拍的实在是太棒了，比起神奇动物世界都强太多了啊，怎么做到的啊？”

    “对啊，比起神奇动物世界的时候也强太多了，这不公平嘛！”

    国际大明星都看傻眼了。

    一群熟人凑了过来，叽叽喳喳的开始讨论起来了。

    李哲以前根本就没有什么演技，全靠实力顶着，神奇动物世界时候所以有点不足。

    不过还是有些瑕疵，但是现在不一样不一样了，看起来完美自然太多了，毕竟他越来越精通了，影帝也比不上。

    “不错吧？下次神奇动物世界我加点别的。”

    李哲嘿嘿一笑，摸着跑回来的金鳞豹道：“干得不错。”

    金鳞豹低吼一声，摇了摇尾巴。

    新时代集团投入完全是不计成本的，自然广告也全是新时代集团，还让这些大明星来了一个集体的代言，一时间一些花絮与广告铺天盖地的席卷而出。

    李哲拍摄的速度太惊人了。

