    如今如灵儿的事情算是泡汤了，猪八戒和孙悟空两个人兜兜转转来到了一个寺庙面前。

    他们两个人已经奔波了很多时日，实在不知道找什么地方来好好休息一番，猪八戒累的喊叫连天，孙悟空实在听不下去自己二师弟这样喊叫的声音了。

    “哎哟，我的好大师兄啊，俺们已经走了这么多天了，现在如今也知道如灵儿的结局就是死亡，咱们要不直接回去下那如来佛祖把事情说清楚了吧，让他重新再找一个替身，让咱们寻找不好吗？”

    听到猪八戒说出这么不负责任的话，孙悟空直接懒得搭理这个呆子。

    此时的孙悟空带到猪八戒来到了一个寺庙里面，这个寺庙上面立着横幅写着双塔寺，他们倒不如到这寺庙里面好好休息一番，考虑考虑接下来的路应该如何去走。

    但是当孙悟空带着猪八戒来到这双塔寺的寺庙院子里面，却突然发现这寺庙外面全部都是满地的狼藉，仿佛被什么人袭击过了一样。

    “哎哟，这里哪是寺庙呀，这分明就是一个破乱的院子嘛，大师兄您带俺来这里，难道是要俺在这个破庙院子里面好好休息一番吗？”

    “咱们这也不是西天取经的时候了，咱们现在也好歹也是修成正果的佛家了，咱们真的会在这样一个破晓的院子里面休息一晚上吗？这样恐怕不太好吧。”

    猪八戒在孙悟空的耳朵旁边碎碎念着，这只猴子，现在不想听，这头猪在自己的耳朵旁边说这么多的废话，于是直接跨过这些狼藉走到了寺庙里面。

    然而当孙悟空走到寺庙里面之后，眼前的所有场景令他大吃一惊，这地上的尸体横布完全不是一座寺庙应该有的样子。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    就连孙悟空都有些看不下去了，他曾经也做过，妖怪但是眼前的这些场景让孙悟空的心中大为震惊，这么多的尸体扑在地上，而且全部都是这些出家之人，纯洁的身体。

    “这到底是怎么回事啊？这里怎么会有这么多的尸体，难道咱们来的不是一座寺庙而是一座屠宰场吗？这地上这么多和尚的尸体到底是怎么回事啊？阿弥陀佛，善哉善哉！”

    猪八戒刚刚还在寺庙外面抱怨着，然而在看到自己的大师兄进入到寺庙里面之后，半天都没有出一点动静，于是跟着自己的大师兄的步伐来到了寺庙里。

    在进入到寺庙里的时候，猪八戒就闻到了一股不太对劲的气息，然而等他看到眼前的景象之时，直接吓得大声尖叫了起来。

    猪八戒已经很久都没有见到过这么血腥的场面了，上一次见到这么学习的场面，还是在某个妖怪的洞府里面，那个妖怪生性爱吃人，所以才会有那么多的杀戮场面。

    但是如今猪八戒却在一个外面金碧辉煌的寺庙里面见到如此恐怖的场景，这简直是令人匪夷所思的事情。

    “你也觉得很吃惊吧，俺老孙刚刚进来也和你是一样的反应，只是俺不知道这里到底发生过什么，又为什么会变成这副模样。”

    孙悟空想着这些，觉得通过自己的力量肯定不能知道这里到底发生过什么，于是直接掏出了自己的金箍棒，想要把这里的土地喊出来问个明白。

    然而就在孙悟空还没有召唤出这当地的土地神的时候，突然一个小小的身体从寺庙的后面走了出来，这个身体好像是一个瘦弱的小和尚。

    那个小和尚摇摇晃晃的走到了孙悟空的面前，孙悟空这才注意到此事，这个小和尚的身上面全都是伤痕，但是他还留这一口气，似乎是要出来找水和吃的。

    “八戒！你速速到外面去弄一些水和吃的来！这个小和尚还有一口气在，俺老孙现在就帮他修复一下他的身体，你先去弄一些吃的和水过来！”

    听到自己的大师兄如此命令自己，猪八戒急急忙忙的从寺庙里面跑了出去，随后过了没有一会儿就弄来了一些干粮和水。

    等到他们把这个小和尚的身体完全用法术医治好了之后，这个小和尚只是嘟囔着自己要喝水要吃东西。

    等到这个小和尚完全苏醒过来之后，他才看清楚眼前猪八戒和孙悟空的景象，还以为又是什么妖怪来了，吓得大声尖叫。

    “不要杀我呀，不要杀我呀，我只是一个小小的和尚，你想要什么东西我都可以给你，但是你们说的那些舍利子什么我们实在是没有，所以你们千万不要找我要舍利子。”

    舍利子？

    孙悟空的心中一惊，这不就是如来佛祖之前交代给自己的任务。

    而如来佛祖的任务是要让自己找17颗舍利子，孙悟空本来想着等如灵儿的事情全部都处理好了之后，再去帮助来佛祖找舍利子，然而如今这件事情竟然提上日程吗？

    “你把这个资料里面发生的事情都跟俺说一番，这里到底发生了什么？为什么这里会尸体遍布？难道是有人屠杀了这座寺庙？”

    看着孙悟空和猪八戒也不像是什么坏人，这个小和尚慢慢把自己的戒备之心放下了，随后平缓了一下自己的心情。

    “之前我们这双塔寺本来就是人们念经诵佛的地方，也算是一个大寺庙了，但是有一天晚上突然来了几个妖怪，说是要我们交出什么舍利子，我们的方丈哪里知道这些东西啊，就连我的住持也不知道这些东西，所以就直接都被他们伤害了，他们在这寺庙里面翻天找地的想要找出舍利子的下落！”

    原来是这样。

    到了最后这小和尚也不知道那些药味到底有没有找到舍利子，但是他的确是把这个寺庙里面的所有和尚都给灭口了。

    孙悟空一听到这里只觉得自己的浑身的血液都开始沸腾起来，他一定要找到这个妖怪，把他给杀了，为这里的和尚报仇！

    “大师兄你不要冲动啊，这件事情和咱们无关，咱们现在的任务是……”

    猪八戒本来想要阻拦孙悟空，然而此时孙悟空已经不听劝阻，直接一个筋斗云翻了出去。

