 杨天都看傻掉了。

这妮子喝醉了之后也太迷糊、太可爱了吧。

这才走了几步路啊，就以为自己到浴室了？

“咳咳……”杨天虽然不是什么正人君子，也挺想往下看的，但是呢，万一这丫头脱了衣服直接往前一扑，一头撞在柜子上，那可就不好了。

所以他还是假咳了一声，表示提醒。

小公主虽然迷迷糊糊的，但听觉也还没丧失，一听到这声音，微微一怔，正在解裙扣的手一下子停了下来，身子一转，回过头来，看向杨天，竟有些吃惊，然后捂着身子，嗔怪道：“诶！杨天哥哥！你……你怎么偷看我洗澡啊？

好……好下流！”

杨天听到这话，一脸懵逼，很是无辜，“哈？

我……偷看你洗澡？”

小公主迷迷糊糊却又气呼呼地看着杨天，道：“不……不然呢……这……这里是净翠阁啊，你……你在这里，不就是偷看我洗澡么？

真……真下流，哼！”

杨天闻言，都不由笑了，“你真确定这里是净翠阁吗？

净翠阁……有床的？”

杨天拍了拍身下坐着的床铺。

小公主迷迷糊糊地看了一眼床，也有些懵了。

“诶……床？

诶……怎么回事？

这……这里……难道不是……净翠阁？

可……可我不是已经到净翠阁了吗？”

小公主迷茫了。

杨天笑着站起身来，缓缓来到小公主面前，轻轻抱住了她，然后将她轻轻地按在一旁的木柜柜门上，道：“现在，还觉得自己没醉吗？”

小公主其实也知道自己好像醉了，但还是有点不服气，嘟了嘟小嘴，道：“没……没醉……”“嘴这么硬啊？”

杨天笑道，“那……就让我好好尝尝，这小嘴儿有多硬吧。”

杨天一低头，便吻住了少女的嘴唇。

那嘴唇娇嫩滑腻，甜美诱人，宛若果冻。

唇齿间的芬芳，更是如最醇香的美酒，令人一尝便再难自拔。

这一吻，便是良久。

这次小公主总算是学会呼吸了。

所以，没有让窒息结束这个甜美的吻。

良久……唇分……杨天温柔地看着这娇嫩的美人。

小公主的脸蛋已经红得一塌糊涂，像熟透了的红苹果。

“虽然很嘴硬，但嘴唇，却还是软绵绵的呢，”杨天笑着调侃道。

小公主羞得不行，低着小脑袋嗔怪道：“这种事情……不……不要这样说出来啦……好……好羞人的……”杨天看着这一刻少女娇羞可爱的模样，心中忽然涌现出强烈的悸动。

糟糕。

某种原始的冲动，要控制不住了。

“菲儿……你之前不是问我，生孩子的话，是要做怎样的事情么？”

杨天问道。

“呃……是……是呀……”小公主依旧好奇，“是……是什么呢？”

“是很糟糕的事情哦，”杨天道，“你真得想知道么？”

“糟糕的事情？

诶……那……那是什么？”

小公主还是好奇。

“那……现在，就让你知道吧，”杨天终于克制不住了。

“呃……唔……唔唔唔——”……作为摆脱了云照国侵略恐惧的第一个夜晚，这一晚，当然是欢庆的夜晚。

在过去的几个时辰里，宫廷里展开着庆功宴，宫廷外的俗世中，也一样热闹非凡。

就像杨天二人之前在观月台上远看到的一样，俗世里的人们也都以自己的方式在庆祝着这十分重要的一天。

而现在，到了深夜，无论是宫内宫外，喧嚣与热闹，终究还是渐渐平息了下去。

大家总还是要睡觉休息的嘛。

而且，在恐慌消散之后，所有人的工作和生活都要重新走上正轨。

不好好休息，第二天哪有气力重整旗鼓呢。

所以，这天深夜，在热闹平息之后，大部分人都迅速地回到家里，准备休息了。

无论是王公贵族，还是俗世民众，都是如此。

大概只是那些守夜的士兵和侍卫们，没法好好休息吧。

然而，就在这深更半夜……整个王都，忽然开始发生一些变化…………国师的住处是被安排在皇城之内的一处偏殿的。

此刻，他确定国王已经回到寝宫休息了之后，也回到了自己的住处，简单地清洗了一下之后，也准备休息了。

然而，就在他躺到床上，闭上眼睛，准备进入梦乡的时候……忽然，他有了一种奇怪的感觉。

这种感觉很细微，但还是引起了他的注意。

他睁开眼，仔细地感知了一会儿，才察觉到这感觉的由来——空气的灵气，好像还是轻微地动荡了起来。

灵气本来应该是很自由、很随意地在空气中流动着的，就跟空气本身一样。

可此刻，这些灵气的涌动忽然变得汹涌而又杂乱无章起来。

这就很奇怪了。

灵气可是武者修炼的根基。

一旦出现这种灵气的异动，往往就跟强大的武者脱不了干系。

如果是在白天，宫内有强者在修炼，出现这种情况也还算正常一点。

可现在都深夜了，庆典刚刚结束，无论是杨天还是那位守护国王的神秘人，应当都不会在修炼才对。

再出现这种异动，就有些奇怪了。

而且……这异动的幅度，还在逐渐变大。

空气中的紊乱，都越来越明显。

国师忽然有一种不祥的预感。

他坐起身来，下了床，穿好衣服，走出了这个偏殿。

走出来一看，将感知能力开到最大，他发现，整个庭院，灵气都开始出现同样的异动了。

这是怎么回事？

他仔细地感知着周围的灵气波动，试图寻找紊乱传来的源头。

在庭院里走动了半天，他最终望向了一个方向……“这是……杨天和菲儿殿下所在的明珠殿？”

……虽然已是深夜，但负责守夜的一部分宫廷侍卫们肯定是无法休息的。

他们尽职尽责地站在岗位上，看守着各个宫殿和要道，保持着高度清醒。

但此刻，他们忽然感觉到了什么。

这一刻，许多宫廷侍卫都不约而同地和身旁的同伴对视了一眼，眼中都写满了惊讶…… 