    小红铁甲虫缓慢的从工地中开了出来，往家里开去。

    在工地对面的一条公路上，两个穿着休闲古风的布袍的身影站着，一男一女。

    男的丑陋，女的妩媚。

    在这男的旁边，还有一只青毛的狼，爪子獠牙都狰狞无比，散发着冰冷凶残的光茫，身上充满了凶戾的气息。

    而女的，左边的白嫩脖子上，纹着一条彩色的眼镜蛇纹身，栩栩如生。

    “根据资料，那小子就在里面。”

    “咯咯咯~化劲实力的古武者呢，应该很强壮吧？”

    妩媚的女子娇笑了起来，身上的两个大熊猫微微的颤抖着。

    “我也很强壮啊，要不要试试？”

    丑陋的中年人露出一排黄色的牙齿，猥琐的看着她笑道。

    “你？啧啧~”

    彩灵嘴角带着轻蔑的笑容，眼中带着鄙视的光茫。

    很是不屑。

    “不信啊？今晚试试？”

    光茅自豪的挺了挺下半身。

    “算了吧，还是那个叫辰山的小哥哥好点，又老又丑，根本就配不上我。”

    彩灵不屑的说道。

    “切，他得罪了我们御兽宗，根本就活不了，难道你想背叛宗门？”

    “杀死他之前，我陪他玩玩不行？”

    “只要最后杀死了就行了。”

    “有我在，你还想跟他玩？玩三？”

    “呵呵。”

    彩灵回了一个冷笑给他。

    光茅看到她这个表情，也没有再继续这个话题。

    眼睛带着猥琐的光芒。

    “刚刚那辆小红车，是从那小子里出来的，说不定跟他有什么关系，要不要把她抓来。”

    光茅笑眯眯的说道，一排黄色的牙齿看起来非常恶心。

    “可以。”

    彩灵点了点头。

    对于他们来说，世俗中的普通人根本就不被他们放在眼里，只要能够有利用价值，抓了也无妨。

    “嘿嘿。”

    光茅眼中散发着银光，露出狰狞的笑声。

    随后他们两个消失在原地。

    而在调运村的海边。

    一艘小渔船从海上驶来，停在了一块礁石上。

    五个穿着黑色衣服，手里拿着黑色大袋子，身材非常壮硕的大汉从小鱼船上走了下来。

    他们有的人戴着墨镜，眼神凌厉，是外国人。

    “这都是任务目标所在的村子，我们先到树林里隐蔽起来，等到了晚上再行动！”

    为首的一个皮肤白里透红的大汉用英文沉声道。

    “一个黄皮猴子，还要等到晚上的行动？我一个人都可以把他杀了！”

    一个黑不溜秋的大汉露出不屑的表情，叫嚣道。

    “大卫，这里可是龙国，有的号称雇佣兵坟墓的神秘国度，我们还是小心点好！”

    佩特冷冷的看着黑不溜秋大汉冷声说道。

    “切，我们雇用兵坟墓？这只不过是龙国自己吹出来的而已，我们现在进来了，龙国的人呢，人影都看不到一个！”

    “还坟墓！”

    大卫嚣张跋扈的说道，根本不把这话当一回事。

    “算了大卫，这个任务目标价值2000万米刀，忍一忍吧。”

    其他的大汉一个个说道。

    大卫最终耸了耸肩，没有在说什么。

    接着他们一个个走入了森林之中。

    ……

    很快到了晚上11点。

    此时调运村的村民已经大部分都睡觉了。

    特别是村尾，那里已经乌灯黑火。

    沙沙！

    几道身影翻过了工地，轻松地进入了工地之中，然后轻手轻脚的向工地中间走去。

    “停下！”

    佩特举起了手。

    其他4个停了下来。

    “院子门口有一只狗！”

    他带着夜视镜的眼睛光茫闪烁，沉声道。

    “区区一只狗，有什么好担心的，我去把它杀了！”

    大卫说道。

    “不行，万一它叫了，被任务目标跑了，引来龙国的那些人，我们很难逃掉！”

    “直接把它杀了！”

    佩特冷声道。

    然后拿出了一把步枪，而且还上了消音器。

    对着趴在院子门口的哮天犬的头。

    嘭！

    一道闷响响起。

    一颗子弹破膛而出，那个瞬间到了哮天犬面前，撞了上去。

    “铛！”

    一阵火星溅射而起，子弹弹飞了出去，落在十几米外的地上。

    哮天犬睁开了眼睛，眼中带着迷茫之色。

    看了一眼在地上的子弹壳，它愣了一下。

    随后缓缓的站了起来，看向前方。

    很快看到了在几十米外的5个雇佣兵，嘴巴微微裂了开来，露出了狰狞的獠牙。

    远处。

    佩特不敢相信的愣愣看着前方。

    “法特！怎么可能！”

    他的子弹居然被挡住了。

    子弹打不穿一只狗头，这是什么概念？

    做雇佣兵那么久，他从没见过这种情况。

    “法克，直接把他们炸死就好了，何必那么麻烦！”

    在旁边的大卫冷声道。

    然后从背包里面掏出了一个手榴弹，打开直接扔了过去。

    非常准的砸在了哮天犬身上。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起，伴随着一阵耀眼的光茫。

    空气都震了一下。

    这一阵巨响打破了黑夜的宁静。

    “该死，大卫你做什么！！”

    佩特怒声道。

    居然敢在龙国境内用炸弹，要是被龙国那些人知道，他们根本逃不出龙国国境。

    “现在不是说这些的时候，把任务目标杀了我们就离开！”

    大卫脸上带着激动兴奋的表情，眼中充满了杀戮的快乐。

    然后冲了过去。

    佩特被气的咬牙切齿。

    但现在也没有别的办法了。

    “上！”

    他一挥手。

    然后也冲了上去。

    “嗷！！”

    一阵暴怒的咆哮传来。

    一道金光在黑夜中亮起。

    “啊！！”

    这时，大卫发出了一阵惨叫声。

    嘭！！

    他整个人倒飞了出去，重重的砸在了地上。

    一道金色的身影踩在了他身上。

    “快……快救我！！”

    大卫看着那狰狞的獠牙，发出撕心裂肺的惊恐叫声。

    哪怕他是雇佣兵，平时与他相伴的都是枪支弹药，但是面对一头瞬间击败，而且速度快得恐怖的大狗，他实在是惊恐。

    而且这一头大狗还是被炸弹炸过的，这样都没死。

    “噗！！”

    哮天犬张着那狰狞的血盆大口，直接一口咬了下去。

    一股血泉喷了起来。

    浓郁的血腥味蔓延开来。

    “大卫！！”

    其他的雇佣兵一个个瞪大着眼睛，不敢相信。

    不过他们的反应速度不算慢，纷纷举起了手中的枪。

