    “哎呀。华哥来了。”

    “你滚吧你。”

    “呵呵呵。”

    韩为见到尤华的时候是正好晚上收工。他都调侃一句，但尤华肯定没好气怼他一下。

    不过随后办正事，尤华在横惦。也通知李博勋了。

    上嗨和横惦抵达杭粥的时间也差不多。反正都在省内。果然没多久，先看了看傻比，尤华没韩为那么多恶趣味，干脆就是看一眼就不管了。没把他当回事。

    主要还是和李博勋的谈判。

    没多久李博勋就到了，包括魏国也一起。这是韩为让他来的。不过是前后脚，肯定不是一起来。

    “李总。”

    “人呢？”

    李博勋直接就问，韩为笑了笑，带着他进了套房。特地在酒店找了一个有会议室的商务房间。毕竟在杭粥市区拍摄，不怕找不到好酒店。所以此刻一起进来直接就看到已经洗漱休息吃过饭的沙必。

    “姐夫~”

    抬头看到李博勋，沙必下意识站起。旁边屠龙看着他，他又默默坐下，但殷切的目光还是看着李博勋。

    韩为开口：“洗了澡，吃了饭，睡了觉。”

    韩为看着李博勋：“中午就到这了，如今已经是晚上。没虐待他也没有刻薄他。现在人你也见到了，怎么说李总？”

    李博勋沉默，随即看着韩为：“既然人你抓到了，怎么说你开口。”

    “非常好。”

    韩为示意李博勋：“让你公开道歉，你不是名人。要说要钱啊，别说我不缺。你对我做的事我也不屑用钱来弥补。”

    李博勋开口：“直说吧。反正你是不会算了的。”

    “那当然。”

    韩为皱眉：“我其实脾气已经好多了，专注事业的时候你非得多嘴说坏话，先撩者贱是吧？”

    李博勋询问：“先撩？不是你先扣下我小舅子公司艺人？”

    尤华不耐烦：“李总？你也这身份地位，耍无赖太low了。”

    魏国也开口：“是啊李总。事情就是人家韩为也没有和你小舅子有任何瓜葛，他背后就想蹭热度把韩为去夜店的事抖出来。”

    李博勋看着魏国：“你知道？”

    魏国笑：“咱俩都是商圈，还都是碰巧做珠宝生意的。你知道的我为什么不能知道？”

    李博勋询问：“这和你有什么关系？”

    韩为打断：“马上就有关系了。”

    看着李博勋：“现在说这个？之前可是宴会说好的，谁先抓到算谁赢。要讲理也不是现在了。”

    李博勋看看韩为：“说吧。想怎么样？”

    韩为靠在椅背上：“我说了不用你道歉，也不要你钱。但是你做的事得给你个教训。不然没招你没惹你你算是仗着自己有钱随便乱怼这怎么行？”

    过去坐在魏国身边，韩为揽着魏国肩膀：“魏总我朋友。我不要钱没关系，我愿意帮我朋友捞好处，圈里出名的。你把你一些珠宝业务交接给他，至于是什么我不懂珠宝也不懂做生意。你们谈一个彼此都接受的……”

    看着魏国：“魏总，这就不用插手了吧？我也不专业。”

    魏国笑着：“行。你韩为记得我们这些朋友，我领情。如果弄不好也是我的事，和你无关。”

    看着李博勋：“李总，那就这样？”

    李博勋笑：“总得说个数吧？什么叫彼此接受？那要是彼此不接受呢？”

    韩为看着魏国，魏国开口：“南非一个钻石来源渠道。我们公司估计一下，大概一个亿。不多也不少。”

    李博勋开口：“不怕烫手啊？能接住吗？”

    魏国很是自信笑着：“我和韩为也说了，如果接不住算我自己没本事。只是他给我要来这么个好处，我接不住也对不起他。”

    李博勋看着魏国：“看来是你们公司惦记好久了。而且已经研究透，不怕我们搞事？”

    魏国点头：“没错。你只要同意就行，欢迎你搞事。毕竟你和韩为的事结束，咱俩的还刚开始是吧？圈内和气生财，但你好像不太懂这个道理。那么我也不怕说，反正也避不开。都是在上嗨做珠宝，没有韩为和你的事，你们早晚也是和我们中福碰上。”

    李博勋沉默许久，开口道：“我回去考虑一下。”

    韩为皱眉：“就这个吧。我没觉得要的多。还有……”

    看着李博勋：“你搞清楚性质，这不是和你谈合作。是愿赌服输要你付出代价。当初没可提多少，就是因为赢者通吃。我没要个天价难为你就不错了，现在你考虑？”

    李博勋看着韩为：“又说什么可以商量个彼此都接受的价格？”

    韩为点头：“那有个前提，你也问了如果商量不妥怎么办？商量不妥我们就自己拿，能拿多少就看我们自己本事了。”

    李博勋笑：“这个好。能拿多少看本事。”

    尤华皱眉：“李总。那还有赌约干什么？你这是耍赖啊。”

    李博勋看着尤华：“你们韩总自己说的。”

    韩为示意李博勋：“你确定要这样？”

    李博勋摇头：“一个集团的事，一个渠道有多珍贵你们不知道。”

    “所以你知道啊。”

    韩为疑惑：“你比我们都知道，那你还搞事？！说的好像我们抢你东西似的。你自己嘴贱的时候没想过后果？现在我一而再再而三的不想搞事和你做君子协定，你是反而觉得我好欺负是吧？”

    李博勋看着韩为：“我说的都是事实，没有诬陷……”

    “那跟你也没关系啊。”

    尤华打断：“娱乐圈艺人发生的事都是事实，你知道什么就都说出去？也没见你说别人。”

    看着李博勋：“不要诡辩了。我劝你还是接受，这件事也早点有个了结。虽然一个什么渠道很珍贵，那也是你做错事的代价。你要是一开始就不认咱们自由搏击的话，那也别答应什么赌约。现在赌约我们完成了，你又来这一套。”

    徐建超一直没说话，此刻突然走到沙必身后掐着他脖颈跟拎狗似的：“来，你评评理，你姐夫这样做对吗？”

    沙必有点害怕，看着李博勋：“姐……姐夫。”

    李博勋看着几人：“我劝你们早点给他放了。毕竟都是有头有脸的人物。让媒体知道也不太好。”

    韩为起身：“那算了。”

    看着徐建超：“放人吧。”

    李博勋惊讶，徐建超倒是没说什么，他知道韩为不可能真的放。就算是放了也不会是就算了。

    “给他姐。”

    韩为看着徐建超：“这事看来不能善了了，把他还给他姐。让他自己和他姐还有父母沟通。”

    李博勋轻笑：“他家是帮我不少，但是公司是我白手起家做出来的。我自己家里也不是普通人，所以公司是我说了算。没人能影响。”

    “知道了知道了。”

    韩为开口：“反正就是不认账呗。也是看扁我不能把你怎么样，那没什么话说了，不怼一下不舒服。”

    看着徐建超和尤华：“你们处理吧。”

    徐建超点头：“放心吧。你拍戏就行。”

    韩为对着魏国：“抱歉魏总，看来……”

    魏国笑：“这样更好啊。估计能拿到的比一亿还多，不过本来就是占便宜的事，不能说没占到就是吃亏，我领情。”

    韩为直接就走了，再之后也就没什么可谈的了。

    白凌薇倒是看着韩为，好奇询问：“怎么样了？”

    韩为也顺势进了她房间：“耍无赖。”

    白凌薇也知道一些事，犹豫片刻，给他拿了饮料：“什么意思？之前你们不是谈什么抓到那个他小舅子……”

    韩为开口：“是啊。人抓来了，但是他不同意兑现承诺。嫌贵。而且也警告我们放人，不然有头有脸的，媒体拍到不好。”

    白凌薇惊讶：“不是说好的……”

    “是啊。”

    韩为无奈：“所以说耍无赖嘛。”

    白凌薇皱眉：“一个老板，那么大集团的老总。这么处理问题的？”

    韩为嗤笑：“所以什么老板老总有钱人，底层人都觉得一定英明神武，一定是有点本事的，不然不会成功。”

    看着白凌薇：“现在看也就那么回事，商业头脑和性格真的有区别。”

    白凌薇看着韩为：“那你打算怎么办？”

    韩为开口：“我不管。交给徐建超尤华和魏总了。”

    拉着白凌薇手摩挲：“累了。天天遇到这种事真的是……”

    白凌薇别过头发：“这种商圈的事你不管就算了，不是专业的。霜儿那边，那个老板不是回来了？你也不管了吗？”

    “啊对。”

    韩为皱眉：“记得谁，曹嫣给她打电话了，从苝京也该过来了吧？”

    正说着，果然敲门声响起。随后曹嫣带着孟霜儿进来。

    “韩总……”

    孟霜儿进来欲言又止，韩为起身：“对了。那个……”

    看着曹嫣：“你带她去见徐总。那个傻比老板应该还没送走的。之后有些文件手续交接之类的，至少先办好。”

    曹嫣答应着，韩为看着孟霜儿：“没事，先去忙吧。”

    孟霜儿点头道谢，跟着曹嫣离开了。

    白凌薇看着韩为，坐在一边：“这次倒是有长进，交给别人去做，没有自己亲自下场。”

    韩为笑着靠过去：“喜欢吗？”

    “你滚~”

    推着他起身：“回你房间去。”

    韩为也没多留，直接回到自己房间，不把心思放在这上面。

