    几局排位赛下来，直播间里的观众看的如痴如醉，至于叶帝口中的那套落地秒，他却是没有在排位赛的时候用出来，甚至出装也有所不同。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    当然了叶帝这么做主要原因还是为他在世界赛上使用狮子狗这个英雄打马虎眼，毕竟两个完全不同打法的狮子狗，很难让人将他们两个联系到一起去。

    当天晚上打了四局排位赛后，等到时间快要到达11点的时候，叶帝便是早早的睡了下去，对于其他的职业选手来说，夜里11点确实时间很早。

    甚至在很多大城市，这才是夜生活刚开始的时间段，而荣耀战队这么做倒是有些老古董的意味了，实在是太罕见了。

    在他们睡下去的时候，无数的职业战队还在研究着他们的比赛视频，尤其是那些顶尖强队。

    sT俱乐部，

    “相赫，这个神话战队你怎么看。”再次观看了一遍神话战队的两场比赛，sT教练一脸凝重的开口说道。

    “很强，每个位置都很强。”金相赫此刻同样也是一脸的凝重。

    如果被外界知道，此刻这个世界上站在英雄联盟最巅峰的两个人，一个两年获得年度大赏最佳选手的魔术师和两年同样都获得最佳教练的金在贤，在为一个外卡赛战队而愁眉不展的话，恐怕外界又要掀起一阵风暴了。

    听着这两人的对话，一旁同样听到这些话的matin等人这个时候脸上倒是并没有出现什么不服气的声音，刚刚他们也都仔细的跟着观看了这两场比赛的视频。

    之前看直播的时候可能还没感觉到什么，但是事后经过教练反复分析，他们一个个心里也都是凝重了起来。

    “你说他们会不会是king的那个战队的选手？”教练再次开口问道。

    “没和他们打过比赛，我也不明白荣耀战队的打法，之前emp掉下王者之后，教练也看到王者群的态度了，所以现在我也不敢确定，而且这两天微博上不是说king他们都在法国那边游玩呢么，应该不可能是他们把。”金相赫有些哭笑的说道。

    “也对，看来高手真的在民间啊，这些选手很可能并没怎么注重冲分，要不然以他们的实力世界区大师组肯定是有他们的一席之地的。”教练也是有些无奈。

    “太强了，对面那个打野打的太强势了，看的出来不是他拿不到人头，他是故意不拿人头的！”sT战队的打野这个时候也是有些震撼的开口说道。

    与此同时世界八大战队的其他几个战队也都是在那里议论着神话战队，甚至有些战队的教练看着神话战队的一众成员，一个个也都是眼光闪闪。

    第二天早上5点3o分，叶帝几人再次准时的起床，夏天他们一般都是这个时间起床，只有到了冬天的时候，他们才会晚上一段时间在起来，毕竟冬天天亮的晚，就算是让他们这个时间段起来，估计他们也看不到路。

    锻炼、洗漱、吃饭、冲分。

    上午的时间叶帝几人就是这么度过的，苏沐婉、秦霄他们几个的名次基本上都已经固定了，甚至就连楚南的名次这个时候也都是用他的混分技术稳定了下来。

    当然了这里唯一例外的就是叶帝了，他此刻才黄金分段，一路连胜上分自然是十分的简单。

    虽然夜雪狂歌也在线，不过在这个分段两个人倒是也没有过分的去追求双排，毕竟段位这么低，双排不双排对他们来说意义并不大，反正结束时间也就能快上那么几分钟而已。

    下午2点4o分，叶帝几人再次身穿一袭黑色斗篷，脸上带着各色的面具来到了现场，当他们几人进入到舞台上方的时候，现场已经有了一批属于他们的狂热粉丝。

    此刻这些粉丝正在那里激动的大喊大叫着，为叶帝他们加油。

    而主屏幕上在这一天的这个时间段的比赛，自然也是毫不例外的落到了神话战队的头上，如今神话战队可以说是最受瞩目的一支战队了。

    一个外卡赛战队究竟能够创造出怎样的传奇，这是所有人都期待的。

    今天他们的比赛时间是在3点钟，对战的对象依旧不是什么太过强力的选手，不过在往年的世界赛中，对手却是闯入过6o强的名单当中。

    当然这个不强仅仅只是在叶帝他们的眼中而已，如果放到其他战队的眼中，恐怕依旧是一个劲敌，毕竟这个number战队可是芬兰国家的种子战队了。

    在叶帝一行人调试设备的时候，现场的观众还有各国的解说，以及直播间里的众多观众，此刻都在讨论着神话战队。

    “你们说今天神话战队会不会让他们的下路也来一场个人表演？”

    “应该不会吧，如果神话战队的下路也那么强的话，他们就真的是一个世界级别的俱乐部了，这样的俱乐部出现在外卡赛我还是不怎么相信的。”

    “我也是这么想的，今天我倒是比较期待上中两路同时威，估计number战队应该会被虐的很惨。”

    在他们议论着的时候，一些职业俱乐部这个时候也都是在各自的宾馆中讨论着。

    除了第一天的开幕式大家是为了去看tara全部到场外，后面的时间大家基本上都是在宾馆里看直播，毕竟在宾馆里看直播肯定要比去现场看比赛看的更加全面，想看哪个战队的比赛都可以。

    “今天应该轮到神话战队的打野或者是下路表演了吧，这个战队真的是从石头里蹦出来的啊，居然一点消息都没有。”

    “真的强，以他们的实力感觉闯进16强的行列应该一点问题都没有。”

    “现在想想神话战队血虐ep战队的那场比赛，我就胆寒，剑姬这个英雄是真的不能放出去了，真的是太强了。”

    就在一众职业选手讨论着的时候，时间已经是悄然到达3点钟，伴随着一声金属撞击声响起，众多选手终于回过神来，一个个急忙将目光放到了眼前的屏幕上。

    比赛已经开始。

    (本章完)