
　　“这。。。这是贝蒙斯坦！”

　　指挥室内，哲平看到了宇宙基地传回来的画面站了起来，眼里带着些许畏惧。

　　“贝蒙斯坦？这家伙很屌吗？”

　　哲平不可置信的看着龙。

　　“你不知道吗，这可是在宇宙里面都很凶猛的怪兽！以前的杰奥特曼都被它教育过！”

　　沃姆看着屏幕里面的贝鸟说到

　　“那是只有它一个人对付杰克，你来两只一起打杰克试试，不过这一只不一样，身上的魔纹，又是黑暗之神吗。”

　　“黑暗之神？那是谁？”

　　“一个脑瘫罢了，哲平，它多久降临地球。”

　　哲平计算后说到。

　　“预计三十分钟，地点还是日本！”

　　“也就是说我们还有三十分钟整备的时间，哲平，你对这怪兽了解多少，有计划吗？”

　　哲平苦恼的挠了挠头。

　　“这种强大的怪兽我也法子啊，贝蒙斯坦最厉害的就是它肚子上面的嘴巴，可以吸收一切攻击而且跟博伽茹一样，可以吞噬掉任何东西，是宇宙有名的大胃王！”

　　龙眼睛一眯。

　　“跟博伽茹一样？话说它那个嘴巴不算很大，只能拿胶水给它粘死不行吗？”

　　哲平突然兴奋了起来。

　　“嗦嘎！龙，你说的对！可以用胶水把它封闭起来！如果用修复宇宙空间站的高分子石膏的话，说不定真的可以！”

　　“啊，你说的那个粘性很强的石膏啊，可是它不会就这么乖乖让我们粘起来吧？”

　　哲平弯腰调查数据库说到。

　　“有的，这是小希离开之前给guys留下的数据，万能搭载导弹的设计图，并且基地里面也有两个实验模型，只要把高分子石膏注入到导弹里面就可以了！”

　　迫水笑了笑。

　　“小希啊，那就这么做吧，还有三十分钟，大家快去准备！”

　　龙他们去机库准备导弹的时候，沃姆没有急着离开，迫水有些疑惑。

　　“小阳，你不去吗？”

　　沃姆摊了摊手。

　　“只有两发，让凤凰号的两架战机搭载就是了，我去了也干不了什么。”

　　“也对，那你就在这里跟等待出动吧。”

　　“嗯，对了哲平，你知道贝蒙斯坦的肛部在哪儿吗？”

　　正在喝水的哲平喷了出来。

　　“噗，阳，你问这个干嘛？”

　　沃姆理所当然道。

　　“有进就有出，它这么大食量肯定也会排泄，遵循能量守恒的规则，我觉得两发炮弹一发堵嘴一发堵肛说不定有奇效。”

　　哲平擦了擦嘴汗颜道。

　　“我知道了，现在帮你调查。。。不愧是阳啊，果然得到了Mac队的真传。”

　　看来上一次阿姆斯特朗炮给哲平的印象还挺深的，十分钟后哲平说到。

　　“阳，可能要让你失望了，我扫描了总部流星技术的贝蒙斯坦胶囊，发现它的排泄位置也是在肚子上的嘴巴里面。”

　　“呕。”

　　旁边的鸟山差点吐了出来，他应该是联想到了什么。

　　“这样啊，我知道了，那它的生殖器呢？”

　　“抱歉，它没有独立的生殖器，贝蒙斯坦是卵生怪兽，并且可以独立产卵，对了，卵也是从它肚子的嘴里吐出来的。”

　　“啧，这尼玛天克我啊。”

　　迫水尴尬的咳嗽了两声。

　　“咳咳，阳，贝蒙斯坦已经进入地球外太空范围了，准备迎敌吧。”

　　“GIG。”

　　哲平及时喊到。

　　“对了，在它嘴巴被封闭之前，攻击它的后背！”

　　“明白！”

　　东京市区，一颗火球从天而降砸落在地面，四周的建筑瞬间倒塌，好在guys的避难指令及时，没有人员伤亡。

　　“那就是贝蒙斯坦么？”

　　“如果不是身上的那是纹路，看起来还挺萌的。”

　　飞翼号的龙跟乔治正在交流，沃姆的耀光号从贝蒙斯坦的背后方向开了过来。

　　“龙，别给它的外表欺骗了啊。”

　　“哼，我不是那种会大意的人！”

　　“轰！”

　　贝蒙斯坦一发暗红色的能量炮打了过去，这时guys目前为止碰到过速度最快的能量炮，就算是乔治在飞翼号上面，也被打断了一块儿机翼，战机的飞行失去了平衡摇摇晃晃的。

　　“擦，大意了！”

　　“都让你小心了，乔治，还能拉升么？”

　　“可以，但不能启动机动模式了。”

　　“明白，你们先拉升等待时机，发射粘合炮后去地面待命。”

　　“GIG。”

　　后面猛虎号的真理奈补位到了前面，对着沃姆说到。

　　“阳，用大和阵型，虽然有些危险，但拜托你了。”

　　“放心吧，螺旋光线！”

　　耀光号一发光炮打在了贝蒙斯坦眼睛上面，然后再空中飞出一个弧形转到了贝蒙斯坦面前。

　　“小样，来打我啊。”

　　沃姆用奥特念力把声音传送到了贝蒙斯坦脑海里面，它猩红的眸子散发着暴戾，双爪汇聚了血色的能量对着耀光号就是两道切割攻击。

　　“我可不记得贝鸟有这招啊。”

　　沃姆直接开启了机动模式，灵活的躲避了贝鸟的攻击随后对着它的腹部冲了过去。

　　“嘶！”

　　贝蒙斯坦发出一生长啸，腹部的嘴巴张开，沃姆都能看到里面正在蠕动的血肉。

　　“真恶心，不过打开也好，真理奈看你的了！”

　　耀光号在即将撞进贝蒙斯坦的嘴巴里面时，一个直角攀升避开了贝蒙斯坦腹部的嘴巴，正当贝蒙斯坦愣神的时候，猛虎号打出一发特质导弹插入了贝蒙斯坦嘴巴里面，紧接着炮弹爆炸，它的嘴巴被一片白色的石膏给封锁了。23sK.com

　　“成功了。”

　　“嘶！”

　　但事与愿违，贝蒙斯坦竟然连同着那些石膏一起吞了进去，没货多久一颗带着蓝色腐蚀液体的石膏球被它吐了出来。

　　“怎么会这样。。”

　　这次愣神的是真理奈了。

　　“真理奈！快闪开。”

　　“什么？啊！”

　　愣神的片刻，猛虎号被贝蒙斯坦抱住了，并且机首已经被它塞进了肚子里面。

　　“不要。。。不要！”

　　真理奈可以听见机身被腐蚀的声音，同时还有贝蒙斯坦腹部肌肉蠕动的声音，一种恐惧加恶心的感觉涌上心头，她下意识的闭上了眼睛准备认命，眼泪也流了出来。

　　“哈！”

　　突然，真理奈感觉到了光芒，换换的睁开了眼睛，贝蒙斯坦肚里那种幽暗的空间消失了，取而代之的是梦比优斯那红色的身影。

　　“梦比。。优斯。”

　　梦比优斯对着真理奈点了一下头，松开了猛虎号转身应对贝蒙斯坦。

　　真理奈擦去了眼角的泪痕，重新握住了操纵杆。

　　“竟然敢这样对我，死怪兽，老娘撕了你！机动模式启动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第271章，魔改贝鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 