    不过半日光景，玄都已将诸圣请至八景宫。

    老子见诸圣已到，开门见山地说道：“吾请诸位前来，是有要事商议。”

    女娲直言道：“大师兄尽管吩咐。”对于老子，女娲还是比较敬重的。

    接引问道：“可是关于封神之事？”

    “是，但也不全是。”老子回道：“通天师弟门下顾长青已证道混元。”

    “什么？”

    初闻顾长青证道，西方二圣的惊讶程度，不亚于当时的老子。

    如果顾长青证道混元，那封神之事，还玩个毛？

    别说去截教捞偏财，顾长青不打上须弥山，他就烧香拜佛了。

    不，他们比佛还大。

    拜佛也没用！

    元始见女娲一脸淡定，大有深意地看了一眼女娲。

    “这还不是重点。”老子又道：“重点是顾长青手持弑神枪，极有可能是罗睺传人。”

    “这……”

    西方二圣倒吸口凉气。

    弑神枪太恐怖了！

    相传西方之所以贫瘠，全因道魔之争。

    道是道祖鸿钧，魔是魔祖罗睺。

    弑神枪再现，意味着魔道复燃。

    “这还有什么可能？”准提当即回道：“顾长青铁定与魔祖有关，否则岂会在短短十数年时间证道混元？”

    准提直接给顾长青定上了反派身份，他与顾长青有过节，担心顾长青报复。

    元始点头道：“准提师弟所言极是，顾长青要么就是罗睺传人，要么直接就是罗睺分身。弑神枪对于罗睺，何等重要？罗睺岂会轻易给予他人？”

    这时女娲回道：“仅凭弑神枪就把顾长青定性于魔道中人，是不是太过武断了些？”

    “大家别忘了，诛仙四剑可是罗睺伴生灵宝，难不成通天师兄也是魔道中人？”

    顾长青拥有弑神枪，女娲也很意外。但要说顾长青是魔道中人，她是第一个不信。

    纯粹浩大的造化大道，岂是魔道之人所能领悟的？

    元始皱眉道：“盘古一气化三清，老师一道传三友，通天师弟自然不是魔道中人。只可惜通天师弟早已被诛仙四剑迷了心智，如今入魔已深。”

    他可以承认顾长青的魔道身份，绝不能说通天也是魔道。三清之间的因果实在太深。

    呵呵！

    女娲闻之呵呵，作为一位圣人，还会被法宝迷了心智？你唬弄小孩儿吧！

    准提附和道：“元始师兄所言极是，通天师兄若非已坠魔道，岂会妄立人皇逆天行事？”

    女娲看了一眼诸圣，心里无语至极。这些玄门正宗佛门领袖，颠倒黑白时，可不比市井小人差。

    人间若是交由这些人引领，早晚是个完！

    人族自立，未尝不可！

    “咳！”老子见话题被带偏，赶紧圆了回来：“今天我们要讨论的不是通天师弟的问题，而是他门下顾长青。”

    “对！”准提回道：“顾长青肯定是魔道中人，必须镇杀。”

    杀掉顾长青，不止能剪除后患，还能断去通天一臂，何乐不为？

    老子又道：“为了表示公平，我们就举手表决吧。”

    元始闻言第一个举手，西方二圣自然不甘落后。

    女娲心中苦笑：好一个公平！大师兄明显在拉偏架。

    也对，长青道友立下人皇，同样也损害了人教利益。

    诸圣枉为圣！

    女娲感觉坐在这八景宫，有种格格不入的错觉。

    老子见女娲无动于衷，问道：“女娲师妹，你怎么看？”

    我怎么看？你们不是都定好了！

    女娲回道：“自巫妖量劫后，我已不问洪荒之事。对于这件事，我保持中立。”

    老子又道：“既然师妹保持中立，就在这八景宫修行吧，直到老师出关。”

    女娲笑道：“多谢大师兄好意，八景宫虽好，却没有娲皇宫自在，我还是回娲皇宫好。”

    此时女娲哪里不清楚，老子叫她来，根本就不是跟她商量大事，而是要软禁她。

    老子又道：“除魔之事，事关洪荒安危。为了以防意外，还请师妹谅解，我也是情非得已。”

    “行，我就住在这八景宫！”

    女娲冷声道，话都说到这份儿了，已无转圜余地。想要强闯出去，她根本没那实力。

    “玄都。”老子唤来玄都，又道：“将你女娲师叔请到静室修行。”

    女娲起身看了一眼老子，连无耻二字都懒得说。此时对于老子，她哪还有敬意？

    女娲走后，老子又道：“为了洪荒安定，除魔联盟今日成立。魔道不除，联盟不散。自今日起，三教同进退，共患难。”

    “善！”

    诸圣欣然同意。

    西歧。

    西周早已立下反旗，与大商激战数场，双方互有胜负。

    这一日，姜子牙向武王谏言。

    “主上，凤鸣岐山，以周代商，上合天意，下顺民心。然兵祸连连，军民死伤无数，犯下无边杀孽，恐有天怒。”

    一身戎装的武王问道：“丞相有何良策？”

    姜子牙回道：“纵然天道使然，而上天有好生之德。主上可立下封神台，供奉封神榜。凡无辜者，死后不入轮回，飞升上界，以享人间香火。虽不能解今生之苦，却能除来世之忧。”

    武王回道：“丞相仁善，此事就劳烦丞相了。”

    对于封神之事，武王不清楚，也不在意。

    他在意的是自己何时能坐上帝辛的位置。

    然而以周代商谈何容易？

    若非有姜子牙他们所代表的仙门支撑，他的人头早已挂在朝歌城头。

    封神台这种小事，就由他们去吧。

    姜子牙得到武王首肯后，不过三日功夫，便建好封神台。

    封神台立，天降无量功德，西周气运大增。

    昂——

    那股玄黄之气，尚未突破云霄，便被一声龙吟震碎。

    旦见一金龙虚影，张口一吞，便将玄黄之气吞入腹中，而后消失不见。

    姜子牙以封神榜为西周凝聚的国运，成了大商气运金龙的养份。

    大商气运金龙岂会允许西周小国气运成型？

    在恶蛟看来，这完全是对他的挑衅。

    太师府中，顾长青心中暗笑：有了灵智的气运金龙，就是不一样。

    是时候开始了！

    顾长青手持石矶带回来的名单，走出静室。

