    墨瑟的情况不太好，保镖的情况，他就不想说什么了，那家伙回去换一身衣服，马上就是好汉，作为战斗中吸收了将近七成伤害的保镖，表示自己再打一场类似的战斗也是问题不大。

    这家伙比钢板都要硬，硬的墨瑟经过了这次战斗后，都不想要在今后和他有任何战斗的想法了，怎么打？

    打个三天三夜之后，被他按在地上摩擦吗？

    “真的啦，我是诚心邀请你的。”

    “不会去的，我是绝对不会去的！”墨瑟用力的摇着头，开什么玩笑，不去就是不去，出了封锁圈之后，奥罗想怎么折腾都能找到别人来完善自己的计划，死盯着自己干什么呢？薅羊毛也不能逮着一只薅吧！

    “可问题是这件事已经卷入了你了，你不去也不行呢。”奥罗耸了耸肩：“我们可是分三次解决这些敌人的，也就是说除了最后一次之外，前两次已经将你们的信息泄露出去了。”

    “尼玛！小胡子你算计我！？”

    墨瑟差点抄起自己头顶飞着的迷你机械战龙直接砸死这个小胡子出气：“你怎么这么反人设呢？你不是不喜欢给自己找麻烦的吗？”

    “问题是这件事吧，就算是我不想要给自己找麻烦也不行，干系有点大，不能解决了，那可是会直接干扰到我的生命和教会的稳定。”奥罗认真的说道。

    “所以你到底调查出来了什么？”墨瑟微微的皱着眉头问道，奥罗这家伙一直都是一切尽在掌握中的状态，现在却罕见地露出了如此发愁的样子，肯定是大事了。

    “和黑暗教会有关的，若不是这次的衍生魔女事件爆发了出来，我还不一定能确认的。”奥罗说道：“总之还有很多没有调查清楚的，所以我需要一些强有力的助手。”

    “你早说这样，我同意了。”墨瑟思索了一会，点了点头，若是干系真的很大，那还真就要主动的跳入这个漩涡里面了。

    “咦？主动同意的啊，那这顿饭……”

    “还要请！”

    “行行行，没问题。”奥罗露出了一个笑容：“有你们的话，这件事我就能专心的去调查了，一路上会遇到的麻烦可就交给你了，放心，我不会做出来那些没事就去找事的行为的，除非是一些无法避免的事情。”

    墨瑟点了点头，保镖也点了点头，但是两人都有一种好像哪里有点不太对劲的感觉。

    可具体是哪里的，一时半会又想不到，总的来说……先看看他是打算怎么做的吧！

    封锁圈里面关于人形和血肉种子的后续影响，经过教会的彻查之后，完全肯定了任何和血肉种子以及人形相关的东西全都崩毁了，没有任何的残留，这种确认的消息散播出去后，封锁圈内的气氛又提高了很多。

    之前那些还在积极备战的佣兵和冒险者都有了向咸鱼的方向发展的趋势，至于教会因为要处理一些后续的问题，不会马上让人离开的要求，他们很大度的表示，只要这里没有什么实质性的危险，那都不是事。

    等个十天八天的一点关系都没有！！

    恩，等个十天八天的也足够一些有心人做点什么事了，比如那些设备的东西，后续处理的事情就是设备相关的，那些使用的炼金傀儡已经完成了回收了，战损率高达百分之六十多，损失了一半多，这没办法，人形也是有战斗力的，而且和炼金傀儡的数量悬殊，即便是能压着打人形，在更多的数量堆积下，也能堆死很多炼金傀儡。

    这样的战损率并不算‘严重’。

    装甲的话，回收的同样不到一半，大部分都是毁在了血湖里面，外壳还能再利用，但是装甲内部的属于生命领域的结构就被破坏一空，这样的装甲等于说是丧失了核心，变得类似于普通铠甲那种东西。

    最完好的就是机械战龙了，这个经过郑逸尘多次修复的东西，很坚挺的坚持到了最后，甚至在后期的一段时间里一直都是以主C的状态战斗着，回去后，郑逸尘打算以这个机械战龙的炼金核心为基础，将其升级为精英版的。

    “啊～这里的事情总算是快要结束了。”丽莉娅一脸残念的看着面前还有很多的纸堆，弄出来环境模块的速度她已经达到了一个极限了，之后想要提升哪怕一秒都很困难，保持着当前的行为重复的做着一样的事情，她都想不到前五十个模块中，自己做出来的是什么场景了。

    到目前为止，她就是保持着一种机械化的状态不断的将那些设计图纸中的场景给具现出来，这样也就算了，关键是郑逸尘这条黑心龙竟然还在之后不断的一沓子一沓子的，将新的设计图拿来。

    对此她想要骂人，压榨也不是这样压榨的吧，她现在每天只睡六个小时！就为了赶紧解决眼下的事情，让她这么积极的原因？哦，碍于之前丹玛丽娜找她的一次谈话，丽莉娅觉得自己还是好好的表现一下吧。

    再然后，再然后就是这样了。

    她拉着一张脸，伸手在堆着的设计图上面比划了一下，有些惆怅的叹了口气，高度升升降降的，心里难受，唯一能够产生安慰感觉的就是，封锁圈里的问题马上就要结束了。

    离开了这里之后，这样的工作量应该就能降低很多才对，嗯嗯，到时候一定要好好的给自己放个假。

    “你想放假？不可能的，有这么好的天赋，不好好发挥一下，燃烧自我，那才是最大的浪费啊。”郑逸尘·黑心，取走了丽莉娅弄成的那一堆场景模块后对她说道，这些场景模块的完善程度太让她满意了。

    这妹子年龄不大，但是细心程度却不错，这些场景模块经过了复查之后，没有任何BUG的部分，直接就能够使用。

    “我都快要烧没了！”

    “那我给你浇点水。”郑逸尘将一大桶‘快乐水’放在了丽莉娅面前：“来来来，尝尝这个，保证你在炎炎夏日中马上能够得到清爽的体验，顺便这些小零食你慢慢的享用，别耽误效率就行。”

    丽莉娅面无表情的看着郑逸尘留下的东西，这个也算是在枯燥的工作中能够多出来的唯一安慰了，美好的饮料，吃起来味道超好的小零食，有效的缓解了郁闷的心情，甚至偶尔的时候会产生一种这样也不错的感觉。

    对此郑逸尘心知肚明，琴是情感魔女，由她起手炒制的小零食自然有着某种独特的魅力，虽然不会对精神或者情绪上带来扭曲一样的影响，更不会让那些小零食发光啥的，但是吃了之后有种感受自然，感受海洋，感受阳光……等等特效感觉还是会有几率出现的。

    “唉……为了未来。”惆怅的看了一眼自己还要处理的‘工作量’，丽莉娅磕了几个瓜子后，又重新充满干劲的工作起来，嗯嗯，既然丹玛丽娜都说了这件事很重要，很独特，自己还是多认真一点吧。

    她都能亲自过来这么说了，也证明着这件事真的很重要很特别，只是郑逸尘弄出来这么多的幻术场景模块到底是想要干什么啊？打算掌握某种超厉害的幻术魔法？

    在她印象里，幻术魔法曾经出现过的巅峰就是实质化……恩，就像是魔兵制作这个魔法一样，不过魔兵制作和幻术魔法不是一个体系的，虽然巅峰的幻术魔法能够达到类似于魔兵制作的效果，可是两者的性质却完全不同。

    说道魔法的各种巅峰，丽莉娅表示有很多情况都是挺无奈的，人类虽然也有不少可以问鼎巅峰的，但是更多的巅峰都是魔女达到的，魔女有着人类所不具有的特质，达到巅峰更容易，或者说人家在某一项直接就是在十万米长跑中的最后一万米起步的。

    幻术魔法的巅峰，也是一名魔女！

    总之，幻术魔法的效果虽然强大，但太考验临场布局的和应变能力了，所以学习幻术魔法的存在，要么能碰触到天花板，要么就是在下游徘徊，中等的虽然也有，但是中等这个层次，稍稍有所提升就是天花板，稍稍有所降低就是底层。

    “管他呢，就算自己知道了也只能自己知道，在意什么。”蒂茜娅嘀咕着，将瓜子皮丢到了一旁的垃圾桶里，顺手的拿出来了纸堆里面的魔兵召唤书，点了一下一个页面里的抽取，看着倒计时的数字，眼角微微的跳了跳，啧，这个时候若是有丹玛丽娜的力量，区区一个依靠几率抽取的激活码？

    算毛线！

    即便是她不能对魔兵召唤书直接干涉，但是放大自己抽取到激活码的几率却很容易啊，这样的操作是建立在原本能抽取到激活码的人抽取不到的前提下，命运的力量就是如此，你拿走了谁的‘好运’之后，命运也不会额外的掏出来一份新的。

    包括运气！

    没了就没了，错过了就别想着重新回头拿到，蒂茜娅倒是想要这么做，可惜她并不是预言术的巅峰……做不到呢。

    “说起来，如果不是去研究什么幻术魔法的话，这些东西究竟是要做什么的呢？”蒂茜娅盯着一张设计图纸嘀咕着，总觉得……之后自己可能要了解到什么更大的秘密，这是预言师的直感！

