    对于贺曌的疑问，柳川根本没多想。一个高级药剂师，懂个锤子的武者。再者说了，多跟大师增加一下感情，巴不得呢！

    “《一段气血修炼法》是《二段气血修炼法》前置修炼法。当然，这是我们武者自己的称呼。而《二段气血修炼法》就是认证成为预备役，认证处发放的气血修炼法。

    想要修炼《一段气血法》，须要体质5点或以上，否则必死无疑。而一段法能短时间将人的体质，提升至15点，但对人体有所损伤。

    如果天赋太差劲，导致体质未能达到标准的话，最多购买几支体质方面的高级药剂，足以成为预备役。

    期间，若是不能迅速将体质提升至15点，修炼《二段气血修炼法》镇压暗伤，活不过五十岁。有些倒霉蛋，三十几岁暗伤爆发，直接送入火葬场，抢救的机会都没有。”

    “......”

    听完柳川的详细解释，贺曌就很无语。

    合着，他真的少了一个名为《一段气血修炼法》的前置技能！

    “你是什么等级的武者？”

    “啊？我是低级武者。”柳老板一头雾水，不过他没多嘴，老实地说出实情。有一说一，背靠一位高级武者，许多年过去。只是个低级武者，确实挺丢人的。

    “亮出你的属性值。”

    狠人曌眼前一亮，现成的工具人呀。

    柳川闻言，二话不说点开手表。

    【力量：13.8】

    【体质：25.0】

    【敏捷：12.5】

    【气血值：129.1】

    “体质25，太低了吧？力量和敏捷，真是拉胯！还有气血值，你成为低级武者多久了？129.1，我要是没有记错的话，200点气血值方能认证中级武者。”

    听了贺曌的话，柳川差点没哭出声。

    大师，你是不是对于低级武者，有啥错误的了解？

    “不是，《二段气血修炼法》最多能将体质提升到25点。何况力量、敏捷超越10点，接近15点，我在低级武者中，算中上层次。

    三川市公认最强之人，武者协会的会长。他老人家最多把三项属性，全部平均修炼到25点。几乎可以确定，人家是历史上唯一一个。

    至于气血值这玩意儿，您不能光看武者协会的认证标准。《二段气血修炼法》对于有天赋的，才能修炼到100点气血值，撑死了多出几个零头。

    我天赋的确不咋地，当初累死累活修炼到90点出头，为了达到100点的标准，还花大价钱购买了一瓶气血药剂，喝了后才认证成功。”

    说到此处，柳川顿了顿，继续道。

    “不是光我一个人如此，大部分预备役都这么干。况且...况且为了继续提升气血，我可是咬着牙，练习了很长一段时间的《三段气血修炼法》。

    可，实在太痛苦了。

    又苦又累，简直生不如死。结果，只提升了那么一点点气血。后来一气之下，干脆躺平。想着背靠姐夫，多弄点气血药剂，怎么着也能把气血堆到200点。

    然后，您知道。

    他一不小心，得罪了一位高级药剂师。

    我呢，一口气躺到现在。”

    “《三段气血修炼法》？认证成为武者，得到的气血修炼法？”

    “嗯。不过那玩意儿，真TM的痛苦。不知道那些硬生生靠着《三段气血修炼法》，将气血值提升到200、300点的人，到底多狠的心，能对自己下狠手。”

    “把《三段气血修炼法》给我看看。”

    “？？？”

    柳川心中一惊，大师您别告诉我，你不知道这样做的后果。

    武者协会对于私自泄露气血修炼法的人，惩罚可谓相当狠辣。一旦事情败露，充其量走个程序，而后直接送到探测队、敢死队。

    “怕什么？你以为我没有分寸吗？”

    万般无奈下，柳老板屈服于贺曌淫威之下，点开手表调取《三段气血修炼法》的信息。

    狠人曌顺带，又浏览了一遍《一段气血修炼法》。

    至此，三段气血修炼法，全部录入脑海。

    “乏了。”

    “大师，您千万悠着点，我还有大好青春年华等着享受呢！”柳川硬着头皮，再三嘱咐后，起身离开富人区。

    贺曌坐在沙发上，整个人睡意全无。

    【恭喜玩家，获得《霸王掷鼎》！】

    【恭喜玩家，获得《霸王扛鼎》！】

    扛鼎是《一段气血修炼法》，掷鼎是《三段气血修炼法》。

    霸王？

    霸王！！

    “宅了一个多月，该出去透一口气了。”

    言罢，整理好衣襟，锁好门前往小区公园。

    路上，脑子里全是有关于柳川刚刚说的话。

    “极限是25点，可我50出头，以及150点的气血，又是怎么一回事？”

    等会儿，他脑海中灵光一闪。

    《古神呼吸法（伪）》！！

    除此以外，没有其它解释能说的通。

    因为一次贪婪，导致本应该有上限的《二段气血修炼法》，也就是《霸王举鼎》，强行突破限制。

    古神、异类、异兽、气血，想不明白，实在想不明白！

    “算了，我是来提升自身的，又不是什么侦探游戏。”

    紧接着，将谜团抛之脑后，开始整理一下刚刚得到的信息，得出低、中、高三个等级武者的大概要求。

    【低级武者，体质最低标准25点，气血总值100点。掌握名为“流”的技巧，“流”是指气血流动。心随意动，顷刻抵达指定位置。】

    【中级武者，体质最低标准50点，气血总值200点。掌握名为“刚”的技巧，“刚”是指气血凝结。心念一动时，霎时间凝聚起来，宛如钢铁般坚固。】

    【高级武者，体质最低标准100点，气血总值300点。掌握名为“震”的技巧，“震”是指气血如波浪般涌动。

    使人的肉身迸发出更加强大的力量，体质过于弱小的话，会承受不住气血震动，导致肉身自动崩溃。】

    为何没有力量、敏捷？

    因体质关系，二者不会低于前者的一半数值。

    另外，值得一提的是，三个技巧——流、刚、震，并非必须达到相应的等级。哪怕是低级武者，悟性高的话，一样可以同时掌握三种。

    “当初阻挡合金剑的是刚吗？有意思，这个模拟场景越来越有意思了。正常的修炼，应该是由最基础的修炼法支撑，可三段气血修炼法，总给我一种很高级的感觉。

    如同三川市，压根没有基础存在，而是凭空得到了一部高级修炼法。然后经过无数人，一点点改良，强行将之拆分为三段。”

    “贺曌！！”

    正当他陷入思考时，背后响起一道清脆的声音。

    转身，回头。

    原来是她——潘龙、柳川二人的任务目标！

    王苗。

