    傍晚，东山村的一群人忙完下山去。

    宋亚宁看着，他好像也没什么事了，剩下就给许图治当辅导？

    许图治也不是什么都会，而是学的特别快。

    宋亚宁觉得，那些书他看完了，不知道会是什么状况，要不然再找些书给他看？

    毕竟，这房子里书架多，没摆满。

    小吴就看着，时愈这么大的女孩，真的什么都不干，喝水都是许图治倒了、偶尔是喂她喝。

    不知道的准怀疑她是不是有什么毛病？比如在山里养病？

    这种事是不便问、甚至不能试探，只要不影响别人，干完活就走的。

    何况长得那么美，或许许图治就愿意。

    或者换个人也愿意，但忙的很的时候，就不是太愿意了。

    孙红香虽然下山，但不仅冰箱塞满了，晚饭也准备好了。

    傅宁开玩笑：“和钟点工似得，孙大婶中午来做一顿饭就够了。”

    时愈说：“孙大婶准备学车。”

    傅宁瞪大眼睛：“厉害！”

    时愈点头。一旦孙大婶放飞了，没有人能拦得住。

    傅宁说：“从村里到停靠站的路比较好开，至少天晴的时候可以。实在不行了，车往那儿一停，人走就是。”

    时愈眯着眼睛直乐。这是不担心丢。

    而且停靠站到村里十几里路，还不是太远。走到收费站就比较方便了。

    许图治将晚饭做好。大家又在堂屋摆两桌。

    傅宁看小仙女儿吃的、豆腐酿肉？

    时愈点头，孙大婶用油豆腐做的，最好吃了。

    傅宁夹一个，吃着，孙大婶的厨艺不是顶级，就是这个味儿好。

    再来碗饭，吃完再来碗青菜汤。

    许图治做的青菜汤很是不错。何强觉得他有大厨潜质。

    这会儿时间还早。

    许图治看女孩要做什么？

    时愈笑眯眯，他忙他的好了。

    傅宁看许图治在厨房收拾，说：“有个洗碗机会方便的多。”

    许图治认真考虑：“没地方放。”

    傅宁看着柴灶，但别说，许图治和孙大婶都喜欢用，做出来的味道可以。

    用的最少是煤气灶。许图治都打算给挪个地方。

    反正煤气灶想用的时候搬到门口都可以。

    傅宁说：“这个可以搬到外边吃火锅。”

    许图治眨眼睛。吃火锅不是可以用柴灶大锅炖？煤气灶烧起来还没柴灶过瘾。

    所以，要煤气灶有何用？

    何强笑道：“要不然拎到后边去，偶尔煮个面条什么的。”不用跑到前边来。

    许图治说：“活动房装电，就可以用电磁炉、微波炉。”

    干嘛用煤气灶？所以这煤气灶没用。

    另一个问题，后边的活动房可能又要大，那就是正经五间？

    何强说：“北边一间，后边放设备，前边做卫生间。南边一间，后边小一些，前边给女士留。”

    后边是放东西还是塞人那都不要紧。

    至于明间的左右，自然是常住的保镖。

    许图治说：“山里风雨大，屋檐下装棚子。”

    何强点头。不用的时候收了，用的时候再打开。

    傅宁说：“照习惯，一边做大床一边做双床。”

    何强说：“明间的后边不做厕所，可以放东西。”

    常住了东西就会多起来，有个地方放哪怕很小。

    许图治忙完了厨房，继续和宋亚宁学习。

    有这么好的机会，就该充分利用。

    傅宁看着，小仙女儿上哪去了？

    何强跑出来。

    就看月光刚上，一个老头像神仙，飞过来，一头撞翻。

    撞翻这是何强脑补的，总之他凭空朝后翻，倒在地上不动了。

    像极了碰瓷是肿么肥事？这跑到深山、人家的门口来碰瓷，就不知后果了。

    时愈慢悠悠的过来，将人身上搜了，一团火烧了。

    何强瞪大眼睛！应该是错觉！

    时愈拿着两张储物符，好像还不错。

    何强缓过来，问她：“这人在外边观望了一阵？”

    时愈点头，拿出一沓符，一沓符纸，还有符笔符墨之类。像一个符修。

    符修也是蛮耗灵气，没灵气画的符没用。所以，想要聚灵珠也能理解。

    时愈把另一张储物符打开，里边就一百多块灵石，还有一些杂物。

    没用的东西能处理了。

    符纸还行，时愈准备找个人，许图治就算了，他太忙。

    大佬不是什么都做的。这种活儿随便找个机灵点的。

    陈汉过来，好奇：“这是什么？”

    时愈笑眯眯：“最初级的储物空间。”

    傅宁过来，捏着轻飘飘的符，就可以储物？

    时愈招呼，过来。

    傅宁眨眼睛，小仙女儿要和他分享什么秘密？

    时愈把几人带到活动房。让他们在休息室呆着。她假装回房间，抱出一个测灵盘。

    傅宁看着这个古怪的东西，激动！

    陈汉好奇。

    时愈也好奇：“一个个来，把手放在中间。”

    傅宁先伸手。

    时愈看着，五灵根，最高的25，完全是废渣。

    傅宁好奇极了，换一只手。

    时愈瞪大眼睛，五灵根，其中水灵根65！这、本尊都是第一次见！

    傅宁看她样子，得意了！换手！

    右手要暗一点，左手放上去要亮很多。

    换手，不亮了。

    时愈摇摇头。

    傅宁傻眼。

    时愈默默的拿出灵石，换好。

    傅宁回过神，摸着小仙女儿的头，再把他左手放上去，亮！

    时愈大概知道了：“你这是半身不遂。”

    何强、陈汉爆笑！

    傅宁让开。

    陈汉抢着来。

    傅宁瞪大眼睛看着。陈汉亮起来的是四道光。换手，是一样的。

    时愈眨眼睛，这小伙四灵根，金水木土，缺火。其中土灵根55，算是不错了。

    傅宁看出来了：“他是不是比我好？”

    时愈笑道：“你是严重偏科，他是五行缺火。”

    何强来试试，暗淡无光。

    时愈安抚：“没事。论实力照样行，论寿命差不多。”

    何强暗淡了片刻，就缓过来了。

    世上人那么多，修炼的是少数，习武确实挺不错的。

    傅宁说：“我听说国外在搞基因，算是走另外一种路子。”

    先不说那个，何强问：“傅少和陈汉是不是能修炼？”

    时愈说：“先炼体吧，打好基础。能修炼不等于修炼有成。”

