    国师分析道：“虽然公主殿下拥有军力的绝对优势，但是大义在我们这一边，另外，陛下在军中及国内的威望犹存！我们还是有一战之力的！”

    众臣觉得国师说的有道理，不禁点了点头。

    这时，一个大臣出列道：“可是陛下，我们丸都城内粮草有限，支持不了多少时间了！”这个大臣就是负责高句丽负责全国钱粮仓储的官员，名叫李元朗，是高句丽王室成员，与李元拓同辈。

    李元拓皱眉问道：“城内的粮食够全城军民支持多少天”

    “回禀陛下，全城粮食仅有十万担，仅够全城军民一月之用！”

    李元拓紧皱双眉，眼眸中流露出一丝焦虑之色。

    国师抱拳道：“陛下也不必太过担忧！城内的百姓多有余粮，可以自给自足，十万担粮食至少够我军五十天之用！”

    李元拓的眉头稍稍缓和了些，思忖道：“这么说，我们只有五十天的时间！”李元拓感到颇为头疼，他觉得要在五十天扭转局势几乎不可能。

    国师犹豫了一下，抱拳道：“我们也许可以寻求汉人的帮助！”

    众大臣闻言一惊，丞相的反应尤为激烈，“这怎么行这岂不是纵虎入门吗”

    李元拓点了点头，看着国师问道：“国师，丞相所言在理。不知你为何有此提议”

    国师抱拳道：“我岂不知征北军虎狼还要凶猛狡猾，不过我却认为此刻倒不必太担心汉人对我们的威胁！首先陈楚在辽东的军队已经疲乏，粮草供应都成问题；更重要的是，征北军此刻的重心还在中原，至少在数年之内不会对我们形成威胁！”

    众大臣露出思忖的神色，丞相也冷静下来皱眉思忖着。

    李元拓思忖片刻，点头道：“这确实是一个办法，只是我还是有些担心！”抬头对国师道：“不到万不得已，我不想使用此种策略！”

    国师点头表示明白，并没有坚持己见。

    李元拓对右列的众将扬声道：“李元凯、崔永乐、高阗！”

    “在！”三位须发已经花白的老将立刻出列应诺。

    李元拓看了一眼神情坚定的三将，感慨道：“我高句丽的国祚命脉就靠三位老将军了！”

    三员老将跪拜道：“我等誓死为主公征战沙场！”

    李元拓双目一亮，“好！我现在就认命三位老将军分别为为平虏、平寇、平乱大将军！”

    “谢陛下！”三将一起拜道，随即退入列中。这三员老将年纪都在五十岁开外了，不过他们在军中的资历是最老的，也曾经叱诧风云，都不是庸碌之辈，只是因为年纪大了，所以就没再上过战场。现在时局危急兼且朝中无将可用，李元拓不得不重新启用这三员老将。

    随即朝议便散了，李元拓将国师、老臣相和三员老将留了下来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    高硫率领万余骑仓皇回到国内城中，向李木青禀报了在丸都大营遇到的情况。

    李木青和铁破汉大吃一惊，又感到非常诧异。

    李木青思忖道：“这样看来，李倨只怕已经遇害了！”

    铁破汉皱眉道：“国师和丞相这两个老家伙究竟是如何做到的！”

    李木青思忖片刻，面色陡然一变，看了一眼铁破汉，随即下令道：“密切监视丸都城的一举一动；高硫，立即联络我们在丸都的细作；各位将军各回营寨，整军备战小心防备！不得有误！”

    “是！”众将应诺一声，随即鱼贯退出大帐。

    “大将军，你留下！”李木青突然出言道。

    待所有人都离开大帐后，李木青来到铁破汉面前，簇起秀眉急声问道：“当日你确实将……杀死了吗”

    铁破汉微感讶异，随即心头一惊，抱拳急声道：“公主，难道你怀疑末将的忠心！”

    李木青连忙道：“大将军不要误会！我只是担心这件事会有大将军不知道的波折！当日的具体情况究竟是怎样的”

    铁破汉思忖片刻，随即将当日整件事情的经过简要叙述了一遍。

    李木青皱了皱眉头，问道：“也就是说，你们并没有亲手杀死他，当你们看见他的时候，他就已经死了！而且，当你们找到他的尸体时，汉人已经不知去向！”

    铁破汉点头道：“正是如此！”

    李木青秀眉紧蹙，露出深思的神色。铁破汉静静地看着李木青，心头有一种很不祥的预感。

    “我怀疑父王并没有死！他已经回来了！”李木青沉声道。

    铁破汉吓了一跳，“这怎么可能！当日……”

    李木青打断铁破汉的话，苦笑道：“只怕父王和我们都被汉人给耍了！当你们发现父王的‘尸体’时，说不定真正的父王已经被汉人押到了他们控制地区域！”顿了顿，继续道：“如果我所料不差的话，此刻父王只怕已经在丸都城中了！”

    铁破汉皱了皱眉头，“可是就算先王还活着，他也应该在汉人的手中啊！汉人怎可能轻易放了他！”

    李木青思忖片刻，摇头道：“这一点我也想不明白！可能是汉人看到我们国内的局势已然大变，觉得父王没有用处了，于是就将父王放了回来！”顿了顿，皱眉道：“又或者这根本就是汉人的阴谋！”

    摇了摇头，对铁破汉道：“不管情况是怎么样的，我们现在的当务之急是应付丸都的变故！大将军，我担心军中会出现变故，你一定要严密监视各军个营！”

    铁破汉信心满满地抱拳道：“公主殿下不用担心！我敢保证军旅绝不会出现问题！”

    李木青点了点头，她在这一点上对铁破汉还是很有信心的。

    “公主，城中近十万大殿下所部的俘虏该如何处理”铁破汉请示道。

    李木青思忖片刻，吩咐道：“清除其中大哥的心腹，然后将这些俘虏全部编进我们的军队中！”

    “是！”铁破汉抱拳应诺。随即流露出犹豫之色。

    李木青微感诧异问道：“有话直说，不必有所顾虑！”

    铁破汉朝李木青抱拳道：“公主殿下，你有没有想过同陛下罢兵休战”

    李木青一愣，心中是千般滋味，苦笑道：“事情到了这个地步，你认为我还有回头的可能吗”

    铁破汉叹了一口气，叩拜道：“末将将誓死追随公主殿下！公主殿下，末将告退！”语罢，铁破汉朝李木青行了一礼退出了大帐。

    李木青看着轻轻晃动的帐帘，心中不禁升起疲累之感，很想找一个宽厚的臂膀让自己依靠，突然，关羽那伟岸的身影出现在脑海中，李木青不禁芳心一荡，随即流露出痛苦之色喃喃道：“为什么我们只能是敌人”

    差不多就在同一时间，关羽正和张飞在辽东郡城商议着有关高句丽人的事情。此刻，征北军已经完全控制了辽东七郡中除玄菟郡以外所有的郡县，征兵事宜在顺利地进行，辽东百姓的参军热情比征北军控制下的其他州郡还要高涨；四韩的势力已经被完全压制了回去，第八军团正驻守在乐浪、带方两郡以防四韩再一次入侵；第七军团驻扎在辽东郡同乐浪郡交界处的西安平，以防高句丽；精锐第二军团驻扎在辽东郡城，辽东郡城现在也是目前征北军在辽东七郡的行政军事中心；两万第一军团的军队则驻扎在翠屏关；许多逃难到别处的百姓正陆陆续续地返回家园，各地重建的工作正在进行，田丰已经赶到辽东负责起了整个辽东的民政事务。

    “现在高句丽人正值内乱，此时不出击更待何时”张飞一副急匆匆的模样，吹胡子瞪眼地瞪视着面前的关羽。

