    “6666666666。”

    “猫神这波太秀了，这刀妹秀哭我了。”

    “这是人能打出来的操作？这才三分钟，直接就反杀了两个人。”

    “好家伙，猫神打野厉害就算了，怎么对线也这么厉害啊，他这简直是人形外挂，无缝衔接躲技能还能杀人，好猛。”

    ....

    姿态也傻了，“好家伙，双杀...我被秀了，草。”

    男枪：“没事，我也被秀了，这刀妹可是真秀。”

    姿态：“没事，这波鳄鱼都TP下来了，有两段E技能的鳄鱼，加上闪现，这波刀妹总不可能还不死吧？他这要不死，我直接直播跳汾河。”

    男枪也打字道：“这波刀妹必死，他这要还能秀，我他妈直接把鸡儿剁了。”

    石头人三级TP下来，鳄鱼也同时TP了下来。

    而刀妹已经没有办法逃跑了。

    豹女还有一段距离才能到。

    石头人只有减速技能，根本保不住刀妹。

    “猫神，对不起，保不住你。”霸哥说道，只能给鳄鱼一个Q技能。

    这个时候，鳄鱼已经看到了刀妹。

    他和刀妹之间，也只有着半个身位的差距。

    鳄鱼中了石头人的Q技能减速，可鳄鱼还有E技能的连续两段位移！

    这波刀妹，几乎已经陷入了必死的局面。

    林凡看着自己的E技能，只剩下了一秒钟的CD。

    在E技能好了之后，林凡瞬间Q到了一个残血小兵，同时用E技能拉出比翼双刃！

    鳄鱼反应也很快，想要用E技能来躲掉刀妹的比翼双刃。

    可鳄鱼发现...刀妹的E技能用的也实在是太快了！

    几乎像光一样，瞬间两段E技能拉了出来，直接把他定在了原地。

    同时，刀妹Q到了鳄鱼的身上，又Q到了最远处的残血前排小兵，就这么大摇大摆的走了。

    “靠！”

    鳄鱼人被秀傻了。

    他被晕住就算了。

    这个刀妹，居然还敢Q到他的脸上。

    他今天必须要杀刀妹！

    鳄鱼连续用出了两段E技能来追击刀妹。

    看着距离还不够。

    又用出了闪现！

    在鳄鱼用出闪现的时候，林凡的刀妹又Q到了另一个残血小兵，直接扬长而去。

    鳄鱼绝望了。

    追不到了....

    “草草草。”

    “这刀妹，这都不死的吗？我特么这都能被秀。”鳄鱼气急败坏，看着已经逃之夭夭的刀妹。

    而鳄鱼已经被石头人粘住了，豹女也赶了过来。

    鳄鱼被豹女拿下了人头。

    看到这一幕，姿态傻眼了，都不敢去看弹幕了，总不能真跳汾河吧，姿态只有着满脸的震惊，龟龟，这都能跑了吗？

    男枪玩家也是胯下一凉，还好他没直播，可是这波猫神能跑，是他没想到的。

    而酱油瓶，霸哥，集体瞪大了眼睛。

    “猫神这是什么操作？这都能秀这个鳄鱼的？”霸哥傻了。

    “卧槽，这波天秀啊！刀妹这比翼双刃拉的也太好了，鳄鱼根本都反应不过来，这波猫神不仅没死，还让鳄鱼把所有的位移全用了，不然这波鳄鱼还死不了。”酱油瓶开口。

    “蒂花之秀，猫神就是猫神，这局又能抱大腿了！”

    “是啊，我这盘辅助这把混的很开心，我还在往中路赶路，结果就看到猫神是这么操作的了，对面可是前职业选手姿态啊，猫神这都能秀？”

    “别说前职业选手了，上次兮夜不也是被猫神教育了吗，猫神这真的是脚本反应啊！”

    拿到了两个人头的刀妹，在对线上已经无敌了。

    姿态只能够在塔下发育，都不敢出塔的。

    姿态也是感受到了什么叫做恐怖的对线压力。

    “这压力实在太大了，我在塔下都感觉猥琐不住了，猫神这对线压力，怎么比一些职业选手给我的压力都恐怖啊。”姿态说道。

    “妈的，这还怎么对线？老子又被压回家了。”姿态一脸苦逼。

    他的佐伊，第一件都只能够先出护臂了，不然对线也太难打了。

    他连续试探性的用了几次E技能，全部都被猫神给躲了。

    看到刀妹的走位，姿态无奈了。

    “龟龟，这走位，直播间的兄弟们，这真不是我佐伊E的不准，你们看我的胜率，主要是猫哥的走位，太他妈离谱了啊。”姿态在直播间说道。

    直播间的观众们也是无比欢乐。

    “哈哈哈哈哈...被吊锤了吧，我就说姿态要被吊锤。”

    “姿态这佐伊不行啊，被猫神打爆了。”

    “这佐伊被压了四十刀了吧，这就离谱，你们发现了吗，猫神都不漏兵的。”

    “姿态不求行，赶紧15吧，我怎么感觉猫神对线比他玩打野都要厉害。”

    “龟龟，猫神可是代练啊，在王者局和代练一样，把把这么猛，这胜率都快到97%了吧。”

    同时。

    林凡的刀妹，直接进塔。

    R技能先锋之刃，直接到了佐伊的身上。

    紧接着就是Q技能，再加上比翼双刃。

    只是不到一秒钟的时间。

    佐伊就被秒了！

    塔下单杀！

    【可能有猫饼（刀锋舞者）击杀了zitai（佐伊）】

    【可能有猫饼（刀锋舞者）已经大杀特杀了！】

    林凡的战绩，来到了3-0。

    到了10分钟的时候，刀妹再度单杀佐伊！

    战绩已经来到了4-0！

    紧接着，在团战当中，林凡的刀妹直接大到了四个人。

    一顿操作过后，林凡的战绩来到了8-0。

    Quatary Kill！

    四杀！

    伴随着四杀的落幕，这盘游戏也结束了。

    而这盘游戏的MVP，还是刀妹！

    林凡又一次拿到了MVP。

    这盘游戏里面的众多主播，所有人都是对林凡有着满满的佩服。

    “好家伙，这刀妹丝滑。”

    “我感觉猫神的刀妹真是绝活哥啊，比峡谷之巅的刀妹都厉害，要硬比的话，我觉得他的刀妹和theshy都差不多水平了吧。”

    “有一说一，这刀妹，峡谷之巅没见过比这还厉害的。”

    “你们见过比猫神还快的比翼双刃吗？他这刀妹E技能太快了，根本没有走位的时间啊。”

    “无敌猫神！”

    “我看看猫神的战绩，77场游戏，赢了74场，猫神还是74场的MVP。”

    “龟龟...74场MVP？这还是人吗？”

    随后，酱油瓶，霸哥，姿态，都主动来加林凡好友。

    看着众人的好友申请，林凡随手点了个同意。

    林凡又顺便点了个外卖，吃点烧烤。

    羊肉串，猪肉串，鸡翅，烧茄子，烤馒头，再加点辣椒，还有两瓶可乐。

    林凡也看到了这几个人发来的消息。

    霸哥：“猫神，双排吗？带我飞！”

    酱油瓶:“无敌猫神！”

    姿态：“卧槽，猫神，你这74场MVP啊，96.1%的胜率，怎么做到的？”

    林凡点完外卖之后，无奈的叹了口气，打出了四个字。

    “有手就行。”

    看到猫神的回复，

    姿态当场愣在了原地。

    在峡谷之巅王者局里面77场拿到74盘胜利，还是74盘MVP，这种级别的操作，有手就行？！

    这特么是人能说出来的话？

