    杀了鹰钩鼻以后，莫辰再次拔出绣春刀补刀。

    哪怕对方已经没了脑袋他也不会忘记朝着左右胸膛戳两下，还要搅一搅……

    小萝莉看到这一幕，眼角都在抽动。

    用得着这么谨慎吗？

    莫辰倒是不在意对方的眼神，做人当然要苟一点，确保万无一失嘛！

    确定鹰钩鼻死透以后，莫辰开始吸收能量获取战利品。

    吸完三个黑袍人的能量，莫辰感觉这一波血赚，应该能将*字印提升一下啦，而且能量还大大有富余。

    至于其它收获还没来得及看，因为他又多了三个低级空间袋。

    爽！

    处理好这一切，莫辰终于开始想起自己是来找何掌柜都。

    这是他家，也不知道他现在是否还活着？

    “快找人，他可千万不能死了。”

    好不容易找到的线索，可不能就这么断了。

    好在有大黄这条狗的帮助，摩擦很快就在何掌柜家发现了人的踪迹。

    一共三人，一男两女。

    男的大概四十出头，应该就是何掌柜。

    莫辰赶忙摸了摸脉象。

    “还没死！”

    太好了，终于抓住一个活的线索。

    啪！

    莫辰一巴掌就扇在了何掌柜脸上，但对方还是没醒。

    “TMD，不会是被吓傻了吧？”

    莫辰有点慌，傻了和死了可没什么区别。

    “他应该是失了魂，得用方法唤醒！”

    小萝莉在一旁提醒道。

    “什么方法？叫魂？”

    莫辰头顶多了一个问号。

    “笨，叫魂是普通老百姓才会用的方法，我们可是修士，有更好的方法！”

    小萝莉翻了个白眼，这个土包子太没见识了。

    “什么方法，你赶紧用啊！”

    说完，小萝莉就让大黄在何掌柜脸上尿了一泡尿。

    莫辰一头黑线，咬牙道：

    “这就是你说的修士用的方法？”

    “是啊，大黄是妖修，它的一泡尿快要驱邪，有什么不对吗？”

    小萝莉眨巴着大眼睛，一脸无辜的看着莫辰。

    尼玛，不对，哪都不对好嘛！

    莫辰内心大吼着。

    可就在这时，忽然听到一声闷哼，晕倒的何掌柜居然迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “我……这是在哪？”

    “你在家！”莫辰幽幽的回了一句，顿时把何掌柜吓得灵魂出窍，不停求饶。

    “求求你别杀我，我把钱都给你……”

    “我真的不知道那些东西去哪了，饶了我吧……”

    莫辰：“？？？”

    怎么觉得这家伙好像还隐瞒了不少事情！

    想到这，莫辰立马板起脸，一脸阴沉的质问道：

    “何财主，你的事犯了！”

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    “相信你自己心里有数！”

    面对被吓破胆的人，假装自己什么都知道是最好的，这样可以更快攻破对方的心理防线。

    只要对方心理防线没了，那岂不是想知道什么知道什么。

    何掌柜一听这话，顿时慌了。

    “别杀我，千万别杀我，我还有七个小妾要照顾呢……她们离不开我呀！”

    啪！

    小萝莉上手就是一巴掌，直接把何掌柜的牙打掉了几颗，吓得何掌柜脑袋磕在地上根本不敢抬起来。

    接着小萝莉又扭头不善的看着莫辰，骂道：

    “男人都不是好东西！”

    莫辰：“……”

    这他妈就是地图炮了。

    他倒现在还是个童子身呢，虽然上辈子不是，但那已经是上辈子的事了，不能算到这辈子头上吧！

    凭什么说他不是好东西？

    呸，他不是东西……

    尼玛，他是人！

    莫辰心里郁闷，不敢找小萝莉算账，只能把气撒在何掌柜身上，又在他的脑袋上呼了一巴掌。

    啪！

    “你特么娶那么多小妾干嘛？”

    “腰子受得了吗？”

    话音刚落，脑子里就传来一个声音。

    “不入流儒士，一身狗胆，贪财好色，双肾严亏，爱灿如光，绿到发光！”

    “儒道能量，可吸收！”

    得，这货居然还算个儒士。

    特娘的老色鬼，莫辰当然毫不客气的吸收他的能量。

    何掌柜本来就虚弱，能量被吸压根没察觉到，只觉得是虚了。

    他当然虚，腰子都不行了，也不知道有没有喜当爹！

    “说，给你一个坦白的机会！”

    莫辰绣春刀往他面前一珠，花岗岩制作的地面直接裂开，何掌柜差点吓死，当场就招了。

    “我不该找黑暗圣教的人进村，他们都是一群畜生，说好帮我们解决困难，没想到这一切都是他们的阴谋，我们村的诅咒就是他们下的……”

    “啊，老村长，梅姨，二狗子……是我对不起你们，把你们害死了……”

    何掌柜说到这，忽然大哭起来，声音撕心裂肺，不像是装出来的。

    莫辰和小萝莉对视了一眼，接着小萝莉拿出一卷资料交给了莫辰。

    “这是我在缉魔司卷宗里找到的，你看看应该就能明白……”

    莫辰瞅了小萝莉一眼，这个大小姐居然还知道做准备工作？

    看样子不傻啊！

    就是有点憨！

    只是自己也在档案里看过不少卷宗，怎么就没听过何家村的事情呢？

    他打开卷宗，片刻后就明白了一切。

    原来何家村在四十年前就发生了一件怪事，那就是每家每户的孕妇怀胎不到八个月就会生孩子。

    新生儿的死亡率高达八成以上，当时缉魔司也来处理过，结果很尴尬。

    他们查出来这是因为何家村被人下了诅咒，孩子不足月就会降生的诅咒。

    不足月都孩子死亡率当然高啦，就算是活过来也会出现各种问题，甚至经常出现一尸两命的情况。

    但要想解决这个问题，那就必须找到下咒的人，可他们连谁下的咒都不知道，怎么找？

    因此这件事就一直拖着。

    知道何掌柜出世，他们家本来小游资产，结果他母亲生下他以后就死了，他父亲在他五岁的时候也没了。

    就这样，他成了一个孤儿。

    但幸运的是，整个村的人没有排斥他，而是用百家饭将其养大，甚至还供他读书。

    何掌柜也算聪明，长大后开始经商，赚了许多钱，甚至还成了军需商人。

    赚钱后的何掌柜没有忘记村里人，大肆回馈乡里，帮村民们做了不少事，算是一个知恩图报的人。

    这一点就连缉魔司档案上都将此人的品行评为优，因为这货确实没做过什么坏事。

    但他刚刚说是他害死了村民，这又是怎么回事？

    难道……黑暗圣教的人是他找过来的？

    “何掌柜，黑暗圣教的人是你找到何家村的？”

    莫辰皱眉问道。

    何掌柜凄惨的点了点头，这让莫辰心头大骇。

    那这么说何掌柜岂不是真的害死了全村人！

    “为什么？”莫辰沉声道。

    那可是几百条无辜的生命，莫辰一定要知道真相。

    何掌柜这时似乎也认命了，长长的舒了一口气，然后讲述道：

    “我们何家村人丁一直不兴旺，这是全村人几十年来的心病。”

    “虽然我有钱，也舍得掏钱照顾他们，但他们并不是很在乎钱，而是希望能够解除诅咒，这样一来何家村就不会就此消亡。”

    “你们知道吗？以前何家村不是村，而是一个有好几千人的镇子，自从有了诅咒后，人们是走的走死的死。”

    “可是走出去也没用，诅咒还是在！”

    “这些年我花了大把的银子到处求人，就是希望能够解除诅咒，乡亲们把我养大，我不能忘恩负义。”

    “而且我自己也身染诅咒，别看我四十了，有一妻七妾，但我却没有一个孩子，妻子在二十年前就难产死了，后面的小妾也没给我生下一儿半女。”

    “我也想传宗接代啊！”

    传宗接代，这个放在莫辰那个世界都是一个大矛盾，更别说在这个封建王朝。

    “那你为什么找到黑暗圣教帮你解决？”

    莫辰问出了自己心中的疑惑，那帮人的话也能信？

    狗都不信好吗？

    何掌柜闻言，有些害怕的看了莫辰一眼，但还是说了出来。

    “那是因为我付出了巨大的代价才得到的办法，没想到却……”

    

