    方问莲的行为一下子给方玄明整不会了。

    “不然呢？”方问莲望向方玄明，语气里没了之前的距离感，反倒有种理所应当的感觉。

    “不搜刮一下？”方玄明有些无语。

    “如果他身上真有什么好东西，至少不应该被我这么轻易地烧掉。”

    方玄明觉得有些无语，而且他一时间还真不好反驳。

    “但至少，可以探查些信息情报吧。”

    方问莲想了想，说道：“没必要，他的身份，他们的目的，现在基本明了。”

    “你还想着从他这弄出来具体的人名不成？”

    “或许可以。”方玄明想着王之林总得跟那些人有所交流吧。

    “但没必要。”方问莲没有多想，直接如此答道。

    “？”

    “既然他们迟早会找上你，那么自然就没必要去刻意寻找他们。”

    这就跟王之林从方问莲的洞府中进入后山，迟早会碰见已有归意的方问莲一样。

    但是方玄明还是不大理解这侄女的脑回路，问道：“可是早些知道对方的名字，难道不是能提前针对其做出准备吗？”

    方问莲笑道：“把心思放在修行上，这就是最好的准备。”

    “因为有人要杀自己而将修行的时间浪费在提心吊胆上，这便是舍本逐末。”

    方玄明原以为方问莲会是那种比起修行更在意历练的修士，现在看来似乎与传闻略有不同。

    “而且只要你不主动涉入险境提供机会，对方所能提供出来针对你的力量便是有限的。”

    比如方玄明曾在坠魔窟独行，然后便引来了某个神秘组织的袭击。

    方玄明饶有兴致的听着，随即说道：“你跟传言中或者说我印象里的模样似乎有些不一样。”

    方问莲反问道：“有何不同。”

    方玄明说道：“在我的印象里，你应该更倾向于战斗和历练，而非坐下来精心修行。”

    方问莲叹道：“在我看来历练和战斗无疑也是修行的一部分，而且我来到此地的一个原因，便是远离东荒之地，静心修行。”

    敢情是在东荒那边筋肉公主做腻了，来中州当乖乖女是吧。

    方玄明又说道：“传言里你似乎经常涉入各种秘境，这似乎也与你所说的不涉入险境有所矛盾，指名道姓想要解决掉你各路势力肯定不会少。”

    方问莲叹道：“有些地方本就有境界修为的限制，那么他们能伸出的手自然不会比我强出多少。”

    “就算是在什么秘境之中，很多时候也有相对安全的地方，再不济便躲在众目睽睽之下。”

    “而且，我对自己的实力和运气还算有些自信。”

    方玄明心想着我给那王之林来了一下子，莫不是还多余了不成，早知道今日就该继续看戏的。

    他当然没有把这话说出口，而是说道：“而且在我的印象中，你应该是一个挺有距离感的人，想不到今日话竟多起来了。”

    方问莲继续笑道：“你所感觉到的距离感，是因为我对你的认知不足所致的。”

    原来是方问莲故意摆出一副臭脸对着方玄明。

    “我很佩服你的母亲，但是我以为你与嫡系那些废物一样，也是蜷缩在血脉身份光环之下的一员。”

    嫡系子弟因其身份而享有安逸的生活，方玄明也因其身份而享有嫡系的待遇，这一点上他们确实没什么区别。

    方问莲本身也是嫡系一员，或许正因为对方灵玉的崇拜，才导致了其对嫡系二世祖般待遇的不悦？

    “现在看来你跟那些沉溺于安逸之中的废物不一样，那么我自然就不介意拉近与你的距离。”

    一边说着，方问莲甚至还一边凑近了方玄明盯着其双眼。

    搞得方玄明一时间面色有些潮红。

    虽然血缘上已经差了好多代，但好歹方问莲也是方玄明的侄女，所以方玄明也就不会对她有什么非分之想。

    毕竟他方玄明也不是什么虎狼。

    之所以脸红，是因为方问莲说对了。

    方玄明确实可以说算是沉溺于安逸生活，在族里待着终究还是舒服些，即便是现在他仍然会间或忆起自己在方家还算快乐的过往岁月。

    如果不是因为族里和母亲的逼迫，方玄明又哪里会主动来到这大老远的地方来呢？

    当然，现在叫方玄明选择一种人生，方玄明仍旧会选择远赴中州。

    因为在中州，在坠魔窟中，遇见了她。

    ……

    大约是看方玄明有些出神了，方问莲便抱起空幽鲨掐了两下。

    “啾~啾~啾！”

    空幽鲨心想着你吸引人注意你掐我干什么，眼神有些幽怨，却又不敢轻举妄动。

    方玄明便是被方问莲怀里的山鸡吸引回了注意。

    “你其实很不简单，听说当初你初入外门之时就击杀了一只大虫。”

    方玄明眼神默认。

    “所以我觉得我需要为之前对你的态度道个歉。”

    方玄明急忙挥手。

    “不敢当，不敢当。”

    方问莲便继续问道：“你是否愿意接受我的私人友谊？”

    那么这便是抛开了宗门关系和家族血脉，方问莲单纯以一个修行天才的身份向方玄明发问。

    或者说是邀请。

    方玄明叹道：“你今天说了很多话，于我个人亦有不少启发，但对于个中的某些态度或者说观点，我还是选择保留意见。”

    接受中暗藏着拒绝，这便是和而不同。

    方问莲笑道：“我听闻你不过是一介下品灵根，但你的进境速度与灵根天赋相比可以说相当之快。”

    灵根的限制可以说一直是方玄明心里的一件憾事，不知方问莲主动挑出此事是否有被“和而不同”之后的反击心理在其中。总的来说，方玄明还是愿意认为对方在夸他。

    “我不知道你有什么秘密，但我希望你可以善用这个优势，修行顺利，修为有成。”

    明确挑出了方玄明身上存在什么秘密，却仅仅是表达祝福，而没有非分之想。

    这无疑是在祝福方玄明。

    而祝福，常常发生在离别之时。

    这便是方问莲的离别意。

    方玄明微微一笑心领神会，随即转身。

    “我希望你可以当作没见过我。”

    换言之就是方玄明没有涉入此次战斗，更没有与方问莲相见，仅仅是王之林想要击杀方问莲，而后被其反杀并处理掉。

    某种意义上这可以说是个免责声明。

    “如你所愿。”

