    “我靠，这令牌牛啊，能升一级的令牌！胖子你这是走了什么狗屎运啊！”

    醉剑仙震惊了，立马凑近了看。

    富武也忍不住靠近了几步，看了看介绍后道：“确实是好东西，但是使用也是有条件的，要赢了这个令牌选择的副本才行，不然就只是个一次性四星体验劵。”

    李言同样被令牌惊到了，不过仔细看了看，心情也就平复了一些。

    “确实，富武说的对，价值究竟多少，全看能不能赢下这个副本。

    首先要说，这个令牌的价值还是很高的，但是综合来看，也算合理，称不上特别的逆天，是可以用金币衡量的。

    第一，这个令牌是绑定的，不可交易，只能获得者自己用。

    第二，这个令牌虽然是直接生效，但还需要一局游戏的胜利才能真正使用成功，失败了可是会掉回去的。

    第三，令牌的作用是三星冲到四星，星级并不算高，正常升级，也就是三万金币左右，每个人都差不多。

    不过不管怎么说，只要是游戏能胜利、判定成功了，就血赚这三万金币。

    更何况，令牌开启的副本，总是奖励会更好一点，这个功能也有一部分价值。”

    “啧！也不行啊，这要是九星升到十星的令牌么，那才能勉强说一句牛逼。”钱胖胖一脸炫耀，故作不屑的说道。

    醉剑仙适时的吐槽：“老凡尔赛了你，得了便宜还卖乖，干脆给你个十星升到突破等级天花板的道具好了，这游戏你直接通关了。”

    钱胖胖乐了，哈哈大笑：“哈哈，那倒也不是不行，给我我肯定要。”

    “不过，这令牌只能带一个队友，看样子下一局咱们要暂时分开一下了。”富武最先注意到了这个问题。

    “盲生你发现了华点！”李言比出了一个大拇指。

    钱胖胖皱起了眉头：“没错，这还真是一个需要讨论一下的问题，这怎么办？”

    富武拜了拜手：“其实我估计不太需要苦恼，我猜我们三个，也就李不言能升级到四星，我们两个的金币目前还不够升级。”

    富武说完，看向李言和醉剑仙。

    “啊这，还真是，我金币不够。”醉剑仙挠了挠头道。

    “这个副本肯定要升级到四星再进，胖哥用了这个令牌之后，等级就会升到四，匹配到的肯定也是四星的局，如果队友还是三星，肯定会拖后腿的。”富武简单分析道。

    李言看了看钱包里的金币：“呃，我的金币还真刚好够升级了，你算的好准。”

    “行，那就这么定了，我和富武先去双排一把，估计也就能升级了，你俩去打这个令牌的副本吧。”醉剑仙拍了一下手，敲定了计划。

    “好吧，那我就却之不恭了，也不和大家客气了，这局游戏结束后见。”李言点了点头。

    令牌带的副本，如果赢了，奖励总是要比普通的匹配副本要好上一些的，李言算是捡了个便宜。

    确定了计划之后，醉剑仙和富武先是将宝箱给开完了。

    他们两个开出的道具都相对比较一般。

    醉剑仙开出了一个创可贴。

    【创可贴】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，非战斗状态。】

    【效果：使用后增加微弱恢复速度，消除最多十平方厘米的伤疤。】

    【说明：不是所有疤都消的掉。】

    富武开出了一个卸妆棉。

    【卸妆棉】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族】

    【效果：使用后将一个敌方目标身上所有增益效果移除。】

    【说明：问：谈女友卸妆后的感受？答：女友卸妆之后，依然是花容月貌的样子，妆容只是点缀，是锦上添花，是好上加好。相反我更担心不好的化妆品对女友的脸造成伤害，所以我觉得我应该多赚钱，给她买最好的化妆品。

    谢谢我女朋友邀请我回答这个问题。】

    这两个道具都远远不如钱胖胖的那个令牌强，只能说是可能会有些妙用的普通道具。

    开完宝箱，随手将道具塞进背包。

    富武和醉剑仙二人便准备离开游戏空间。

    离开前，富武还嘱咐了一句，“你们也尽快吧，迟则生变，每一分钟都说不定多出现一个更强的对手，快点开始吧。”

    说完，富武和醉剑仙便离开了游戏空间。

    二人离开后，李言点开个人界面，将个人等级升到了四星。

    同时背包里三万金币哗啦啦的消失不见。

    李言的钱包再次回到了四位数阶段，不算零头，只剩下八千。

    “这钱真是不经花，刚到手还没攥热乎呢，转眼就流水一样的花了出去了。”无奈的摇摇头，低声的自言自语吐槽了几句。

    然后。李言回过头对着钱胖胖点头示意了一下，“好了胖哥，咱们开始吧。”

    “好！”

    钱胖胖听到后应了一句，便摊开左手，露出手掌中的【升级令牌】，又伸出右手的食指在令牌上点击了一下，将其激活。

    顿时，令牌上照射出一道柔和的光，照在了钱胖胖身上。

    随着光芒一闪，钱胖胖也从三星升级到了四星。

    随后，令牌漂浮起来，向内收缩，迅速变成了一道蓝黑色的漩涡光门。

    光门缓缓旋转，带着一丝神秘与未知。

    钱胖胖和李言对视一眼，一前一后的快速走进漩涡。

    很快，李言耳边便传来了系统的提示音，眼前闪过的数据流也随之缓缓遮挡了视线，使眼前陷入黑暗。

    “叮！”

    “玩家【李不言】、【钱胖胖】匹配成功，即将开始游戏。”

    “正在匹配玩家。。。。玩家匹配完毕。”

    “正在读取副本令牌。。。。副本令牌读取完毕。”

    “正在导入玩家资料。。。。。”

    “玩家资料导入成功。”

    “正在进行游戏副本世界生成。。。。”

    “副本构建完成，祝您游戏愉快。”

    “游戏，开始！”

    当耳边的最后一道系统提示音渐渐淡去后，李言的视线里的黑暗也缓缓散开，视野里重新有了光亮。

    有画面开始在眼前出现。

    正是这个副本的开场剧情。

