    第214章坦白了

    这话听着的时候问题还不大，唐阮阮眨巴着大眼睛看着他，意识就是让他继续说。

    骆肇尧深吸一口气直接说道：“你知道你为什么能够不下乡吗？”

    唐阮阮不明白他为什么提及这个事情，想到当初骆朝阳跟自己说的话，就直接说道：“不是你大哥帮忙的吗？”

    骆肇尧苦笑，他带着人往沙滩那边走，他不想再被人打断,回他的办公室还是去卫生室那边都不安全，他必须确保周围没有人，而且唐阮阮能够听完他说的话。

    “我大哥确实可以帮忙，但是那个时候你认为他的能量可以那么及时地做到吗？要知道当时大哥还在外面，而等他回来，你的调动已经结束。”

    他一边说着，一边在脑子里反复地推敲，想要用最明了的话说清楚。

    唐阮阮确实猜想过这个可能，甚至还想过难道是骆肇尧用了什么了不得的关系,要知道她爸妈还有王家都没有办法做到，但是骆朝阳给做到了。

    “难道是你做了什么？”

    唐阮阮惊呼一声，因为不是骆肇尧的话也没有其他人这么上心。

    “你怎么做到的？”唐阮阮急切地问道，甚至都握住了骆肇尧的大手，她自己都没有注意到，倒是骆肇尧注意到了，还有些心情愉悦。

    他带着人到了一处礁石群，这一会海风还很舒服，而且这片礁石群很高，可以有阴凉的一面，他带着人坐在背阴的礁石上，这才说道：“我动用了一道特殊程序，拿到了一个特权，把你的身份更改了。”

    他说得很轻松,可唐阮阮又不是真的小白，当即就听出来这里面的一些事情。

    她不由得心脏开始剧烈跳动。

    “你自己都知道想要确保百分百不下乡的情况下,只能够是迁出户口，但是单纯地从你的身边人着手都不现实,所以你想用当年两家提及的娃娃亲把户口迁出对不对？”

    骆肇尧半蹲在她面前，把视线跟她齐平，唐阮阮不由得点点头。

    这是她重生回来的时候唯一能够想到最保险的事情，要不然当初也不会那么大胆地想着去勾引骆朝阳，虽然她很清楚自己那么做很不入流，可是她只想到了那么一个办法。

    现在被骆肇尧把曾经的行为说开，就有些羞耻，可也明白现在不是羞耻的时候，她总感觉骆肇尧说这些的目的不是让她害羞，而是有其他目的。

    果然就听到他说道：“当时我也没有更好的办法，何况你的情况特殊，因为你家当时的情况，你几乎没有可能不下乡，只是去的地方可以想办法活动一下，这个事情你知道吗？”

    唐阮阮摇头，上辈子太过难受，她根本就不知道,只同意下乡后，父母为了她的事情一直奔波,最后都病了。

    现在想来上辈子的父母能够让她去唐家村里当知青,应该也是付出了很多，而且她同意下乡的时候，他们并没有很大反应，估计是知道不得不走吧。

    有些事情上辈子没有想明白，这辈子在骆肇尧的解释下，反倒是明白过来。

    她不由得难受，她还以为是父母对她失望了，才会由着她胡来，感情是他们已经付出了很多，最后还在想办法让她去唐家村，只是想让她有人照顾。

    眼圈不由得红了起来，但是骆肇尧不知道她是怎么回事，还以为她是难受当时的处境，伸手握住了她的手，轻轻地叹息一声说道：“没事了，已经都过去了，我跟你说的事情其实也没有那么难以接受，我调查之后确认你没有办法不下乡，就算是嫁人，其实也可能还是要下乡，就跟胡月儿一样，你应该明白吧？”

    唐阮阮点头。

    她也是在胡月儿也要跟着下乡的时候，才意识到自己说是嫁人就能够解决的事情，其实也不保险，特别是她迁出户口的时候，只要有任何一个关卡卡一下，她都没有办法迁出离开，最终她还是要落到知青办那边。

    “那你是如何办到的？”唐阮阮有些哽咽，她想到了一种可能，但是不确定。

    骆肇尧把她的手握在掌心里，很是认真地说道：“我那个时候启动的特殊程序就是给自己要了一个特事特办的军婚手续，而且动用的是最高级别的调令，直接把你的户籍落到我的户籍上。”

    唐阮阮震惊得瞪大眼睛，她看着骆肇尧，都不敢相信自己的耳朵。

    “我当时想着就是，我既然答应了你抱住你一个月是安全的，那就一定要做到，原本在我离开的时候就会撤销，那个时候你应该也有办法上大学，这个事情我记得你说过。”

    他说完，唐阮阮都傻了，哪里还会有反应。

    只是愣愣地看着骆肇尧，试图把他所说的内容拼凑起来。

    “你的意思是我现在在你的户籍上？”她因为震惊声音都有些飘忽。

    骆肇尧点头，“对！”

    “要是我们两个什么关系都不是，怎么可能成功？就算是特事特办，他们也不是那么好糊弄的，没有个理由，怎么会让你把我的户籍落到你那边？”

    唐阮阮焦急地询问道。

    骆肇尧蹲的腿都麻了，只好坐到唐阮阮旁边，侧头看着她，手指却还捏着她的手指，让她不要那么紧张。

    “你知道我是什么什么吗？”他试图引导唐阮阮自己把答案找到。

    唐阮阮点点头，以前不知道，现在也知道了，“猎豹的大队长！”

    骆肇尧笑了，这个身份还真的是……不知道如何说，其实他对外的身份还是有一个的，就是这边不少人叫得骆团长。

    他级别是等级如同团长级别，但是工资待遇更高一点，能够拿到的津贴也非常高，当然现在不适合说这些。

    “对，我是猎豹的大队长，也是不少人想要除之而后快的存在，当然也有很多特权对不对？”骆肇尧说完，唐阮阮就点点头。

    这个小小的动作，取悦了骆肇尧，他靠近唐阮阮的脸颊，对着她笑道：“而且我还未婚！”

    只是这么一句话，让唐阮阮脸都红了。

    “你什么意思？”

    她感觉自己已经不能够思考。

    骆肇尧叹息一声：“你是不是在装傻？我不认为到了现在你还听不出来我是什么意思。”

    他腾出一只手戳了一下唐阮阮的脸颊，让她终于从那诡异的状态脱离出来。

    “你不会是启用了特殊程序把我弄成了你媳妇了吧？”唐阮阮说得不快，但是也有些不确定，可她说完，脸颊就被亲了。

    笑容灿烂的骆肇尧说道：“果然是我媳妇，真聪明！”

    唐阮阮：(ΩДΩ)

    她虽然说出来这种话，可是她自己都不信。

    “你是开玩笑的对不对？”她声音都颤抖得厉害，骆肇尧却握住她的肩膀，让她跟自己的视线对上。

    “当然不是开玩笑，阮阮，你应该明白，我这种人轻易不会开玩笑，而且当时你那么努力地勾引我，还亲了我，你认为就算是我腿动不了了，躲开你的一个亲吻，我应该还是能够做到的吧？”

    两个人不由得想到当初那个亲亲，说是亲吻有些过了，不过是亲了一下脸颊，还是特别速度地碰触了一下。

    唐阮阮不知道自己应该摆出来个什么表情，整个人都是晕乎乎的。

    “我本来只是想护住你一个月，可是你亲了我，而且我发现我排斥任何人的靠近，唯独不排斥你的，我不会再放手的。”

    骆肇尧说完，唐阮阮没有反应过来。

    她此时内心在疯狂地尖叫，自己都不知道该如何反应才好。

    “阮阮，你听见我说话了没有？”

    骆肇尧感觉唐阮阮有些不对劲，这个事情他考虑了很久，一直不敢跟唐阮阮说，但是今天的事情让他意识到，要是再不让唐阮阮知道这个事情，估计自己跟她之间可能还有很长的问题要解决。

    为了以后能够不这么艰难，他选择直说。

    唐阮阮晕乎乎地问道：“我爸妈知道吗？当初我记得是骆朝阳跟我大哥解释，作为解除婚约的补偿，才让我不用下乡的。”

    骆肇尧咬牙，对于自己那个无良大哥的行为，他肯定会找机会报复回来，也没有给他面子直接说道：“他回来的时候，意识到你喜欢的是我，他就不爽，非要给我找麻烦，我当时也是因为先一步把结婚证给办好了，感觉他闹脾气也是可以理解的，就……”

    唐阮阮接着他的话说道：“你俩就调换回来，试图骗我的那一幕？”

    她刚说完，骆肇尧就头大地说道：“我从来没有骗你，是大哥想要证明，你能不能分辨出来我们两个，要不以后凑到一起，你要是认错了自己的男人，岂不是要闹笑话！”

    这个该死的理由虽然很有说服力，但是唐阮阮就感觉不是这样的。

    她拍掉骆肇尧的手，想哭却有感觉没有理由哭。

    “那我现在是你的妻子了？”唐阮阮感觉自己疯了。

    自己结婚了，结果她自己不知道。

    这是个什么事情？

    “是的！”

    唐阮阮指着自己的鼻子说道：“我成了已婚人士，可我自己都不知道，骆肇尧你咋那么厉害呢？”

    骆肇尧怕她气坏了，伸手给她顺后背，有些小心讨好的意思在里面。

    “那个，当时情况特殊，你自己也知道的，而且你见我第一次就说是我媳妇，你忘记了？我不过是做了你要求的事情。”

    唐阮阮：“……”

    她是不是还要感谢一下他？

    这个该死的行为，她当初虽然确实想跟骆肇尧结婚，但是当初她是因为什么？

    确实目的不纯。

    这么算起来，自己确实没有立场埋怨骆肇尧，人家确实做了自己开头就要做的事情。

    “可，我嫁人了，可我却都不知道自己啥时候嫁的人！”

    (本章完)

