    有人打架？这什么情况？

    刘攀皱了皱眉，刚排山结束就有人打架？这……自己的书中好像没这个情节吧？

    因为出现了自己意料之外的情况，刘攀顿时感觉有些奇怪，加快脚步向着声音传来的方向走了过去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而刘狂与胡狼两人对视一眼也是跟着刘攀的脚步向着声音传来的方向走了过去。

    不一会儿，三人站在了一栋卖相相当不错的小木屋前，而打斗的声音也便是从这小木屋中传出来的。

    “大白天的，居然关起门来打，这究竟是有什么仇什么怨？”

    刘攀挑了挑眉，这情节出乎了他的意料。然而还不待他仔细想想究竟是怎么回事，突兀的房间里便是传出了一声巨响，而后便是有着人声传了出了……

    “你大爷的！这笔账小爷我记下了，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    听到这个声音的瞬间，刘攀顿时微微一愕，然而还不待他完全反应过来就听“嘭！”的一声，小木屋的门被人给一脚踹了个稀巴烂，而后一道矫健的身影便是从房间之中窜了出来。

    “靠！”

    看到这个身影的瞬间，刘攀顿时反应过来，忍不住低骂一声，而后想也不想就要转身狂奔。

    然而，相比于刘攀转身狂奔，这个世界却是有着比那快得多得多度，比如，从房间里窜出来的那道矫健身影。

    “大哥，你可算来了，小弟我刚给你占了一间房子，就被这几个不要脸家伙给抢了，他们还打我，你可要为我做主啊！”

    一个天真无邪，略带着哭腔的声音响起，刘攀顿时脚下一个踉跄，险些摔倒在地。而这倒不是他腿软让他险些摔倒，而是他的大腿忽的就被一个人给抱住了。

    “靠！”

    又是骂了一句，刘攀真恨不得一脚踹死抱着自己大腿的这个看起来一脸蓄意无害的家伙。

    而刘狂与胡狼两人此刻都是呆住了。显然，他们是还没反应过来这究竟是什么情况。而待他们看清抱着刘攀大腿的那个家伙长什么样子的时候，两人更是一脸懵逼。因为这个家伙不是别人，而是新入门弟子比试的第一名，夜明！

    “靠！这什么情况？”这话是刘狂与胡狼两人此刻的心里的咆哮。

    因为夜明抱着刘攀大腿的这一耽搁，瞬间便是有着八道身影从房间之中窜了出来，直接将刘攀四人给团团围了起来。

    “是你！”说话之人是一个身着灰衣的清瘦男子，而说话的同时他也是微微怔了怔，显然是认出了刘攀是谁。

    对于眼前这清瘦男子，刘攀自然是“熟悉”的。因为这是百阳宗武徒修为之下的第一人，名为杨角，在书中与主角刘狂也是有过一些冲突。

    然而，现在是刘攀与杨角的第一次见面聊天，怎么的也得装作很陌生的样子，要不然多让人怀疑？所以刘攀一句话也没说，只是眉头微皱的看着杨角。

    没有在意刘攀的沉默，杨角看了看抱着刘攀大腿的夜明，眉头微微一挑，道：“这是你的小弟？”

    “不是。”

    刘攀一口否认。开玩笑，虽然书中描述过刘狂与这夜明的关系不错，但说到底，刘攀是真不想与夜明扯上什么关系的。以至于，即使两人都进入了百阳宗入门弟子的前三名，但刘攀却是完全没与其说过一句话。

    一个怀揣着梦想从大山里走出来的少年？这若只是个普通的少年刘攀自然是不担心什么，可偏偏这夜明不是一个普通的少年啊！

    低头，刘攀一脸冰寒的看向了抱着自己大腿的夜明，话语间也是冰冷的道：“你干什么呢？”

    说话间刘攀抖了抖腿，想把自己的腿从夜明的手中给抽出来，奈何，夜明却是抱得太紧了，抖了抖根本没用，这让刘攀觉得很是无语。

    “大哥，我帮你占房子呢，不是你让我先下来的吗？”听得刘攀的问话，夜明怔了怔，而后抬起头一脸懵逼的看着刘攀说道。

    噗……

    听得夜明的回答，刘攀险些呕出几十两血。

    他话语冰冷问的夜明干什么，是问夜明抱着自己大腿干什么，弦外之意就是两人根本不熟悉。

    然而，夜明的回答却张口就是大哥，还说什么是他让先下来占房子的，这……问牛答马，却又接的天衣无缝，加上他那天真无邪的脸蛋，真是看不出有半点说谎的样子。

    对于从小在山里长大的夜明，能有如此性格，刘攀真是佩服得不要不要的。

    而也因为夜明这一句话，刘攀相信，即使是打死杨角恐怕杨角也不会相信他与夜明没有任何关系了。

    果然，听到夜明的话，杨角微微一怔，而后脸色便是显得有些阴沉起来。

    看了看刘攀，又看了看站在一旁的刘狂与胡狼，在现都是新排入八号峰的入门弟子之后，杨角的脸色更是越阴沉了起来，道：“这都大哥前，大哥后的叫上了，你竟然说他不是你的小弟？你这大哥当得还真是可以啊！”

    “靠！”

    刘攀眼皮跳了跳，同时又是在心中大骂了一句。这倒不是因为杨角话语间带着的嘲讽，而是杨角话语间的意思已经表明，杨角如他想象中一般信了夜明的话……

    虽然心中很是无语，但刘狂的面上却是不能表现出来。

    眉头一皱，刘狂又是抖了抖自己的腿，而后看着依旧紧紧抱着自己大腿的夜明道：“都被围住了，还装什么装？快松手吧，我跟你很熟吗？”

    此话一出，夜明顿时显得无比委屈。眼神闪了闪，而后松开了抱着刘攀大腿的手站了起来。

    然而，就在刘攀刚要松一口气的时候，夜明却是身形一闪站到了刘狂与胡狼身边，而后有些小心翼翼的向着两人问道：“二哥四弟，大哥这是怎么了？他怎么不认我了？”

    二哥四弟？

    听闻此话，刘攀又是险些呕出几十两血，而刘狂与胡狼两人则是直接石化。

    原本刘狂与胡狼两人听着夜明的话都有些怀疑刘攀与夜明的关系了，可听夜明这么说一句，两人顿时将这怀疑给抛到了九霄云外，脑海中也只有了一个想要吐血的念头——这货究竟是什么人啊？

    相比于刘攀三人的吐血冲动，杨角却是直接冷笑起来，夜明的声音并没刻意压低什么，自然是传入了他的耳中。

    “我说新入门比试的时候怎么会有人闯进前三之后认输，搞了半天你们几个都是一伙的。”杨角说话间，目光看向了刘狂与胡狼两人，道：“不得不说，你们两个戏演的还真是不错，一个二哥，一个四弟，偏生生打了半个多时辰，最后结局还弄得那么出人意料，要不是老子现在知道你们是一伙的，还真信了你们在擂台上不是闹着玩的。”

    说到最后，杨角的目光又是落在了刘攀的脸上：“倒是你，藏得挺深的。大哥？怎么的，这才刚上八号峰就要准备威风一下了吗？”

    听得杨角的话语间的不善，刘攀顿时眉头一皱，这似乎真的是不能善了了……

    说到底，虽说杨角是百阳宗武徒修为之下的第一人，但刘攀却是并不怕他，他只是有些拿不定注意要不要现在就与杨角生冲突。

    在他的书中，入门比试之后，刘狂、胡狼、夜明三人因互相比试的缘故，已经身受重伤，如此上八号峰的时候自然不可能跑去与八号峰上的这些老弟子生冲突。故而，几人与杨角生冲突的情节是不应该出现在这里的。

    可现在……

    刘攀瞥了瞥一旁夜明，着实感觉有些头疼，他也是能够猜到出现目前这种情况的一些原委了。

    因为他与夜明比试那场他直接认输的缘故，夜明几乎是没受什么伤，而大会散场的时候，夜明不明所以之下也是跟着大部队冲下了山，而后才现不过是为了抢房子罢了。

    原本先下山也是没什么的，毕竟八号峰上房子不少，并不愁住。然而，夜明却是想也没想，直接选了一间卖相不错的房子住了进去。

    可，就是因为他想也不想就直接选了一间卖相不错的房子住下，所以才会招来了现在的麻烦。

    在八号峰上，住的人本就少，而在他们这些新入门弟子上山之前更是老弟子的天下，可想而知，这其中卖相不错的房子大多都是老弟子一直居住着的房子。

    如此，老弟子上山后现自己的房子居然被一个新入门弟子给占了，那结果可想而知……

    至于这夜明为什么窜出房间之后会直接抱住他的大腿说什么大哥小弟之类的话，那也是刘攀描写的性格使然。

    对于夜明，奉行的是“人不要脸，可以天下无敌”的精神，如此自然不会在意大哥小弟这样的称呼，而为什么抱住刘攀大腿喊大哥，那也是有原因的。

    其一，是因为之前入门比试之后宗门长老说刘攀是比他们任何一人都了解武道的人，这使得夜明对刘攀产生了好奇，觉得刘攀不是一个简单的人。

    其二，那便是因为都同为新人。他一个新人得罪了这么多的老弟子，想要在这八号峰安然的待下去简直就有些不可能。

    如此，他自然要将刘攀这几个新人与他绑在一起。毕竟，现在这个局面，他只有拉着这几个新人一起跟老弟子对着干，他才有机会在这八号峰安然的待下去了。