    季非烟看了云倾一眼，冷声道，“薄小姐，薄大少爷，你们薄家也适可而止吧，苏家已经做出让步了，你们还想如何？”

    “苏大少爷为云倾小姐做出了那么大的牺牲，薄家却还不想做出一点儿补偿，哪里有这样的好事？！”

    顾煜城没有温度的笑了笑，“苏大小姐并不委屈薄大少爷。”

    顾煜城不在乎薄家谁当家，但却不想看到，云倾与北冥夜煊，毫无芥蒂地做夫妻。

    “顾少说的有道理，薄大少爷的情况，大家都是知晓的，苏大小姐可是娱乐圈的天后级人物，她嫁给薄大少爷，薄家不是应该感恩戴德吗？”

    “薄大少爷娶了苏小姐，既全了两家长辈的颜面，又顺利解决了那桩婚约，两全其美的事情，薄家凭什么不乐意？”

    这些人的立场，与沈家相同。

    既然他们改变不了薄家已经与北冥家联姻的事实，那就只能想办法，给薄家找不痛快。

    一旦苏知夏嫁入薄家，依照苏老爷子的手段，薄家必定不会发展的太顺利。

    横竖，他们绝对不愿意眼睁睁地看着薄家做大，返回来报复他们！

    云倾听到那些指责薄家的声音，眼神越来越冷。

    她盯着苏子规，眼神看不出在想些什么，片刻后，视线一转，出乎意料地，落在了苏知夏脸上。

    清冷的声线，无温度，也无情绪，“苏小姐，你真的愿意嫁给我堂兄吗？”

    云倾的问题，瞬间将所有人的视线，都引到了苏知夏身上。

    苏知夏似乎没料到云倾会将话题，引到她身上，受惊般地抬起头。

    云倾语气平淡地叙述一个事实，“你与我堂兄，没有任何感情基础，薄家与苏家之间的恩怨，作为苏家子孙的你，想来也一清二楚。”

    “先不说你能不能成功嫁入薄家，即便你真的嫁了，也注定了不会幸福。”

    “你是天后，才华横溢，即便脱离了苏家，也完全可以靠着自己的才华，活的很好。”

    “明明可以有更好的选择，又为什么要心甘情愿地，当一个联姻的工具？”

    “家族的养育栽培之恩，可以有无数种回报的方式。”

    “但婚姻是关乎一辈子的事情，如果你连自己的幸福都能选择妥协，那你的人生，都注定了会活在家族的掌控之下，毫无自由可言。”

    苏子规眼尾晕开点点夺人心魄的情绪，一言不发地看了过来。

    苏知夏怔忪地看着云倾清淡的眉眼，片刻后，忽然好似明白了什么，捏紧了手指。

    云倾这话，不止是在对她说，更是在对苏子规说。

    苏知夏不知道苏子规缘合触动了云倾的情绪，让那位冷酷的薄家大小姐，竟然会当众说出这么一番拉仇恨的话语，苏老爷子的脸，已然沉的令人害怕。

    但她知道，苏子规听到这番话，无疑是高兴的。

    苏知夏苦涩地笑起来，“薄小姐，你误会了，我大哥是真心想娶你，他对你，不存在任何利用算计的心思。”

    云倾眼底微光暗暗一闪，抿了抿娇艳的红唇，“你的选择是什么？”

    苏知夏下意识转身，看了眼苏老爷子。

    对上那双苍老凌厉的眼睛，苏知夏脸色白了白，纤细的肩膀微微发着抖，低下了头，“薄小姐，不是人人都可以跟你一样，活的那般肆无忌惮的。”

    “薄家大少爷纵容你，北冥少爷宠爱你，整个京城，只有一位薄大小姐。”

    “你跟我们所有人……都是不一样的。”

    云倾知晓了对方的选择，淡漠地收回了视线。

    一转头，对上了一双幽深的黑眼睛。

    北冥夜煊一动不动地凝视着她，阴魅又冰冷。

    云倾清晰地感受到了男人身上散发出来的冰冷气息，怔了下，然后反应过来，她老公吃醋了。

    云倾眉眼一弯，笑着说，“不是那么回事。”

    她这番话，的确是对苏子规说的。

    因为那个男人，莫名地……让她想起了苏和。

    苏和也这样温柔。

    如果苏子规早早地知晓云倾的存在的话，大抵也会像苏和陪伴宠爱她一样，呵护着云倾长大的吧？

    云倾眼神微微恍惚了一瞬，然后被腰间蓦地收紧的力度，勒的回了神。

    北冥夜煊捏着她的下巴，诡暗的眼底，似乎藏着一只即将破笼而出的凶兽，美丽又狰狞，“倾宝，不许看他！”

    云倾微微讶然地睁大眼睛，对上男人眼中有丝陌生的阴森气息，有些气弱地应了一声，“……好。”

    北冥夜煊嘴唇勾了一下，俯身蹭了蹭她的额头。

    小情侣旁若无人的亲密，看的现场其他人又恨又酸，恨不得扑上去吃了云倾。

    沈薇刺声道，“云倾，你自己毁约不算，竟然还这么光明正大地策反苏家人，想让他们跟你一样大逆不道，当真是无耻到了极点！”

    季非烟冷声说，“薄小姐，薄家老爷子留下的婚约是事实，你自己不履行，还不想让薄大少爷履行，这不是故意败坏薄家长辈的名声嘛？！”

    “薄小姐，薄家已经事事都占尽好处了，你还想怎么样？连自家长辈留下来的婚约，都不认的人，有什么资格做薄家的子孙？”

    “薄大少爷那病秧子身体，谁知道还能撑多久？苏大小姐都不怕守寡，薄家还拿什么乔？”

    苏老爷子大概是被云倾彻底激怒了，阴气沉沉地道，“我今天把话放在这里，这桩婚约，薄家若是不认，那就休怪苏家下手无情！”

    “我倒要看看，你们公然毁约的消息传出去，薄家积累了这么多代的名声与威望，会不会因此毁于一旦！”

    云倾目光骤冷，危险地盯住了苏老爷子。

    薄迟寒看着云倾冷掉的侧颜，抬手按了按眉心。

    他心知，只要有那桩婚书在，薄家总要有一个人，去承担这桩婚约。

    云倾已经结婚了。

    他不能让她，为了薄家，牺牲自己的幸福。

    为今之计，只有他先应下这桩婚约。

    将来的事情……只能走一步看一步。

    苏老爷子看着薄迟寒走出来，唇角勾起一丝阴狠得意的笑容。

    眼看着薄迟寒就要张口应下这桩婚约，而就在此时，门外忽然传来一道清淡的声音。

    “这些话……苏老爷子不妨来跟我说！”

