    秦峰的地位，决定了有一些事情，他就不能如同寻常百姓那么做。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    这也是一种位高权重的无奈。

    沮授进言道：“有千日抓贼，没有千日防贼，只是防贼，防不胜防。若能引贼人先动手，就能够顺利破之。”

    若等夏侯惇动手时，他一定是准备好了。

    若夏侯惇还未动手时，其藏的深，秦峰动手，在道义上就很难听了。

    时至中午，秦峰安排先吃饭。

    席间，贾诩悄然进言，“若如此如此这般这般，夏侯惇最是疼爱，他得到消息，一定会动手的。”

    秦峰心念一动，道：“既如此，就送到我的府上。”

    来日。

    一大清早，许昌城就繁华热闹了起来。原本许昌城刚被外人攻破，百姓应该惊慌、担忧才对。然秦峰到来，就跟其他人不同了。百姓信任秦峰，因此没有生混乱，也不担忧未来，反而对未来充满希望。

    这让许昌并没有生任何动荡，老百姓虽然易主，但却更是欣喜，日子过的反而比往常还要有劲头。

    到了下午，一猎装女子骑马入城，后面跟着侍从，个个肩头扛着猎物。

    百姓纷纷让道，议论纷纷。这女子乃是夏侯惇的女儿夏侯莲，身手了得，又是倾城之貌，因此百姓都记得。

    夏侯莲紧缩眉头，闷闷不乐的模样。

    百姓也能觉察出，毕竟夏侯惇是投降了。

    “敢问可是夏侯小姐？”这时候，有两名龙卫装束的人拦住了去路。

    “你们想要怎样？”夏侯莲警惕道。

    “是这样的。”其中一名龙卫道：“秦公召见夏侯将军，没想到夏侯惇将军忽然晕倒了。看起来好像是不行了，秦公命吾等紧急传召夏侯将军的亲属……。”

    夏侯莲一听，脸色陡变，“你们快带路。”

    也就是十分钟后，夏侯莲就来到了秦峰府邸。

    又过了一会，秦峰便在书房，见到了夏侯莲。

    秦峰百感交集，不知如何面对夏侯莲。若说前世的他和夏侯莲，一体同心，是夫妻。但那是上辈子的事情了，这一世再次见面，一时间也是手足无措。

    “我父亲呢？”夏侯莲明显觉察出被带到的这个地方不对劲。

    秦峰搓了搓手，直如同相亲小伙子的尴尬，‘胡言乱语’道：“素来仰慕姑娘，这才想办法一见。”

    夏侯莲立刻知道她父亲没事，一切都是安排好的，脸一红，就是羞怒。

    据当时的龙卫回忆，当时房间里好一顿打斗的声音。必然是主公赢了，因此那夏侯家的闺女，不得不听主公说话。

    又有当时另一位龙卫回忆，主公说了很多他都听不懂的话，什么前生来世的。那夏侯家的闺女很愤怒，明显也不相信。

    另一方面，一个惊人的消息，就传到了夏侯惇府上。

    这时候的夏侯惇，正在密室，给他的儿子夏侯楙等人布置事情。

    “什么！我女儿被人带到了秦峰府上！”夏侯惇脸色大变。

    夏侯楙脸色大变，“大事不好了爹，妹妹清白要不保了！”

    夏侯莲在夏侯家，那就跟‘小公举’一样，无论是老爹、还是兄长们，个个捧在手里怕掉了，含在口里怕化了。这段时间，正说给夏侯莲找一个好人家。没想到，竟然进秦峰屋里去了。

    夏侯老爹，夏侯老哥们，那受得了这个。

    一想起夏侯莲没准现在正在遭受摧残，夏侯家的就更加受不了了。

    大哥夏侯充急道：“爹，快动了，不能再等了！”

    夏侯惇面露犹豫，毕竟他还没有完全准备好。而现在，若是不动，闺女保不住了。

    夏侯惇到底是动了，一拍桌子，道：“充儿，你马上出城，去军营，告诉于禁、李典、乐进三人，马上动进城。楙儿，你去传讯各家，点齐兵马，直奔秦峰行辕。”

    于是乎，夏侯惇的布置动了起来。但由于和各方面并没有约定统一行动的时间，因此显得十分仓促。

    自古以来，贫民区和富人区那都是井水分明，都扎堆。士族也不例外，士族各家都是在朱雀街上，夏侯惇的府邸也在这条街上。因此不长的时间，各家大门接连打开，一队队全副武装的士兵就跑了出来，花费了一定的时间，才全部集结在了一起。

    三千精锐，那都是跟着曹家夏侯家多少年的人。

    夏侯惇跃马扬鞭，带三千人就杀向秦峰的行辕。

    “夏侯惇造反了！”

    一路上是鸡飞狗跳，百姓逃散。

    古代没无线电，秦军兵马来救需要一定的时间，夏侯惇就是要打这个时间差，抓住或是杀掉秦峰，他就是大功告成了。

    其实这也是郭嘉釜底抽薪的计划，用诈降，在城内集中优势杀掉秦峰，现在看起来挺成功的。夏侯惇一路开拔过去，没有任何阻挡出现。

    这诈降计策，明末农民起义领袖李自成也是用过，十分成功。反杀明军，最终成就闯王大业。

    夏侯惇带领三千精锐叛乱，全城皆惊。

    一时间号角金鼓声响彻全城，夏侯惇听到后，自然知道这是秦军调兵的号声，虽然还没有秦军到来，但他心里急得很。

    终于是来到秦峰行辕，夏侯惇看到龙卫还在，大松一口气，“楙儿，你带一千人在外包围，休叫放走一人，其他人随我入府抓秦峰。”

    秦峰这行辕就是一般府邸，可没有守备设施。

    夏侯惇撞开大门后，秦军寡不敌众，便向内府撤退。

    夏侯惇箭在弦上，猛进。

    只是转眼间，就杀到了后府大院内。

    他就看到，正堂大门前的台阶上，秦峰高坐，身边一百龙卫守卫，典韦、许褚在两旁。

    夏侯惇止步的时候，他的兵马，就囤积在了正堂前的大院内。

    秦峰面色冷静，起身道：“夏侯惇，你说史书上会怎样书写你这二臣贼子？”

    夏侯惇哈哈大笑，道：“秦子进，饶你雄兵百万，我这里已经布下了天罗地网，专为抓你。没想到你没有逃跑，还有胆气在这里结阵。你说史书上会怎么写？史书上会写，这一日，我夏侯惇在这里，手刃国贼，为国锄奸！”

    到了这种关头，夏侯惇没问女儿，收拾了秦峰，一切都有了。