    读完官网教程，孙轶民已经对醉风月城战系统基本入门。

    此时他步出房间，打算跟柳荣华聊一聊，了解一下当前局势的一些基本信息。

    孙轶民在沙发坐下，对柳荣华开门见山道：“说说敌我双方的军事实力对比。”

    柳荣华回答：“森罗堂拥有的城池是最高级的，因此他的帮会人数达到20000人。而我们则只有5000。”

    “也就是说我们的军事实力只是他们的四分之一？”孙问。

    “不是这样的，”柳荣华解释道，“除了数量上的差距，我方人员在平均战力上和对方还有不小差距。森罗堂帮会个个都是大神精英，而我们帮会则不然，还有一些普通战力的人员。”

    孙轶民点了点头，又问：“强哥的聚义阁排行第二，那么他的帮会实力和森罗堂相比如何？”

    柳荣华答道：“聚义阁有一座高级城池和3座中级城池，人数上限达到10000。数量上相当于森罗堂的一半，至于质量的话，聚义阁平均战力也是要差一点。”

    “那么其他排名比较靠前的帮会呢？实力如何？”孙问。

    “除了森罗堂和聚义阁，排行前十的还有潇湘馆、蘅芜苑、稻香村、暖香坞、栊翠庵，咱们缀锦楼排行第8，后面是秋爽斋，也就是你的死对头慕容的帮会，第十名为藕香榭。这8个帮会的实力都不相上下，占有的城池质量都差不多。帮会人数也都在5000-7000之间。”

    孙轶民点头。

    沉默良久，想到了一个问题：“按你这样说的话，其实森罗堂的实力不算是特别雄厚。毕竟全服排行前十的其他帮会人数加起来，就远远超过森罗堂了。那么既然如此，咱们这些帮会为什么不联合起来，一起推翻森罗堂的霸权呢？”

    “这个问题就比较复杂了。”柳荣华解释道，“首先它是一个纵横博弈的问题。

    这些帮会因为实力不济，即便看不惯森罗堂的霸道，也不敢招惹他们。

    要说结盟对付刑天，大家心里都有想法，却没有人愿意带这个头。因为谁都怕招来刑天攻城报复，造成自己帮会的利益损失。

    人人明哲保身，于是最终大家并没有团结起来。

    其次，这些帮会当中有很多和森罗堂的关系比较亲近，能得到刑天的一些关照，他们不想去破坏这种局面。

    就比如同咱们缀锦楼。以前基于墨澜的纽带关系，和刑天一直保持友好，也没有受到他们的欺负。

    其实这样的局面不是挺好的么？要不是出了神女这档事，我们就不用头疼这次城战的问题了。

    另外，即便大家真如你所说的联合起来，推倒了刑天霸权夺取了轩辕城，那么谁来做这个城主或者盟主呢？

    最终还不是抢的你死我活的？这结局和刑天做霸主并没有什么区别。”

    孙轶民点了点头，不得不承认柳荣华分析的很有道理。

    他说道：“或许你说得对，但事实是，全服的大部分帮会仍然受到森罗堂的压迫。所以，如果将来有一天所有的帮会联合起来推翻了森罗堂，那么就可能改变这种局势：从此不再有人强占浮玉山宝石矿脉，也不再有人处处以攻城或者设为敌对帮会来恐吓敲诈别人。”

    “嗯，你也许是对的。”柳荣华道，“但是，如果要联合起来对付刑天，我觉得还缺少一个具有号召力的核心人物，带领大家揭竿而起，引得天下帮会纷纷响应。只不过这样具有号召力的英雄人物，现在还没有出现而已。”

    孙轶民点了点头，说道：“扯远了，还是言归正传吧！在当前这场城战中，毕竟我们的目的只是保住自己的城池，而不是要夺取对方的。所以我想，如果光凭我们自己这点实力，有没有机会能顶得住森罗堂的进攻？”

    “几乎是没有机会。”柳荣华语调中带着悲观，“不管是守城还是攻城，帮会实力直接决定结果。”

    “那我们可以趁这段时间多招纳一些大神角色加入帮会，壮大帮会力量。”孙轶民建议。

    “那也是杯水车薪。短期间内你能招到上万人吗？”柳荣华不屑道。

    “那我们能不能拉拢其他帮会结盟？共同对抗森罗堂。”孙轶民问，“比如说，我们找一个同盟帮会，让他去对森罗堂的城池宣战，这样就能分流他们的兵力，对敌方起到一定的牵制作用？”

    “不会有人愿意的帮我们的。”柳道，“因为这样做就等于置自己的城池于危险境地，搞不好连他们自己的城池都要丢掉。”

    “你跟强哥是好哥们，或许他们会愿意帮忙？”孙道。

    柳荣华摇了摇头：“我问过了，他不愿意。”

    孙不屑道：“真是世态炎凉，这算哪门子哥们？”

    “这也能理解啊！”柳道，“他为了搞这个帮会付出了巨大代价，包括时间精力和金钱。而如今一旦得罪了刑天，恐怕这些付出都要付诸东流。而且关于无法帮忙的事情，他也向我道歉了，我能理解他。再说了，他老婆现在

    到了游戏里，他本来就是个气管炎，什么都得听她的。她是不乐意倾全帮之力得罪刑天的。”

    孙轶民点了点头，此时想起了点什么，说道：“对了，说起她老婆那个木兰花，有好几次我看见她跟刑天一起刷涿鹿副本呢。”

    “或许是组野队吧！”柳荣华道。

    孙又问：“那么其他帮会呢？你求助过没有？”

    “连强哥都不愿意帮，其他帮会你就可想而知了。”柳道，“全服排名前十的帮会，我大多有点熟。但是我问了个遍，也没有一个人愿意对我们伸出援手的。正如我们刚才所分析的，他们个个懂得明哲保身，不愿得罪刑天。”

    听到这，孙轶民有些心灰意冷，看来这城池是保不住了。

    此时他突然想起了采桑子。

    问柳荣华道：“那个全服排行第四的帮会稻香村的帮主采桑子，不是和那个杨紫陌很好吗？你去求助或许他不给面子，但你可以委托杨紫陌去求求他。”

    “唉，这个不用你说，我也试过了。”柳荣华道：“说起来，当初还是我把采桑子介绍给杨紫陌的，他两关系挺好。只是，在切身利益的面前，他还是拒绝了我们的求助。他向我致歉。然后又提出派几个人做外援暂时加入我们帮会，这也算是仁尽义至了。”

    孙轶民略微失望，他知道这样的援助只是杯水车薪。

    沉思良久，他决定再与柳荣华讨论一些城战的细节问题，试图从中找到一丝破敌守城的线索来。

    他问道：“那么刑天会选择对我们那座城发起进攻？”

    “天梁。”柳荣华不假思索道。

    “我们有四座城池，为何他一定只会进攻天梁呢？”孙问。

    柳荣华解释道：“只有相连的城池才可以互相发起宣战。你看城池分布图就知道，我们的天梁城连接着他们的朱雀城，因此他们可以直接宣战。而我们的巨门城连接的是白虎城，白虎城属于强哥的。所以森罗堂无法宣战。至于咱们另外两座初级城池，刑天更没有城池与之相连，而且他们对于低级城池也没有兴趣。”

    孙轶民会意，看了看地图。地图上的内容印证了柳荣华所说的。（图见ゞ薇信ぉ公眾號“醉风月”）

    沉默良久他问道：“据我所知，我们城门有防御塔，只要集中兵力守住城门不就可以了吗？”

    “以对方的力量攻破城门不需要多少时间……”柳荣华道。

    孙轶民点了点头，又问：“对方摧毁了我们的荣耀柱，系统会立即重建属于他们的荣耀柱，对吧！那么接下来我们是不是也可以把新的荣耀塔摧毁。”

    “理论上是可以。”

    “那么摧毁荣耀柱大概需要多长时间？”孙问。

    柳荣华道：“为了增加夺城的激烈和可玩性，荣耀柱的生命值被设计的比较脆弱，就凭森罗堂那么多顶级大神，估计1，2分钟就足够了。”

    “既然如此，在他们夺取了荣耀塔之后，我们在城战结束之前，集结全帮力量拼了命的冲击荣耀塔，说不定也有可能夺回来啊？”孙轶民道。

    “这个不太可能，”柳荣华解释说：“首先他们的力量非常强大，如果全体集结在荣耀塔附近保护战果，那么咱们估计连接近荣耀塔的机会都没有，我们会被悉数消灭在路上。

    而且，其实他们很可能也不需要这么做。因为他们攻下荣耀柱之后，不会给我们反击的机会。他们将会立即分派兵力会把我们围堵在复活营地，让我们根们没有机会再接近荣耀柱。”

    “围堵？怎么围堵？”孙轶民不解道。

    “复活营地出口只是一个小门，非常狭小，因此对方可能会集中所有火力对准那个出口处施放技能，我们的人一旦迈出这个小门，便被无数的攻击技能瞬间秒杀，基本上没有机会活着离开营地，然后又死回去了。”

    孙轶民惊愕：“居然还有这种操作，他们可以轻易的把我们围堵在复活营地？”

    “当然……”柳荣华顿了一下，又道：“而且他们围堵我们也有很强烈的动机，一是为了不给我们机会反扑偷袭，二是为了抢人头。”

    “抢人头？”

    “对，抢人头是为了获取奖励。”柳荣华不假思索道。

    “什么奖励？”

    “城战中成功攻陷敌方城池的帮会，会获得大量的系统奖励。除此之外，系统也会给战斗中的表现突出的个人予以奖励。依据也就是个人积分。个人积分根据杀敌数量累计。”

    “也就是说杀人越多，个人积分越高？”孙问。

    “是的，如果把敌人围堵在营地集中绞杀，则杀人效率会高很多。所以他们总是喜欢这么搞。”

    听到这孙轶民想到了一点：“你看这样行不行：我们可以分派一部分兵力不参与战斗，避免被圈入复活营地。然后在城战接近结束的时候出来搞个偷袭，在最后时刻把荣耀柱夺回来？”

    “我们没有这个机会的。他们会派人满地图清缴我们，你以为我们躲得过吗？”柳荣华不以为然道。

    孙轶民默然。看来他的想法有点天真。

    至此为止，他找不出城战规则中有任何可以利用来克敌制胜以少胜多的线索。

    看来在实力悬殊的情况下，柳荣华帮会城池注定只能任人宰割。?

    周末出去勤工俭学，恐怕没时间更新，见谅！祝您周末愉快。

