    肖暖怅然若失地勾了勾唇，旋即甩了甩手，向他们走过去。

    自己这是怎么了？说好了没关系的，怎么这么小气？是不是太矫情了点呢？

    庄晓暖只是一个孩子，还是一个生着病的孩子。如果自己连她的醋也吃，岂不是会让他很累？

    肖暖一边安慰着自己，一边微笑着走了过去。

    “舅舅，你怎么才来接暖暖？”庄晓暖摔了一跤，眼看疼得眼泪就要涌出来了，被秦正南扶起来之后，那眼泪又憋了回去，可小脸上却是一脸的不满，噘着小嘴撒娇。

    “今天天气不好，舅舅跟舅妈走过来的！”不待秦正南回答，肖暖笑着对庄晓暖说。

    秦正南瞧了一眼满脸和善笑靥的肖暖，深邃的眸子里闪过一抹光亮，对任玉梅说，“任姐，那我就带暖暖去我那了，吃过晚饭，我再送她回来。”

    “行，麻烦你了，正南！肖暖！”任玉梅挥手跟自己女儿作别。

    “走，暖暖，跟舅舅舅妈回舅舅家去。”肖暖主动去牵庄晓暖的手。

    “我想牵舅舅的手嘛！”庄晓暖说着，就去抓住了秦正南的手。

    肖暖讪讪地收回手，手刚在身侧垂下来，秦正南及时握住了她的手，直接裹进他的掌心里，“走，回家。”

    她怔了一下，抬眸看去，刚好看到他弯得如同一轮明月般的眸子看着自己，满眸的温柔，她自己的嘴角也跟着翘了起来。

    秦正南左手庄晓暖，右手肖暖，刚走两步，庄晓暖又甩开了秦正南，跑到两人中间，分开了他们的手，一手牵着秦正南，一手牵住肖暖，“我要舅舅舅妈都牵我。”

    说罢，摇晃着两个人的手，心满意足地向前走去。

    秦正南和肖暖，只能被动地被庄晓暖拉着，一步步向前。

    一路上，庄晓暖心情极好，踩着雪雀跃着，瞧着她开心的样子，肖暖看到秦正南眉宇间似乎轻松了不少，自己也由衷地松了一口气。

    很快到了龙泉花园，季妍已经准备好了晚饭，看到庄晓暖跟了回来，先是有点诧异，随后她悄悄把肖暖拉进了厨房。

    “太太，先生之前打电话回来说庄小姐今晚不来了，怎么又突然来了……”季妍瞅了一眼外面，秦正南走哪，她就跟哪的庄晓暖，不由地皱了皱眉，“怎么安排她的位置？”

    肖暖看了一眼餐桌的方向，犹豫了一下，“没关系，让她坐正南右手边吧，我坐他左手边。”

    季妍意外地看了一眼肖暖，看到她眸子里的坚定的时候，点了点头，“好的。”

    家里的餐桌是长方形的，秦正南都是坐主位。一开始，肖暖是坐在他左手边的，有一次他夹菜的时候将筷子伸过去的时候，筷子上的菜不小心掉落了下来。

    第二天开始，肖暖就坐她右手边了，方便他给她夹菜。

    季妍没想到，庄晓暖一来，肖暖竟把她的位置让出了给庄晓暖。

    秦正南在座位上坐下来，拿起筷子的时候，才发现了端倪，抬眸不解地看了一眼肖暖，她却忽视掉他的眼神，夹了一只虾放进了庄晓暖的盘子里，“你妈妈说过你喜欢吃白灼虾，今晚多吃点。”

    庄晓暖却不满地噘嘴皱眉，“妈妈每次都是给我剥好的！”

    话音刚落，还不待秦正南和肖暖反应，她就直接端起盘子放到了秦正南手边，“舅舅帮暖暖剥虾。”

    肖暖不由地一怔，脸上讪讪的，抿着唇看向秦正南。

    看来，自己还真的缺少照顾一个孩子的经验……怎么能直接把虾夹给她，应该剥好才行的。

    秦正南看了一眼庄晓暖递过来的盘子，挑着眉笑着问她，“暖暖，你先告诉舅舅，你知道不知道自己过了几岁的生日了？”

    庄晓暖仰着脑袋想了想，“暖暖23岁的生日已经过了！”

    “都23岁了？那暖暖是不是应该是个大人了？”秦正南好整以暇地继续问她。

    庄晓暖连连点头，小脸上是一片兴奋，“是的，是的，暖暖长大了！暖暖都23岁了！比弟弟大8岁！”

    “真懂事！”秦正南抬手在她脑袋上拍了拍，收回手的时候指了指盘子里的虾，“那既然暖暖都长大了，是不是应该学会自己剥虾吃了？”

    庄晓暖不解地看了看他，又看向那虾，迟疑地抬手指了指自己，“可以吗？”

    “当然可以！舅舅教你！”秦正南直接用手捏了一只虾放进庄晓暖的手心里，自己也拿了一只，“跟舅舅学，暖暖这么聪明，肯定一学就会的！”

    “好啊好啊！暖暖聪明！”庄晓暖高兴地点头附和，认真地看向秦正南手上的动作，边看边捣鼓着自己手里的虾。

    肖暖看着他手把手教庄晓暖剥虾的动作，愣在那里，不知道自己该干点什么比较好。

    她以为秦正南会直接剥好了虾给庄晓暖吃，没想到竟是教起了她。看来，他确实比自己更合适带一个孩子。

    肖暖的嘴角溢出淡淡的笑来，拿起筷子自己低头扒饭。

    突然，一只虾仁落进了碗里，她诧异地转眸看去，秦正南只冲她挑了挑眉，又去继续教庄晓暖剥虾了。

    一瞬间，喉咙像被什么东西堵住了，鼻子也酸酸的，肖暖怕自己会掉下眼泪来，连忙低头继续吃饭。

    不一会儿，碗里面已经是三四只剥好的虾仁，全都是秦正南直接丢过来的。

    两个人之间虽然没有语言，但肖暖的心里面，却已经是豁然开朗，满足极了。

    他在教一个孩子学会她应该会的技能，而却继续在把她这个成年人往残废的路上宠着。

    嫁夫如此，她肖暖还有什么不满足的呢？

    饭后，秦正南要按照医生的计划，教庄晓暖一些其他的知识，就直接坐在客厅的沙发上开始了教授。

    医生的提示里有说，给她讲解一些东西的时候，尽量在人多的场合，避免去单独的空间，否则到了人群里，她心里仍会有恐惧感。

    好在庄晓暖特别听秦正南的话，依偎在他旁边，一起看着他手里的教材书，不住地点头，十分乖巧。

    肖暖不想打扰他们，自己上楼去了书房。

    没一会，季妍敲门走了进来。

    “太太，不打扰您吧？”季妍手里给她端了一杯参茶，放在了桌上。

    “不打扰，我都说了无数遍了，没人在的时候，叫我肖暖，或者暖暖就行。”肖暖坐到沙发上，笑着嗔了她一眼。

    “好！暖暖妹妹！”季妍在她旁边坐下来，按了按她的肩膀，“是不是心里不舒服？”

    “恩？”肖暖有点诧异，不过在看到季妍那探究的眼神时，立刻明白了她话里的意思，笑着摇了摇头，“晓暖，她只是个孩子，还患有这种奇怪的病，我不应该心里不舒服。”

    “我才不信，你心里要是一点异样都没有，反倒不正常！”季妍幽幽地叹了一口气，“其实我也很意外，没想到先生找了这么多年的人，居然就这么出现了。有点突然，反倒给我一种不舒服的感觉。”

    “为什么不舒服？”肖暖问。

    季妍摇了摇头，微微蹙了眉，“我也说不上来哪里不舒服，总觉得哪里不对劲，可能是从来没有想到过会真的有一天再找到已经失踪了快二十年的人吧！也或许是，没想到先生印象里那个活泼可爱的小女孩，怎么就成了眼前这个疯疯癫癫的庄晓暖了呢！”

    “其实，她不疯癫，就是害怕见陌生人而已。你看，跟我和正南熟悉了之后，一点都不怕我们。”肖暖说。

    “但是，我觉得她太依赖先生了，这不是好事！别说她已经不是一个未成年的孩子了，就算是一个七八岁，或者三四岁的孩子，整天纠缠着先生，作为太太，你真的就能大度地一直无所谓地接受吗？”季妍问她。

    肖暖无奈地笑了笑，轻轻摇头，“我没想那么多，我觉得正南可以处理好这些事，我不需要去想太多，何况，现在面对的人，不是一般人，而是他们秦家的至交，季妍，我没有权利阻止正南。相反，我得支持他。”

    “恩！”季妍点了点头，“就怕你自己心里不好受，你能想开是最好的了。”

    “反正晓暖她病情好了就会回到北京去，我们又不是一直要照顾她。”肖暖这句话是劝季妍的，也是劝自己的，说完，转眸看向季妍笑道，“别说我了，你怎么样啊？跟那个钻石王老五，发展到哪一步了？”

    看到矛头转向了自己，季妍登时红了脸，低下头来，“我们很少见面，他很忙。”

    “那，不在一起的时候你想不想他？嘿嘿。”肖暖逼问。

    季妍仰头无奈地对她挑了挑眉，“没到那一步呢，不至于不见面就到了想念的地步。”

    “那你们进展不快啊！这样吧，让咱家秦先生给你放放假，你和你的钟先生出去度假，一起度假是感情进展最快的办法！”

    “不要！”季妍连忙摇了摇头，“最近年底年初的，工作都很忙。再说，家里来了这么一个庄晓暖，让我现在离开，我也不放心你们。等过完年再说吧！如果需要的话，我会请你帮忙的。”

    “那好吧！”

    “对了，暖暖，这个庄晓暖，你还是多盯着她一些比较好！”季妍突然面色认真地对肖暖说。

    “为什么突然这样说？”

    季妍站起身来，默默地向前走了两步，“可能是这些年跟着先生之后，养成了谁都不相信的习惯了吧，我总觉得这个庄晓暖和她一家人都有点奇怪。虽然我之前从未没见过他们，但是他们现在给我的感觉，真的很不舒服！所以，你还是多观察观察她吧。以后，先生带她回来的时候，你别躲在这里了，还是亲眼看着他们比较好。”

    肖暖拧着眉想了一下，点了点头，“好吧！我听你的，不过，我怕正南会不高兴。”

    “不会的！先生他自己还沉浸在找到了庄家人这件事上，尤其是见到这样的庄晓暖，他无暇考虑其他的，只能你为他多操心了！”

    “行！我尽力！”

    走出书房，季妍站在楼梯上，悄悄地看着楼下秦正南认真给庄晓暖讲解书上知识的样子，微不可察地叹了一口气。

    不久前，她还羡慕肖暖，甚至是嫉妒她的，因为她可以得到先生独一无二的感情。

    可是现在，她明白了，做秦正南的女人，会很累。眼前的庄晓暖，一看就知道不是那么容易摆脱掉的人。虽然她是个病人，但她毕竟已经二十多岁了，这么一直缠着他，怕是越来越依赖他……不仅不是好事，还是一件很麻烦的事。

    不光是庄晓暖，以先生这样有魅力的一个男人，以后还会招惹到哪些女人……不用想，也不会少到哪里去。

    而肖暖……到底是不是先生心里唯一的女人，她也不敢断定。

    算了，还是不管这些事了，自己既然已经从死胡同里退出来了，就只操心自己应该操心的事吧！

    想到这里，季妍脑海里突然回想起一道声音。

    “季妍，过来跟我住吧！我每天都想跟你在一起。”

    在她在钟正谊的公寓里第二次过夜之后，钟正谊提出了这样的要求。她没有答应，只说让她考虑一下。

    其实，她也自己也不知道在犹豫什么。

    先生早就说过，如果她找到了爱的男人，他就会放她离开这里，让她去过她自己的生活。

    可是，她舍不得……即使已经明确知道自己不会得到先生了，但仍是舍不得这个大家庭。

    再等等吧！等她真的爱上了钟正谊再说！

    秦正南陪庄晓暖了一个多小时，马英武和儿子就亲自过来接庄晓暖了。离开的时候，庄晓暖又是一阵不依不舍，秦正南告诉她第二天还会见面的时候，给了她念想，她才依依不舍和家人离开了龙泉小区。

    在此期间，肖暖一直都在书房里关注着她的正南酒店。

    秦正南推开书房走进来的时候，她的视线才从电脑屏幕上挪了下来，起身朝他走过去，“暖暖呢？”

    秦正南皱了皱眉，抬手揉了揉她的头发，“这不是吗？”

    “我说晓暖啊，送她回去了？”

    “这不是肖暖么？”秦正南又揉了揉她的头发，笑道。

    “好烦！你故意的！”肖暖皱眉，拨开他往外面走去，“我去看看。”

    “好了！马家父子俩已经把她接走了！”秦正南拉住了她的手，轻轻一带，她的身子旋了半圈落入了他的怀里，他直接抱着她躺进了沙发上。

    “我觉得晓暖挺聪明的，你觉得呢？”肖暖仰头问他。

    “还行，就是记忆力不太好。教的时候学的很快，一会又会忘记。”

    “哦……”肖暖若有所思地点了点头，“小孩子就这样，学知识就是猴子搬玉米，走着搬着丢着……不过，暖暖很听你的话，应该会很快进步的。”

    秦正南似是不悦地挑了挑眉，“不提她了。我还是给你改个名字吧，你们俩这名字，早晚要把我绕晕。”

    “为什么？”肖暖的声音低了下来，“为了不把我们搞混淆，给我改个名字？”

    “不愿意？”

    “那……为什么不给她改呢？”肖暖低下头来，没想到他会突然提出这样的要求。

    名字都是父母给的，跟庄晓暖重名，也不是她的错，更不是爸爸妈妈的错，凭什么说改名就改名？

    她喜欢这个名字，她不想改，何况是这样的理由。

    秦正南抬手勾起她的下巴，敲着她不高兴的样子，拧眉道，“可是，我觉得我想好的那个名字，如果给庄家暖暖的话，不太合适，怎么办？”

    “给我改也不合适，我才不要改名！”肖暖别过脸去。

    其他什么事都可以商量，她可不愿意庄晓暖刚一来，他就为了庄晓暖要改掉她的名字。

    “那这就不好办了……”秦正南为难地摇了摇头，“看来，你是不喜欢我给你改的新名字。”

    说着，他垂下了手，一副沮丧的样子。

    肖暖瞧见他失落了，抿了抿唇，妥协道，“好吧好吧，那你先说说看，想把我叫什么名字？”

    秦正南深邃的眸子里滑过一抹狡黠，眉梢染着兴味问她，“让步了？”

    “那要看你给我改的名字好不听不好听！”肖暖仰起小脸，佯装一副傲娇的小模样。

    “肖暖这个名字，我很喜欢，不用改。但是，以后庄家晓暖在的时候，我可能难免会把你们里叫乱。庄晓暖毕竟是个生病的孩子，我还得跟着她家人一起叫她暖暖比较好。所以以后，我还叫她暖暖，叫你……”秦正南双手捧住肖暖的脸，低头眸中含笑地盯着她，“宝贝！你说，我好端端地把别人家的孩子叫宝贝，是不是不太合适，所以，只能委屈秦太太你将就收下这个代号了！”

    宝贝……？

    肖暖渐渐瞪大了眼睛，一时之间不知道该说什么，胸腔里，翻江倒海般翻滚着一股股的热流，渐渐地烫得她双颊都不由地一片酡红。

    秦正南的双唇压了过来，“宝贝。”

