    神前剑术对决，最终迎来了最后胜利者。

    但观众们却没有一人为胜利者欢呼喝彩，全都噤若寒蝉地低垂着头。

    哪怕飞鸟走兽都能敏锐地感觉到这座鞘走山护剑寺聚集起恐怖的压迫感，那是【神明的愤怒】。

    鑢七花满身是伤地站在原地喘着粗气，双脚几乎陷入了碎石堆中。他看着眼前一片狼藉、已经变成废墟的演武台，又看了看自己的双手，最后迎着豪雨抬头看向天空中不断盘旋的乌云漩涡, 面露一丝不解。

    阳光被……为什么神明会帮助我？

    这时，他忽然全身都泛起鸡皮疙瘩，那是野兽遇到食物链顶端存在时的自然反应。

    咚……咚……咚……一声接着一声的沉闷敲击声不断引起七花心脏的震颤，甚至能感受到脚下石砾的晃动。

    七花猛地转身看向高高在上的神台，只见那位高高在上的须佐之男大神此时面色冷漠，正一下一下地用食指敲击着神座扶手, 语气森寒：

    “小咎儿，你把这场神前剑术对决变成了一场闹剧。你说……我该拿你如何是好呢？”

    咎儿？关咎儿什么事？等一下，是咎儿使用她的奇策让神明招来乌云遮蔽了日光, 这才使得自己获取了胜利？

    七花并没有因此感到开心，即便是他也懂得剑士对决的神圣意味。更不用说七花和锖白兵都奉上了自己的一切，赌上自己的性命乃至‘全刀’和‘虚刀’的未来，在神明的注视下竭尽全力地厮杀。

    咎儿虽然出发点是好的，她想要帮助自己，但这不是征刀之旅，是堂堂正正的剑术对决！就算获胜了，七花就感觉不到任何喜悦之情，只有浓浓的疲惫和失落感。

    拳头攥得咯吱作响，被雨水浸湿的指节苍白无血色，七花深吸了一口气, 走向神座高台的方向。无论如何, 咎儿是在帮助自己，她一定已经考虑过将自己的生死置之度外。如若神明真要降罪, 那就让自己这柄刀代替咎儿去死吧。

    另一边，咎儿跪在地上，额头紧紧贴着地面任由冰凉雨水将全身淋得湿透。只有真正面对神明, 才能明白何谓‘神威如狱’，在如此强大的压迫感下，咎儿甚至抬不起头来。

    被自己一介凡人设计引入圈套，哪怕是性情豪迈的海瑟恐怕也不会善罢甘休吧？也好，自己在出言之时已经考虑过这个结局。

    太累了，二十年来一直隐姓埋名战战兢兢地生活在幕府当中，以孱弱无力的身躯试图掀翻幕府，试图让杀死父亲的鑢家付出惨痛代价。

    但到头来，自己却深陷名为‘鑢七花’的爱情陷阱之中，不能自拔。现在想一想，恐怕这就是名为【虚刀·鑢】的刀毒吧？四季崎记纪，你的完成型变体刀果然各个带毒，没有例外。

    咎儿想过无数次掀翻幕府后将鑢七花设计杀死的计策，但每当看到那双纯真的、炽烈的眼睛，咎儿总是会在心中哀叹一声，推翻拟定好的计划。

    到头来，咎儿还是走到了这一步——牺牲自己的性命为鑢七花夺得最终胜利。七花，等神明降下神罚将我的肉体神魂尽皆粉碎后，你就可以解脱束缚，以全日本最强的虚刀流当家的身份快乐自在生活下去了。

    你不再需要持刀人了，你已经不再是单纯的【刀】，而是一位活生生的【人】。

    “尊神容禀，小人作为虚刀的持刀人，策略便是小人挥刀的‘剑技’。关于这一点，小人并不认为自己在台下为虚刀流出谋划策是逾越之举。”

    听到咎儿的话语，敦贺迷彩顿时暴怒：“奇策士！大胆！”

    不仅仅是她，一千名黑巫女同时爆发出念气，可怕的念气混杂成铺天盖地的恶意，离得稍近的普通观众纷纷双眼翻白地栽倒在地，被活活吓晕了过去。

    躲在一旁的家鸣将军心中狂喜，这个女人居然如此胆大包天，竟敢当场忤逆尊神！？快，快快降下雷霆将这女人劈死吧！

    站在海瑟身侧的彼我木轮回脸色有些怪异，小咎儿是在故意激怒神明大人和他麾下的黑巫女吗？不对，她是想要把全部责任都揽到她自己身上，将鑢七花从这欺神之大罪中摘出去。

    “但小人利用了尊神的善意从而夺取胜利，此等弥天大罪小人百死莫赎。”

    咎儿额头紧紧贴在地面上的泥水之中，声音前所未有地坚定：

    “恳请尊神赐死。”

    “呵……”海瑟轻笑出声，就连站在他身侧擅长揣摩人心的彼我木轮回都摸不准这位神明大人到底是真觉得咎儿的话好笑，还是怒极反笑。

    “请等一下！”

    就在这时，鑢七花快步走到咎儿身前，挡在了她与海瑟之间：

    “咎儿是为了让我胜利才使用的策略，如果要杀的话，我作为最直接的得利者理应替她而死。”

    对！把这个难缠的虚刀流也杀掉吧！家鸣将军简直抑制不住内心的狂喜要笑出声了。本来还担心那女人死了之后虚刀流会不会继承她的意志，发疯找自己麻烦，现在看来剧情走向简直太完美了。死吧，全都死吧！看了一场好戏，隐藏许久的谋逆者们全部现身并被神罚劈死，自己继续安稳地统治天下，难道还有比这更完美的剧本吗？

    “你是认真的？鑢七花，看在你姐姐的份上，现在退下的话我还能饶你不死。”

    海瑟的食指依旧一下一下地敲击着神座扶手，仿若巨大的鼓声震颤于所有人心中。

    “七花！快退下！”咎儿急了，稍稍抬起头扯住七花焦黑的裤脚，想要将他往后拉。但凭她那点力气怎么可能扯得动七花？

    “神明大人，我是咎儿的刀，她是我的持刀人，如果真要面对死亡，也应该是我挡在她身前。”

    七花坦然一笑，完全没有面临死亡的惧怕：

    “我很抱歉把神前剑术对决的最后战斗弄得这样不堪，锖白兵是我非常尊重的对手，如果再来一次我依然会选择直面他和薄刀而非借助您的神力遮蔽天光。只可惜我只能在地府再向锖道歉了……是我杀了锖，是我破坏了您的兴致，请杀死我来平息您的愤怒吧。”

    咎儿眼角流下泪水，她这才明白自己到底做了件什么样的蠢事——她破坏了剑士与剑士之间最崇高、最神圣的对决。神前剑术对决，古往今来不会再有比这更隆重的神圣比斗了，自己却利用谋略毁掉了这一切。

    自己一直以来只想着七花是【刀】，忽略了他作为【剑士】这一层最基础的身份。这样得来的胜利，是七花所不齿的。

    “……是我错了。”

    咎儿摇摇晃晃地站起身来，握住七花的手，流着泪看向海瑟：

    “我愿与七花一同赴死，只希望锖没有在黄泉路上走得太快。”

    海瑟轻轻笑了起来，然后笑声越来越大，最后变得犹如雷霆在天空中炸响：

    “哈哈哈！锖有没有原谅你们，你们亲口问问他不就知道了吗？”

    “唉？”不止是咎儿和七花，就连彼我木轮回和在场所有人都愣住了。锖白兵不是死得不能再死了吗？那些眼力过人的高手们可是亲眼看着锖白兵被鑢七花一记手刀劈中，连带着身下的大地和整座护剑寺广场都被斩成了两半，这还能活？

    至于七花就更疑惑了，他确信自己确实斩杀了锖白兵，手刀传来的触感绝不可能作假。

    所有目光都集中在了海瑟身上，只见这位神明抬起左手打了个响指，天空中的乌云漩涡急速转动，一缕阳光从漩涡中央向着下方洒落，正好落到了七花和咎儿身前不远处。

    光芒实在过于强烈，所有人都不得不偏过头或是闭上眼睛。

    谷瑚

    等到他们再睁开眼睛，愕然发现光柱之中站着一道熟悉的身影——

    锖白兵！

    他此时也一脸惊愕，身上的衣服还保持着战斗时被七花劈出的破烂模样，但身上却无半点伤势，薄刀也不见踪影。

    在战斗的最后关头，完成修复的【光卵】在七花斩出最后一击的同时悄悄将锖白兵被斩破的肉体重新复原，却没有唤醒因为巨大冲击力而陷入昏迷的锖白兵，而是以这种戏剧化的效果将其放置在这里。

    “死者复生，连这种事情都能实现吗？不愧是神明大人啊……”彼我木轮回嘴巴张得大大的，此时此刻他心中再无半点怀疑，神明之所以是神明，是因为祂能凡人所不能。

    七花也很惊讶，但他很快恢复了常态，走上前诚恳地对锖白兵说道：“抱歉，锖，是我耍了滑头导致你我的决斗变得不完美。我愿以这条命向你赔罪，请杀了我吧。”

    “锖白兵……”咎儿神色愧疚地站在七花身侧：“是我毁掉了你和七花最神圣的神前剑术对决，要杀的话，连我也一并杀了吧。”

    绝非故弄玄虚，七花和咎儿是真的已经做出了决断，准备以自己的性命来向锖白兵、向神明做出弥补。

    锖白兵这才明白过来到底发生了什么。他恢复成了平日里冷淡的模样，先是转身向海瑟深鞠一躬致以谢意，然后看向七花：“鑢七花，赢了就是赢了。奇策士是你的持刀人，这场比赛你们赢得漂亮，在下无话可说。”

    然后他又看向咎儿，语气中难得带起一丝笑意：“奇策士，背叛征刀同盟一事是在下先对不住你，如果要追究的话是不是在下还得让你先砍几刀出出气？”

    “锖白兵……”

    锖白兵转身朝向神座方向，单膝跪地头颅垂下：“尊神容禀，在下对这场比赛的结果并无不满。感谢您赐予在下与他们二人对话的机会，在下已无牵挂，随时可返回黄泉之国。”

    “哈哈哈，真是一出好戏！锖，鑢，你们果然没有让我失望！”

    海瑟大笑起来：

    “刀毒已解，现在的锖白兵已经完成了最终锻造，成为了真正的‘全刀’。人性已拾，现在的鑢七花也完成了最终锻造，成为了真正的‘虚刀’。这场神前剑术对决打得好，打得漂亮，打得完美！我宣布，你们二人皆是最后的胜利者！”

    说着，海瑟从神座上站起身来，头顶的乌云中不断有雷光乍现，每一次雷光闪动都会映照出云层深处那尊无比巨大的独臂须佐之男的神影。

    “说罢，鑢七花，锖白兵，你们可以向我说出你们的心愿。无论你们想要成为天下最强的剑士，想要获得探下最强的武器，还是夺取天下最高的权柄，我都可以满足你们。”

    锖白兵与鑢七花对视一眼，尽皆摇了摇头。

    全刀是拿起任何武器哪怕树枝都能发挥出自己全部力量的剑士，而虚刀则是不使用任何武器的剑士，神造兵器对他们来说没有任何用处。

    而他们二人自信已是世间最强的剑客，要分出高下也只会是他们两人中的一人，变得更强毫无意义。

    至于天下……

    “尊神，在下不渴求权力和地位，因为现在统治天下的幕府早已腐败不堪，倒不如毁掉。”锖白兵作为浪迹天涯的剑客，对于幕府的丑恶早已厌烦至极，怎么可能加入其中。

    七花看了咎儿一眼，明白她心中一直所渴望的是什么，于是开口说道：“神明大人，如果真要许下心愿，我希望这个世上不再有幕府存在。”

    “七花，为什么不将七实……”咎儿不希望七花为了自己而浪费掉如此宝贵的许愿机会，毕竟神明可以做到死者复活，那样的话被七花杀死的七实是不是也可以……

    “不用哦，咎儿。这个世界对姐姐的折磨已经太久太久，与其复活还不如让姐姐陪伴在如此温柔的神明大人身旁，作为神明大人的神选她一定会活得更加快乐。”这个世界上最理解七实的就是七花。目睹姐姐被病痛折磨了二十多年，七花并不觉得姐姐对这个恶意满满的世界还有什么留恋。

    当七花和锖白兵说出自己的愿望，头顶无边无际的乌云漩涡便开始急速转动，一道又一道雷霆从天空划落，宛如世界末日景象。

    台下，否定姬闭上双眼，这就是【修正力】吗？自三百年前开始偏移的历史，终于要在神明的神威之下回到正轨了吗？

    嘭！家鸣将军惊怒交加，再也忍耐不住的他一边拍着地面一边大吼出声：

    “等一下！你们！你们到底在说什么！寡人可是将军，是统治天下的大人物！你们空口白牙就像让神明毁掉幕府？你们可知一旦幕府垮掉，这世间将会变成何等的人间地狱吗！？”

    平日里一言就能决定他人生死的将军大人，此时此刻却没有任何人关注他，而是将全部注意力都放在了海瑟身上。

    “是吗？【毁灭幕府】，这就是你们两个的愿望？”

    海瑟语气怪异，单手叉着腰：

    “不打算换个其他什么的愿望吗？比如长生不老什么的？好吧好吧，虽然麻烦了一点，既然是愿望那就得实现对吧？”

    伴随着雷鸣般的笑声，海瑟化作一道雷光劈入乌云漩涡深处，与那道无比巨大的须佐之男神影融为一体，风暴已经覆盖了整个日本的上空。

    在所有人敬畏的目光中，在家鸣将军和幕府官员们绝望的哭喊声中，那云层深处的巨大神影挥动左手紧握的天丛云剑，然后猛地向下斩落！

    无数雷光从天空划落，将家鸣将军和那些痴肥贵族官员们悉数劈成了焦炭。尾张、京都、丹后……每一处幕府的天守阁都被雷光击中，这些被幕府牢牢控制在手中的地区的平民们惊愕地仰头看向天空，看着云层深处那道巨大神影发出宣判——

    【从今天起，幕府将成为历史！在雷光的洗涤中，迎接崭新的时代吧！】

    这是神的宣判，任何人都不敢违逆。

    自此，日本进入了新时代，往后数百年间再也没有任何实权阶级以【幕府】的形式来统治天下，当然这都是后话了。

    过了许久，雷光终于散去。

    看着化作焦炭的家鸣将军，咎儿喜极而泣地与七花抱在一起，她彻底放弃了对鑢家的复仇，今后只想与七花永远地生活在一起。

    否定姬遥遥看着抱在一起的一男一女，稍稍撇了撇嘴，从怀里摸出一块沾着血迹、写有【不忍】的面具碎块，一边摇着花扇一边悄然远去。虚假的幕府被毁灭了，四季崎记纪一族的使命也终于完结，她可以与心爱的右卫门左卫门一起踏上旅途了。

    彼我木轮回欢笑着，身形消融于空气之中。

    锖白兵从碎石堆里捡起奇迹般完好无损的纸伞，拍了拍上面的灰尘然后举起，向着天空鞠了一躬并飘然远去。既然神明赐予了他第二次生命，他就绝不会浪费这次机会，势必将竭尽全力保护那些因为幕府倒塌而受苦的平民。从现在起，他不再是剑圣锖白兵，而是浪人锖白兵。

    头顶的乌云漩涡渐渐停止转动，那道须佐之男的身影也在大笑着，逐渐消散。

    仿佛知晓这是分别之时，许多黑巫女都忍不住哭出了声，但她们心底忽然响起了海瑟的笑声。

    【我的黑巫女呦，不要彷徨，不要疑虑，作为我的代言人快乐地活下去吧！】

    黑巫女们这才发现自己手里多了一张纸，纸上赫然是海瑟的自画像，画得栩栩如生尤其重点描绘了他的英俊外貌。这些可是海瑟熬夜通宵画的一千张自画像，算是他留给自己黑巫女们的小小礼物。

    敦贺迷彩轻轻将自画像抱在胸前，抬头看向天空，默默地在心中说道——

    海瑟大人，祝您旅途一帆风顺，武运长久。

