    天荒城，城主府。

    周恒肚子站在后花园的凉亭里。

    “参见陛下！”

    孙悟空、杨戬、帝江等诸多大周帝国的高层皆是跪伏在周恒的身后。

    “起来吧！”

    周恒的声音平淡。

    “谢陛下！”

    孙悟空他们连忙起身。

    “此次叫你们过来，目的为何，你们应该清楚了吧？”周恒问道。

    孙悟空他们对视了一眼，齐声道：“我等明白！”

    “很好，这西荒域的魔族，是时候该动一动了！”周恒点点头。

    “叮！触发史诗级任务（八）征伐西荒域！任务详情：大周帝国开始征伐仙武大陆之路，若是宿主可以在五年之内，攻下西荒域，将获得三次随机召唤神魔机会，三次神魔巅峰，两次死忠召唤机会，两次神魔觉醒机会，一次神魔复觉醒机会，两次死忠巅峰机会，一次天道功德机会！”

    召唤系统冰冷的提示音在周恒脑海中响起，周恒并没有半点意外，征伐西荒域，这本来就是大周帝国向外扩展的第一步，若是这样都无法触发任务的话，那可就太没天理了。

    不过这个时间有点意思啊，居然是五年，而且奖励还如此的丰厚。

    按照他对召唤系统的了解，奖励的丰厚程度，往往与任务的难度形成正比。

    当然了，不排除有的时候，召唤系统会额外给点福利啥的。

    但绝大多数情况还是前者。

    “区区西荒域而已，有什么资格让朕花五年的时间？”

    身边强者如云，周恒可谓是意气风发，他觉得五年时间太久，三年时间估摸着应该够了。

    而且这三年的时间，还是因为西荒域的疆土辽阔的缘故。

    不然的话，一年便可以搞定。

    “你们下去准备一下，两天后，准备出发！第一步先把天荒城附近的疆域尽数攻下来！”周恒挥了挥手。

    “诺！”

    孙悟空一行人缓缓退去。

    “让赵云过来一下！”

    在他们即将离开后花园的时候，周恒的声音在他们耳边响起。

    ……

    一刻钟后，赵云出现在周恒的身后。

    “末将赵云，参见陛下！”

    赵云单膝跪地，无比恭敬的看着周恒。

    “一年时间不见，你的修为倒是进步不小，都已经四星金仙境了。”周恒打量了一下赵云，笑着道。

    一年前他对赵云进行神魔巅峰后，赵云的修为便提升到了二星金仙境，没想到短短一年左右的时间，连升两级，这个晋级的速度可以说相当不错了。

    要知道这是金仙境，不是金丹境。

    一般的修士，十年，甚至是百年，都不见得在金仙境可以提升一级，就不要说是两级了。

    “全赖陛下鸿福！”赵云道，他的进度如此之快，完全是因为有着优渥的环境，加上丰厚的资源供给。

    在大周帝国里，他的实力可以说是处于中下游，但是资源的供给却是一直比同级的人要多出好几倍。

    之所以有这样的待遇，不言而喻，那是因为赵云乃是周恒第一个召唤出来的神魔。

    而且对他有着救命之恩。

    虽说赵云迄今为止，实力比不上后来者的帝江，孙悟空他们，但在周恒心里的位置，还是无可替代的。

    “此次叫你一起过来，可知道是为何？”周恒问道。

    “末将不知！”赵云沉默了一会，摇了摇头。

    “你是朕第一个复活的人，四星金仙境的实力，放眼西北地域的话，已经算是很优秀了，但是放眼整个仙武大陆，还是太弱了！”周恒道。

    “末将让陛下失望了！”赵云微微有些失落。

    周恒笑着拍拍赵云的肩膀，“起来吧！朕没有嫌弃你的意思，当初若不是你，朕恐怕早就死在魏尚那个叛徒的手里了，这次叫你过来，乃是朕想让你变的更强！”

    赵云已经先后经历过神魔附灵以及神魔巅峰！

    想要让赵云在短时间内变得更强，就只有神魔觉醒了。

    虽说神魔觉醒的含金量很高，应该给夸父或者后羿，乃至是未来其他祖巫级别的这种强者使用，才更加的划算，但如他所说，赵云是他第一个召唤出来的神魔，值得他去培养。

    奖励积累至今，他已经有四次神魔觉醒了，拿出来一次，又有何妨？

    “变——变强？”

    赵云猛地抬头看着周恒。

    “你愿意吗？”周恒微微一笑，与赵云对视。

    “末将愿意！”

    赵云连忙叩头。

    “系统，给赵云神魔觉醒！”周恒在心里默念。

    话音刚落，一轮黑洞陡然浮现，将赵云吞了进去。

    十秒的时间转瞬即逝！

    黑洞再次浮现，赵云的身影重新显现了出来，身上的气息发生了翻天覆地的变化。

    “系统，调出赵云的属性列表。”周恒在心里快速吩咐道。

    “神·赵云，来自神话传说！”

    “种族：神族！”

    “身份：蜀国五虎将之一、大周神将。”

    “修为：寻圣境七重！”

    “功法：紫雷诀！”

    “神通：神劫雷龙！”

    “法宝：神劫龙胆枪！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    这个修为提升的，简直是六六六啊。

    居然直接从四星金仙境提升到了寻圣境七重。

    这中间跨越了太乙三大境界，大罗三大境界。

    相当于足足提升了七个大境界还要多。

    神魔觉醒的效果什么时候变得这般强大了？

    “赵云进行过神魔附灵，而神魔附灵的血脉，虽说比不上宿主的混沌血脉，但依旧处于顶尖级别的，神魔巅峰只不过是初步挖掘而已，神魔觉醒，方才是真正的挖掘出血脉的力量。”召唤系统道。

    “如今寻圣境强者再添一位，足有十三位之多，朕就不信，还推不了区区魔族！”周恒意气风发的想道。

    如今的大周，寻圣境九重两人，寻圣境八重四人，寻圣境七重两人，寻圣境六重一人，寻圣境五重两人，寻圣境三重两人。

    阵容简直不要太豪华。

    至于夸父和后羿，若是神魔附灵外加神魔觉醒的话，多半也是寻圣境九重。

    因为如今的夸父和后羿已经是前世巅峰修为，想要进行神魔觉醒，就必须得先神魔附灵。

    事实上，周恒完全可以现在就培养他们两个。

    大周便可以再加两位寻圣境强者。

    不过夸父和后羿被召唤至今一年多，立下的功劳有限。

    周恒当然不会轻易的奖赏，否则会给后羿和夸父他的培养很廉价的认知。

    不过若是后羿和夸父在此次征伐西荒域的战争之中，立下汗马功劳，周恒绝对不会吝啬。

