
    王可儿很是郁闷的开口道：“喂，你怎么傻乎乎的，连自己是谁都不知道？”

    “我原本还指望你能帮我找到离开这片黑暗空间的方法呢。”

    “看来最后还是只能靠我自己。”

    门后边的那神秘人很是委屈的辩解道：“可是我真的不知道嘛，从我有记忆开始我就一直待在这里了。”

    “咦？！”王可儿大为惊讶道，“你居然说话不结巴了？”

    那神秘人开口解释道：“我只是很久没说过话了，有些不习惯。”

    “如果你能一直留在这里陪我说说话就好了。”

    王可儿微微蹙眉道：“那不可能，我一定要出去的。”

    “你真的没有任何办法让我出去吗？”

    那神秘人沉吟片刻道：“办法倒也不是没有，但我为什么要帮你？”

    “让你一直留下来陪我不是对我来说更好吗？”

    “你真有办法让我出去？”王可儿目露惊喜，随即很是苦恼道，“朋友，你帮帮忙，我真的一定要出去，最多我以后常来看你，你看这样如何？”

    那神秘人仔细考虑片刻道：“那倒也不是不行，只是希望你说到做到。”

    王可儿一脸正色道：“放心，我王可儿向来都是说一不二的。”

    说着，王可儿又腆着脸道：“朋友，现在你可以告诉我怎么出去了吧？”

    那人轻笑一声道：“想要出去，很简单，只要你的精神力强大到能将这片黑暗空间撕开一道口子就行。”

    王可儿：“……”

    王可儿满头黑线，我的精神力都被我妈封印了，我现在就是一个普通人，你居然叫我用精神力将这片黑暗空间撕开一道口子？

    这不是逗我玩呢吗？

    我哪来那么强大的精神力？

    摇了摇头，王可儿苦笑着道：“不瞒你说，我就是一个普通人，根本没能力撕开这片黑暗空间。”

    “那我是不是就真的一辈子都出不去了？”

    门后那神秘人沉默了下来，半晌才道：“还有一个方法，不知道你敢不敢一试？”

    王可儿眼睛一亮，急忙道：“你说说看！”

    门后那神秘人懒洋洋的道：“办法很简单，你把手从门缝里塞进来，我把我的精神力借一部分给你。”

    王可儿：“……”

    王可儿心乱如麻，把手伸进门缝里去？

    到底要不要相信这个人？

    这人会不会对自己不利？

    可是，没有她的帮助，仅凭自己的力量根本无法出去。

    轻吐一口浊气，王可儿眼神坚定，如今还有什么办法？

    门后那人才是自己唯一的一根救命稻草。

    咬咬牙，王可儿面色严峻的开口道：“朋友，那就麻烦你了，请你借我点精神力。”

    说着，王可儿将手缓缓伸进门缝。

    门缝开启的幅度不大，仅仅只能让王可儿通过四根手指，这倒是让王可儿暗松了一口气，至少不是整只手掌伸过去。

    不消片刻，王可儿的指尖就触碰到一片冰凉，门后那人的手指头也伸了过来，只不过，她的手指冰冰凉，好似完全没有一丝温度。

    王可儿这会儿还有闲心腹诽，手这么冰，这人上辈子一定是个折翼的天使！

    没过多久，王可儿就感应到，从对面那冰冷的手指上传递来一阵清凉的气息，这股子清凉气息顺着自己的手指一路沿着手臂、肩膀，最后直达大脑……

    等到对面的手指收回，已经没有那种清凉的气息传来，王可儿只觉得有些怅然若失，心里空落落的。

    收回手掌，站起身，王可儿体会着仿佛醍醐灌顶般的强烈舒爽感，大脑从没有这么活跃过，王可儿感觉只要自己心念一动，就会有无形的力量从大脑处喷薄而出。

    有了门后面神秘人的精神力加持，王可儿感觉自己现在无所不能。

    王可儿朝着大门方向鞠了一躬，面色庄重的开口道：“朋友，谢谢你借我的精神力，我要出去了。”

    “不过你放心，有机会我一定常来看你。”

    神秘人沉默不语，王可儿只当她是因为自己将要离去而情绪有些消沉。

    王可儿转过身面朝这片黑暗空间，蓬勃的精神力被她操控着倾泻而出，仿若银河倒挂，直扑天际。

    好半晌，等到黑暗空间被强悍无比的精神力撕开一道口子，王可儿朝着银色大门方向挥了挥手，随即心念电转间，身随意动，整个人像一支离弦的箭，高速飞行，没过多久便从那明亮的口子当中一穿而过。

    没了王可儿持续的精神力补充，那道口子越来越小，最终消失不见，这片黑暗空间又回归到原本的孤寂、黑暗、单调。

    银色的大门后面，神秘人在王可儿走了之后，突然放声大笑，笑声肆意张扬，笑着笑着，眼泪都流出来了。

    “王可儿，你终于来到这里了……”

    “期待你的下一次光临！”

    “哈哈哈……”

    ……

    二号线地铁车厢内，周士琦一脸狐疑的盯着王可儿的脸看，他刚刚似乎在王可儿身上感应到一股无形的波动，只不过，这种波动转瞬即逝，他不知道是不是自己太疑神疑鬼？

    刚刚自己可是嘴对嘴喂王可儿吃的特制狗粮，她应该没有发现的吧？

    就在周士琦还在沉思的时候，地铁到站了，他和王可儿的目的地也到了。

    车门开，墨镜男方少杰带着一大帮子人赶来了。

    周士琦脖子一缩，这家伙来的还真快，咋不是等自己离开了再过来？

    这么碰面了不打招呼直接离开好像有点不太好了，万一方少杰怀疑自己畏罪潜逃怎么办？

    到时候就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了，真的是浑身是嘴都说不清了。

    沉吟片刻，周士琦干巴巴的道：“老方，来了啊？”

    “喏，地上那个呈大字躺着的，嘴歪眼斜的中年妇女就是那个野生觉醒者。”

    “她的觉醒真的是个意外，和我把她撞飞真的半毛钱关系都没有。”

    “你要相信我！”

    方少杰：“……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    我信你个鬼，你个狗东西坏得很！

    死狗，你这算是不打自招了吗？
