
虽然嵩山之后有一年多没见了，但是唐大脸上的笑容依旧那么温暖，让叶枫想起了在华山一起经历的生死瞬间，在嵩山唐大千里闯关突破一路阻碍来解围的情景，心里又涌起了一股暖流。

他几步上前一把握住了唐大的双手，一时间竟然不知道说什么好。

倒是唐大含笑上下打量着他，道：“看你的气色好多了，看来这一年多在少林寺果然没白呆。”

叶枫忽然想起了唐玉，赶紧问道：“不知道唐玉唐公子怎么样了，刚才真是多蒙他出手搭救。”

唐大一脸的轻松：“放心吧，十四弟安然无恙，此刻已经回到京城的分舵了。要不是他告诉我，我还不知道你被沐公爷救走了呢。”

叶枫点点头，听说了唐玉的确切消息，总算是安心了一些。

唐大面色一整，说道：“我这次来找你，就是想告诉你，京城中这一连串的命案背后恐怕绝不简单，今后你查案的时候一定要小心。还有就是那座宅子你以后不要再去了，交给我们应付好了。”

叶枫一愣：“为什么？”

唐大道：“你今晚也看见了，那宅子里的人就是大雷门总堂主雷破天。自从华山之役以来，大雷门在江湖上处处被我们唐家打压，声势已经大不如前了，很多的门派都已经站到了我们这一边，掉转枪头开始对付大雷门。”

叶枫点点头，这些他之前已经听说了，如今大雷门的日渐衰落已经不是什么秘密了。

这时唐大话头一转道：“可是这一年多以来，大雷门尽管处处遭受重创，却一直步步退让，没有什么像样的反击，这一点也不像雷破天的性格。在华山之后他再也没有离开过大雷门总堂，可是现在居然会神秘地出现在京城的这座宅子里，我估计他一定是在准备一个什么大的计划。”

叶枫眉头皱了起来：“你是说我们现在查的这一连串的命案都和大雷门有关？”

唐大点点头：“很有可能。我们已经查到死去的赵四其实就是大雷门在京城的联络人，所以他的这座宅子很可能就是大雷门在京城的据点。如今这个赵四死得不明不白，雷破天又忽然亲自出现在这里，而且根据确切的消息，雷家几个旁支的当家人都已经赶到了京城，我们完全有理由怀疑京城近来的这一连串诡异的案件即使不是大雷门策划的，也必然与他们有关。”

叶枫还是有些怀疑：“大雷门就算是江湖上叱咤风云的帮会，也不敢对朝廷高官动手吧？更何况是禁军的高级将领。”

唐大缓缓说道：“这一年多以来，随着大雷门的日益式微，加上大雷门背后支持的汉王争夺太

子之位失败，原本朝中明里暗中支持大雷门的很多官员和将领都已经不再站在他们一边，这一年大雷门接到的朝廷火药和火器订单已经减少到不足往年的一半。这在经济上对于汉王和大雷门无疑都是很大的打击，所以他们完全有理由会铤而走险，清除一些朝廷中的异己官员。”

叶枫想想也有道理，于是问唐大：“你们有什么计划？”

唐大露出了胸有成竹的笑容：“既然雷破天亲自到了京师，可见这里的事情对他一定非常重要。他现在离开了他的老巢，防备自然不如原来一样严密，也就给了我们动手的机会。”

叶枫一惊：“你想在京城对付他？”

唐大点头道：“现在就是最好的机会，我们唐家在他身边安插着眼睛，清楚他的一举一动，而且我已经调了洛阳的唐八婶带人赶过来，她是我现在最信任的人，何况我手里还有雷破天做梦也想不到的杀手锏，我就要在这里和他决一死战。”

叶枫脸上不由得露出了惊容，想不到蜀中唐家如此神通广大，竟然在雷破天身边也能安排眼线，看样子，他们策划这一切已经很久了。

唐大看出了他的惊讶，笑了笑说道：“不必惊奇，所谓兵不厌诈，不仅仅是我们在大雷门里安插了眼睛，大雷门何尝在唐家内部没有内线？否则我也不用从洛阳那么远的地方调派人手过来了。”

叶枫叹了口气，他们这种敌中有我，我中有敌的斗争太复杂了，想想都觉得心累，也许只有像唐大和雷破天这样心机深沉的人物才能应对自如，并且好像乐在其中。

唐大拍了拍叶枫的肩膀：“对付大雷门的事就交给我们好了，你只管去查你的案子，尽早找出真相，也好尽早解救令尊脱困。如果需要人手帮忙的话你在你家府门前的大树上刻一个‘唐’字，自然会有人来找你联络的。”

唐大的话让叶枫心中感觉到一股温暖，本来他还想问问唐大关于那个用飞刀刺杀自己的黑影的事，但是现在他把话又硬生生吞了回去。如果那个黑影真是他想的那个人，那她要杀自己的话唐大一定不可能不知情。可是从现在唐大的话里话外没有一点想要杀自己的意思，再说他也没有杀自己的理由啊，所以那个黑影一定不是她。

也许，是我一时的眼花看错了，叶枫想。

唐大压低了声音：“你要小心，我们发现在你身后可是有好几拨人暗中跟着你们，其中就有这位沐公爷的手下。”

叶枫点点头，这他已经想到了，沐公爷在进京途中偶遇张胖子他们，还有让京城巡防营来为自己解围都是事先就安排好了的，绝不是他说的那样是偶然。

只是，在这京城这一片让人晕头转向的迷雾中，这位沐公爷到底扮演着怎样的角色呢？

唐大微笑着道：“我现在得回去了，也许等到你破了案，我也对付完了大雷门，我们再坐下来好好地聊聊。”

才刚刚见面马上就要分别，叶枫感觉不舍：“你也不进去坐坐这就要走？”

唐大笑道：“我是自由惯了的江湖人，不习惯那些繁文缛节，像国公爷这样的大人物，还是能免就免了吧！”

说完他挥了挥手，转身就向外走去。

看着他的背影，叶枫忽然想到，唐大是怎么知道他家府门前有一颗大树的？

就这么怔怔地看着唐大消失在视野，叶枫才转身回到了厅上。

刚才两人在院中谈话时，沐晟他们都在厅上远远地看着，这会儿知道刚才来的就是名动天下的蜀中唐家的大少爷唐大，沐晟有些遗憾地连声道：“怎么也没进来坐坐就这么走了？”

叶枫一阵尴尬，只能推说唐大还有重要的事要办搪塞了过去。

众人问起唐大深夜来访刚才他们都说了些什么，叶枫想了想，只讲了唐大关于那鬼宅和大雷门之间关系的话，对于蜀中唐家和大雷门之间决战的事情，他一个字也没提。

铁无情皱着眉头：“这么说来，赵四竟然是大雷门的人，他的死是因为有人要对付大雷门？这一切只不过是缘起于江湖争斗？”

一旁的张胖子摇摇头：“那么那个跑堂的伙计钱甲和身为禁军统领的孙殿臣呢？难道他们也是大雷门的人？”

这么你一言我一语说了半天也想不明白，越想越糊涂。

叶枫止住他们道：“算了，一切都要等明天去查验过孙殿臣的尸首之后再说。”

铁无情犹豫道：“京兆尹杨文昌杨大人如今已经死了，明天我们还能顺利地去验尸吗？”

张胖子怪眼一翻：“你们大理寺可是奉了圣旨查案的，这么大的招牌还不够你臭屁的？谁敢拦着你？”

铁无情道：“话虽如此，可是我们一走，杨大人就死了，我们是最后见到杨大人的人，如何脱得了干系？”

张胖子哼了一声：“船到桥头自然直，有什么好担心的，反正无论如何，这尸首是一定要去查验的。”

叶枫没有说话，静静地看着他们俩在争辩。

张痴说得对，无论如何，这孙殿臣的尸首是必须要查验的，他预感到，在尸体上也许能发现重要的线索。

对方为什么要杀杨大人呢？或许，就是不希望他们能顺利地去京兆尹衙门查验尸体吧。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437646"  chaptername="京师疑云第三十三章  唐大的计划">加入书签</a>
</div>
