    “于康，几家银行审批下不来，这种酒会我要是再不去，是等着资金短缺吗？”乔斯年厉烈的声音传来。

    门口，叶佳期脚步停住。

    “总裁，可您这几天一直在吃药。”

    “吃了几天，早就好了，没事。”

    “那好，我去回复商行那边。”

    门内，传来脚步声。

    于康往门口走来，一开门，愣住：“佳期？”

    站着的乔斯年也转过头来，看到了叶佳期，眉头紧皱，眼底是古井水一般深不见底的光芒。

    “于助，早上好。”

    “你来的正好，你帮总裁泡杯咖啡吧，我手艺没你好。”

    说着，于康冲叶佳期比了个手势，抱着一大叠厚厚的文件离开。

    总裁办里只剩下叶佳期和乔斯年两个人。

    乔斯年收回目光，低着头整理桌子上的东西。

    叶佳期走进去，也没说太多的话，只看了乔斯年一眼，往休息室里走去。

    不一会儿，她端了一杯牛奶出来。

    “咖啡对胃不好，于助怎么也糊涂了。”叶佳期淡淡道，“鲜牛奶，喝吧。”

    “我不喝牛奶。”

    “那你要喝什么？”

    “咖啡。”

    听到他孩子气的话，叶佳期气得哭笑不得，但下一秒，她收起表情，眼底是严肃和认真。

    “总裁，你胃不好，该吃什么，不该吃什么，你自己心里再清楚不过。你已经不是三四岁的小孩子，在身体方面，要懂得照顾自己，如果照顾不好，吃苦的还是你。上次只是打针，那下次呢？”

    “叶佳期，你烦不烦。”乔斯年皱眉，看向她，“管管管，你凭什么管我？嗯？”

    “凭我……算了。”叶佳期摇摇头，“我不知道该拿你怎么办。”

    来办公室前酝酿好的话，也都忘了。

    乔斯年脾气倔，她比谁都清楚。

    “总裁，我今天过来不是跟你吵架的，我是来谢谢你的。一码事归一码事，谢谢你帮我在公司保留职位，从今天开始，我就要正式休假了。”

    “你是来跟我炫耀的吗？”乔斯年瞪了她一眼。

    叶佳期越发哭笑不得。

    乔斯年现在怎么跟个孩子一样。

    炫耀啊……行吧，要带薪休假半年，确实可以炫耀呢！

    “总裁，游乐场项目我交给于助吧。”叶佳期道。

    原本是想自己亲手负责这个项目的，如今看来已经没有必要。

    “嗯。”

    “牛奶……你要真不想喝就倒掉，不要喝冷的。”叶佳期看了一眼乔斯年，嗓音柔柔的，“我要休假了，没什么事的话，就……半年后见。”

    乔斯年整理文件的手停住，他的眼中闪烁着明明灭灭的光泽，恍如月色下的汪洋，泛着粼粼波光，深不见底，广阔无垠。

    半年。

    一时间，办公室里沉寂下来。

    空气冷了几度。

    叶佳期双手搁在桌子上，一会儿松开，一会儿握起。

    心上有一种说不出的感觉在蔓延，就连心跳都快了几分。

    有那么一瞬间，她屏住呼吸在等着乔斯年的回答，可，他一言不发，只有纤长的睫毛颤了颤。

