    Morga的房间，安静澜和韩泽昊进去。

    Morga立即把削好的哈蜜瓜端到了安静澜的面前，脸上洋溢着无比灿烂的笑容：“来，宝贝，你最爱吃的哈蜜瓜！”

    “谢谢妈！”安静澜甜甜地笑，然后拿叉子叉了一块，咬一口，再递到韩泽昊的唇边。

    韩泽昊正要咬。

    Morga说道了，语气不满：“韩泽昊，你家里似乎还不同意你娶我家安安，是吗？”

    “没有不同意！”韩泽昊神色如常。其实，他很紧张。Morga是长辈，是安安的亲妈，他的语气要拿捏好，轻不得，轻了Morga也许要怪他不重视。重不得，重了Morga会怪他目无尊长。

    他越来越理解，安安住在韩宅里的那段日子，有多么难过，有多么纠结，有多么小心翼翼了。

    Morga瞟他一眼，说道：“那就是同意了？”

    “是的。”韩泽昊恭敬道。

    Morga刁难：“勉强同意吗？”

    韩泽昊否认：“不是，他们都很喜欢安安！”

    “他们是谁，就是韩老爷子一个人喜欢安安就叫他们么？”Morga不满，她可是特意打听过了。韩家也就韩老爷子没有门第之见，从头至尾都没有给安安气受。

    韩泽昊解释：“我爷爷很喜欢安安，我爸爸和我妹妹也喜欢安安，我妈妈也支持我娶安安。至于我大伯一家人，我没有把他们当成韩家人！”

    他巧妙地把不同意他娶安安的罪转稼到了大伯一家身上去。

    Morga冷嗤一声：“韩泽昊，第二轮服装赛那天，坐在安安左手边第三个位置的那个，是你的妈妈是不是？”

    “是的。”韩泽昊不好否认。

    Morga语气更不好了：“韩泽昊，我想知道，我家安安认识你以后，到底都受了多少委屈？我是在评委席，如果我是在观众席，你知道那会闹出多大的事情来吗？”

    韩泽昊看向Morga。

    Morga更加生气：“我要是在观众席，我一定会和你妈妈大吵起来。虽然我并不知道你妈妈都跟安安说了些什么，但我活到了这把年纪，不至于不会看脸色。你妈妈那趾高气昂的神情，那瞧不起安安的眼神，那高高在上的嘴脸，我看得清清楚楚。”

    看Morga激动了，安静澜立即拉住她的手：“妈，您别激动。伯母她没有看不起我，也没有不喜欢我，她只是平日里在韩家生活，都是下人伺候，所以脸色习惯了不太好。”

    Morga瞪一眼安静澜：“你不准说话！”

    韩泽昊立即解释：“伍阿姨，我妈妈她以前的确对安安有些成见。但是，我已经跟她说得很清楚了，不管她对安安是什么想法，不管她喜欢不喜欢安安，我都会娶安安。”

    “那我还要谢谢你了？谢谢你不嫌弃我们家安安身份卑微？”Morga狠狠地瞪着韩泽昊，对他的解释，一点也不满意。

    安静澜好无奈地吸了一口气，伸手叉了一块哈蜜瓜放在嘴里，她干脆任性到底：“妈，你别骂韩泽昊，你骂他我心情一点也不好！”

    Morga看向安静澜。一听女儿心情不好，她就好难过。

    安静澜继续任性：“他那么好，事事为我着想，可是妈妈你还是要骂他，把不属于他的错强加到他头上。你觉得你的女儿好，可是他妈妈也觉得自己的儿子好呢。要是父母都一味地要求对方的子女来牵就，把自己的子女放在一个高不可攀的位置，戴着有色眼镜看对方的子女。那么，子女的婚姻，就不可能得到父母的认可和祝福。这样，就算子女已经结婚了，其实伤心的也不止是父母，更有相爱的那两个人。”

    韩泽昊看向安静澜，心头微疼。

    他的拳头，在身侧攥紧。

    Morga深深地看着安静澜。她的女儿，总是会为别人着想。是她的错，要不是她二十年前把女儿弄丢，女儿就不至于过得那么清苦，现在，就不会那么卑微，不会事事那么委屈求全。

    安静澜继续说道：“我和韩泽昊，我们现在也已经不是男女朋友关系，也不是双方父母不同意，说分开就能分开的。我们之间，除了真心相爱以外，我们还有婚姻，也许，我们很快就会有孩子。不，也许现在已经有了孩子。我们缺的，无非就是一个婚礼，和双方亲人的祝福。妈妈，你知道我有多想得到您的祝福吗？我觉得，我的婚姻，只要有您的祝福，就完美得再也没有缺憾了！我真的不需要全世界的人来祝福，因为我都不在乎他们，又何必在乎他们是不是祝福我呢？”

    Morga心里蓦地一酸。

    韩泽昊越发感动。

    房间里，无比安静，只有安静澜的声音幽幽地响着：“妈妈，祝福我吧。祝福我，好吗？我和韩泽昊一路走来，真的不容易，我们遇到过很多的危险。而我的每一次遇险，都是韩泽昊像天神一样出现在我的世界里救下我。在我有危险的时候，他拦在我面前替我挡掉子弹。在我难堪的时候，他出现在我面前替我挡去羞辱。妈妈，我这辈子，都不会再遇到一个韩泽昊。所以，请原谅我的任性，这辈子，我认定韩泽昊了，除了他，谁都不可以！”

    韩泽昊感动得想哭，他的心，一阵一阵地悸动着，他眸光灼灼地望着安静澜。人生在世，得妻如此，夫复何求？

    Morga哽咽：“可是安安，你不会后悔吗？就算嫁给韩泽昊以后，会被他的妈妈刁难，都不会后悔吗？就算有一天，韩泽昊负你，都不会后悔吗？”

    安静澜眼眶湿润，她摇头，语气无比坚定：“我有什么后悔的理由呢？韩泽昊那么好！而伯母，她也并没有不接受我，也并没有刁难我，我想，未来也会越来越好的。妈妈，不被别人认可，其实并不是什么意外的事情，不是吗？因为不被认可，就转身离开，这是懦夫的行为不是吗？妈妈，您不是一直说，人最重要的品格是坚持吗？梦想要坚持，爱情，又何尝不是呢？”

    “我坚持着自己的爱情，一直与韩泽昊牵手走来，我发现，其实我现在收获的也不仅仅只是爱情啊！除了爱情，我还有了事业，也有了自我的成长！妈妈，这些，要是没有韩泽昊，都不会有。”

    Morga无言以对。只是深深地担忧。她动了动唇，最后什么也没有说，只是叹了一声。

    年青的女子，总是痴迷着爱情，撞得头破血流，都不后悔。

    直到有一天，发现自己用自己的一切去追求的爱情，不过只是一场镜花水月。

    她冷冷地警告韩泽昊：“韩泽昊，如果有一天，你负了安安，我绝不会饶你！”

    “我不会负安安！”韩泽昊眸光坚定。

    Morga伸手捂住嘴，冲着安静澜挥了挥手：“去吧，去拍婚纱照吧，去做你想做的事情吧。记住，不要让自己受委屈，受委屈的时候，你要记得，你有妈妈，你的妈妈比天底下任何妈妈都要更爱你。你的妈妈，有着尊贵的罗拉家族爵位，你的身份，比起M国任何一个千金名媛，都要更尊贵。”

    “谢谢妈！”安静澜扬起笑脸来，起身欲与Morga拥抱。

    Morga已经转身快速入了里间，一把将门关上。

    安静澜担忧地看着那扇门。

    韩泽昊拥住她，劝慰：“安安，别担心，伍阿姨不会有事的。她只是因为你要嫁给我，而有些难过！”

    安静澜咬了咬唇，低声应：“嗯。”

    她理解的。

    小时候，看着有人出嫁，新娘的妈妈会哭得好伤心。她不解，结婚不是高兴的事情吗？为什么要哭？是新娘没有嫁一个好老公，所以当妈妈的会担心会难过吗？

    现在，才知道，不管嫁一个什么样的男人，做妈妈的，都会担心都会舍不得啊！

    Morga扑在床上，手用力地捂住嘴，哽咽不止。

    她的心，好痛啊！

    爱情，有多么伤人，她最有感触。

    曾经，她的爸爸，也对她说过类似的话。孩子，人生有很多很多的东西，并不止是爱情。孩子，去吧，去做你想做的事情，去嫁你想要嫁的人吧。记住，你有爸爸，你有这世上最爱你的爸爸。如果有委屈，不要自己受，告诉爸爸。爸爸替你出头，替你撑腰。孩子，你是尊贵的。没有任何人值得你卑微自己……

    时光，就如同年轮。一年又一年，一圈又一圈，周而复始，不停上演。

    在女儿的身上，上演着妈妈的从前！

    Morga越想越伤心，最后化作号啕大哭。

    她咬牙，望着窗口的位置：老天，求求你，让我的女儿幸福。让韩泽昊永远都不要负她。请让她永远幸福地生活下去，永远相信爱情！

    *

    东南亚岛国的一座美丽的城市——花城。

    韩泽昊与安静澜登上了一座美丽的岛屿。

    海浪拍打着沙滩，韩泽昊牵着安静澜的手。

    韩泠雪手里抱着相机，奔前跑后地拍啊拍啊！

    安静澜无语地调侃韩泽昊：“韩老板你好过分，又不缺钱，竟然奴役自己的亲妹妹！”

    韩泠雪闻言，抱着相机屁颠屁颠地跑过来：“是啊是啊，你是我亲哥吗？有亲哥这么对待亲妹妹的吗？这是娶了老婆就忘了妹妹啊！真是的，还说是带我来玩的。”

    “你没在玩吗？”韩泽昊酷酷地说道，唇角却是上扬。

    现在的感觉，很好，非常好！

    他牵着安安的手，安安穿着洁白的婚纱，两个人走在沙滩上。他们的身后，留下一排一排的脚印，这些脚印，都属于他们。

    他看着那些脚印，心头甜蜜。原来这就是浪漫的感觉！

