
　　方野起了戏弄的心思，手继续慢慢伸过去！

　　看着小乔的动作，随着准备抽回来，让她咬个空。

　　小乔警惕地望着他，缩到了小窝最里面！

　　看到方野的手往里伸，眼睛渐渐眯成一条缝，散发着冰冷凛冽的寒意，似乎比外面的天气还要冷。

　　哼，真是给你脸了！今天就让你知道一下厉害！

　　突然扑过来，张嘴就咬。

　　啊呜！

　　不过方野早有准备，“倏”地一下把手抽了回来，嘴角翘起，晃了晃手指，得意道：“嘿嘿！给你机会你不中用啊？”

　　小乔呆呆地望着方野，感觉自己被戏耍了，气得不行！

　　恼羞成怒地在小窝里打着圈狂奔起来。

　　像是滚筒洗衣机里飞快旋转的衣服一样，只剩下一团模糊漆黑的残影！

　　大尾巴“唰唰”扫过太子的鼻尖，打在木板上，脚也不时踩过太子的身体。

　　太子刚刚被打扰完，又陷入了沉睡，此时被踩得一脸懵逼，这是什么情况？还让不让狐睡觉了？

　　本来还准备抱怨两声，看见抓狂旋转的小乔，吓得缩在墙角瑟瑟发抖。

　　大姐头发疯啦！

　　虽然小乔平时很高傲的样子，像是一名优雅高贵的公主，不过这只是表象！

　　她也是几只狐狸里脾气最大的，生气的时候凶得不行，特别是睡觉正香被打扰的起床气，万万不可招惹。

　　“轰隆轰隆”奔跑的动静，把草垛上面的雪花都震下来一些。

　　网友们看着这一幕，却是忍不住想笑！

　　“哈哈哈这动静，里面像是有一万只狐狸在跑！”

　　“这是滚筒洗衣机成精了？”

　　“转起来了转起来了！龙卷风摧毁停车场！”

　　“大风车吱呀吱呦呦滴转~”

　　“转这么快竟然也不晕的？”

　　小乔怒气爆发狂转十几圈，跑得也有点累了，速度渐渐慢了下来！

　　趴在地上，背对着方野，气呼呼地喘气，身体一起一伏，发出了一阵不知是委屈还是生气的幽怨“嘤嘤”声。

　　真是大坏蛋，不讨好我就算了，竟然敢戏弄我！坏蛋，再也不喜欢你了！

　　方野笑呵呵道：“诶呀，小乔生气了！”

　　伸出手，轻轻挑了一下小乔的尾巴尖。

　　这时，小乔突然猛地转过身，凶巴巴地张嘴咬来！

　　她刚才的委屈半真半假，有一半是装出来的！

　　因为她知道，方野这个坏蛋特别喜欢撸尾巴，故意背对洞口，露出尾巴作为破绽。

　　表面上做出生气的样子，其实是让方野放松警惕，一边竖起耳朵，仔细聆听动静，神经紧绷，准备他一动手，立刻回头咬上一口。

　　狐狸可以说是天生的诡计家，敏锐灵动、机警狡诈！

　　不过方野也知道狐狸不是那么好逗的，拿手指挑了一下，就立刻缩了回来，刚好躲过这一击。

　　笑道：“呼，差点就咬到我了！”

　　小乔这次是真郁闷了！

　　下巴垫在草垛上，耳朵也贴伏下来，亮晶晶的眼睛盯着他，一副委屈巴巴的样子，好像他做了什么十恶不赦的事情。

　　怎么能这么欺负狐呢！

　　翻了个身，“呜呜”哼哼唧唧叫起来，脚连蹬小窝的墙壁两下，似乎在发泄着心中的郁闷。

　　“好了好了，不欺负你了，来给你揉一揉！”

　　方野丢了个亲和技能，把小乔抱出小窝。

　　放在腿上，从头顶到大尾巴轻轻撸起来。

　　小乔只感觉方野身上的气息像是暖洋洋的阳光，躺在他腿上，比呆在窝里睡觉还舒服，被撸得眼睛渐渐眯起。

　　哼，坏蛋，这次就原谅你了！

　　“刚才还生气呢，这会怎么突然又和好了？”

　　“小乔是比较傲娇的狐狸！每次园长过来，都是这么凶巴巴的样子，不过撸一撸就变乖了，傲娇就是这样嘛。”

　　“哈哈，原来是这样吗？这狐狸还挺好玩的！”

　　幽幽这会已经没在追糖包了，不知道发现了什么，低下头仔细嗅闻着。

　　方野见状，微微一笑，弯下腰捏了一团雪球。

　　“啪”地丢过去，不过没砸中，被幽幽灵活地躲开了。

　　回头看过来，挑起眉毛，似乎在说，偷袭，不讲武德！

　　方野坐在草垛边上，腿上躺着团成一团的小乔，时不时扔个雪球。

　　幽幽和糖包在洁白的雪地里奔跑躲闪，形成一副温馨美好的画面，让人情不自禁露出笑容。23sK.com

　　……

　　陪着几只狐狸玩耍了一阵，在动物园里继续逛起来。

　　来到小熊猫馆，山楂和红糖正在雪地里打滚！

　　现在两只小熊猫身上的皮毛虽然还是淡黄色，不过红棕色又多了两分。

　　尾巴也变长了一些，不像刚出来活动的时候短短胖胖的。

　　没有游客参观，两个小家伙玩得很自在的样子，小短腿勾在一起，两个尾巴也互相搭着。

　　红糖压在山楂的尾巴上，靠着墙坐起，举起两只爪爪，发出尖细的叫声。

　　rua！今天就让你知道谁才是老大！

　　在雪地上奔跑行走，黑色的爪爪像是刚揉过面团一样，掌心一片雪白。

　　山楂躺在地上，一只爪子撑起身体做仰卧起坐，一只爪子举起，打算进行反抗，被红糖拍了两下脑袋。

　　山楂也不甘示弱地拍了回去，和红糖的爪爪对上！

　　好像在玩击掌游戏一样，你拍一我拍一。

　　两只崽崽纠缠着，互相都躺倒到了地上，后脚还踹着对方，

　　随后山楂率先翻身起来，把红糖压倒，连忙转身逃走。

　　只要我赢一次就跑，那就是我一直赢了！

　　红糖在后面紧追不舍，不许跑！

　　两只小熊猫笨拙地奔跑蹦跶着，在雪地奔跑对它们来说还是比较有难度的，不时脚一歪陷到雪堆里，或者是滑一跤。

　　不过也是一种锻炼。

　　红豆在栖架上一边津津有味地吃着竹叶，一边看着崽崽们玩闹。

　　两只崽崽跑上山坡又跑下来，红糖跳起来，一个气势十足的飞扑！

　　吃我一记猛熊下山！

　　萌萌的小熊猫，就算飞扑也是可可爱爱。

　　“小宝贝真是可爱！”

　　“玩得好开心的样子。”

　　“阿伟死了！阿伟死了！”

　　网友们都被萌化了。

　　红糖一个飞扑，爪爪够到了山楂的尾巴尖。

　　两只崽崽又在雪地里滚成一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第721章 戏弄小乔免费阅读。https://xs.23sk.com 