    一旁的孙悟空看着欣喜的沉香直接说道：“不要高兴的太早，天庭迟早会发现这件事情的，所以必须要做好准备才行，你抓紧炼化体内的丹药。”

    沉香听到后点了点头，随后便盘膝坐下开始炼化药力，而此时在浩瀚的天庭之中，兜率宫被盗的事情已经闹得沸沸扬扬，看着太上老君神神叨叨的样子，有些人都深感同情，算起来就是第二次了，第一次是逢场作戏，但这一次恐怕老君是真的损失大了，不然的话不至于这幅样子。

    此时在凌霄宝殿内，昊天的善尸玉皇大帝重重的一拍扶手道：“荒唐！真是荒唐，我堂堂天庭，居然连一些蟠桃和仙丹都看不住，传出去岂不是让人笑话？尔等可查出是何人所为。”

    巡查灵官听到后出列道：“陛下现已查明，偷盗蟠桃以及丹药者为斗战胜佛孙悟空以及沉香。”

    “这沉香是何人？”玉帝听到后故作糊涂的问道。

    一名保守派的仙家当即说道：“陛下这沉香乃是三圣母与一凡人之子，如今这种行为很明显是在挑衅天庭，请陛下下令将其缉拿归天以儆效尤。”

    另一名仙家听到后立刻阻止道：“陛下此事万万不可，如今这沉香在水帘洞内，而斗战胜佛又是佛门之人，如今佛门属于大兴时期，我天庭虽然可以压制佛门，但必然会因此而导致大战，实在是得不偿失啊！”

    有了这两人开口，支持旧天条核心天条的仙家纷纷出言，彼此之间谁都说服不了谁，站在前列的黄角大仙上前说道：“陛下据臣所知，这沉香还有另外两名同伙，叫小玉和八太子，只要将这二人缉拿归天不怕沉香不来到天庭。”

    另外一名仙家听到后连忙说道：“大仙，此事万万不可，龙族是我天庭附属族群，若是将八太子擒拿恐怕会寒了龙族的心啊。”

    同为五方五老之一的陆压道君听到后说道：“擒拿八太子又不是对其实施惩罚，只需事先跟龙族通气即可，事后将他放了就是。”

    此话一出之前的仙家哑口无言，而玉帝也装作一副无法决断的样子，下方的黄角大仙看到后连忙用神通传音给其他人，紧接着维护就天条一派的仙家纷纷出列道：“请陛下派兵擒拿沉香同党维护天条尊严。”

    玉帝闻言点了点头道：“那么就又托塔天王李靖，协同哪吒三太子并四大天王发兵五万擒拿沉香同党。”

    托塔天王李靖听到后，恭敬的应了一声，随后便带着三太子以及轮值的四大天王离开了这里，并赶往兵营点齐了五万天兵天将下界擒拿八太子和小玉二人。

    而对于这一切沉香并不知情，此时的他仍然在炼化药力，至于在凌霄宝殿内玉帝也宣布散朝，随后便返回了太微玉清宫。

    至于身为五方五老的黄角大仙，陆压道君，以及南极玄冰老祖三人，则带着一些仙家来到黄角大仙的府邸开始商量一些事情。

    而在花果山中，孙悟空直接出手帮助沉香量炼化体内的药力，在这些药力渐渐消散后，沉香的修为也开始突飞猛进起来，一口气达到了大罗金仙巅峰，而且这还只是炼化了一部分药力而己，一旦继续炼化的话，说不定能够直接成为准圣。

    但是孙悟空却很清楚，就算沉香成为准圣也不足以对抗天庭，就算算上他也根本不可能救出沉香的母亲，而想要迫使天庭更改天条更是无稽之谈。

    因此拉拢天庭中的一些人是必不可少的，而情谊不错的天蓬就是孙悟空拉拢的第一个人，早在沉香在房屋中吸收书籍的时候，他便已经联系了二师弟天蓬和三师弟卷帘，后者由于是玉帝的亲信所以不方便表态，但是前者却被孙悟空说动。

    除此之外，在这些年来孙悟空也尽量和牛魔王夫妇改善关系，到如今已经不再想之前那样敌对了，而在之前联系牛魔王夫妇的时候，牛魔王夫妇二人也隐隐有些心动。

    当然他们的心动是假的，之所以会同意孙悟空的要求，不过是因为赵公明的意思而已，毕竟说到底这不过是一场戏罢了。

    就算天蓬真的愿意鲜明旗帜的支持孙悟空等人，也不可能是全盛时期的天庭的对手，更何况作为知情者，他多少也知道昊天的心思，所以才会答应孙悟空的要求，否则的话借他十个胆子也不敢。

    虽然身为天河元帅，他可以调动天河水师，但是别人不清楚，他可清楚玉帝手中除了截至众神的封神榜和打神鞭之外，还有掌控着无数天兵天将命脉的天兵册和天将册，只不过从来没有轻易拿出来示人而已。

    至于昊天早就知道了孙悟空等人的谋划，只不过他并不是太过于在意，毕竟演戏就是演戏，在怎么弄也不过就是一场戏而已，他甚至还担心天庭留守的仙家会让孙悟空等人感到吃力。

    因此借口域外战场有异动，又将一大批仙家调离天庭，导致如今的天庭不说防御空虚，但的的确确算是实力减少了不少，而就算是留守天庭的仙家也都是昊天千挑万选，挑选出来对现状天条不满的一些人。

    只不过昊天也许不清楚，那些跟随他一起的老人也开始商讨起来，而作为发起者的黄角大仙看着在场的众人说道：”想必你们都知道了，陛下对如今天条是否废除很犹豫，那些人一直在陛下耳边劝说，可谓是司马昭之心路人皆知。

    其中一名仙家气愤的说道：“这些人真是岂有此理！天条本就是陛下为了维护天庭锁定，如今的天庭如此安稳离不开天条的功劳，起能够说废除就废除。

    另一名仙家也赞同的说道：“不错不错我们都是跟随陛下的老人，无论如何也不能看着陛下犯糊涂，我们必须坚定地维护天条，只有这样天庭才能够安稳，陛下才能坐稳宝座。

    “几位大帝以及其他一些强者是什么态度？”其中一名仙家不由得出言问道。

    黄角大仙听到后慢慢的说道：“刚刚紫薇大帝以及南极长生大帝认为旧天条不合理，东极青华大帝则保持了中立，西极勾陈大帝选择支持我们，此外散仙联盟的代表赤脚大仙，还有一些其他人支持我们。

