
　　她要是再不出去，一会外头那个，就要打进来了。

　　靳墨确实等得有些不耐烦了。

　　他本来也不是什么有耐心的人，更何况，他很担心她会被责骂。

　　云渺一出来，就被靳墨拉住了手，“怎么这么久？”

　　等两人走远了些，云渺才故意道：“我舅舅说，让我不要对你太好，以免你将来负我。”

　　靳墨脸黑了，“胡说，我怎么可能负你？”

　　“我还担心你三心二意呢，你身边围着那么多的苍蝇，总是赶也赶不完，一个两个的，都盯着你。”

　　顿了顿，他突然意识到不对，“舅舅？”

　　她不是去见她师父的吗？

　　云渺解释：“师父他其实是我娘的表哥，所以是我表舅，我也是才知道的。”

　　靳墨表情瞬间僵硬，“你……你告诉他我的身份了？”23sK.com

　　“那当然。”

　　云渺笑呵呵的。

　　“我跟你可是认真的，当然得过明路，让家里人知道。”

　　靳墨一下子停住了脚，面带犹豫：“那……那我刚才没进去拜访，也没有提礼物，是不是有些失礼？”

　　“不如，我们再回去一趟吧，不过我得先好好找找储物戒指里有些什么可以当礼物的。”

　　“份量得重一些，不能太轻，不然你舅舅还以为我是穷光蛋，或者以为我不看重你。”

　　说着说着，他就要找块大石，准备往外掏东西。

　　云渺差点没笑死，赶紧拉住了他：“这个可以以后再补上，今天太晚了，倒是我这有件事情，需要你配合。”

　　靳墨的心思还在送什么礼上面，有些心不在焉：“什么事，你说一声就是了。”

　　云渺凑到他耳边轻轻说了几句。

　　靳墨仿佛被蜜蜂蛰了一样，立刻摇头，“不行，我为什么要让大家以为我跟她有这种关系？”

　　云渺轻轻哼了哼，“你刚才还说，只要我说一声，你就会去办。”

　　靳墨瞪了她一眼：“这能一样吗？”

　　“怎么就不一样了？只是做戏而已，又不是真的。”

　　“反正我说不行就行，这事绝对不可能。”靳墨态度很坚决，就是不同意。

　　“还说什么都听我的。”云渺甩开了他的手，自己往前走了。

　　靳墨有点头疼。

　　觉得她完全就是在胡闹。

　　不过，最终还是快步追了上去。

　　“你别恼了，你自己好好想想，这事合适吗？”

　　“算了，听你的，听你的行了吧！”

　　“不过就此一次，下次你再让我做这种事，我绝饶不了你。”

　　云渺笑嘻嘻地拉住了他的手：“好，就这一次，没有下次。”

　　*

　　各宗门汇集，大比还未开始，天玄宗宗主刚出关，就不知因何原由，发了很大一通火。

　　如果不是因为比比在际，其门下亲传弟子会被全都罚去悔过崖自省。

　　这事并没有藏着掖着，很快就有了小道消息传出，引得各大小宗门议论纷纷。

　　不到这里到底是天玄宗的地盘，天玄宗又是最大的两个宗门之一，还真没什么人敢明目张胆地张扬这事。

　　不过，令人意外的是，在大比之日这天早晨，大比开始之前，段宗主亲自上台，亲自列举了其小弟子白箐瑶的罪行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1333章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（130）免费阅读。https://xs.23sk.com 