    

    “那…如果它、它不是十年的呢？”姜苜苜手心在出汗。

    大师：“有句话叫，环多骨多，技力一搏，环少骨少，撒腿就跑…关于魂骨…”

    姜苜苜：“大师，都这种时候了，可以说的简单一点吗？”

    “简单的说，如果这条曼陀罗蛇是十年魂兽，我们还能拼一下，万一是百年的…立刻逃走！”大师严肃道。

    姜苜苜：“…”

    这蛇一双幽幽亮的眼珠子比核桃还要大…

    怎么看也不像只有十年啊！

    这…是准备集体跑路了吗？

    “咝咝——咝咝——”

    仿佛是为了印证她的想法，那曼陀罗蛇昂起头，发出威吓的声音。

    姜苜苜舔了下发干的嘴唇，“唐三…我们跑吗？”

    “如果真是百年魂兽…我们可能跑不过它…”唐三的语气冷静中透出一丝寒意。

    一味的逃跑并不能保命。

    很多时候，反而会把背后暴露在更危险的境地。

    更重要的是…

    他微微偏过头，余光看向姜苜苜，“袖箭…记住…”

    话没说话完，就听大师喝道，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    黄色的光再次亮起，雷霆万钧的轰鸣中，一条巨大的蛇身从地面被震飞。

    只看了一眼，大师便竭力吼道，“快跑！！”

    “嗬——嗬——”凄厉的声音令人脊背发寒。

    大师趁机一手拉住唐三，一手抓着姜苜苜，撒腿狂奔。

    “这…这蛇好大！”一瞬间姜苜苜脑子有点懵。

    耳边全是呼呼的风声。

    “当然了！至少是条三四百年的魂兽！”大师咬紧牙关。

    “三、三四百年？”姜苜苜小心脏一颤。

    完了完了…

    十年都需要拼一下…

    三四百年，那不是死定了…

    “嗬——嗬——”那恐怖呵气声再次在身后响起。

    它追上来了！

    姜苜苜感觉后背的汗毛都一根根竖了起来，下意识就想回头。

    “苜苜，别回头。”唐三冷冽的声音几乎被风吹散。

    但又冷静的让人安心。

    姜苜苜深吸一口气，奋力奔跑。

    “啰啰——啰啰——”

    罗三炮虽然身圆腿短，但速度一点都不慢，紧跟在大师身边。

    一双大眼睛中满是惊慌之色。

    “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮！”大师沉声道。

    罗三炮猛然弹起，在空中一个盘旋。

    “噗——”

    一篷黄色的气体从它那胖胖的屁股中喷薄而出，弥漫在空气中。

    好臭！

    姜苜苜头一回看见“实体”的屁，那味道…冲的她脑仁一紧，瞬间有些窒息…

    可那曼陀罗蛇却没被这一击伤到分毫，粗大的尾巴一弹，疾速蹿过了黄色烟雾。

    “不好！”大师惊呼。

    很显然，三炮的催眠沉睡屁对它并不起作用！

    两个魂环重新回到大师身上，他全身魂力光芒隐现，速度已然提升到极致。

    漆黑的夜里，周围树木影影绰绰。

    耳边风声呼啸，曼陀罗蛇毒牙上的寒意似乎就附在后背上…

    “系统…”姜苜苜默声唤道，正准备使用【风火轮加速符】，先和这条讨厌的大蛇拉开距离。

    忽听大师命令道，“三炮，挡它一下！”

