    第361章前戏（二更）

    告诉了这些士官们自己的打算后，雷耀天的头脑一片清明起来，很多想不通的事情此时也都想的很明白了。

    是啊，自己为什么要占领这些地方呢。

    先不说占领之前，要与加德满都的精锐军团交锋，这肯定会让自己损失不少的战舰，是一个很不划算的事情。

    更何况就算占领了这里的能源星，最后自己还要分出原本就不多的战舰，留下来守卫这里防卫敌人可能的反扑。

    而因为自己的战舰本就不多，因此雷耀天并不认为留下的那些战舰可以抵挡住敌人的进攻。

    更何况敌人知道能源行星被占领的话，肯定会疯狂的派遣舰队来进攻的。仅凭借着这么点的战舰取抵抗？雷耀天并不认为有多么大的胜算，哪怕自己的战舰科技水品是很高，但也顶不住一个文明击中全力的攻击吧。

    要知道，这片能源星可是加德满都的命脉呢。自己就这么占领的话，不用想也知道要面临怎么样疯狂的攻击，这是肯定的。

    因此，雷耀天就肯本没打算要占领这里，而是摧毁掉。

    毕竟，摧毁掉了这片星系，那么对于加德满都来说肯定是很杯具的。但是加德满都的杯具，与雷耀天有毛的关系呢。

    正所谓不是自己的东西，为啥要心疼。

    随即，雷耀天开始下达了一连串的命令，吩咐让麾下的战舰开启了隐形器，开始潜入大熊星系以及周边的星系。

    “长官各个战舰抵达预定地点需要时长三个宇宙时时间。”

    雷耀天点了点头，“尽量让大家都小心点，千万不要暴露出来。我们一定要同时的发动攻击，让敌人根本就无法反应过来才行，只有这样才能给予敌人最大程度上的打击。”

    “长官，摧毁了行星之后，各个战舰的下一步作战计划是什么？”

    书记官问道。

    “摧毁行星后，各个战舰马上启动跳跃程序，在mt55坐标点集结，就利用行星爆炸时所产生的时间差，他们不能待在那片星带，因为我可以预想得到，这里产生的破坏力将是多麽的巨大。”

    是啊，二十五亿战舰一起摧毁行星，这些行星所产生的破坏力那绝对是不可想象的。

    所以雷耀天让战舰马上退出这片行星地带，是完全没有错的。

    当然，这肯定会有一些损失，在某种程度上雷耀天是可以接受的。毕竟总会有意外的情况出现，雷耀天可不认为一场战争下来，自己的舰队中一艘战舰都不会被摧毁掉的。

    “好的，长官”

    书记官转身离开了雷耀天，雷耀天慢慢的坐回了自己的舒适座椅上，继续盯着星域图看了起来。

    加德满都的疆域，说起来也就是南方星域这么大而已。

    可以说，神耀帝国的南方星域基本上就等同于加德满都一个文明国土的面积了。

    因此，自己的这个计划成功，那么这些行星所产生的破坏力，绝对可以波及到加德满都文明差不多五分之二的疆域之内，根据距离的远近而遭到的行星碎片撞击可受到大小不同的伤害。

    而在大熊星系这里的加德满都精锐舰队，搞不好一下子还可能全军覆灭也不一定呢。这样一来等到雷耀天大军进发之后，绝对可以轻松许多。

    时间一分一秒的过去，三个小时之后，战舰已经全部的达到了指定的各自位置。

    “长官，战舰已经全部到位，我们可否发动攻击？”

    “各个战舰上的星爆弹是否充足？”

    雷耀天忽然想起了这个重要的问题。

    “长官，星爆弹只有三颗，还是旗舰上的。不过摧毁行星的话，我方不一定非要星爆弹的。用大功率的粒子穿透炮攻击行星的核心，一样可以让行星产生爆炸。”

    本来还有些忐忑的雷耀天，这个时候才放心了下来。

    “既然这样，那么三分钟后开火吧记得交待下去，摧毁了行星后不要停留，马上去给出的坐标点哪里集结。”

    等到士官将命令下达之后，雷耀天的旗舰便闪烁了一下，消失在了这片星空去了mt55坐标点，等待完成摧毁任务的战舰前来集结于此。

    大熊星系

    驻扎于此的是加德满都文明第890精锐舰队兵团，他们隶属于元首禁卫军的管制。这个兵团中的战舰，完全采用的是加德满都文明最高级新式的科技建造，与神耀帝国的精锐战舰想比完全一点也不逊色。

    也正是这些战舰的存在，保证了大熊星系能源矿产星的稳定，同时威慑住了那些胆大妄为的星际强盗们，让他们从来不敢来到这片星空来觅食。

    也正是因为如此，这些人失去了警惕性。

    他们完全想不到，此时此刻已经有数十亿的战舰，潜入了进来将炮口对准了大熊星系中的所有行星，准备将其完全的摧毁掉。

    三分钟的时间一到，赛亚族的战舰关闭了隐形装置，开始纷纷开火。

    螺旋状的蓝色粒子穿透炮火，夹杂着一圈圈的震荡能量轰向了各自的目标。

    发现不明战舰发现不明战舰

    当赛亚族的战舰关闭了隐形系统后，加德满都驻守在这片星系的战舰才发现了此事。

    “混蛋怎么现在才发出警告，敌人到底是什么时候潜入进来的”

    这片星系舰队的指挥官气急败坏的大声呵斥着手下，同时怒吼道：“马上掉转舰体，给我狠狠的教训这些家伙”

    加德满都的战舰开始缓缓的转动舰体，以及转动舰体外侧的金属炮管。

    但是这些都需要时间，毕竟他们失去了先机。

    短短的时间内，赛亚族的战舰已经轰出了四五炮，每一炮都准确的轰击在了行星目标上，将行星的表面轰出了一个在太空中也可以清晰看到的黑色深洞。

    行星开始缓缓的颤动起来，有些小型的行星甚至已经开始了星体的收缩，这是爆炸的前兆。

    赛亚族的战舰开始一艘接一艘的开启了跳跃程序，消失在了这片星空内，留下了一颗颗星体开始产生变化的星空，以及对着空旷太空开火的加德满都舰队。

    “这到底是谁啊怎么打完了就跑了，这些该死的胆小鬼难道就不能堂堂正正的打一场吗懦夫真是懦夫”

    大熊星系驻军指挥官，达达尼昂暴跳如雷额泛青筋。

    “阁下，各个行星指标很不稳定敌人可能已经摧毁了行星的核心，导致行星就要爆炸了”

    副官的一番话，瞬间让达达尼昂从暴怒中清醒了过来。

    他连忙从自己的指挥台上跑了下来，跑到士官们的仪器前查看了一下电子设备上的显示器。

    显示器上的星球图形缓缓的转动，但是却起起伏伏的，显示星球内部的一些能源物质非常的不稳定，这正是行星爆炸的前兆。

    “马上命令各个舰队，开启跳跃程序，撤出这片星系”

    达达尼昂也知道，这个时候说什么都没有用了，最重要的就是赶快逃跑才是真的，要是晚一点天知道会发生什么事情。

    但就在这个时候，战舰右侧的一颗小行星已经开始了爆炸。

    只见那颗小行星的外围，出现了一团团的能量纹路，随后星球的本体向内收缩，随即产生了超强刺眼的亮光，以及龟裂……

    在这颗小行星爆炸后，首先冲击舰队的就是那强大的磁力风暴，随后才是行星自爆后所产生的行星本土碎片。

    肉眼可见的强大宇宙磁力风暴，如海浪一般的涌了过来，强大的风暴甚至将旗舰整个推翻卷了几个圈，让旗舰顺着风暴飘向了远处。

    在磁力风暴的侵袭下，旗舰上的电子设备完全的出现了瘫痪的状态，根本就无法使用。

    推进器以及能源设备，在这个时候也关闭了起来。

    当旗舰好不容易才停了下来后，旗舰内的人员已经是头破血流的了，可见他们在旗舰内也不是很好过。

    不过，这还不算完，这只是一个开始而已。

    随后大大小小的行星开始了爆炸，接二连三的根本就不给他们一点反应的机会。

    在这样的情形下，想要开启什么跳跃装置，简直就是开宇宙大玩笑了。

    更何况，那些因为速度过快，表面产生了火焰的星球碎片的撞击纷纷袭来，这简直就是无法想象的灾难了。

    就算是雷耀天的赛亚族战舰，要是不准备好的话，面对这样的情况也是要损失惨重的。更不要说加德满都这些根本一点准备都没有的精锐战舰了，他们已经无法改变什么了。

    只有少数战舰发出了求救信号后，才被各种大小的行星碎片撞毁，算是完成了自己的使命。

    二十多亿颗行星爆炸，所产生的破坏力简直就是大到不可想象。同时对周边的行星产生的辐射破坏力，甚至更是大的不得了。

    只要那些星球碎片不被摧毁，它们会一直的这么向宇宙深处飞去。不是因为表面的火焰摩擦消散，就是撞击在某一颗挡在它们前进挡路上的行星，这才算是完事。

    加德满都驻大熊星系精锐军团，此时全军覆没。

    周边大小各个星系，已经防卫力量被摧毁。

    整个加德满都文明西部已经没有设防，就犹如一个已经露出大腿的妹纸，等着雷耀天去尽情的蹂躏了……。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">