
　　有戴琳这一帮忙，橙月与贝蒂法杖上传来的精纯的自然本源能量流陡然大增！

　　橙月与贝蒂脸上充满了惊喜，但又不能分神，只能全心全意地将传来的自然本源能量吸取，然后吸收进自己的灵田之中。

　　在她们的神念之中，海量的自然本源能量飞快地融入自己的灵田之中，灵田星球以一个肉眼可见的速度在不断地增长、再增长……

　　戴琳对这两人并不是完全一视同仁。橙月一直跟着自己，走的又是全能练法，最是需要法力，因此戴琳借给橙月“势”也更多一些。大概是在橙月6：贝蒂4的样子。

　　不过戴琳毕竟不是直接吸收，借势也不可能完全把自己的法力借给两位女孩。加上克拉克的法力实在太过深厚，在戴琳的帮助下，两位女孩也花了足足一个多小时才将克拉克真正榨成了“人渣”。

　　一个多小时，对于身在时空泡里的克拉克，才20几秒。但是在这20秒中，克拉克会感觉到他身体内的每一丝本源法力被硬生生地抽干。人体对本源法力最是敏感不过，可以说是人生最漫长的20秒了。

　　看着精疲力竭，脱力脱成人干的克拉克……戴琳居然动了一丝隐恻之心！

　　“辛苦你了！”戴琳拍了拍头发都吸得掉光了的克拉克的大光头，感慨万分地说。

　　克拉克张了张干涸的嘴巴，沙哑地说：“……我谢你八辈祖宗了！”

　　克拉克此时身体的所有潜能都完全被抽干，哪怕是放了也活不了多久。所以戴琳出于“人道主义”考虑，在仔细地搜索并拿走了他身上的所有能带走的宝物后，很爽快地召唤出奈迪布，将他的记忆一提取——

　　随着克拉克枯槁瘦弱的身体“卟咚”一声软倒在地上，这数百年的杀手老店，在惹毛戴琳后终于被覆灭了。

　　嗯，还有一个在深渊之井里的凯文・雷诺德……

　　克拉克的自爆其实让戴琳意识到一件事：新旧两位雷诺德男爵，应该并不是共享灵田。否则克拉克没理由把自己和老爸的共用灵田给烧掉。而且同一个灵田空间的两个人分别处在不同的位面，灵田该怎么用也会是很难解的问题。

　　已知克拉克继承了雷诺德一族的灵田，那么克拉克其实就是现任的雷诺德男爵。

　　至于他爸凯文……戴琳猜测得他可能已经是亡灵了。

　　当然这些只是猜测而已，一切还需要用克拉克的记忆来加以验证。

　　奈迪布小心翼翼地取出了克拉克的记忆后，胆小的他没敢自用，直接交给了戴琳。

　　克拉克的记忆果然验证了戴琳之前的猜测。

　　三年多前，在亡灵崛起之后，当时的七杀接了一个刺杀亡灵高官的任务，任务并没有成功，七个人中死了两个，剩下五个逃了出来。当时的男爵凯文发现另外两个死去的成员居然被转化成亡灵后心中产生了巨大的危机感。凯文认识到了家族传下来的，以腐心蚀魂草为根本的统治基础在面对亡灵时的极端脆弱。在对亡灵进行研究之后，他大胆地去接触班农。

　　班农当时对戴琳牙痛不已，看见有一个老牌杀手组织的老大过来跟他讨论合作的事情，直接就让他展现一下自己的诚意：刺杀“亡灵克星”斯塔克！

　　谷</span>于是戴琳莫名其妙就被人刺杀了。

　　当时戴琳虽然被刺得莫名其妙，但他转手玩了一把政治游戏，戴琳被刺一事，在戴琳的有心宣扬下，结合“杜兰特总督勾结亡灵”的说法，闹得全天下沸沸扬扬。戴琳也通过“栽脏”亡灵换取了最大的政治筹码——现在看来，戴琳可以说是歪打正着，完全没有冤枉亡灵。

　　班农一来没想到这次刺杀行为反倒让戴琳获得了巨大的好处，二来他见识过凯文派遣的七杀小队成员，知道哪怕是自己出手，也不可能会比那支七杀小队做得更好。戴琳能完胜七人，让班农都摸不清戴琳的底，也就没有继续尝试去行刺。

　　凯文的刺杀虽然失败，但他的诚意也得到了充分的证明。

　　反正闲着也是闲着，班农就开始怂恿凯文进行亡灵化。

　　班农对凯文开出的药方跟奈迪布差不多，就是肉体渐进式亡灵化，这样能够最大限度地保证人格与生前的实力——亡灵化之后，凯文可以对自己死去的下属进行亡灵转化。一般来说，被其他亡灵巫师用自己的灵魂碎片转化过的次级亡灵，从底层逻辑上，不违背转化者的意志。比如被班农复活的灰虹，就不会对暗算过自己的班农动手。卢克也不大可能冲着转化他的瑟普拉斯大帝动刀。

　　这样一来，只要每次都把死去队友的尸体带回来，凯文就可以通过这种方式将这些死去的成员亡灵化，让他们继续为自己效力——或者放进墓地，对尸骨进行彻底的消磁，使其不可能泄露七杀组织的机密。

　　而且还有一个更大的好处，就是亡灵理论上寿命无限……

　　心怀复国大志的凯文男爵立即被班农的花言巧语所打动——但他可能忘记了，班农又不是什么大慈善家。班农将他转化成亡灵，注定了凯文会永远受到班农的制约，就像璇玑一样。凯文最终，只不过是把自己卖了而已。

　　总之，在做足了心理准备，并与他满意的继承克拉克充分讨论过利益之后，凯文用家族秘法将自己的灵田与克拉克合并，自己不再保有灵田，然后接受了班农的亡灵转化术。从那之后，凯文就成了班农手下的一员……

　　凯文虽然失去了灵田，但他本身的第二属性为火，同样已经步入了传奇境界，加上祖祖辈辈传下来的刺杀之术，哪怕是刚刚转化为亡灵，也足以成为班农手下的一员猛将。

　　凯文的算盘打得的确很好。

　　可惜他没想到的是，他前脚刚进深渊之井，戴琳后脚就把他的老巢，儿子全部给抄了——

　　咦？凯文的老婆呢？

　　想到别人的老婆，戴琳立刻就不困了……

　　戴琳立即问刚刚提取克拉克记忆的奈迪布，是否有其母亲的记忆。

　　不过奈迪布的回答是，凯文的夫人也是黄金小队的成员，十年前在出任务的时候就去世了。

　　戴琳不由得大失所望……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第645章 七杀覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 