    乌子仲撕心裂肺的吼叫声响起了。

    始皇帝傻眼了。

    不就是弄坏了这些东西么？朕可以出钱赔给你啊，你找个什么急？

    “不就是一些东西吗，朕赔你。”

    本来就怒气冲天的乌子仲，在听到这话之后更是火上浇油。

    “卧槽，你赔？你拿么赔？”

    “这他妈整个大秦仅有一只啊，如今被你全部弄完了，我他么刷牙用什么？”

    乌子仲都要哭了。

    如果嬴政不是始皇帝，乌子仲绝对会毫不犹豫的一巴掌打过去。

    随后，又看了看房间里面的其他东西。

    乌子仲痛苦无泪，直接瘫坐在地上了。

    “我的家具啊，我的宝贝啊，我的爱妃啊，没了，都他么没了啊。”

    看着乌子仲如此模样，始皇帝有些愧疚了，缓缓地走了过去。

    “咳咳，那啥，郎中令啊，东西既然损坏了，那也没办法啊。”

    “依朕看来，不妨...”

    说到这，始皇帝停了一下，乌子仲摇了摇头，赔偿？可能么？

    “不妨把这些东西送给朕如何？”

    “卧槽。”

    猛然之间，乌子仲蹦起来了。

    本以为是皇帝说赔偿呢，乌子仲还想趁机捞一把，结果没想到始皇帝居然不要脸皮。

    “出去，滚出去啊，我他么上辈子欠你的啊。”

    始皇帝被吓了一大跳，连忙后退。

    “好好，别生气，朕这就走，这就走。”

    “滚，赶紧滚啊。”

    始皇帝吓了一跳，但是没有忘记今天来的目的。

    把赵成和阎乐额罪证放在了地上。

    “这是他们俩的罪证，你可要收好了，朕先告辞了。”

    “不过话说回来，你的爱妃真好睡。”

    “滚，滚啊，我的爱妃啊。”

    乌子仲随手把自己的鞋子托了扔了过去。

    吓得始皇帝立刻掉头就跑。

    看着满屋的狼藉，乌子仲想死的心都有了。

    席梦思弄坏了，沙发弄的像个猪窝。

    还有其他很多东西都被弄烂了。

    乌子仲找谁说理去。

    但是东西已经损坏，没办法了。

    “不行，老子必须要始皇帝大出血一次，否则老子极度不平衡。”

    生了一会儿气之后，这才开始查看卷宗。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “乖乖，这么多？这始皇帝到底是如何收集到的？”

    A4上面写满了密密麻麻的罪证。

    小的可以说是强抢民女，然后玩坏了直接碎尸万段。

    大的就更不用说了，坑害家族，暗中帮助赵高做了很多没有人性的事情。

    “还好老子有先见之明，提前把赵高给气晕过去了。”

    “时间紧迫，趁此机会，一举拿下赵成和阎乐，然后嫁祸芈氏家族。”

    搞了半天，乌子仲的安排就在这里。

    之所以在朝堂上，假装芈大人告诉了他一些事情。

    然后在收粮的过程中示好，分文不取。

    原来埋下的坑就在这里。

    到时候，再散播一些谣言，芈氏家族将会成为赵高发泄的对象。

    也会成为乌子仲的背锅人。

    “来人啊，立刻让王离那混账东西过来。”

    ...

    当天上午，五千精兵直接出发，王离带队，直接闯进了赵高府邸。

    “干什么？这里是赵府，你们要干什么？”

    一众人等震撼了。

    这些军士胆子也太大了吧，赵府都敢乱来？

    赵成和阎乐也是大吃一惊。

    “混账，这里是赵府，你们过来干什么？”

    “没错，别以为你们是王翦军团的人就可以目无王法。”

    然而面对赵成和阎乐的恐吓，这些军士丝毫不动摇。

    他们只听命于乌子仲。

    这就不得不说乌子仲的御下了。

    没吃过猪肉还没见过猪跑？

    这时候，五千精兵让开了一条路，王离缓缓地走了过来。

    “目无王法？我看目无王法的是你们吧。”

    “来人，把他们两个抓起来。”

    话音落脚，精兵立刻动了。

    “慢着，凭什么抓我们？”

    “哈哈哈，问得好，凭什么？”

    王离很是生气，知道了赵成和阎乐所犯下的事情之后，更是怒气冲天。

    恨不得立刻提刀杀了他们俩。

    但是碍于乌子仲的命令，王离也只能忍受。

    “就凭你们目无王法，草菅人命，更是干出一些没有人性的事情。”

    “抓住他们。”

    王离再次下令。

    “慢着。”

    阎乐站了出来问道：

    “王离，别以为你带着精兵就可以胡乱抓人。”

    “别忘了，这里可是咸阳，陛下的眼皮底下，你要抓人，证据呢？”

    赵成也是说道：

    “没错，证据何在？没有证据你居然敢抓人？”

    “况且这里是赵府，当心赵大人不会放过你。”

    一提到赵高，这来人一瞬间来了精神。

    你牛皮，但是赵高可不是吃素的。

    这些话对于别人来说或许还真的有用。

    但是这一次好像是遇到了铁板。

    “哈哈哈，放屁，老子抓人何须证据？再说了，谁他么说老子没有证据？”

    紧接着，王离拿出了一捆竹简大声吼道：

    “赵成，大秦两年，杀害东城张家，强抢张家少女，为了隐瞒，灭其满门。”

    “阎乐，于大秦三年夏，勾结六国余孽，组织刺杀始皇帝，未遂。”

    ...

    随后，王离念出了很多罪证。

    “怎么样？两位，这些够不够？如果不够，我在继续念几个？”

    听到这话，赵成和阎乐一瞬间慌了神了。

    这些事情不是处理的好好的么？怎么今天忽然出现了？

    不行，不能承认，坚决不能。

    否则那可就是真的完蛋了。

    想到这里，阎乐猛然上前说道：

    “哼，你说我干过这些，证据呢？难不成就凭借你手上的竹简么？”

    王离微微一笑，宣读这些罪状，可是乌子仲一手安排的。

    目的就是为了故布疑阵。

    目前无法对赵高直接动手，但是却可以减除他的羽翼。

    看着赵成和阎乐，王离冷冷地说道：

    “想要罪证？别着急，待会抓起来之后，自然会给你们看。”

    说到这里，王离再次吼道：

    “抓人，谁敢反抗就地格杀。”

    “是。”

    五千精兵围困赵府。

    “大胆，你敢。”

    “王离，这里可是赵府，你可要想清楚了。”

    赵成和阎乐一瞬间就慌了神。

    王离冷冷一笑说道：

    “老子想得很清楚，抓的就是你们。”

    “带走。”

    五千精兵扬长而去。

    如此轰动，必定是闹得整个咸阳城轰动了。

    不少的世家都在议论，到底是谁如此大胆？

    思来想去，最后把目光全部落在了乌子仲的身上。

    如今，整个大秦，敢于不计后顾之忧胆敢对赵高动手，除了乌子仲，没有其他人。

    一瞬间，人心惶恐。

    随后，又有消息传出，那是有人专门给乌子仲放了风声。

    乌子仲这才动手抓的人。

    可是，所有的人都是一头雾水，到底是谁？

    不得不说乌子仲的厉害，不但造谣。

    还派遣了不少的人在民间散播消息。

    直接把这些大世家的眼睛缓缓地拉到了芈氏家族的身上。

    一瞬间，芈氏家族感觉到了危机。

    “郎中令，你为什么要这么做？你可害苦了我芈氏家族了啊。”

    芈大人可是害怕赵高的，如果坐实了，那么芈氏家族很有可能会烟消云散。

    始皇帝会顾忌之前赵国的百姓。

    可是赵高不会啊。

    再说了，赵高在这百姓中的威望可要比他们芈氏家族强多了。

    一时之间，芈氏家族危机来了。

    战神府，王翦大吃一惊，得知消息之后，怒气冲天。

    “混账东西，这个兔崽子是不是疯了？如此堂而皇之的去赵府抓人。”

    “老夫今天不打断他的腿才怪。”

    王翦也没有想到，王离居然如此大胆。

    乌子仲的府邸，有一处地方十分阴森。

    这里便是一座牢房，赵成和阎乐被囚禁于此。

    不用想，他们都知道这里就是乌子仲的府邸。

    正在两人感觉到恐惧的时候，一个身影缓缓地出现了。

