    易传宗看着眼前的几头野猪，口水在不断地分泌。

    现在的猪肉可是非常有猪肉味的，这时候没有什么激素，每一块肉都是植物养起来的。

    他也就是刚来的时候比较喜欢吃肥肉，毕竟来了之后嘴里淡了半个多月，身体更是淡了不知道多少年。

    但是在来到四合院以后，一大妈会经常给他改善一下伙食的，平时吃饭油水并不算少, 他也就还没有那么眼馋肥肉了。

    还是瘦肉好吃，更何况是野猪的瘦肉？眼前这些家伙，一个个身强体健，看那黝黑的小短腿都能看出肌肉的轮廓，稀疏的鬃毛也能看到猪皮。

    两只小耳朵并着竖起来，长长的头部让鼻子凸出来, 分明就是两道菜！

    还有那四头小野猪, 它们现在还没有成年, 鬃毛的颜色还是浅棕色还有黑色的纹理，看起来就是一大块酱香浓郁的把子肉！

    哼哼！

    哼哼！

    道院唯一的出口被易传宗挡住了，这些野猪开始躁动不安起来，前面两头大黑野猪肥嘟嘟的身子前后小幅度的摇摆，好像是在做冲锋的准备。

    易传宗听到动静也开始屏气凝神，脚下轻轻地抬起向前迈去，现在的野猪都在院子里面，这种局势对他十分有利，要是一窝蜂的都跑出来将他围住，那他就会变得比较危险。

    哼！

    伴随着一声急促的哼声，被易传宗动作惊扰的两头大野猪率先发动了进攻，后面的小野猪也朝着外面跑来。

    看到这般动作，易传宗的瞳孔顿时紧缩起来，此时他的眼中只有前面的两只野猪, 因为这两只成年的大黑野猪是有獠牙的，这是对他比较危险的武器。

    不过他也不是很紧张, 他手中的长枪可是有两米多长，只要刺中就能直接给它刺个通透！

    至于那些小野猪根本不被他放在眼里, 体重都不如他重，也没有那么恐怖的獠牙，跑过来撞一下最多也就是一个踉跄。

    双只手紧紧抓着楸木树干，易传宗身上都肌肉猛然鼓起来，猛地朝前踏了一步，伴随着口中一声大喝，他面色凶煞地持枪朝着前面捅过去。

    一点寒芒乍现，随后银白色的光线射到一头大野猪的头部正中央，双方的力量都超过四百公斤，长枪的尖端部分直接刺穿了野猪的头骨。

    易传宗只感觉一种巨力从手中传来，抓着楸木树干的手都往前滑了几厘米，手掌更是传来火辣辣的疼痛感，身体不可抵御地腾空一下，朝着后面倒退了一步，这才卸去了两者冲击的巨力。

    他这还是第一次感受到这般无可抗拒的力量，就算是上一次砸大钢盘，因为不是直接硬抗，在锤柄断了之后那股力量就没有了，他都没有表现得这么不堪。

    不过他此时并没有在乎这种痛感，因为之前训练过几次，他非常精准地刺入了大野猪的头部，大野猪毫无意外的直接给捅死。

    但是旁边还有一只大野猪呢，并且此时已经到了他前面一米的位置。

    看着近在眼前的大黑野猪，易传宗没有丝毫犹豫连忙闪身，伴随着脚下一碾，腰肢一扭，他顿时横跨开来，而那头大野猪是擦着他的腿跑过的，他甚至能够感受到那种鬃毛在自己裤腿上剧烈摩擦的灼热。

    易传宗余光只是瞥了一眼前面棕色的小野猪，此时它們才跑了大半的距离，他也不管他们，抓着楸木的手猛地一抽，长枪顿时从大野猪的头部拔了出来，枪尖还带着丝丝点点的血红色。

    大野猪还在朝着前面冲锋，因为没有攻击到易传宗，所以它在急刹车。

    此时攻防对换了，易传宗拔出长枪后就朝着大野猪奔跑。

    他前面只是谨慎起见才后发先至，以躲开两头大野猪的攻击为主。

    但是现在一头大野猪已经死了，他就不用再害怕什么了。

    手持利器，他一个人的力量小一点可能捅不穿头骨，但是刺在肌肉上面还是非常轻松的，野猪的攻击力也同样都在獠牙上面，枪尖可比獠牙锋利且坚固的多了！

    一步……两步……三步，易传宗已经来到了野猪的跟前，此时大野猪也掉过了头来，并且已经开始起步冲锋。

    “喝！”

    一声爆喝如惊雷乍响，此时易传宗全身的肌肉都紧绷起来，手臂上面的肱二头肌更是高高的隆起，力量在他的体内再次勃发，手中的长枪以惊人的速度朝着前面刺去。

    呲！

    枪尖从猪眼的位置完全没入大野猪的头颅，没有任何阻碍的一捅到底。

    这次易传宗没有在硬抗这般巨力，而是跟随着这般巨力不断后退，不过就是这样，手掌也在楸树干上再次前滑了一点。

    这边易传宗刚刚稳定身形，卸去了那般强大的力量，紧接着他就感觉到自己的小腿一痛，这些小野猪的奔跑速度已经提升起来，他想闪躲已经来不及。

    他还是第一次感觉这般痛苦，就像前世他还是小胖子的时候，别人用手刀全力打他肱二头肌的感觉，痛苦倒是其次，那种肿胀的感觉更多一些，甚至有些失去知觉。

    “滚！”

    左腿右腿各来了一下，易传宗踉跄了一步之后瞬间暴怒，因为这次他攻击的是大野猪的眼睛，长枪没有任何阻碍的就抽了出来。

    他手臂一挥，楸树干对着周围的野猪铲地横扫而去。

    蓬！蓬！

    哼哼！

    哼哼！

    易传宗硬抗住了这两只野猪的攻击，此时它们根本没有办法躲避，野猪的腿被楸树打折了，野猪顿时倒地哀嚎起来。

    暴怒的易传宗已经双眼通红，仅仅抡了一下根本不解气，长枪被高高地举起四米高，然后又以更快地速度落下，就仿佛暴怒金刚一般狠狠地将楸树干抡在两只小野猪的肚皮上面。

    噗噗两声，仿佛是在做撒尿牛丸的动静，易传宗这才气消了一点。

    看着那些刚才冲过了头，现在调整好姿势再次冲过来的小野猪，他双手抓着长枪就是一个横扫，再次扫倒了两只小野猪，那副姿势就好像拿着木棍抡公鸡那么简单。

    此时剩下的小野猪都解决掉，前面两只直接被抡晕了，后面的两只也被打断了腿，现在还在地上哼哼却怎么也站不起来。

    “哈！”

    易传宗接连喘了三口大气，他累倒是不累，主要是太紧张。

    本来他挺自信的，但是当捅完第一只大黑野猪，感受到那来股巨力的冲击，他当时就有些急眼了，逃避掉第二只野猪的撞击时他心中才松了一口气。

    没想到刚捅死第二只，他就受到小野猪的攻击，当时他直接就炸了，热血直接冲击大脑，暴怒的情绪一下就窜上了，抡了两棍又横扫了好几下，总算是将怒火给发泄了出来，他这心血和情绪才平稳了下来。

