    第13章 踏上救人之路

    每周一小药郎就跑到李白芷医生那里，帮忙医治精神病患，每次小药郎去他那里李白芷医生都高兴的合不拢嘴，因为病人都有好转，虽然病人变少了，但是他和医院的名气却更大了，各地来的病人反而更多了。小药郎帮病人治疗是一方面，最主要还是吸收病人体内的精神能量，壮大自己的精神力，只不过外人不知道罢了。

    这天小药郎正在家里练习太极拳，张络石大哥打来电话叫他赶紧过去一趟，小药郎开车来到张络石大哥的警察局去，张络石大哥赶紧说到目前情况是这样的，有一个我们这边的国家科考队人员一共7人，去到四川的黑竹沟去考察，其他人员意外失踪了，就只回来了一个人被附近的山民发现晕倒在山下，送到医院救醒之后，发现他已经精神失常了，由于是我们这边的队伍派过去的，所以也通知了我们的这边的警局。现在情况比较紧急，病人神智不清的，所以下一步的救援行动也不好开展，虽然已经派了不少救援队进山去收索，但是现在也还没有结果，所以就希望你能够帮他医治一下，看能不能把他神志唤醒过来问清楚到底发生了什么情况，他现在人还在四川成都的医院，飞机票我已经给你买好了，你现在就飞过去吧。坐上了飞往四川成都的飞机，看着外面蓝天白云，飞机下面的房屋是那么的渺小，小药郎不禁一阵感慨，虽然人类不停的征服自然，在自然面前却是那么的渺小，每年发生的各种自然灾害，死了不少人，人却还在不停的破坏自然，这就像太极的阴阳图一样，阴代表自然阳代表人类，现在阴阳失衡，灾害自然就频繁发生。来到医院听医生介绍之后，病人生前应该是受到了过度的惊吓导致精神失常。来到病人病床前坐下，病人正在睡觉，小药郎把手搭在病人的腕脉上，发现病人的尺脉微弱，应该是受到很强的惊吓肾主恐惧心主神志，在他肾俞穴，少冲，神门，少海各下一针，把手贴在他头顶百会穴处，感受到一股黑气在大脑中胡乱乱撞。调动体内的饕餮能量，向手掌处聚集，缓慢地吞噬他的头里的黑气，吞噬到一半就收回手掌，不能一次吞噬太多，否则病人的精神力变化太大可能会承受不住导致更加严重的后果。轻轻的唤醒病人，病人茫然的看着他，你是谁呀？小药郎答到，我是替你治病的医生，听说你和几个队友一起去黑竹沟探查，结果你的队友全部失踪了，你一个人在山下被人捡到，但是已经精神失常了，那你现在还记得，你那些队友的情况吗？病人缓缓地陷入沉思，一会儿抬头说道，我叫红景天我们几个队员，一起走到黑竹沟深处，后来吹起了大风，周围的树林里冒出一股白色的烟雾不一会儿就把我们的视线全部遮挡住了，大家在白雾中互相呼喊，赶紧打开手电筒，聚集在一起，听见白雾中有稀疏的声音，心里当时有一点紧张但是又不知道是什么东西在靠近，后来声音渐渐靠近也越来越大了，突然从白雾中窜出一个巨大的黑影，一下子就把其中的一个队员王石给扑倒了，用嘴叼着王石嗖的一声就不见了，大家吓得四散奔逃一下子就没见了人影，我跑着跑着，听见后面又有声音传来，赶紧找了一个地方躲起来，看见白雾中有一双绿油油的眼睛朝我这边走来，我大气都不敢出一声，后来旁边又冒出一只红色的眼睛，好像是一条蛇形的怪物，两只怪兽在那里厮杀起来，它们大概有两米多高，5米长其中一条蛇形的怪物，大概有十几米长，水桶粗细，趁它们打斗的过程中，我悄悄的溜走了，脱离它们之后我又开始疯狂的跑起来，一不小心摔倒撞到了一块石头然后就晕倒了过去，等我醒来的时候就已经在医院了。”“那你现在还记得你们出事的地大概位置吗？“”那个位置我还记得，因为我们每走一段时间就会做标记，现在回去的话应该还能勉强找得到。”这时外面的医生和警察看见病人苏醒了，都跑过来询问情况，小药郎默默的一个人出去了，经过两天的治疗，那个病人已经神志已经大部分清醒了。

    这天小药郎收到通知，说政府组建了一支搜救队，带上红景天和小药郎一起去黑竹沟参与搜救，因为小药郎医术高超，又担心路上出什么问题，就叫上了小药郎一起，一行五人坐着汽车，来到黑竹沟的脚下，小药郎红景天还有一个专业登山队员，高高胖胖的叫王大海，一个特种兵出身的赵杜仲，还有一个负责网络通信的萌妹子叫周甘草，说来跟小药郎一个姓，所以小药郎也特别注意这个妹子。这个妹子不愧是活泼可爱型的，一路上拉着大家叽叽喳喳不停的聊天，嘴里有说有笑的把身上带着的零食给大家吃，给小药郎的时候小药郎本不想吃，但是那妹子娇滴滴的在那里不停的撒娇，小药郎只好勉强吃了一点。见这妹子这么娇小玲珑小药郎道“甘草妹妹，你身体这么娇弱，怎么跑来这么远的地方跟我们一起去冒险呢，听说山里面有两只怪物啊你不怕吗？到时候把你吃了怎么办呢。”“小药郎大哥这你就不知道了，我上学的时候最喜欢的就是生物，平时也最喜欢那研究那些奇奇怪怪的东西，听说那里面有怪物，我就赶紧报名参加了这次队伍，再说了有你们几个大男人保护我，我怕什么呢。”这时特种兵出生的赵杜仲说道：“甘草妹妹别怕，有我在你怕什么，就算到时候遇到怪物，是龙也得给我盘着是虎也得给我趴着”“好呀好呀，谢谢赵大哥，到时候真要遇到怪物，你可要保护我哦，嘻嘻！”这时王大海色眯眯的说道“甘草妹妹，到时候你走到山里走不动路了，要不要我背你呀”“谁要你背了我自己能走好不好？就算走不动了也是赵大哥背我还轮不到你呢”“就是就是，哪里轮得到你，我妹妹只能是由我来背。”赵杜仲说道。胖子王大海说道“赵杜仲，你这个偏心鬼，见到妹子就忘了兄弟了是吧？好你等着。”

    (本章完)

