    苏瓷再次被这男孩的话逗笑了，“你出去工作吧，再不出去，她们要算你旷工了。”

    “我刚才说的话都是真的，没有半点忽悠你的意思。”宋远旬还在依依不饶的解释着。

    苏瓷好笑的撑着下巴，现在的小孩真是越发了不得了，竟然可以直接说出给自己当备胎这种话。

    不过……

    看着这男孩的长相和背影，看起来陌生。

    就算这样，现在全临安应该都知道她已经嫁人而且跟恩爱的事实，难道这孩子不是临安的？

    苏瓷好不容易处理完林筱然这一部分的文件，转头看了眼外面的阳光，都已经是下午一点多了，她这会儿连午饭还没吃，随手给自己叫了份外卖。

    刚放下手机，就听到外面有敲门声。

    苏瓷以为是林筱然回来了，刚打算吓她，走到门口才发现还是之前那个男孩，他的手里还提着一个手拎袋。

    苏瓷打开门，男孩的个子比她高出一个头，却没有封墨琛高大。

    “诺，给你的，中午没看到你下去吃饭，想着你应该没吃，所以就给你叫了份轻食外卖，不知道你喜不喜欢，你们女孩子不就是爱吃各种减脂餐嘛？”

    苏瓷的脸上挂下几条黑线，她这会儿肚子饿得咕咕叫，真想直接接过来吃了。

    “不用了，我刚才已经自己叫过外卖了，你的这份就留着给你自己吃吧。”

    “好吧。”

    男孩没有再继续纠缠，拎着袋子从电梯下去。

    苏瓷想到这件事就觉得好笑，随手把刚才发生的事分享给林筱然听。

    “我天，竟然还有人敢挖封墨琛的墙角，这哥们也太虎了，我喜欢！”

    苏瓷忍不住翻个白眼，“那人看起来像公司刚来的实习生，我看着面生，不过气质不错。”

    “你不会喜欢上小白脸了吧？长什么样子啊，我回去给你物色物色。”

    “林筱然，你皮痒了是吧，再多说一句我就把你交给我的事告诉林姨。”

    “可别啊姑奶奶！”林筱然立刻变脸，“你帮我审批文件，我帮你在这打探消息，我们两配合完美，简直就是天衣无缝，我保证不提了。”

    那边，林筱然“啪嗒”一下合上手机，发现阮欣瑜刚好来自己这边。

    “筱然你在厕所干嘛了，这么久都没出来。”阮欣瑜低声埋怨道。

    林筱然干笑两声，“我本来是想上厕所的，可是我没带纸，纠结了一下还是不上了。”

    “诺，那边不就有纸吗？”阮欣瑜指着那边的自动贩卖机，就差没用看白痴的眼神看着她。

    “原来这里有啊，我还以为没有，那我就可以安心上厕所了。”

    林筱然走过去扫码取纸，一系列动作一气呵成，最后上了个厕所才出来。

    心里一想到在苏瓷身上发生的事，林筱然巴不得现在就飞回林氏看看那个“小虎哥”到底长什么样子。

    现在全临安还有谁不知道苏瓷已经名花有主，最关键的是这个“主”还是全临安最恐怖的男人封墨琛。

    那孩子估计是吃了熊心豹子胆了。

    “筱然，你要不要进去看看衣服，这家店款式都是刚上的。”

    林筱然回过神，听到阮欣瑜的声音随后往里面走进去，既然来都来了，不带点东西回去着实有点亏。

    在店里转悠了一圈，林筱然甚至都没试穿，就让导购把那几套衣服全都打包起来。

    而阮欣瑜又是奉自己爸爸得命令出来跟林筱然交好，一个劲的上前让前台收银刷自己的卡。

    “这怎么行呢，这是我自己买衣服，得刷我自己的！”

    “筱然，我好不容易才有你这样一个朋友，今天就当是我请你的，为我之前跟你说的那些话道歉。”

    林筱然佯装不介意的样子，“你还记着呢，你要不说我都忘了，我们两个这是不打不相识。”

    阮欣瑜陪笑两声，收银员已经把她的卡拿走。

    “这里的十件衣服总共是十七万多，阮小姐，麻烦输入一下密码。”

    “十七万多？”阮欣瑜再次确认了一句。

    收银员点头道，“因为您购买的衣服都是这一季的设计师联名款，所以没有活动，按照原价就是十七万多。”

    阮欣瑜差点没被自己的口水给呛到，这么多衣服十七万多，果然林筱然过的日子不是她所能想象的。

    这就更加坚定了她攀附林家的决心。

    林筱然见她犹豫，再一次把自己的银行卡拿出来，“刷我的卡吧，就不要你破费了。”

    “不行，我来！”

    阮欣瑜说完之后，快速在Pos机上输入密码，付费成功。

    看着那打印出来的消费单，阮欣瑜觉得自己的心都在滴血。

    衣服买完之后，林筱然又带着阮欣瑜逛了整栋商场最贵的一家餐厅，一顿饭又是吃掉小一万，等从商厦里出来时，阮欣瑜的脸色已经有点泛白。

    “多谢阮小姐的款待，明天有机会去我家玩。”

    听到这句，阮欣瑜松口气，今天的钱用算没白花，和林筱然又近了一步。

    然而林筱然心里是有自己的小主意的。

    她不知道应该怎么试探阮欣瑜，所以还是明天让苏瓷自己见一面，看看能不能套出点什么。

    出去之后，林筱然开车快速回到公司，所幸还没到下班的点。

    她兴奋的冲进办公室，“快跟我说说是哪位小虎哥，我去看看长什么样子。”林筱然一脸兴奋无比的样子。

    苏瓷忍不住翻了个白眼，刚一抬头，还真是怕什么来什么，林筱然口中的“小虎哥”就站在办公室门口。

    察觉到苏瓷的脸色不对劲，林筱然顺着她的眼神往门口看过去，两眼忍不住冒星星。

    这男人的皮肤未免也太好了吧，白里透着粉色，她一个女人都忍不住嫉妒。

    而且加上他这一张小正太的脸，让人想不喜欢都不行。

    “小虎哥，怎么称呼啊？”林筱然上前搭讪道。

    意识到自己用词不对，赶紧收住，“新来的，怎么称呼？”

    “林小姐，我是刚来公司的实习生宋远旬。”

