    吃完烧烤的第二天，正好是6月30号，郑光裕也准备回香港了。

    郑光裕昨天听了洪仕勇劝说，越想越觉得有道理，从投资角度来讲，这可能是一本万利的买卖，所以要抢在郑老爷子处理这件事情之前，早早的把人情落下。

    其实本来也没这么急，不过人就是这样的，好比在卖场里看中一件超级喜欢的商品，也许这件商品一直是无人问津，可是自己中意以后，心里总会担心它突然被人买走。

    不过这样更改计划，郑观媞是没办法去机场送别了，上午有省领导参观小米电子厂，她得全程讲解和介绍。

    最后只能委托陈汉升帮忙尽一下礼数，陈汉升也答应下来。

    看来，郑光裕改变之前对立的思路后，这对伯伯和侄女也有点亲人之间的味道了。

    在建邺禄口机场的出发大厅安检口，郑光裕和陈汉升握手告别：“陈董，感谢相送，希望以后我们能够实现双赢的合作。”

    “那是必然的。”

    陈汉升打个哈哈。

    郑二公子还不知道陈汉升的计划，至于“双赢”嘛，陈汉升觉得自己赢两次也是一样的。

    “老洪，下次再见了。”

    陈汉升和洪仕勇就熟悉多了，还“霸道”的把老洪搂进怀里。

    洪仕勇矮墩墩的身材，个子只有陈汉升胸口高，撅着屁股反抗了半天，最后才从陈汉升怀里挣扎出来。

    “再见就再见了，搂我做什么······”

    老洪哀怨的说道。

    “瞧你这个逼样，还害羞了，拜拜！”

    陈汉升笑嘻嘻的一甩手，转身大踏步离开安检口。

    小明星准备了两句既内涵，又富有哲理的告别词，结果陈汉升眼里根本就没有她的存在。

    其实想想也对，昨晚在床上就听郑光裕评价过，陈董肯定不是第一个冲击百亿身价的大陆人，但一定是首批达到这个门槛的群体。

    现在就缺一个风口，香港金融机构预测的风口就是2008年奥运会，奥运会之后? 国内将有许多“百亿”富豪产生。

    “百亿富豪? 什么样的女人见不到呢？”

    女明星心里默默的想着。

    ······

    事实恰恰相反，现在世界上真有两个女人? 陈汉升是做梦都想见? 但是一直不敢见。

    “如果萧容鱼和沈幼楚吵架了。”

    陈汉升从机场开车回去的路上，百无聊奈的胡思乱想：“那么她们算吵群架吗? 孕妇打架的话，算群殴吗······”

    “叮铃铃~”

    手机突然响了? 原来是罗璇打过来的? 接通以后，罗璇高兴又兴奋的说道：“陈师兄！你猜猜我在做什么？”

    “在······拉屎？”

    陈汉升完全按照自己的想法去猜测，他每次蹲马桶时打电话，总觉得节省了很多时间。

    “没有！没有！我才又没有呢！”

    罗璇撒着娇说道：“我在和我最喜欢的男生聊天。”

    “那你们就聊天好了啊。”

    陈汉升“哼哼”说道：“和我显摆什么。”

    “······”

    陈汉升这样不按套路出牌? 罗璇在电话里明显愣了一下? 然后臭脾气开始发作了，一定要陈汉升承认，如果她和其他男生说话，陈汉升就要吃醋。

    “只是说话，那我吃醋什么啊。”

    陈汉升摇摇头说道：“你去外面吃饭? 如果服务员是个男的，你们交流我有必要吃醋吗？”

    “也是哈······”

    罗璇又设计一个更狠的场景：“那我要是和其他男生一起吃饭? 你就必须吃醋，甚至怒骂和动手打我。”

    “那也没必要吃醋的嘛。”

    陈汉升也是贱? 明知道罗璇偏执，还要笑呵呵的逗弄：“我找个其他女生一起吃饭就行了? 让她嘴对嘴喂我? 这样就能抵回来了。”

    “不行? 你不能这样！”

    小罗璇果然生气了：“除了沈师姐和萧师姐，你不能再和任何女生吃饭了，我不允许你这样做！”

    “我靠，明明就是你先假想的桥段，怎么到我就不行了。”

    陈汉升撇撇嘴：“又菜又玩不起。”

    “我不管，就是不许你再找其他女人！”

    罗璇尖叫着喊道：“还有你要早点来韩国，一周内就要过来。”

    “一周的话，时间可能有点紧。”

    陈汉升想了想说道，他打算等到三星再发一次邀请函过来，然后再摆着谱的去韩国。

    “真希望你来韩国后，永远回不去了！”

    罗璇气鼓鼓的说道。

    “好好好，不回去，永远不回去。”

    陈汉升嘴里哄着小师妹，心里想着做梦吧，两个闺女都是十月份就要出生的，自己不论如何都要回国的。

    到达江陵大学城以后，陈汉升不得已降慢了车速，因为路边有很多放暑假的大学生，他们有的去车站，有的去宾馆，有的去网吧，反正每次假期都是这样的人流趋势。

    “大学校园要冷清了，不过两个月后又是一批青涩的面孔，怀揣着对大学的憧憬期待，享受人生中最美好的生活·····不对，陈岚也放假了。”

    陈汉升这时才陡然想起，自己“亲妹妹”也是个大一学生。

    陈汉升和陈岚虽然只是堂兄妹，不过他们都是独生子女，两人感情又好，这和亲兄妹并没有什么区别。

    不过最近陈汉升考虑的事情很多，一不小心把这个大丫头给忘记了。

    好在陈岚独立性很强，应该不用太担心，陈汉升给妹妹拨了一个电话过去，直接问道：“你在哪里呢？”

    “我在妍妍姐这里玩啊。”

    陈岚说话的时候，陈汉升也从话筒里听到咖啡馆里悠扬的音乐声。

    “嗯。”

    陈汉升点点头：“那你暑假要回扬州吗，我让司机送你······”

    “肯定不回啊。”

    阿岚直接拒绝了，振振有词的说道：“我在果壳电子一个家，在小米电子一个家，在咖啡花馆一个家，在天景山小区一个家，在江边公寓一个家，在紫金山公寓一个家，实在不行还能回宿舍，为什么要回扬州？”

    “鹅鹅鹅······”

    电话里传来另外两个女人的笑声，应该是商妍妍和小池了，陈汉升和陈岚这对兄妹斗嘴一直很有趣的。

    “这些都是我的家。”

    陈汉升说道：“和你有什么关系噢。”

    “那我很喜欢你的家。”

    陈岚的反应能力和脸皮一点都不输哥哥：“请问你能搬出去吗？”

    ······

    （今晚7点左右还一章，求个月票）

