    楚毅淡淡的看了那仆从一眼，手微微一挥，就见身后锦衣卫、东厂番子肃然而立，随之楚毅翻身下马。

    曹少钦微微一愣，不过眼见楚毅下马，曹少钦自然是第一时间下马。

    英国公府

    那名仆从急匆匆进入府中，首先禀明府中管事，然后由管事领着前去见张懋。

    毕竟偌大的国公府，下面的仆从想要求见张懋，可是没有那么容易，如果说不是有什么要紧的大事的话，单单是那一层一层的管事都会将这些仆从给拦下了。

    但是现在楚毅率领锦衣卫、东厂番子出现在国公府之外，只要是傻子都知道孰轻孰重，所以那一级一级的管事几乎是第一时间便向上禀明。

    不过是一会儿功夫，那名仆从便到了英国公张懋面前。

    “国公，楚毅在府门之外求见！”

    张懋闻言不由眉头一挑，惊讶道：“哦，楚毅他还果真来我英国公府了啊，走，随老夫前去迎一迎这位大总管！”

    看得出张懋对于楚毅到来一点惊讶的意思都没有，神色非常平静。

    随侍在张懋身旁的那名管事上前一步，扶着张懋起身道：“国公爷，楚毅这个时候前来，他究竟是什么意思，不会是……”

    张懋微微一笑，摆了摆手道：“别将事情想的那么糟糕，事情并没有多么复杂。”

    管事扶着张懋一边前行一边道：“倒是属下想多了，楚毅此人行事素来果决，如果说他真的要对付我们英国公府的话，那么这会儿就该是东厂、锦衣卫直接冲入府中了，而非是依照礼数前来求见老国公！”

    很快穿过了几进厅堂，这会儿一行人随在张懋身后出现在英国公府大门之前，远远的就看到背后立于府门前的楚毅等人。

    目光扫过楚毅身后那些东厂、锦衣卫众人，张懋目光最后落在了楚毅身上，微微一笑道：“大总管这是什么时候回的京师啊，老夫身体略有不适，有失远迎，还请多多见谅啊！”

    楚毅看了张懋一眼，就见张懋有身旁的管事扶着，看上去倒像是身体有些不适，于是微微一笑，上前几步行至张懋近前拱手一礼道：“楚某也不过是近日才回京，无意之间闻知老国公身体有恙，这才前来探望一番，却是要请老国公多多恕罪啊！”

    张懋微微侧身请楚毅入府，而楚毅则是同张懋并肩而行，只听得张懋叹道：“老夫这身子骨却是一日不如一日了，一个不小心便偶感风寒，拖拖拉拉足足持续了小半个月都不怎么见好！”

    楚毅笑道：“区区风寒而已，对于老国公来说，却是算不得什么，楚某倒是研究过一段时间的医书，不若等下为老国公诊治一番！”

    张懋眉头一挑哈哈笑道：“这如果使得，老夫已经请了御医诊治过，再用几日药，也就好的差不多了。”

    言辞交锋之间，不知不觉便到了客厅之中。

    二人分宾主落座之后，侍女上了茶水悄然退下，客厅当中也就只剩下了那名随侍张懋的管事以及曹少钦立于二人身后。

    张懋看着楚毅道：“见到督主，老夫这悬了几日的心也算是可以放下了，有督主坐镇京师，想来京师也就出不了什么乱子了！”

    楚毅将手中茶杯放下看着张懋道：“老国公还真是足不出户便知天下事啊！”

    仿佛是没有听出楚毅言语当中的讽刺一般，张懋笑道：“不久之前，木斋公谢迁曾来见过老夫，试图劝说老夫拥立新君，却是被老夫给一口回绝了，不曾想老夫身子不适，这些时日谢迁等人竟然闹出这么大的乱子来，这般说来，却是老夫有负督主所托啊。”

    先前楚毅离京的时候的确是托付张懋辅助天子，但是很明显，张懋并没有尽心尽力。

    但是张懋虽然说没有尽心尽力，楚毅却也拿张懋没有什么办法，因为张懋所作所为并没有什么差错，真要说的话，也就是在这次的事情上面不作为罢了。

    这要是换做其他人的话，或许罪不至死，但是也绝对会被天子给记在心上一辈子，难有出头之日。

    但是张懋贵为英国公，侍奉了几代帝王，身为勋贵之首，在军中有着莫大的威望，就算是天子都不得不倚重其威望来安抚诸多勋贵。

    可以说张懋只要不是主动跳出来造反，天子都得倚重张懋这位英国公。

    轻咳一声，张懋向着身旁的管事道：“陆管事，你且去书房将我存放密信的锦盒取来！”

    立于张懋身旁的管事闻言应了一声，快步出了客厅。

    这会儿张懋捋着胡须道：“老夫还有定国公几位，经过这些时日总算是不负督主所托，将京营重整了一番，否则的话，老夫还真不好见督主啊。”

    也就是张懋等人在京营之中有着极高的威望，楚毅将重整京营之事交给张懋等人来办理倒也算得上没错。

    军中盘根错节，楚毅如果来个一刀切的话，只怕这京营想要拥有战斗力还不知道要等到什么时候呢。

    毕竟这个时代军中大小将领那都是家学渊源，十之八九皆是出自勋贵或者将门世家，也正是如此，勋贵一脉虽然说在朝堂之上失了势，可是在军中到底没有彻底沦为路人。

    没有这些大小将领的支持的话，单单指望那些大字不识一个的青壮，楚毅可没有分身无数的能力，那可是近二十万大军，也只有依靠勋贵一系，楚毅才能够从上而下将整个京营掌握在手中。

    加上楚毅掺沙子，楚毅倒也不担心勋贵集团通过重组京营之机掌握京营，如此一来，兵权自然也就由天子还有勋贵集团来共掌。

    除非是所有勋贵能够一心联合起来，才有几分可能架空天子，但是如果勋贵集团真的有这般齐心的话，那么文官集团怕是也没有可能将勋贵集团给打压到那般的程度了。

    无论是太祖还是成祖，他们所留下来的策略便是文官与勋贵并重，文理政，武勋掌握军事，相互制约。

    天子的两条臂膀，一个是文官集团，一个便是勋贵集团，结果土木堡之变，勋贵集团死伤惨重，自此一蹶不振，反倒是文官集团权势大增，愣是将兵权也掌握在了手中。

    自此之后，断了一臂的大明天子便不得不努力扶持身边的内侍来同文官集团斗争。

    正说话之间，就见那名陆管事捧着一方锦盒而来。

    锦盒放在茶几之上，张懋缓缓将锦盒打开，其中则是一打的名册。

    就见张懋将名册取出，交给楚毅道：“楚督主，这是老夫备份的京营大小将领的名册，只等督主审阅之后便送往五军都督府以及兵部存档！”

    不过张懋却是在楚毅接过那些名册之后，又从锦盒当中取出薄薄的一份名册，神色正中的递给楚毅道：“这一份名册是老夫特意整理出来的，希望对督主能够有所用！”

    楚毅带着几分疑惑看了张懋一眼，显然是不大明白张懋特意整理出来的这一份名册究竟意欲何为，对自己又有什么用。

    不过当楚毅将这名册打开之后，不禁眼睛一缩，其中几个军中将领的名字楚毅却是再熟悉不过。

    重组之后的京营共计有十八营，分别由十八名提督，下属上百名的指挥使、参将、游击将军等大小将领。

    而这名册之上，便是三名提督，十名指挥使还有数十的参将、游击将军的名字。

    之所以其中楚毅非常熟悉便是因为东厂、锦衣卫调查来的情报当中，这其中一部分人已经被谢迁、蒋冕等人给收买策反，为谢迁、蒋冕等人所用。

    楚毅看着这一份名册，可以说比东厂、锦衣卫所调查来的还要详细、齐全，单单是这一点就能够看出英国公府一脉在军中的势力到底有多么深厚。

    如果说不是在军中有着深厚的底蕴的话，英国公绝对不可能对军中这么多将领的举动了如指掌。

    同时楚毅也深深的为英国公的手段而惊叹不已，不愧是老而弥坚的英国公啊，屹立朝堂数十年，稳如泰山一般，不管朝堂之上皇帝如何更替，可是这京营却是数十年如一日的掌握在英国公张懋手中。

    这一份名册便是张懋向楚毅，向天子示好的明证。

    当然了，如果说这一次蒋冕、谢迁等人变天成功的话，相信英国公绝对准备了另外一份名册。

    至于说那一份名册，楚毅不用想就知道，必然是如韩坤、程向武等依附于他的军中将领。

    捋着胡须的张懋将楚毅的神色变化看在眼中，嘴角微微一翘道：“也不知这一份名册是否对楚督主有用没有！”

    楚毅闻言大笑道：“有用，实在是太有用了，英国公却是费心了，想来陛下若是知晓英国公这般忠心耿耿，定然心中欢喜无比，到时定有厚赏赐下！”

    张懋谦逊道：“本公却是不敢居功，英国公府一脉与国同休，同皇家荣辱与共，为陛下分忧却是臣等之本份，如何敢邀功请赏！”

    【第二更送上，嗯，应该会有四更滴，求月票，打赏。】

