
　　方岳大赚特赚，这一笔生意做下去，涉及到的交易金额几乎超过了十位寻常的虚仙境巅峰层次强者的全部身家！“这些人都中了方岳的计策了！现在方岳欠了八百多个族群的圣元丹！在方岳的圣元丹还没有炼制出来之前，谁敢动方岳的半根汗毛就等于是和八百多个族群为敌！”

　　有人开口，轻声叹道。

　　然而，方岳这次布置的乃是阳谋。

　　这万族的使者谁都不是傻叉，但是他们纵然是看的出来，谁又能够抵挡的了海量圣元丹的诱惑。

　　“诸位，这圣元丹不过是开场的前.戏而已，接下来才是真正的大戏！我手中的本源丹和养魂丹的功效，我也不愿意赘述了！相信大家都是主要冲着这两种丹药来的！”

　　“不过，这本源丹和养魂丹都不能够以寻常的资源来进行衡量和兑换！这两样东西是关键时刻保命的东西，并且对于一些族群而言，这些东西还有其他的妙用！其价值比之前更高！这本源丹，之前已经被天下会要走了三十枚！我的手中如今还有八百一十枚的本源丹，这些丹药，需要竞价拍卖！如果不愿意参加竞价的可以现在离开！”

　　方岳开口，万族使者的目光顿时汇聚而来。

　　对，这圣元丹不过是一个搭头而已，真正的重头戏是养魂丹和本源丹！“这本源丹，十枚一组，我将之分成了八十一组！这第一组本源丹，我拍卖之后，只收融合战法进行竞价！”

　　方岳微笑，笑容灿烂。

　　一些小族听到这条件之后脑袋都大了！这万法兼修一脉，只有少数几个族群中才有人修行！平日里，只有这些族群才会刻意的收集融合战法。

　　余下的一些大族也掌握有一些融合战法，不过他们都是从一些古老的遗迹中发掘出来的！“这融合战法，我的手中的确有一部！不过是基础九段的融合战法——瞬斩！我族中曾经有大人物，参研过这部阵法，这部战法乃是以融合空间天道与阵法之道！”

　　一位银角族的大圣开口。23sk.Com

　　他有些微微的迟疑。

　　这部融合战法，在他们的手中倒是不怎么珍惜。

　　但是这部融合战法的层次太低，他也不能确定，这部融合战法是否能够换到相应的丹药。

　　“融合九段，瞬斩！我记得，在人盟的宝库中都没有这部融合战法！这部融合战法的价值不低，我可以出三枚本源丹，十枚圣元丹，十枚岁尘丹来购买！不知道你是否满意？”

　　方岳开出的价码实在不低。

　　基础九段，在融合战法中甚至都不入流！这让一些手中握有融合战法的大族心中都是跃跃欲试，或许这次，他们能够斩获大量的本源丹！“谢谢方岳公子，谢谢方岳公子，够了！够了！”

　　那银角族的大圣连忙道谢，能够换到五枚本源丹就已经是属于意料之外的惊喜了。

　　然后又多出了十枚圣元丹和十枚岁尘丹，对他来说有种天上掉馅饼的感觉。

　　这圣元丹和岁尘丹，本来就属于是丹药之中的稀罕物件，如今两种丹药齐出，更是让银角族惊喜连连。

　　至于那所谓的融合战法，对于银角族而言便是犹如鸡肋一般。

　　他们这一族中没有人走万法兼修的路线，这功法在他们的手中也是难以修行！“一本基础九段的融合战法就能够换走这么多的丹药！我银翅族也有一部融合战法！我银翅族的融合战法乃是黄级三段的融合战法！下黄级的下品中属于是顶尖的行列！”

　　“两组本源丹！”

　　方岳微笑，开价大方！二十枚本源丹到手，让那银翅族的使者喜出望外！对于本源丹，像是他这种小族本来是没有抱着希望能够拍卖到手的，但没想到一本平时没什么大用的融合战法竟然能够换走二十枚本源丹！或许他们族中沉睡的天骄也可以在近期复苏，利用这些本源迅速突破，恢复到昔日巅峰时期的状态！“我们有！”

　　“我族也有！”

　　各族的使者接连开口。

　　方岳微笑，不断的将一组又一组的本源丹交换成融合战法。

　　当然，这开口的多数都是小族！像是古仙族、古魔族、人族这样的大族都在保持缄默！越是大族，越是能够明白这融合战法的价值和意义！用融合战法来交换本源丹，这买卖，他们心中还在迟疑和犹豫！但是方岳对此却是无所谓！反正在场的小族不少，短短盏茶的时间，他已经换来了五十余部不同层次的融合战法，其中多数都是基础和黄级层次的融合战法。

　　对于没有收到高层次的融合战法，方岳的心中也不在乎！反正他对于融合战法才刚刚起步，就算是将高阶的融合战法送给他，他也修炼不了。

　　他对于融合战法的领悟，刚刚达到基础二段的层次，连基础三段都没有领悟。

　　黄级的融合战法于他而言已经是很高深了！不过随着时间的推移，方岳兑换融合战法的高.潮也逐渐过去！他手中的本源丹从之前的八百一十枚已经是锐减到了三百枚。

　　然而，小族手中的融合战法已经所剩无几。

　　大族却是迟迟不肯出价，用融合战法来兑换方岳的本源丹。

　　“你们不愿意用融合战法来兑换本源丹其实也没啥问题！我的手中还有些许的本源丹，以后你们若是在遗迹中再得到的新的融合战法亦或者是想通了，想要用融合战法来兑换本源丹的，我随时欢迎！”

　　这大族不肯出价，方岳也不在乎。

　　其实对于本源丹的需求量，大族比小族更大！小族，一族中一共有多少天骄可供雪藏？

　　而一些大族，雪藏个千百位的天骄就跟玩一样。

　　天骄复苏，并不是那么简单的事情。

　　千百载光阴流逝，其肉身本源也随之不断丢失。

　　这些本源之力耗散融合，但是补充太难，没有本源丹的帮助，他们恐怕要消耗千百倍的代价，方才能够让本源回归。

　　方岳收起了那些本源丹，然后笑意盈盈的说道：“除却本源丹外，我这里还有养魂丹可以拍卖！这养魂丹，顾名思义能够滋养魂魄！这段时间大战连天，不少人都施展了灵魂或者精神方面的秘术！这肉身好修，灵魂难成！养魂丹的重要性，自然不需要我过多赘述！”

　　方岳取出了养魂丹，这丹药上面一层淡淡的灵魂之力的涟漪荡散开来。

　　各族的强者尽皆屏住了呼吸，本来对于那些还没有拍卖完成的本源丹的念想也断了！这本源丹，针对的是圣人境，大圣境层次的各族的天骄。

　　这毕竟是事不关己，缓一缓就缓一缓！可是养魂丹，对于各族的强者尽皆有效，纵然这养魂丹只是在圣人境的层次，但是对于强者而言也是有着不凡的效果，不过是药效较弱而已。

　　这养魂丹不仅能够滋养魂魄，疗养灵魂方面的伤势，更是可以让一些强者的灵魂变得更加强大，神念更为凝聚！“养魂丹，我的手中数目也不是很多，一共三百枚的数目！这养魂丹从某种角度来说也算得上是一种天材地宝！拍卖的时候我也是只换取天才地宝！什么万年老药，炼制仙兵的材料，我尽皆是来者不拒！当然，如果实在是没有天材地宝的话，用一些古老遗迹中出土的宝物来换取也没有问题！”

　　方岳的笑容更加灿烂，而一些强者都开始暗骂方岳贪婪。

　　天材地宝、遗迹中出土的宝物，那是他们用命来争取到的！这方岳炼制几枚丹药便是想要换走，可真是贪婪无度！一时间，周围冷场。

　　这能够滋养魂魄的丹药固然稀有，可是天材地宝也不是路边的大白菜。

　　遗迹中的宝物更是他们用性命换来的，这方岳想要就要，岂不是太儿戏了！众人缄默的时候。

　　一个老妪拖着沉重的脚步前来！她的皮肤褶皱，身上死气沉沉，苍老的脸上，尽皆是毒素淤积，成为了斑点。

　　她是一位虚仙境绝颠的老妪，甚至巅峰时期的战力已经能够触碰到真仙境的门槛。

　　昔日间因为灵魂在战斗中受到了创伤，故而提前老去，如今已经到了濒临坐化的时候。

　　“这养魂丹，你们不要，我来兑换！老婆子我的手里别的没用，但是一些天材地宝还是积累了一些！我这里有一株雷击凤血木，不知道能够兑换一枚养魂丹？”

　　“这位应该是天舒仙子吧！当年阴间赤血族的十大年轻俊杰之一，百岁入圣，三百岁成就大圣，五百岁便是铸起了成仙的根基！八百岁的时候，她便是虚仙境巅峰的强者，其战力甚至能够和一些资深的真仙掰掰手腕！只可惜，她当年天才的光芒太盛，最终被暗算，差点斩掉了成仙的根基并且伤了神魂，从此之后，她便是一蹶不振，沉沦千年！没想到这么多年之后，她灵魂方面的伤势越发的严重，已经到即将陨落的地步！”

　　有人开口，他们对天舒仙子的状态不禁感叹。

　　天舒仙子，曾经是何等人物，纵横天下，是一位号称同辈无敌的天骄！只可惜，天才在不曾成长起来之前，总是容易夭折，天舒仙子最终遭人暗算，无缘仙道，并且还落下了神魂重伤，如今已经是垂垂老矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零六十二章 天舒仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 