    第142章 火云宫暗助大商，叛投鬼方的黄飞虎！

    神农同样点头：“我等若不相助的话，就会让他们发现异常。”

    轩辕黄帝也紧接道：“我等三人的相助，却又就等于是给了他们一个方向，若是那成汤合灭、鬼方当兴天数不会赢的话，我等也不会相助他们。”

    神农再一叹：“只是将来，不过我等也可以借口天机紊乱，我等先天八卦也无法演出详细，这场封神却与我火云宫无关。”

    伏羲同样点点头：“只是我等要是不助那武庚一臂的话，只恐将来其会误会我三人。”

    轩辕皇帝直接：“我等不助那阐教，即是助大商。今日既然那吕岳没有伤鬼方大军性命，显然也就只是为难，我等就出手相助一下也无妨。”

    于是紧接跟后世西游记古籍记载南瞻部洲武当山一样的火云宫内。

    杨戬便也恭敬拜倒道：“弟子杨戬奉玉鼎真人之命，今为鬼方武王因左道助成汤相阻，不知用何左道之术，将鬼方生民尽是卧床不起，呻吟不绝！

    武王命在旦夕，姜尚死在须臾。弟子奉师命，特恳金容，大发慈悲，救援无辜生灵，实乃再造洪恩，德如渊海！”

    伏羲淡淡老眼微垂不动声色，救援无辜生灵？这场大劫中，何人又是无辜的？只是好像，到如今你阐教也没有占到一点便宜，反而一再吃亏，难道圣人也没有发现问题吗？

    神农也不动声色感叹：‘我明白了，那位人皇武庚真是好魄力，又好智慧和气度！这是故意如此对其阐教，等那老子、元始反应时，阐教也几乎已经不存在了。

    这如果一次全杀了阐教下弟子，反而会让两人恼羞成怒，后果不可控。

    但眼下，那位陛下却就只一个一个的对付，几乎都是那老子、元始可以忍下的范围。不知这结果, 又会是怎样的震惊洪荒！’

    同样轩辕黄帝：‘虽然此时天机紊乱, 但我与两位兄长演的却是先天八卦, 并不受多少影响。这洪荒已破，已因那人皇武庚而破，不知是何意？又是如何破的？’

    但开口却是伏羲淡淡道：“想吾辈曾为人君, 和八卦，定礼乐, 并无祸乱。方今商运当衰, 干戈四起, 想武王德业日盛，商恶贯盈, 以鬼方伐商，此是天数。

    那左道欲扭转天心，助恶为虐, 却是可恨。贤弟不可辞劳, 当转济鬼方之功, 不负有德之业, 不若便助他一助吧。”

    神农也点头道：“兄长此言有理。”

    杨戬则就恭敬拜倒听着。

    片刻后。

    杨戬带着解药离去。

    不想火云宫内伏羲却又神色一动道：“二位贤弟，既然先天八卦显示, 那武庚天命主这一场洪荒大劫的封神，我等三人如此坐观却也不像话。

    不若也且派人，前去相助其一臂之力, 只是却不可让那阐教知道，我火云宫相助了那人皇武庚。”

    神农也点头：“兄长此言甚是, 我亦有此想法，兄长既然如此说, 不若且派小女女娃，暗中前去助那人皇武庚一臂之力。

    当初女娃身死, 这洪荒却无人知道其还活着, 就算其现身，那阐教当也认不出是何人。”

    女娃, 在眼下的洪荒或许少有人知道。

    但曾经大荒之前时，圣人大教下弟子却都是有所听闻的, 在后世同样是一位大名鼎鼎的神女！

    或许后世女娃的名字没有听说过, 但却绝对听说过精卫填海的故事，而那位神女精卫，便正是神农最宠爱的女儿女娃, 而本名为女娃！

    后世记载是淹死在东海中, 话说堂堂大巫神农大帝炎帝连山的女儿，会被凡水的东海之水所淹死？不过在曾经也的确是‘淹死’在了东海中。

    只不过其中之水深, 却就只有火云宫三人知道。

    而且巧合的, 伏羲却也有一女名为宓妃，同样是后世记载的大名鼎鼎神女，或许另一个名字才更为响亮，便正是后世传说中的洛神！

    巧合的也是淹死在了洪荒的洛水中，于是便有了洛神之名，本名却是名宓妃。

    同样话说，伏羲是洪荒怎样的一位存在？至少也是一位准圣存在吧？准圣的女儿出生，难道不应该是天生的仙体？这仙人，也会淹死在人间的凡水中？

    武庚自不知道火云宫内的一幕。

    但却可以确定一点，即三位人族三祖的三圣，无论表面做了什么，却都是不可能与人族为敌的，更不会与自己大商为敌。

    只不过表面又不好拂了圣人的面子, 可能会稍微‘相助’那阐教一下, 却是无关紧要的相助。

    如果截教第一毒练气士吕岳，真的要杀鬼方六十万大军的话，原本如果真的要杀西岐同样六十万兵马的话，其杨戬还有机会往火云宫求解药吗？

    如果自己要灭掉那鬼方大军的话, 只需要一番天印拍下去，其还能拿什么救？所以武庚自也完全不介意，不过是故意给其留下的空间，就是戏耍遛着其阐教玩！

    因为自己眼下还对付不了圣人，所以才要拖延一下，不然却就可以学那位后世的陈友谅，首战即决战，一战定乾坤！

    如果自己有足够实力的话，不仅可以直接诛了西岐姬昌九族，同样可以直接杀光那阐教下所有人！那老子、元始要找上门，同样将其两位圣人打成狗！但眼下也不得不暂忍耐一下。

    而同一时间的太乙真人，也再次不禁无语了！

    乾元山金光洞内。

    金霞童子已经不知是第多少次同样的话禀道：“启老爷，灵珠子师兄又杳杳冥冥，飘飘荡荡，随风定止，不知何故的回来了。”

    又？

    又化为真灵回来了？

    又死了？

    如果不是又死了，怎么会真灵一般杳杳冥冥，飘飘荡荡，随风定止的回来？

    太乙真人直接不禁无语，怎么那左道之辈，就盯上了灵珠子？莫非知道了灵珠子的天命，乃是姜子牙伐商的先行官，所以才总是盯着灵珠子杀。

    这已经死了多少次？

    太乙真人淡淡：“后边还有多少莲花？”

    金霞童子恭敬道：“回老爷，还有三个莲花，六个荷叶。”

    太乙真人：‘…………’

    这莲花眼看就要用完了，难道要回昆仑山去摘？这过后不会再被杀吧？

    不过姜子牙鬼方大军都已经兵临西岐城下，灵珠子作为天数下的先行官，自也不得不跟着一起。

    于是片刻后。

    灵珠子也再次莲花化身复活，并返回鬼方大军阵前而去。

    但同时随着每一次身死，明显其真灵也都弱上一分，即虽然可以复活，但却也变得越来越弱！要是一直如此死下去的话，即使可以莲花化身复活，同样会万劫不复，有一天真正的身死。

    而同样极西之地。

    八宝功德池旁。

    准提道人也不禁猥琐的一张脸发苦了：“这，文殊菩萨，怎么刚去，就又死回来了？如此却是浪费了大好的一颗舍利。”

    接引道人同样微微肉疼：“师弟，就再与他一颗舍利复活吧。不然却也不足以引诱那洪荒之人，入我西方教来，以显我西方极乐世界，不死不灭。”

    准提也只能再肉疼的脸色一苦：“也罢！就再与他一颗舍利，如果再死的话，就只能给他次一点的舍利复活了。我怎么感觉这场大劫，好像没有像我跟师兄想象的发展？

    不对！师兄的青莲宝色旗呢？”

    结果准提一提醒，接引道人也才发现，这文殊菩萨不仅身死了，更还丢了自己的先天五方旗青莲宝色旗！那可也是一件先天灵宝啊。

    不过紧接便也反应，这圣人的法宝，就是那通天教主也不敢赖的，不然自己两人就可以找上那通天教主！洪荒中更无人敢赖圣人的法宝。

    所以也就只是脸色一苦，便立刻想也不想淡淡道：“看来又一人与我西方有缘。”

    准提道人也两个小眼睛一亮，立刻反应道：“师兄所言甚是，这得了师兄青莲宝色旗之人，岂不正是与我西方有缘？”

    而与此同时的朝歌。

    让武庚也不禁微意外的，本以为那黄飞虎这次应该没有机会叛出大商了，然而不想竟还是让其又找到了借口！

    这次没有办法用生了四个儿子的黄脸婆夫人，诬赖自己调戏其夫人为借口叛出朝歌，还来一个什么闯五关，然后叛投西岐。

    竟然以大商杀了其儿子黄天化为借口，又再次带着二弟四友三子叛投鬼方去了！其黄飞虎竟然还是又叛了，果然这该的人，最终总是会叛的。

    其黄飞虎的长子黄天化，不是三岁的时候便从后花园丢了吗？不是三岁时候便被偷走了吗？又是从什么渠道知道的，其黄飞虎儿子黄天化被杀了？

    怎么就认定，那鬼方阵中刚下山就被杀的黄天化，是其黄飞虎的长子？

    不过武庚好奇之下，还是直接下令‘放’其走了，当然是一边追杀，一边放其离开大商！这路可是其黄飞虎自己走的，将来万劫不复可怪不得自己！

    同样与此同时的余化，则也顺利从九龙岛截教第一毒练气士吕岳处求了毒药，尤其听说是那位陛下安排的后，吕岳还忍不住微微激动。

    可惜眼下还没有机会见过那位陛下，但好在如今也算是为大商立了一功！就连教下女仙之首的金灵圣母，都早派弟子闻仲辅助了大商，这徒孙余化同样在大商，其吕岳自也不能没有一点表示。

    于是不仅给了余化毒药，同样又派出了四大弟子周信、李奇、朱天麟、杨文辉四人，也前去大商效力听候吩咐。

    紧接蓬莱岛。

    一气仙余元也忍不住古怪了。

    闻听也不禁眸闪精光道：“既然是那位陛下安排的，我等照办就是。你却不知，师尊已是吩咐过我，叫我等截教下弟子，尽皆听从那位陛下吩咐。

    嗯，这毒药就给我吧，过后你若是前来向我求解药，我便将此毒药给你。”

    余化也忍不住激动点头道：“师尊放心，我身上已是有了解药，又如何会再来找师尊求解药？显然是陛下已提前知道，那邪教阐教之人会有人用变化之术，变化了我来骗解药。”

    余元也再点点头：“嗯，那位陛下还有何吩咐吗？可曾吩咐叫我做什么？”

    余化挠挠头：“陛下就只吩咐，叫师尊过后给‘我’毒药，其他倒没有多吩咐。不过却吩咐了弟子，叫弟子只出场一次，即这一次过后，弟子暂且看着就行。

    还有，等一个叫什么黄飞虎的投到那鬼方时，叫我再动手，顺便将那黄飞虎身边所有人都解决了，然后等着就行了。”

    余元也不禁眸闪精光点点头：“既如此，那你且快回吧，我也在此等着‘你’，可惜陛下没有吩咐让我杀了来人，不然我也可以出一份力。”

    于是紧接。

    鬼方大军阵前。

    哼哼的姜子牙被救起。

    鬼方武王威寅，以及大将军南宫适、毛公遂、上大夫散宜生，也都被救起。

    包括哪怕是掩饰了相貌的申公豹，同样化形为人的牛魔王、黑熊精，以及无人知道的秦时明月云中君，也都从哼哼呻吟中被救活过来。

    结果被救活的紧接，一众围观看热闹的洪荒散修便都毫不犹豫的离开，并再次躲到雍州大商兵马阵中！因为那吕岳可以放一次毒，却就可以放第二次毒！

    这要是第二次再被毒倒，说不定就要暴露身份了，尤其是申公豹的身份，这看似平静的两阵大军阵前，却是一点都不平静！

    这接下来，不知道又会发生什么事？

    终于申公豹也不由发现，似乎根本不需要自己与那阐教作对，那阐教就不是大商的对手，不是截教的对手！

    更尤其要命的一点，那两位圣人老子、元始，竟然还没有意识到阐教不是大商的对手，不是截教的对手！还一直以为阐教掌控着这场大劫的节奏。

    然而紧接让所有人想不到的，就是如此阐教逢战必败下，大商竟然还有人拖家带口的叛投鬼方，而且是大商的镇国武成王黄飞虎！一下不由看呆所有人眼睛。

    结果就在两阵的寂静下。

    姜子牙也不由莫名其妙表面却又激动道：“大王驾临，姜尚不曾远接，有失迎迓，望乞勿罪。”

    黄飞虎同样激动道：“末将黄飞虎乃是难臣，因大商杀我儿黄天化，故特带二弟四友三子前来相投！今弃商归鬼方，如失林飞鸟，聊借一枝，倘蒙见纳，飞虎感恩不尽！”

    然而不想话音刚落，从雍州城头便飞下一道身影，手中更诡异划过一道血线，直接冲着鬼方大军阵前飞来，让所有人都反应不及！

    (本章完)

