    红色的法拉利458在万海车行二楼明亮奢华的展厅中，如万花丛中绚烂绽放的红玫瑰般，格外的显眼！售价443.88万。这样的豪车旁自然要配置一位靓丽的车模。

    穿着露背银色长裙的高挑性感车模见曹肃在车里试驾，站在旁边安静的等候。

    乔天则顺着通道走过来，熟练跟靓丽的车模打个招呼，走到法拉利旁招呼道：“老曹，去抽支烟！”

    他刚才那单没成。两百多万的跑车，那大款没舍得给年轻的小三买。这让他心气很不顺。

    他当然不会傻傻的在自己工作的地方和曹肃吵架。三十岁的成年人，谁会那么傻？他要邀请曹肃参加下周的大学同学聚会，届时他会在聚会上叼曹肃。

    没钱你装个鸟毛啊！

    我好心好意的帮你解套，免得给销售小秦用话拿捏住，搞的下不来台。结果狗咬吕洞宾。草。

    曹肃从车里出来，摆摆手道：“不用了！”他不想再应付乔天则。都是成年人，玩那种小把戏有用？看向乔天则的身后。这才是他下车的原因。

    身段窈窕的秦雨菡拿着一叠文件，踩着高跟鞋，兴冲冲的快步走来。警惕的看乔天则几眼，担心他抢单。毕竟他刚才自述和曹哥是大学同学。

    “曹哥，购车的文件都拿来，你签字即可。”秦雨菡甜甜的笑道，微微喘气的说道，“这边请！”

    曹肃大方的欣赏她起伏的圆润曲线几眼，她穿着很经典职场装：白衬衣黑裙、黑色的丝袜。微笑着道：“走吧。”没理会乔天则。跟着秦雨菡往二楼的贵宾区域走去。

    乔天则听得清清楚楚，却下意识的问道：“小秦，怎么回事？”他不相信曹肃有实力在万海车行这里消费！

    他们行里最差的车都得大几十万，而二楼这里全部是两百万起的豪车。曹肃真这么有实力，怎么会在同学中间籍籍无名？

    秦雨菡今年25岁，常年在豪车行里当销售，察言观色是一流的水准，瞬间明白乔天则和曹哥的关系，笑盈盈的停下脚步，说道：“老乔，曹哥买下了刚才那辆法拉利！”

    “啊…”乔天则惊讶的张张嘴。

    如果毕业八年后的某日，从前一个很普通很普通的大学同学，当着你的面买下400多万的豪车法拉利，你会是什么表情？

    秦雨菡笑吟吟的再补一刀：“老乔，曹哥还把行里那辆限量版的宾利飞驰给拿下。”

    那辆宾利飞驰2012款6.0T限量版，销售价格518万。

    乔天则：“…”

    我有一句mmp，不知道当讲不当讲。

    秦雨菡掩嘴娇笑，“咯咯…”声音如银铃一般悦耳。曹哥在她手里买两辆豪车，提成就足够她吃到饱啊！当然要给曹哥撑起面子。“曹哥，这边请！”

    没再理会乔天则，踩着高跟鞋，轻扭着细腰，将曹肃带到二楼的贵宾区域，将曹肃让到柔软舒适的沙发中，凑近道：“曹哥，我给您讲下注意事项…”

    闻着香水味，感受着小秦几乎贴着他，很柔软。曹肃心里笑笑，心如止水的听着秦雨菡给他讲解各种条款。主要是小老弟在罢工休息。小秦漂亮是漂亮，但还没到要强制加班的程度。

    乔天则眼巴巴的跟着过来，殷勤的去倒两杯温白开，讨好的道：“曹哥，您喝水！”

    曹肃似笑非笑的看乔天则一眼。他就知道虎哥的身段很柔软、灵活。所以进车行时没要虎哥服务。

    乔天则被曹肃看得心里发虚，讪讪的笑着，连忙退到旁边安静的站着。

    实话说，他刚才确实有帮曹肃解套的意思。但更重要的是，他担心曹肃影响到他那单生意。所以想着赶紧将曹肃给打发掉。

    但最让曹肃不爽的应该还是那句话：那车模的电话，我一会给你。

    其一，以曹肃这实力，要什么车模的电话？直接无套三通，让她们叫爸爸。

    其二，假设曹肃没实力购车，这话也过于直白，有看不起曹肃的意思！

    这事不处理好，他工作都有可能丢掉。让车行选择大客户，还是选择一名员工，这是用脚指头想都知道的答案。

    唉，他心里也委屈啊！

    曹老板，你进门的时候骗我干嘛？难道你是觉得虎哥我不会舔吗？看不起人啊！只要给我机会，保证没小秦什么事。

    …

    秦雨菡正给曹肃讲到售价的问题。平行进口车比4s店的官方指导价要便宜些的。

    这时，就见一名职场风的丽人快步走近前来。她约二十七八岁，盘着发髻，热情的伸出手道：“曹先生，您好。我万海车行的总经理徐兰清。

    非常抱歉，刚才在那边处理一个突然情况。怠慢曹先生了。见谅见谅。”

    有客人出手买下两辆四五百万的豪车，她这个总经理肯定要出面招待的。

    曹肃对场面上的话从来就不听的，微笑着和她握手道：“徐经理，你好！”

    “您叫我小徐就行！”徐兰清询问秦雨菡折扣的问题，因曹肃是第一在万海车行购车，她动用总经理的权限，在官方售价八折的基础上，再给曹肃打个九折，并给曹肃送来会员卡和一张请柬：“

    曹先生，这个月底我们公司会有一个出海的团建活动，诚邀万海车行的各位贵宾参加，感谢你们对我们车行的照顾和支持。”

    曹肃没把话说死：“到时候看有没有时间吧。”

    徐兰清连忙道：“应该的。以您的时间为准。”

    曹肃拿着秦雨菡递来的笔，在桌面上签署文件，刷卡消费。

    乔天则看准时机，上前来对徐经理耳语几句。徐经理便点点头。片刻后，一名高挑清冷穿着短裙的女模特被乔天则带过来。正是阿斯顿-马丁那辆车的模特。

    靓丽，高挑，性感，气质清冷。

    乔天则热情洋溢的介绍道：“茜茜，曹哥刚在我们车行里购置两辆车，是我们车行最尊贵的客户！你是我们车行的合作车模。要和虎哥多亲近亲近。”

    再对曹肃道：“曹哥，茜茜是名牌大学生，就读于深城大学的电子商务专业。是我们这里车行的合作车模中最美的车模。”

    玛德，虎哥你是真的狗啊！真能一口一个“曹哥”的叫我！还给我拉皮条。曹肃淡淡的反问道：“最美的车模，你让人家站阿斯顿-马丁的位置？”

    他不想去“欺负”一个女大学生。你情我愿另说。搞这种潜规则很没品。

    乔天则一下子卡壳，有点欲哭无泪。得，拍马屁拍到腿上了。

    徐兰清当初拍板道：“茜茜，你的合同改为S签。”

    贺雪茜是个场面人，感激的捂着领口鞠躬道谢：“曹哥，谢谢。”

    曹肃笑笑，没管徐经理的买好，拿着文件、车钥匙准备离开。乔天则连忙跟上，“曹哥，我送送你。”

