    颢天界。

    苏沐用宝珠换了个模样，随即离开了洞府。

    “这百花仙子榜也太厉害了，排名前几的几位女修才刚刚动身离开的时候，都是各自获得了机缘。”

    “可不是么，这气运果真好用啊，凤岚仙子修炼的时候直接突破，现在已经是结丹后期修士了，在进一步就是元婴了。”

    “阮温幼更是了不得，听说回去的时候捡到了一个宝物，好像是一根仙藤？”

    一旁的修士们津津乐道说着，关于这些女修登上榜后，各自获得的机缘。

    这种机缘，叫谁听了那都是会羡慕万分的。

    修炼何其困难啊，然而这些女修们上榜后，获得的机缘让她们修炼一路，都是变得平坦了许多。

    苏沐在一旁听到这里，顿时羡慕万分。

    这些人路边都可以捡到宝，修炼一路还平坦的很，他拿了榜单之后，感觉自己好像也没有获得什么机缘啊。

    想到这里，苏沐不由皱起眉头，莫不是这榜单在他手中，并不能给他加持气运？

    这么一想，苏沐顿时整个人不好了。

    只是他哪里知道，他本身已经有气运加持了，而且也已经发挥过作用了。

    否则的话，此前苏沐拿着榜单离开的时候，哪里可以那么轻松躲开无数修士的追踪。

    就在苏沐听着一旁修士们讲话的时候，这些修士忽的话锋一转，说起了关于拿了百花榜并且离开的苏沐。

    “说起来，那个拿走了百花榜的百花公子，也不知道跑哪里去了，听说眼下可是不少高阶修士都在找他，想要抢夺他手中的宝物。”

    “能不想抢么？有这榜单在手那可是能够和无数女修拉近关系啊，而这些女修背后那都是代表着一个个门派，龙宫的龙女，仙隐门、玄阴教两位圣女等等，况且还能够给她们排名换取好处，谁不想要？”

    一开始的时候，对于那个百花公子用着排名，以换取这些女修的好处做法，不少人都是心生鄙夷。

    但在随后，知道了这个百花公子换取到的好处后，他们已然是嫉妒的发狂。

    别的不说，那龙珠可是元婴龙族的精华啊，可以用来炼丹，喂食灵兽、自身炼化都是可以的。

    这等宝物不知有多难获得，而苏沐却是轻轻松松拿到手了，心中如何不嫉妒。

    百花公子？

    苏沐听到这里，不由眉头一挑。

    这是不知道自己名字，所以给自己取了个称号么？

    心中想了想，随后一笑。

    他也懒的理会这等称号，等到时候到了的时刻，在拿这榜单名次换取好处就是了。

    相信那些尝过了气运好处的女修，断然不会放过这样的机会的。

    不对，这样的话排名前几的女修，其实也不用花费好处，就可以一直霸占着头榜，这可算不得好事啊。

    苏沐忽的心中一动，感觉这样拿到的好处，可能会比较少。

    对了，今后上榜的女修，每个人每个月都要给自己交纳上榜费用。

    想要爬榜的女修，费用另算。

    对，就应该这样！

    这可是相当于给她们开通了vip，每个月固定收取费用，怎么样也不算吃亏的。

    毕竟有气运加持，她们平时修炼的时候都会顺利不少的。

    苏沐这么一想，立刻在心中有了定计。

    九十九个女修，每个月给一笔灵石，那多少也是一大笔的。

    这么一想，苏沐顿时心中舒坦了。

    .....

    “灵植已经收成了，接下来该做什么？”

    修仙界，狄星淳看着装满的灵米，有些不知该怎么做了。

    难不成还要在这样继续种下去？

    但问题是，这么多的灵植已经不是他一个人可以种的过来了，就是加上鲤鱼精帮忙布雨都不行。

    所以这么一瞬间，狄星淳愁眉苦脸，有些不知该怎么办。

    虞古月闻讯而来，看着满满的灵米，黛眉也随之皱起。

    这是苏沐要求种植的，按理来说就应该继续种植下去才对。

    只是眼下自己这边人手，明显也种植不过来了，原本划分给苏沐的地盘也完全不够用的。

    看着一旁的鲤鱼精，也明显能够感觉到对方有些心有余力不足的感觉。

    “卖与其余人，让其余人也开始种植灵植吧。”

    虞古月想了想，最后还是决定把这灵植传播出去，让其余人帮忙种植。

    本事她还想着，这么高产量的灵植不能够给其余人知晓，要么是自己种植然后偷偷卖就是了。

    但是转念一想，这灵植迟早也会让人发现，外人只要拿到灵植也能够大规模种植，想瞒是瞒不住的。

    在者，这灵植苏沐似乎是说起过，能够增加这一方世界的底蕴。

    这么一想，她也就有了决定。

    狄星淳闻言一怔，“确定要如此么？”

    “嗯，就如此去做吧。”

    虞古月深深吸了一口气，随后下定了决心。

    狄星淳见此，当即也不说话了，直接带着灵植去了城中。

    城中现在可是有非常多的商行，还有其余的一些家族等等。

    灵植开始出售，一亩地能够生产一千多斤的灵米，顿时间引起了整座城的轰动。

    无数的商行还有家族弟子纷纷赶来，便是其余国度的外臣也随之而来。

    “这灵植当真能够生产一千多斤灵米？怎么可能？”

    “是啊，这和我们原本的灵植相差也太远了，这怎么做的到？”

    城门口，狄星淳悬空飞着，下方的一干人等都是面露不可置信的神色。

    他们都是觉得，这不可能是真的，但在听到这消息后，也依旧是不免赶了过来。

    “诸位且看这刚刚收割下来的灵植，应该就能够知道，在下说的是不是真的了。”

    狄星淳闻言，直接拿出了刚刚收割的灵植，灵植上结满了灵米，沉甸甸的灵米把灵植都给压弯了腰。

    众人神识一扫，随后纷纷变了脸色。

    “这....当真是灵植！”

    “一株灵植便是能够结出如此之多的灵米，要说一亩地产出一千多斤灵米，我信了！”

    “这等灵植，阁下准备卖出多少灵石？”

    所有修士在此刻，都是面露狂喜之色。

    要是有这样的灵植，他们拿回去大规模种植，那就可以让自己家族的弟子天天吃，节省下不少灵石！

    还能够依靠这些灵米拿出去贩卖，以此赚取灵石！

    要知道，在场的这里面，可有不少人都是以种植灵植为生的，如今有这等灵植摆在面前，他们岂能不心惊。

    同时，他们眼神之中都是放出狂热之色。

    他们实在是太明白，这等灵植能够给他们带去的好处了。

    即便是眼下灵米如此昂贵，那些凡人们都依旧想要染指，要是能够大规模种植灵米，灵米大规模生产，他们赚到的灵石只会更多。

