    

    顾云娇眼睛一眨不眨的盯着江二郎，在他伸手过来的同时抓住了他的手腕。

    然后她按住了江二郎的肩膀，用身体的力量往下压。

    这几个动作一气呵成，江二郎还没反应过来，身体不由自主的随着这股力道往前倾。

    此刻顾云娇飞快的左手往上抬，右手往前一带。

    下一秒，江二郎杀猪一般的声音响起，“我的胳膊——”

    顾云娇松开手，迅速后退几步，冷冷的看着江二郎，卸下他的胳膊，她也是灵机一动想到的。

    作为一个医药世家的传人，这只是小儿科。

    江二郎嚎了几声，忽然死死的盯着顾云娇，“小表子，你把我胳膊怎么了？”

    说着又伸出另一只手来抓顾云娇。

    顾云娇冷笑一声，不退反进，朝着江二郎那只受伤的胳膊抓去。

    一般关节脱臼了，不动它倒也不怎么痛，可是一动，那就痛得要人命。

    江二郎看她伸手过来，突然意识到了什么，忙不迭的往后退，刚刚那种痛，他真的不想要再经历一次了。

    顾云娇见江二郎不敢再上前了，冷声道：“我要是你，我就赶紧去找大夫，不然，时间拖久了，你这胳膊也就废了。”

    她倒不是好心提醒他，只是江二郎眼下即便只有一只胳膊能动，那战斗力也比她强。

    他要是拼着痛一下，制服她也就是瞬间的事，她得尽快摆脱他的纠缠。

    江二郎脸色大变，咬牙切齿的道：“小表子，等老子胳膊治好了，再收拾你。”说完，左手捂着右胳膊往家里跑去。

    顾云娇看他跑远了，拍拍身上的泥土，走到不远处，捡起地上的一捆柴背在背上，慢慢往江家回去。

    才进江家的院门，就看到江二郎和他娘杨氏站在院子里，江二郎吼道：“这几个铜钱怎么够？”

    “我要坐车去县城，还要给大夫诊费。”

    顾云娇绕开这两人，沿着墙根走到厨房外面，将柴火放下，接着就听到杨氏尖利的声音，“顾云娇你个丧门星，你吃了熊心豹子胆了，你敢动我家二郎！看老娘不打死你！”

    顾云娇回头就看到颧骨高高的杨氏操着一根门闩过来了。

    江二郎阴着脸跟在杨氏身后。

    顾云娇飞快跑进厨房，抄起厨房角落的一把砍柴刀横在胸前。

    厨房里正在切菜的陈氏抬头问道：“怎么了？”

    顾云娇来不及答话，杨氏就举着门闩冲进来了。

    进门就看到顾云娇手拿柴刀站在那里，大有要跟她拼命的架势。

    杨氏脚步顿了一下，仍旧朝着顾云娇冲过去。

    陈氏一个箭步跨过来拦住了她，“弟妹，你做啥，云娇哪里惹着你了？”

    杨氏看着陈氏手里明晃晃的菜刀，担心被误伤，停住脚步气呼呼的道：“你看看二郎，二郎的胳膊也不知道是脱臼了，还是断了，痛得要死，都是这丧门星弄的。”

    顾云娇冷冷的看着杨氏。

    这家人除了大房，其余人对她的称呼，除了小贱人就是丧门星。

    今儿还从江二郎那里喜提一个新鲜的称呼——“小表子”。

