    机票是陆北定的，两个座位，头等舱。

    乔知暖一上去，就有人发来耳塞和眼罩。

    墨司霆扶着她的肩膀，让她靠过来休息一会儿。

    乔知暖摇了摇头。

    别说她现在丝毫睡意都没有，即便是有睡意，现在在飞机上也就都驱散了。

    乔知暖的位置靠窗，抬眼就可以看见窗外的场景。

    飞机已经上升经过对流层，终于到达了平和的平流层。

    蓝色的天空，白色的云絮好像是就在脚下，日光倾斜而下。

    在这样的天空之中，就连阳光都变得格外的清澈明净。

    乔知暖却也还是迷迷糊糊的睡着了。

    在墨司霆的身边，她总是会被这个安眠药精体质的男人所影响到入睡。

    等到飞机上响起空姐好听的声音，飞机即将降落，乔知暖才睁开了眼睛，“我睡着了？”

    她的脑袋枕在墨司霆的肩膀上，还不由得打了一个哈欠。

    墨司霆偏头看了她一眼，“嗯，快到了。”

    又过了半个小时的时间，飞机降落在平地上，经过在轨道上的长长的滑动，终于停了下来。

    乘客都纷纷起身，排队下去。

    在乔知暖身后的是一对年轻的情侣。

    “都已经地震了，咱们还跑来这边旅游，不知道你是怎么想的。”

    “现在人少啊，都一听说地震就不来了。”

    “对，人家都要命。”

    “啧啧，你这就说的不对了，我们又不是去灾区的，我们就在这边附近。”

    灾区是在县城，他们下降的航班是落在国际机场，是在城市里面。

    这个人说的不错，这趟航班原本在这个季节，都是可以满载而归的，可是现在却没有，一个客舱都没有坐满，头等舱甚至还就是墨司霆乔知暖，外加上在后面不愿意当电灯泡的陆北。

    下了飞机，还需要坐车去灾区。

    只是，客车全都停了。

    就连私家黑车都不愿意往这边来，拒绝了他们提出来的高额的打车费。

    陆北去打了一个电话，回过头来对墨司霆说：“boss，车队已经出发了，但是到这里还要三个小时。”

    他们走高速，是运货车，到底没有飞机快。

    现在这种情况，也就只能等车队过来，然后随着运送物资的车队前去了。

    “那我们先去找个饭店吃点东西吧。”

    乔知暖点了点头。

    这边发展不如安城，即便是一家看得起来上档次的饭店餐厅，也不好找到。

    他们最终找了一家当地还算出名的火锅店。

    吃火锅，就要有足够的耐心，而且不像是吃一碗面一样，十几分钟下肚就吃饱了。

    火锅并非如此。

    热气腾腾的，蘸着酱料吃。

    乔知暖也有点饿了，吃的不少。

    吃了一个多小时，陆北有去打了个电话，回来说：“他们估计还有半个小时路程，我们去高速口等吧。”

    “好。”

    结账后，一行人就出发了，打车去了高速路口。

    等到三辆货车到来的时候，乔知暖也才知道，原来墨司霆竟然带了这么多的物资。

    “你这是……无偿的？”乔知暖开了一辆货车后面，看了一眼里面是很多结实的帐篷和生活用品。

    “是的，就当是给你爸爸铺路了。”墨司霆说。

    这是肯定的。

    墨司霆和乔知暖之间的婚约，众所周知，就算是现在还没有结婚。

    现在墨司霆作为商界大亨，出手帮忙，这势必是会引起所有人的注意，自然也会归功于是蔺致远的大选。

    乔知暖低了低头没说话。

    货车车门打开，前面可以做两个人。

    陆北很自觉的就走向了最末尾的一辆货车，不去给boss和乔知暖当电灯泡了。

    墨司霆开了车门，在后面扶着乔知暖的腰身，让她先上去。

    这边也只能坐下一个人，再多坐一个人就显得拥挤了。

    墨司霆便上了第二辆货车。

    货车发动，又经过了两个小时，才终于到达了县城。

    县城的环境一看就是灰色的。

    再加上因为是地震后期，整个空气中都笼罩着淡淡的颓废感。

    越是往里面走，越是感觉到地面上的颠簸崎岖感越发的强烈。

    墨司霆在身后扶着乔知暖，避免她因为地面上的崎岖而摔倒。

    在地震灾区这边是有专门的记者摄影在采访跟进。

    这三辆货送车一到，记者就已经跑了过来，手中的摄影机就照了过去。

    乔知暖避开摄影机，“有什么话就别挡着这个说了，我想要找一下我……”她顿了一下，说，“蔺先生。”

    现在她的这个消息还没有公布，都处于未知的状态，她也并没想要马上就把这件事情给说出去，毕竟现在关键时期。

    “蔺先生啊，现在在县医院，你要先去看看先生么？”

    “嗯。”

    这边的志愿者带队过来了一个看起来和年轻的小伙子，“两位跟我走，这边。”

    墨司霆留下了陆北在这边处理一下运送的物资，跟着乔知暖上了车，去医院看望蔺致远。

    志愿者在路上说：“蔺先生真的是太辛苦了，他是我见过的可以最放低姿态的人，他刚来之后，就开始和我们同吃同住，就算是自己的腿伤还没好，就每天都到灾区现场去勘察，亲自去救人。”

    开车的司机说：“可不是吗，余震那天，刚好就是蔺先生在现场，因为不是地震之后有黄金救援期么，他真的是事事都亲力亲为，本来我还想着，他一个官员，就在后方就行了，但是蔺先生给我说的几句话，让我感觉到的确如此，他跟我说，现在他在和他不在，是完全不一样，他在，就可以稳定人心。”

    是的。

    当在这样的天灾面前，没有人愿意放自己来到这样危险的地方，说不定处处都是危险。

    但是，一旦是最高官员过来了，就好比是马上就有了定海神针一样。

    普通人心里会想，总统候选人都和我们站在同样的地方，跟我们同吃同住，吃一样的东西，喝同样的东西，都亲自动手去救人，他们又能有什么理由不去努力呢。

    这样一来，就化解了普通民众内心的积怨。

    志愿者看着乔知暖脸上的表情很是担心，便说：“你也别过分担心了，蔺先生这样的好人，福大命大，不会有事的。”

