    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “唔……若是我所料不差的话，这一次引起异变的，应该是天人吧。”

    “天人！？”

    魔理沙瞪大了眼睛，仿佛听到了什么天大的笑话一般。

    一手抓着相机，一手插在腰间，满脸的不赞同表情：“八云你搞错了吧，就天人那群家伙怎么可能会来引发异变？”

    所谓天人，就是居住在天界的人类，或者说仙人。

    常年修行入道的仙人，成为长生不老之身后就能前往天界成为天人，而一些人类在死后成佛也能前往天界。

    这就是天人的两个主要来源。

    超凡脱俗，身姿神圣不可侵犯，这是普通人类对天人的印象。

    然而事实上呢……

    “天人？那就是一群不老不死还基本断情绝欲，一天到晚无事可做只知道唱歌跳舞钓鱼下棋的蛋疼星人而已。”by魔理沙

    “就天人那什么事情都不关心的性格，你就算跟他说有个毁灭世界的大魔王就要来了，他们也会非常淡定地问你——要片啊呸、是要下棋吗？”by

    你瞧，这样的评价多贴切。

    以天人这种火烧眉毛了都面不改色的性格，会特意来引发异变？

    魔理沙和很难相信。

    别说这两人了，就是通过稗田阿求对天人有了几分了解的食蜂操祈也觉得不可思议。

    “怎么？不信？”

    八云墨挑眉。

    名少女连连摇头。

    “好吧，你们可听过比那名居一族？”

    “这个我知道！！”

    高高举起了拿着相机的手臂，欢快地叫起来。

    “比那名居是原本负责守护镇压地震之要石的神官——虽然他们的要石形同虚设就是了。”

    要石，是一种传说中只要埋进土里，就能镇压一定范围内的地震的神奇石头。

    当然，仅仅是镇压而不是消除了地震的力量，所以被要石常年镇压地震的地方，一旦要石被拔出来，则长久以来积蓄的地震力量会瞬间爆发，造成超大规模的毁灭性地震。

    据说。天人居住的有顶天就是在古时代在地上插入了一个巨大的要石后形成的区域，所以如果将有顶天的要石给拔出来的话，将会在地上引发一场足以导致生物大灭绝的超级大地震。

    “嗯，正如说的那样。”

    八云墨对着少女们解释起来。

    “除了比那名居一族。就算是其他的天人也无法控制要石——事实上，比那名居一族在成为天人之前，还是人类的时候就开始操控要石了。”

    “还是人类时期的比那名居一族，乃是名居一族的部下。”

    “在名居一族被奉为神明后，比那名居一族鸡犬升天。前往了天界居住，因此和其他通过修炼或者死后成佛来到天界的天人不同，比那名居一族没有积累足够的修行，所以不具备天人应有的格。”

    “他们就是天人中的不良、缺陷天人。”

    “所以说，引发地震的就是比那名居一族的天人了da☆ze？”

    魔理沙一手按在自己的尖顶帽上，双眼闪烁着渴望战斗的光芒。

    “他们厉害吗？咱们去找那些天人来一发怎么样？”

    “咚！”

    轻轻在魔理沙头上敲了一下后，八云墨继续说道：“不要小看天人，哪怕是有缺陷的比那名居一族的天人也不可小看。”

    “再怎么说，他们也挂着天人的头衔。”

    “也就是说很厉害了！？”

    魔理沙反而越发想要和天人打一架了。

    “啊啦，似乎很有趣嘛！”

    食蜂操祈捂着嘴角偷偷笑起来。

    “话又说回来。为什么墨小哥如此肯定会是比那名居一族的天人引发了地震呢？单凭对天人的理解，是不能做到这样的推测的吧？”

    眨着灿烂的星眸，食蜂操祈严重满满全是笑意。

    “还是说，墨小哥并没有说出全部的实话？”

    这时，一阵白雾突然从天空中飞过来，随后在博丽神社废墟上空一阵扭动，最后现出了一个娇小可爱的身影。

    伊吹萃香。

    “啊？难道我还没醒酒吗？为什么博丽神社变成废墟了？”

    翠香落到地上后，先是不解地看了一眼变成废墟的神社，随即蹦蹦跳跳跑到了八云墨身边。

    一股浓郁的酒香顿时扑鼻而来，让八云墨脑袋有些犯晕。

    “是西咳咳、是翠香啊。来找灵梦吗？”

    翠香可爱的小脸上带着几分酒红色，迷蒙着眼睛摇摇晃晃地说道：“这不是去有顶天和那帮天人打了一架，讨来了一块咱们鬼族在天界的驻地嘛！然后我就和勇仪喝酒庆祝了一番。”

    “和勇仪喝完酒以后，就来找灵梦啦！话说为什么这里会垮掉？灵梦人呢？”

    少女们和八云墨面面相觑。翠香这思维回有点猎奇的口牙……

    不过刚才这醉酒小萝莉说她跑去和天人们打了一架？

    “你怎么会突然跑去有顶天，还和那些与世无争的家伙们打起来了？”

    “嘿嘿……”

    翠香摸着后脑勺笑起来。

    “这不是闲着没事儿嘛……”

    八云墨不着痕迹地后退了一步。

    不行了，再让这醉鬼喷几口气，我就要被熏醉了……】

    对酒精毫无抵抗能力的八云墨已经开始感觉到胃中传来一阵难受的翻滚感觉。

    “好啦好啦，我知道了——”

    八云墨用指着倒塌的博丽神社。

    “呐，刚才莫名其妙的发生了一场地震。神社被震塌了，灵梦说这是异变，于是跑去找凶手去了。”

    “是这样啊……那可惜了，还打算来找灵梦喝酒的呢……”

    你不是才和红有喝完酒的吗岂可修】

    八云墨额头“啪叽”一声冒出一个大大的“#”。

    翠香摇摇晃晃地说了一通，随后身体化作烟雾飞走了。

    在翠香离开后，当即上前说道：“呐，八云，咱们去有顶天看看吧！”

    举起了手中的相机，的双眼开始冒出耀眼的光芒。

    “去调查异变的凶手！然后写出一个头版头条来！！”

    “好主意！咱们去找天人打架吧da☆ze！”

    一拍额头，八云墨无力地叹了口气。

    你们两个，侧重点完全不一样好吧！

    “呵呵……”

    食蜂操祈再次捂着嘴笑起来。

    “啊啦，不是很有意思吗？天人呢，咱还从来没有见过的哟！”(未完待续。)xh118