    “太虚宫…”萧逸微微皱眉，自语着。

    凌界点了点头，而后看了眼青寒女帝，又看了眼萧逸。

    “也算回答青寒女帝之前的话。”

    “数年前，我被剑殿的那个小变态逼平。”

    “那时，他用的就是太虚宫的这把传承之剑。”

    “巧的是。”凌界轻笑道，“那一战，那家伙把我逼平，用的是和你一模一样的办法。”

    “换剑吗？”青寒女帝问道。

    凌界点了点头，“只是夺剑的方式不同。”

    萧逸倒是语气轻淡，“我大概猜到了。”

    “和你切磋那半个时辰里我就猜测，有黑曜剑在手的你，几乎不可能败在任何别的同层次剑修手中。”

    “我也不行。”

    “够狂。”凌界只微微一笑。

    这句话的意思再直接不过了，他易霄不行，别人也不行。

    青寒女帝轻笑，“若是换了以往你说这句话，诸天万界，尽是嗤之以鼻。”

    “但而今你说这句话，却还是有可信性的。”

    “你居然能在压了修为实力的情况下，败下凌界帝主。”

    “单凭这一战绩，就足够你扬名诸天万界了。”

    青寒女帝认真道，“当今无尽虚空，凌界帝主和太虚宫剑殿的那个变态，就是公认的年轻一辈剑道最强二人。”

    “那是至尊都认可的事。”

    萧逸淡漠一笑，“那我岂不是该很得意？”

    “你少来。”青寒女帝笑道，“这一场比拼，终归是特殊情况下。”

    “你而今想和这二人比肩，让无尽虚空所有生灵认可，还差远了。”

    “真正的生死之战，自然不是这区区压了修为实力的比武可比拟的。”

    萧逸点了点头，不再言语。

    他还在等。

    周遭宾客中，某些宾客的目光和脸色，渐渐已然变了。

    看着萧逸和凌界那般谈笑风生。

    看着凌界视之萧逸如好友。

    众人的目光，渐渐有些艳羡。

    “这易霄，这次赚大发了。”

    “一个虚空帝主的人情，已经够珍贵，够让无数人狂热的了。”

    “更别说是凌界帝主亲口承诺的人情。”

    凌界帝主，可是这片虚空中最年轻的虚空帝主，位列至尊也不过指日可待。

    如果这个人情等到其至尊之后再去讨，那么…

    渐渐的。

    有些目光，开始变得不满、妒忌。

    有些窃窃私语，也缓缓传出。

    “这易霄，有够精明的，之前送的那破贺礼，顶天了值不得几万灵脉。”

    “这下子倒好，一下就赚了八百万灵脉。”

    “还没看明白吗？这家伙一开始就是那种扮猪吃虎的人。”

    “现在倒好，还多赚了份凌界帝主的人情。”

    一道道刺耳的声音，时不时回荡在宴席中。

    首席处。

    萧逸的眼眸，霎时冰冷。

    “来了。”萧逸暗道一声，却是猛地拍案而起。

    一声震响，四面八方的宾客纷纷闻声看来。

    “你们什么意思？”萧逸冷要扫视周遭。

    青寒女帝一惊，连忙道，“易霄小子，一群混账人乱嚼舌根罢了，何必动怒。”

    “你坐下，我替你说道几句就是…”

    萧逸目光冰冷到极点，仍旧冷眼扫视，“听你们的意思，是我易某人一开始就是打青寒宫的灵脉主意，才来这生辰宴的了？”

    萧逸的目光，异常冰冷，面具下的脸庞却是展着笑意。

    他早知道，这无数宾客中，多的是傻瓜。

    自然会有人给他这个机会的。

    他要见的那个人，现不现身，就看还有没有更关键的傻瓜出现了。

    萧逸看了眼萧白，暗道一声抱歉，又看向青寒女帝。

    “女帝的好意，易某心领了。”

    “那些混账人的话语，易某可以不理。”

    “但我和萧白兄弟一场，出生入死，我不希望外人个个认为易某是来这青寒宫讨好处，才算计萧白，跟着来这走一遭。”

    萧白腾地一下站起身，脸色认真，“易兄，我绝对信你…”

    萧逸微微抬手，“你的好意，我也心领了，这点骨气和傲气，我还是有的。”

    萧逸环伺周遭，“既诸位都认为我易霄是占了青寒宫的便宜，我补上就是。”

    “八百万灵脉，是我比武胜出所得，我若归还，却是寒了好友萧白的心。”

    “我再送一礼便是。”

    哗…

    萧逸手中，一颗浑圆剔透的珠子，凭空而现。

    珠子刚现，庞大的生机气息已然溢散。

    肉眼看去，里头，似乎装着整个天地，蕴着一个灼热的地心。

    “好漂亮的珠子。”青寒女帝霎时眼眸发亮。

    单外表看之，这珠子便如若世间最无暇漂亮的纯净玉珠。

    周遭宾客，忽而纷纷大惊。

    所有人的目光，都紧紧注视着那珠子内的那团火红之色。

    那火，蕴着天地气息。

    在场宾客，动辄各大势力的统事长老，虽一般只顶尖帝君实力，但个个见识非凡，只是一眼就认出了里头何物。

    那，是天地至强火，一团真正的天地至强火。

    “那…那不是地脉金火？”

    “嘶，是完整的地脉金火。”

    “就算拿去万界商行直接售卖，也能轻易卖得一二千万灵脉。”

    “若是卖给一个刚好有所需要的火道帝主，就是过亿灵脉都轻而易举。”

    天地至强火，如其名，便是天地间所诞生的最强火焰。

    单论其层次，已等同至尊。

    火焰，单单是情报，就动辄值百万以上。

    一团真正的，且完整的天地至强火，价值可想而知。

    而对于有所需要的火道帝主而言，灵脉随时可得，但天地至强火却只能是可遇而不可求。

    天地至强火，太稀有了，且无尽虚空中诞生的位置不定，加之其真正成形诞生的瞬间太过漫长了。

    “嘶。”蓦地，一个宾客倒吸一口凉气。

    “我想起来，这易霄，两个月前才在南火界那边击杀了黑龙帝君，从而获得了这地脉金火。”

    “什么？屠龙吗？”又是一个宾客，惊呼一声。

    “这可是这家伙好不容易，加上那屠龙凶险才得来的宝贝，也肯送出？”

    一时间，所有宾客看向的目光，都变了。

    没有人会认为之前萧逸是故意不拿出这礼物。

    因为人所尽知，他是个控火妖孽。

    一股完整的天地至强火对一个火道武者而言何等重要，亦不言而喻。

    那就等同一个剑修的本命利剑。

    而今，这个控火妖孽，被逼着生生拿出这团天地至强火。

    ......

    第二更。

