
“她怎么不敢？程秀芳，你要记住，二小姐怎样，是主家的事儿。而我们作为雇员，就该干好自己分内的活儿！”

“如果你真的想闹，我也不拦着！我告诉你，二小姐不但敢砸东西，她还敢报警说你偷窃、破坏主家财物……”

事情闹开了，就算最后证实是冯多多胡闹，冯家也顶多就是叱骂她一顿。

然而，冯多多在冯家挨得骂还少么？

虱子多了不怕痒，挨一顿骂和挨两顿骂，有什么区别？

反倒是程阿姨，进了一趟警局，闹出了事端，冯总夫妇肯定会不高兴。

亲生女儿再嫌弃也不能把人赶走，而程阿姨一个保姆，换了也就换了。

“她敢？！她是诬告！你们也都看到了，明明是她干的。她、她还摔坏了我的手机，呜呜，我花一万多刚买的新手机啊！”程阿姨更加气愤了。

只是，在她的怒吼里还是夹杂了一丝心虚。

“那又怎样？二小姐姓‘冯’，这就足够了！”王叔见程阿姨还是没有想通，有些无奈。

他摇了摇头，“算了，你要实在不听，我也没办法。至于手机，呵呵，你可以报警，或是找冯总告状——”

可结果会怎样？

冯总固然怪冯多多不争气、爱惹祸，可他对程阿姨也不会有好脸色。

毕竟，一个巴掌拍不响嘛。

程阿姨：……

她还真不敢找冯总告状。

她过去之所以敢不把冯多多当回事儿，一来是想讨好冯诗韵，二来也是冯多多怯懦、不敢闹。

可现在，冯多多一副豁出去的模样，又是砸东西，又是对她颐指气使的，程阿姨反倒怕了。

因为王叔说的那些道理，她都明白。

她在冯家再怎么得脸，也只是个保姆。

就是冯诗韵，程阿姨悄悄给冯多多冤枉气的时候，冯诗韵敢背地里给她好处，俨然把她当成心腹的模样。

可一旦事情闹开，冯诗韵第一个翻脸不认人。

冯诗韵不会帮程阿姨求情，甚至为了表明自己跟冯多多“姐妹感情好”，她还会帮着冯多多讨伐程阿姨！

程阿姨很清楚这一点。

就像王叔所说的那般，不管冯多多在冯家多不受待见，她也姓冯。

冯多多跟冯诗韵对上，或许会吃亏，但跟一个保姆撕扯起来，冯家人为了脸面着想，也会收拾她程秀芳这个保姆！

“老王，她、她怎么忽然变成这样了？”

程阿姨想通了这些，不再气恼，可到底气不顺，一边收拾东西，一边跟王叔抱怨。

“这有什么？二小姐的到底是死过一次的人了！”

王叔倒是有点儿理解冯多多的蜕变，唉，从六楼跳下来，二小姐当时一定绝望透顶。

而冯多多能活下来，也是足够命大。

大难不死，有没有后福王叔不敢确定，但他看得分明：这位二小姐变了，不再是过去那个自卑、怯懦、敏感的可怜小女孩儿。

冯家，要起风了啊。

冯多多回到卧室，嗯，一个用杂物间临时改建的房子。

位置不如冯诗韵的卧室好，背阴不朝阳；

空间不如她的大，连个独立的衣帽间都没有；

就是装潢、摆设也都十分的凑合，半点不如冯诗韵的考究、精致。

且因为家里雇员的轻慢与懈怠，冯多多住了一个月的院，她的卧室里落了一层的灰。

打开房门，一股潮湿发霉的味道迎面扑来。

冯多多想都没想，直接抬脚去了冯诗韵的卧室。

一脚把门踹开，扯掉冯诗韵床上的四件套，然后取了一套洗干净的换上。

悄悄跟上楼的王叔：……

我艹，知道冯多多爆发了，可王叔还是没想到，她居然这么生猛。

刚回家，又是收拾程阿姨，又是抢夺冯诗韵的卧室。

等冯总他们回来……嘶，王叔缩了缩脖子，用脚趾头想也知道，冯家真的要闹起来了。

但，这些跟他们这些雇员没有关系，也不是他们所能左右的。

他们唯一能做的，就是守好自己的本分，别掺和进冯家人的争斗里去。

否则，就像程阿姨一样被当成立威的把子，或是被轰成炮灰，那可就太冤枉了。

没看到程阿姨就因为轻慢了冯多多，这会儿还一边心疼的抹眼泪，一边拼命的收拾残局，然后给冯多多炖大骨汤、包水饺呢。

不知道王叔的吐槽，冯多多换好四件套，直接躺在柔软舒适的大床上，好好的眯了一觉。

“你妈回来了，哦，对了，还有你‘姐’。”

魔珠像个尽职的小助手，在脑海中提醒冯多多。

冯多多也没有睡熟，听到魔珠的声音，立刻睁开了眼睛。

“我‘姐’？她算我哪门子的姐姐？”

冯多多冷哼一声，也不急着下楼，就在冯诗韵的卧室等着。

果然，不多时，冯诗韵便翩然走了进来。

“咦？我、我记着出门的时候，关门了啊？”

冯诗韵疑惑的轻声说了一句。

嘴里嘀咕着，冯诗韵抬脚走了进来。

刚进门，她的瞳孔就猛地收紧。

“……多、多多？你、你怎么？不是，你从医院回来了？你的身体好了吗？有没有觉得不舒服？”冯诗韵的表情控制得非常完美。

她先是惊诧，惊诧中还夹在着不可置信的薄怒，接着就是和煦如春风。

尤其是随后的那句问候，仿佛疼爱妹妹的好姐姐。

“怎么，看到我好好的活着回来，你很失望？”

冯多多倚在床头，闲闲的说了一句。

看到冯多多这般悠闲的霸占自己的床，冯诗韵眼底闪过一抹怨恨。

她到底年轻，虽然演技不错，可还没有达到出神入化、收放自如的境地。

“多多，我怎么会失望，我、我为你高兴还来不及呢。”

“既然这么为我高兴，那也别光嘴上说说了，我挺喜欢这间卧室的，你就还给我吧！”

冯诗韵：……

她用力掐着掌心，试图用疼痛提醒自己，别失态，千万别失态。

可，可她还是有些忍不住。

听听钱多多的那番话，什么叫“还”？

钱多多是在内涵她鸠占鹊巢，厚着脸皮霸占属于冯多多的一切？

好吧，虽然事实如此，可、可这些也不是她的错啊。

当初她冯诗韵也只是个什么都不懂的小婴儿，冯多多要怪，就只能怪她自己命不好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65557554"  chaptername="第247章  没完了真假梗（十二）">加入书签</a>
</div>
