    老于就是原先被针对之人，得到准信，立马转过头嘚瑟的看着众人，众人都撇了撇嘴：

    “哼，小人得志。”

    没一会，那个新来的就被喊来了，邮书令史把情况给他一说，然后把手里的竹简递给他。

    此人跟老于一样，身型也是比较矮小。

    这个身型当斥候不错，上阵杀敌自然是越高大越好。

    但是驿骑你让他上阵杀敌或许不行，但是长途跋涉，怎么才能发挥马匹最大的速度，大汉就没人比他们更懂。

    在传递信息之时，人是从马上不下来的，就算换马之时，也是从一匹马上翻到另一匹马上，吃喝拉撒全在马上。

    如果半路出现什么特殊情况，驿骑是能够征用大汉百姓的一切资源。

    谁敢阻拦驿骑的通行，那就是大罪。

    这新来的接过邮书令史的竹简一看，也是有些发懵，连连感叹。

    旁边的老于急忙催促：

    “背会了没？背会了咱们直接出发。”

    新来的无语的看了他一眼，这玩意若是他看一眼就能背会，那他还至于待在这儿嘛。

    旁边的邮书令史低头想了想说道：

    “大司马给了四日的时间，但宜早不宜迟，你们还是直接出发吧。

    把这竹简带在身上，老于前方开路，碰到人了，小孙你在后方直接大声念就是了。”

    两人对视一眼，老于觉得可以，小孙觉得也可以，给他一点时间，他背是能背的下来，但是他怕自己忘了，这样念更好。

    “诺。”

    两人应答一声，整个邮驿都行动了起来，大家都开始帮两人做准备工作。

    但其实没啥好准备的，就一点吃食和马匹而已。

    两人换了一套衣物，带起了专属于邮驿的头巾，身后也背起了专属于邮驿的一个小木头盒子。

    盒子上面插着黑红色小旗，盒子里面悬挂着一个铃铛，奔跑起来之时会发出声音。

    还有被封存的战报也放在了老于的盒子里。

    两人在邮驿门前翻身上马，老于回头看了一眼小孙，但看到小孙面色有些犹豫之时，连忙问道：

    “咋了？”

    小孙犹豫了一下，但还是说了出来：

    “这个诗挺好的，但怕是有些不太好宣扬。”

    站在马下的邮书令史听他这么一说，也是皱了皱眉头，抬头看了一眼卫青小院的方向，咬了咬牙说道：

    “送报要紧，路上具体如何喊你自己思量，但是这卷竹简要一同呈于陛下。”

    “诺。”

    邮书令史点点头：

    “出发吧，我这边开始记时辰。”

    云中出发时记个时辰，到达长安未央宫司马门前记个时辰，这个时间用作于他们的考纪评分。

    老于回头看了一眼小孙，小孙眼神坚定的点了点头。

    老于回过头举起马鞭，然后双腿一夹马腹，凌空一抽马鞭：

    “驾！”

    马匹一声嘶鸣，开始跑了起来，速度也是随着奔跑越来越快，身后的小孙也是紧紧的跟随。

    邮书令史看着远去的两人，心中开始祝福起来。

    没一会，两人离开了邮驿门前，来到了云中城主道上，老于看着路上行走的人影，深吸一口气，大声喊道：

    “云中急报，见关开关，闲人避散，敢阻者斩！”

    路上的行人一听喊声，再听到那若隐若现的铃铛声，最后看到那熟悉的人影。

    他们都条件反射般的跑到了路边，老于嘴里的敢阻拦者斩可不是一句空话。

    不过他们虽然都跑到了路边，但是也都紧紧的盯着快速奔来的急报，分配两人的急报可好多年没见了。

    不是大功，就是大难，百姓们都是既期待又忐忑，正好，老于三遍喊过之后，他身后紧紧跟随的小孙算是给了他们答案。

    “胜！大胜！！！

    冠军侯领三千羽林出击匈奴，三月连战五千里，斩捕三万三，缴获牛羊十五万，俘左谷蠡王，斩且渠当户四十四人，自损不过百！”

    小孙喊的这些话，其实并不比卫青写的诗短多少，但是通篇都是大白话。

    而且百姓们早就已经习惯了这种喊话方式，你突然一变，他们又没有读过书，说不定还真就听不懂。

    百姓们听完小孙的喊声，好一会都没有反应过来，等到两人从他们面前极速跑过去，往城门口奔去，走远了以后，他们才反应了过来。

    “是冠军侯吗？我没听错吧？”

    旁边的一人愣愣的点点头：

    “估计没错，我也听到是冠军侯。”

    两人对视一眼，眼中的愣神与迷茫逐渐被兴奋所替代。

    “三千人斩捕三万三……”

    “还缴获了牛羊十五万！”

    两人都是一脸的兴奋加激动：

    “不行，此处距离城门太近，怕是有很多人都没有听到，我得去宣扬一番。”

    “同去，同去。”

    不止是这两人这样，与他们一同听到这个消息的云中百姓们可以说是同一选择。

    这是一场属于大汉的盛宴。

    等到两人离开云中城没多久，整个云中城才开始真正的热闹了起来。

    到处可见谈论着冠军侯的声音，每个人的脸上都洋溢着笑容，满满的都是自豪。

    匈奴的强大北地比其他地方人更有体会，相应的，他们也更能够体会到这份战功、这场大胜的来之不易。

    ………

    而就在战报终于送出云中之时，草原上的霍嬗正准备跟左谷蠡王谈谈感情。

    霍嬗看着案桌上已经组装好的神臂弩，满意的点了点头，接着他转头向帐外喊道：

    “孙尚，去给我准备两个靶子，一匹马，牵到营地外面。”

    “诺。”

    等到孙尚来报准备好了的时候，霍嬗穿着一身军服，手里提着神臂弩和一盒箭羽走了出来。

    霍嬗把手里的东西递给孙尚，拍了拍手上并不存在的灰，扫视了一下四周：

    “走吧。”

    霍嬗路上看到了董明，他正坐在将士们中间谈笑。

    “董明。”

    董明立马回头站起身行礼：

    “末将在。”

    “去，给我把左谷蠡王他们几人请过来，带到营地外来见我。”

    “诺。”

    两人来到营地外，五个将士等在此地，旁边立着两个靶子和一匹马。

    “把两个靶子，一个四百步，一个五百步，这匹马拉到三百五处等着，等我的口令。”

    “诺。”

    孙尚安排的人都是跟在霍嬗身边的人，已经猜出了霍嬗这是想干些什么。

    等到几人都准备好了以后，接下来就是静静地等待了，等着左谷蠡王被董明带来。

    没一会，乌鲁立还有他的两个儿子和几个下属就被带了过来。

    乌鲁立看到霍嬗的第一眼有些疑惑，这人是谁？

    他回头看了一眼董明，董明举起手拱了拱，乌鲁立皱起眉头再次看了一眼霍嬗：

    ‘这么年轻吗？’

    随后不再想其他，深吸一口气，低下头，乖乖的向着霍嬗走去，来到近前，恭敬的对着霍嬗行了一个汉礼：

    “小王拜见冠军侯。”

    “左谷蠡王不用多礼。”

    霍嬗回了一句后不再说话，装作欣赏起了周围的风景，乌鲁立心情忐忑的等了半晌也没等到。

    他也不想说话，说多错多，但是他也不能不说话，毕竟他时常拿下属不说话这个由头苛责下属。

    乌鲁立在心中酝酿了一下，然后试探着问道：

    “不知冠军侯喊小王前来有何事？”

    霍嬗装作忘了的样子，故意装作懊恼的一拍脑袋：

    “你看这，草原的风景实在是太美了，你不说我都忘了。”

    “此次邀左谷蠡王前来，是准备展示一下我大汉的神弩。”

    左谷蠡王的脸上恰到好处般的露出了浓浓的好奇：

    “神弩？”

    霍嬗一脸正经的点头：

    “对，神弩，此弩我大汉目前不多，也就制造了两万架左右，射程可达五百步。”

    两万架乌鲁立没放在心上，谁知道是不是真的！

    但他有些被后面这个数字惊到了！

    五百步，能射百步之外十中八的，在匈奴就能被称之为神射手，你这五百步……

    但乌鲁立并没有不信，相反，他信了。

    在他看来，霍嬗既然敢说出这话，那么肯定是真的，而且，只要他不是个瞎子，就能看到孙尚手中的那个东西。

    他匈奴虽然没有弩，但说的是没有大规模的弩阵，他匈奴不需要这个，而个别弩机，基本上大部落首领都有收藏。

    再看看孙尚手里的东西，全体精钢打造，就连握把都是由精钢打造，通体闪烁着寒光。

    而且还比自己的收藏大了不上，也漂亮了不少，一看就是一把杀人利器。

    “不知冠军侯可否让小王见识一番？”

    “那自然是可以。”

    霍嬗露出一个灿烂的笑容，接过孙尚手里安好箭矢上好弦的神臂弩，举起就对准了远方的箭靶，边瞄准边对乌鲁立说道：

    “左谷蠡王知不知道远方的两个箭靶是多少步？”

    左谷蠡王对距离还是把控的很好的，但他还是连忙摇了摇头：

    “小王不知。”

    “一个三百步，一个五百步，那匹匈奴马在三百五十步左右。”

    霍嬗故意把匈奴二字说的语气重了一点，乌鲁立听到后连忙欠了欠身。

    还不等他抬头，下一瞬弦崩声想起，霍嬗扣动了扳机，一支比平常箭矢粗大不少的箭矢以极速飞了出去，下一瞬就扎在了三百米的箭靶上。

    刚抬头的乌鲁立，脸上满满的都是惊骇，他信了归信了，但是亲眼见到，还是免不了震惊。

