    一觉醒来，天色早已大亮，萧寒转头向一旁看去，江小云的身影已经不在了。

    床上的被子，枕头，还有床单都被摆放的整整齐齐，看上去很是清爽。

    萧寒伸了个懒腰，简单的收拾了一下，将被子塞进橱柜，这才推开房门走了出去。

    “你醒啦，我煮了点粥，你要不要喝一点。”

    这时，一道轻快的声音传入耳中，听上去心情还不错，萧寒脚步一动，立刻向客厅走去，同时笑着道：“正好，我也正好饿了。”

    身体中的饥饿感，其实一直都在，只是昨天他喝了太多的能量液，不敢再继续喝下去，所以只能忍着。

    有稀饭喝的话，虽然不能立刻消除身体的不适，总归会好一点。

    一起床就看到这个勤快的身影，萧寒的心情还不错，笑着继续道：“我先去洗漱一下，丁奕和叶晓晓呢，还没起来吗？”

    “应该没起吧，反正我起来之后，还没看到他俩。”

    “哦，那没事了，你饿了就先吃吧！”

    萧寒应了一声，想起了昨晚听到的声音，嘴角露出了一抹哭笑不得的神色。

    估计他俩应该折腾到很晚，不到中午应该是起不来的。

    在这个操蛋的时代，萧寒对叶晓晓的做法虽然不认同，但却能够理解。

    一个女人，想要在这样一个世界活下来，其实真的很不容易。

    他们只能随波逐流的，等待在命运的安排。

    若是运气不好，可能就会被分配到一个老男人的身边，靠着每月两管能量液，还有土豆或者番薯勉强活命。

    这样的日子，真的很难熬。

    现在，她的运气还算不错，有个小鲜肉一样的老公，经济条件也还算不错，一日三餐也不用全吃土豆了。

    这样来之不易的机会，在矜持面前就显得不那么重要了，当然要死死的抓在手中。

    若是错过，下半辈子可能再也不会遇到了。

    对于这样一个拼尽全力想要让自己活的更好的女人，萧寒不觉得自己有什么资格去鄙夷。

    这种从一座城市逃亡到另一座城市的滋味，他也曾体验过一次。

    以叶晓晓柔弱的体质，现在能够来到这里，就已经是一件很不容易的事了。

    挤出牙膏，萧寒不再去想丁奕和叶晓晓的事情，快速的洗漱了一番。

    出来的时候，江小云已经给他盛好了粥，桌面上还放着一小碟白色的萝卜丝。

    只是没有香菜的点缀，让它看上去有些单调。

    但这已经很不错了，至少比他和丁奕之前天天烤土豆，炖土豆，煮土豆来的强。

    一屁股坐在餐桌边，萧寒拿起筷子尝了一口。

    “怎么样，好吃吗？”

    对于自己做出来的拌萝卜丝，江小云还是有些自信的，笑着继续道：“没有材料，我只能用盐稍稍调了一下味，应该还不错吧！”

    “嗯，味道很好。”

    萧寒笑了一声，毫不吝啬的夸奖道：“很清爽，吃着很下饭。”

    之前和丁奕一起过日子，可没有这种待遇，吃饭也很随便，反正无论怎么变着花样，都还是土豆。

    就着萝卜丝，萧寒一连吃了两碗粥。

    胃中也在此时传来了怪异的感觉，明明已经饱了，却依然还是很饿。

    对这个，萧寒真的是有些无法忍受，可若是继续喝能量液的话，他又些不太敢。

    “算了，还是进游戏吧！”眉头一松，萧寒心中嘀咕了一句。

    进入《完美世界》以后，这种感觉会弱一些，也就不用再忍受这种饥饿的折磨了。

    看了江小云一眼，萧寒笑着说道：“我得进游戏了，你一会儿去买点个人用品吧！”

    说着，他将手机从裤兜里掏了出来，笑着继续道：“微球的账户上有一万块钱，买什么都不需要密码的。”

    “你若没事的话，一会儿叫上叶晓晓，顺便买个菜吧！”

    “嗯，我知道了。”

    江小云没有拒绝，伸手接过萧寒递过来的手机，满脸郑重的保证道：“这些钱，我会省着点花的。”

    “也不用太省，不够我账户里还有。”

    笑着摆摆手，萧寒不再多言，转身向房间内走去。

    既然《完美世界》对身体的影响，已经辐射到了现实之中，那么他肯定还是要将大部分精力放在游戏里的。

    战士之书可以让身体修炼出真气来，可他毕竟只是初级功法，只能修炼一条经脉。

    只有这样一本功法，实力的提升必然是很慢的。

    若是有一天能够得到中级，或者是高级的功法，即便他的身体没有进化，其实力也应该不会比那些进化者弱。

    对于这一点，还是很值得期待的。

    更重要的是，根据《完美世界》的宣传，游戏里面的东西是可以带到现实中来的。

    虽然他不明白这是什么原理，但如果真能做到，想想都令人激动啊！

    比如等升到三十级的时候，就可以完成第二次转职，到时候就会开启坐骑系统。

    有着百倍奖励的天赋，即便抓一头蜥蜴当坐骑，也是有机会变成一头飞龙。

    如果能够将这样的东西带到现实中来，到时候别说邢凯了，就算魔都那个七级进化者亲自来了靖安，他也有信心将其吊起来打。

    这么想着，萧寒的脚步更快，转眼冲进房间，带上了头盔……

