    整个大唐都乱了。

    虽然表面上大唐朝臣在努力的封锁着消息和调动所有可能发生叛乱的地方，但是本身大唐初立，李世民这么多年一直以兵力弹压各地，所以才能看到大唐一片的祥和。

    再加上李世民朝政处理安定天下，这才让天下归心，若不然，经历了诸侯之乱的大唐，也没有什么贞观之治。

    而现在李世民出事，大唐应对北疆之乱抽调了大量的兵力，对各地的掌控也相对要弱了很多。

    可以说，现在大唐乱不乱，就要看各个地方的藩王们心情，心情好了乖乖的听话，看看谁做上了皇帝继续俯首称臣心情不好了现在就举旗叛乱。

    当然，大部分的人不会轻易的叛乱，因为一旦叛乱就没有任何的退路了。

    但是李世民现在究竟是什么情况谁也不知道，谁也不知道，因为这个消息本身就是来自高句丽国土，想要传回来都需要很长的时间，更不要说，还是传回来之后被大唐的朝廷之中传出来了。

    这本身就有问题。

    如果这是李世民借着北疆之乱在钓鱼，借助着这一次的北疆之乱，将大唐境内哪些有不同心思的人一次性解决了，那率先叛乱的人就是一头扎进了这个拳套之中。

    所以这个时候所有人都在观望，而紧跟着朝堂之上就率先下发了汇聚大军的消息。

    这个时候，没有人敢轻易的拒绝这种命令，所以各路大军还是迅速的汇聚，向着预定的地点汇聚而去。

    可以说，这一次调动，完全就是蒋大唐的兵力完全抽调一空。

    整个大唐都空虚了下来，这也是大唐朝堂最后的挣扎手段了，因为一旦发生叛乱，战场也会在高句丽，有异样心思的人准备在北疆一次性解决了。

    而谁要是这个时候不听命令，直接调动过去灭了谁。

    也不怕掀起什么大乱，一旦发生大乱会比这个更严重。

    五十万大军。可以说在非常短的时间内李承乾就拥有了五十万的兵力。

    在李承乾，长孙无忌的带领下，这支军队浩浩荡荡的向着北疆而去，杀向了高句丽的都城平壤城。

    这是一个非常漫长过程，大军前行，粮草先行，各路军队遮天蔽日。

    望着这支军队的时候，李承乾的心中豪气万分。

    将来有一天，他为天子的时候，这支雄兵，就是他的。

    从来咩有一次性拥有过五十万大军的他，真的被这支壮观无比的军队给弄兴奋了。

    一时之间豪气万千的准备作诗。

    “太子殿下，这个时候虽然如此，但是太子殿下应该表现的沉闷一点，甚至这个时候借酒消愁也不是不可以，但同时，太子要保持清醒的头脑，时时刻刻念着陛下的安危才行啊。”

    这样的行为引来了李承乾的老师劝告，可以说太子师完全就是李承乾的最高阵营的人，这时注定的，所有李承乾在见到这种事情的时候，第一时间想的就是规劝李承乾的心思。

    “陛下在危及之中，殿下如果高兴，老臣知道殿下孝心感天动地，念着陛下的安慰，但也要让天下人看到殿下的孝心，不能让人看到陛下被困的时候，殿下非常的高兴。”

    老臣说的非常的有道理，这就是在做给天下人看，即便是将来发生了什么事情，那李承乾的表现就是可圈可点的地方，会让一部分老臣支持李承乾。

    这就是名望了，但若是李承乾在这个时候表现的十分的差，这就会引来一部分人的厌恶。

    “好，不就是关心一点父皇吗，表现出来吗，我表现出来。”

    李承乾这个时候可以说是脑子最清醒的时候，因为从来没有任何时候，他距离皇位如此的近。

    甚至在她的心中还有略微的期待。

    只是这种期待更不可能表现出来，迅速的，李承乾便调整了状态，跟着苦闷的瓜一样的坐在马车上，迅速的随着大军前进。

    可以说这一次的行动，完全一场李承乾立威奠定自己地位的最大的行动。

    不管是最终有没有解救出来李世民，最终他都会迎来最大的名望，这对李承乾将来集成皇位有着至关重要的作用。

    迅速的，李承乾带着大军向着高句丽挺近。

    一路上的兵力也是越来越多。

    可以说李靖所带着的五十万大军，才是李世民真正的王牌力量，是最忠心李世民的力量，这也是最高的一匹前来北疆的力量，都是各州兵，所有的将军都是李世民安排下去的，这才是李世民的根底所在。

    而李承乾现在所带领的军队，就是各地杂七杂八的军队，藩王的军队等，成分非常的杂乱。

    而在一路的收拾下，李承乾的军队甚至达到了八十万之多。

    李世民出现了问题，进入的大唐的高句丽百姓，暂时的掌控力度也就要相对虚弱一番。

    而如此行为，也让大唐境内的盗匪变多了起来。

    每逢乱世，群起而立，最先乱的就是盗匪，如果一个地方的盗匪变多，律法不再起作用，就是真正大乱的时候。

    这在任何时代都是如此。

    而就在这样浩浩荡荡的大军行动之中，李渊和长孙皇后经历了漫长的赶路之后，终于来到了平壤城之外。

    随行而来的李靖这位李世民之下第一兵马大元帅，统领全国兵马，在此时拥有最高的领导权利。

    不过李靖在这个时候并没有任何其他的心思，李靖可以说是只是一个平民，受到李世民的赏识，起于微末之中，对李世民可以说是十分的忠心，知道李世民被囚禁之后，第一时间就准备过来，但是大量的流民翻滚过来，在李秀宁的建议下，最终决定率先收拢流民，护送入大唐。

    因为说的很清楚了，即便是带着一百万大军前来，那也没有什么用，因为此时的秦牧以李世民的性命做要挟，就算是真的要攻城，那么秦牧就会对李世民下杀手。

    这种情况下根本没有办法攻城，出于焦灼之中。

