    道空洞府。

    凌风傲世八荒，神目中闪耀着惊世闪电，直刺向远方，一股空前气场正在喷薄，这一天他们已等太久，而现在他们终于要飞来。此

    后，他便不是一个人在战斗！

    逆神将是他坚强的后盾！不

    过。逆

    神众这一步非常重要，仅仅靠秦枫、死神的武力是不够的，行颜行澜的格局还不够，而杨歆瑶则是极佳人选，在武力上，杨歆瑶弱势，但在智力上，这是一位真正的天赐魔女。

    在叶魔女不在时，就仅有她才能够镇住局面，而现在凌风则是要让这位天赐魔女过来，以其盖世智商来铸造天荒非凡传奇，让逆神能够在至虚星尽快打开局面。

    以前。

    凌风觉得想要走到这一步，至少也是二十年后，而现在这一步则是在加快，逆神将低调进来，只要隐晦地进入死神海域，在那里强壮，便没有任何势力能够将他们湮灭。这

    一天。死

    神、秦枫一同消失，飞向远方，要将消息第一时间送回恒天星辰，而凌风则是在进一步研究天元，要在天海中打造出奇门，直通向炼神空间。要

    是旁的天神，办到这一步太难，但凌风体内融入天元，噬灵珠中藏着奇门，有将其实现的可能。

    ……

    神武大陆！一

    座偏远楼宇中，几位俏丽的丽人正在制衣，手法老练，容颜清淡，像是不食人间烟火的仙女，她们过着平凡的生活，像是世间平凡的丽人一般。

    但！就

    在她们制衣的时刻，一道隐晦的光在其中一位丽人的手腕上亮起，并不起眼，却让人能够真实的感应到，特别是那位丽人。她

    微微皱眉，似乎有点疑惑，在这个时刻那手心为何会闪亮。不

    过。她

    并未惊慌，而是等到整个制衣过程结束，才施施然地向着楼宇而行，平缓地推开房门，一步步地来到房间中心，那眼睛骤然便的锐利起来，警惕地打量着四周，直到确定没有人知道，这才展开手心。

    下一刻。她

    整个人都变得不同，那锐利的眼睛中闪耀着神光，一股空前气势隐晦地喷薄而出，只因那手心藏着的乃是逆神精锐的神令。

    而此刻，那神令正在发亮，闪耀出仅有她们才懂的虚光，而等到他读懂其中的意思，整个人便是那冷冽的寒光，只因那神令来自于人主，只因那神令来自于至虚星。

    “就在此刻！”

    她神目闪亮，透发出凌冽气质，而后她毫不犹豫地祭出神令！

    次逆主令！

    没有任何亟爆的声音，唯有那崩裂而开的虚光，那虚光形成繁星般的光亮，俯冲向远方，将整个神武大陆点燃，在众势力并不知情的情况下。“

    次逆主令！”

    “事态发生质变，杨主正在呼唤！”“

    立刻动身！”

    就在那一刻，一座酒楼中，正在斟茶的小妹忽然间消失，神目激动，只因她知道这是逆神十年来首次诏令，更是杨主在隐藏后，发出的首次动荡。显

    然。这

    意味着逆神又将起波澜，要么逆神就在此刻出世，要么就是逆神精锐人物遇上生死凶险，至少在神武大陆不会发生这样的事情。

    与此同时。

    另一座偏远的山村，一位正在钓鱼的青年张开眼睛，手中的鱼竿瞬间湮灭，而后闪电向前，那本来还在隐藏的真力，瞬间点燃，释放出瀚海般的真火。

    那火是蓝色的！

    那人是蓝色的！他

    是烈火中诞生的真神！

    毋庸置疑。在

    杨歆瑶祭出次逆主令的时候，整片大陆都在惊颤，只不过有些人物能够感应到这隐晦的波荡，而有些势力还处于平静中察觉不到而已。

    一呼百应！

    这便是现在的逆神！

    他们并不在一处，但只要次逆主令出现，他们便是逆战先锋，可在短时间内飞至，可爆发出无穷无尽的潜力，在这里他们并非是真正意义上的王，却是黑夜中的死神。仅

    仅一刻钟时间！

    杨歆瑶那座楼宇就已被飞来的逆神众填满，即便是这般，蝴蝶还在将消息撒向整片大陆，乃至于送向地藏星、恒天星辰，只因她们清楚这道消息太过重要，乃是最高层面的，由人主亲自下令，就没有任何人敢于不重视。

    “人主令！”

    杨歆瑶庄重的说道：“来自于至虚星！”

    仅仅两句话，便让整座楼宇鸦雀无声，人们屏息以待，神目中满是炙热的烈火，哪怕凌风已离开多年，但其在神武大陆上的神奇，至今还在被他们神往。

    那是一位伟大的传奇人物！而

    现在，那位伟大的人物正在呼唤他们，这让他们激动不已。

    “人主要本尊亲自率领众神飞向至虚星，要在那里铸造不朽传奇，这是征服至虚星的第一步。”杨主激扬的说道：“人主已在那里开辟出天地，坐等我们出现。”“

    是！”

    “我想你们应该知道，人主至亲落雨，曾在至虚星差点殒命，虽然人主力挽狂澜，镇压至虚星众神，但人主还是太势单力薄。”

    杨主声音更冷，阴测测的说道：“我想你们应该还记得，人主曾经在至虚星遭到刺杀，差点殒命，他正在那里血拼，为我们打下这片天地，而我们呢？”

    “以前，我们远水救不了近火，只能眼睁睁地看着人主弱势，但从此刻起，我要定至虚，查出真凶！”“

    是！”这

    一刻，逆神众的神目都变得肃杀起来，他们最不可忍受的便是人主受到欺辱，这是逆神的禁忌，更是他们的禁忌。

    “因事态重大！”杨

    主严肃的说道：“我能够带走的真神、武神并不多，但我想分成五十拨，第一拨由我率领，第一时间飞向至虚星，而其余四十九拨，我将会一一道出。”

    “每一拨人数要控制在五千，要是有储物空间，可由焚天尊烙印禁制，带着更多的真神进入至虚星，那里才是主场。”

    “是！”

    “杨主，那资源问题呢？”一

    位蝴蝶问道：“据人主传回的消息，每一位人物想要走向至虚星，整个过程的消耗都是天文数字，以我们现在的能力，想要让上千位天神飞向至虚星不是问题，但两万多位，这消耗是我们也承受不起的。”

    “让问仙来填，哪怕是倾尽全部，亦要保证整个过程的顺畅！”

    “这……”

    问仙一位神女神情一僵，脸色瞬间便灰白起来，天知道这要消耗多少资源啊，即便是现在庞然大物的问仙都有些压不住啊。

    “有问题？”杨主神目变得冷冽起来，不怒而威。

    “没有问题！”回

    答的并不是那位问仙神女，而是来自于楼宇前，人们禁不住循声望去，只见一位真女正迈步而来，脚步轻盈，神态空灵，身上的白衣正飘飞而起，宛若即将飞仙的仙女。

    云梦！这

    位传奇人物在此刻出现，神态没有任何变化，闪电出现在杨歆瑶面前。“

    问仙的初衷便是保证逆神不会出现资源问题，要是这个问题我们都无法解决，那便对不起他！”云梦强势的说道：“神武大陆、地藏星、恒天星辰上的问仙将提供所有的资源！”

    “他要的，我不会拒绝！”

    云梦神目微冷地打量着杨主，说道：“但我只有一个要求！”

    “仙主请说！”在

    云梦面前，即便是杨主都感到压力，这可是人主真正的左膀右臂啊，没有问仙就没有现在强大的逆神，更没有她这个威风八面的杨主。

    因而。她

    姿态恭敬，向云梦请问。“

    让他活着，让他们活着，让逆神彻底推开至虚星的大门！”

    “是！”

    “出发吧！”“

    是！”下

    一刻，整个逆神便激荡起来，无数真神、武神正向着神武大陆而来，由神武大陆飞向地藏星，由地藏星飞向恒天星辰。第

    一拨由杨主直接带领！“

    我会尽快铸造出属于逆神的奇门！”

    在地藏星时，焚天尊这般说道，庄重而肃穆，他没想到逆神的节奏竟是这么快，完全出乎意料，但更让他热血沸腾，唯有这般的逆神，才有资格直面未来的血难。

    “劳烦道尊！”云

    梦与杨歆瑶恭敬的说道，这一步对于逆神才是真正的意义重大，唯有打造出自己的奇门，才能够自由穿梭，否则即便是百年底蕴，也要被这可怕的消耗掏空。

    “斩旌旗！”

    “期待你们的归来！”

    在恒天星辰上，行澜行颜出现，带领着蝴蝶精锐而至，她们身披战袍，英姿飒爽，堪称女中豪杰，显然她们也向飞向至虚星。

    “你们不行！”杨

    主直接开口，说道：“未来这里将由你们来坐镇，仙主与我都将飞向至虚星。”

    “是！”

    行澜行颜额首，现在的局面的确太不利，逆神真正可用的人物太少，铺开的局面又太大，在逆神中，杨主、行澜的智力不弱，可独当一面，而楚天直到现在还不行。他

    需要更多的磨砺，至少在智商这个层面上。“

    铸仙这里要停止！”

    杨歆瑶说道：“在那片海域，我们需要铸仙的力量！”“

    是！”铸

    仙精锐人物出世，要与杨歆瑶一同飞向至虚星。 

