    轰轰轰！

    孙悟空再度呼啸而来，如意金箍棒闪电般掠出，打在了深渊恶魔不同的地方。

    砰！

    棍子落在的每一个部位，

    都是有着细微的碎裂声响起，

    那是骨头碎裂的声音。

    轰！

    又是一棍落下，

    深渊恶魔一口鲜血吐出，

    身形倒飞而出，

    落在大地之上，

    将本就一片狼藉的赛场，

    再度砸出一个巨坑。

    孙悟空面无波澜，手握金棍，继续冲去。

    深渊恶魔有点慌，从巨坑中连滚带爬，就欲逃走。

    “妖怪，哪里逃？！”

    就在此刻，孙悟空暴吼一声，纵身一跃，双手握住如意金箍棒，对着后者当头劈下！

    深渊恶魔招架不住，再度瘫痪在地。

    咻！

    孙悟空从天而降，落在他的身上，扔掉如意金箍棒，然后双手握拳，拳上星能缠绕，带着可怕的力道，对着深渊恶魔猛地轰去。

    轰轰轰！

    漫天拳影落下。

    孙悟空拳拳到肉，疯狂轰去。

    深渊恶魔心神颤栗，鲜血狂吐，只有招架之功，哪有还手之力？

    于是，所有人皆是震惊地见到，同样是星灵卡的深渊恶魔，先前出场时装得不行的深渊恶魔，此刻竟然是被姜北言的孙悟空，按在地上，疯狂输出…

    众人面面相觑，目瞪口呆，狂吐口水，无比失语。

    为什么同样是星灵卡，为什么在有这么大的境界差下，孙悟空能血虐深渊恶魔啊？

    这猴子，究竟是什么来头啊？！

    林烨眼眶泛红，双腿颤抖，整个人有些麻，心态更是爆炸。

    孙悟空望着那遍体鳞伤的深渊恶魔，眸心微凝，就欲再度一棒轰出。

    咔嚓！

    然而就在此刻，大地猛然裂开，形成一道深渊。

    那深渊一片漆黑，深不见底。

    与此同时，深渊恶魔的身躯，也是掉进了深渊里，不知所踪。

    “深渊恶魔人呢？”

    众人皆是好奇。

    轰！

    然而就在此刻，一道巨大的血柱，自己深渊之中冲天而起，将周遭的巨石，都是震成漫天石粉。

    咕噜噜…

    与此同时，有着滚滚鲜血爆涌而出，朝着四面八方流去。

    再然后，在诸多震惊目光注视下，那些鲜血开始迅速凝聚，到最后，凝聚成了一道超级巨大的血影。

    血腥之气，弥漫天地。

    那道血影，正是放大了约莫五倍的深渊恶魔！

    此刻的它，宛若深渊中爬出的魔神，就欲吞天灭世。

    “我从不服从…”

    “我从不倒下…”

    “我，将成为一切的终结！”

    深渊恶魔手握魔剑，嗜血般的眸子，看向孙悟空，嘶哑的声音，带着无尽的愤怒，彻底弥漫而开。

    轰！

    随着声音落下，深渊恶魔的身上，陡然间血光弥漫，将他整个身躯，悉数笼罩在内！

    再然后，那庞大的身形，竟是化为一抹流光，朝着魔剑中涌去。

    嗡嗡…

    剑光闪烁，剑鸣铮铮。

    此时的魔剑，血色弥漫。

    一股难以形容的星能波动弥漫而开！

    一股近乎恐怖的凌厉威压疯狂荡漾！

    剑尖处，泛着森然寒意，一股锋芒锐气弥漫而开，锐不可挡。

    此时的魔剑，便是恶魔。

    此时的恶魔，便是魔剑。

    人剑合一，不分彼此。

    嗡嗡嗡…

    巨大的剑身颤抖着，仿佛是承载不了这般可怕的力量。

    诸多目光诧异投来，汇聚到魔剑上，皆是感受到了一股凌厉、霸道、凶悍的气势！

    “不愧是星灵卡，这技能也太猛了。”赵阳看的直咽口水，羡慕的不行，光是卖相，便足以甩寻常星宠几条街了！

    “都交爆发了，这下，总该能够跟那只猴子碰一碰了吧…”林烨口中喃喃。

    与此同时，所有人的目光皆是好奇投来，他们看的出来，这是深渊恶魔的最强一击，那么此刻的他，能够力挽狂澜，绝境翻盘吗？！

    “我将切断你的四肢，我将刺入你的灵魂，我将碾碎你的神格，齐天大圣，你该死啊！！！”

    咻！

    就在下一刻，那似是由鲜血汇聚而成魔剑，带着撼天震地之势，呼啸而出，直奔孙悟空而去！

    所及之处，空气炸裂，发出刺耳的音爆。

    “打到这里，也该结束了。”孙悟空盯着那呼啸而来的魔剑，眸心深处，骤然绽放出神光。

    此刻天地都是为之失色！

    一股难以形容的惊人气势，

    自他身上弥漫而开。

    轰！

    在诸多目光注视下，孙悟空脚踏筋斗云，身躯缓缓升起，悬浮于半空。

    手中的如意金箍棒，此刻竟是不断蜿蜒变长，绵延至数十丈！

    无穷无尽的金光，自如意金箍棒上弥漫而开，那般刺目之感，竟是盖住了天上的太阳！

    虚空之中，孙悟空脚踏筋斗云，缓缓轮动着如意金箍棒。

    技能【大闹天宫】发动！

    【大闹天宫】：孙悟空手中如意金箍棒变粗变长，横扫群体目标或竖劈单体目标，造成恐怖的伤害。

    简单的技能描述，恐怖的实战威力。

    轰隆隆…

    天地间的星能，此刻也是因为如意金箍棒的抡动，滚滚涌动起来，形成了一道道能量漩涡。

    虚空之中，云朵竟也是以孙悟空为中心，不断漂浮旋转，云蒸霞蔚，蔚为壮观。

    “逮！”

    而就在此刻，孙悟空双目骤然变得血红，暴吼一声，紧接着，那根璀璨到极致的如意金箍棒，对着那闪电般袭来的巨大魔剑，猛地劈去。

    昔日，踏碎凌霄破长空。

    而今，舞起神兵动苍穹！

    轰！

    下一瞬，在无数道目光注视下，如意金箍棒携带着摧枯拉朽之势，无情地砸在了魔剑上！

    砰！

    一棒落下，

    伴随着震耳欲聋的撞击声，

    然后众人便是骇然地见到，

    魔剑的剑背上，

    竟是有着裂纹产生。

    嗤拉！

    那裂纹，

    犹如蜘蛛网般弥漫而开，

    下一瞬，

    整个剑身，

    轰然炸裂。

    哗！

    此起彼伏的惊呼声响彻而起，众人心神颤栗，如此强大的魔剑，居然被孙悟空一干便碎？！

    砰！

    剑身炸裂的刹那，深渊恶魔的身形也是露了出来。

    此刻，他的胸口，骨骼炸裂，滚滚鲜血流出，甚至透过伤口，可见里面破碎的脏器！

    他的眼中，有着无穷无尽的恐惧攀爬而出，纵是最强一击，亦奈何不了这个猴子吗？！

    然而就在此刻，孙悟空抡动如意金箍棒，又是惊天一棍，掠过虚空，携带着万钧之力，对着他当头劈来！

    “投降了！！！”

    就在此刻，深渊恶魔双膝一跪，神魂惊颤，声嘶力竭地喊道。

    轰！

    伴随着话音落下，那灭世一棍，落到恶魔的头顶，戛然而止。

    深渊恶魔颤颤巍巍地抬起头，只见虚空之中，孙悟空手握金箍棒，脚踏筋斗云。

    身体表面，金光缠绕，气势惊人，璀璨夺目。

    身后的披风，无风自动，猎猎作响。

    英姿飒爽，亦如当年大闹天宫，鏖战诸神！

    “这是什么棍法？”深渊恶魔声音颤抖。

    孙悟空居高临下，道：“怎么，想学？”

    砰！

    深渊恶魔双膝跪地，那高傲的头颅，此刻狠狠地撞向地面，声音哽咽而又颤抖着说：

    “我输了。”

