    它非常的瑰丽！

    表面浮现出了金色与蓝色相间的光晕，而在丹药上面，则是出现了九颗小星辰，只不过那星辰有点不同，不是流水一般的曲线，而是阴阳图，阴阳小鱼看上去并不是很明显，被掩盖在光晕之下。

    可是，所有人却都呆滞了，他们又不是傻子，自然可以看出来，这是极品地丹，只是与众不同了，从成色上来看，更加的惊人了。

    当然，像凌清、独孤雨月虽然惊喜，但是能看出来的不多，而紫风就不同了，他眼睛都快爆出来了，如见鬼了一般。

    这是一枚聚皇丹！

    但问题是，那上面不是星辰，而是九道阴阳太极，这也意味着，它不止是一枚普通的地丹，而是阴阳地丹！

    这可就不是极品地丹可以相提并论的了，要知道这一枚丹药，虽然只能短时间提升武者的实力，却是阴阳武皇之力，威力自然也是不同的。

    而在这个时间中，武者也可以感受阴阳灵气的变化，从而可以凝聚阴阳之气，这简直是逆天的丹药，不是有药草就能买得到的。

    就是连药宗顶尖的地级丹师，乃至于是炼丹宗师都炼制不出来的，这才是真正的宝药啊！

    “少年，你这是要逆天吗？”

    紫风瞠目结舌的望着凌风，好片刻才喃喃的道：“阴阳极品地丹，你不怕遭雷劈吗？”

    “咚”

    于是，他被一拳打飞了出去，凌风满脸黑线，这货怎么和傲娇鸟一个德行？

    不过，很快紫风又跑了回来，双目炙热，紧紧地盯着那枚阴阳地丹，如果不是畏惧凌风的战斗力的话，估计他都要下手去抢了。

    “少年，我可以用炎榜地域重宝，来交换这枚聚皇丹！”他砸吧嘴道。

    “好！”

    凌风轻笑着点点头，直接将那枚极品地丹扔给了紫风，令得后者大喜，一把接在手中，如获至宝一般，连嘴角的哈喇子都流了出来。

    有了这枚丹药，他就可以短时间提升实力，至少除了凌风以外，他还真不怕傲娇鸟了。

    对此，凌风只是撇了撇嘴，一枚聚皇丹而已，对于别的炼丹师来说，那是做梦都想要炼制出来的丹药，但是他们没有极火与极水，自然是炼制不出来的，可对他却是另外一回事。

    何况，聚皇丹提升的时间有限，他真正在意的是武皇丹，如果也能炼制出来，绝对会将紫风的嘴巴彻底撬开。

    傍晚时分，傲娇鸟贼头贼脑的回来了，它望了一眼平静的凌风、独孤雨月、凌清以及紫风四人，眼底闪过了一丝诧异，与它想象的不同，这四个家伙都太安静了。

    “我是不是错过了什么？”

    它飞了过来，总觉得哪里不对劲，一般来说，它盗走了所有的阴阳地源，凌风、独孤雨月等人不飙才怪。

    “呵呵，吃肉！”

    凌风笑了笑，丝毫不以为意，想偷盗阴阳地源？！

    那很好啊，他会让傲娇鸟彻底吐出来，不仅如此，它会更加的惨烈，不让它肉痛的想死，怎么会长记性呢？

    “没下毒吧？”傲娇鸟很慎重的问道。

    “放心，我们不会这么做的，最多也就是一些泻药而已。”凌清笑眯眯的道。

    “噗”

    傲娇鸟一口兽肉都喷了出来，它脸都黑了，不然望着凌清戏谑的笑容，它知道自己上当了，凌风虽然是坑娃，但这点小手段还是不屑施展的。

    当然，如果他动手的话，绝对比下泻药更惨烈，不死都要脱层皮。

    “说吧，我到底错过了吗？”

    片刻之后，傲娇鸟越想越绝对不对劲，以凌风的性格，绝对不会这么安静，它总觉得错过了什么，否则，迎接它的一定是拳头。

    “恩？”

    忽然，傲娇鸟神色一怔，死死地盯着凌风，道：“你炼制出来了？”

    “嗯哼！”凌风耸了耸肩道。

    “八星地丹？”傲娇鸟试探性的问道。

    “咯咯……哈哈……呵呵……”

    一时间，凌清、独孤雨月、紫风都笑了，无比的诡谲，完全就把傲娇鸟当成了一个傻逼，令得后者鸟脸一黑到底。

    这一刻，它终于明白自己错过什么了，那丹药一定是被炼制出来了，却绝非是八星地丹，那么结果就恨明显了。

    极品地丹！

    它双目一下子就炙热了起来，激动的双手都在搓动，可瞬间就又安静了下来，沉默地啃着兽肉，那极品聚皇丹虽然很珍贵，可相比阴阳地源，后者明前更适合，也更珍贵一点。

    可就在这时，它眼睛的余光一亮，顿时就转了过去，而下一刻，它就呆滞了。

    “阴阳极品地丹？！”

    它一下子跳了起来，又化成了疯鸟，向着紫风就扑了过去，结果后者直接遁入了噬灵珠中，完全就不给它丝毫的机会。

    “竟然是这种丹药！”

    这一刻，傲娇鸟恨不得一巴掌拍死自己，他后悔无比，阴阳地源是很珍贵，可相比阴阳极品地丹却依旧要逊色一分，这种丹药可是能够改变武者、妖兽的灵气的。

    而且，它知道那是凌风体内的灵气，比它的灵气强大何止一筹啊，如果可以凝练出这种灵气，自然会让它更上一层楼的。

    这又岂是阴阳地源可以做到的。

    “我错了！”

    于是，它直接趴在了地上，很没形象的打了一个滚，缩着爪子，可怜巴巴地望着凌风，道：“阴阳地源我就偷喝几口，我可以拿地级药草、丹药补上的。”

    “嗯哼。”凌风淡淡的摇了摇头。

    “五万灵药、一百株地级药草？”傲娇鸟试探性的问道。

    “小鸟，你不会这么天真的以为这么点东西就能换取一枚阴阳地丹吧？”这时紫风又冒出头来，补了一刀。

    “你闭嘴！”傲娇鸟脸色一红，它也知道凌风既然好整以暇，必然会让它吐血的。

    可它是一只扣鸟啊，不到万不得已，它是不愿意拿出来的。

    “凌风，你直说吧，到底想要什么？”它咬牙道。

    “全部！”凌风淡淡的道。

    “我擦，你抢劫啊！”傲娇鸟当场就炸毛，它知道会吃亏，可没有想到会是这个结果啊，这不是要了它的命吗？

    “你可以不给啊。”凌风淡淡的一笑，站起身来道：“阴阳地丹之中，可是蕴含着九阳炎火种，以及一种不逊色于它的极水，两种截然相反的力量，才能铸就出来的。”

    “不就是全部药草嘛，多大点事情。”

    傲娇鸟神色一怔，直接催动储物戒，将里面一股脑的抛了出来，光是地级药草就有两万余株，而灵草这是有上百万株，这都是从那两位半步武皇戒指里面洗劫而来的。

    凌风抬手挥出，直接将所有的药草都收了起来，不过却笑眯眯地对着傲娇鸟勾了勾手指。

    “干嘛？”傲娇鸟诧异的问道。

    “我说了全部。”凌风鄙视道。

    “哦……”傲娇鸟龇牙，又打开了一个储物戒，将八千株地级药草，以及三十余万株灵药也扔了出来，无比的肉痛。

    这让得凌清、独孤雨月都有点无语，这货依旧还是那么喜欢私藏。

    “继续……”凌风勾了勾手指道。

    “真的没有了。”傲娇鸟都快要吐血了，可望着凌风那诡异的笑容，它脑袋一耷拉，又打开了一个储物戒，将里面的药草也扔了出来。

    “这次真的没有了！”傲娇鸟脸都白了。

    “快点，否则我会选择望了这件事情。”凌风威胁道。

    “小子，这已经是我的全部了！”傲娇鸟几乎要吐血了，它眼神很坚定，大义凛然，一副你这是不信任我的模样。

    “你连阴阳地源都没有拿出来呢，你骗鬼啊！”凌风鄙视的望了它一眼。

    ……

    这一刻，不要说傲娇鸟，就连独孤雨月、凌清都忍俊不禁，这货还想藏私，结果却把最重要的忽略了，也把自己给坑了。

    没辙，傲娇鸟只能把阴阳地源以及一堆药草都扔了出来，而后，它面庞扭曲地望着那被凌风抢过去的各种药草，心都在滴血啊。

    “扑通。”最后，它一头栽倒在地上，口吐鲜血，双目都在直翻。

    “傲娇鸟没事吧？”凌清蹙眉的问道，她知道傲娇鸟很抠，但抠成这样的还是千古难见啊，不过终究是一起战斗过的，自然也有点担心。

    “放心吧，这货最擅长的就是装死，和某人有的一拼。”凌风笑了笑，丝毫不担心。

    “管我什么事情？”紫风撇嘴。

    “我没说你啊！”

    ……

    两日后，凌风带着傲娇鸟离开了小别院，向着拍卖会赶去，而后者也终于眉开眼笑了，收获难以想象的大啊。

    当然，它听说凌风打算拍卖这种丹药的时候，更加肉痛了，它宁可私藏，不过凌风考虑一下之后，还是决定拍卖了，不然他离开圣炎秘境之后，他炼丹师的晋级之路，会无比艰难。

    可是，就在他们进入火城不久，脸色却微微一沉，他们都感觉到了一股若有若无的气息，从身后传来。

    有人跟踪，一个念头闪过，凌风心中惊现出了一抹杀意。

