    “想不到又来了一个鬼修。”

    “这秘境必然与鬼灵有着千丝万缕的联系，程冀找这么多鬼修来此，看来果然早有判断。”

    纪家兄弟和程冀师兄弟，望着楚天策手持骨剑，神色凝重。

    四方势力，本来隐隐处于一个平衡状态。

    表面上大家战力相仿，而各家皆有底牌，是以都有自保、甚至杀人越货的信心。

    可是现在，楚天策突然救下左仙姑，却是极有可能打破这个脆弱的平衡。

    一则是很有可能使双方联盟、至少不至于继续敌对，二来双方同为鬼修，联手是很自然、也很理性的选择，另一方面，则是楚天策这一瞬间爆发出的战力，竟然丝毫不逊色于虚空境后期强者。

    “纪二爷，这里法阵大概是有些克制鬼灵，恐怕还是要麻烦你来探查。”

    楚天策将骨刃重新收入左臂，目光望向一旁的纪家老二，身形却是自然退开，似乎忌惮神雷。

    纪家老二略一思忖，终于还是点点头，缓声道：“还是老规矩，既然要我破阵，得给点好处。如果程道友的三株上品灵药不在此地，须得让我先挑一株，当然、如果没有合适的，我就挑选最贵的，各位若是想交易、灵石就当破阵的辛苦钱了。”

    这个要求并不过分，也不违背先前的契约，众人很快退开，任由其施为。

    纪家老二细细观察了约莫一刻钟，方才取出一方巴掌大小的阵盘，不断向其中灌注灵粹真元。

    一缕缕淡淡的青眼缭绕而起，如同飞蛾彩蝶一般，向着山峦各处翩跹起舞。

    渐渐地，一枚枚若隐若现、似有似无的神纹阵符，勾勒成一座大阵，逐渐出现在众人视野之中。

    “真雷破邪阵！”

    “这阵法恐怕曾经是天阶上品，怪不得纯阳真雷的威力如此强横。”

    “不过此地只是一方药园，布置法阵应该是防御为主，这真雷破邪阵杀伐强横，但却容易反噬灵药。”

    “看来这秘藏主人与鬼修的关系，并不是特别简单啊……”

    真雷破邪阵威力无穷，在星域中可谓大大有名。

    尤其是许多毗邻冥鬼殿的势力，几乎每一个宗门世家、都布置着这座大阵，用来抵御鬼修攻杀。

    这座大阵一出，几乎所有人、包括程冀，眼中都同时升腾起一抹浓浓的意外和惊讶。

    “破解真雷破邪阵，并不难、但凶险而麻烦，镇压阵眼、攻击本源，我一个人做不到。”

    纪家老二并未收起探查阵盘，但语气干脆。

    “我来攻击镇压阵眼，纪二爷还像之前峡谷破阵、攻杀本源即可，不过我也要一个优选资格，而且如果我与纪二爷看中了同一件宝物，可以竞价。”

    鬼舞秋越众而出。

    纪家老二双眉微蹙，沉默片刻，才点点头：“可以，真雷破邪阵一共十二个核心阵眼，要镇压六个。”

    “我夫君乃是鬼修，自然了解真雷破邪阵。”

    鬼舞秋手腕轻抖，掌心倏然漾开一抹雷光。

    剑王玄雷的本源真粹，被鬼舞秋刻意压制，但激荡着的雷霆真韵、却依旧胜过寻常雷霆万千。

    “好！既然苏道友有如此手段，那请随便选择六道阵眼，三十个呼吸之后、我会全力一击。”

    纪家老二深吸一口气，面庞霎时间泛起一抹血红，双手握住长剑、犹如长刀巨斧。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    雷霆嘶鸣，纯阳真雷轰然裂空，然而虚空中六道纯净璀璨的雷霆、却好似雷龙交缠，硬生生将纯阳真雷困锁。真雷破邪阵法阵震耳欲聋的轰鸣声，方圆数百里好似山崩地裂般不断震荡着，但却始终难以寸进一步，只如困兽挣扎咆哮。

    纪家老二如同长鲸吸水，胸口起伏、轰鸣如雷。

    长剑不断颤抖着，锋锐霸烈的剑芒、好似有万钧之重，根本无法承载。

    三十个呼吸。

    剑芒直贯，纪家老二气息陡然衰颓、一跤跌坐、两行血泪流淌。浩瀚雄浑的气劲猛然失控，数以百计的雷霆厉芒、好似失控的荒古异兽，向着四面八方肆意飞掠，重重虚空不断破碎、草木竹石更是瞬息间被绞杀成一片齑粉，旋即彻底化作虚无。

    纪老大低吼一声，勉强抓住兄弟的衣衫，将之直接拖出。

    鬼舞秋则是神雷裹身，飘然退到楚天策身旁。

    真雷破邪阵攻杀万鬼，一击险些将左仙姑击杀，但对鬼舞秋而言、却是没有太多危险。

    剑王玄雷威严神异，再加之楚天策观想雷魔天鹰，使雷霆愈发灵妙高贵，等闲雷霆攻杀、非但不能克制鬼舞秋，反倒会被其克制。而即便不借助光明剑王之力，单单依仗修罗王血，这座真雷破邪阵除非威力增加百倍，否则亦是绝难真正威胁到鬼舞秋。

    当然，在众人眼中，鬼舞秋只是一个普通的雷霆剑修，自然不会惧怕真雷破邪阵。

    楚天策和鬼舞秋分别以鬼月、苏紫之名行走，真元战法当然有所改变。

    楚天策借用修罗王血，但压制了修罗王血的威压与神异，只做一个普通鬼修。

    鬼舞秋则兼用黑暗与光明剑王血脉，以死亡和毁灭为主，雷火为辅，驳杂却强横，正似剑道散修。

    随着烟尘渐渐平寂，孤峰上缭绕的云雾缓缓消散，一条狭长的山路跃然眼前。

    “成了！可惜，纪二爷神威无敌，这阵盘核心的灵物应该是被击碎了。”

    左仙姑叹息一声，声音中却全是浓浓的欢喜与期待。

    他们这些人就如同盗墓贼，只管掠夺财富，根本顾不得其他，就算阵法保全、也是拆开售卖而已。

    “快走，阵法一开、灵气激荡，灵药药性可能受到损伤。”

    程冀一马当先，猛然向着山顶飞掠，其他几人担心被其占先，亦是全力赶路。

    连血泪横流的纪家老二，都顾不得调理气息，将速度提升到极致，紧紧咬住众人。

    然而短短几个刹那，所有人脚步凝滞、目光中充满了深深的无奈。

    药园之中，一片荒芜。

