    戚少商来了。

    春满楼所在的小甜水巷也是繁华之地，周边最高的楼阁却不是春满楼。

    白雨柔未来之前，春满楼在京师还排不上字号。

    此际，戚少商就上了最高的一处楼顶，安然坐下，沐着月华。

    虽已入夜，人声却还是鼎沸，嘈杂。

    华灯处处，人影幢幢，不知潜藏了多少江湖豪杰。

    反是白雨柔的香闺中，有那彷如天籁，能让人心神安宁的琴音传出。

    可惜，琴音在这会停了。

    风亦飞看得出来，戚少商已是做好了准备，迎接这一战。

    米苍穹轻咳着，与方拾舟，詹别野自厢房中行出。

    小皇帝也搂着白雨柔的腰肢，带着何公公走了出来，到了一扇花窗前。

    白雨柔只瞥了在高楼顶的戚少商一眼，就没再做细看。

    小皇帝却像吃醋般，问了一句，“这戚少商可来寻过你？”

    白雨柔避而不答，且顾左右而言他，“贱妾如今心中只有皇上一人，皇上这么问，可是会让雨柔伤心的。”

    她说着就盈盈笑起，柔声软语，笑得还很纯，看起来很真，根本不像一个流落风尘的女子，而像一位极美丽的邻家小女孩。

    让人看着，就再气恼不起来了。

    小皇帝很吃她这一套，不再问询，

    风亦飞有作观察，方拾舟那家伙自始至终就没看过白雨柔一眼，像根本就没将她的姿容丽色看在眼里。

    米公公，一爷亦如是。

    还真是不该看的绝不看。

    可小皇帝的眼眸中却像迷上层雾，迷迷蒙蒙，似有一种淡淡却挥之不去的忧悒。

    他美人在怀，身侧高手如云拱卫，又怎会有忧？

    过了好一会，风亦飞都看得有些不耐了，可小皇帝不走，在侧的众人也没离开。

    小皇帝已不是看向戚少商，而是看着空中的明月，怔怔的出神。

    搞得白雨柔都有了几分疑惑，但察言观色，却又不好开口问，只静静的倚在他怀中。

    突地，“铮”的一声。

    不像琴声。

    反而有点像剑鸣。

    拔剑出鞘的声音，经久不绝。

    仿佛有一种侠烈激越的剑吟，忽然穿透了纷乱的种种声响，在这清冷的夜里传开。

    月华之下。

    楼檐之上，多了个白衣人。

    背着一具长条状包袱的白衣人。

    双眉如剑、斜入人鬓、唇薄如剑、眉扬如剑、目亮如剑、笑纹如剑、高瘦如剑、雪衣如剑，整个人如一柄出了鞘的宝剑般，神情桀骜不驯的青年人。

    ‘仗剑魔星’孙青霞。

    他终于来了，在这春夏交会之际的月圆之下，楼阁的高檐上，遥遥面对戚少商。

    离得有些远，只能看清他的形貌，在月光下，月一般的白，像月一般的亮，抢尽了光辉。

    听不着他说些什么。

    但，周遭地带的人声沸腾了起来，已有人蠢蠢欲动。

    米苍穹忽地发话，“今日贵人在此观战，闲杂人等休得造次，若扰了兴致，别怪咱家手下无情！”

    他那略显尖细的声音并不高，并不是放声长啸，却无比清晰的在四下回荡，将周围的声浪全压了下去。

    霎时间，就安静了许多。

    谁也能想得到，他说的“贵人”是谁，不是皇城里的那位，又有谁能调动无数高手盘踞春满楼一带，不使人接近。

    戚少商已是长身而起，遽地呼喝出口，“孙—青—霞！”

    说到第三个字的时候，他的剑就出了鞘。

    剑若龙吟，直动人心。

    月光下亮起璀璨的青芒，如流光飞射。

    孙青霞也已拔剑，他的剑就在他背后的包裹中，直指上天。

    出剑的时候，似抹过琴弦，发出极为好听的奇鸣。

    剑光交炽，戚少商是迫进，孙青霞是疾退。

    虽是在退，却像是比之前仿似更潇洒、更不羁、也更傲慢。

    连疾退也能做到洒脱利落、傲岸孤僻。

    戚少商跟进得很急，很轻巧，步如流水。

    修为不足的人已是只能看见剑光，看不清两人的身形。

    短短几息间，已离原本所处楼阁之顶有了十数丈之远。

    在这月夜之下，古都高楼的飞檐上，倾力一战，全然不顾无数人的窥视。

    剑芒遽然一变，像漫空飞雪飘然洒落，“雪”意陡然大盛。

    厉烈无比的反击向戚少商。

    孙青霞不再退，两人手上的剑都似化作了流光，一道白亮的银光的如水，一道青色的莹芒似水，各幻化作了两条水龙，当空舞动，交缠不休。

    迅若急电的交错，瞬即又回到了两人手中。

    他们的剑都是快得惊人。

    风亦飞心中已有评估，戚少商比在连云寨一役时，是真强了许多，恐怕还强于他全盛之时，对上他的话，怕是不用破体无形剑气都不行，还得是加上‘惊梦’的加成。

    这样的武功提升简直是不讲道理。

    可孙青霞也并不比他逊色。

    一时半会，怕是胜负难分。

    悄然以余光瞟了下小皇帝，他只是定定的看着，眸子里却像失去了焦距，却并不是被剑光所迷，而像是有心事。

    从刚刚开始，他就好像有点不对头了。

    战局稍有了变化，孙青霞如只白鹤般当空飞舞，凌空下击。

    戚少商却是腾挪闪晃，一片青濛濛的剑影自下而上，直指孙青霞。

    两片剑光，已如火焰高炽，又如云雨涛浪难解难分。

    戚少商忽地一剑，幻化出了千百道呼啸旋去的青光，孙青霞的回应则是漫空的银芒。

    金铁交击之声，就无一刹停歇，更绽出了四溅的火光。

    火光溅迸！

    两人似都已舍生忘死的投入到这场决斗中。

    可拼得凶狠，却还是没能在对手身上留下一道伤痕。

    势均力敌。

    风亦飞已感觉，等他们分出胜负，气力衰竭之时，绝对有人会动作。

    孙青霞身怀的大秘密，让许多江湖中人觊觎，肯定会有人想要伏杀他，戚少商反而不用担心，只要不落败身死，多半没事。

    要想助孙青霞逃脱，也是个麻烦事，在小皇帝身边不好溜号。

    寻思间，风亦飞忽地感觉到一股不祥的预兆，禁不住的遍体生寒。

    那是一道凛冽森寒的气机，只是感应到，就已能觉可怖无比。

    不但是风亦飞发现了，米苍穹、方拾舟、黑光上人都已自悚然动容。

    一道赤色流光，如长虹经天，疾电般到了战局上空。

    皎洁的月华竟是忽然暗淡。

    天空上莫名的起了片乌云，翻涌不定，无边的阴影遮蔽住了月光。

    是一个人。

    一出现，就已遮去了整个月色，仿似所有的光线都被他吸引，他才是真正的黑夜，深幽的黑暗，无尽无源的黑。

    可那人随风飘荡的银亮长发，却又在黑暗中分外的醒目。

    风亦飞心中顿觉错愕莫名。

