    第4174章 可惜的腐蚀之王

    化雨可能这辈子都不会想到，自己只是找个底层的工作人员，结果连自己的命都找丢掉了。

    甚至在他神魂被吸光的时候，他都认为这不可能出现。

    这就好像一个身怀绝技的男人，走在路上的时候遇到了一只人畜无害的羊羔一样。

    无论是谁，都不会觉得这只羊羔有杀伤力吧？

    可就在你去欺负这只羊羔的时候，结局却是被反杀了。

    “废物！”

    魂被吸走，锁链男丢掉了化雨的驱壳。

    没有任何留恋的离开。

    甚至连化雨的空间卷轴都不去翻。

    并非是忘记了去翻，而是不屑去翻。

    鬼王级的宝物，他看不上眼。

    不过化雨鬼王的神魂却被他取走了。

    他并没有林天佑的吞噬消化的能力，但他依旧把这个神魂带走了。

    他知道，地狱的噬鬼之嘴喜欢吃恶毒之人的灵魂。

    这个鬼王的神魂也能代替灵魂，他相信，如果林天佑就是噬鬼之嘴，或是林天佑拥有一个噬鬼之嘴的话，他一定能得到！

    带着浓浓的期望，锁链男朝镰刀男的方向走去。

    他一步千米，速度极快。

    在他离开之后，不远处一个石头后面探出了一个脑袋。

    那是一个满脸胡子的男子。

    他脸上还挂着恐惧的表情。

    “我的天呐，化雨鬼王居然被秒杀了，那个家伙到底是谁？我从来没有见过！”

    他将刚才发生的事情全部看在了眼睛里。

    只是离的远，并没有听见他们说的话。

    排名前五十的鬼王，他都认识，唯独没见过锁链男。

    “他到底是什么来头？我要不要将看到的事情说出去呢？”

    他从石头后面跳了出来。

    小心翼翼的朝着化雨鬼王的尸体走去。

    发现没有什么异常，才放开了胆子。

    蹲下稍微检查了一下。

    发现化雨鬼王的身上并没有半点伤痕。

    “怎么回事？没有伤痕？那他是怎么死的？”

    男子简直有点不敢相信自己的眼睛。

    鬼族与活生生的人不一样，灵魂能力比活人更强。

    也就是说，要杀一个鬼族，那必须将这个鬼族的身体重伤，才有可能做到毁掉灵魂。

    “难道没死，只是被打晕了？”

    想到这里，男子立刻再次检查。

    要是没死的话，他正好将化雨鬼王救下来，这样化雨鬼王就欠了他人情。

    被一个排名第二十一位的鬼王欠人情，这可是大赚的事情。

    然而，第二次检查之后，他能确定，化雨鬼王还是死了。

    “唉，得不到化雨鬼王的人情了，真可惜！”

    男子叹了口气。

    他低头看了一眼化雨鬼王的腰带，上面挂着一个卷轴，正是空间卷轴。

    “那个家伙居然没有把化雨鬼王的空间卷轴取走，是忘记了吗？”

    男子心跳加快。

    他再次产生了自己是不是运气太好了。

    居然能得到二十一名的鬼王宝物。

    空间卷轴的结界不算太高深，他只花了几分钟，就打开了。

    检查之后，他眼睛都亮了。

    二十万冥石，两件神阶防甲，十几瓶看不出等级的丹药。

    这可是巨大的财富！

    忽然，空间卷轴里一块玉石掉了出来。

    接着一道光通过玉石笼罩住了男子。

    “你是何人，竟敢杀我们的化雨鬼王？”

    原来化雨鬼王有命魂石收在家族。

    这次来圣地，家族对化雨鬼王很重视，虽然觉得化雨鬼王不可能有危险，可还是全天盯着命魂石。

    以防不测。

    可就在刚才，化雨鬼王的命魂石碎了。

    这说明，化雨鬼王遇害。

    化雨家族当场崩溃了。

    他们不能接受这样的现实。

    痛苦之后，有人提议为化雨鬼王报仇。

    于是，化雨鬼王空间卷轴里的玉石开始自行展开了术法。

    恰好这时候男子打开了空间卷轴，玉石的术法便将他笼罩住了。

    “啊，不是我杀的，与我没关啊！”

    听到玉石里传出来的声音，男子吓坏了，连忙解释。

    “不是你还会是谁？你的样子已经被我们印了下来，此仇必报！”

    玉石里的声音怒火叫道。

    “等等，我只是排名六十七名的程枫鬼王，想必你也知道我的名字吧，毕竟是前百的鬼王，你想想看，我区区六十七名，怎么能与二十一名的鬼王一战？

    别说战了，我连站在面前都有压力，所以他不可能是我杀的。”

    “扮猪吃虎的多的是，也有可能是你用阴谋杀的，反正你等死吧！”

    玉石里的声音说到这里，便消失不见了。

    男子，也就是程枫鬼王顿时没有之前的高兴劲了。

    被一个家族记恨了，那他这辈子完蛋了。

    “逃，我必须得逃。”

    现在唯一的办法就是找到花语楼，将他看到的事情上报给花语楼，他相信凭花语楼的实力，应该能将事实还原，然后给他一个公道。

    想活命，就必须这样做。

    收起空间卷轴，程枫鬼王立刻离开了这里。

    他并没有走大路，而是选择了小路，安全！

    半个小时之后，他看到了一条河，这里他没有来过，无法判断附近是不是有花语楼的人。

    却在这时，他看到一个男子正蹲在河边喝水。

    对方身高跟他差不多，不是鬼族，也不是盘古族的巨人。

    是个正常的人类。

    有了这样的判断，他顿时安心了。

    也来到了河边，准备喝口水。

    “什么人？”那河水之人猛然回头，恶狠狠的盯着程枫鬼王。

    “嗯？”

    别人欺负他就罢了，一个普通人类，凭什么敢对他用这样的语气说话？

    “找死！”

    他一巴掌打了过去。

    想教训这个无礼之人。

    结果巴掌还没有打出去，他自己肚子就被踹了一脚。

    出脚之人，正是眼前的普通人类。

    “你也是来找我的是吗？我告诉你，我破坏真神是不会被天道主宰抓住的，他派多少人过来，我就杀多少人！”

    原来，这个人正是许久不曾现身的腐蚀之王。

    说起腐蚀之王，当真是可怜，从进圣地以来，就一直被天道主宰针对。

    好在他机灵，总在关键时刻逃掉了，可这样的日子，他已经承受不住了。

    好不容易打听到了龙皇的一些消息，他才来到这里，结果喝个水都有人偷袭，简直过分！

    (本章完)

