    占卜结束，确认了这次行动不会出问题。

    刘易斯披上外套，戴好帽子，拿上手杖，跟着艾辛格上了一辆出租马车，并分坐左右。

    艾辛格没再浪费时间，他详细介绍起连环杀人案的情况，这比报纸上描述的更加详尽，而最新的一起案件则是琼.亚尔林女士的死亡。

    时间在讨论和交流里过得飞快，马车抵达了希尔顿区一栋略显陈旧的建筑。

    这栋房屋的采光并不是很好，即便今天贝克兰德没什么雾气，它也显得颇为阴暗。

    艾辛格.斯坦顿领着刘易斯穿过有着古老油画陈列的客厅，进入了有着未点燃壁炉的起居室。

    在这里，刘易斯看到了十五六位侦探，他们分别坐在沙发、长椅上，似乎有着明确的地界划分。

    “这位是奥尔特街的侦探，刘易斯.哈维，他接触过最近一起的连环杀人案，也就是琼.亚尔林的那起案件。”艾辛格向在场众人介绍道。

    紧接着，他又捡几位比较有名气的侦探介绍给了刘易斯。

    而刘易斯则把目光停留在斯图亚特侦探身上，这位侦探让他有种似曾相识的感觉，应该是在哪里听说过。

    斯图亚特皱了皱眉头，向艾辛格.斯坦顿质疑道：“艾辛格先生，如果我没记错，刘易斯先生只是一位新人侦探，而我们今天的案件，过于重要！”

    虽然对方说得很委婉，刘易斯还是从在场的侦探眼中看出了对他能力的质疑。

    这是很正常的，对方说得没错，他确实只是一位新手侦探。一位新手侦探想要在两千磅悬赏金的案子里分一杯羹，确实有蹭赏金的嫌疑。

    “斯图亚特先生，这是很不礼貌的行为！”艾辛格沉下脸，强调道：

    “刘易斯先生虽然是一位新人，但他仅用一天就破获了东区的绑架案，并救下了不少人。

    我想，这是在场很多侦探都不具备的能力，包括我。”

    斯图亚特诧异地看了刘易斯一眼，刘易斯维持着高冷的表情，淡淡一笑。

    “抱歉。”有了名侦探艾辛格的背书，斯图亚特诚恳道歉。

    作为一名侦探，东区的绑架案他自然略有耳闻，这件事由于手段太过残忍，影响极大。

    虽然官方将举报这个案件的人描述为一位流浪汉，但谁都知道，在这位流浪汉身后，一定有一位头脑清晰的精英。

    刘易斯点了点头，他也不希望在这种小事上产生纠纷，便摆出一副自信的模样，说道：

    “没有关系，我倒是迫不及待想要看到两千镑赏金了。”

    等助手给每人倒了杯咖啡或者红茶，发了资料后，艾辛格坐在安乐椅上，掏出烟斗，道：

    “我想你们都不会对最近的连环杀人案感觉陌生，有什么想法吗？说出来大家讨论一下。”

    留着较少络腮胡子的斯图亚特举了手，抢先说道：“我刚才翻了下资料，发现死者都是女性，除了那位琼.亚尔林，其余女性都是站街女郎或曾经是。

    而且，警方的行为愚蠢到令人发指，这么多起案件，他们就不知道调查那些曾和站街女郎接触的人吗？

    我想，那位凶手必然要和站街女郎接触，才会知道她们的过往，总不能凭眼睛看出来吧？”

    刘易斯悄悄勾起嘴角，他真想插嘴一句：愚蠢的是你，对于恶魔来说，看清一名女性有过堕落的过往，确实只需要一眼。

    当然，斯图亚特侦探并不知道超凡者的存在，这为他的思考带来了无法弥补的盲区。

    对于斯图亚特的说法，大部分表示认同，只有刘易斯、艾辛格和一位女性侦探保持着沉默，似乎在思考什么。

    “你说的有些道理，你可以找几位侦探按照这个方向去调查。”艾辛格侦探点了点头，给了较为稳妥的回答。

    接下来，侦探们开始各抒己见，他们有时候会讨论，有时候会大声争吵，甚至有时候还会在房间内来回踱步，整理思绪。

    “刘易斯侦探，你对这个案件有什么看法？”转过视线，艾辛格向刘易斯问道。

    刘易斯已经几乎确定了连环杀人案正是那只恶魔犬干出来的，如果他没猜错，那只恶魔犬正是为了晋升做准备。

    早先，他就准备发言了，只是找不到合适的措辞。他不能暴露自己了解超凡世界的事实，更不能暴露自己是超凡者的真相。

    “我想，或许我们应该找到贝克兰德，最近二十年内未破获的连环杀人案资料，我怀疑凶手并不是第一次作案。”刘易斯陈述道。

    恶魔犬能够晋升到序列六，必然经历过序列七的“连环杀手”阶段，换句话说，恶魔犬必然懂得扮演法或知晓部分扮演法，否则很难消化魔药晋升。

    艾辛格将鼻子凑到烟斗跟前，闻了闻烟草的香味，随后问道：“你是说，凶手以前也有过类似的行为？即便作案手法和现在并不相同？”

    刘易斯点了点头，特意提点了一下，道：

    “我甚至觉得，凶手有虐待动物的倾向，就在昨天晚上，我曾遇见一只内脏被掏光的流浪狗。

    我是说，凶手的作案手法显得很娴熟，不排除利用动物做过实验的可能。”

    在房间内来回踱步的斯图亚特侦探缓缓舒展了眉头，刘易斯的提点给了他一个崭新的方向，这瞬间拓宽了他的思路。

    思考、调查方向从来都是一个侦探破案所必须的东西，很明显，刘易斯这个新人侦探，有着比他更优秀的职业素养。

    这让他意识到刘易斯果然不是一个普通的侦探，也难怪艾辛格先生要特意邀请对方了。

    艾辛格皱紧了眉头，过了一会儿后，他的眉头渐渐舒展，道：

    “这的确是一个重要的方向，我会去向警察厅要来最近二十年的连环杀人案资料。”

    “艾辛格先生，我也需要这些资料。”突然，一位女侦探举了举手，向艾辛格说道。

    随着这位女侦探举手，又有几位侦探举手要了这些资料。

    中午过后，侦探交流会解散，等现场侦探离开的差不多了，刘易斯也开始离去。

    “刘易斯先生。”艾辛格喊了刘易斯一声，用深沉的语气赞扬道：“你的思路让我感觉案件豁然开朗，我相信，再过十年，你一定会成为贝克兰德家喻户晓的大侦探。”

