    工作人员靠的太近，惊扰了季忆，她将视线从玉上缓缓地挪到了工作人员的身上，出生的语气，显得有些飘忽：“你也觉得，他们最初是完整的一块玉？”

    “肯定啊，光看玉的光泽也能看出来是一块，像这种上好的极品玉，世间都未必有多少块，小姐，您要是不确定，就找个行家，帮您看看不就什么都清楚了吗？”

    季忆没再接话，只是冲着工作人员微微扬了一下唇角。

    季忆等工作人员离开酒店房间后，将两块玉都妥善保存在红色的布袋里，塞回钱包，才转头盯着窗外明艳刺目的阳光，神思恍惚了起来。

    ……

    其实在她醒来后的这大半年里，她一直都在想她手中那一小块玉的主人，究竟是谁。

    她手中的那块玉，不是她自己捡来的，而是曾经她昏迷不醒时，父母请的看护阿姨转交给她的。

    她最开始醒来时，意识很清醒，但嘴里的话却说的不是特别利索，一动不动的躺了太长时间，行动也有些吃力，父母工作忙，不能每天都陪着她，所以那个时候，全都是看护阿姨陪她讲话，陪她锻炼。

    那是一个午后，她醒来后约莫也有一个月了，简短的句子，可以和从前一样流畅悦耳的从嘴里吐出，简单的生活自理已经能够独立完成，虽然体力有些不支，但却和正常没什么区别。

    那天的上午，她在看护的陪同下，做了一个多小时的复健，所以吃过午饭后她，因为疲惫，睡得沉又长，等她醒来，已是黄昏时分。

    隔着落日红彤彤的光，她一眼就看到蹲在地上，拿着什么东西发呆的看护。

    她坐起身，看了一声：“梁姐？”

    看护闻声，立刻起身，走到了床边，将刚刚自己盯着的东西递给了她。

    就是她刚刚从红色布袋里掏出的那小一块玉，当时的她看到后，愣了愣，问了看护句：“这是什么意思？”

    看护拉开椅子，坐在床边，跟她细细的讲了起来。

    看护说了很多的话，她从她的话语里，了解到，她昏迷的这三年里，除了她的父母，还有一个男人，每个月的十八号，都会过来看她。

    最开始的他，从不进病房，只是站在楼道里，隔着窗户远远地看着她。

    看护说，那个男人长相极好，她看他连续好几个月都出现，觉得他没坏心，大概是偷偷喜欢的她的人，就问他要不要进屋来看看她？

    那个男人好像不怎么爱说话，面对看护的询问，盯着病床上的她，看了好一阵子，像是在踌躇和纠结着什么一样，过了良久，才轻轻地点了一下头。

    之后的每个月，男人照旧过来，有时候进病房，有时候和之前一样不进来，男人即使进了病房，呆在病房里的时间也或长或久，有时候能盯着她一看看四五个小时眼皮子都不带眨一下，有时候就呆一个小时，然后就离开了。

    看护说，她在医院里见的人多了，懂察言观色。