    “好了，不说这些。”许深想跟她呆在一块能开心些，而不是给她压力，“我助理帮我做好了瑞士旅游的手册，你拿一份看看，有不满意的地方告诉我。我助理没生过孩子，所以难免会有些疏忽，你根据天天的生活习惯再改一改。”

    许深从行李箱中拿出手册给她。

    黎晚接过。

    很用心的手册，图文并茂，能省去很多时间。

    “还有这个。”许深又拿出一张冲洗出来的照片，是他们当年拍过的全家福，也是唯一一张，“给你，把天天房间里那张换了吧，用这个。天天说，他更喜欢这张。”

    “许深，你管太多！！！”

    “天天喜欢，不是我管太多。”许深没皮没脸地笑。

    他不管，他就要他们的全家福摆在最显眼的位置。

    “……”黎晚不想跟他计较。

    天色渐晚。

    许深拿出自己的衬衫：“我不太会用熨斗，你帮我把衣服熨一熨。”

    “酒店有服务生。”黎晚提醒他。

    “衣服价格高，不放心他们弄。”

    “那你就别熨了，反正许公子你有的是钱，一天买一件新的也不过分，对吧？”

    “过分。”许深只是想念当年她在玫瑰湖帮他熨衣服的时候了，她熨的衣服平整干净，会用上特别的香料，那种味道，总是能让他在第一时间想起她。

    两年了，这两年他再没有过这待遇。

    许深把行李箱中的行李都拿出来，把衬衫递给她，用温柔又让人无法拒绝的声音轻轻哄道：“帮我熨衣服，我先去洗个澡，等会带你出去吃饭。哦，对了，天天呢？在上课？”

    “你可算想起天天了啊……”黎晚真是服气，他这一路上就没提这个儿子。

    许深：“……”

    “他还没有放学，你去洗澡吧，等我们出去的时候正好去接他。”

    “那行。”许深拿了浴巾和洗漱用品去浴室。

    黎晚从酒店套房里找出熨斗，在工作台上将他的衬衫摊开，酒店里没有香料，她便将就着替他熨了熨，动作熟练。

    熨好衣服，又替他整理了一下衣橱和行李箱。

    他正好去了美国一周，如约回来。

    这段时间，他每天给她打电话，有时候闲聊，有时候他会说一些自己近日的情况。

    平淡的相处，像极了认识多年的恋人。

    没多久，许深出来。

    他擦着头发，身上裹着白色的浴袍，浴袍V领下是性感的小麦色肌肤，脖颈修长。浴袍下的双腿笔直结实，身材撩人，即使是宽松的衣服都遮不住他的身姿。

    他从衣橱里挑了件干净的衣服，因为是黎晚熨的，他的脸上满是笑容。

    “晚晚，想好晚上吃什么没有？”他看向落地窗边坐着的黎晚，她正低头看着手册。

    “听天天的，他还不知道你回来。”

    “听他的干什么，你想吃什么就吃什么。”

    “当然是小孩子想吃什么就听小孩子的，你怎么当人家爹的？”

    “比起天天的爹这个身份，我更喜欢黎晚的老公这个身份。”

