看来这左天师就算不用天启台检验，他也差不多看个八九不离十。
　　他明明知道她不是天授弟子，还非要抓她回来检测，一心一意想把她丢进暗黑森林……
　　顾惜玖抬手揉了揉眉心，为什么她现在想起来的都是那个人的不好啊——
　　“你看，他对我挺好的，可是你却和他有婚约——”云清罗继续开口。
　　“那婚约已经解除了。”顾惜玖提醒她。
　　“可是，可是他或许是对你感到抱歉，对你和对其他女孩压根不同……”
　　顾惜玖觉得有些头疼，从退了亲后她再没见过他好不好？
　　哪里不同了？！
　　她看了看云清罗，觉得她找错了人：“我觉得你如果真喜欢他，不应该来找我，而是想法去得到他的心。他的喜好是他的事，不是我的事，也不是我退出就能成全你，就算我退出了你就能保证他会喜欢你么？”
　　“你只要退出他肯定会喜欢我的！我刚才也对你说了，他对我很好……”
　　“或许他对每一位刚刚成为天授弟子的人都这么好，你确定他是喜欢你？”顾惜玖说出了自己的猜测：“你看他对花无言，千玥冉就很不错……”
　　云清罗一窒，俏脸发白：“才不是！他对我的好和对他们的好不一样！”
　　好多女子喜欢浪子，而每一位女子都以为自己在浪子心目中是不同的，但其实并没有什么不同。
　　看来云清罗也是如此，她自我感觉不是一般的好，而且也听不进人言。
　　顾惜玖并不想干知心大姐姐的活，所以她也懒得再和她说了：“随你罢，你既然觉得他喜欢你，你尽管去表白好了。或许就表白成功了呢？你找我没用的。”
　　转身就想继续跑走。
　　云清罗一把扯住她：“你还是不肯相让是不是？”
　　说不清了！
　　顾惜玖头疼：“我说了，你和他之间不是我相让不相让的事——“
　　“顾惜玖，你太自私了！已经有这么多男子喜欢你，多左天师一个不多，少他一个不少，你干嘛非要巴住他不放？”云清罗握拳：“你难道非要这天下所有男子都喜欢你才满足？你的虚荣心太强了！”
　　我靠，这锅扣的！
　　顾惜玖火气也上来：“不错，我就想让天下男子都喜欢我，尤其是左天师，我偏不放手！让他也做我的裙下之臣！”
　　老娘气死你！
　　云清罗目瞪口呆：“你！你无耻……”
　　顾惜玖勾唇一笑：“我就是这么无耻，你不服来咬我啊！”
　　云清罗小手握得紧紧的，指尖都成为苍白色，她声音发抖：“顾惜玖，你现在功夫不如我！你不要逼我！”
　　妈蛋？到底是谁逼谁？
　　顾惜玖现在只想气对方，所以她笑的愈发可恶：“我现在功夫确实不如你，但你敢对我动手么？”
　　云清罗：“你……你不过是仗着圣尊护着你！”
　　“嗯，那又如何？他护我不护你，你气死也没用。”
　　云清罗：“……”她被直接噎死在那里了，气得发抖，却偏偏说不出话。
　　顾惜玖见她不再叫嚣了，这才满意转身，却在转身的那一刻僵了一下。
