    只有封闭了五识，不清醒了，不知道了，才能有片刻轻松，能得以喘息。

    醉了什么都不用想，睡了梦里什么都有，醉生梦死，只愿长醉不复醒。

    可惜连这点奢望都没能够完成，路乔怎么也睡不着，反而因为情绪起伏，越发清醒。

    闭着眼睛，视觉不管用，听觉就越发的灵敏了。

    一些微小的，平时根本就不注意的动静，现在无限放大，霍宴的一举一动，都用耳朵听的一清二楚。

    看不到，但是听到之后，不可避免的就脑补出来了画面。

    霍宴打开文件翻看，修剪干净的手指在纸张上划过，一页又一页，速度不快不慢。

    坐了一会儿，大概是觉得这个坐姿累了，他换了个坐姿，衣料与沙发发生摩擦，有轻微的声音……

    忽然有奇怪的声音从窗户外边响起，她好像听见了很低的说话声，近在窗外。

    可这是六楼，怎么可能会有人凑在窗户外边说话。

    路乔原以为是自己的幻觉，但是很快霍宴的举动就让她推翻了自己的想法。

    霍宴目光蓦地一暗，重重合上手里的文件夹，抬头朝窗户方向望去，厉喝一声：“谁？！”

    “哗啦！”

    窗户整个碎了，一把锋利的斧子深深扎进了地板里，可见扔斧子的人用力至极。

    一个黑影破窗而入，态度自由的如入无人之境。

    随手拔出地上的斧子，他转头还向窗外啧了一声，“看来这小娘们真是跟我们的财主说了一样，是个浪荡不堪的人啊，都得脑震荡住院了，还他妈想着和男人办事呢？这是有多饥渴，一分钟都离不开男人啊。”

    路乔再也无法装睡，睁开眼睛，就看到又一道黑影破窗而入，手里的砍刀点地，在灯光下泛着森寒的光。

    戴着黑色的口罩，看不清模样，只听男人的声音略显低沉，“少说点废话，赶紧解决了这两个人，然后找雇主要钱才是正事。”

    手拿斧子的男人白了同伴一眼，“行行行，就你敬业，一天到晚的就掉到钱眼里了。”

    举起斧子扛在肩上，语气随意问：“是你先上，还是我先上？”吊儿郎当的样子，仿佛讨论不是两条人命，而是今天天气真好这样很平常的寒暄话。

    路乔心提到了嗓子眼，到底是什么样的人，能真的视人命如草芥，把杀人说的像吃饭喝水这样的简单？

    手拿砍刀的男人眼神平淡的瞥了一眼病房里的两个人，说：“一起吧，速战速决，你搞定那个男的，我把那个女的给做了，动静小一点，不要惊动外边的人。”

    “好嘞。”

    活动了活动手腕，男人拎着斧子朝霍宴走了过去。

    霍宴好像一点也不害怕，冷静得出奇，从这两个人跳窗户进来开始，霍宴就一直稳稳的坐在那，连动都没动一下，半合着眼睛，如同悠闲在假寐。

    但是在旁人看不见的地方，他的眸光异常的森冷。

    他是在审视打量这两位深夜来此不速之客。

