
　　过了一刻钟多的时间，烈焰之城的人口就已经超过了一万人，杨天怀着一丝激动的心情，对烈焰之城选择了升级。

　　瞬间之后，烈焰之城的等级便达到了三极乡镇，如果是其他城池，要想继续升级就得先建好宗庙。但烈焰之城不一样，它本身就已经拥有了宗庙建筑。所以在升级到三极乡镇之后，杨天再次选择将烈焰之城升级为小城。

　　在这一刻，杨天耳边响起了一则系统提示：

　　“恭喜你，烈焰之城重建任务第一环完成，开通烈焰之城与外界任意一座城池之间的传送，请选择需要开通的城池！”

　　杨天没有犹豫，直接说道：“璇玑城！”

　　其实杨天也可以将这个传送通道选择在白云城，不过这冰火绝域太过于重要，杨天必须保证自己能够绝对控制这里的进出通道，而要做到这一点，没有哪一个城池能与璇玑城相比。

　　“恭喜你！烈焰之城与璇玑城之间的传送通道已经建立，通过璇玑城可以直接进出烈焰之城，不需要消耗绝域传送石。璇玑城所属势力的所有人员在任意地点使用绝域入境石可以直接到达烈焰之城。”

　　“烈焰之城重建任务第一环结束，现开启重建任务第二环。”

　　“烈焰之城重建任务第二环：一年之内将烈焰之城发展到重城级别。任务奖励：一，提升城主资质等级一级。二，获得一次规划烈焰之城领地所辖区域所有怪物分布的机会，所有飞禽走兽在规划之后将无法逾越所规划的区域。任务失败惩罚：失去烈焰之城所有权，烈焰之城被自动摧毁，并无法重建。”

　　杨天看完这提示之后，瞬间觉得菊花一紧，这又是一个逼上梁山的任务啊！初听之下只是发展到重城，或许非常容易，毕竟现在白云城已经拥有很多座重城。但可别忘了，烈焰之城的升级期限只是一年啊！白云城从小城升级到重城花了多长时间？差不多将近三年，现在只是一年，难度可想而知。

　　好在杨天对于这个任务还算有一点头绪，不像第一环那样，完全是碰运气。如果在第一环没有找到绝域入境石的爆出地点，恐怕杨天真的只有使出自己的杀手锏了，比如传送一些快要出生的孕妇什么的，不过幸好最后圆满通过。而这一轮难度倒是有，不过并不足以让杨天绝望，最多也就是花费大一些，让烈焰之城的开放程度更高一些，这些对杨天来说都没有太大问题。

　　既然现在后续任务已经出来了，杨天也就没打算继续在这里呆下去，这段时间他一直被拖累在一些事情上无法脱身，现在总算是告一段落了，他也可以好好的去逛一逛新月半岛所衔接的那片大陆。到目前为止，杨天心里一直有一个疑问，这个疑问正是女娲残魂带给他的，他希望自己能够尽快解开这个疑惑，到时候便可使用女娲残魂留给自己的那块玉简，如此才能对真正揭开这个世界的真相。23sK.com

　　而这一切的答案，应该不会在国内，所以杨天便将目光盯向了无尽之海，如果说真存在一个真相，那这个真相最大可能就是在无尽之海中。

　　至于烈焰之城的升级事宜，用不着杨天亲自过问，白云城有的是人才来完成这件事情。要打造出一座重城说难不难，但说不难又确实很难，关键是是否值得，白云城现在具有的每一座重城都有着其不可取代的价值。很显然，现在这座烈焰之城更是有着升级重城的意义，所以杨天自然要不惜一切代价将其打造成为重城。

　　不过在走之前，杨天还需要为烈焰之城补充一些人员。仅仅凭着这一万人就想建起一座重城，那简直就是天方夜谭。杨天这次打算一次性到位，为烈焰之城补充足够其升级到重城的人口，甚至还得有所超越，这也是烈焰之城快速升级的一个保证。

　　在传送人口的时候，杨天发现了一个纠结的问题，那就是当自己在冰火绝域中的时候，外界的人口要想传送到璇玑城，花费的传送费用居然是10两黄金，这绝对是一个巨额的数字。不过还好，从璇玑城传送到烈焰之城，只需要一个铜币。鉴于这种情况，杨天也就放弃了从外界调人进入烈焰之城的想法，而是直接从璇玑戒空间内抽调人员。毕竟前不久他才从蒙国区弄到了四五百万人，这些人现在全都在璇玑戒空间内，经过这些日子的调教，他们也都接受了自己现在的身份，这些人正好用来发展烈焰之城。

　　唯一让杨天觉得有些郁闷的是，以后要想再为烈焰之城增加人口，还得自己亲自来完成，不然这巨额的传送费用足以将白云城拖垮。不过杨天也在庆幸，幸好自己没有将传送通道选择在白云城，不然这每人一百两黄金是给定了，他也算是看出了系统的阴险之处。如果按照正常情况，升级重城的最低人口限制为三十万人，仅仅要将这三十万人传送到冰火绝域，就需要花费三百万两黄金。最关键的是，三十万人绝对不可能在一年之内将烈焰之城发展成为重城，所以这花费将更加庞大。

　　花了大半天时间，杨天为烈焰之城补充了五十万人，同时还留下了非常充足的物资粮食。完事之后，杨天才准备起身离开冰火绝域。在这时候，杨天也发现了自己将与烈焰之城连接的通道选择为璇玑城的失败之处，因为他自己无法通过烈焰之城的传送阵进入璇玑城，他虽然能够在烈焰之城的传送列表中看到璇玑城，但选择传送之后却一直提示失败。

　　看来自己以后想要到达冰火绝域，就只有通过绝域入境石了。从目前来看，绝域入境石属于不可再生资源，杨天心中的纠结可想而知。他觉得自己有必要将绝域入境石彻底管控起来，只用来供自己使用，这样或许能够坚持很长一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千八十三章 任务第二环免费阅读。https://www.23sk.net 