    “方哥，你回来了？”

    方理疲惫的点下头。

    “方哥，我查到那辆车了。”

    方理立即追问：“谁的？”

    助理道：“那车是限量的，全市就那么一台，是……迟初筝的。”

    “迟初筝？？”方理诧异。

    怎么会是迟初筝的？

    她能是封望背后的人？

    怎么可能……

    方理怎么也不信。

    “你确定车子是迟初筝的吗？”

    “是。”助理确定。

    初筝在剧组里开的就是这辆车，一打听就知道了。

    -

    #封望金主真面目#

    初筝一早起来就看见这个热搜。

    她就睡一觉，封望又去哪儿找了一个金主？

    初筝点开热搜。

    一眼就看见配图，正是封望上她的车。

    配文有点长。

    爆料的人先从车子下手，扒出车子是初筝名下的，然后从初筝这个人开始分析。

    从她和楚安阳分手，到霸气解约东家。

    然后提到初筝的经济状况，最后点名初筝没有这样的实力来支付那么高昂的违约金。

    所以得出的结论是初筝背后有人。

    然后回到封望身上，封望虽然曝出自己有金主很长一段时间，可是媒体没日没夜的蹲点，也没发现封望金主的蛛丝马迹。

    封望在娱乐圈里依然混得风生水起，杜绝众人怀疑他没有金主的疑点。

    但是这次到封望上了初筝的车。

    豪车不难见。

    然而这样限量绝版，全市一台的豪车，那可就不是一般的豪车。

    这样的豪车，以初筝的能力买不起。

    所以只能是初筝背后的人买的。

    最后结论——初筝背后有金主，但是初筝却在外面又和封望不清不楚，疑似封望金主。

    初筝：“……”

    这是什么神仙脑洞？

    我背后还有人，背后灵吗？那也不是人啊！

    不过如果初筝背后真的有人，被人瞧见这热搜，估计她得完蛋了。

    可惜……

    她没有。

    初筝点开微博编辑。

    迟初筝V：金主@迟初筝V

    初筝这条微博发出去，立即就被顶上热搜。

    [半城月光半城雾：艾特自己是什么操作？]

    [十里画廊：我们家小可爱家里肯定有矿，你们这些人又在乱编排我们家小可爱！]

    [树红树绿：之前看他们的认证就觉得有点不对劲，现在果然出事了。]

    [落尽梨花：我吃了半天的瓜，所以就是迟初筝用别人的钱，包养了花瓶封望？]

    [独钓一江月：年度最佳操作。心疼迟初筝后面的金主，被待这么大一顶帽子，还有楚安阳，当初分手，说不定就是发现迟初筝做的事了。]

    [听风细雨：一点风吹草动你们就上纲上线了，也许人家只是正好同路，真不知道为什么有些人的心理为什么那么阴暗。]

    宇宙无敌帅封王V：金主好。//@迟初筝V：@金主@迟初筝V

    在各路吃瓜群众各种指点江山的时候，封望突然冒了出来。

    不是澄清也不是向以前那种挑衅。

    而是转发初筝的微博问好。

    金主好……

    我去！

    这真的是封望的金主？

    那个神神秘秘，总能在封望闯祸的时候，将事情大事化了小事化没的隐形金主？

    是这个世界玄幻了。

    还是他们玄幻了！？

    迟初筝V：嗯。//@宇宙无敌帅封王V：金主好。//@迟初筝V：@金主@迟初筝V

    -

    兰灵叉着腰，在房间里走来走去。

    初筝和封望像两个犯错的小孩，端端正正的坐在沙发上。

    面前放着他们的手机。

    “你们两个干什么呢？！”兰灵总算憋出一句话：“啊？你们想干什么？”

    初筝也是，好端端的跑去接封望干什么？

    还开那么招摇的车？

    生怕别人不知道是她？

    “赶紧把微博删掉！”兰灵气得发际线都往后挪。

    “我说的是事实，为什么要删。”本来我就是自己的金主，许他们瞎编排，还不许我澄清了？要不要这么不讲理！

    “你们两个互动那个！”兰灵怒道。

    “那个也是事实。”初筝认真脸。

    “？？？”

    什么事实？

    你们两个不是合起伙来搞事情吗？

    -

    兰灵把封望叫到里面去。

    “怎么回事？”

    “她非得当我金主。”封望靠着墙，十分无辜的道：“我能有什么办法。”

    兰灵眉心突突的狂跳：“你答应了？”

    封望看她一眼：“嗯。”

    “你……”

    封望道：“天路的角色是她给我的，有个金主的感觉还不错，我挺喜欢的。”

    兰灵皱眉：“你喜欢她？”

    封望沉默几秒：“也许吧。”

    自己如果不喜欢她，怎么会觉得她的亲吻不讨厌，甚至是念念不忘呢？

    “迟初筝的来历我可不清楚，我去查过，她的资料，现在只能查到公开的，其余的信息都查不到，甚至以前有的一些信息，都不见了。”兰灵语气凝重：“封望，你想清楚。”

    “嗯。”封望语气低沉几分：“我心里有数。”

    兰灵最后叹口气：“行吧。”

    -

    这件事爆得突然。

    不过爆料的是个大号，初筝直接顺着找了过去。

    对方就是冲钱爆料，初筝送钱，对方毫不客气的抖了出来。

    “初筝姐，方理为什么要爆你们的料？”良汐十分不解：“您没得罪过他啊。”

    “封望得罪过他。”小东西的债，凭什么要我来还！

    【你的好人卡，你说呢？】

    初筝：“……”

    自己的好人卡，自己宠！

    方理是吧？

    我让你慌！

    初筝扒拉着键盘打字。

    【迟初筝V：你手里有方理的料吗？】

    【我来爆料：没……没有。】

    【迟初筝V：那就去买，不管你多少钱买到的，我都出两倍的价给你。】

    初筝财大气粗，吓得‘我来爆料’瞬间打开八卦专用群，在群里嚎有没有人有方理的料，高价收。

    这种群里大部分都是他们这样的人。

    大家手里的消息都会转来转去，以达成最高的效益。

    不过一个小时后。

    我来爆料就回来了。

    【我来爆料：迟小姐，有了。】

    【迟初筝V：嗯，给我。“

    【我来爆料：钱……】

    迟初筝给之前打钱那个账号转完钱，‘我来爆料’立即将东西打包给她。

    【迟初筝V：今天我们交易过吗？】

    【我来爆料：交易过啊。】

    【我来爆料：没有没有，我们没有。】我来爆料瞬间领悟到真谛。

    【迟初筝V：今天的是你要是说出去，我不会有什么事，但是你就不一定了。】

