    “……我要的只是我们回到从前那样。”

    对于关莎的这个希望，杜晶当晚没做任何表态，她毅然决然地上了车，任由后视镜里关莎的身影越变越小。

    几天之后，就在关莎觉得她与杜晶之间再也不可能和好之时，经城雁子谷3428的房门被杜晶敲了开。

    时间是晚上8:08，沈俪还在外面打工不在家，杜晶也非常清楚沈俪这个时候肯定不在家。

    “你……”关莎看到杜晶又惊又喜，杜晶依旧是长发短裙，脚下还瞪着水晶高跟鞋。

    关莎觉得杜晶肯定是改变主意了，否则她不可能不回三云而是来找自己。

    “我喜欢萧大哥。”

    这是关莎开门后，杜晶说的第一句话。

    杜晶目光淡淡的，语气也冷静沉稳，似乎这是她思考了很久之后，最终下定决心一定要说出来的话，她能为这句话承担所有后果。

    关莎愣住了，她握着门把手一动不动，定定看着杜晶。

    “没想到吧？”杜晶突然笑了，“你总觉得我喜欢帅哥，如果我喜欢帅哥我就应该喜欢萧大哥的弟弟萧烈，他确实跟我以前追的那些男明星差不多，但你没发现么，以前那些男明星我喜欢一下子就没兴趣了，根本不持久，做不到持久，就不是真的喜欢，就像我之前学的那些武术跆拳道，我以为我喜欢，但学了一个学期就放弃了，事实证明我没有多喜欢。”

    关莎刚想开口，杜晶就打断道，“但萧大哥不一样，我从高中就喜欢他，这么多年我心里至始至终没有变过的人只有他一个，对，我其实真正喜欢的是有内涵的男人，确切的说，是有深度的男人，萧大哥就是那样的男人。”

    关莎的思绪突然间有些乱，她刚才本想说些什么，但却好似被噎得什么都说不出来。

    “我很感谢那晚你告诉我的那些，你确实对我没什么保留，回头想来，你完全可以不告诉我……”

    杜晶说到这里不禁想到了关莎以前让她泼沸水自己开车门，大半夜帮她“刷”车位，夏令营借给她卫生棉，这些事情关莎本来都可以不用做，但她还是做了，就如同关莎可以不告诉杜晶萧杰说的那些关于房地产的预测和分析，不说对杜晶其实更不利，但关莎还是说了。

    关莎这么一说，虽然杜晶依然不打算放弃公司，但她在经营上会加倍努力和小心，因为她正走在一条“或许没有原先预想的那么好走”路上，所以杜晶会比之前更加注重公司服务的专业化培养。

    这是杜晶花了几天时间独自想明白的，她因此感谢关莎，即便关莎不将自己的公司1块钱1股卖给她，她都感谢关莎。

    但对于喜欢萧杰这件事，杜晶认为自己也必须告诉关莎，如果心里还藏着心事，她不知道如何重新与继续关莎做朋友。

    “我肯定会告诉你的。”关莎说，“因为在我心里，无论你做了什么事，你都是我最好的朋友，你也知道，我没什么朋友……”

    杜晶看到关莎眼眶开始发红，心里不是滋味。

    “每个人都可以有自己喜欢的人，每个人也应该有追求自己幸福的权力……”关莎握紧了门把手，她的手心正在出汗，因为她必须在这一刻表现得不让杜晶觉得不快，但她又不能违背自己真实的想法，她在试图组织语言，她得把话说漂亮。

    “你不必说了。”杜晶接话道，“你不是想要我们回到从前么？这样吧，萧大哥和我，你选一个。”

    杜晶态度明确，如果关莎选择与杜晶和好，就必须放弃萧杰，两者只能选其一。

    “你要追萧大哥么？”关莎问。

    “这个你不用知道，你就回答我的问题，萧大哥和我，你选哪个？”

    关莎低眉挣扎着，她觉得这种选择题根本没有正确答案，但杜晶看到关莎犹豫不堪的样子，没了耐心，于是冷笑道，“行了别想了，我已经知道答案了，公司股权变更完成后，咱俩后会无……”

    “我两个都要！”关莎没等杜晶说完“后会无期”这四个字，变直接抬起头大声吼了一句。

    “你，萧杰，我两个都要。”关莎说，“你们两个我都喜欢！我都需要！我觉得我未来都离不开！”

    关莎拉起了杜晶的手，“你说我自私也好狂妄也好，但这就是我心里最真实的回答，你和他我两个都要！”关莎重复着，“我会继续追萧杰，不管他最后会不会喜欢我我目前都不能放弃，因为我根本还没有拼尽全力，我不想老了后悔；同样我也不会放弃你，你如果想继续冷战那我就去三云市缠着你，我说了，每个人都有追求自己幸福的自由，你要是喜欢他你也可以追，咱俩公平竞争，最后让他选，萧杰是个人，不是东西，互相让肯定让不出来！”

    不得不说，关莎这样的反应既在杜晶的预料之中，也在杜晶的预料之外。

    杜晶非常了解关莎，关莎想要的东西，很难轻易放弃，所以关莎应该不会放弃萧杰，这是杜晶意料之中的，但她没料到关莎会把自己内心的贪婪这么大胆直白地说出来，给她选择题，她根本不选。

    杜晶之所以会问关莎这个问题，主要也是想测试自己在关莎心中的位置排序，毫无疑问她希望自己可以排第一，目前来看她确实是第一，只不过有个男人跟她并列第一而已。

    “如果萧杰最后选了你，我绝对不纠缠，不破坏，我会作为你的好朋友祝福你们。”关莎眼神真诚，话音有力，“你要是不介意我比你好看，我甚至可以当你伴娘，我还可以……”

    “够了够了了！”杜晶一脸汗颜，“你能不能不要那么自恋……”

    关莎一看杜晶有些松动，立刻眉开眼笑上前抱住了她，“这么说你是答应了？我们和好了对吗哈哈！”

    杜晶的脖子被关莎搂得生疼，眉头扭做一团，“你放开……”

    “不放！嘻嘻！”关莎把杜晶搂得更紧了，也不知道为什么，这一刻，她觉得自己比把房产投资公司做成功了还要开心。

    “你不放我喊人了。”杜晶警告。

    “你喊啊！就不放！”关莎耍赖道，“我现在知道你喜欢穿裙子，还是超短裙，你喜欢高跟鞋，长头发，颜色嘛大概是粉红色，不喜欢武术和跆拳道，我猜大概也不喜欢篮球，喜欢的男人有内涵有深度！我现在都记得了！”

    “滚！”杜晶红着脸，不过此刻她没再试图把关莎推开。

    关莎索性卖起惨来，“你看我公司都给你了，萧大哥也放开权限给你争，我如今什么都没有了只有你了，你就不要再欺负我，我已经很可怜了……”

    杜晶翻了个白眼，“追萧大哥的权限啥时候在你这里了？”

    关莎抬起头朝杜晶吐了吐舌头，瞧见关莎这副欠揍的样子，杜晶想打人但又没舍得。

    “你自己也说了，你回忆自己过去十几年的青春，所有画面就只剩下我关莎了，你如果跟我绝交你还得继续恨我，你恨我就会想忘掉我，但你忘掉我你的青春还剩什么？可不就一片空白了？！”

    “靠……”杜晶一听关莎这样说就气不打一处来，但她还是任由关莎把她拽进了屋里。

    那晚关莎死都不让杜晶回去，她俩睡在了同一张床上，就如同她们刚来雁子谷时那样。

    正当关莎快要睡着的时候，突然听见杜晶说，“萧大哥我不会跟你抢的，我不贪心，公司，你和他，我有公司和你就够了。”

    关莎身子动了动，没有马上接话。

    杜晶确实是这么想的，虽然她内心很崇拜萧杰，也暗恋了萧杰很久，但杜晶终归与萧杰的相处时间非常有限，有限到杜晶对萧杰还没有产生那种非他不可的情感。

    有时候，人有些地方一辈子都很难改变，就比如杜晶敏感又有些自卑的内心非常顽固，再加上她胆子本就不大，开个公司跟关莎抗衡也要躲在小姨的名字后面，这次实打实地抢关莎生意大概是她杜晶这辈子做的最大胆的事。

    可感情不是事业，不是努力了，下了狠心就一定会有结果。

    杜晶潜意识认为即便她拼尽全力，萧杰也不太可能跟她在一起，这点从办公室里萧杰看着她的眼神杜晶就能大致判断出来，这个男人最后无论属于谁都不会属于她杜晶，如果最后结果注定得不到这个男人，又为何还要失去自己最好的朋友呢？

    “真的？”关莎沉默了很久才将信将疑地问道。

    “嗯。”杜晶说完转身把头埋进了关莎的发丝里，淡淡的桂花香味扑鼻而入，杜晶对这种香味其实根本也离不开了，要知道她的大学和研究生宿舍里都是这样的香味，如果一出社会就再也闻不到了，会不会太孤独了呢？

    “我真的很讨厌你。”杜晶一边这么说，一边搂紧了关莎。

    今晚的气温很低，但关莎的身体暖暖的，杜晶很快便有了倦意，一夜无梦。

