    吴莫涵一惊，回头用诧异的的表情，冷眼盯着九七。

    这个女人该不会是想要动手打人吧！

    吴莫涵紧张的表情说道“你想干嘛，难道，你还想动手来抢我的手链不成？”

    “我说过了，这条手链不是你的，谁也甭想拿走。”九七迅速将吴莫涵手里的手链拿了回来，不屑的语气说道：“你不是报警了吗？正好让警察来处理。”

    站在一旁的莫以安有些沉不住气了，这明明是他送给九七的礼物，什么时候变成那个三八婆的了。

    还没等莫以安说话，吴莫涵一脸冷笑道：“呵呵，我还真是佩服你这种人，都人赃并获了还这么嘴硬，我看你是不见棺材不落泪，好，那我们就等警察来了再说。”

    “好啊，那就等警察来了处理，我把话说在前面，要是你冤枉我家小七，我保证让你把牢底坐穿了。”李诺恩狠厉的说道。

    听到这里，站在吴莫涵身边的苏婉言有些胆怯了，她知道，李诺恩能说出这种话就一定会做到的，毕竟她的靠山不只是慕谨辰，她还有一个很厉害的律师哥哥。

    苏婉言一直都没有发现慕谨辰也在场，她假惺惺的嘴脸对着九七劝说道：“这位小姐，我劝你还是赶紧把手链还给吴小姐在诚恳的道个歉，吴小姐心地善良不会追究责任的，你要是死磕到底，吃亏的可是你们。”

    “好啊，我们就死磕到底了，她心地善良，得了吧，根本就是一个没教养的人。”韩木遥没好气的说道。

    什么？

    她没有教养！

    吴莫涵一听，火冒三丈。

    “你这个声音我记得，你就是把我推到雪道里去的那个人。”吴莫涵手指着韩木遥大声喊道。

    “噢，原来你是啊，没教养的小东西，难怪我觉得这么熟悉呢？”韩木遥笑着骂道。

    这让站在不远处的夜楚尧听着着实伸出大拇指，对着韩木遥点赞。

    正当双方争吵不休的时候，一道警铃响了。

    随后，几名警察走了进来。

    “请问，是谁报的警？”一名穿着警服的男人走到人群中间，严肃的问道。

    “是我，警察叔叔，她们偷了我的手链。”吴莫涵手指着李诺恩等人急促说道。

    这个家伙，居然说的不是（她）而是（她们）这是想让警察把李诺恩等人一起抓走的节奏。

    穿着警服的男人严肃的再次确认道：“这位小姐，你是说她们都是偷你手链的嫌疑人是吗？”

    “是，她们都是一伙的，还一起欺负我。”吴莫涵就像受了多大委屈似的，眼泪噼里啪啦的。

    那名警察严肃的走到李诺恩等人面前，锋利的眼神打量着她们几人。

    “她说是你们偷了她的手链，请你们跟我去一趟警局。”那名警察说道。

    “警察叔叔，你不能光听她的一面之词啊，我们又没偷凭什么抓我们。”韩木遥不服气的说道。

    站在人群后面的慕谨辰，神情冷酷，一张冷峻的脸氤氲着黑气，瞬间气场全开，光是看着就很吓人。

    “想要带人，也要有证据。”慕谨辰极度阴冷的语气说道。

    “慕…………慕少，您怎么会在这里。”其中一名警察认出慕谨辰，胆战心惊的说道。

    慕谨辰走到李诺恩身边，一把将她拉进怀里。

    这一幕，让众人着实的大大吃一惊。

    随后便听到慕谨辰沉声说道“她是我的未婚妻，你觉得她会偷别人的东西吗？”

    “是是是，是我们办事不利，还请慕少不要怪罪才是。”那名警察点头哈腰的说道。

    在看到慕谨辰出现的那一刻，苏婉言即开心又是害怕。

    经历过上一次被慕谨辰教训过后，她对这个男人又爱又恨，所以，她把所有的恨全部迁怒到李诺恩的头上。

    在所有人不注意的时候，她便悄悄离开大厅，走去洗手间。

    当她从包里掏出一条项链放在洗手池边上的时候，躲在门口后面的人用手机把全程录了下来。

    沈疏影四周看了看，确认没人，很自然的把手链碰到墙角里，然后，便大摇大摆的走出洗手间，前往大厅走去。

    躲在门后面的人，这时也跟着走去了大厅里。

    ……………………

    这时，吴莫涵还一直控诉着李诺恩等人。

    “这位小姐在报警抓人之前，还请你拿出足够的证据，不然，我们也不好抓人。”一名警察严肃的说道。

    吴莫涵：“………………”刚刚不还说让她们去警局吗？

    不知道苏婉言什么时候回到吴莫涵身边的，她微微一笑的对着慕谨辰说道：“谨辰哥，好久不见，真巧啊，我们居然会在这里碰见。”

    听到这熟悉的声音，慕谨辰眉头一皱。

    “我们并不熟请不要这么叫我，免得我的未婚妻误会。”慕谨辰说的那是相当冷漠无情。

    苏婉言听到这里，一脸尴尬，她没想到，慕谨辰会这么不给面子，还让她当众丢脸。

    靠在慕谨辰怀里的李诺恩，在苏婉言打招呼的时候，就已经开始吃醋了。

    这个女人她没认错的话，就是上一次被记者拍到，她坐在慕谨辰车里的女人。

    没想到，她谨辰哥哥的烂桃花还真不少啊！

    “吴小姐，您的手链找到了，您看一下是不是你的。”

    这时一名女服务员急匆匆跑过去，大声喊道。

    众人纷纷看向跑过来的女服务员。

    那名女服务员手里拿着一条跟九七手里的那条很相似的手链，气喘吁吁的说道：“我在洗手间找到的，您好像把它掉在了墙角那里了，您看看是不是这条手链。”

    吴莫涵一把将手链拿到手链仔细检查：“嗯，这条确实是我的手链，没错。”

    这话一出，再次惹到众人纷纷的指责。

    “靠，搞了半天原来是她自己掉在洗手间里的，不自己去仔细找找，却大张旗鼓的在这里搜身。”

    “谁说不是呢，这种人就该抓去警察局好好给她教育教育。”

    “这种女孩子，谁娶回家谁倒霉啊！”

    “一看就是父母给惯的毛病。”

    “这不是浪费大家的时间吗？太气人了。”

    众人你一句我一句的纷纷议论着。

    此刻也终于真相大白了，九七根本没有拿吴莫涵的手链。

    吴莫涵见状是自己冤枉了对方，但也不低头认错的说道：“这不能怪我，谁让你买了一条跟我一样的手链。”

    “呵，是吗？我到不觉得这两条手链有什么相同之处。”九七说着便把手链亮了出来。

    话音刚落，众人纷纷看向吴莫涵和九七手上的手链。

    “喲，你们快看，还真不一样啊！”

    “嗯，就连吊坠都不一样，看来，真是冤枉了人家。”

    “这下可有好戏看了。”

    人群里总有些欠登似的人，看热闹的不嫌事大，而且，这些围观的人边看热闹还边煽风点火，很不得想把事情搞大。

    这时李诺恩拿开慕谨辰放在身上的手臂，阴冷的脸看着吴莫涵：“我说过了，如果是冤枉了小七，我会让你把牢底坐穿的。”

    “你又不是警察，再说了，冤枉了你们我可以补偿，再说了，没有造成严重后果的话，不是犯罪，一般也只是民事纠纷罢了。”吴莫涵不服气的说道。

    站在她旁边的苏婉言伸手轻轻拽了吴莫涵衣袖，示意她不要再说话了。

    吴莫涵不领情的训斥道：“你干嘛拽我，难道，我说的不对吗？”

    “莫涵，你别说了，我们还是走吧。”苏婉言这一刻真是为吴莫涵捏把汗。

    李诺恩觉得这种人就应该让她得到教训，于是…………

    “警察叔叔，还是把人先带走吧，我们的律师随后就到。”李诺恩没有任何的留情。

    顾及到慕谨辰的身份，那几名警察也不敢不听从李诺恩的话，在吴莫涵的挣扎中将人给带走了。

    李诺恩等人随后也跟着人群离开了酒店。

    站在酒店门口的苏婉言，望着李诺恩离开的方向眼底划过一抹憎恨。

    她绝不会让李诺恩好过。

