    指挥室的智库人群中、一脸苍白的男人正在分析韩景略会暴走的几率。

    一旁的张白圭和王半山则是无条件选择相信韩景略，因为他们知道别无选择。

    再看那十二文臣、此刻已经汗流浃背，他们已经想到了韩景略要覆灭他们的场景。

    只是眼下的韩景略、根本顾不了这么多！

    此时他蓄力俯冲，居高临下，手中血矛被火焰缠绕，爆发出耀眼的赤色火光，如一缕缕神焰在跳动。

    蛊雕身上青色法力骤然爆发, 由下而上蓄力仰冲。

    一赤一青、两道神光在半空碰撞，随后一道不断缠绕的绿色光芒扭曲，紧接着爆发扩散。

    从地表和天空俯瞰，高楼之间，只见一道环形的绿色冲击波不断向四周扩散，凡事被冲击波席卷的高楼纷纷坍塌，冲击波足足散出七八公里才慢慢消失，整个地表已经成为一片废墟……

    韩景略爆退数百米、微微气喘的同时，脸颊上也多出了几道伤口。

    “这家伙……一直在防备太阿剑。”

    呢喃着、韩景略可以感觉到、蛊雕一直没有用全力和他打，而是只用了九成力，一直留着一成力防备他取出太阿。

    “果然偷袭这种事情、机会不会太多。”

    平复了一下呼吸，韩景略开始思考对策。

    再这么打下去，江汉市迟早会被打成废墟。

    蛊雕的手段虽然已经被摸准，但强大的肉身和恢复力让他处于不败之地。

    “现在洞天的自然元炁已经不足，时间也不够，无法让我再折断血脉巨柱来提升实力，该怎么办……”

    韩景略在想着怎么击败蛊雕，而蛊雕则是在感受天地的规则。

    和韩景略的缠斗中，他大概知道了自己为什么不能突破轮台境。

    显然这个荒星之上有一种看不见摸不着的规则，除非有人在这个星球上突破轮台境，不然自己也无法提升。

    明白了一切，蛊雕脸色一黑，这代表他如果杀死韩景略，再杀死其他人类, 那就彻底断绝了这个世界的修行体系。

    到时候他再想要突破，只有冲入宇宙, 前往具有自然元炁的星空彼岸了。

    这是一个两难的抉择, 而蛊雕根本就没有想过共存这点。

    他无比清楚的明白，人族的劣根性。

    他吃了这么多武人，人不会接纳他！

    “所以唯一的一点就是先杀了这家伙、吃下他的心脏获得帝血神通，找一个地方躲起来，等突破轮台境，再进入宇宙寻找星空彼岸。”

    蛊雕呢喃一句，随后死死盯着韩景略，而韩景略也在一瞬间感受到了蛊雕的气息锁定。

    “来吧！如果无法折断血脉巨柱，那么就用战斗洗涤我的血脉！”

    瞬息、韩景略持血矛冲出，蛊雕也瞬息而动。

    双方开始施展神通异象，韩景略身后出现了滔天火海、火焰之中苍白巨木破土而出，一轮大日浮现，而三足金乌更是站在大日身旁。

    “两头金乌？不对！第二头还没有诞生！”

    看到金乌与大日，蛊雕一咬牙，身后出现了汹涌的大海和台风异象，无数道龙吸水般的台风中，涌出了一头头金翅大雕！

    所有国家都通过卫星死死的盯着战场的局势，直到一轮刺眼的光亮出现, 刺痛了所有人的眼睛……

    砰——

    天穹之下、低空之中、高楼之上……

    只见绿色的环形冲击波刚刚消失, 蛊雕再度冲向了韩景略，韩景略与之迎击。

    伴随血矛与拳头的碰撞，两者间迸发出黄钟大吕般的声音，震动天地，无数躲在防空洞的人心悸非凡。

    不断震动的大地开始龟裂、每当二人碰撞，龟裂就蔓延至他们脚下。

    不过这样的对决自然是有终点的。

    当一道人影倒飞、猛地砸进一栋高楼，随后贯穿砸入大地，这样的战斗总算告歇了。

    “咳……咳……呕——”

    灰尘柱中、一道人影半跪在地上，匍匐呕血。

    仔细一看，赫然是韩景略本人。

    虽然呕血，但此刻的韩景略神清气爽。

    战斗、无穷无尽且酣畅淋漓的战斗让他在刚才，通过战斗折断了一根血脉巨柱。

    如此一来、他的血脉巨柱只剩下了十二根，刨除需要留下的那两根，其余旁系血脉只有十根了。

    血脉巨柱折断，所以韩景略才会呕出血液，但在呕出血液后，他只觉得自己的状态前所未有的好。

    他缓缓起身、起身的同时骨节自鸣，如宝玉一般，通体发出青色光芒。

    他只觉得自己的血气越发的纯粹了，虽然距离肉身自生神通还差上许多，但他的实力确实增加了！

    “这家伙……又突破了肉身境界。”

    半空中、蛊雕微微气喘，体表已经出现了不少汗珠，他缓缓落在一栋高楼楼顶，俯视着正缓缓抬头的韩景略。

    “你虽突破、只是与我相比，还是略逊一筹！”

    “哼！孰强孰弱、再打下去便知，你若是还有什么手段，大可施展出来。”这是韩景略的回应。

    张狂的话语，让蛊雕面露恶色、他缓缓飞上高空，在俯视韩景略的同时，手中出现了一道青色法力：

    “冥顽不灵、既然如此、就让你见识一下凶兽之威！”

    蛊雕轻语，带着一种傲然，并且这时、他浑身发出了青色的光芒，澎湃的气息碾压四周高楼，让本就摇摇欲坠的高楼，直接开始了坍塌……

    带着轰隆隆的楼房坍塌声，一朵青色莲花在他手中形成，莲花之下是青色如海的法力波动沸。

    当蛊雕猛地将青莲捏住，顿时一道气浪迸发、汹涌的向四面八方扩散。

    所有用卫星观察战场的人不由凛然，心头大震，只感觉脊背腾起一股寒气，心中觉得十分悚然。

    他们对于归墟、了解的太浅了，现在韩景略与蛊雕的战斗愈发白热化，破坏面积愈发广袤，他们心中就愈发恐惧。

    但这种恐惧、并非是引颈待戮的那种屈服恐惧，而是那种知道了异端后，恐惧其力量，想将其消灭的反击类恐惧。

    “我的命就在这里、想要你尽管来取！”

    眺望空中的蛊雕，面对对方的挑衅，韩景略平静回应。

    他眼眸之中一片璀璨，只见一道金丝流转其中，升腾的战意在金丝的帮助下，瞬间折断了一根血脉巨柱。

    砰——

    气势爆发、他脚下的废墟向外龟裂，而蛊雕也为之皱眉。

    “这家伙……又突破了。”

    他并不认为奇怪，毕竟当初他被韩景略利用太阿劈向脖颈时，他也在瞬间突破过。

    只不过他还是觉得，韩景略的突破尤为频繁。

    “凶兽者、人之畏也，能与我战这么久，你也算不错了，既然你求死、那么就让我来看一看你其他方面到底有多强。”蛊雕攥紧青莲，眼神自信且强大。

    一瞬间、他握住青莲的指缝开始爆发青色光芒。

    也就是在这瞬间，韩景略深吸一口气、双瞳开始发生变化。

    一道青色的光芒从他瞳孔闪过，带有一丝凉意……

    “轰！”

    瞬间、没有任何人看清双方的动作，他们冲向对方，如两颗从宇宙冲破大气层的陨石，其周身爆发出璀璨的光。

    顷刻之间、两道不同色彩的光芒撞到了一起。

    蛊雕动用了一种韩景略不了解的力量，在双方拳头与血矛碰撞的一瞬间，一股可怕的气息从蛊雕手中爆发。

    一颗青色莲子在瞬间、从蛊雕的拳头背部凭空生成，下一秒朝着韩景略的额头砸去。

    可就在这时、太阿剑从韩景略胸口的古蜀之铜冲出，一剑将莲子斩成两半。

    谷茠

    不仅如此、太阿继续朝着前方刺去，目标直指蛊雕心脏。

    “去！”

    太阿袭来、蛊雕只觉得心神发颤、怒叱一声的同时、用力推开了韩景略，紧接着一个铁板桥躲过了破空而来的太阿剑。

    太阿未刺中目标，冲出十数米后折返回到了韩景略的身旁。

    充满了青铜锈迹的太阿悬浮在韩景略身旁，而韩景略手持血矛，长发飞舞。

    蛊雕只觉得脸颊一凉，伸手触摸后，绿色血迹刺痛了他脆弱的自信。

    不过为了不弱于人，他还是强装镇定道：

    “剑是神剑，只可惜你的实力太弱，不足以发挥它的力量。”

    “又如何？”韩景略脸上露出嘲弄之色，披靡一切的气势让蛊雕心生怒意。

    这种披靡的姿态，出现在一个人族身上，让他十分不舒服。

    哪怕他再怎么不肯承认，面对无法短时间击杀的对手，他正在慢慢的陷入苦战。

    “再来！”

    蛊雕面颊伤痕被血肉挤压恢复如初，伴随爆呵、他猛地冲向了韩景略。

    他背后的双翼羽毛出现了一条条清晰的纹路，好像是一种文字，又像是一幅发光的绘画。

    气势开始节节攀升、当他冲到韩景略面前时，他的气势几乎将韩景略本人的气势吞没。

    面对这一击、韩景略左手抓住太阿，瞬息斩出无数剑影，滚龙般的剑气一重重的叠加，朝着蛊雕冲去！

    “轰！”

    双方的这一击接碰撞时发出了强烈的冲击波，仿佛一阵十二级的台风风眼被引爆。

    波动惊扰了天地、顿时天风大作，地表崩裂，呼呼的狂风席卷着四周的建筑废物朝着远方散去。

    两者这一击的力量太过强大，根本不像见神不坏境界所能展现的实力，让一些势力的武人冷汗直流、惊悚万分。

    这可怕的变故，使得江汉地区的天地紊乱，四周空气出现了玻璃般的碎裂痕迹。

    江汉地区，那些早年被填湖造地的湖泊水脉纷纷暴起，一道道水柱涌出地表，而他们下方的大地不堪重负，开始慢慢下陷，并渗出了水流。

    “这……这真的是见神不坏的实力吗？！”

    见识到这一幕、倭国江户城指挥部内，一名身穿和服、腰间别着一把武士刀的老者不由惊呼。

    在他旁边、一个阴阳师打扮的女人也失去了五官的管理，紧紧咬住牙关：

    “我们真的是同境界吗？这是神才能拥有的实力！”

    与他们一样吃惊的，还有在大洋海岛之上、观看战斗的洪百战和刘虎。

    此时的洪百战额头渗出冷汗，绝口不提自己要挑战韩景略的事情。

    双方的差距不是一条沟壑，而是天堑！

    韩景略与蛊雕的这一战实在惊人，他们的力量太强了，刚才的一击，给观看他们战斗的各国、各势力都造成了一种假想。

    那就是他们似乎完全可以把整座江汉市打沉！

    对于有修炼体系的小国来说、他们对韩景略产生了终生不可忘记，更终身不敢反抗的记忆。

    可对于一些大国来说、韩景略的出现，似乎是打开了潘多拉的盒子。

    联邦国的军事指挥所里，一个身穿黑色西装、一头金白色头发的六旬老人突然开口道：

    “这个大夏人很危险，我们必须想办法让大夏放弃支持他。”

    “召唤我们所有的盟友，现在就向大夏发出外交公告。”

    “就说江汉市出现的怪物，是远远超过了人类能承受的灾难，为了全世界的人类，请大夏对江汉释放一千万当量以上的氢弹！”

    “什么？他们不会同意的！而且目前来看，这个叫做韩的大夏人仍然能和这个怪物打下去。”听到老头的话，旁边的一名外交官惊诧的说出了自己的心里话。

    “我们必须压迫，并且动用在大夏的利益和人脉，促使大夏低头，甚至不惜发动核战争！”老人态度坚决。

    他一脸严肃的看着外交官，突然说道：

    “如果他输了、这个怪物会杀了所有人类。”

    “如果他赢了、很难保证大夏会不会动用他来针对整个世界。”

    “一旦这个人出现在战场上，我们再也没有武器可以对付他，他的速度已经突破了12马赫。”

    “这样的速度、除非制造出一枚上亿当量的弹头，不然无法用覆盖性的方式杀死他！”

    “趁着现在他们双发打的焦灼，利用怪物的威胁论，来迫使大夏发射氢弹头将他们杀死，才是我们应该要做的事情！”

    说到这里、这人阴沉着脸道：

    “这个人、在未来将会成为伟大联邦国的敌人，而我们要做的，就是让他成为全球共敌！”

    “我明白了、我现在就去联合西洋联盟和我们其他的盟友，对大夏试压！”外交官听后，明白了事情的严重性，转身离开了指挥室。

    这时、江汉战场上仍然打的如火如荼。

    在战场的中心、伴随着光芒暴涨，涌出地表的水纷纷被灼热的气息给蒸发成了水雾。

    弥漫水雾笼罩战场，韩景略与蛊雕再度对拳，冲击力吹散水雾的同时，他们的身体也纷纷剧烈颤抖了起来。

    不等任何一个人率先撤开拳头，两人一瞬间横飞了出去，双方的嘴角都有一缕血迹，脸上也同样出现了异色。

    这一击，他们都受伤了，既没有决出高下、也没有决出生死！

    “再来！我要看你能接下几招。”蛊雕擦拭嘴角血迹，身上再次出现了青色的广袤。

    面对这话，韩景略擦去嘴角的血液、微微眯了一下眼睛：“这就是凶兽之力？”

    “不仅如此、我还有很多没有展现的手段，作为归墟之中、第一个化为神明模样的我，可以让你慢慢体会。”

    蛊雕轻描淡写的回应，可他心头不算平静，吃惊韩景略居然能用肉身和他打了这么久。

    “化为神明……”听着蛊雕的话，韩景略套取到了不少情报。

    对方并没有将他现在的形态称为人型，而是说神明。

    联想之下，韩景略不免想起了神话之中所说，女娲是按照一些神明的模样，将它们拼凑起来、随后才捏出了人的模样。

    也就是说、在蛊雕看来、人不过是众多神明躯体的结合体罢了。

    “你还有什么手段、也快点用出来吧，不然可能就没有机会了——”

    蛊雕讥讽一句，而韩景略听到后只是一声冷笑。

    一团神焰在他的眼中跳动，眸子中的赤色火光，仿佛可以焚毁天地！

    蛊雕见状、打起了十二分的戒备，深吸一口气的同时，背部的怪异骨角脱落，随后化作光点消失在了空气中。

    紧接着、他四周出现了一道道青色的光刃、光刃不断在他周身旋转，不断发出划破空气的“咻咻”声。

    此时、关心战斗的不止江汉市的百姓，这一战牵动了所有人的心。

    用卫星观看战场的所有人，几乎屏住了呼吸，似乎战斗的人不是别人，是他们自己一般。

    在他们的眼中、屏幕内用慢速动作捕捉的两道身影化成光束，像是两颗流星般冲向高空，爆发出刺眼的光芒。

    “轰隆——”

    这不像是一般的对决，而像是两个星球相撞，让整个天地都响彻了轰鸣声。

    高天之下、剧烈无比的波动使得江水泛滥、掀起一阵阵白波的同时、冲上堤岸，吞没街道……

    这一击，白浪翻涌、云层之中的水汽纷纷被打散。

    双方肉身力量用之不绝，法力更是浩瀚如汪洋一般。

    这种原始而让人激情澎湃的肉身对战实在太恐怖了，他们并没有使用过多的神通，因此展现发的打斗招式，都是人体可以做到的。

    可明明同样的动作，韩景略一拳轰出、空气碎裂出裂纹，而常人挥拳、连一个瓶子都无法刮倒。

    这种可以模仿、却永远无法做到的差距，让人们觉得他们是人，可又不是……

    明明都是人的外形、他们却做到了人类心中神明才能做到的打斗！

