    第186章 孤独博的家底

    周星宇看向孤独博，随后上下看了下。

    “孤独博，他们一个是我师父，一个是我姐姐，你是我什么人？”

    孤独博顿时就觉得浑身发毛，那小子眼神有问题，难道对自己有兴趣？

    不过他还是厚着脸皮道：

    “你看，我们可以商量下吗，老夫那个孙女你也看到了貌美如花，身材一级棒，肯定能帮你生一个大胖娃娃，到时候我们就是亲家，我们不就有关系了吗？”

    周尘虎和霓凰在一旁鄙视孤独博这个老头，心里面在骂无耻，居然为了神位传承把自己孙女给卖了。

    周星宇单手托住下巴，装作在那边思考问题，其实孤独雁早就被他二弟吃了不知道多少次了，所以这个条件有些差。

    “好像不够啊，孤独雁她好像本来就喜欢我啊，你把一个本来就是我的女人再送给我，孤独博你没有诚意啊！”

    孤独博顿时就在心里面大骂无耻。

    不过为了神位，他准备豁出去了：“嘿嘿嘿，老夫还有个侄女，相貌和身材也是一级棒，还有刚才在昊天宗，我可是把他们宗门漂亮的女子全部给抓起来了，到时候...”

    周星宇赶紧就阻止了这个胡说八道的老头，照他这样下去，斗罗大陆的美女全被他抓来送自己，自己特么的来得及么，一个月，每天一个都来不及啊。

    “好了，行了，服了你了，到时候帮你弄一个传承，具体是否能成神就跟我没关系了啊，毕竟你的魂力等级才93级，这个我帮不了你。”

    孤独博立马高兴的行了一个贵族礼仪。

    开心的都开始跳舞了，看的三人是真的是无语，这老头看来是真的年纪大了，一个神位传承而已开心个啥，又不是百分百成功的神。

    孤独博当然开心了，活了那么大的年纪了，本以为封号斗罗就是终点，结果来了份大礼，居然有成神的希望，你说能不疯了吗？

    突然，孤独博停了下来。

    他从自己的魂导器内取出几十个玉盒子，这些玉盒子全部都有手臂那么长，盒子上面传来阵阵香味。

    周星宇震惊了，因为他闻到了仙草的味道。

    不过他依旧脸色不变，装作没有看到的样子。

    孤独博把这么多玉盒子全都摆放在地面，这一摆放跟旁边那么多昊天宗死去的人形成了一个明显的对比。

    就好像这些玉盒子是用来装他们的棺材，就是小了点。

    打开最左边一个盒子，一阵怪异的香味传来。

    四周空气中死人尸体散发出来的气息都被冲淡了，这些气息汇聚成了一个气息漩涡，在太阳光的照耀下迅速散去。

    周星宇定神一看，乖乖，居然是极品紫芝，这是比九品紫芝更加高一个级别的仙草，当初大师吃了九品紫芝就把武魂变异失败的缺点给客服了。

    这个极品紫芝的效果那不得飞上天啊。

    唐三那个傻子还以为孤独博占着宝库不用，怎么可能的事情，孤独博好歹也是斗罗中制毒的大师。

    自己偷偷藏一点认识的仙草没毛病啊，孤独博又不傻。

    孤独博干咳了一声，拿起那个玉盒子：“你的那一份清单老夫看了回收一株仙草是1000点，换一个十万年魂环是10000点，我这里的草药就算不是仙草，估计也是极品草药了，换两个十万年魂环没问题吧？”

    孤独博说完后，特意把地上那些玉盒子一个个打开了，顿时各种仙草发出的宝光肆意闪烁，照耀的在场每一个人脸上都露出了不同的神色。

    周星宇假装很淡定的点了下头：“具体多少我还是要看看神那边到底给你多少，不过个人预估两个十万年魂环是没问题了，多了我不敢保证，你确定要兑换？”

    “换，换，换！”

    孤独博兴奋的手舞足蹈，一点草药而已，换两个十万年魂环对于他来说已经是赚翻了，他能不高兴吗。

    就孤独博紧张和纠结的小眼神中。

    地面上的所有仙草被周星宇一挥手都漂浮到了半空之中。

    随后一株仙草飞到了周星宇面前，化成了点点神秘飞灰，随后空中出现了一串数字。

    1000

    孤独博小心脏都快跳出来了，1000点啊到手了。

    随后周星宇不断加速。

    39株仙草消失了，半空之中那一串神秘数字变成了20250

    周星宇长长的呼出一口气道：“运气不错，正好换两个十万年魂环，还多250点，可以换一块十年的外附魂骨。”

    “好，好，好！”

    孤独博激动的不行，差点冲过去抱住周星宇啃两口了。

    因为数字太吉利了，两个十万年魂环外加一块外附魂骨，那可是外附魂骨啊！

    周星宇鄙视道：“站好了，别乱晃，把魂环展示出来，不然我怎么给你换？”

    孤独博顿时就一脸严肃，九个魂环展露。（黄黄紫紫黑黑黑黑黑）

    周星宇打开虚拟面板，小手轻轻动了几下。

    孤独博的魂环就变成了黑黑黑黑黑黑黑红红。

    现在换魂环的速度变快了很多，换下来多的魂力他直接给自己点上了，坚决不浪费。

    毕竟浪费是可耻的。

    孤独博换过魂环之后就感谢了一番，随后说要去找更多的宝物，随后兴致冲冲的飞走了。

    当孤独博走后，周星宇从储物仓库内取出两株仙草，分别递给了自己师傅周尘虎和霓凰。

    周尘虎偷笑着收下了。

    霓凰则是一脸懵，她有些不知所措，因为仙草价格她刚刚看了买的话要5000神能。

    周尘虎笑道：“赶紧收了吧，这小子不知道今天赚了多少呢，你还怕他吃亏，也不看看谁带出来的徒弟。”

    周星宇被戳穿，顿时脸上有些尴尬。

    刚才39株仙草他就回收了10株而已。

    就是价值12500点了，十万年魂环才2500点一个，意思他还赚了7500，外加29株仙草。

    然后送了霓凰一株仙草，剩下的他可是有大用的。

    比比东，波赛西，千仞雪，水月儿，水冰儿，火舞，等等，还有好多女生都还没有吃仙草呢。

    “嘿嘿嘿，老师不愧是老师，刚才我是克扣了一点，这不正好你们的魂环太难看了吗，待会我帮你们全部换成红色的魂环，那样走出去才有面子，全红之后单挑唐晨自然就简单了。”

    周星宇说着，就直接给眼前两名最亲密的亲人把魂环又换了一遍。

    (本章完)

