    “顾晗月知道军统的事情吗？”这一点需要确认一下，关于军统的事情，余惊鹊同样需要回报给陈溪桥。

    “已经告诉顾晗月，现在她和你一样，和我属于单线联系。”看来组织为了余惊鹊，做出了很大的调整。

    先是准备让陈溪桥转移地点，保证安全，在顾晗月牵扯进来之后，让顾晗月放弃了之前的线，从而和陈溪桥保持单线联系，说白了是出于余惊鹊这里的考虑。

    组织现在这么看重余惊鹊，不是心血来潮，而是因为余惊鹊上一次提供的情报，让组织看到了价值。

    很多时候，就是这样的，你的价值，决定了你的待遇。

    在此之前，余惊鹊可能只是组织里面，许多潜伏者中的一个，但是上一次的事情过后，他就变得重要起来，组织需要来考虑他的安全问题。

    这就是组织商议之后，做出来的调整，余惊鹊是比较满意的。

    组织考虑的很周到，将余惊鹊可能遇到的危险都扼杀在摇篮里。

    “替我谢谢组织。”余惊鹊认为这一次组织的变动，比给他口头嘉奖，记功什么来的更加实际。

    “不用谢组织，你只需要继续努力工作就好。”组织做这些，也是为了工作，并不是出于私人感情。

    其实压力变大了。

    余惊鹊没有认为组织的特殊照顾，会让自己身上的压力变小，反而是觉得压力更重。

    你得到的特殊对待越多，你就需要体现出来，你可以配得上这种特殊对待的能力，不然你就是在辜负。

    这样的情况下，压力自然会有，希望可以转化成动力。

    “至于你说的邵怀，他不是我们组织的人，你可以告诉秦晋，换取一些信任。”陈溪桥考虑到这一点。

    信任？

    换取信任？

    其实过程都是一样的，你需要得到所有人的信任，不管是什么人。

    特务科，余惊鹊需要得到蔡望津和万群的信任，军统这里，余惊鹊需要得到秦晋和韩宸的信任。

    甚至是在组织这里，余惊鹊同样需要得到陈溪桥和顾晗月的信任。

    信任，是至关重要的，不管你面对什么人，敌人也好，自己人也罢，谈不上敌人，也谈不上自己人这里，同样都是信任当头。

    这个年代，你很难相信一个人，但是他们地下工作者，却要不停的换取别人的信任，听起来天方夜谭，却事实如此。

    叹了口气，余惊鹊说道：“我会想办法让每一个人相信我的。”

    “有这个觉悟就好。”陈溪桥表示肯定，听起来很难，但是你必须去做，不然等待你的就是他们的怀疑，后果可能是死亡。

    “组织有任务给我吗？”余惊鹊问道。

    刚才已经说了，特殊对待，需要你付出的是你的能力，而不是让你在这里安全的躲藏。

    “你现在有军统的事情在身上，任务不太适合你，帮组织留意一下抗联过冬资金的问题吧，如果有消息可以通知我。”陈溪桥现在不打算给他安排任务，余惊鹊现在身份多了，会抽不开身。

    组织需要协调，组织应该给余惊鹊的不是紧张的时间压迫，而是在必要的时候，帮余惊鹊协调好这些时间。

    因为余惊鹊是组织的人，帮军统是为了打入军统，获得军统的情报，组织自然知道怎么选择。

    留意过冬资金，余惊鹊点了点头，记在心里。

    可能陈溪桥只是随口一说，根本就没有打算余惊鹊这里能有收获，毕竟他每天这么忙。

    虽然陈溪桥只是尽人事一样说一说，余惊鹊却记在心里，他觉得要时刻准备好，不然机会来了，你都抓不住。

    今天和陈溪桥重新建立联系，让余惊鹊有一种大海中的浮萍找到依靠的感觉，以前陈溪桥在的时候，余惊鹊倒没有觉得有什么特别的。

    可是就是在陈溪桥不见的这几天，余惊鹊好像是没有了方向的船一样，在一望无际的大海上面漂泊，不知道航行的方向和靠岸的地点。

    组织的存在，或许就是给他们这种人心中一个归属，这个归属可能虚无缥缈，可是没有这个归属，很多人就会心神不宁，有了这个归属，则会安心很多。

    现在的余惊鹊，隐隐约约已经接触到了一些组织带给自己的帮助，一种精神和心灵上的帮助，一种依靠，一种可以去相信的感觉。

    这是信仰吗？

    如果你现在这样问余惊鹊，他回答不了你，他不懂什么是信仰，他只知道陈溪桥回来，让他安心。

    今天和陈溪桥的见面，或许是这段时间来的最后一次，之后他的联络人变成了顾晗月。

    想起来和顾晗月的第一次见面，到现在，余惊鹊在暗，顾晗月在明。

    这样的相处方式，顾晗月心里肯定不服气，不知道下一次见面，会是什么场面。

    这个时候的余惊鹊已经从陈溪桥家里离开，走在回家的路上，陈溪桥的住处他已经记在心中。

    短时内陈溪桥不会转移住处，因为余惊鹊不来，他在这里就是安全的。

    走在路上，余惊鹊心里想的不是邵怀的事情，他既然不是组织的人，自己到时候将这件事情告诉秦晋，也算是帮了秦晋的忙。

    余惊鹊心里想的更多的是山上抗联，过冬资金的问题。

    山上的生活很艰苦，余惊鹊听人说过，冬天冻断手脚，听起来让人难以置信，但是却真的发生过。

    那些人如此艰苦还要在山上坚守，就是因为他们心中的正义，余惊鹊很佩服这些人，他们是勇者。

    所以想要帮忙，和组织的任务没有关系，余惊鹊心里也明白，这些战士宁愿死在和日军拼杀的战场上，也不愿意冻死在山上。

    可是这个资金数目庞大，余惊鹊一个特务科的小警员，到什么地方想办法去？

    一路都没有任何想法，回到家中，看了看家里，或许将家里的生意全部出手，能让山上过一个冬天吧？

    可是你好端端的出手家里的生意，不说余默笙同意不同意，外人也要怀疑，根本就不可行。

    “回来了，快洗漱吃饭。”季攸宁看到余惊鹊回来，上来帮余惊鹊脱了大衣。

    看到桌子上的饭菜，余惊鹊心里想到山上的抗联，听人说他们都吃草根树皮，想来真的心酸。

    余惊鹊没有选择不吃饭，而是将饭菜吃的干干净净，他觉得自己没有资格去浪费一点一滴的粮食。

    