    第263章龙堂堂主

    两个男人依然坐在石头上没走，他们已经将脸上的布揭开。

    是两个四十岁左右的中年人，相貌差不多，不是双胞胎就是亲兄弟。

    “也是奇怪，主公为什么要突然捉这个小姑娘？”

    “我也不太明白。”

    “不会是要捉住她，要挟欧阳老将军？”

    “我估计不会是这样，欧阳家那个老头儿的脾气，你又不是不知道，当年的事，主公他们抓了他儿子做人质，他还不是没有妥协。”

    “儿子都没用，一个表小姐有用，我才不信！”

    “那为什么要捉她？还说无论谁护着她都格杀勿论，好在欧阳老头的人不在她身边，不然我们连将军府一起得罪了。”

    “别想这些了，他们跑得了和尚跑不了庙，我们去他家守着就是！”

    听到这里，岳灵芝再度将头缩回空间。

    “必须得杀了他们！”

    如果他们去了顾铮家，很有可能祸及他的弟妹。

    顾铮道：“对！你的袖箭筒呢？”

    岳灵芝将袖箭筒给了顾铮，飞刀和袖箭一齐袭击，保险一些。

    但他们再度探出头时，却发现情况有变。

    两个中年男人面前多了一个人，正冷冷地看着他们。

    此人大约六十岁左右，戴着斗笠，压得很低，但岳灵芝他们的角度，刚好能看清楚他的相貌。

    他现在如果不是生气的模样，他平时应该是一个温文儒雅的老人。

    两个中年男人看到来人，吓了一跳，然后并排站着，毕恭毕敬的向来人行礼。

    “熊大（熊二）二见过堂主！”

    岳灵芝差点喷笑。

    这两个家伙居然是这两个名字！

    被称为堂主的人冷冷地问：“你们来此干什么？”

    熊大熊二不敢隐瞒，老老实实回答：“奉了主公之命，前来捉拿将军府的表小姐岳灵芝。”

    堂主声色俱厉：“他可有和你们说明，为啥要捉拿她？”

    灵芝懵了，难道这个堂主也不知道，他们主公要捉她的目的？他甚至连这两个手下出来做什么都不知道？

    他这个堂主也做得太不称职了！

    只听熊大熊二弱弱地回答：“他没说，我们也不太清楚……”

    突然啪啪两巴掌响，熊大熊二各受了堂主一巴掌，一边脸迅速肿起，嘴角还渗出了鲜血，可他们丝毫不敢反抗。

    “什么都不知道的情况下，谁让你们来捉人的！居然还想将护着她的人，格杀勿论，滥杀无辜？”

    熊二分辩：“是主公的意思，当时堂主你又不在，我们便……”

    话没说完，熊二的另一边脸，又挨了堂主一巴掌。

    堂主气得冒火，温雅的面容也为之扭曲。

    “我和你们说过多少次了！龙牌没有出现之前，我们现在的职责，只是保护他的人身安全，并不听从他的任何差遣！”

    “难道你们忘了？三十多年前，我们龙堂的损失还不够惨吗？”

    “如果不是念在你们爹爹，当时舍命护住了龙堂的小苗苗们，我现在就可以治你们无视堂规的罪！”

    龙堂堂规，不经堂主同意，私自听从别人的指派，犯下杀人越货之罪，身为堂主，可以当场打杀他们！

    (本章完)

