    换好干爽的衣服之后，我们两个人紧紧依偎在一起靠在火炉边，明明是天气转暖的时候，但这一场雷雨下下来，却是让人感觉格外的冰冷，好在我们这片小天地里还有一个小火炉以及相互双方共同取暖。我莫名地想到了为我而死的阿金，还有他那个身体孱弱的可怜老婆……在这个雨夜，当她独自看着已经僵化变黑的尸首之时，他们家又该是怎么度过的呢？

    我一边慢慢搅动着锅里面已经开始泛乳白色的鱼汤，突然没头没脑地说道：“你找得到雀波家的祖坟么？如果他们出发了，咱去把他家的祖坟先挖了吧！”

    “呵呵，你是想说过去那个铜补老头么？他那是气运衰弱，才能让你那简单的换风易水之术钻了空子，雀波那老东西恐怕是夺了些许气运缠身的……”

    “唔，是这样么，那行，我换个方式弄他家的祖坟，然后咱们去想办法断了他的气运！”不用说也知道，这老东西的气运究竟是在什么地方！我揉了揉鼻子，闻了一下鲜香甜美的鱼汤，然后愉快地决定道。

    “嗯！你是我男人，你说了算！”诺琪微微抿嘴一笑甜甜地说道。

    我听了心头一酥，但胃部更是咕咕接连叫了几声，打消了我所有的坏心思。没有米饭，我们只有就着放在火炉旁烤熟的红薯喝鱼汤，都说饱暖思银欲，哪怕是身受不轻的伤，我的歪心思依旧是犹如那春天的野草不可收拾地快速蔓延开来，更何况，女神的那句“你是我男人”，多么契合一个单身汪内心最深层次的诉求啊？

    吃晚饭，就碗筷收拾干净，诺琪就跑去弄来水壶，又放在了火炉上面烧。

    “你身上到处都是血痂，一会儿我给你擦一擦身体。”她很温柔地帮我解开衣服，如软玉一般触感的手指在我身上划过。“诺岚实在是太恶毒了，竟然是当着那么多人的面这样打你！让你以后在寨子里怎么做人呢？那些理老其实说白了一个个就是老流氓，最没脸没皮没底线的往往就是他们，你挨打的时候，竟然没有一个人站出来的……”

    “呵呵，面子这东西全都得自己去挣的，别人怎么看我我都无所谓，更主要的是，我要彻底破坏掉你阿姊这个疯狂的计划！”其实还好，我并没有吃太多的苦头……就是可怜你了……我也拨弄着她的长发，略带怜惜地说道，在我眼前这个纤瘦女孩的身上，我同样是看到了太多令人沉迷的闪光点，我真的应该要一辈子好好珍惜她。

    “一定不能让她得逞，一定不要让牛王节樱桃会召开啊……哦对了，之前你得到的那个邪蛊，莫非就是虎凤蝶蛊么？这……这怎么可能呢，那明明是个球啊。”诺琪显然也是认识这虎凤蝶的，不过她对之前虎爷的形态并没有了解。

    “呵呵，因为那时候它还只是一个茧而已，因为道心的关系，所以它成功进化了，包括你的小黑也是一样的……”我又马上将那地下通道内的符文向诺琪讲解了一遍，她认真地听完，并没有着急去实践，而是意味深长地说道

    我们所谓的诺家传承，或许就是从云图蛊真人墓中一步一步收获并完善的！

    “或许吧，我倒是觉得，既然雀波如此强烈地想要去蛊真人墓中，咱们应该也去大雪山看一看，另外也能够绕开牛王节。”

    “哼哼，你是想要去看你那旧情人了吧？”她皱了皱好看的鼻子。

    “什么旧情人，你可不要乱说哇。”我只能是摸摸自己的鼻子，尴尬地说道。

    “是就是嘛，别不承认呀！”

    “讲真的，你不要有什么顾忌……我阿姊已经疯了，并且滥杀阿金这样的无辜村民，她应该付出代价，我们的确是应该去蛊真人墓看一看了，如果有机会的话，一定要杀掉雀波。”笑闹了一下子，诺琪又认真起来，颇有些恨意说道。

    “嗯，咱们不说那些不愉快的事情了，赶紧洗洗睡吧。”早就忍不住的我一把将她拥进怀里……

    我将她猛地横抱起来，往那张破沙发的方向走去，可还没走两步，我的肋骨又传来之前暗伤带来的疼痛，我肋骨吃痛，浑身无力，只好是尴尬的将她放下来，然后老老实实地躺在了沙发上。

    她顺势也依偎了过来，关切地帮我轻抚着受伤的位置。那蝎子小黑也只有活血化瘀以及适当麻醉的本事，也没办法治愈我那被诺岚的木杖击伤的骨骼。

    “你伤的不轻，要多休息，别乱想乱动，那个……我想为你专门下一个情蛊，这个情蛊也能够将我们的双生蛊给破坏掉……你愿意吗？”说到这里的时候，诺琪突然是有些害羞起来，如玉一般的双颊变得滚烫无比，散发着格外诱人的红润色彩。

    哪里还有苗女下蛊之前还征求意见的？但诺琪还就真是预先跟我讨论，面对这么完美的女神，我哪里还有不愿意的？

    “你下吧！想怎么下就怎么下……嘿嘿。”我一脸安心地躺在沙发上看着她，只等着她来给我下蛊，不过很显然，她却并没有任何其他的动作了，只是略带羞涩地开始为我宽衣解带......

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    我们一直都胡天胡地到第二天太阳冒出头，整个寨子恢复生机时才相拥而沉沉睡去。

    就这样一直呼呼大睡直到太阳下山的时候，陈月儿这小屋的房门口突然是被人敲响了！

    警觉的我们立刻就醒了过来，我则是将诺琪挡在身后，拉起被子将她盖好，自己则是随意地抓起一条浴巾把自己包围起来，大喇喇地走到了门口，大声问道。

    “谁啊！？”

    “是我……”这是一道十分熟悉的声音，有些虚弱，犹如那风中的残烛一般，沙哑无比。我半天没有反应过来是谁，只好接着大声问道。

    “你特码谁啊？”

    “呵呵，当了蛊公老爷，看样子把老兄弟给忘了吧？是我啊，我是老马……咳咳……”

    老马！马禾常！？我眼珠子险些是要惊掉，回头看了诺琪一眼，我又弄来两层被子将她盖好，这才回到门口，将门轻轻地打开了一条缝。不过我却惊喜地发现，就在我刚刚做这些事情的时候，自己的身体竟然是完全没有什么异样了！这张沙发，还真是玄乎啊。

    门外面站着的果然是马禾常！我昨天还在人群中看到他，但毕竟没有看得太真切，此刻再看到，他浑身上下，哪里还有半分的气质可言？活脱脱就是一个瘾君子的模样，看起来甚至是有些吓人。

    这家伙贼头贼脑往我的身后望了望，发现我一脸阴森居高临下地看着他，他这才有些讪讪地缩回脑袋。

    “有事？”我将门稍微关上一点点，冷冷问道，对方连忙是双手将门抵住，一脸赔笑，这家伙的脸上已经看不出多少肉了，如果不是因为皮肤不够白，否则看起来还真会有些像是一具白色骷髅头。眼窝深深地陷入进去，看不出一丝一毫的人性色彩。

    “有有有，别激动，别激动！有事有事，是眯莎让我来找巫女谈事情。”

    “找我谈其实是一样的。”我并没有放松对马禾常的警惕，径自说道。

    “额……你？你能全权代表巫女么？”他那神志不清的毛病似乎又犯了，愣了好一会儿神才这样问道。

    “废话少说，你谈不谈，不谈滚蛋！要么就让你老婆眯莎自己过来谈。”我对马禾常可并没有多少耐心，这家伙过去良心大大的坏，这会儿不知道发生了什么而导致他变成了这副模样。

    “那个……那好吧，我家眯莎说，今天晚上十二点半，咱们准时不见不散！就在你家门口谈也行！”

    这个眯莎倒是有些意思，竟然还专门挑晚上十二点半谈事情，天知道是不是有什么陷阱呢？目前我的状态的确是不太好，属于墙倒众人推的阶段，但这并不代表我不会展示自己的肌肉出来。

