    第732章

    “你来了……”

    起源傀儡睁开双目看向陈墨。

    陈墨点点头在一边等候，毫不掩饰的窥-探起源傀儡的炼制。

    毕竟这个起源傀儡，可是四大起源生命联手炼制。

    原始起源的本体已经变成虚空宇宙海，真身根本就无法再次踏足轮回瀑布。

    所以原始起源，选择给自己炼制一个起源傀儡级别的分身。

    这个起源傀儡的力量核心，就是从蓝星宇宙海抽离的不完整时空根源。

    陈墨一边分心窥-探起源傀儡的炼制，一边暗中观察三个起源生命。

    这些年虽然通过起源圣卷有过一些交流，但是本尊这还是头一次见。

    那个如同直立狼人一样，只有背后披着暗金色斗篷的起源，应该就是掌握了进化根源的万兽皇，现在这个狼人一样形态只不过是万兽皇无数形态中的一种。

    此人也是目前实力最强的起源生命，恐怕也只有原始起源全盛时期能略胜一筹。

    至于现在，原始起源都不是万兽皇的对手。

    陈墨又观察向另一个如同怪物一样的起源生命。

    浑身上下仿佛十万百万种不同生命的身体器官杂乱的拼接而成，可以说这幅尊容看着都足以让人吐出来，这应该就是掌握了混乱根源的起源生命“混乱”。

    “混乱”，不是说这个起源生命的名字就是叫这个。

    而是就连这一位本身都忘记了自己的名字，今天叫这个明天叫那个混乱无序。

    最后还是万兽皇不耐烦了，随便给祂起了个称呼。

    最后一个起源生命是人形生命，背后背着一把看起来平凡无奇的斩首刀。

    这是死亡根源的掌控者，狱主！

    如果再算上不知道跑哪去了的六相蝶，这五个就是无垠虚空仅有的五个起源生命了。

    无垠虚空非常非常大，起源生命又只有这五尊。

    所以祂们彼此之间没有直接的利益冲突，要不然原始起源也不会找六相蝶联手开辟虚空宇宙海。

    当年原始起源偷袭六相蝶，知道原因后陈墨都感觉六相蝶很可怜。

    六相蝶的本体是时空圣祖，正是轮回老人最痛恨的仇敌。

    原始起源偷袭六相蝶，就是在试探轮回老人死没死。

    几天后，起源傀儡的炼制告一段落。

    事实上早就炼制成功了，最近这些天只不过是在强化，类似这样的强化已经持续了很多次，就等着所有人到齐后开始行动，所以拖了后腿的陈墨面对这些前辈很是谦虚。

    伸手不打笑脸人，尤其是接下来还需要事关生死的合作。

    所以几个起源生命能对陈墨态度都不错，至少表面上他们这个团队没什么内部矛盾。

    庞大的起源傀儡逐渐缩小，缩小到一人高下。

    其他起源生命也纷纷缩小，就连混乱都缩小变为人形生命，只不过混乱根源的本质让祂变化的人形生命眼睛长在脸颊嘴长在额头，虽然怪异但是至少比祂的真身看起来顺眼多了。

    围绕圆桌? 陈墨五人分别坐下。

    原始起源动念之间? 圆桌上出现虚空宇宙海和轮回瀑布的缩小投影。

    轮回瀑布底部不断放大，最后出现一个昏暗浑浊无边无际的水潭。

    水潭底部? 有一座座坟墓。

    坟墓中间有一个漩涡? 轮回瀑布落下的水最后全部进入漩涡。

    原始起源放大这个漩涡，同时一条条线条将所有坟墓全部都串联起来。

    此时不用原始起源说? 陈墨也看出这是一个封印阵法。

    “这就是归墟水眼……”

    原始起源认真说道，“源头和尽头的两个归墟水眼? 至今为止无人能穿过? 所以归墟水眼也成为了起源祖界最神秘所在，我甚至怀疑归墟水眼的另一面是上界、下界，或者是平层世界。

    当年被逼到绝境，时空圣祖联手还活着的起源改造了起源归墟末端。

    轮回瀑布由此诞生? 成为连接起源祖界残骸和无垠虚空的唯一路径。

    然而这种做法? 导致归墟水眼变的不稳定。

    最后轮回老人主导，使用部分战死起源生命的尸骸布下这一座封印阵法，封印稳定归墟水眼的同时，阵法内起源尸骸体内的根源也会融入无垠虚空，最终被所有起源生命用部分真灵轮回转世的化身掌握。

    然而谁也没想到? 轮回老人当时就已经心生死意。

    这座阵法出了问题，其中的根源没有融入无垠虚空? 尸骸没有成为无垠虚空的养料，反而变成一个个起源轮回诡异? 这些起源轮回诡异只要失控，阵法不止不能继续封印归墟水眼? 反而会破坏归墟水眼。

    根据我这些年的推演? 整个无垠虚空会被归墟水眼一点点吞掉。

    失控的起源轮回诡异? 也会杀出轮回瀑布加速这个过程。

    这就是轮回老人最后的布局，彻底毁灭无垠虚空进而葬送起源祖界残骸，将所有害死祂妻女的人全部拖下水跟祂们一家三口陪葬，我不想给人陪葬，相信你们也不想。”

    虽然早已经知道，但是此时听原始起源说起来陈墨几人还是纷纷变色。

    毕竟无垠虚空没了，他们也就宣告凉凉了，原始起源能调查出这些无非是因为祂就是诞生自那座封印阵法。

    “接下来我要说的，就是我寻找到的解决轮回瀑布的方法了……”

    原始起源继续说道。

    陈墨几人都认真听起来，这些年祂们也不是没有打听，只是原始起源始终对此保密，如果原始起源提出的方法不靠谱，祂们这个联盟立刻就会分崩离析。

    “我的办法，就是归墟根源镇压轮回诡异，起源根源逆转修复起源归墟……”

    原始起源指着轮回瀑布开始详述祂的全盘计划。

    只要按照这个计划进行下去，不出意外所有起源轮回诡异都会被镇压，轮回瀑布也将重新融入起源归墟，最后同时借助起源和归墟两种根源，将整个起源归墟从起源祖界残骸剥离后融入无垠虚空。

    至于时停中的时空圣祖等人，全部都跟随起源祖界残骸一起被抛弃。

    这个计划说起来简单，但是进行起来却会遇到重重阻碍。

    甚至成功的几率也只有不到一半，但是祂们拿不出更好的办法，就在前些年命运根源还在原始起源手里的时候，万兽皇三人已经借助命运根源的遮掩，联手潜入轮回瀑布尽头，轮回瀑布的变化祂们也看在眼里找不到更好的选择。

