    “叶皇降临妖灵大陆，使我等蓬荜生辉！”

    为首的老者身着一身白袍，淡笑着上前拱手行礼。

    “老夫白泽，有礼了！”

    “麒麟一族老祖？”

    叶凡暗暗一惊。

    白泽是华夏盛传的一种神兽，其真身有许多说法。

    但是在神战大陆，白泽则是来自于麒麟。

    每一代麒麟的最强者，都会继承白泽的名字，成为天地神兽！妖灵大陆想要开辟魔兽世界，所为的是仙脉泉。

    仙脉泉的功效叶凡很清楚，能够完美继承神兽血脉。

    白泽的麒麟神兽血脉，在万千年的时光流逝中，已经逐渐稀薄了。

    虽然麒麟族发展壮大，但是真正的强者却越来越少。

    要是再让神兽血脉分散下去，那么麒麟一族想要恢复上古时期白泽神兽的荣耀，将会万分困难。

    而仙脉泉可以保留神兽血脉，让每一代白泽都能留有冲击真神境的可能！只有达到真神境，白泽才算是真正的神兽！“原来是白泽前辈！”

    叶凡呵呵一笑，对白泽行了一礼。

    “叶皇实力强横，老夫哪里当得起长辈礼？”

    白泽微微一愣，连忙扶起叶凡。

    “要是叶皇不介意，老夫便以小友称你，咱们平辈而交，如何？”

    白泽虽然达到神尊境巅峰，但是一点也不敢轻视叶凡。

    他和三目武尊来往颇密，这些年也见过几面。

    前去创界山拜访的时候，也时常听闻三目武尊和玄天圣女说到叶凡的名字。

    特别是这次，他便是得了三目武尊和玄天圣女的暗中指点，才把叶凡给请过来的。

    “当然可以！”

    叶凡笑道，“小子托大，喊白泽前辈一声‘老哥’了。”

    “哈哈，好好好！来，叶小友，我给你介绍一下。”

    白泽亲热的拉着叶凡，来到另外两个老者的面前。

    “这位是鲲鹏子，和我一样身具神兽血脉，实力也和我相差无几。”

    白泽介绍一个身高马大的白须老者。

    鲲生鹏，鹏生鹏鸟。

    鲲鹏是介于鲲和鹏之间的一种神兽，和白泽一样，都还没有达到真正的神兽级别，只是继承了祖辈的名字。

    叶凡拱了拱手，“鲲鹏子前辈！”

    “前辈不敢当，叶小友的威名我们早有耳闻，只是守着这一隅之地，无缘相见。”

    鲲鹏对叶凡很客气，说明认可他的实力。

    “哪里哪里，鲲鹏子前辈谬赞了。”

    叶凡就是这样，别人给他面子，他就给十倍回给别人。

    “呵呵，说来也怪，咱们两家关系复杂，我家孙女承蒙你的照看，她性子刁蛮，还请叶小友多多见谅啊！”

    鲲鹏子淡笑着说道。

    “哦？”

    叶凡一愣，随即了然：“前辈说笑了，珊珊很乖巧，我和她相处的很融洽……”“叶凡，你胡说八道什么呢！”

    不等叶凡说完，怀菁仙子娇.声大喝。

    “嗯？”

    叶凡讪讪一笑，“我怎么了？”

    “珊珊是我家老祖的曾孙！”

    怀菁仙子面色涨红，神情很是尴尬。

    “哈哈！”

    鲲鹏子哈哈大笑，“叶小友误会了，怀菁才是我的孙女！”

    “……”叶凡窘然，连忙告罪。

    “无妨。”

    鲲鹏子摆了摆手，“我们妖兽寿命悠远，子孙百千，有些晚辈的年纪，甚至比长辈还大万岁。

    这在我们妖兽一族中，是很常见的。”

    “这样啊。”

    叶凡挠挠头，附和的打了个哈哈儿。

    “叶小友，这位兄弟是真龙一族的族长，应龙！他在我们妖灵大陆的各族中，血脉最为高崇，也是我们妖族现在的领袖。”

    白泽笑着介绍了最后一人。

    这是一个不苟言笑的老者，一身黑衣，身上满是凶戾之气。

    不过让叶凡诧异的是，应龙的气息并不算强，似乎还没达到神尊境巅峰。

    “叶皇，你好。”

    应龙对叶凡微微颔首，算是打了个招呼了。

    “见过应龙前辈。”

    叶凡回礼道。

    “嗯。”

    应龙对叶凡不算热情，甚至说还有一些敌意。

    叶凡见了礼后，好奇问道：“前辈，不知你对晚辈有什么意见吗？”

    “意见不敢说，但是你倒是挺有胆量，敢拉我们龙族后裔为你所用。”

    应龙冷眼微眯，眼中居然出现两个瞳孔。

    天生双瞳？

    ！叶凡一惊，“前辈说的是林天吧？”

    “不错。”

    应龙沉声说道：“我感知到，四目蛟龙一族出现应龙血脉觉醒者，后来一打听，居然被你带走了。

    叶凡，我希望你能把他还回来，他对我真龙一族有大用！”

    应龙的实力不是最强的，但是语气却很冷，仿佛没把叶凡放在眼里。

    “应龙兄弟，你何必如此？”

    白泽和鲲鹏子横在叶凡和应龙之间。

    “如今我们妖灵大陆情况特殊，不是说这些事情的时候。

    不如先解决了眼前的麻烦，你再找个时间，和叶小友好好说说。”

    “不错。

    说不定，你们两家之间还有什么误会。”

    “哼！”

    应龙鼻端一哼，“有什么误会？

    我兄长一死，族中便有人觉醒应龙血脉，要说这事儿跟叶凡没有关系，怎么可能？”

    叶凡满头误会。

    “前辈，你跟我搞笑吧？”

    叶凡收起恭敬之心，不悦道。

    “四眼的血脉的确进化了，但却不是夺取了你兄长的性命，吸取了他的血脉才进化的。

    我们兄弟这些年在一起，历经九死一生，才得到今日的实力。

    别说你们真龙一族了，就算是北疆妖山的多目蛟龙一族，都没给他多大的帮助。”

    “嗯？”

    应龙冷声说道：“你是在质疑我？”

    “不信你尽管去问便是。”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，目光眺向真龙一族。

    果真，在里面发现了多目蛟龙一族的族长。

    “哟，林威前辈，我兄弟是你亲儿子，你怎么不出来说几句啊？”

    顿时，所有人的目光齐齐落在林威的身上。

    “臭小子！”

    林威被其他妖兽的眼睛盯得浑身难受，当即上前对应龙拱手。

    “老祖！”

    “那些应龙血脉的觉醒者，是你的儿子？”

    应龙问道。

    “是。”

    林威点点头，躬身道：“只是，那小子已经自己从族谱上划去名字了，自称要和我们多目蛟龙一族断绝关系。”

    “蠢货！”

    应龙沉声喝到：“你可知，他如今已是神兽血脉？”

    “不……不知。”

    林威心里都快骂娘了。

    他和林天一贯合不来，再加上林天母亲是个人类，林天身上的蛟龙血脉都很稀薄，怎么可能觉醒神兽血脉啊？

    

