    轰！

    一道道恐怖气势波动将他笼罩，虎类妖兽巨爪袭来。

    “还没有到最后一刻，我不会放弃生的希望！”叶星深吸了一口气，将心中诸多情绪收敛，此时他心中无比冷静。

    轰！

    白元防御珠疯狂的抵挡，叶星右手一挥，手中出现了好几颗灵果，他全都吞服。

    这是无比珍贵的疗伤宝物，是叶星在时空城兑换出来的。

    灵果入体，迅速化为了一道道的洪流，疯狂修复着叶星的五脏六腑。

    他受伤的速度明显降了下来，但是伤势还在不断加重。

    哗！

    看着离他甚至只有几米的虎类妖兽巨爪，叶星右手一握，他手中又出现了七、八颗白色圆球，被他直接扔出。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    白色圆球飞出后，瞬间爆炸开来，眼前都被白色光芒笼罩住。

    “噗！”叶星嘴中大口鲜血扔出，而他却强忍着，借助着白色圆球爆炸的波动，身躯迅速向路线区域倒飞而去。

    一颗白色圆球爆炸甚至可以匹敌不死境强者的一道攻击，连续几颗爆炸的威力可想而知，而且距离这么近，叶星不可能避免的了。

    不过，叶星要的也是这一个效果。

    这也是他想出的唯一逃生之法。

    “坤离！若是我能活下来，我必杀你！”

    此时叶星心中满是杀意。

    人心隔肚皮，谁也不知道对方心中想的是什么，这坤离伪装的太好了，关键坤离还是强大的火魇家族成员，家族不仅有好几位道主境强者，更有道主境之上存在，其父亲还是不死境强者。

    这般恐怖来头，表现的一直彬彬有礼的坤离没有表现出来任何异常，竟然忽然偷袭他，完全没有任何征兆。

    “是之前就想对我出手？还是因为两枚令牌？”叶星心中默默道。

    不过，不管是什么原因，他不会放过坤离。

    只是，想要报仇的话，他必须保证自己活下来。

    “吼！”

    白色光芒中，一道愤怒的吼叫声传来，这虎类妖兽此时眼中满是愤怒之色，这弱小的人类竟然在它手中坚持了这么久，甚至爆发出的底牌让它都感到一丝忌惮。

    强大气势波动爆发，其如同山峰般的脑袋上竟然散发着一道道炙热的火焰光芒，这火焰光芒分为了三道，全都向叶星袭去。

    此时叶星离路线区域只有很短的一段距离。

    “再给我十分之一秒！”叶星心中低吼着，一颗颗果实不断被其吞服。

    依靠着凌恒道主赐予的白元防御珠，他一直坚持到了现在，甚至找寻到了一线生机。

    没有白元防御珠，估计他一秒都撑不到。

    嗡…

    忽然，三道红色光芒袭来，直接接触到了他的身躯。

    “不好！”叶星脸色微变，这三道红色光芒像是绳索一般将他的身躯缠绕住，在这三道光芒下，他的身躯竟然被迫停了下来，无法动弹。

    “轰！”

    一道巨大爪子降落，将叶星的身躯直接抓住。

    “该死！”

    叶星看着近在咫尺的路线区域，眼中满是疯狂，可是他逃不掉了。

    “吼！”妖兽巨虎怒吼，一道道火焰气流散发出，将叶星的身躯包围着，在这些火焰下，尽管叶星有白元防御珠疯狂抵挡，但生命力还是在不断消耗。

    死亡危机，再次逼近了叶星。

    “逃不掉了么？”叶星脑海中疯狂的转动着诸多想法。

    “灰色气流！”他试图沟通着，希望灰色气流能创造出奇迹，但是灰色气流此时并没有什么波动。

    “咔嚓！”

    正当这时，忽然一道清脆的声音响起。

    听到这声音，叶星脸色更是大变，他体内的白元防御珠碎了！

    有白元防御珠，叶星就算被抓住，但是还能坚持一段时间，有可能寻找出一线生机，但是现在白元防御珠破碎，他可能连一秒都坚持不到。

    嗡…

    刚脸色大变，忽然破碎的白元防御珠内出现了一道光点，这道光点在出现后瞬间变大。

    白色光点上分化成了一道道白色光芒，几乎瞬间遍布叶星的身躯。

    随后，叶星身躯表面竟然迅速凝聚成了一套白色的铠甲。

    这铠甲从头到脚，几乎将叶星的整个身躯都给包围着。

    嗡…

    同时这副铠甲上还微微散发着波动，叶星身体表面竟然形成了一层奇异薄膜。

    “嗤！”

    那些炙热的火焰袭来，接触到了这薄膜，竟然直接消失不见。

    “白色铠甲？”叶星一愣，明显被这忽然的变故惊住了。

    “白元珠内竟然还有一副铠甲？而且能完美防御住不死境强者的攻击？”

    叶星稍微感受了一下，此时那不死境层次的火焰对他已经没有任何伤害。

    见到这情景，叶星脸上骤然有一丝激动浮现，心中满是劫后余生的喜悦。

    “老师应该知道这副铠甲存在，但是不告诉我，就是为了防止我放松警惕。”叶星心中暗道。

    若是他知道自己有一副能完美防御住不死境强者的攻击的铠甲，估计他也不会时刻保持警惕。

    但是仅仅只能抵挡不死境强者一段时间的白元防御珠，却是可以让他不会那么大意。

    见到这铠甲出现，叶星才明白凌恒道主的用心。

    “虚空境实力穿戴就能抵挡不死境层次铠甲，这铠甲一定很珍贵吧。”

    不用说也知道，若是这样的铠甲传出去，绝对会引起无数人的争夺。

    叶星心中有着感激。

    “如果以后有实力了，一定要好好报答老师。”

    收敛心中思绪，叶星查看现在的形势，又微微皱着眉头。

    现在虽然他能抵挡住虎类妖兽攻击，但是他仍然被这不死境妖兽抓在手中。

    白元防御铠甲只有防御功能，根本没有攻击之能。

    “难道我一直被这样抓着？”叶星心中思索着。

    他现在并不怎么着急，根据他得到的消息，命运贤者讲道结束后，这片空间的人将全部返回到之前进入的区域。

    就算情况再糟糕，他也只会被抓住一段时间。

    “可惜了，不能去听讲道了。”叶星摇了摇头。

    他进入这片空间就是为了命运贤者的讲道，没想到情况却变成了这样。

    “吼！”

    虎类妖兽低吼了两声，疑惑的看着叶星，它发现自己怎么都无法杀死这个蝼蚁。

    虽然达到了不死境，不过这虎类妖兽的智慧似乎不太高。