    第161章 翻手镇压

    而且虽然从苏秀衣的身上感觉到一丝危险，但是托天魔帝可是上古大能，仅仅只是扫了一眼苏秀衣，就能从苏秀衣的身上感受到了一股蓬勃之气，这是属于这个时代的气息。

    确认了苏秀衣是这个时代的人之后，托天魔帝声音寒了几分。

    心里对苏秀衣的惧怕，也急速的消失。

    新时代的存在，在人境唯一能让他忌惮的，仅仅只是人皇苏天龙，其它的人，托天魔帝从未放在眼中。

    刚才的苏秀衣挥手之间打断他修行万血魔诀，在他看来是苏秀衣修行了特殊的功法，对自己的万血魔诀有些克制。

    而且这些日子实力暴涨，他觉得自己没有完美的控制自己的魔力所致。

    “作为新时代的人，而且本帝在人境没有查到你的身份，想必你是皇族秘密培养的天骄了。”

    “但，可惜啊，本帝最喜欢的就是杀戮天骄，天骄的血脉之力更加的强大，对于本帝的万血魔诀修行帮助更大。”

    此刻的托天魔帝，感受到苏秀衣体内澎湃的气血之力，目光变得凶残起来，连被他镇压的银龙都忽略了，如同恶魔的眼睛，贪婪的盯着苏秀衣。

    若是平日里，托天魔帝是根本不敢杀人族天骄的，因为会暴露他的存在。

    但是这里是妖神洞天。

    而且，他在妖神洞天之中，已经收获满满。

    在托天魔帝看来，就算是此刻人皇苏天龙降临，他也不惧，那怕是不能战胜，逃命的实力，他已经有了。

    而且只要再给一些时间，等他吞噬了整个妖神洞天的万妖，那时候就算是苏天龙，他也不放在眼中。

    所以轻蔑的道：“刚才，刚才是本帝大意了，让你抓到了破绽，现在让你看看，本帝到底有多么的强大？”

    托天魔帝的每一个字落下，他的魔躯之中，都传出了可怕至极的气息，他的整句话说完，周围三里之内，都被他的魔气笼罩。

    与此同时，在他的身体之中，爆发出了可怕至极的魔威。

    在魔气之中，一尊巨大的魔影出现。

    这道魔影极其的恐怖，仿佛能托起苍穹一般。

    这正是托天魔帝修炼的万血魔身，召唤的力量。

    这是一种强大的神通，叫做魔临。

    催动魔临的托天魔帝，实力再次暴涨了几分。

    “表演结束了吗？”

    苏秀衣盯着托天魔帝，微微摇头。

    托天魔帝听见这话，愣了愣，紧接着的是大怒，“你觉得本帝在表演吗？”

    声音一落。

    骤然间，托天魔帝突然出手。

    托天魔帝对着苏秀衣就是一掌拍下。

    托天魔帝出手的瞬间，身后的巨大魔影也动了，抬起手对苏秀衣施展出了同样的招式，魔影的这一掌，似能掌缘生灭，灭绝一切。

    这里所有的魔气，都往魔影的手心聚集。

    魔影的那只巨手，似隐藏着一个魔界。

    “让你死的明白一些，这一招叫做掌中魔域，有着掌缘生灭的力量，即便是天人境界巅峰，与本帝一样的修为，也得······”

    托天魔帝对于自己的掌中魔域神通，无比的得意，但是正要说下去的时候。

    突然。

    情况突变。

    眼前的这一幕，让却托天魔帝仿佛被人掐住了喉咙一样，再也说不出得意的话。

    魔瞳猛地一缩。

    脸上得意的神色，瞬间变得无比的僵硬。

    只见他最得意，最强大的神通，掌中魔域接近苏秀衣的瞬间，似春雪遇见烈阳一般，急速的融化，仿佛水一样，被猛地蒸发了。

    那巨大，魔威滔天的大手，此刻不断的崩灭，不断的消失。

    “不可能！”

    “不，这不是真的，不可能！”

    这一刻的托天魔帝，惊恐万分。

    仿佛见到阎王爷了一样。

    虽然这世间互相克制的灵文很多，但是这直接让魔气蒸发的可怕能力，他从未见到过。

    这已经不是克制了。

    这完全的就是碾压，不在一个层次。

    此刻苏秀衣，根本就没有出手。

    让他的神通蒸发的，不是苏秀衣爆发的神通，仅仅只是苏秀衣身边的两灵文，‘净’与‘灭’。

    托天魔帝还未反应过来的时候，只见苏秀衣一脸平静的往前走了一步，但这一步，跨越了极远的距离，苏秀衣的身体，突兀的出现在了他的身前。

    “不好！”

    “该死，怎么这么强大。”

    这一刻的托天魔帝，吓得浑身炸毛，灵魂战栗。

    此时，托天魔帝哪里还不明白，苏秀衣的实力，远远的在他之上，而且他可是上古大能，惊恐之后，立即就反应过来。

    “万法归一！”

    “这是万法归一！”

    “这个世界，极限就是天人巅峰，怎么可能出现万法归一的强大存在。”

    “而且此人那么年轻，还是新时代的人，怎么可能这么强大，难道他是天神下凡吗？”

    托天魔帝的心里，掀起了滔天骇浪，感觉一阵头皮发麻。

    心里，那是悔恨无比。

    若是知道，这里存在着这么强大的存在，打死他，他也不会来人境。

    “饶命！”

    “我愿意臣服！”

    这一刻的托天魔帝，彻底的吓破了胆。

    在死亡面前，毫不犹豫的选择了臣服。

    “晚了！”

    “而且，我也不需要你臣服！”

    苏秀衣见托天魔帝想要逃命，那枚最强大的灵文‘定’字出现，与此同时，苏秀衣的声音响起。

    “定！”

    这一瞬的苏秀衣，如同天神一样，似那言出法随。

    苏秀衣的定字一出现，仿佛索命无常一样。

    托天魔帝天人境界的实力，也被苏秀衣定住了。

    这一瞬间的托天魔帝，被禁锢了魔身，那双魔瞳之中，俱是绝望。

    地上，浑身是血的银龙，碎金色的龙目之中，被惊恐所占据。

    银龙连身上崩裂的伤口，都忘记了疼痛。

    在银龙的眼中，让他一辈子都难以忘记的一幕出现了。

    只见此刻定住虚空后，一身白衣，如同谪仙人的苏秀衣，缓缓的伸出手，对着托天魔帝拍下。

    这一掌，看起来随意至极。

    但是这一掌，在银龙与托天魔帝的眼中，却是强大的让人绝望。

    仿佛这一掌，能劈山，能断河，能斩魔，能屠仙，能陷佛，能戮神。

    此刻的托天魔帝，感觉自己如同蝼蚁一样。

    在苏秀衣的身前，无法动弹丝毫。

    “噗嗤！”

    在托天魔帝惊恐的目光之中，苏秀衣的一掌落在他的身上。

    (本章完)

