    赋能晶石是最基本的晶石之一。

    主要作用是提升装备的‘耐久度’，因为装备在使用过程中会受到不可抗拒的因素导致损坏。

    这就需要赋能晶石补充能量。

    除非装备拥有‘不可损坏’的属性。

    否则，即便是神器，也会忽然崩坏。

    初级赋能晶石的价值比初级命运晶石的价值还要高，更别说中级赋能晶石的价格。

    以市价计算。

    370枚中级赋能晶石价值370万。

    总价看似不高，需要明白的是，副本目前才多少级？

    Lv37的含义表示最多可以允许37级以下玩家获得全额经验，而且经验回报率极低。

    陈负又查看了其余九副地图。

    所需的晶石各不相同。

    累积起来，每提升一级，晶石需求总量极大。

    晶石他可以委托剑锋龙吟收购，但剑锋龙吟会答应吗？

    「斩龙在野」内部对晶石的需求量都极大，市场上出现的晶石与其说是出售，倒不如说是稳定行情来得实在。

    副本收益其实才是酒店收益的大头。

    住房能赚几个钱，至尊套间才1000金币每天，共十间至尊套间，全住满一天都才10000，一年才几百万。

    况且，一天能住两三间就不得了了。

    陈负只能暂时放弃升级。

    研究到晚上十点左右，他便开始洗炼装备。

    他目前身上的装备足够用，他打算洗炼一部分高元素抗性装备，以备不时之需。

    众所周知。

    防御是抵消伤害的最直接手段。

    但后期很多Boss的伤害不单单是物理属性和法术属性，还具备明显的元素属性，这里就需要提升元素抗性。

    元素抗性的计算方法和防御值不同。

    装备的元素抗性所表示的意思是百分比抗性，如果装备显示风元素抗性+5，表示的意思是风元素抗性+5%。

    累积100%的话，免疫所有风系元素伤害。

    但，这不是绝对。

    如果对方有忽视风系抗性的装备，照样能造成伤害，目前来说，具备‘忽视’属性的基本是圣器以上。

    当然，将某元素抗性堆叠到100%的，目前还未发现。

    洗炼到早上八点左右。

    陈负洗炼出两套元素抗性装备，一套火属性，一套暗属性。

    这两种属性伤害最多。

    翌日。

    「邀请追风男孩加入队伍」

    「追风男孩加入队伍」

    “哥，起这么早啊！”

    追风男孩打着招呼。

    昨晚，他没怎么睡好，心里就等着极速狂奔大哥的组队邀请。

    “卷轴收购的怎么样？”

    陈负问道。

    今天他没有厚着脸皮找剑锋龙吟要12级经验副本的位置，反正他自个儿练级速度也不慢。

    就不要在麻烦人家了。

    “20-30级的17张，30-40级的2张。”

    总共19张卷轴，花费近10万金币。

    而普通的盟会成员，每月的固定收益20金币左右，浮动收益不超过1000金币，所以副本对于99%的人来说，是奢侈品。

    李故城和陈欣就很少进副本。

    在他们看来，副本除了安全性较高外，收益率太低，经验也没有野外来得高。

    不是练级和打装备的首选。

    “好，我看看。”

    追风男孩随即发出几个副本卷轴的名称。

    “那我们先刷「残破的邪恶古庙副本卷轴」吧，这个副本的怪物相对集中，Boss没有群控技能，方便速刷，而且可以使用传送卷。”陈负说道。

    “都听哥的。”

    “嗯，你先去区域频道喊几个人，等级15以下，最好是能抗住Boss几下攻击的，不然我要是失误没有拉住Boss，他们就死翘翘了。”陈负建议道。

    这个副本他也是第一次刷。

    论坛上评价属于简单，没有太大风险。

    得到陈负的指示，追风男孩开始在区域频道上面拉人，他倒是想叫自己的好友，但又不好意思开口。

    十分钟后。

    队伍五人聚齐。

    陈负在一楼，追风男孩在二楼。

    三楼是位个子高挑的女性神射手，盟会「斩龙在野」，四楼是穿着复古法袍的隐藏职业血法，五楼则是戒骄戒躁。

    当追风男孩在频道喊人的时候。

    戒骄戒躁主动申请入队，陈负也不拒绝他，他对戒骄戒躁现在的实力不了解，但能加入「斩龙在野」，肯定不差。

    尖峰、楠楠：“小克克，不错啊，带队杀25级副本呢，姐姐混个经验没问题吧。”

    25级的安全副本，正常价格要3000金币左右，花3000金币就为了加点经验？

    她可玩不起。

    追风男孩：“楠姐，我也是跟着大哥混。”

    尖峰、楠楠：“戒骄戒躁？就他？”

    戒骄戒躁：“楠姐，不是我。”

    极速狂奔：“好了，大家都准备一下，早点结束，开刷下一个副本。”

    尖峰、楠楠：“好，今天晚饭前，争取将副本刷完。”

    会说话的鱼干：“说实话，我有点怕。”

    ……

    进入副本。

    场景切换，「残破的邪恶古庙」副本属于非强制性副本，里面的怪物总数会在100-200间浮动，分布在10个房间。

    每个房间互相联系，有点类似于迷宫。

    只有杀死三大精英野怪，Boss才会出现。

    中途如果不敌，可以使用传送卷轴。

    “先走哪个门？”尖峰、楠楠望向陈负。

    极速狂奔是队长，属于出资方。

    从追风男孩和戒骄戒躁的态度上来，隐隐以他为主，且他来自「神界」，应该有些本事。

    “先走东吧。”

    陈负一马当先，迈入漆黑的房间。

    穿过房间的下一秒，在他身前数十米外，就站着位巨大的人形野兽，野兽长着猪的脑袋，身体却和熊相似，手里面提着千斤重的铁锤。

    「邪恶守将」

    等级：26

    类型：精英

    “操！第一个房间就碰到精英。”

    陈负忍不住骂道。

    后面四人紧随而出，看到邪恶守将的信息，脸色都不太好看。

    尖峰、楠楠等级15，所有人里面最高，而且还是进阶职业，这个时候她倒不害怕，主动请缨道：“我可以将它引走，你们先去清理其他野怪吧。”

    说罢。

    抬手就是一箭。

    箭矢被光芒裹挟，直插邪恶守将的眼睛。

    一击必中

    -49。

    一个伤害值在邪恶守将头顶出现。

    攻击这么高？

    陈负惊讶的看着敏捷朝房间角落跑开的尖峰、楠楠，其余三人显然也惊讶于神射手的攻击。

    邪恶守将吃痛，直接朝尖峰、楠楠追去。

    高达五六米的庞大身躯，每跑动一步，整个房间都要抖上一抖。

    “哥，我也来试试吧。”

    追风男孩看着后面的邪恶守卫，跃跃欲试。

    手中的短刃不断变着花样。

    呃！

    他是圣拳没错。

    不过不代表他不能使用短刃，毕竟拳套前期实在是太少了，找出极品的更是难上难。

    “小心点。”

    陈负也不阻止。

    追风男孩极速跑动，当距离邪恶守卫十米处，猛然跃起丈许高，短刃扬起，直插邪恶守卫的脑袋。

    邪恶守卫的反应速度同样迅捷，挥舞手中的大刀，横劈斩下。

    没想到追风男孩竟然在空中变化姿势，一个翻滚，再度将身体的高度提高一丈。

    这一翻，直接让他出现在邪恶守卫的脑后。

    10级的圣拳玩弄26级的普通怪物于鼓掌。

    “这小子还有这身手，怎么练出来的。”

    陈负忍不住惊叹。

    这一手，着实将他惊呆。

    这才是真正的战斗。

    可惜，他还做不到。

    不是他的身体素质不行，而是各人的战斗技艺太差。

    说简单点。

    他的脑袋不敢想，身体不敢做。

    -22。

    -17。

    -20。

    邪恶守将头顶连续出现数字。

