    五彩的超能系光线以迅雷不及掩耳之势冲向火焰鸡！

    但苏诺并没有任何惊慌！

    面对这极具威胁性的招式，他淡淡地吩咐道：“鹦鹉学舌！”

    火焰鸡闻声瞬间用力甩开右臂，惊人的事情发生了！

    只见相同的能量射线从它的双臂之间射出，与勇基拉的幻象光线瞬间相撞并且完全抵消！

    它竟然使用和对手相同的招式化解了对手的进攻！

    “什么情况？我没有看错吧？刚刚发生了什么？”

    一名S1班的学生擦了擦眼睛，表示自己不敢相信自己所见到的。

    “哥们，你没看错！我也看到了！真的是惊了！”

    “我靠！为什么火焰鸡能够使出幻象光线啊？！！！”

    “是鹦鹉学舌，那个招式能够模仿任何对手的招式。但是，火焰鸡的模仿速度未免也太快了！简直就像是100%完美复刻！”

    最后说话的是杨天明。

    身材健壮、肌肉发达的他说着，兴奋地搂紧了好兄弟李沐晓的肩膀。

    而刚才因为输掉对战一蹶不振的李沐晓也忽然精神一抖。

    李沐晓挥振双臂，大喊道：“卧槽！苏诺牛逼！加油！给我赢下林彦宇！赢了我请你去蒸桑拿浴！”

    对战场地内。

    林彦宇眉头紧锁，心事重重。

    “居然是鹦鹉学舌？火焰鸡学会这招之后，简直就是攻守兼备！”

    “苏诺，你的实力比之前未免强太多了吧！”

    此刻的他已经发觉苏诺现在竟然又多了不少他之前没见过新的战斗方式！

    这让林彦宇意识到自己在这场对决中获胜的概率恐怕是又要少个几成了！

    “身为精灵训练师，就是要和自己的精灵一起进步、成长，直到成为传说般的存在。”

    “不是吗？”

    烟雾完全消散，苏诺那张秀气俊逸的脸再次出现在百晓生的视线里。

    说完这些，他又一挥右手，火焰鸡立刻再次行动了起来！

    而且，这一次，它的速度已经抵达了巅峰值，快到只在众人的视线里留下了残影！

    残影一个飞跃，光速冲向半空之中！

    而后，只听见一声“莫恰！唧库！”的鸣吼声！

    火焰鸡的声音从天上直冲地面而来，而它的目标正是对手勇基拉！

    “是火焰踢！它又要表演那个！”

    “二重火焰踢！火焰鸡的绝活儿招式！不对啊？我靠！那特么到底是什么？”

    “我的个龟龟！那是火焰踢？！！！那简直就是一团火球啊！”

    就在众人惊呼的时候，火焰鸡化身一团深红色的烈焰球体向下踢来！

    炽热的温度，刚猛的踢击在此刻与火焰鸡融为了一体，相得益彰！

    这从天而降的烈焰一踢，正是苏诺用来决胜负的一招！

    “就这样决定胜负吧！火焰鸡，使用炎爆踢！”苏诺轻轻地说道。

    炎爆踢，是苏诺和火焰鸡创造至刚至猛的一记火焰踢！

    这一击将会短暂消耗完火焰鸡身体内所有的火焰能量，并且身体会进入疲惫状态！

    但与之对应的是，这一记炎爆踢的威力相当于十记火焰踢不止！

    “快从那个位置逃开，勇基拉，使用瞬间移动！”

    林彦宇也意识到情况不对，被这种恐怖攻势的踢击命中，勇基拉那脆弱的身体肯定扛不住！

    那就必须想办法躲避开这招！

    “吉拉......”

    勇基拉也迅速调集身体的超能力立刻离开了原地。

    而它这一招瞬间移动也使得它和原来的位置拉开了五米的距离！可这根本就没有用！

    闪避对于已经浑身燃烧着猛火的火焰鸡来说毫无作用！

    在加速状态已达到巅峰的状态下，被它锁定的敌人是根本就逃不开的！

    “唧库！”

    高昂的战吼声伴随着极速的炎爆踢击，一脚冲向闪避行为中的勇基拉！

    碰！碰！碰！

    接二连三响起的三声能量爆裂声，竟然在勇基拉的身躯上响起！

    炎爆踢在命中勇基拉之后，还爆发出了惊人的火焰能量进行后续的伤害！

    “勇基拉，快使用自我复原！”

    林彦宇惊慌失措道。

    竟然连瞬间移动都无法闪避的招式，火焰鸡的实力远远超出了百晓生的预计范围！

    不对！应该说，现在的苏诺已经强大他无法理解的程度了！

    “吉拉......”

    勇基拉发出虚弱的呻.吟声，开始重新凝聚能量，准备恢复自身伤势......

    没问题的。只要一小会儿就好，只要一小会儿，自我复原就能让勇基拉恢复一部分伤势。

    还能再战！还能......林彦宇惊得后背一身冷汗。

    “没用的了，被这一招命中的精灵就算不直接丧失战斗的能力。”

    “也会因为那精纯的火焰能量而被灼伤，直至倒下。”

    苏诺摸了摸下巴，神色坦然道。

    “莫恰......”

    火焰鸡从口里喷出一桶白气，那是它暂时耗尽体内火焰能量的表现！

    在这个状态下，它将暂时不能使用火系的招式。

    一小股一小股的白色能量重新在勇基拉的体内凝聚。

    不过，它体内残余的赤红色火焰能量很快就将这些新的痊愈能量给吞噬了！

    而后，滚烫的灼伤让它再一次受到了炎爆踢的后续伤害！

    “吉拉......”

    勇基拉双目一白，直接晕厥了过去，失去了战斗能力......

    “什么？就连自我复原也没有办法恢复？！！！”

    “我...输了......”

    看着最终倒下去的勇基拉，林彦宇怅然若失。

    完败，最终他完败在了苏诺的手中！这让他神色惨然！

    “赢了！苏诺赢了！真不愧是大神啊！这实力！”

    “好狠啊！火焰鸡这一记踢击，看得我头皮发麻！”

    “兄弟，海底捞啊！记得晚上请我吃海底捞，我要吃南城区那家的！”

    杨天明又摇了摇李沐晓的肩膀大声问道：“卧槽！太猛了，苏诺哥真猛啊！跟我们完全不是一个级别的，这实力！是不是啊李哥？”

    “捏麻麻的！这苏诺确实是个狠人！火焰鸡那一脚中了谁不是非死即伤啊！”

    “天明你得记住了，五校联考中要是碰到了苏诺，可以让他罩罩我们。他这可是我们班的扛把子啊！”

    李沐晓见苏诺赢了也是一顿猛吹。

    毕竟他刚才可是输给了林彦宇，十分清楚对方的实力！。

