    既是冠军之夜，又是难得的相聚，第二天还是休息日，众人在轰趴热热闹闹地嗨了个通宵，然后各自回到各自的城市或居所，休息休息准备迎来新的一周，乘兴而来，尽兴而归。

    杜康和秦弘也一起回了学校，活泼了一夜的秦弘此刻已经蔫吧了，而使用了一瓶体力药水的杜康依然神采奕奕。将秦弘送回到宿舍后，杜康也回到自己的宿舍，打开电脑登录英雄联盟。

    【就放纵这么一天，少打了二十多把排位，心好痛。】

    亲眼看着IG登顶碰杯对杜康来说既有喜悦，也是一个巨大的刺激。目睹了世界顶尖选手的操作以后，发现这段时间自以为的进步巨大，其实啥也不是。如果晋级大师的最后一把比赛遇到的是像Theshy这样的顶尖高手，以自己的水平拿卢锡安和他的刀妹对线将十死无生。

    杜康在心里默默叹了一口气，既然目标是成为要获得世界冠军的职业选手，那么这些实力超群的顶尖选手是早晚要面对的。

    一局游戏很快开始，没有什么办法可以解决，只有苦练和不断提高水平才是正确的出路。

    ...

    【哔，检测到宿主已经成为最强王者，新人任务已完成，恭喜宿主获得传奇点数*10奖励】

    【哔，新人任务已发布，要求宿主完成1次英雄500局挑战任务和5次英雄100局挑战任务，当前已完成英雄500局挑战任务：0/1，当前已完成英雄100局挑战任务：3/5，任务完成奖励：传奇点数*10】

    【哔，每日任务已发布，获得5场排位赛胜利，当前进度：0/5，任务完成奖励：传奇点数*1，任务失败惩罚：无】

    11月11日凌晨，杜康终于在结算后成为了最强王者。成为最强王者是一件没有晋级赛的水到渠成的事，反而没有了当时的那种感触。从10月20日穿越过来直到今天，杜康不舍昼夜地打了518把排位赛，其中有286把卢锡安，114把杰斯，106把纳尔和12把补位的辅助石头人。那天轰趴通宵完回到寝室又继续肝排位的行为震惊了所有的小伙伴，莎皇和马佳佳都十分感慨，杜康有这样的决心和拼劲，就算没有游戏天赋也会在其他方面有大成就的。

    在上分的过程中杜康完成了杰斯和纳尔的挑战任务，杰斯的奖励杜康在Theshy、Rookie、Khan、Nuguri和Pawn中选择了Theshy的感悟，选择后还吐槽了一句怎么都是韩国杰斯。

    纳尔的奖励杜康在Korol、Marin、Smeb、Cuvee和Theshy中选择了Korol，没得说，能亲身体验到如来神掌的机会杜康绝不会错过。

    经过这三周的苦练，杜康面板上的能力水平都得到了不小的提升。反应速度早已到极限没有变化，真实手速从72又提高到了78，手眼协调也从75提高到了79，距离把控从69提高到了75，伤害计算能力依然是进步最大的，从70提升到了82，整体意识从77提高到78进步幅度很小，杜康猜测可能是因为比较多依赖反应速度，影响了意识的提高。最令杜康惊喜的是经历的坑货多了，杜康的心态也从65提高到了66。

    令杜康难以置信的是，体能属性居然从40下降到了39，整天打游戏身体真的会越来越不健康。

    加上刚刚到手的10点传奇点数，杜康已经积累了25点传奇点数，一共获得了32点传奇点数，喝了六瓶体力药水，背包里留了一瓶药水备用。有时候杜康会想冲了冲了算了，几十点下去万一能搞个天赋出来那岂不是血赚，但终究还是控制住了自己躁动的心。

    到了王者完成了系统的任务之后，杜康退出了当前的账号，在wegame上切换到了峡谷之巅的服务器。早在和马佳佳约定好结算后一起双排之后，杜康就申请了峡谷之巅的资格，只是因为要完成系统的新手任务一直没有换区。现在任务已经完成，离赛季结算的11月20日也只剩下不到十天，杜康决定要先到峡谷之巅把号的分数打的高一些，不然结算之后只是个小小钻石和马佳佳双排，影响也不好。

    峡谷之巅的ID杜康没有继续使用“肚子很痛”，而是重新起了一个“RNG、DU”的ID。

    新一阶段的新人任务似乎在引导杜康扩展英雄池，现在杜康区区三个英雄的英雄勺，也只比正反面两个英雄的英雄币稍微好一点点。新英雄的选择让杜康有些纠结，如果说再练两个长手打短手的话，那最优解应该是凯南和奎因。凯南对线灵活，团战OP，还有AP和AD两条路线，奎因压制凶狠，爆发迅猛，支援和单带能力都很强，至于上单VN的话，杜康着实不想在孤儿的路上越走越远，况且这种英雄职业比赛上也只有Theshy有自信和资格拿了，其他人敢选，就算你是教练的亲儿子，四个队友也要把你抬下去扬了。

    最终杜康还是选定了凯南和奥恩两个英雄，要去RNG打上单，不会玩奥恩怎么行？正好峡谷之巅刚开始玩，正是练英雄的好时机。

    杜康操作着笨拙的奥恩走到了上路，这局对线的是一个剑姬，杜康心里有底，只要把父亲背心敲出来，基本上就有了。心里是这么想的，操作上却还是习惯了长手压人的风格，走的比较靠前被剑姬抓到破绽戳了一顿。

    调整心态之后的杜康端正了抗压挨揍的态度，玩短手就要有玩短手的态度，老想上去A人这是不对的。随着对局时间增长，杜康发现自己的实力确实有了不小的提升，即使用的不是自己擅长的英雄，在补刀、走位和技能施放上面都和二十多天前的自己完全不同了。在判断出对方剑姬的水平是个正常钻石玩家的水平后，杜康打的放松了很多，一边对线一边回忆自己最近打过的奥恩是怎么玩的，尝试了几波对拼后发现对面的剑姬根本不是对手，六级之后就配合己方打野完成了击杀。

    对线，推线，打装备，TP，放大招，推线，打装备。叮叮当当地打了一整局的铁，杜康以一个1-0-17的战绩混完了峡谷之巅的第一局定位赛。

    玩什么长手打短手，这羊，真香。

