    第460章会疼人

    孙桂花远远看着这一幕，心中简直溢满了酸楚。

    邱家的日子蒸蒸日上，不说邱梅和邱河这个状元。

    就连邱山也在几个公社闻名，大家都说他家地里的粮食种的最好，秋收时亩产量最高。

    大队上的人都说谁嫁给邱山可是享福了，他性子好又不喝酒，肯定不会对媳妇动手,种地又是一把好手，长的也是高高大大五官端正。

    现在各家的收成只要交上定量以后，其余都是自家的，不是以前那个拿工分的年代了，邱山这样的田间行家可是很受欢迎的，其余公社也有媒人上门。

    这事要是放在别人家也就羡慕一阵，可听在孙桂花耳朵里那就是剜心般的疼。

    就差一点啊，原本邱山要娶的人可是她。

    孙桂花每次只要想起来就懊恼，可她几次想接近邱山，对方畏她如虎见着就跑。

    孙桂花简直成了安叶大队的一个笑话。

    也因为这样的原因，她这个年龄都还没嫁出去，放在乡下几乎成了个老姑娘。

    家里日子好的选择范围广，看不上孙桂花。

    那种条件一般的，孙桂花又看不上，闫招娣更是比照着邱家的条件找，怎么可能得偿所愿呢？

    躲在暗处看了一会，孙桂花又在脑海中幻想了些乱七八糟的事，而后才回家。

    “娘。”刚推开门，孙桂花的脸上突然狠狠挨了一巴掌，打的她整张脸都偏到一旁。

    “不要脸的小贱货，你是不是又去看邱山了？”

    闫招娣咬牙切齿，恨不得再给孙桂花一巴掌。

    孙桂花捂着脸直流泪不吭声，看的闫招娣火冒三丈。

    之前好不容易有媒人上门，是隔壁黑云大队的，家里面就一个独子。

    虽说那个男人身高矮小脸上也有点缺陷,但愿意给数量不少的彩礼,闫招娣当即就同意了。

    可没过几天那边却不答应了，原来是无意中听人说过孙桂花经常暗地里跟着邱山，这下顿时觉得这媳妇娶回家，自己脑袋上要发光。

    邱山是邱梅的弟弟，附近几个公社和下面大队的养殖场全都仰仗人家才能开的起来，自然没人敢去惹麻烦，气只能撒在孙桂花身上。

    煮熟的鸭子都能飞了，可把闫招娣给气了个半死，今天孙桂花又被她抓到一次，怎么能不火大。

    孙二狗坐在旁边笑嘻嘻地看热闹，“娘你可别把身子气坏了，我姐爱犯贱就随她去吧，反正过几天她就走了，到时候也不会再给咱家丢人。”

    孙桂花一惊，急忙问道：“娘，弟弟啥意思？”

    闫招娣哼了声，“今天章瘸子来了，他愿意花这个数娶你。”

    看着娘得意洋洋地做了个手势，孙桂花吓得瘫坐在地，哀求道：“娘，娘我不嫁，他比我大二十岁还喜欢揍人，上一个媳妇就死的不明不白，您别把我卖给他，我听话，我好好干活，您别答应他。”

    看着女儿膝行过来想要抱住自己的腿，闫招娣一脚把人踹开。

    “这不嫁那不嫁，你都多大岁数了，留在家里也招人笑话。”

    “娘，我嫁，只要不嫁给章瘸子，我嫁给谁都成。”

    闫招娣皱眉，又放缓了语气，“你弟弟也长大了，马上就要娶媳妇了，桂花你得为他想想呢，章瘸子前阵子不知道去哪里赌了一笔钱，全用来当彩礼了，要换了别人舍得出这个价吗？”

    看孙桂花心如死灰的模样，闫招娣叹了口气，“嫁人你得往长远打算，章瘸子是年龄大了些，可年龄大会疼人呐。”

    (本章完)

