    第1832章江淮风云之打了副省长

    感谢开宝马偷葱，这位最洋气的兄弟打赏！牛，哪天借宝马给我开开啊！先谢过了！呵呵……

    正文：把儿子领出来，赖正义将他骂了个狗血淋头。

    赖光远一脸满不在乎，还嚷嚷着，要赖正义收拾唐武。“爸，他算个啥？分明就是故意整我。我看他就是针对你！”

    这小子别的不懂，这个倒是真说对了，唐武就是要敲打敲打赖正义。

    骂走了儿子，赖正义一脸不快，他就摸出手机给赵副省长打电话。

    今天这事，也太窝囊了，真他娘的扫兴。

    这是赖正义当上龙腾村董事长以来，第一次受到这种待遇。想起以前谭长征在的时候，他都不耻人家，现在倒被唐武一个厅长，搞得灰头土脸。

    这还不算，还要给苏家低声下气，这口气让赖正义憋在心里，想发泄又发泄不出来。

    他想打电话给赵副省长的时候，没想到赵副省长正好打电话给他，手机一拨就通了，赵副省长在那边一愣，额！这么巧？

    赖正义还没说话，赵副省长就道：“老赖，听说光远出了点麻烦？”

    赖正义哭丧着脸，“没，没事了。”

    赵副省长道：“那就好，那就好。”

    话里透着关切之意，赖正义道：“多谢领导关心，这臭小子太不争气了，唉！”

    赵副省长听了这话，心有同感。从这一点上，他很同情赖正义。可谁又来同情他？赵磊到现在还被关在第一看守所。

    他从话里听出了赖正义的沮丧，便道：“这样吧，我想你现在应该还在江淮，晚上我们两个聚聚，喝两杯。”

    赖正义正想发泄，连个说话的人都没有，听到赵副省长这么说，他立刻找到了知己一样，马上道：“好的，好的，那我们找个地方喝酒。”

    跟赖正义约好之后，赵副省长打了个电话给卫生厅的厅长。

    今天晚上，他约了个朋友来唱歌，要他安排一下。

    卫生厅长李正红一口应承下来，他是赵副厅长以前的老部下，两人的关系很铁。听说赵副省长要来，他就知道今天晚上该怎么安排了。

    以前赵副省长每个月至少来二三回，最近自从赵磊出事之后，他基本不怎么来了。

    但他来了之后，另一个主角也一定会来。

    李正红知道赵副省长的心思，因此便打了个电话给卫生厅号称一枝花的龙玉玲。龙玉玲今年三十岁，已经是卫厅生的主任了，副处级干部。

    接到李正红的电话，龙玉玲就明白是怎么回事，她本来想推，可知道这事推不得。她老公今天从外地回来，说好了一起吃饭的，因此龙玉玲还在等他。

    现在已经七点多了，离丈夫回来的时间，顶多半小时。

    李正红在电话里说，赵省长可是很久没有来了，你要快一点。

    龙玉玲本来还在犹豫，听到这句话，只得马上去补妆。

    七点四十，打扮得极为漂亮的龙玉玲，来到卫生厅招待所。这里说是招待所，其实不对外开放，只招待领导和卫生厅的一些客人。

    龙玉玲的出现，令赖正义两眼发直，奶奶的，卫生厅里还藏着这样的货色。不过，他很快就发现，自己这个表现有些过份。因为龙玉玲进来之后，直接就来到赵副省长旁边坐下。

    从赵副省长的眼神来看，傻子都能猜出，两人有猫腻。

    不过这个龙玉玲，既然可以称之为卫生厅一枝花，当然也不差。

    三十岁的女人，应该说风华正茂，成熟和稳重，还有几分端庄。换了平时，绝对猜不透，她这端庄的背后还有这样的隐情。龙玉玲的眼晴很大，皮肤很好，最好看的应该是她长长的脖子，白晰诱人。

    很多认识她的人都说，她的脖子很漂亮，让人过目难忘。

    的确，一个漂亮的女人，只要有一个与众不同的亮点，那么别人就是想忘记她都难。

    除了龙玉玲，李正红还叫了一位女孩子过来陪酒，不过这女孩子跟龙玉玲相比，完全是两个档次。这也是李正红的安排，要故意突出龙玉玲的美，让赵副省长有一种优越感。

    至于赖正义喜不喜欢这个女的，那不关他的事。

    在这个主次的问题上，李正红把握得极好，而且他安排之后，马上离开，也不在这里停留。

    龙玉玲是一个机灵的女人，她站起来拿起酒瓶去倒酒，赖正义也站起来去拿这瓶子，没料到两人的手握在一起，赖正义马上收回来，立刻端起杯子，“让龙小姐倒酒，多不好意思！”

    赵副省长伸手在龙玉玲的身上拍了拍，这个动作有些暧昧，“没关系，小龙很灵机的。”

    在喝酒的时候，赵副省长故意道：“正义同志，今天这到底是怎么回事？”

    赖正义举起杯子，跟他碰了下，喝了口酒这才道：“唉，别提了。一言难尽。”

    赵副省长伸手拍拍他的肩膀，“来吧，喝酒，扫兴的事情甭提了。”

    赖正义点点头，端起杯子跟赵副省长碰杯。赵副省长看了旁边的龙玉玲一眼，“我说你们两个也不要闲着，一起喝啊！”

    龙玉玲一只手落在赵副省长的大腿上，轻轻地捏了下，笑盈盈地端起杯子，跟那个女孩子一起，陪着两人把酒干了。

    随后，龙玉玲又站起来给赖正义敬酒。

    龙玉玲的老公出差回来，只有几天就要过年了，他只能在家里呆一天，后天就要赶回去。本来在路上早就约好的，回来一起吃饭。可他赶到家里，冰冷冷的。只有小孩在做作业，听小孩说，妈妈出去有事去了。

    他就给龙玉玲打电话，龙玉玲知道他今天要回家，电话设成了振动。看到老公的电话，她没接，只回了个短信，在开会。

    她老公也没说什么，只是叫她早点回来。

    家里没有吃的，他就带着孩子出去吃饭。刚刚下楼，迎面碰到两个邻居，都是卫生厅工作的女同志。龙玉玲老公跟她们打招呼，她们却笑笑着点点头，眼神有些古怪。

    她老公顺便问了句，今天单位开会吗？

    其中一个女的他老公和龙玉玲是一个部门的，人家还是正处。她就说了句，“没有啊，我家老刘还在家里。怎么？玉玲又开会去了？”

    龙玉玲老公哦了一声，她说正在开会呢。那妇女便怪怪地看了他几眼，匆匆走了。

    对方怪异的举动，令龙玉玲老公有些奇怪，人家一个正处都不开会，你一个副处开什么会？他越琢磨越不对劲，这个龙玉玲搞什么鬼？

    带着女儿一起吃了饭后，他又给龙玉玲打电话，龙玉玲照样没接，只是回了个信息。

    不要催了，陪领导吃饭。快了，马上回来。

    龙玉玲老公虽然有些火，不过也没办法，在这种环境下生存，他知道有些应酬免不了。再加上他老婆又是卫生厅一枝花，应酬自然就多了。

    十点多了，龙玉玲老公带着女儿回到家中，女儿都睡了，龙玉玲还没回来。他的心里就无缘无故地烦燥起来。自己在外地工作，好不容易回来一趟，居然连个人影都见不到。再说，他在家里就明天一天时间，有什么事情这么重要？

    越想心里越不舒坦，他又打电话。

    电话通了，不过依然没有人接，信息也没回，他就火大了。反正女儿已经睡了，他把门反锁，匆匆出了门，来到卫生厅。在外面看到卫生厅的招待所里四楼歌舞厅亮着灯，她老公心里就明白了，肯定是跳舞去了。

    他也是体制内的人，知道有些事情没法避免。在楼下徘徊了很久，依然觉得如果冒失冲上去的话，肯定影响不好。说不定他和老婆的工作，从此就被毁了。

    因此他一直在外面等，烟抽了一包，等到十一点半了，楼上的灯终于灭了。然后就看到龙玉玲和几个一起出来。正要迎上去，却见龙玉玲上了一个男人的车。

    随后，两辆车子先后离开招待所，朝大街上走了。

    从招待所到后面的家属区，也就五分钟的路程，很近的，其实没必要坐车。可龙玉玲上车之后，车子没有回家，而且朝另一个方向去了。

    龙玉玲老公此刻，心里那火气比什么都旺，伸手招了辆的士跟在后面。眼看到前面的车，直接拐进了酒店地下停车场。他也匆匆下了的士，跟着进了地下停车场。亲眼看到龙玉玲下车的时候，很亲热地挽着那老男人的手臂，然后两人进了电梯。

    那一刻，墙壁上多了一个拳头的印子。

    酒店的房间里，赵副省长抱着龙玉玲，“他回来了？”

    他刚才看到龙玉玲不断发信息，就猜到了这一点。龙玉玲犹豫了一下，“嗯，他在家里呆一天，后天就走。”

    “哦！”赵副省长应了一句，“你先去洗澡吧。”

    龙玉玲不敢拒绝，脱了衣服走进浴室，刚刚打开水龙头，有人敲门。龙玉玲心里无由地一阵紧张，没想到赵副省长在那里问，“谁？”

    “服务员！”刚才他叫服务员送红酒过来，于是他果断打开门，没想到迎面而来的，竟然是一个硕大的拳头。

    “狗日的！”

    嘭——对方一拳砸在赵副省长的鼻梁上。

    ……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

