
　　［ps:停更了两个月，在这里六郎向大家道歉，实在是有一些逼不得已的原因，不能更新，现在事情总算趋于平稳，六郎重新开始更新，每天尽量保持两更，如果情况允许，会多更，还请诸位不要介意！］天籁小说网

　　在小女孩和老者在议论他们面前的年轻人实力如何的时候，赵岩还在昏迷之中。

　　甚至可以说，此时的赵岩完全失去了意识，如果小女孩和老者此时对赵岩有任何歹意的话，他连一丝的反抗能力都没有。

　　不过还好，两人对于赵岩这个突然出现的少年，并没有什么坏心思，只是十分的好奇！

　　“爷爷，他是人族吗？”小女孩一双水汪汪的大眼睛，充满神采的看着眼前的少年问道。

　　尽管此时的赵岩浑身上下没有一个好地方，甚至可以说就是一个血人，但是小女孩还是能够感觉的到，这个浑身是血的少年，其血脉和自己很是相近。

　　甚至，她还感觉，自己和这个刚刚从石头里蹦出来的少年，有着一些说不清道不明的联系。

　　只不过，她不敢再往深了去想，并且在向爷爷询问的时候，她那充满神采的眼睛深处，还闪过一丝落寞！

　　老者此时当然也盯着赵岩在看，相对于小女孩惊喜和好奇的态度，老者却还有另外一种变现，那便是凝重！

　　不过这种凝重的表情，他隐藏的很好，小女孩并不会发现。

　　在听了小女孩的问题之后，老者从立即换了一个表情，他看向小女孩，笑呵呵的说道：“丫头，你的运气来了，他的确是人族，是从石头里蹦出来的人族！”

　　本来对自己的判断还有一丝疑虑的小女孩，在得到了老者的回答之后，本来便充满惊喜的她，立即跳起来，在这一刻，她那臃肿笨重的身体，仿佛一下子变得轻盈了起来，她发出银铃般的笑声，兴高采烈的喊道：“噢噢噢，太棒了，我就要有人族的朋友了，他会成为我第一个人族的朋友！”

　　她说这句话的时候，语气非常的坚定，是那种毋庸置疑的坚定，又好像动用了极大的勇气才说出了这么坚定的一句话，仿佛他从来都没有如此肯定过一件事！

　　这也许是这件事本身给了她自信，又好像是他内心感觉，这个突然出现少年，真的会成为她的朋友。

　　看着孙女如此的开心，老者也露出了欣慰的笑容。

　　两人只顾着开心，好像忘记了，他们面前的赵岩，是一个身受重伤，甚至于濒临死亡的人。

　　不过，看着老者的态度，好像他并不担心赵岩会因此而死掉，甚至都不在意他身上的伤！

　　“丫头，开心完了吗？开心完了，就将他安置起来，虽说石卵的开裂爆炸对他的影响并不大，但是不管怎么说他都是一个伤者，咱们应该为他疗伤！”老者捋着自己的胡子建议道！

　　“哦，对哦，他受伤了……”说完这句话，小女孩好像有些失望的说道：“他还是太弱了，想当初那孙悟空出世的时候，那动静搞得天崩地裂，连九霄之上的玉皇上帝都为之震惊。”

　　“他倒好，只是那么一点点的力量，就被重伤了！”

　　“看来以后我要好好的训练他才行！”

　　听了小女孩这样说，老者无奈的摇了摇头，只不过他并不想多说什么，有些事情，他还不敢肯定，必须要等这少年醒来，询问清楚才行。

　　就这样，小女孩将赵岩安置在了他们小院唯一的客房中，并且按照老者的嘱咐，悉心的照料着赵岩。

　　而此时的赵岩，除了没有呼吸，没有心跳，甚至连他本身的修为都看不出来。

　　若是熟悉的人见到赵岩这样，必然是以为他已经死掉了，不过老者和小女孩并不担心，因为他们知道，这少年并没有死。

　　赵岩原本便是帝者，以他的修为，即便是百年千年不呼吸，也不会因为缺氧而陨落，甚至于，连灵气都没有，凭借他自己体内的完整世界，他也不会死掉。

　　之所以赵岩直到现在还没有醒来，那是因为，之前石卵开裂爆炸所产生的能量，远远的超过了赵岩能够承受的范围，若不是赵岩本身拥有着极强的肉身属性，恐怕在那种级别的力量瞬间发动的时候，已经被撕裂的连渣子都不剩了。

　　即便是如此，赵岩的身体表面，也布满裂痕，甚至五脏六腑都变形移位。

　　这种级别的伤，要是搁在别人的身上，即便不死也会成为废人，不过他并不是别人，他是赵岩，他拥有着宇宙间最强的血脉，他拥有这这世间最强大的肉身属性，他拥有着别人不曾拥有的多种属性能量，他拥有着一个完整的世界，而这个世界，还将最终演化成一个完整的宇宙。

　　拥有着这样的底牌，赵岩怎么可能会那么容易死呢？

　　身材高大的小女孩，帮助赵岩擦拭好了身体，她似乎并不介意男女之间的暗中隔阂，或者说，她根本就不直到男女有别这件事吧！

　　小女孩体态“丰盈”，容貌却很是清秀，虽然因为肥胖的缘故，五官已经变形，但是从她的眉眼之间，以及洁白的肌肤可以看出，如果不是因为肥胖，她必然也是一个美人胚子！

　　不过这些小女孩好像一点也不在乎，她此时还沉浸在得到赵岩的惊喜和兴奋当中，只不过，当他帮助赵岩擦拭道下面某一处和自己不一样的地方时，她的表情变了，脸色也变得通红。

　　看来她还是了解一些那女之事的，只不过一时没有想起来，又或者因为惊喜而忘记了这件不重要的“小事”！

　　不过脸红也只是那么一小会，她想了想之后说道：“我就当你是我的宠物，帮助宠物擦拭身体，遇到一些尴尬的事情，有什么大不了的，况且，你并不是道，将来我不说，谁会直到……”

　　“咳咳……”正自言自语的小女孩，突然听到两声轻咳声，于是刚刚恢复正常的脸色，再次变得通红，然后然后低着头呢喃了一句：“我先出去了……”

　　说完这句连自己都不一定能够听到的话，小女孩便捂着脸抛了出去！

　　而突然出现的老者，却满不在意的一笑，随后又摇了摇头。

　　他目送着小女孩的身影消失，这才重新看向床上不着寸缕的赵岩，表情又立即便的严肃了起来，他盯着赵岩的身体看了一会，当他发现赵岩身上那些裂纹在逐渐自愈的时候，这才手指一弹，赵岩的身体有一次被能量气泡笼罩。

　　然后那能量气泡主动的朝着老者靠近，最终消失，也不直到老者将赵岩的身体收到了什么地方！

　　只是几分钟之后，老者的脸色便的苍白起来，甚至于的的脸上还露出了震惊的表情，然后忙不迭的将赵岩重新召唤出来，惊异的眼神，注视着身体恢复如初的赵岩，一时间愣住了！

　　不直到过了多久，老者的脸色恢复了一些，他也从惊异中醒来，他摇了摇头，然后有点了点头，这才转身离去。

　　在离去之前，还在赵岩所在的房间，布置了一个结界。

　　接下来的日子里，赵岩便在祖孙二人的帮助之下，渐渐恢复着身体，这一睡就是半个月，然而在这半个月的时间里，赵岩除了身体状态恢复了很多，甚至已经接近完全康复了，但是他却始终不曾醒来。

　　这可极坏了小女孩，刚开始的时候，小女孩是定时来照顾赵岩，其中包括喂药，运功梳理经脉等等，当然，也包括擦拭身体。

　　只不过再也没有发生过之前尴尬的事情，因为关键部位都是老者帮忙的！

　　可时间过了五天的时候，小女孩就有些着急了，因为赵岩的身体已经基本恢复，甚至他偶尔还会出现心跳，但是他就是不醒来。

　　原本她以为赵岩是神魂受到了伤害，可是经过了自己的探查以及老者帮助之后，发现赵岩的神魂并没有任何问题，于是她便往不好的方向想。

　　她在想，是不是因为自己的缘故，才造成了这样的结果，因为……

　　“为什么，难道又是因为我的缘故吗？为什么凡事和我有关的人，都会如此？”

　　“难道我真的是天煞孤星吗？只要是我在乎的人，都要遭受厄运吗！”

　　“我……我……”

　　小女孩默默的流泪，她很伤心，仿佛想起了所有不开心的事情，泪水就想决了堤的江河，一发不可收拾！

　　然而她的泪水落在赵岩裸露在外的手臂上的时候，赵岩的手指轻微的抖动了一下，然后那泪水中好像有什么东西进入了赵岩的皮肤，只不过小女孩并没有注意到，她只顾着伤心了！

　　这样的事情一直延续了十天，小女孩每天都重复着同样的话，几乎全都是伤心的话，她好像赵岩能够醒来，能够倾听她所有的伤心事。

　　不过这也只是她想想而已，如果赵岩真的醒来了，她必然不会将赵岩当做他伤心事的“；垃圾桶”，赵岩可是她的第一个朋友，也是唯一的朋友，她可不想让自己的伤心事搞坏了赵岩的心情，丛而使得赵岩讨厌自己，甚至会因为自己的厄运而远离自己。

　　今天是赵岩来到“这个世界”的第十五天，小女孩也守护和照顾了赵岩十五天。

　　小女孩虽然每一天都在因为赵岩的昏迷而担心，也因为想起了自己的伤心事而难过，但是她仍然很是执着，仿佛赵岩的出现给了她一个希望，她不想这个希望那么快就消失，至少她要努力让这个希望存留的长一点。

　　当然，她还有更加遥远的奢望，她奢望面前的这个英俊少年，能够像传说中的孙悟空一样，能够成为一个顶天立地的大英雄，这个大英雄能够永远的留在自己的身边保护自己，守护自己。

　　就像她现在守护他一样！

　　在小女孩守护赵岩，并且对未来充满憧憬的时候，小女孩的爷爷，那名古怪的瘦老头，却坐在房顶，遥望着天边，他白眉紧蹙，目光悠远，神情肃穆，不知道他看到了什么，又想到了什么。

　　而他目光的落处，与其他地方并没有什么不同，也是蓝天白云。

　　轻轻的呼出一口气，这是极少出现的现象，以为像他这样的强者，极少呼吸，更别说长出一口气了。

　　“他的到来，倒底是偶然，还是冥冥中注定的呢？”老者说了一句模棱两可的话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1687章 出世！免费阅读。https://xs.23sk.com 