    厉画行也没想到，一大早就在这里碰到她。她当然有足够的理由相信，楚倾歌会出现在这里，绝不是巧遇。大概是有事找她。厉画行举步往前，正要与她打招呼，可却在下一刻，所有的笑意，一瞬间凝结。&quot;凤九卿!她脸色一沉，忽然一跃而起，一掌朝着凤九卿的头顶拍下去。“你这个叛徒，我杀了你!”凤九卿只是冷眼看着她。不是不怕死，他说过，他还要留着这条命，去见星儿。他不躲不闪，只是因为一明知道自己躲不过!那死丫头给他下了药，全身上下，一点真气都没了，如何躲避?倾歌眯起眼眸，忽然一抬长袖。ag5s轰的一声!两方掌力碰到一块，厉画行后退了两步。楚倾歌却足足退了好几步，好不容易才稳住了自己的身形。厉画行一招没有得手，却也丝毫不愿意放过凤九卿。她咬着牙，怒道:“叛徒，把命拿来!”她再次提掌，朝凤九卿袭去。穆渊和七巧一左一右，立即往前一步，挡在凤九卿的跟前。就在双方掌风即将碰到那一刻，楚倾歌忽然沉声道:“你若杀了他，我宁死也不会去皇城!”轰的一声，厉画行长臂一扫，那一掌落在不远处的树上。咔的一声，至少两人合掌才能握住的树干，应声断裂。大树轰然倒下，可见这一掌的威力。凤九卿面无表情，看着离自己不过数步远，轻易就能取自己性命的妇人，掌心处，一层薄薄的细汗。“你为何不躲?&quot;厉画行冷笑，“是因为你自己心里清楚，你死有余辜!凤九卿冷冷一一哼，不屑道:“除了她，谁也没资格给我定罪!厉画行脸色一沉，差点又忍不住出掌。“不许提起她!“她怒道，“你不配!”“那个，”身后的楚倾歌咳了好几声，好不容易，才让自己缓过来一口气。她走到凤九卿的跟前。穆渊和七巧立即退下。倾歌迎上厉画行的目光，笑道:&quot;怎么了?他是我的新男宠，叫凤九卿，你们认识?”想了想，她顿时脸色一沉，一阵不悦。“厉庄主，你该不会是从前也曾与他好过?我可不喜欢用别人用过的男子!”厉画行被气得差点吐血，但那张脸，却微微一红。也不知道是被气的，还是，真有那么点想法。凤九卿这次咳了两声，却真的咳出了一点血丝。死丫头，不气死人，她心里不爽是不?要是自己有力气，此时，已经一脚将她踹到天际去!哪能容她在自己面前，继续胡言乱语!甚至是，污言秽语!太放肆了!厉画行瞪着，凤九卿，脸依旧涨得通红，这时候，是真的在愤怒。“凤九卿，你不要脸!你竟你竟&quot;她看了看凤九卿，又看着楚倾歌，此时心头一一阵怒火，完全无法发泄!“，怎么了庄主，你是觉得他年纪与你一般大，却还要和我这种小丫头在一起吗?”倾歌好像不怕死似的，一瞬间，就火上浇满了油:“可是，他看起来就二十出头，这皮囊与你已经完全不是一个等级了哦。

