
　　不知道过了多久，李知恩垫起的脚尖才重新落回地面。

　　起初大胆主动亲吻的她这会脸红了，赵希明看在眼里，然后像是突然记起来什么，自顾自道：“我刚才忘记一件事了。”

　　说完，懊恼的锤了一下手掌，对李知恩说道：“我现在再说一句真心话可以吗？”

　　李知恩点了点头，好奇的看着他，然后听见赵希明说：“能不能每天给点零花钱？”

　　听完，李知恩愣了一下，随后叹道：“刚说什么来着，又贫嘴......给，以后每天给你点现金行了吧？”

　　“嗯！”

　　两人对视了一会儿后，齐齐的笑了起来。

　　坐会沙发上，李知恩吃了一口饭，然后看向身旁的赵希明，笑道：“希明，我们俩这是不是在约会啊？”

　　“又不是在外面，在家吃饭算什么约会。”

　　“不是啊。”

　　李知恩摇了摇头，开心的说道：“以前都是在你家吃的，但现在是在我家，还是第一次呢，当然算是约会啦。”

　　看着笑容满面的她，赵希明内心忽然有些自责。

　　沉默了一下，他冲李知恩笑着说道：“知恩，明天一起出去玩吧。”

　　“真的吗？”

　　骤然听到这句话，李知恩一下子惊喜的看着赵希明，但想到了一点之后她又摇了下头，“可是你后天就要去试镜了，我不想让你分心，还是在你试完镜之后再去吧。”

　　“没事，那么简单一个角色我闭着眼睛都能演好。”

　　李知恩的反应让赵希明更添几分愧疚，他握住了李知恩的手，轻声说道：“看了那么久的剧本，这次我想多看看你。”

　　听完赵希明的话后，李知恩脸上的笑容一下子变得明媚了。

　　她嗔怪的看着赵希明说道：“你怎么这么会说好听的话，要我以后怎么学你呀。”

　　“没关系，我刚才是开玩笑的，知恩你不用学我，对我而言你就是最动听的情话。”

　　“啊肉麻死了！”

　　李知恩抽出被握住的手，然后将整个身子缩在赵希明的怀里，抬头看了看他，娇羞的说道：“不过我就是喜欢听。”

　　赵希明笑了笑，抱着她问道：“那明天你想去哪玩啊？”

　　他刚一说完，李知恩就举起手指，兴奋的说道：“我要去釜山！”

　　仰着头看向赵希明，她说道：“你拍摄《釜山行》的时候是不是去登山了啊？”23sk.Com

　　赵希明一愣，好奇的问道：“你怎么知道的？”

　　那会休息的时候，孔刘他们要去爬山，赵希明不知道为什么这些人老是喜欢爬山，但自己一个人也没事，所以也就跟着去了。

　　“我在别人的INS里看到你了。”

　　李知恩很快解释了一句，让赵希明笑着看向她，问道：“我都不知道这个，你什么时候看到的？”

　　“我以前没事的时候经常刷你INS，但是你又不发图片，我只好关注你的粉丝账号了。”

　　“不是吧，你还关注了我的粉丝账号？”

　　“小号啦，你当我傻啊，那时候又没在一起，我要是关注了你又去关注你粉丝号，肯定会被你看穿的。”

　　李知恩掏出了手机，打开软件后熟练的切换了账号。

　　低着头好奇的看了看，赵希明一下就发现了亮点。

　　“你这个头像怎么是我啊。”

　　“因为你好看呀，头像不就是要用好看的嘛。”

　　李知恩笑嘻嘻的看着赵希明，发现他一直在抑制嘴角的笑容后，心里同样兴奋了。

　　果然啊，男人就是要夸。

　　想到这里，李知恩又指着屏幕说道：“而且我的昵称是你名字的输入法字母哦，还有还有，希明你看！”

　　她把手机往上提，示意让赵希明看，同时手指还在不停的滑动，骄傲的说着：“看到没，搜索界面的图片都是你。”

　　赵希明看了看手机屏幕里自己的一些剧照和少量的生活照，又看了看莫名骄傲起来的李知恩，笑意再也控制不住了。

　　“怎么样，开心吧？”

　　看着赵希明傻笑起来的样子，李知恩笑嘻嘻的问了一句。

　　赵希明点了点头，当然是非常开心，完全没有想到她还有着这样一个账号，专门用来看自己。

　　“对了，给你看一下你的粉丝账号吧，她们真的很厉害，每天都在回看你以前的戏，截出好多好看的图片。”

　　李知恩一边给赵希明翻着粉丝号的动态，一边想着：抱歉啦姐妹们，虽然你们很难看到希明发生活照了，但是我却可以天天看到他生活中的样子，嘿嘿。

　　随意的看完后，赵希明问她说：“不过你怎么想到要去釜山啊？”

　　“因为我想去你去过的地方呀。”

　　说完后，李知恩又补充道：“而且要和你一起去！”

　　听到她这样子说，赵希明是真的有些不好意思了，他犹豫了一下，说道：“知恩呐，其实你也不用为了让我开心说这种话的......”

　　“什么叫为了让你开心啊，我可没有。”

　　李知恩立刻瞪大了双眼看向他，嘟囔道：“这都是我最真实的想法，只不过你之前太皮了，我都没机会和你说。”

　　“呃。”

　　细细想来，赵希明觉得还真就是自己自作自受，好像真的就是一个比她小的男生，不停的捉弄她。

　　想到这里，赵希明打定主意以后再也不故意逗李知恩了，像现在这样就挺好的。

　　.......

　　清晨，李知恩早早的起了床，穿上一件登山用的冲锋衣，戴上一顶草帽，背着一个双肩背包，像是一个要去郊游的小学生一样，兴冲冲地跑去了赵希明那里。

　　“懒虫，快起床啦！”

　　发现他还在睡觉，李知恩俯下身子凑到他耳旁，大声的说了一句。

　　赵希明瞬间醒来，起身看了一下表，然后又缩回了被窝里。

　　“这才七点啊，不用那么早吧？”

　　看着他的样子，李知恩撅起了嘴，“说好了要去约会，结果你一点都不激动，看起来根本不想去，你只想在床上睡懒觉，这可是我们第一次正式约会诶。”

　　这些碎碎念全部都传进了赵希明的耳朵里，他于是立刻掀开被子，无奈的看着李知恩说道：“我激动，我想去，我这就起来！”

　　李知恩的表情一下子从阴转晴，她挑眉看向赵希明，笑道：“那你穿好衣服，我在外面等你。”

　　说完，隐晦地扫了一眼赵希明的背后，然后蹦蹦跳跳的出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六十九章 小号的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 