    很显然，他们的这些小动作，让沐家二老看在眼里，两人很是欣慰。

    沐老夫人更是满意的点点头，南鲤这丫头，可真懂事！

    以前她只是觉得薛雯雯的脾气差了些，没想到她越长大，越是被宠坏了。

    这么一对比，她顿时更喜欢南鲤了！

    薛雯雯看着他们的亲密互动，顿时只觉得心里的妒忌疯狂滋长。

    “那我们什么时候去？”薛雯雯不悦的问道。

    “雯雯！”薛坚有些无奈的呵斥道，“你别闹了！你真想要衣服，我给你钱，你让你男朋友陪你去！”

    “他……”薛雯雯还没说完，她的电话就响了。

    她看了眼屏幕，不耐烦的接了起来，“你又打电话干什么？！我不是说了吗？我们已经分手了，别再来骚扰我！”

    说完，薛雯雯直接挂断电话。

    下一刻，她对着薛坚直接说道，“爷爷，我已经跟沐宇昊分手了！”

    薛坚顿时满脸震惊，他不可置信的问道，“你、你说什么？！雯雯，你别胡闹！”

    别说是他，就连其他人，也都露出惊讶的神色。

    南鲤更是觉得震惊不已，这个薛雯雯……还挺会玩儿的啊！

    她爷爷都已经为了她和她的未婚夫，拉下老脸来找沐家二老了，结果面子都豁出去了，薛雯雯这边却告诉他，她跟沐宇昊分手了！

    不过话说回来，这个薛雯雯还真挺任性的。就只因为沐宇昊没有帮她买她喜欢的裙子，她就说分手就分手？

    “我没有胡闹！”薛雯雯梗着脖子说道，“我是看清楚了，那个沐宇昊真不怎么样！他对我一点也不好，根本就不爱我！所以我一定要分手！”

    “雯雯，这事儿回去再说……”薛坚很是头疼的说道。

    “不，我就要现在说！”薛雯雯再度说道，“爷爷，我知道你的意思，你不就是想跟沐爷爷做亲家吗？虽然我不能跟沐宇昊在一起了，但是我看这个沐瑾城不错，要不我就嫁给他吧？”

    众人再次被惊掉了下巴，沐家二老的脸色，这会儿已经变得很是难看。

    如果薛雯雯不是薛坚的孙女，此刻他们两个都打算直接把她给赶出去了！

    南鲤也很懵，这发展，她完全想象不到啊！

    薛雯雯这是认真的，还是因为跟沐宇昊闹矛盾了，所以故意拿着沐瑾城气沐宇昊呢？

    “薛雯雯！”薛坚此刻已经被她气的头疼，他很是窝火的说道，“瑾城他已经结婚了，你胡说八道什么？！”

    “结婚又怎么了？不是还可以离婚吗？”薛雯雯一脸理所当然的模样道，“再说了爷爷，你也看到了，他对他的妻子有多好！那我跟他结婚了，你不也就可以放心了？”

    南鲤：“……”

    好吧，薛雯雯这逻辑，简直无敌！

    当然，沐家二老和薛坚，此刻只觉得三观受到了冲击。还能这样的？

    “薛小姐，”沐瑾城平静的开口，“我想你弄错了一件事，我不是对我的妻子好，我只是对她好。”

    说着，他温柔的握住了南鲤的手。

