    “反正我就奔着要权去，会办事，能够让夫人舒心。我是夫人的贴心狗，夫人心情不好，踢我几下，我就滚开，夫人心情好，招招手，我就巴巴过来。”

    谢傅哈哈一笑，他都不记得自己说过这些话，或许自己只是让徐六走出这一步，而徐六本身就有这方面的悟性。

    “谢公子，你再多传授我一些，我想把夫人舔的更好，哪一天成为金丁，统领顾府家丁。”

    当舔狗并不可耻，可耻的是成为一个失败的舔狗。

    谢傅刚要开口，徐六立即抬手打断：“不急！先把谢公子的事情办好，一会青楼去，我们边喝边聊。”

    黄昏下，院子里，一道小小的身影正拿着枝条在地上写着字，先生说过，唯热爱与坚持不可失。

    突然恍觉天色不早，这道小小的身体这才连忙用脚将地上的字蹭掉，蹒跚着脚步，将院子里晾晒的桑叶一件件收起。

    黑瘦的脸，一双充满神采的大眼睛，不时望向渐渐沉下的夕阳。

    先生肯定会来的！可就算先生来了，又能干什么。

    小姑娘又把头低低埋下。

    不一会儿，外面传来动静，却是父母归家的声音。

    谢傅一众人渐渐逼近目的地，徐六和胡地全走在谢傅左右，唯谢傅马首是瞻。

    谢傅脚步很快，一众人也跟着快了起来，锐气腾腾，身后扬尘。

    路人见了，纷纷避让远离。

    谢傅突然停下脚步，走到正起劲的一众顾府家丁也忙跟着刹住脚步。

    谢傅手指前方一处农宅说道：“就是那户人家。”

    胡地全喊了一声：“抢回小芸！”

    徐六也喊了一声：“抢回小芸！”

    十几个顾府铜丁齐喊，这声势顿时雄气昂昂。

    谢傅接过徐六递过来的酒囊，喝了一口酒，说了句：“走。”

    当光隐山川而去，夜自携星辰而来。

    小芸偷偷黯然悲伤的时候，沸反盈天的叫喊声突然传来，这声音像一把火，轻易的点燃心头，熊熊燃烧。

    是先生！是先生来了！

    小芸激动的就要冲出院子去。

    一把冷喝声传来，浇灭她的激动：“老实呆在，昨天还没受到教训吗？”

    男人说完，气冲冲的走出院子。

    妇人走过来轻声安慰：“小芸，你知道你爹的脾气，就是天王老子也说服不了他，你就别固执了，跟他作对。”

    在抢回小芸的叫喊声响起，左邻右舍就抄起家伙，不约而同的走出家门。

    当他们聚集在小芸家门口，看到他们面对的人，却惊呆了。

    特别是徐六衣服上那银色的顾字，银光闪闪，闪的人眼里晕眩，心惊胆战。

    顾府家丁！顾府银丁！

    徐六看着这些农户气势汹汹而来，一下子傻住的样子，冷冷一笑。

    胡地全朗声喊道：“昨天是谁追我家谢公子十条街的？”

    场面安静的落针可闻，所有人噤若寒蝉，没有人敢开口应声。

    谢傅朗声道：“各位乡亲，不必害怕，我是小芸的先生，昨天大家可能对我有点误会。”

    众人目光立即落在小芸父亲身上，充满询问。

    男人本想狡辩一番，可面对徐六冰冷的目光，却一个字也说不出口。

    躲着门框后面的小姑娘，弱弱的走了出来，缓慢的迈动了几下脚步之后，突然瘸着腿朝谢傅奔跑过去。

    “先生！”

    小姑娘从心灵迸发出来的叫声，立即吸引所有人的注意。

    小姑娘不知道是跑的太快，还是腿上有伤，在快跑到谢傅面前的时候，却摔倒了。

    一双强有力的手将她托住。

    小姑娘抬头，落入眼幕是一张温暖的笑脸，烘的她的心头暖洋洋。

    “小芸，先生来了，先生承诺过的事情一定会办到。”

    谢傅说着掀起小姑娘的裤腿，映入眼幕是小腿位置一大滩肿青。

    众人无不惊呼出声。

    谢傅无比温柔的亲上这受伤的小腿，柔情道：“小芸，让我再一次拥有你，不要让我一直想念。”

    两行泪水立即从小姑娘美丽的大眼睛滑下，“先生……”她真不知道说什么好，只知道心头激动澎湃。

    这一幕让所有人有种错觉，认为谢傅才是小芸的亲生父亲，他的宠爱是热情直白。

    谢傅摸了摸小芸的头，站了起来，冷冷看向男人。

    男人立即面如土色。

    谢傅此时此刻真想暴打男人一顿，但他清楚，这样只会让事态更加糟糕，也会让小芸在这个家的处境更加尴尬。

    小芸能够感受到父亲的害怕，轻轻的拉了拉谢傅的衣袖，目光弱弱透着求情。

    谢傅笑道：“小芸，你先回去，先生想跟你父亲聊聊天。”

    男人朝自己女儿看去，用眼神示意不要离开，女儿现在就是他的护身符。

    “先生，不要伤害我爹。”

    “你爹思想比较顽固，先生需要跟他讲深刻一点的道理，你信的过先生就是。”

    谢傅说着对众人呵呵笑道：“各位乡亲，没事了，都回家做饭去吧。”

    众乡邻这会也明白了，搞半天是他们颠倒黑白啊，不过他们还想留下来看看热闹。

    徐六冷喝一声：“想留下来好好算算昨天的账吗？”

    众乡邻立即化作鸟散，也是这位先生人好，换做一般人，昨日被那么追赶，定要狠狠报复。

    见左邻右舍均回家去，只剩下他孤零零一人，男人心里显得很慌。

    谢傅倒是和颜悦色，笑呵呵问道：“大哥，你一年大概能赚多少银子？”

    谢傅越是笑呵呵，男人越是心里没底，老实应道：“大概五两银子。”

    谢傅回头对着徐六问了一句：“那三十年是不是就是一百五十两？”

    徐六假装掐指算了一下，突然竖起大拇指：“谢公子算的好快啊，就是一百五十两。”

    “大哥，就按你大概能再活三十年，你的后半生，我给包了，以后你也不用干活了。”

    男人一听这话就隐隐觉得不妙，听着口气是要霸妻夺女啊，嘴上弱弱问道：“先生，您是什么意思呢？”

    谢傅声音一冷：“你手断了脚断了，以后不就不能干活了。这生计没有着落，我帮你把后半生想好了。”

    男人闻言立即脸色惨白。

    谢傅回头道：“徐兄，身上有银子吗？给先凑一凑，先给银子后动手。”

    徐六嘿嘿一笑，十分爽快，一众顾府家丁把身上的银子都拿出来。

    “谢公子，只有不到五十两。”

    徐六说着补充一句：“我看他一脸短命相，最多能再活五年，这么一算，二十五两就够了。”

    男人早就想服软了，只是对方没询问，自己也不敢开口，这会再不开口，人家可就要动手了，“先生，我明天就让小芸回学堂去！”

    谢傅一本正色，厉声道：“这个当然！另外一件事，从今天开始，我认小芸当干女儿，你要是敢虐待我的学生，我的女儿，我这个当先生的，当父亲的，不会跟你客气。”

    男人立即看向自己的女儿，“小芸，快叫干爹。”

    小姑娘心中欣喜，不知为何却很不好意思，腼腆的叫了一声：“干爹。”

    谢傅一时有点反应不过来，半顿才呵呵笑道：“小芸，你还是叫先生就好。”他认小芸当干女儿，只不过是要有个名目。

    男人赔笑道：“谢先生是吧，要不你给小芸取个正式一点的名字，我姓陈。”

    先生给学生改名，那是天经地义。

    谢傅看向小芸，轻轻摸了摸她黑瘦的脸，“兰之猗猗，扬扬其香。不采而佩，于兰何伤。先生给你取名玉兰，你以后就叫【陈玉兰】可好？”

    小姑娘点了点头。

    徐六特意把男人叫到一边去，沉声道：“以后对谢先生的干女儿好一点，今后我也会好好照顾你。”

    以徐六顾府银丁的身份，绝对有资格说这话，苏州百姓民生，方方面面都要仰仗吴中四大名阀鼻息而活。

    事情解决了，谢傅心情大为愉悦，就跟徐六等人逛青楼去，想好好喝上一杯。

    路上，胡地全见顾府家丁每人手里都拿着一叠大纸，就随口问道：“徐兄，这悬赏告示不是已经贴了吗？怎么又贴？”

    徐六应道：“头巾一直没找到，悬赏数目提高了。”

    胡地全笑道：“提高多少，十两还是二十两？”

    徐六扭头很轻蔑的看了胡地全一眼，一副你小子眼界小，顾府有这么小气吗，嘴上淡淡：“五百两。”

    “五百两！”

    胡地全喊出来，嘴边都合不上了，一脸震惊无比，一百两已经是天文数目，这五百两那还了得，有了这五百两一辈子都不用发愁了，就算把桂香赎下来，养一辈子都没问题

    胡地全的脑袋立即嗡嗡作响，久久不能从震惊中恢复过来，徐六淡淡道：“要是再找不到，这悬赏还得再高。”

    胡地全抬手道：“徐兄，你别再说了，我先消化一下，再说我可受不了了，这个捡到头巾的人，我得嫉妒死他了。”

    徐六叹息道：“可惜啊，往顾府送逍遥巾的不少，却没有一条是顾小姐想要的，如果真有人找到那条逍遥巾，我徐六就花五百两买下来，只要能讨的顾小姐欢喜，当顾小姐的心头肉，成为金丁指日可待。”

