    “不用了，表哥，我不玩，让这位姑娘玩吧。”方如绣笑眯眯的说道，她虽然还是有着几分童真的，但是却没有必要来抢一个小姑娘的东西。

    “那好吧。”叶景天点点头，然后又对着小黑说道：“小黑，这个圈子你给春花玩吧，我们不借了，等下我弟弟就拿铁圈来了。”

    正说话间，景浩就气喘吁吁的朝这边跑来，他头上套着一个铁圈，手上则是拿着一张椅子一般的东西，方如绣远远的就看清了那是冰车。

    没想到这个地方竟然还有冰车？不是一般是北方才有的吗？但是转念一想，在没有全球变暖的古代，这南方一到冬天其实也是很冷的，既然连池塘的水都能够结冰甚至站人，那么有冰车肯定是再正常不过的事情了。

    “表妹，你玩过冰车吗？”叶景天问道。

    方如绣听到后便摇摇头。

    “那让景浩教你玩好吧。”叶景天说着就让景浩先给方如绣做个示范。

    实际上这玩冰车也不难，只不过是这冰车下面只有一条杠，所以比较难把握一点，不过这可难不倒方如绣，这景浩只不过给方如绣做了一个示范，很快方如绣就能够在冰面上顺溜的滑起来了。

    “哇，表妹好厉害！”叶景天向方如绣举起了大拇指，方如绣笑笑，然后又滑到了叶景天等人的面前。

    “姐姐，我也要玩。”方以诚跟方如茵争先恐后的说道。

    方如绣询问了一下叶景天的意见，见他点点头，她便同意了，只是可惜的是这方以诚跟方如茵两个人实在不是玩这个的料，方以诚根本就滑不起来，茵茵倒好，直接就摔在这冰面上了。

    “呜呜呜……”她摔倒了之后，直接是大哭了起来，方以诚也有些气馁。

    方如绣一个人在旁边看的哈哈大笑，没有一点要哄的意思。看着小朋友摔跤的时候就如同一个团子一样，实在是有些好笑。

    “这单杠是比较难控制一点。”叶景天说道，然后他走过去蹲下身子拍拍方以诚的肩膀，顺便又哄了一下茵茵。

    可是茵茵却是不买他的账，她却是哭的更加凶了，可是方如绣却清楚的看到，她用手擦眼泪的时候，偷偷的看了看自己。

    “不哭的话，姐姐就带你溜两圈。”方如绣开口道。

    听到这话，这小家伙立马就不哭了，她擦干了眼泪，抬起眼有些可怜兮兮的看着方如绣。

    方如绣便走过去，坐在冰车上，然后让茵茵坐在她的腿上抱紧她。

    “走喽。”方如绣笑着喊了一声，然后就往前面滑去。

    “哎，表姐我。”景浩推着这个铁圈跟着方如绣的身后，可是方如绣转头朝他笑笑，并不理他。

    在这冰山溜了好几圈，方如绣便觉得有些没味了，她停下来，可是茵茵却是一副意犹未尽的样子，她便摸摸她的手，说道：“手凉了，我们回去吧。”

    “我还想玩这个圈圈。”茵茵玩了冰车之后，也觊觎起景浩正在转的圈子来。

    “来，给你玩。”景浩听到这话后，当即将这个圈圈推到了茵茵的面前。

    这样可爱的小丫头谁不喜欢呢？景浩也不例外，所以他才会一听到茵茵的话，就将这个圈圈推过来。当然，这也说明他还是很知事的。

    只可惜茵茵她并不会玩，用木棍撑着刚刚立稳，就很快掉下去了。

    方如绣便给她做了一次示范，她虽然从来没有玩过，但是这种基本的保持平衡的方法还是难不倒她，所以溜了好几圈再溜回来还是直挺挺的。

    “姐姐好厉害。”方以诚当即鼓掌，旁边也聚集了很多看热闹的人。

    “行了，表弟表妹你们玩吧，这天寒地冻的，茵茵、以诚我们先回去吧。”方如绣说道。

    茵茵点点头，方以诚却是说道： “不行，我还想玩。”

    “那行，你玩吧，小心点。”方如绣说着就牵着茵茵的手往回走。

    方以诚朝她们挥挥手，继续在景浩的教导之下玩起冰车来了，他还算是有天赋，由景浩扶着，不一会儿也能够溜得飞快。

    走到岸边的时候，方如绣站着看他滑了两圈，猜想应该不会有什么事情发生了，便准备离开了，谁知这时候她身后传来一声大喊：小心！

    她转头一看，只见这冰车滑到了池塘的中央位置，而这中央位置的冰很薄，看起来很快就要裂开的样子了。

    果不其然，当方以诚的冰车滑到了那里的时候，他当即连人带冰车就将那里的冰车压碎，掉了进去。

    方以诚可不会游泳，而且这天寒地冻，水温都在零摄氏度以下，就是会游泳的人不快点爬出来，那也会遇到危险。

    方如绣离得比较远，她让茵茵在这里等，而自己则是连忙跑了过去，可是她跑过去的时候，岸边已经围了一圈的人，表哥他们站在岸边焦急的喊，纷乱的脚步声引起共振，反而是让这冰坍塌的更多了，方以诚好不容易掰到了一块冰，然后又碎裂。

    “我去救你！”一个小孩子不假思索的跳了进去，正是景浩。

    他自觉自己会游泳，可是没有考虑到这水的温度，等到水浸透了棉衣的时候，他就被冻得大叫了起来，刚刚扯到了方以诚的衣袖，自己还刚刚准备游呢，就手脚没劲了。

    棉花吸水，吸了水的棉花显得十分的厚重，他自己的重量就加剧了，再加上一个方以诚，那重量更是不言而喻。

    “景浩，快脱掉棉衣。”方如绣在旁边急的大叫，她想去救人，但是她不会游泳啊，上辈子她一生与山石打交道，也不喜欢去游泳。有了这一次，她开始恨自己为什么不会游泳了。

    周围倒是有一些会游泳的人，但是他们怕冷啊，而且并不是所有的人都像是景浩这样敢于跳水救人的，他们看到景浩如今的下场，便更加不敢去救人了。

    这天特别的冷，几乎可以说是滴水成冰，两个孩子掉在冰窟窿之中，不说被淹死，也会被冷死。

    幸好景浩这个时候，还有一些力气，他脱掉自己的棉衣之后，还顺带着撤掉了方以诚的棉衣，做完这些之后，他想要往冰上游，但却是真的没有力气了。

    “景天，你不会游泳吗？”方如绣问道叶景天。

    叶景天点点头，“我从小被父母管得严，从来都不让来这池塘边玩，我去哪里学会游泳啊。”

    “那你快去叫人啊！你在这里看着干什么？”方如绣恨恨的说了一句。

    “哦，哦。”这叶景天这才反应过来，连忙去救人了。

    景浩看起来真的体力不支，他只是凭着自己会憋气，所以还能够勉强扶着方以诚支撑着，两人身上还是有那么重的衣服，若是沉下去了的话，根本就浮不上来了。

    方如绣看了看这水面上浮着的几块冰，她觉得自己要尝试一下。

    脱掉棉衣，方如绣如同传说中的女侠一般踩着这几块来到了方以诚跟景浩所在的地方。

    她这举动引起了众人的一阵惊呼，可是她并没有在乎这些，她一只手提起方以诚，用力一甩，就将他甩到了冰面上，这个时候她已经半身入水了，不过她动作极快的再捞起景浩，又是用力一甩，也将他甩到了离冰面很近的位置。

    周围的人伸出手，很快就将景浩给拉起来了，可是方如绣却已经沉到水里面去了。

    “表姐！”景浩大叫一声，他脱下自己身上冰冷刺骨的衣裳，说道：“表姐我下来救你。”

    “你别发疯了！”在她旁边的堂姐呵斥道：“刚刚你都差点去了，如今你哪里还有力气能够救得了表姐呢，表姐可比以诚重多了。”

    “可是，难道就让表姐这样眼睁睁的死去吧？”景浩红着双眼说道。

    “不会的，大堂哥已经去叫人去了，想必很快就能够回来。”这位女孩子又说道。

    景浩这才安心一点，他注意看着池塘里面的情况，而他的一些姐妹们，则是拖到方以诚的衣裳，用自己的外套包着他往家赶。

    方如绣伸手抓住了一块浮冰，只是可惜的是这浮冰太少，她勉强露出一个头来，然后又沉了下去。

    冷对她来说的刺激就不说了，主要是她的鞋子里面都已经进了水了，还有裤子、衣服的重量，就好像从前她负重锻炼一样。

    往岸边走，决不能在此死去，这就是方如绣唯一的信念，开什么玩笑，好不容易重生一次，若是让她在这里就死掉了，那还得了？她可不敢保证自己还有下一次的机会，而且她对这里的生活已经习惯了。

    她说了，她还要打造出一个世外桃源呢，如今只不过是勉勉强强的足够温饱而已，她还在幻想着自己培育出几个进士来，弄一个一门三进士的神话呢，可是如果她死了，她就看不到了。还有原主灵魂中最深沉的愿望，她不希望自己过得比顾如月差，她在心底里面还有这一个攀比的念头，可是自己都还没有对上顾以月呢，就这样死了，而且是这大过年的就死了，也太晦气了吧。

    所以她不能够死啊，这样想着，她全身都迸发了无穷的力量，就这样死了，那她还辛辛苦苦的练功干什么？作为一个练武之人，无论何时都不能够放弃。

