    蒋骁觉得他熟悉，但想不起来在哪见过。

    电梯到底层。

    蒋骁刚准备按，男人淡淡道：“蒋总，能不能邀请我去你办公室坐坐。”

    蒋骁再一次抬头：“我好像并不认得阁下。”

    “哦，是我唐突了。”男人这才摘下墨镜，墨镜下是一双锐利的眼眸，“我是该先自我介绍一下。”

    他一摘墨镜，蒋骁忽然知道他是谁了。

    温雪的哥哥。

    见过。

    蒋骁勾唇：“去我办公室里坐坐。”

    蒋骁心里没底。

    温录怎么会过来？他知道了他跟温雪的事？

    蒋骁没有刻意隐瞒，只是觉得为时尚早。

    不过既然温录来了，该躲的也躲不掉。

    温录也勾了勾唇角：“看来蒋总知道我是谁了，但自我介绍还是要的，我叫温录，这是我的名片。”

    蒋骁低头接过。

    安城温氏集团总裁——温录。

    蒋骁略有几分意外。

    说实话，他对温雪的身份并不了解。

    更何况，男女之间谈恋爱，他并不看重那些虚的。

    他喜欢温雪，温雪喜欢他，这比什么都重要。

    他只知道温雪有个哥哥，他们兄妹都在安城工作，别的他没问过，温雪也没主动提过。

    看到温录的名片，他多多少少有点意外。

    他从自己的大衣口袋里拿出名片给温录：“我叫蒋骁。”

    “幸会。”温录伸出手。

    “幸会。”蒋骁同他握手。

    目光碰撞，空气骤然凝固。

    气氛里有几分不寻常的意味。

    蒋骁带温录去了办公室。

    “温总，坐。”蒋骁招呼他，又亲自给他倒了一杯热茶。

    “蒋总真是青年才俊，年纪轻轻就成立了这么一家有前景的公司，公司地段真好，我记得这儿的租金可不便宜。”

    “跟温总比不了，温氏才是数一数二的企业。”

    “过奖了，那是我爸妈的成果，我不过是顺理成章接过，跟蒋总自然没法比。”

    两个男人客套一番。

    温录坐在沙发上，蒋骁也坐了过去。

    这个地段确实很不错，他的办公室更是光线充足。

    温录素来不拘小节，蒋骁也不是小家子气的男人，两人倒也相谈甚欢。

    不过，蒋骁心里头清楚，温录此次过来，可不是简简单单要跟他认识一番。

    喝完两杯茶，聊了些场面话，蒋骁笑道：“温总此次过来，是出差还是旅游？”

    温录喝了一口热茶，姿态随意而慵懒。

    他抬眸看了看蒋骁：“蒋总是生意人，大家既然都是做生意的，为人处世、待人之道应该都差不多。”

    “温总的意思是？”

    “我们做生意的为了利益难免会动用一些手段，就比如我，前几年我爸妈刚把集团交给我，我为了把集团里的大权牢牢握在手里，离间了公司几位高层。虽然不怎么光彩，但权力斗争也是必要的，蒋总觉得呢？”

    “是，生意场上本来就不讲感情，为了自己利益，无可厚非。”蒋骁并不觉得是什么不光彩的事。

    “我总认为自己很聪明，这几年生意上也没出过大错，集团更是欣欣向荣，一片大好。”

