        “在座的各位都知道，原子是一个微观粒子，但事实上，一个原子的占据的空间，大部分是空荡荡的。即便是致密金属，一个原子核和另一个原子核的距离，就像地球到火星那么遥远……”

    方源继续解释强相互作用力材料的结构，当然不是讲给现场的科学家听的，而是讲给视频会议另一头的那群玩弄权力和政治的老流氓听的。

    “原子核由质子和中子构成，强相互作用力就是将质子和中子组合成原子核的力量。强相互作用力材料，就是把物质的质子和中子锁死、连接在一起。

    “换而言之，强相互作用力材料里的原子核和原子核之间的距离没有了，形成了真正的致密结构，表面绝对光滑。

    “至于强相互作用力材料的硬度，我就不解释了，反正抗核弹那是小意思。”

    讲解结束之后，那位毛熊国的物理学家也操作完了扫描隧道显微镜，再次成像。

    和之前一样，强相互作用力材料的表面绝对光滑，质子和中子由强相互作用力锁死，形成坚不可摧的一层镜面。

    除非能够打破原子核结构，否则这一层材料不可能被破坏。

    视频会议网络的另一头。

    白鹰国会首席知道股票，知道空头，知道对冲，知道洗盘，反正玩金融一把好手。

    但是，问他什么是强相互作用力材料，那是绝对不知道的。

    当然，他知道什么是核弹。

    所以他又回头问秘书：“他说的是真的？那玩意真的能抗核弹？”

    “是的，根据情报部门得到的消息，这种材料连核弹都难以摧毁。”国会秘书回答。

    这回白鹰国会首席终于有些惊讶了，忽然发觉手里捏着几千枚核弹也不是那么安全。

    “这种材料是哪个科学家制造的？把他收买过来。”白鹰国会首席立即表示出了对这种材料的强烈热衷。

    能不热衷吗？

    穿上这样一身战甲，能抗核弹，这特么比防弹劳斯莱斯安全多了。

    “总统先生，这恐怕很困难。”国会秘书表示无奈。

    “有什么困难的？有困难就说明钱没给够，这项技术给一亿美元都没问题。”白鹰国会首席坚持想要买这项技术。

    “先生，这是不可能的，而且这项技术还在研究阶段，戴维斯集团给出的研究预算，比一百年军费还要多。”国会秘书无奈解释道。

    “什么？这种东西要那么多钱？这些华夏人疯了吗？”白鹰国会首席表情夸张的说道。

    他说完看向白鹰航空航天局的负责人，说道：“布鲁尔，这件事你怎么看？”

    布鲁尔是白鹰航空航天局NASA的负责人，对于这位国会首席很无语，回道：“科技研究的事情，由NASA内部讨论即可，总统先生不需要劳神。”

    这句话用直白一点的意思翻译就是：你丫什么都不懂，还是闭嘴吧。

    ……

    东海行星防御科学研讨会的会场。

    方源负责展示完强相互作用力材料之后，就走下台，坐回到杨宇平旁边。

    周围的几位华夏科学界的大牛都竖起大拇指，表示赞赏。

    “讲得不错。”

    杨宇平也表示赞许，当然指的是讲解时的幽默，至于讲解的科技内容，在这些科学界大牛眼里，只不过是基础知识。

    材料展示完之后。

    东海发言人继续上去，主持科研项目招股：“诸位都看到了，强相互作用力材料，就是未来文明科技最强的盾，而这项科技已经在我们眼前展开。

    “华夏真诚的邀请世界最顶尖的科学团队前来合作研究，所有的科研成功都将作为所有参股国家共同持有，共同分享科研收益。”

    科研招股的方式已经公布。

    当然，这么重大的事情，不可能当场就决定。

    即便很多科学家已有意动，但还是需要回去进行讨论之后才能决定。

    接下来。

    东海发言人又公布了另外几项科研招股，分别是反物质科技、戴森球，以及引力波科技。

    除了反物质科技和强相互作用力材料之外，恒星文明的巅峰科技之中，还有一项标志性的科技，叫做戴森球。

    恒星文明之所以叫做恒星文明，就是因为这个级别的文明，可以充分的利用恒星系的资源。

    一个恒星系之中，最大的能量来自什么地方？

    当然是恒星。

    以太阳系为例，整个太阳系之中，太阳不仅是最主要的能量来源，还占据了整个太阳系总质量的99.84%。

    而能源，就是一个文明等级的重要指标。

    现阶段的人类，还是以石油作为主要能源。

    虽然出现了星源矿，但这种星源的昂贵程度，并不能作为日常使用。

    一个文明如果想要发展到高等级，在能量开采上，也必须达到相应的高度才行。

    在一个恒星系之中，恒星就是最主要的能量来源。

    因此，文明要发展成恒星文明，终究是要开采恒星能量的。

    在太阳系之中，太阳核聚变释放出的能量只有大约二十二亿分之一送到了地球。

    换而言之，如果能够完全开采太阳的能量，可以支撑二十二亿个地球所需的太阳能，这是一个多么可怕的数据。

    因此，戴森球就是一个恒星文明的重要标志，代表着文明发展到了可以开采恒星能源的高度。

    东海发言人也公布了戴森球的科研计划，再次引起了科学界的轰动。

    以现在地球的科技水平，还没有完全开发地球资源，现在就开始去考虑开采太阳的能源，似乎有种没学会走路就想跑的感觉。

    然而，这场行星防御科学研讨会上提出的所有科研项目，哪一项不是超越了人类文明现阶段的科技水平？

    现在人类文明想要化解即将到来的末日危机，就必须要在没学会走路的事情，就开始学着去跑。

    因为已经没有时间慢慢的学习了。

    唯一庆幸的是，现在人类确实有跳级的可能。

    方源听到戴森球计划，略微有些意外，转头看向杨宇平，问道：“真的要搞戴森球？”

    杨宇平只是笑了笑，没有回答。

    