    第135章直接问他好了

    陆荨把合同递给颜知许，顺便递上了一只笔，“阿许，我找专业的律师看了，合同没有问题，你再看一遍，觉得可以就签了吧。”

    他脸上布满了殷切，特别希望她能签下这份合同。

    这简直就是翻红的机会啊，简直时来运转！

    颜知许接过笔，翻开合同，潇洒的在最后一页的末尾签上名字。

    干脆利落，一点犹豫也没，爽快的不得了。

    她签完字把合同跟笔一起递给他，“可以了。”

    陆荨用力握着笔，眼里满是感动，吸了吸鼻子，白白净净的脸上又高兴又愧疚。

    阿许竟然这么相信他的工作能力，他以后一定要加倍努力。

    以前他要是给力一点，阿许也不会被黑的那么惨了。

    陆荨重重点头，“阿许，你放心，我会努力的！”

    颜知许眼里含笑，“嗯。”

    听完陆荨说的话，颜堇脩眼里的不爽消散了一点。

    工作能力确实不太行，但人起码不是蠢的无可救药。

    虽然小舅舅不会坑他姐，但是在不知道两个人关系的情况下请专业法务看合同，这人还是能抢救一下的。

    颜峥点头，轻声夸奖，“你做的很好。”

    这个经纪人gay里gay气的，一看就不会跟阿许传出什么绯闻，他更像是阿许的男闺蜜一样。

    “谢谢。”

    陆荨有点不好意思，但更多是是激动，他竟然被大佬给夸奖了！

    颜知许随口一问，“对了，知道参加这档综艺的都有谁吗？”

    陆荨摇了摇头，表示不清楚。

    他眉头紧锁，翘着兰花指，沉默半天后抬起头。

    “阿许，你想知道的话我找人打听打听？”

    不过南导在这方面的工作做的很好，不一定能探出什么有用的消息。

    颜知许舌头抵着牙槽，“不用了。”

    看见女儿难得感兴趣，南温淑立马拍了拍身下坐着的沙发。

    “找人打听什么？不用！你想知道的话我直接打电话去问他。”

    这话说的信心满满，一点也不像是在夸海口，莫名的让人心底涌起一阵信服。

    想到南温淑的身份，陆荨眼里带着震惊，像是打开了新世界的大门。

    原来有钱真的可以为所欲为，那么那么难的事在颜夫人的眼里就是一句话的事情。

    “不必了。”颜知许轻声拒绝，然后看向陆荨，“陆哥还有什么事情没。”

    “阿许，快要开始工作了，你身边不能没有助理照顾，你看招助理的事是不是可以提上日程？”

    经他这么一说，颜知许想起距离上个被异世女辞退的助理，时间已经过去挺久了。

    “嗯。”

    “对了，招助理当天我需要前往工作室看一下。”

    一些大奸大恶，心术不正的人还是不要招进来的好。

    陆荨没有问题，连连点头，“当然可以，这是必须的。”

    助理招进来就是为了照顾阿许的，人选当然要她自己满意才行。

    ——

    交代完事情，陆荨提着公文包便火急火燎的离开了盛世豪庭。

    这份合同他要早点递给南导那边，这样走了流程真的确定下来了才不会时时刻刻担心资源被截胡。

    (本章完)

