    听着星思雨的话，周卓望着手中被加码到了4块的[星金锭]，眉头舒缓，神色轻松……

    这价值两亿的[星金锭]放在手里，不知为何，周卓心情都平淡了些。

    金钱？数字而已？

    我只想要纯真的爱情！

    确实，自己重生回来是要做大事的。

    但没说做大事不能找个老婆啊！

    没说做大事不能傍个富萝莉啊！

    没说……

    呸！金钱都是粪土！

    “不要拿钱来侮辱我的人格！”

    一瞬间，周卓就从被金钱腐蚀了的状态退了出来！

    好险！好险！！

    周卓把[星金锭]直接扔给了小青，心里不带任何留恋，将所有属性调成敏捷，迈着大步就往镇长厅的方向逃去。

    老白赶忙拱手作揖，疯狂道歉后，也是踏着步子，朝着周卓的方向跟去。

    只留下了三位绝世美女，愣在原地。

    …………

    “青姐，你没事吧？”

    小蓝看到小青被周卓拿金锭砸了下后，眼底瞬间升起一抹怒意，赶忙过来担心小青的伤势。

    “他……他拿[星金锭]砸我，竟然……”小青捂着被[星金锭]砸到的肩膀，仰起头，眼中满是爱心，笑道：“竟然砸得我好舒服……”

    小蓝担忧的表情瞬间凝固在了脸上。

    啊……没救了……青姐又犯病了……

    “圣女，您这行为是不是有点过于主动？把人家吓到了？”

    调过头来，小蓝看向了星思雨，但星思雨确实从口袋中取出了一块星盘，双手散发出微弱的光芒灌进了星盘。

    很快，星盘之上就浮现出了一道光点，距离她们不远处。

    “圣女！您……您用这[极星盘]来追小哥儿，是不是有点大材小用啊……”

    小蓝试探性地对着星思雨开口劝道。

    因为[极星盘]可是用来追捕[观星楼]五星以上逃犯的时候，才会用到的道具！

    对于一个才刚刚15级的小哥，确实有点过了……

    他还能逃到哪里去？

    “我不管！反正我就要找到他！”

    说罢，星思雨就迈开了步子，‘哒哒哒’地朝着星盘上所标注的地点跑去。

    小蓝和小青见状，点了下头后，也是迈开步子，不紧不慢地赶在星思雨的身后。

    直到星思雨停下脚步之后，三人抬头一看，这里正是[道天镇]的镇长厅。

    “对哦！那位小哥好像说要和那个胖主事和镇长商量事来着……”

    小蓝想起来之后，走上前去，推开了镇长厅的大门。

    结果当三人走进镇长厅之后，发现大厅当中，只剩下了正在洽谈当中的[道天镇]镇长，和[万宝阁]主事！

    她们的目标，那个俊俏的小哥，不见了！

    镇长看到三位美女进来后，从椅子上站起身来，朝着显然是领头人的星思雨拱手问道：

    “不知三位大人来我[道天镇]，有何要事？”

    星思雨四处环顾，确实没人！

    低头一看，发现星盘上一干二净，那个小哥哥真的消失了！

    小青也走了进来，看了一眼[极星盘]后，神色俱变：“那位小哥，竟然能逃脱[极星盘]的追踪？！”

    小蓝迈着修长的腿，靠近了镇长，居高临下地开口问道：“那位小哥呢？和那边的[万宝阁]主事一块进来的！”

    “什么小哥？老朽不曾见过。”镇长不留痕迹地抹了把自己头上的微汗，脸上挂着滴水不漏的商业微笑，开口否认道：“三位大人，老朽虽然年迈，但还不至于老眼昏花，确实不曾见过！”

    星思雨听到镇长的狡辩后，眼睛发出一阵光芒，直接开口道：“你胡说！我看得出！你骗人！你肯定见过刚才那位大哥哥！”

    镇长看到星思雨眼中的光芒后，心中一惊！

    这丫头小小年纪，竟然拥有[破妄瞳]？！

    “那不妨这位大人，将您想要寻找的小哥姓名写下，老朽派人张贴镇内各个角落，定替您找到他！”

    听到镇长说出这句话，星思雨三人愣住了。

    是啊，那位小哥叫什么名字？

    自己根本不知道啊！

    星思雨还想再询问，但这时小青踏步过来，朝着镇长拱手道：“镇长，打搅了，不介意我们在[道天镇]居住几日吧？”

    镇长闻言后，心中暗道不妙，但没办法，只得笑着开口道：“三位大人大驾光临，令小镇蓬荜生辉！谈何打搅？！”

    当即，镇长就挥手，唤人来安排最高级的住宿，给[观星楼]的三位安排好了住宿。

    …………

    “青姐姐！为什么咱们不仔细问问那个老头啊！他肯定知道小哥在哪？！”

    星思雨气得坐在床上，也不顾正在忙于收拾的小蓝，开口就朝着小青说道：“明明只要拿出爸爸的名字，肯定能从他那里问到大哥哥的行踪的！”

    小青叹了口气：“圣女，您太着急了，您才第一次见到那个小哥，这样的进度会不会太快了？”

    “而且，那个镇长一眼就认出了您的[破妄瞳]，肯定不是普通人！”

    这次从[观星楼]出来，小青和小蓝最大的任务，并不是为了帮星思雨找到命中注定的那位如意郎君。

    而是为了保障圣女星思雨的安全！

    现在，突然出现了这么多未知的因素，自然要先稳定下来，静观其变才对！

    更何况……

    小青压低了声音，继续道：

    “您这样子不分青红皂白就拿钱砸，人家会以为您……”

    说到这里，小青靠近了星思雨的耳朵，小声地说了几个词汇。

    然而星思雨听后，更是满脸疑惑，开口问道：

    “鸭？神么鸭？请姐姐你饿了吗？”

    “牛郎？那又是什么？牛郎和织女不是天上的星星吗？这还是你告诉我的。”

    “我本来就是富萝莉啊！不对！我才不小！我已经长大啦！”

    “……”

    望着什么都不明白，但又莫名倔强的星思雨，小青一时间竟然不知道说什么了。

    “我懂青姐的意思！”这时，小蓝靠了过来，开口道：“圣女，青姐的意思是让咱们在这里多呆一段时间，先打听好那位小哥的信息！”

    小蓝修长的体型往这一站，倒像是小青的姐姐。

    “对！反正小哥他跑得了和尚，跑不了庙，他和这个小镇子的镇长肯定很熟，不然镇长老头子不可能睁着眼睛说瞎话！”

    听到小蓝和小青的谏言后，星思雨不满地点了点头，不再愿意说话……

    此时，就在星思雨埋着头缩进被子里闹别扭的时候，她没有注意到。

    那个[极星盘]之上，消失的光点又一次出现在了原地。

    而且，还是在镇长厅当中！

