    桑神父像是给病人下了病危通知，他漫不经心的往喉咙里灌着威士忌，不在乎维克托那惊愕的注视。

    后者安静的坐在凳子上，反复琢磨桑神父的这番话，周围喧嚣的酒客，都无法打乱维克托此时紧张的心情。

    “我该做些什么？这鬼玩意儿什么时候会从我肚子里破出来？”

    桑神父放下酒杯，看见维克托盯着自己的肚子打量，不免讥讽般的笑了起来。

    “秘宿生物并不是物质层面上的寄生，要形容的话，它应该是附着在你的精神上，你以为是生孩子吗？还会从你的肚子里跑出来？”

    精神上？

    维克托摸了把自己的脑门，桑神父则把服务生叫过来又续杯。

    “还是记他头上！”

    把账单转移给冤大头后，桑神父继续说：“想摆脱那东西，你恐怕得成为先见者才行……尝试进入秘宿，在那里寻找方法……”

    “成为先见者？”维克托扬起头来看向对方。

    “是啊，但是很可惜，我并没有可以分给你的密传，即便你现在愿意皈依‘璀光之境’，接受‘辉光’的洗礼，也得回到教会去申请那些多余的密传一，但那东西可不会随便送给刚刚接受洗礼的新人，所以你只能自己想办法了……”桑神父谈谈说道。

    “为什么要成为先见者，就得加入你的那啥教会？”维克托疑惑。

    桑神父切了一句，不耐烦的说：“这是最快的途径，你也可以去研习那些见不得光的密教的密传，但你有吗？”

    维克托顿时语塞。

    对方给了他一个非常困难的方法，目前的情况几乎不可能办到。

    “只有这个办法？”

    “是啊！”

    “我还能活多久？”

    “说不准，要看寄生在你那儿的邪物什么时候想出来。”

    “神父您可得救救我！”

    维克托紧抓救命稻草卖惨，但老神父确实没有什么其他办法帮他，并且还有些腻了。

    “我提醒你一句，你最好远离人们的聚居地，比如镇上，若是你哪天成为怪物大开杀戒，很多无辜人恐怕就得遭殃了。”

    这话算是非常嫌弃，维克托顿时懵了，他反驳道：“等一下……如果我真的没救了，那你们在我做梦时，不就该直接把我给弄死吗，为什么还会等我醒来？”

    “对了……刚才你们说我是关键线人，应该受到你们的保护！”

    说着，维克托看向旁边的亨利和马克。

    这两人还没来得及说话，桑神父急忙摆手：“得了！他们俩有义务保护你，我可没有。”

    “为什么？”维克托越发觉得奇怪，“你们不是同事吗？”

    “桑神父属于防剿部，是歼察局的特殊行动部门……”亨利无奈的耸了耸肩。

    “听到没，你可能不明白我们之间的关系，给你打个比方，我算是他们俩的顾问，没义务执行歼察局调查员的工作……”桑神父得意的一口干掉威士忌，目光不可查的瞧见了一位穿得花枝招展的艳丽女郎，她正靠在吧台上，对着这边抛着媚眼。

    “刚才的信息，可是你掏钱请客才换来的，一般人即便请我喝酒我都没心情搭理他呢……”桑神父说着就起身，整理了一下衣冠，满是皱纹的脸弥漫着红润的酒意。

    他打了个嗝，走向了吧台……

    “您要去哪？”亨利好奇询问。

    “这地方太肮脏了，浑浊弥漫于空气里，我需要让这里的人接受洗礼，特别是漂亮的女士……等我十分钟。”

    还坐着的三人，眼睁睁的看着桑神父走到那位艳丽女郎的面前，与之攀谈调笑，对方被桑神父的幽默所打动，手不自觉的，轻轻在桑神父的胸口勾勒了两下。

    桑神父很懂的将其搂了过来，眼神不停的朝着对方瞄。随后，两人搂抱着朝楼上客房走去。

    老头子上楼梯时还回头看了三人一眼，维克托看他嘴巴动了动，从嘴型上来看，应该说的是——“把账记他头上”。

    “我说……刚才那女人，是酒馆里的妓女吧？”亨利把脸转了过来，问了下维克托这位本地人。

    维克托的脸都气冒烟了。

    “MMP！”

    一句其他人听不懂的国骂脱口而出。

    老不死的东西，请你喝酒就算了，嫖娼都要记我账上？

    这TM也配做神父？你家主教知道吗？你家教皇大人知道吗？

    维克托想要拍桌而起，但这时，服务生走了过来，给维克托递上账单。

    “50法分，戴蒙少爷。”

    服务生明显认识维克托，看他的眼神很不屑。

    维克托恼火的接过账单，摸了摸裤兜，掏出来正好两法卡的纸币……

    赛克瑞德的货币有法卡与法分两种，兑换数额是1法卡等于100法分。

    维克托在陷入梦境时，类比过法卡法分与前世的RMB购买力，但最终结论是无法对应，因为所处地域的环境、社会、资源储备，让很多货物价值与前世有了相当大的偏差。

    如果偏要类比的话，那1法分相当于9-10块钱。

    这么一看，老不死的几杯威士忌就喝了维克托近五百元，按照物价换算，这同名酒比前世的威士忌还贵。他兜里的钱瞬间少了四分之一，等会老东西快活完，那妓女不知道又会跑来找自己要多少钱。

    维克托付了酒钱，肉痛之下想起了一件事情，于是焦躁的起身准备出门。

    “你去哪里？”一直没说话的马克冷冰冰的问了一句。

    “我忽略了一件很重要的事，与你们无关，我现在得去办一下，等会就回来。”

    说完，维克托推开蝴蝶弹簧门走了出去。他穿过无序的马路，很快就出现在了斜对面，瓦尔丁镇银行的门口……

    他说的很重要的事情，便是继承戴蒙家在银行里的存款。

    以目前来看，家族的房子与种植园都被大火给烧没了，可能仓库和地下室还留着一些乱七八糟的东西。维克托作为家族仅存的继承人，应当有权利继承戴蒙家族存放在银行里的保险柜。

    站在银行大门前，维克托平复了一下心情后，便推开门走了进去。

    他来到柜台前，接待他的是一位脸色不好看的中年男人。

    “需要我为您做什么吗？我保证您存放在瓦尔丁银行的钱，都会被银行视作自己的钱那般，严加看管。”

    “我是维克托·戴蒙，戴蒙家族的合法继承人，我需要你打开我们家族存放在这里的保险柜。”维克托直截了当表明自己的来意。

    中年男人听后似乎认出他来了，满脸写着“原来是你这家伙”般的不屑眼神。

    “哦……是你啊！那你等着，先去楼上申请404号表格……”

    维克托皱了皱眉，不过还是听话的上楼与另一位工作人员对接。

    “你要404号表格？”第二位工作人员诧异的看着维克托，下一秒也把给他认了出来，“呵……原来你还活着，运气真好，但我的运气就倒霉了……”

    又是一段讽刺的话，维克托脸皮都抽搐起来了。

    工作人员拿出一个册子，翻阅了两下后，忽然抬头，给了维克托一个他意想不到的回复。

    “不好意思，维克托·戴蒙先生，您没权利开启戴蒙家族的保险柜，您要继承家族的遗产，必须得获得托马斯·康沃尔先生的允许……他是您的最大股权人。”

