    “这个......”杨叁一下子被问住了，杨叁哪里知道那破树还有这样一个背景故事。

    失策啊,不过这截枝条就是那破树用来砸他，之后被他随手捡了回来，这点杨叁可没有说谎。

    大脑急速转动着，杨叁又想出了一个十分扯淡的说辞。

    “这是那姻缘树看洒家长得俊俏，它和洒家的关系又好，它察觉到我最近会有桃花劫，所以特意送了这截枝条给我挡劫用的。”杨叁满嘴胡说八道。

    那冷美人用看傻子似的眼神，看着杨叁。

    “好吧！果然是骗不到你了。”杨叁叹了一口气说道。

    转回亭子中，杨叁半躺在亭中的椅子，化身一条人形咸鱼，一副了无生趣的样子。

    “命给你了，拿去吧！要杀要剐都随你吧！”

    看杨叁是放弃挣扎，承认自己跟月老的关系了，那女子面无表情的开口说道。

    “我不要你的命，我要你帮我做一件事情。”

    “那你还不如要我命呢！”杨叁瞪着一副死鱼眼看着天上。

    “什么？”杨叁的这个回答却真的出乎了女子的意料，她现在有点跟不上杨叁的脑回路了。

    “竟然你诚心诚意发问，那我就大发慈悲的告诉你......”察觉到女子越发不善的目光，杨叁只得中止了自己的开场白。

    “像你这样漂亮的美人，一看就知道是麻烦综合体，灾祸吸引者，遇上你准没好事。”

    “麻烦综合体?”女子一下子没听懂这个名词的意思。

    “用你的话说就是红颜祸水，还有如果你想借助我，来从月老那里获得什么，恐怕是不用指望。”

    “现在那死老头估计杀了我的心都有了。”杨叁把手垫到脑后如是说道。

    那女子没有劝说杨叁，反倒是问了杨叁另外一个问题，

    “现在死和以后死，你选择哪个？”女子看似询问的话语却隐隐有些威胁之意。

    “比起被那死老头弄死，我跟愿意死在你手里，至少能落个牡丹花下的风流名头，不会被那老头安上一个不孝子的名头。”

    杨叁无所谓的说道，一副油盐不进的样子，叁爷是你说使唤就使唤的嘛！

    听完，杨叁的话，那女子沉默了一会儿，似乎在思考着什么。

    “你要怎么样才愿意帮我？”

    恩？威逼不成改利诱了？这下杨叁就有点兴趣了，谈生意什么的杨叁最喜欢了。

    杨叁翻身坐起，显然是来了兴趣，先是打量了女子一番，他还是不知道这女子的身份，不好开价啊！要多了这女人一番脸自己就完蛋了，按照土地的说法，杨叁估计会“被失踪”。

    要少了杨叁又会感觉血亏，不过现在他还是占据一些主动权了，虽然不知道这女子要图谋姻缘殿什么，已经她为什么要盯着自己不放。

    按土地的说法，这女人身份应该挺好，按理说就是要帮什么事情，只要透露一点风声就会有一群狗腿子蜂拥而至，干嘛非得盯着自己这个上头没几天，一没背景二没人脉的小透明呢？

    杨叁一咬牙，漫天要价坐地还钱，杨叁决定价钱往高了报。

    “我要蟠桃！”

    “可以。”听得杨叁的要求，女子想都没想就立马答应了下来，杨叁要蟠桃好像是什么微不足道的小事一样。

    “喂，你听清楚我说什么了没有，我要的是蟠桃，十大灵根的蟠桃，蟠桃园里的那个蟠桃。”杨叁重复了一遍，以确定自己的雇主听清楚了自己的要求。

    “天庭还有第二种桃子吗？”女子反问杨叁，让杨叁有些小受伤，果然是贫穷限制了我的想象力。

    “好吧爽快！您有什么事情尽管吩咐！”杨叁立马摆出了一副专业狗腿子的模样。

    （杨叁：“呸，会不会用形容词啊！什么叫狗腿子，我这叫敬业，有职业道德，让雇主感受到家的温暖。”）

    “我要看一看姻缘册。”听得杨叁答应，女子这才说出了她的要求。

    “......”杨叁一阵无语，你早说啊!你要早来三天，我顺道就带您看了，现在这事情可就不太好办了！月老对杨叁的警惕性可上升了不少。

    “不好办？”

    “只是要费点功夫，您准备好桃子就行了。”杨叁拍着胸脯应承道。

    “嗯！”

    之后女子便要离去，不过又被杨叁叫住了，

    “等等，你好歹告诉我您叫什么，然后你什么时候要去姻缘殿，我们定个时间。”

    结果那女子有些疑惑的看着杨叁，

    “你不知道我是谁？土地没告诉你？”

    “不知道。”杨叁摇头。

    “那你为什么这么怕我？”女子问出了自己的疑惑，从见面起杨叁就对她噤若寒蝉，毕恭毕敬，原以为是杨叁知道她的身份才会如此，现在杨叁竟然说不知道她是谁，这就有些古怪了。

    “姑奶奶？土地只告诉我坐在凉亭里那姑奶奶惹不起，弄不好我就没了。”杨叁实话说说，毫不犹豫把那坑人的土地卖了。

    “你真的不知道？”女子为了确定又问了一遍，只不过这回她看杨叁的眼神了多了一丝说不出的古怪意外，看得杨叁心里有些发毛。

    “也许......失忆之前我见过你？”杨叁小心翼翼地说道。

    “你还失过忆？！这就难怪了。”这回的女子的声音明显多出了一分喜悦，杨叁不知道她在高兴些什么。

    “这就解释得通了。”女子冰冷的脸色多出了一分笑容，如初阳融冰，霎时动人。

    杨叁：“......”

    “喂喂，你这是什么表情啊，幸灾乐祸？”杨叁不乐意了，又你这样的人吗？

    “不好意思，我失态了。”女子跟杨叁道歉。

    这么一弄倒是让杨叁有些不知所措了，本以为是个刁蛮任性的娇生小姐，但现在好像有点不一样了。

    “你还是没告诉我你叫什么？”杨叁只得转移话题。

    “我叫......沐......沐舒，对，我叫沐舒。”女子，啊不，应该是沐舒有些磕巴地说道。

    “木薯？奇怪的名字。”因为沐舒开始磕巴了一下的原因，杨叁听成了木薯。

    沐舒：“......”

