    “不知道古松道友，这次要见我，所为何事？”

    楚风眠开门见山的直接询问道。

    若是无事，这古松，可不会莫名其妙的叫楚风眠前来相见。

    这古松身为无尽虚无的分部长，一方诸侯，看起来这无尽虚无分部事情不多，但是实际上，想要掌握这样一处分部，可不容易。

    这样的人物，可不会无缘无故的跟楚风眠相见。

    在这纪元会无尽虚无分部之中，其中的几名五星成员，据说都没有资格，面见这古松分部长，更何况是楚风眠这样一个新人。

    “道友快言快语，那我这里，也就不废话了。”

    古松听到楚风眠的话，也是索性直接开门见山的说道。

    “看道友的意思，应该是打算前往总部，真正加入纪元会了？”

    “不错。”

    楚风眠点了点头，继续等待这古松的话，继续说下去。

    “依我来看，道友的实力，只怕不止是一位四星成员，这么简单吧，只怕未来道友，想要成为一位五星成员，甚至是六星成员，都有着极大的机会吧。”

    古松目光打量着楚风眠，缓缓开口道。

    楚风眠没有回答，只是嘴角露出一丝微笑。

    他的实力，当然不止是一位四星成员那么简单，单单是表现出的实力，就要比起一般的五星成员，要强大的多了。

    在楚风眠完成了那剿灭六魔卫队的四星任务之后，几乎所有纪元会成员，也都已经是默认了楚风眠，应该是有着五星成员的实力了。

    这古松分部长看出这一点，并没有什么奇怪的。

    “以道友的资质，实力，难道只是想要成为纪元会的一名核心成员吗？”

    看着楚风眠没有回答，古松继续追问道。

    “以我现在的实力，成为五星成员，倒是有机会，至于六星成员，应该还差这些，若是有希望，我当然是想要成为六星成员。”

    楚风眠半真半假的开口道。

    “祖龙道友，没有明白我的意思。”

    那古松听到楚风眠的话，却是突然压低了声音，轻声说道。

    “我的意思是，道友难道没有想要成为我纪元会，第四位圣子的打算吗？”

    “成为第四位圣子？”

    听到这句话，楚风眠大概也就明白过来，这古松，今日为何是要跟楚风眠见面了，以及对楚风眠，都是如此客气的原因了。

    楚风眠可不相信，这古松在对待其他纪元会成员的时候，还是如此的客气，能够成为一方分部的分部长，这古松必然是有着他的手段。

    第四位圣子。

    这古松的话，也算是彻底挑明了，他今日的目的了。

    “我没有这个打算。”

    不过楚风眠却是摇了摇头。

    这句话，倒是真的。

    楚风眠现在，的确还没有想要成为这纪元会，第四位圣子的打算。

    虽然，他有着这个资本。

    纪元会圣子的唯一条件，其实便是纪元之子，每一位纪元之子，都有资格，成为纪元会圣子。

    现在纪元会之中，一共有着三位圣子的存在。

    楚风眠在天九域遇见的第一皇女，也就是纪元会中的剑妖圣子。

    每一位纪元会圣子，都是纪元会中，核心中的核心，如果说古松这样的六星成员，是纪元会之中的巨头，一方诸侯一样的存在。

    那么纪元会中的三大圣子，便是相当于皇子一类的存在，他们才是未来，真正有资格掌控纪元会的人。

    每一位纪元会圣子的手上，都掌握这无比庞大的力量，甚至是足以借助整个纪元会的力量，为他所用。

    那第一皇女，竟然是可以假扮身份，混入到天剑领皇室之中，瞒过天剑领皇室如此之多的眼线，其中肯定是因为纪元会，在后面出力。

    单单是从这一点来看，就可以看出每一位纪元会圣子，掌握的力量，究竟多么庞大了。

    可是对于这纪元会圣子之位，现在的楚风眠，却是的确没有任何想法。

    想要成为纪元会圣子，那自然是相当于全身都绑在了纪元会的战车之上了，倒时候在想要抽身，绝无可能。

    楚风眠对于纪元会，可还没有信任到那般地步，他相信的，只有他自己。

    如今楚风眠接触到的，其实只是纪元会的边缘，他就算是想要成为圣子，也要先去弄清楚，这纪元会的核心，到底是什么，再做打算。

    更何况现在楚风眠的想法，只是想要探察一番这纪元会罢了，成为其中的一位核心成员还行，但是圣子……牵扯太大。

    “祖龙道友，不需要如此紧张，这里没有其他人，我对于你，也没有任何的恶意，反过来说，其实我这一次，是为了支持你，才来见你的。”

    那古松笑着说道，似乎是没有将楚风眠刚刚的话，放在心上，只是以为是一些推脱之词罢了。

    纪元会圣子，地位超然，没有人不想要成为纪元会的第四位圣子。

    他丝毫不信楚风眠刚刚的话，最多只是以为，这是楚风眠对于他不信任，不愿意说真话。

    “成为圣子，对于祖龙道友来说，好处无数，不止是可以得到纪元会的庇佑，哪怕是万界的追杀，也奈何不了你，甚至是你，可以得到大量的资源。”

    “我知道祖龙道友年纪不过万岁，现在最薄弱的，应该就是法则上的造诣吧，若是祖龙道友愿意成为圣子，那么可以得到大量的法则至宝，来为祖龙道友，参悟法则所用。”

    “至于剩下的，像是剑术，极道仙兵等等，祖龙道友需要的，我们都可以提供，只要是祖龙道友愿意成为纪元会的第四位圣子，这一切，都将是你的。”

    古松徐徐道来。

    听到这古松的话，楚风眠都不由的有些心动。

    法则至宝，剑术，甚至是极道仙兵。

    仿佛楚风眠只要是成为这纪元会的第四位圣子之后，都可以得到。

    尤其是这古松说的没错。

    楚风眠现在实力最为薄弱的一环，就是法则上的造诣，若是可以给他大量的法则至宝，让他参悟法则，那么他的实力，还将更进一步。

