    刘危安返回城南的时候被人拦下来了。

    “我是王家的管事，我们主人让我问一下发生了什么事？为什么要对贫民区的人出手？”管事的态度攻击，语气却是不卑不亢，骨子里散发着大家族的高傲。

    “我们做事还需要像你家主人汇报吗？”童小小脸色一沉。

    一个管家而已，自然没资格让刘危安开口。

    “刘城主突然带着人马出现在贫民区，这里的人都没见过大人物，人心惶惶。王家肩负蓝色之城的维稳职责，例行询问。再者，刘城主是蓝色之城的贵客，家主一再强调，刘城主有什么事情，我们身为下人一定要第一时间服务好，否则就是辜负了刘城主对我家主人的信任。小人自然知道，在蓝色之城没有什么事情难得倒刘城主，不过如果只是一些小事的话，可以交给小的跑腿，一定不会让刘城主失望的。也免得刘城主不清楚蓝色之城的规矩，大家面子上都不好看。”管事的口气很官方。

    黑面神的牛眼凶光一闪，就要出手，被聂破虎拦住了。

    “原来如此，好叫管事得知，有几个宵小之辈偷了我家城主的东西，所以我们才走了一趟，许些小时，已经解决了，就不劳驾管事了。如果你家主人想知道更加详细的过程，只要说一声，我家城主会亲自登门详诉的，从头到尾给他讲一遍，保证清清楚楚明明白白。”童小小笑着道。

    “尊驾说笑了，既然解决了，那就最好不过了，小的就不打扰刘城主了。恭送刘城主。”管事的让在一旁，等刘危安一行人过去之后才直起腰。

    不远处，两个气度不凡的人站在屋檐下，一个灰衣服，一个蓝色长衫，周围路过的人，都下意识距离两人远一点。

    “真有意思。”灰衣服之人哂笑。

    “为什么如此说？”蓝色长衫之人脸色有些苍白，仿佛许久不见阳光，但是笑意温暖。

    “分明怕了刘危安，却有故意来这一手，好叫别人不知道他王家治理蓝色之城吗？”灰衣服之人满脸讥讽，“真有胆子，在刘危安动手的时候就应该出现。”

    “为什么赵家和李家的人不出现呢？”蓝色长衫问了一句。

    “赵家和李家可比王家有骨气的多。”灰衣服之人道。

    “你把王家想的太简单了。”蓝色长衫笑着摇了摇头。

    “什么意思？”灰衣服之人目光一凝。

    “你不了解王不易，他可是一只老狐狸。”蓝色长衫道。

    “一只半只脚已经踏入了棺材的狐狸，能厉害到哪里去？”灰衣服之人不屑。

    “如果没什么发现，王不易不会到蓝色之城来，也不会呆那么久。只能说明一点，他定然有所发现，说不定他的生死之劫就会应在蓝色之城上。我有一种预感，他会度过这一劫，化龙飞升。”蓝色长衫道。

    “你是否太看好他了，王不易有这能耐吗？”灰衣服之人脸色微变。

    “王不易没那么厉害，他是运气好。”蓝色长衫抬头看了一眼天空，脸上难得出现了一丝凝重，“此地风云汇聚，紫气冲天，只要沾染了一丝，都是大造化。就是可惜了这座城市了。”

    “你的意思他们已经打开了”灰衣服之人没有说下去。

    “即使没有打开，估计也差不多了，时间不会太远，我们拭目以待吧。”蓝色长衫忽然回头，脸上恢复温暖的笑意，“周兄，你可是迟到了。”

    挤挤囔囔的人群里面头然冒出来一人，此人分明是凭空而现，那么多人，却没有一个察觉。大家都理所当然，仿佛他一直在街上走着。此人中等身材，相貌普通，唯有一双眼睛万花筒似的闪过许多异象。

    此人出现在人群中，和从人群中走出来，都显得自然无比，没有半点突兀。

    “路上遇上了一只六级魔兽，追了一阵，还是被它逃走了，所以晚了一点。”周齐凤有些惋惜，看年龄分明三十来说，声音却苍老无比。

    “六级魔兽，他跑着边荒之地来干什么？”灰衣服之人微微动容。

    “我也是奇怪。”周齐凤目光扫了一下，“天残等人呢？还没来？”

    “不来更好，少了一个人争夺。”灰衣服之人哼了一声，显然和这个叫天残的人合不来。

    “魔古山和蓝色之城相距不远，全速赶路，也就半个小时。时机一到，他肯定会准时出现。”蓝色长衫道。

    “魔古山凶险无比，乃太古魔神陨落之地。天残一个人在那里呆那么久，也不怕折寿。”周齐凤眼中闪过佩服，换做是他，就不敢天天呆在魔古山。

    “我们找个地方坐一下吧。我刚才随意走了一下，这蓝色之城虽然只是一个不入流的小城，但是也有几个有意思的人。”蓝色长衫是谦谦君子，从来不在背后讨论人家是非。

    三人说着，寻了好一会儿才找到一家酒楼，主要是刚刚经历魔兽攻击，很多客栈酒楼还在重建之中。

    ……

    城南是蓝色之城少数几个没有被毁坏的区域，当然主要功臣是刘危安。没有毁坏就不用重建。其他地区在风风火火搞建设的时候，城南在做生意。

    每次魔兽攻城之后，店铺、商家都能大赚一笔。很多人就是赚魔兽的钱。魔兽皮、魔兽毛、魔兽骨头、魔兽肉……还有各种各样的材料，除了少数魔兽，大部分魔兽都是全身是宝，只要利用好了，能够成为玩家很好的助力。

    转眼一天过去了，城内的房屋之类已经建好了十分之一，倒是城墙的进度很快，已经修好了一半。蓝色之城没有休息，也不敢休息，连夜加班，在石材不缺的情况下，第二天早上八点半的时候，城墙建立完成。

    蓝色之城经常性被魔兽攻击，所以在城内，长期大量存有建成必须的蓝色矿石。每次城墙被毁，都能用最快的速度重建。

    房屋还在大建设之中，但是魔兽尸体已经清点出来了，该分类的已经分类，不能分类和一些待分辨的魔兽尸体都放在同一的位置。这些刘危安不关注，他唯一在乎的就是属于他的那一份。作为出手的代价，他需要战争时期从他开始计时的尸体的一半。

    也许是三大家族的人很讲信用，也许是刘危安的实力吓到他们了，并没有出什么幺蛾子，魔兽尸体刚刚整理好，就送过来了。只是剥掉了力量种子和肉囊，其他的没动。

    “大部分是一级魔兽和二级魔兽，三级魔兽比较少，四级魔兽没有。”石牛看了一眼回来。

    “肉没少就行。”刘危安早就预料到了这样的事情。等级越高的魔兽肉蕴含的能量越大，三大家族自然不会把高级魔兽尸体给他。当初说话的是一半的魔兽尸体，只是数量，可没说等级。三大家族打了一个擦边球，但是这是刘危安自己没有说清楚，并不能说人家犯规。

    石牛三人、还有三百平安战队的成员，以最快的时间对魔兽尸体进行解剖。然后把解剖好了的肉装入空间囊里面。

    空间囊价格不菲，加上快递的费用，把所有的魔兽肉寄出去，所用费用高大2000金币。

    “城主有人求见。”平安战队的成员来报。

    “什么人？什么事情？”刘危安在画符咒，他的时间很宝贵，除了休息，其他时间都在工作，不浪费一分钟。

    “来人自称赵构，是来献宝的。”成员道。

    “什么宝？”刘危安没有手腕颤抖，笔尖以令人眼花缭乱的速度流转，一张张符出现完整的阵纹图案，一闪而没，隐入符纸。

    “他没有说，他说你一定会喜欢的。”成员道。

    “小手段。”刘危安依然没有抬头，“带上来把，这么想见我，我倒要看看，是不是长了三头六臂。”

    人很快带上来了，是一个四十多岁的男子，接近五十了。从年龄上来讲，偏大。但是从黄金级的境界来看，却一点都不大。

    四十来岁的黄金级高手，已经是很年轻了。比他年轻的黄金级高手，都是百年难遇的妖孽之辈。赵构肯定也是天赋和气运都极高的人呢，普通人是无法突破黄金级这个境界的。

    “相信你来见我，必然有一个很好的理由。”刘危安看着赵构，黄金级高手在其他地方，肯定会受到笼罩的待遇，但是在城南。黄金级高手并不值钱。

    会议室除了刘危安还有妍儿，妍儿是来收拾的，刘危安画好的符都是由他收拾。

    “猴面包树的种子算吗？”赵构自信满满。猴面包树又叫面包树，才是一种会接触面包的植物，很神奇。是少数几种能够种活并且适应火星气候的植物，天风省已经种了一颗，被当做国宝。

    “算。”刘危安回答的很干脆。

    “我有两颗。”赵构又道。

    “你要什么？”刘危安问。

    “两百颗力量种子，蚕豆大小。以及100张爆裂符。”赵构狮子大开口。

    “你不怕我杀了你？”刘危安的表情忽然冷下来了。

    “我相信，蓝色之城不知这两颗猴面包树的种子，同时我还坚信，以后还会有人开出这样的种子。”赵构的言外之意就是如果你杀了我，以后就不会有人来和你做交易了。

    “成交。”刘危安微微一笑。

    <!--over-->

