    “哎哎哎，大家先别吵，或许若宁小姐会同意呢！”薛初融被飞来的书本误伤，揉着鼻子大声喊。

    同学们都停下来，想了想，推着杜若飞就往外走：“走走走，现在就去问。”

    “现在怎么问，咱们又过不去。”杜若飞说道。

    “人过不去，声音可以过去呀！”

    一群人推推搡搡地来到院墙下，对杜若飞说：“现在还没到上课时间，你喊一喊，看你妹妹能不能听到。”

    杜若飞：“……什么鬼，我不喊，万一被先生抓住，我就出师未捷身先死了。”

    “你不喊我们喊。”几个人清了清嗓子，把手拢在嘴边冲着院墙大声喊道，“妹妹，妹妹，若宁妹妹……”

    杜若飞：“……”

    这些人是疯了吗？

    就为了吃口兔肉，冒着被先生责罚的风险，不至于吧？

    “妹妹，妹妹，若宁妹妹……”

    巨大的喊声传到院墙对面，把那边的女孩子吓一跳。

    什么情况这是？

    女孩子们纷纷跑到墙下来听。

    “对面的人在干什么，他们在发什么疯？”

    “他们好像在喊妹妹？”

    “喊谁的妹妹？谁是他们的妹妹？”

    “好像是若宁妹妹？”

    “若宁妹妹？杜若宁啊？快快快，去把杜若宁叫来。”

    杜若宁正在课堂里和陆嫣然说话，几个女孩子突然闯进来，不由分说，拉起她就往外跑。

    “快来快来，你哥哥找你。”

    杜若宁一头雾水，什么也没来得及问就被拉走了。

    陆嫣然和阳春雪也跟着追出去。

    到了院墙下面，听到那一声声如洪钟般的“若宁妹妹”，杜若宁自己也惊呆了。

    她只有三个哥哥，不可能发出这么大的声音吧？

    “哥哥，你们找我什么事呀？”她冲着院墙问道。

    可惜她的声音太小，那边根本听不到。

    女孩子们的好奇心都被撩拨起来，于是帮着她一块喊：“哥哥，你们找我什么事呀？”

    那边顿时安静下来，男孩子们面面相觑，而后看向杜若飞：“好像有很多妹妹哎？”

    “去去去，一边去，我自己来。”杜若飞没好气地推开他们，自己清了清嗓子，运气喊道，“妹妹，是我，薛初融邀我们去吃兔子，你那三个徒弟也想跟着去，另外几个不要脸的也想去，你让不让他们去呀？”

    “……”

    除了三个徒弟之外的同学齐齐垮下脸。

    算了，只要能去，不要脸就不要脸吧！

    杜若宁在那边听得一脸懵。

    她记得那些学生都很害怕哥哥，又都有点瞧不起薛初融，今天是发什么疯，要跟着哥哥一起去薛初融的茅草屋吃兔子？

    她抬头看了看天，没错呀，日头是从东边出来的呀！

    “哎，杜若宁，你要去吃兔子呀，带上我行不行呀？陆嫣然拉着她的手兴奋地问。

    “也带上我吧，我也想去。”阳春雪说道。

    “还有我，还有我……”女孩子们呼啦将杜若宁团团围住。

    杜若宁：“……”

    这得多少只兔子才够呀？

    “哥哥！”她大声喊道，“我的同窗也想去，你问问薛初融行不行？”

    那边又是一阵沉默，过了一会儿，齐刷刷的声音喊道：“行！”

    薛初融：行是行，我家怕是坐不下……

    “你们在做什么，对山歌吗？”

    正当大家全神贯注地喊话时，效古先生和玉先生不知什么时候出现在男孩子们身后。

    男孩子们吓得一激灵，回头看到两位先生乌云密布的脸，第一反应就是要跑。

    可是他们又实在不想放弃给杜若飞践行的机会，便硬着头皮站在那里没有动。

    效古先生头一回发脾气，书本卷成筒对着那些低垂的脑袋一个一个敲过去。

    “反了你们了，一个两个吃错了什么药，看看别班的学生在做什么，看看你们在做什么，隔着一堵墙喊来喊去，成什么体统像什么话，圣贤书都读到哪里去了，脑子被驴踢了吗？”

    少年们被打得龇牙咧嘴，吭都不敢吭一声。

    效古先生打着打着突然咦了一声：“薛初融，你怎么也在这里，你是不是被他们蛊惑的？”

    “……”薛初融挠挠头，“不是的先生，我是主犯。”

    “主犯？”效古先生拔高声音，“你居然是主犯，薛初融，你怎么也堕落了？”

    “先生，事情不是您想的那样。”

    薛初融大着胆子抬起头，把事情经过对效古先生详细讲了一遍，而后解释道：“若飞兄才十七岁，就要随国公爷上战场，我们这些同窗都十分敬佩，战场凶险，生死难料，大家舍不得他，想要给他践个行。

    当然，不论出发点是好是坏，我们这样隔着院墙喊话确实于理不合，有辱斯文，还请先生体谅我们对同窗依依不舍的感情，原谅我们这一回吧！”

    效古先生听完，和玉先生对视一眼，脸色仍然阴沉。

    “我在这里教了十年书，从来没见过像你们这样不守规矩的学生，做出如此荒唐的事，岂可轻易被原谅，除非……”

    除非什么？

    同学们都竖起耳朵，等着他的下文。

    “除非让我也去！”效古先生十分高冷地说道。

    “……”

    学生们先是一愣，怀疑自己的耳朵竖得不够直。

    片刻的沉寂过后，有人带头嗷了一嗓子，继而所有人都嗷嗷大叫起来。

    “别高兴得太早了。”效古先生道，“到时候你们每人至少要写一篇长赋和一首七言诗为杜若飞送别！”

    “啊！”学生们全都苦了脸。

    于是，一场即兴的小聚，在效古先生插手之后，变成了团体带作业野炊。

    野炊的地点就在薛初融的菜地里，效古先生让人在菜地里搭了两个帐篷，男孩子一个，女孩子一个，一边各有两个先生负责看管，谁也不能乱跑。

    书院的厨子带着锅碗瓢盆和食材去做饭，等到学生们散学赶过去，热腾腾的饭菜正好上桌。

    如此新奇的体验对于所有学生来说都是头一回，大家的情绪空前高涨，两个帐篷里欢声笑语不断。

    路过的民众稀奇不已，纷纷打听是怎么回事。

    听说是效古先生带着南山书院的学子在此野炊，所有人都惊得合不拢嘴。

    野炊并不稀奇，书院的学子是最喜欢郊游野炊的。

    春日踏青赏花，夏日游湖垂钓，秋天登高饮酒，冬日踏雪寻梅。

    总之只要是风景好的地方，他们都要去玩一玩，兴致来了在旷野里也能吟诗作对。

    可是现在，他们居然在一个没有任何诗情画意的菜地里野炊，这是什么新鲜的玩法？

    是专程来体验庄稼人的艰辛，好以此激励自己用功读书吗？

    好奇怪呀！

    学生们不在意这些，他们只管自己玩得高兴，酒过三巡之后，大家借着酒意开始挥毫作赋，即兴吟诗。

    能进南山书院的，即便是成绩最差的学生也差不到哪去，可以说除了杜若宁是走后门进来的之外，其他学生都是经过层层选拔才得以录取。

    因此，对于最基本的吟诗作赋，学生们自然不在话下，尤其今日的氛围又极其特别，三杯酒下肚，个个都才思泉涌。

    男女学生虽然不能相互串场，但他们写的诗赋却可以借着丫头小厮们的手相互传阅。

    因为性别不同，大家难免又被激起好胜心，一个个全都使出看家本领，力争要把对方比下去。

    于是，在这样的状态下，学生们在一顿野炊的时间，创作出了四十九篇《菜地赋》和近百首《十二月十五日送杜若飞出征边塞》的诗。

    效古先生很是欣慰，散场的时候特意对学生们说了一番话。

    效古先生说：“你们每个人都有一颗赤子之心，不然也作不出这些激情澎湃的诗赋，你们要记住今日，记住你们是为什么聚在这里，记住你们此时此刻的同窗情。

    将来总有一天，你们会分开，会各奔前程，但是，先生希望你们不要丢失心中的那份炙热，那份赤诚，也不要忘记，你们曾经在此送别过一个叫杜若飞的少年，至少在这一刻，他是你们所有人的榜样！”

    效古先生的话仿佛带着一种魔力，点燃了每一个学生心底的火焰，杜若飞站在人群中，胸中有难以言说的情愫在翻涌。

    所有人都激动不已，只有杜若宁不为所动，她静静地站在人群里，将审视的目光投向效古先生。

    效古先生为什么要组织这场聚会，为什么要让大家写诗作赋，为什么要说这样一番话？

    他究竟意欲何为？

