    与此同时，在阿拉巴斯坦王国都城边缘区域，一处影像传送电话虫刚刚布置成功，将此刻古代兵器·冥王的影像同步传送到圣地玛丽乔亚的权力之间。

    “冥王？！”

    亲眼目睹着影像电话虫投影出来的画面上那熟悉的轮廓，五老星豁然起身，脸色可谓大变。

    “这片大海竟然还保存着完好的古代兵器·冥王，开什么玩笑？”

    “不能允许，必须予以彻底的毁灭……”

    “阿拉巴斯坦王国？！”

    “让那支部队即可出发。”

    五老星几乎是瞬间就做出了决断，没有过往丝毫的拖拖沓沓，瞻前顾后的作风。

    什么……是世界政府真正的威胁，真正的敌人，没有比五老星更清楚的了。

    古代兵器·冥王，那种真正能够威胁到世界政府根基的存在，绝对不能留在这片大海！

    五老星的目光之中尽显凶光，对于那一艘几乎与小型岛屿等同大小的冥王巨舰恨不得立刻予以彻底的毁灭。

    ……

    而对于世界政府的反应，亚恩纵使不清楚，但也是有所预料。

    也正是因为如此，亚恩才会如此急迫的想要解决克洛克达尔，夺回古代兵器·冥王的控制权。

    为此，亚恩可谓是罕有地亲自进行着冒险！

    “啾啾啾……”

    看着眼前转瞬之间逼近的漆黑光线大网，亚恩明白自己不能后退。

    一旦节奏被打乱，在原地滞留一息的时间，那么接下来将要面对的就是周围无穷无尽轰击而来的漆黑光线。

    亚恩可不是凯多那种肆无忌惮的体魄怪物，他仅仅是一个正常的地球男人，他的身体就算已经锻炼到了极限也注定是承受不了多少发的。

    ‘要用斩魂刀的能力吗？’

    ‘千本樱、流刃若火不能用，其他斩魂刀的话，就算会有点崩坏作为普通剑豪的人设，但也必须解放力量了……’

    亚恩的念头急速之间，握着斩魂刀的手一紧，正想要解放“斩魂刀·天谴”的力量强行抵挡漆黑光线之中。

    一道雷柱轰然冲天而降！

    “神之制裁！”

    “噼里啪啦……”

    一时间，在这一道雷霆的轰击之下，那朝着亚恩包围而来的漆黑光线瞬间被消融了小半，显露出了一个缺口。

    “干得好！”

    亚恩赞了一句，原本微微有些下降的速度再度拔高，迅速地从那九座炮台中穿行而来。

    在阿拉巴斯坦王国都城外围一处被砸出了一个洞的天台处，艾尼路浑身鲜血，一手搀扶着屋檐，一手闪烁着雷光朝着冥王巨舰的方向抬起，“心网”倾听着亚恩的赞扬，下意识地以骄傲的语气应着。

    “哼，这不是当然的吗？我艾尼路可是神！！！”

    而在突破了那位于中心区域边缘的九座炮台之后，亚恩终于正式踏足了寇布拉国王所说的中心区域。

    只是仅仅是一片中心区域的面积就不亚于小半个足球场的大小，亚恩的目光来回地扫动，试图寻找着类似于入口之类的地方。

    然而，入目所见，却是全然都是平坦，压根就不存在所谓的入口。

    “放，放我下来。”

    此时，寇布拉国王微弱的声音传入到亚恩的耳中。

    “砰！”

    亚恩闻言，身形瞬间由极动化作极静，将寇布拉国王放了下来。

    “哗啦啦……”

    霎时间，寇布拉国王嘴巴一张，一股脑地将所有还没有消化的食物都吐了出来。

    与此同时，寇布拉国王则是颤颤地从怀中掏出一把黄金刀往着手掌一划，然后朝着古代兵器·冥王的身上一按。

    “布鲁顿，娜菲鲁塔利家族遵循古代的契约而来。”

    下一刻，在亚恩的注视之下，寇布拉国王所处的地面就仿佛融化了似的，将寇布拉国王缓缓地拉了下去。

    而寇布拉国王抬起泛青发白的脸庞看了眼亚恩，艰难地扯出一丝笑容解释道。

    “冥王是类似于吞噬恶魔果实所构成的兵器那样，拥有着一定程度的意识的，而布鲁顿就是他的名字……”

    “接下来，外面的事情就拜托你了，亚索阁下。”

    随着寇布拉国王的最后一句声音落下，他也彻底地被古代兵器·冥王所吞没。

    “布鲁顿吗？”

    亚恩注视着寇布拉国王消失的地方，喃喃地念了一下古代兵器·冥王的名字。

    伴随着古代兵器·冥王骤然地安静了下来，所有的炮台全部停止了转向，紧接着伴随着而来的则是剧烈无比的颤动。

    “轰隆隆！”

    “寇布拉，你这个混蛋，给老子滚出去，不要阻碍老子啊！”

    “克洛克达尔，冥王绝对不可能交给你这样的恶徒。”

    ……

    一时间，在冥王的内部出现了两道截然不同的声音传了出来，周围所有人的动作也随即停顿了下来，观察着冥王巨舰的变化。

    而冥王巨舰的颤动感也是越来越强烈，大量的炮台胡乱无序地开始转动喷射漆黑光线。

    “轰轰轰！”

    顿时，以着冥王巨舰为中心，无数的漆黑光线无序的喷射，引发出成片成片的爆炸。

    “克洛克达尔，你的野心到此终止了，离开冥王巨舰。”

    “咕哈哈哈，开什么玩笑，只要这片大海依然存在，人类的野心就绝对不会终结，既然如此，还不如让老子的野心凌驾于所有人之上好了，这艘冥王巨舰就是实现这一愿望的基础啊！寇布拉，懦弱无能如你，能够理解这个理想吗？”

    “我只知道冥王巨舰还有着他必须完成的使命，不能被浪费在这种欲望之上。”

    “什么狗屁使命，八百年前留下的谎言，你真的以为会有实现的机会吗？”

    “总之，你放弃吧，克洛克达尔，对于冥王的控制权，你是绝对不会是娜菲鲁塔利家族的对手的。”

    “咕哈哈哈，寇布拉，你可还真是个蠢货，难道到现在你还不明白吗？老子体内也是流着娜菲鲁塔利家族的血统，不然你以为老子为什么会知道阿拉巴斯坦王国地下埋藏着古代兵器·冥王的情报？”

    ？！

    这一刻，不仅仅是寇布拉国王楞住了，就连还站在冥王巨舰中心区域等待着克洛克达尔被逼出来的亚恩，也不由得一惊。

