    一夜无话，次日清晨，江流等人都洗漱好了。

    “师父，救人，我们该如何去救？”猪八戒开口，对江流问道，自然也是在等待着江流的命令下来。

    得知那个掳走了金圣宫娘娘的妖物，居然是观音菩萨的坐骑金毛吼，自然，大家都有些摩拳擦掌的想要去收点利息了。

    只是，这一切还是要先听师父的意见再说。

    “别急，这件事情，需要从长计议！”只是，江流却摇了摇头，让孙悟空他们不要急切。

    “不能急？”

    闻言，旁边的孙悟空的性子却是最急，有些忍耐不住的样子，道：“那金毛吼只是观音的坐骑罢了，再厉害也厉害不到哪里去吧？师父，我们这些人一起动手的话，就算是观音也应该能够杀得掉！”

    孙悟空对自己的实力有信心，对江流和猪八戒他们的实力同样有信心。

    所以，只是区区观音的一只坐骑，师父居然都这般小心，在孙悟空看来，完全没有这样的必要了。

    “悟空，你是不知道啊，为师能够感觉到，这次的任务，并没有那么容易完成！”闻言，江流摇了摇头的说道。

    是的，按理说来，观音菩萨的坐骑而已，能厉害到哪里去？直接去把人救出来不就完结了吗？

    可是，自己接下来的任务却是史诗级的任务，奖励一个史诗级的宝箱和足足2亿的经验值。

    从这个奖励就能看得出来，这个任务一定不容易，自然，是需要从长计议才行。

    “猴哥，猴哥，师父号称福尔摩斯，既然师父有有所推断了，一定是有师父的理由了，我们当然要听师父的！”旁边的猪八戒，自认为是江流的头号马仔，闻言，也不等孙悟空再接口，立马为江流打CALL。

    “大师兄，二师兄说得对啊！”沙悟净也跟着点头，发表了自己的意见。

    其实，孙悟空对江流自然也是非常信任的，刚刚不过是提出了自己的异议罢了。

    随着猪八戒和沙悟净两人的话落，孙悟空也点了点头，对江流道：“好吧，师父，那你说，我们该怎么做？”

    “这样，我们先别大张旗鼓的行动，而是先去探探底再说！”

    “悟空，你精通七十二般变化之术，找到那个妖孽的洞穴之后，你先偷偷的潜入进去，看看里面到底是个什么情况，再回来向我汇报，我们几个合计合计再说吧？”江流开口，把自己的想法说了出来。

    “嗯，这样也好！”随着江流的话落，孙悟空倒也赞同的点了点头。

    既然师父都说了这次的任务会非常的困难，那么，先去打探一下情况也是有必要的。

    因为金毛吼是观音座下的坐骑，所以，就算是用拘神术把山神和土地都拘来，也查不到那妖孽的下落，所以，孙悟空找到了附近几个山头的妖物，从他们的嘴里打听了一下。

    很快，知道了附近的确有一个新来的妖物，实力强得深不可测，占据了数百米远的一座麒麟山。

    因为它本身的实力强大，而且，又似乎没有扩张自己领地的意思，所以，这些附近的妖物，也就听之任之了。

    得知了麒麟山的赛太岁的消息，孙悟空大致上能够确定这应该就是掳走了金圣宫娘娘的妖物了。

    所以，使了个变身的能力，化作一个小妖，朝着麒麟山这边赶了过去。

    金毛吼乃是本体，赛太岁则是名字。

    尽管自己只是为了完成菩萨的任务，应劫而来，所以并不需要扩张什么底盘，但是，这麒麟山里面，赛太岁倒也聚拢了一批小妖为自己所用。

    孙悟空化作一个小妖的模样，倒是成功的混进了麒麟山之中。

    “咦？那里有个好漂亮的女人啊！”

    就当孙悟空进来了麒麟山，同时暗中寻找那金圣宫娘娘的踪迹的时候，却发现这麒麟山中居然有一小片花园，花园中有一个非常美貌的女子坐着。

    而在花园的周围，还有许多的妖物充当守卫的角色。

    “哇，娘娘，你可真是好福气啊！大王他对你真是太好了！”金圣宫娘娘坐在花园里面，看着满园的鲜花盛开，神色平静，旁边的一个女妖，脸上带着羡慕的神色，夸张的喊道。

    “那是，娘娘可真是好福气啊，只说想看看鲜花，大王就立马动用了神通手段，移了无数的奇花异草，化作一个花园了！”旁边的另外一个女妖，也跟着开口，一唱一和的模样说道。

    对于这两个女妖的话，金圣宫娘娘并没有回答，只是心中暗自的思索起来。

    赛太岁这个妖物，果然是很怕自己认定了他昨晚对自己做了什么啊。

    自己说想看花，他就弄了个花园出来。

    自己说想吃龙须白鱼，他就亲自去抓，甚至亲自下厨去了。

    他为什么怕这点？金圣宫娘娘是想了许久，都想不出个所以然来。

    “娘娘，来，这是我亲手做的龙须白鱼，你可不知道啊，想当年我也是厨艺非凡的啊……”

    就当金圣宫娘娘的心中在暗自的猜测赛太岁惧怕的原因是什么的时候，赛太岁很快端着一个精美的银盘过来了，盘子中有一条烧得色香味俱全的龙须白鱼。

    金圣宫娘娘的鼻子微微耸动了两下，心中暗赞。

    没想到，这妖物居然也有这样的手艺啊，的确是不同寻常。

    “哇，大王亲自下厨，娘娘真是太幸福了啊！”旁边的两个女妖，看到这一幕，半真半假的喊道。

    不过，有心想要探一探这个赛太岁心中的底线究竟在哪里，金圣宫娘娘直接接过这一盆红烧鱼，然后，一副厌恶的模样，直接反手丢在地上。

    “你！”

    眼看着自己花费了不少时间的心血做的红烧鱼，就这么被无情的丢在地上，赛太岁的神色一怒。

    金圣宫娘娘心中也有些发怂，但是，表面上却是一副不害怕的样子，梗着脖子盯着赛太岁看。

    “你，你这是做什么？”气呼呼的模样，但是，赛太岁却并没有爆发，而是强压着心中的怒火，问道。

    “我说我想吃龙须白鱼，却没说要吃红烧的，红烧鱼对我的肌肤会有影响，我想吃龙须白鱼汤！”强自镇定，金圣宫娘娘一副刁蛮任性的模样说道。

    “好，好，好，我知道了……”

    脸色一阵青，一阵白，片刻之后，赛太岁强压下自己心头的怒火，让旁边的女妖好好照顾她，旋即腾云而起，再度朝着数百里开外的零源湖飞过去，重抓几条龙须白鱼回来，炖一锅龙须白鱼汤。

    “如何？这一盆龙须白鱼汤怎么样？”赛太岁恬着脸的模样，凑上前来问道。

    “太咸了！”

    “好，我立马去给你重新做过一盆！”

    “娘娘，请问这一盆鱼汤怎么样呢？”

    “这个又太淡了！”

    “那咸的和淡的掺和在一起，岂不恰好？”

    “这都凉掉了，怎么掺和？重做一盆吧！”

    “得嘞！”

    “那这一盆呢？”

    “嗯，勉勉强强吧！”

    “娘娘喜欢就好，还有什么想吃的？都和我说，天上飞的，地上跑的，水里游的，只要是你想吃，我都能给你弄来！”

    “真的吗？我听人说天上龙肉，地上驴肉，我还从没吃过龙肉，你能给我弄来吗？”

    “呃，这个，有些难办啊……”

    “我就知道你做不到，哼，你们这些妖物果然是很会撒谎骗人，所以，昨天晚上你说的……”

    “等等，娘娘，既然你想吃，我这就去帮你弄来！”

    ……

    孙悟空：“……”

    孙悟空躲在暗处，看了很久，从那些女妖之间的对话，能够基本确定，所谓的娘娘应该就是金圣宫娘娘。

    而那个一直忙前忙后，忙里忙外的男子，应该就是把金圣宫娘娘掳来的妖物，也是观音菩萨的坐骑金毛吼。

    只是，躲在暗处看了很久，孙悟空觉得非常的怪异，这金毛吼虽然把金圣宫娘娘掳来了，可是，却一点恶意都没有的样子，反倒是有求必应。

    甚至金圣宫娘娘说了句想吃龙肉，他居然真的不知道从哪里杀了一条龙，取了龙肉出来给她吃。

    “这，我是不是找错了？”

    觉得观音菩萨座下的金毛吼，应该不可能会是这样的啊，孙悟空想了想，眼运金光，朝着赛太岁看了过去，正是火眼金睛的神通。

    随着火眼金睛的神通施展，孙悟空的确清楚的看得，这个男子的本体，真的是一只金色毛发的吼。

    吼，其状如犬！

    “这，这金毛吼看起来像狗一样的，莫非，这就是前些日子，八戒向师父请教什么泡妞之道的时候，师父形容的那种舔狗吗？”

    “当时师父是怎么说的来着？”

    “舔狗，就是那种把女人高高在上的供着，不顾一切原则的对女人好的那种人，叫做舔狗？”

    “嗯，看样子，这金毛吼的模样，和师父嘴里形容的舔狗，完全一模一样了！”

    “果然，师父说得没错！”

    “舔狗，不得好死！”

    “所以，这个金毛吼，我们是必杀之！”

    “师父果然是福尔摩斯啊，难道？这金毛吼是舔狗，他早就猜到了？所以说舔狗不得好死吗？”

    “师父真厉害，一切都在他的算计之中……”