    “博士，有何校尉的通讯请求。”

    思绪间，玉萝的身影浮现在了桌子上，随后顾飞耳边也出现轻柔的女声。

    “接通。”

    话音落下瞬间，何言的身影再次出现在了顾飞眼前。

    起身跟对着何言示意了一下，顾飞落座后率先开口：

    “何校尉，不知道上边怎么说？”

    “我们原则上同意博士您的要求，甚至已经在联系工商那边为您的公司增加经营范围，一周内您就可以对外销售基因药剂。”

    “但我们也有一个请求，希望博士您可以同意。”

    “何校尉您说。”

    “我们希望您可以率先制造一万支特制的适应药剂给我们的战士使用。”

    听到这话，顾飞沉默了一下后才缓声开口：

    “可以，给我战士的十份活性细胞，我争取在一个月内配制出适合他们的基因药剂出来。”

    “时间不能再缩短一些么？”

    “不能，一个月是最短时间，不然我无法保证特制药剂的成功率。”

    看着沉默不语的何言，顾飞皱了下眉头后便问了了心中的疑问：

    “何校尉，是不是发生了什么事情？”

    “据我们了解，嘤国已经从异界获取到了超凡的力量，在个体超凡方面，我们已经落于人后了。”

    听完何言的话，顾飞的眉头就皱的更深了：

    “超凡而已，应该不用这么紧张吧？”

    “如果我没猜错，想要掌握超凡之力并不会那么容易。”

    “人类想要用个体超凡的力量对抗现代化武器，在短时间内更加属于天方夜谭。”

    “而且随着我们跟兽人世界的规则交织融合，量子雷达的能扫描到的区域不是在不断扩大么？”

    “我们迟早能找到那些狐人晋升到超凡的原因，如果是功法之类的东西，也迟早会有我们一份。”

    “这种情况下，有必要冒着战士们身死异乡的风险，去争这一两个月的时间么？”

    听到的顾飞的话，何言脸上先是闪过一丝无奈之色，随即才开口对对顾飞解释：

    “不知道博士知不知道天命？”

    顾飞听到何言这话，脑袋上顿时冒出了一连串问号：

    “天命？”

    “何校尉，我没听错吧？你说天命？”

    “对，天命，也就是我们常言的气运。”

    看着何言那郑重其事的样子，顾飞突然觉得自己脑仁生疼：

    “何校尉，您这是不是夸张了？”

    “虽然以我们现在科技无法解释出现世界门户的原因，但也不能将其归为玄学啊？”

    何言听到顾飞的话后却是无奈的耸了耸肩膀：

    “我也是这么认为的，但有人却认为并非如此。”

    “如果我没记错，顾博士一直有在修炼道门的观想法吧？”

    顾飞闻言点了点头。

    老爷子带他拜山学艺的事情有不少人都知道，所以这事情没有什么好否认的。

    “既然博士一直在修炼观想法，那应该可以知道，观想法这东西是可以代替睡眠的。”

    “而且修炼观想法以后的一段时间里，记忆力、思维活跃度都会有相应提升。”

    没等何言把话讲完，顾飞颔首间便接上了他的话语：

    “对，观想法有这个功能没错。”

    “但何校尉，观想法是可以用科学的理念解释的。”

    “我检测过我在修炼观想法之时的生理状态，发现在修炼观想法的时候我的生理状态跟进入深度睡眠差不多。”

    “所以在我看来，观想法其实是以一种自我催眠的方法。”

    “自我催眠后，人体会进入低意识频率的状态，潜意识借此调整身体，让人在醒来以后有更好的精神去锻炼、学习。”

    “这东西说的玄幻，但却是具有科学依据，可以用科学解释的，并不是彻底的玄幻。”

    “我承认，世界之门开启肯定会出现一些暂时无法用科学解释的情况，甚至会出现一些掌握着自然伟力的个体超凡。”

    “但现在世界门户开启没多久，就把天命、气运之类的玄学概念提出来，这进展是不是有些快了？”

    说到底，现如今的顾飞已经是一个彻底的唯物主义者了。

    哪怕经历了穿越，哪怕见到了异世界的魔法，他依旧相信科学。

    无非是有些现象无法用现有的科学解释罢了，但随着时间流逝科技发展，他始终相信科学有解释清楚一切的那天。

    随着顾飞话音落下，何言点了点头表示认可，随即也给出了自己的解释：

    “其实我的想法，甚至戍边军绝大部分人的想法跟博士您是一样的，但玄学研究所拿出的文献，也获得了相当一部分人的认可。”

    “现如今处于世界转折的关键节点，哪怕只是极其微小的可能，我们同样需要以全力以赴的态度去面对。”

    “什么文献？”

    “一些关于历史的文献。”

    “如果博士愿意，那我跟您说说？”

    对此顾飞自然是点头表示洗耳恭听。

    玄学也是学问，但凡暂时无法用科学解释的学问，都可以归纳到玄学之中。

    现在何言愿意把一些玄学方面的东西讲给自己听，他当然不会拒绝。

    “玄夏的一些玄学家，联合国内的哲学家、历史学家，对古今中外的历史进行了研究，最终提出了世界有命运，命运具有权重的概念。”

    “东方、西方古代的帝皇、权臣；近代的那些引领时代的科学家、商人；我们这一代率先接触到世界门户的存在，都可以说具有较高的命运权重。”

    “如果再具体到个人，从古至今能举出的例子更是数不胜数。”

    “远古时期有轩辕跟蚩尤；近古封建时期的秦始皇嬴政；东汉光武帝、有大魔法师之称的刘秀。”

    “不说封建时代，光说说文明时代也能说出不少。”

    “比如第二次世界大战之后，掌握着前苏联核武器按钮的彼得罗夫，在那些玄学家眼里，他有那么一瞬间就拥有极大的命运权重。”

    “风平浪静的时候，他的命运权重就等于同一个普通人类。”

    “当然，因为职位的原因，他的命运权重可能会稍高于普通人。”

    “但当前苏联的检测设备检测到白头鹰朝着毛熊领地投放了蘑菇弹，这一刻，执掌着核武器按钮的彼得罗夫的命运权重，就飙升到了一个峰值。”

    “在命运权重的影响下，他觉得扫描到的蘑菇蛋是假的，所以没有按下蘑菇蛋的发射按钮。”

    “最终结果就是他的选择是正确的，世界因此没有爆发第三次世界大战，也避免了人类的生灵涂炭乃至世界毁灭。”

    “而这，也是他命运权重的最高峰，等这段时间过去了，他的命运权重也就恢复到了平常的状态。”

    “当然，因为他正确的选择，命运权重对他依旧有着增幅，只不过不可能比得上他决定世界命运的那一瞬间罢了。”

    “除此之外，那些科学家跟教授还举例了许多类似的例子，我就不一一说了。”

    “反正例子都差不多，就是某个人在关键的时候，在某种影响下做出了某种有利于人类这个群体的选择。”

    “是以我们的科学家提出了世界拥有命运，命运具有权重的概念。”

