    刚开始，他们还以为这只是都市传闻而已，没想到这批死士真的存在。

    众位老大一下子就有了信心，纷纷告辞而去。

    有了这帮死士帮忙，铲除区区一个楚氏集团，简直就跟探囊取物一般容易，那一亿美金，根本就是从天上掉下来的呀！

    保罗双手背在身后，目光从众死士脸上一一扫过，就像一个检阅士兵的将军。

    “对头的底细我已经查清楚了，都是来自滨海的小混混，而且大部分实力都不到宗师，只不过是一群跳梁小丑而已。”

    一个额头上布满伤疤的大汉说道。

    他的语气很古怪，就像小学生读课文一样，没有一丝的感情。

    他正是这帮死士的头领，秃鹫！他做事向来狠毒，绝对不给敌人一点机会，而且完事之后，还会把战场打扫的干干净净，秃鹫之名也由此而来。

    “不过是跳梁小丑，还是什么其他的东西，总之，一个活口都不能留下。”

    保罗淡淡的说道。

    “包在我身上。”

    秃鹫的目光中闪过一道寒光，语气中竟多了几分喜悦。

    保罗拍了拍他的肩膀，不由自主的笑了。

    因为，在他看来，家主之位，已经是他的囊中之物了。

    另一边。

    第九街区的一个教堂外，莱恩在地上艰难的爬行着，后边留下了一连串血迹。

    身后，则有两个人手持钢管，亦步亦趋。

    他们似乎很享受这个过程，因此并不着急动手。

    “克里斯，你别得意，会有人为我报仇的！”

    说出这一句话，他已经没有力气了，只能蜷缩在角落中。

    “为你报仇？我看是为你收尸还差不多吧！”

    克里斯哈哈大笑，“你还在等萧南天来救你吗？实话告诉你，他已经自身难保了！”

    “知道为什么吗？因为他得罪了丝芙家族！”

    “不知道天高地厚的家伙，连爱丽丝小姐都敢染指，简直是死有余辜！”

    克里斯疯狂的大笑着，同时也有些羡慕萧南天。

    爱丽丝可是凤凰城中有名的美女，不知道有多少男人对他魂牵梦绕，谁都没有想到，竟然让一个来自东方的小子给占了便宜。

    “嘿嘿！”

    莱恩已经没有力气说话了，只能报以微笑。

    因为他相信萧南天，没有谁能打垮萧南天，哪怕是丝芙家族也不行！“你还敢笑！”

    克里斯怒不可遏，上去就是一脚。

    莱恩本就受了重伤，这一脚下去，更是将他的迎面骨直接踢裂了。

    不过，莱恩倒也硬气，受了这么重的伤，愣是连吭都没吭出一声。

    “看不出来，你小子倒有几分骨气，难怪姓萧的那么看重你了，竟然让你来管理附近几个街区，只可惜啊，你没那个本事，管理不好！”

    “其实，之前你对我也不错，我本不想难为你，可是没办法，谁让你跟了萧南天呢，我必须要杀鸡儆猴！”

    说罢，他使了个眼色，马上有人把莱恩架了起来，绑在了篮球场的架子上。

    他要让所有人看到，这就是跟随萧南天的下场！

    很快，又聚集来不少人，都是之前附近几个街区的混混。

    “终于搞定这家伙了，特么的，他让孩子都去打球了，谁还来帮我卖货！”

    “多亏了有保罗做主，要不然我都要改行去给手机贴膜了。”

    “行了，大功告成，咱们怎么分地盘啊？”

    “分个屁，你喜欢的话，你就全拿去吧，这里都是一群穷鬼，谁买得起我的货？”

    ……

    听了众人的话，克里斯笑了。

    因为他知道，没有人敢跟他争抢，这第九街区虽然穷，但蚊子再小也是肉啊，他并不介意。

    为了讨好克里斯，又有人向莱恩的脸上打了几拳。

    鲜血顺着他的脸流到了衣服上，有顺着衣服淌到了地上，染红了半个篮球场。

    “从今以后，第九街区就是克里斯的地盘了，谁敢有怨言……”

    说到这里，那人就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    他的底气很硬，因为他的背后站着整个丝芙家族，谁敢惹他？虽然，人群中有不少莱恩之前的手下，但此时都默不作声。

    他们倒不是害怕，只是不想做无谓的牺牲。

    他们在找机会，把莱恩给救出来。

    “对了，找楚氏集团！”

    几人交换了一个眼神，马上就有了计划。

    因为他们知道，楚氏集团中有一个大人物，跟莱恩交好，只要把那个大人物找到，说不定就有转机。

    远处的莱恩似乎看出了他们的想法，不留痕迹的摇了摇头，意思是让他们不要去。

    他，不想连累萧南天！他，宁可自己死！别人并没有注意到他的异样，但克里斯却注意打错了，他懒洋洋的打了个哈欠，说道：“搞来搞去都是这些小鱼小虾，实在是没有意思，咱们该去找正主了！”

    说罢，他一挥手，便带着人浩浩荡荡的向楚氏集团的分部赶去。

    他知道，此时，有很多人正在向那里敢，他可不能让别人抢了这头功。

    砰!来到公司门口，他没有任何犹豫，直接让人把玻璃门给砸了，然后便闯了进去。

    任亮听到动静，也连忙来到了大厅。

    “这里就是楚氏集团的分部吗？我看也不过如此！”

    克里斯打量了一下公司里的布置，不自觉的撇了撇嘴。

    “这里就是楚氏集团的分部，你们敢来这里撒野？”

    任亮扫了克里斯一眼，道：“我认识你，不就是一个卖白.粉的小混混吗？谁给你的胆子，敢来这里闹事？”

    “告诉你也没用，反正你们都要死了！”

    克里斯哼了一声，道：“把人都给我带走，把东西都给我砸了！”

    “你敢！”

    任亮向前一步，直视着克里斯。

    突如其来的一幕，倒让克里斯吃了一惊，他本以为看到己方这么多人，对方早就该吓趴下了，可他没想到，对方竟然一点都不怕，甚至都没有停下手上的工作。

    仿佛当他们不存在一样！“你不怕么？”

    他望了任亮一眼。

    “我为什么要怕？该怕的应该是你，不长眼的东西！”

    任亮冷哼一声，“看来，你还不知道你惹了多大的祸！”

