    十位将军听罢，眼前一亮。

    当时他们就处与军阵中，当然知道丁奉云掌握那门秘法的厉害之处。

    “只要我们击败了狂狼和魔蛇，云梁国和大晋王朝的南部，就几乎没有我们的对手了！”丁奉云鼓励道，“你们别看狂狼和魔蛇有三十万人，不过他们跟血蜥交过手，最近在我们吴国攻城拔寨，士兵们肯定很疲劳，再加上他们又要千里迢迢的来找我们麻烦，整体战斗力，起码要下降七层！”

    “我们血魔军团以逸待牢，还是安居了一些主动的！”

    “大将军说的有道理！”

    丁奉云继续说道：“你们不要忘了，我们对付的是二十万狂狼军团和十万魔蛇军团，不是三十万狂狼军团，不要以为云梁国跟大晋王朝就是好狗，到了战场上，魔蛇军团想必不会尽全力！”

    “二十万狂狼军团的实力，可能也就跟我们血魔军团差不多，再加上可能划水的魔蛇军团，只要我利用那个秘法，临时提升我们的实力，一举击败狂狼军团还是有可能的！”

    丁奉云反问道：“再说，就算我们现在撤回去，我们就可以不用面对那两只军团了吗？”

    所有将军都沉默了。

    如果他们撤退，狂狼和魔蛇，多半还是会继续攻入吴国。

    到时候，还是得血魔军团顶上。

    “你们可不要忘记，我们还有些许多财富需要运送回国，那些都是你们辛辛苦苦抢来的！”

    “大将军，我们跟你干！”

    “对，大将军，我们不怕什么狂狼军团！”

    “大将军说的对，反正早晚我们都要打的，那还不如现在就打！”

    “……”

    见统一了所有将军的意见，丁奉云松了一口气。

    打仗的时候，就怕人心不齐。

    接下来，丁奉云就命令血魔军团停止攻城，休养生息，准备接下来大战！

    就在停止进攻的几天里，丁奉云突然想到一件事，然后他立即修书，让吴皇立即派兵攻打云梁国！

    当狂狼军团大将军吕兴凡心情是极其郁闷的。

    他带着狂狼和魔蛇军团，一举击败血蜥军团没多久，就得知狂虎军团被击败的消息。

    当时吕兴凡就在心里骂狂虎军团，骂严聆可是废物！

    他本以为，继续在吴国打下去，吴国肯定会派血魔军团回援，结果又让吕兴凡意想不到的事情发生了。

    血魔军团根本没有回援，而是再次攻击狂虎军团，还直接把狂虎军团彻底打废了！

    打废了狂虎军团都不要紧，更让吕兴凡没想到的是，丁奉云打废了狂虎军团都还不罢休，竟然不管国内的情况，继续向北，一个多月之内，占据了大晋王朝一郡之地！

    这仗打得！

    就在吕兴凡都在怀疑，到底是吴国强，还是大晋王朝强了！

    大晋王朝与吴国之间战争，也吸引了周边国家的目光。

    看到大晋王朝狂虎军团覆灭，还被吴国占领了一郡之地，周边国家都在幸灾乐祸。

    整个大晋王朝上下，都对狂虎和狂狼军团极为不满！

    就连大晋皇帝，也是大为震怒！

    命令吕兴凡带着狂狼军团和魔蛇军团，立即回撤大晋，将在大晋腹地兴风作浪的血魔军团彻底消灭掉！

    丁奉云这点没有猜错。

    大晋王朝的选择太多了，不会吴国那样，只能孤注一掷！

    大晋王朝更要面子，他们不能容忍血魔军团继续在大晋国内横冲直撞！

    当然，大晋王朝皇帝的震怒，与整个大晋不满，让让吕兴凡极为委屈，明明失败的只是狂虎军团，明明失败的是严聆可，为什么要怪到他头上？

    为什么他们狂狼军团要给严聆可擦屁股？

    吕兴凡看到自己十九万大狂狼军团，看到十万云梁国的魔蛇军团，心情好了不少。

    狂狼军团虽然损失了一万人，但血蜥军团损失得更多！

    狂狼军团经过这一战都洗礼，整体战斗力都有所上升。

    据他所知，丁奉云的血魔军团只有十九万人。

    他三十万精锐，没有道理会输！

    只要小心防备，不要让丁奉云偷袭到，他就没道理会输！

    想到这里，吕兴凡心情更高兴了。

    只要他能击败血魔军团，击败丁奉云，他肯定会成为大晋王朝排得上好的大将军！

    丁奉云在大晋王朝的名气，也极为响亮。

    大晋王朝近百年，也就在丁奉云的血魔军团手里吃过大亏。

    其他战役，他们大晋王朝，就是算占据劣势，也没有输得太惨！

    如果他能击败血魔军团，击败丁奉云，他就可以踩着丁奉云名号上位！

    可是很快，吕兴凡的麻烦来了。

    吕兴凡怒吼道：“什么，你们魔蛇军团要撤离？”

    云梁[笔趣阁 www.biqugetv.co]国魔蛇军团大将军孙凯旋苦笑道：“我刚接到陛下的命令，让我们魔蛇军团立刻回国！”

    孙凯旋口中的陛下，当然是他们云梁国的皇帝陛下。

    “为什么！”

    吕兴凡当然不想放魔蛇军团离开，魔蛇军团一旦离开，他手上掌握的力量就少了四分之一，或者三分之一。

    那样，他对方起血魔军团，可能就有些吃力了！

    “你可要知道，是我们大晋王朝陛下要求你们跟我们狂狼军团进攻血魔军团的，违抗我们大晋陛下的后面，你可要想清楚！”

    吕兴凡恐吓道。

    作为大晋王朝的大将军，他向来看不起云梁国。

    在他眼里，云梁国只是他们大晋王朝养的一条狗而已。

    “没办法，我们走后，血蜥军团带领十多万军团朝我们云梁国进发了，目标很明显就是我们云梁国！”孙凯旋说道，“如果我们魔蛇军团不回去，云梁国可能都要保不住了……我们皇帝陛下还说了，他会跟你们陛下说明情况的！”

    听到这个消息，吕兴凡人都傻了。

    “该死的血蜥军团！”

    他知道，他肯定是留不住魔蛇军团。

    云梁国本来就不是吴国的对手。

    如果不是大晋一直保着云梁国，云梁国早就被灭了。

    而云梁国，唯一拿得出手的精锐，就是十万魔蛇军团。

    如果魔蛇军团不回云梁国，说不定云梁国就彻底完蛋了！

    这种时候，云梁国当然更像要自保。

    他没有理由留下魔蛇军团……

