    五级公会的S级任务！

    风凌知道是很难的任务！

    他白夜能不能完成是一回事，这个任务的奖励也是另一回事，但是他清楚，这种开放地图的任务，是可以遇到NPC，遇到强大的怪物，遇到很多意料之外的东西的！

    很多时间，那些更好的奖励是这些意料之外的东西带来的！

    比如，你做一个任务，这个任务的任务奖励是某些东西，但是呢，这个任务的内容是去救一个人，理论上，你完成了任务，可以获得系统的奖励！

    但是，被你救了的这个NPC，他也有可能因为感激而给你好东西作为回报！

    所以，这一瞬间，风凌产生了某种想法！

    “是血皇殿分殿，我看了任务内容，好像是清风镇怀疑是血皇殿的一个舵点，任务内容就是过去查清楚，任务奖励是公会荣誉点，群体无敌卷轴和群体眩晕卷轴。”

    那个人回答道。

    “嗯……”

    风凌微微沉吟。

    “以这个白夜的能力，他应该不会是为了公会荣誉点和这两张卷轴而去做这个任务的，这种卷轴，对于他的公会来说，效果不大，影响也不大，他估计是知道这个任务有可能在做任务期间获得好东西。”

    他很敏感。

    而且他是老玩家，他能懂这其中的一些想法。

    “而这个任务，虽然我们没有，但是任务地点是公开的，任务奖励我们可以没有，但是我们可以也去那个清风镇，说不定本来应该属于白夜的额外的奖励，会被我给截胡了。”

    风凌沉吟道。

    说实话，会有什么好处，他不知道！

    但是他知道，白夜去做的任务肯定不差！

    他就算不相信其他的，他也该相信白夜这个高手的眼光。

    “我查一下这个清风镇在哪儿。”

    风凌看了一眼。

    “原来在这里，不远啊。”

    风凌思索了一下。

    不行！

    他必须要去把这个任务给截胡了！

    他没有任务的奖励，但是他可以把其他的东西给截胡了啊。

    S级任务，恐怕不简单，但是……

    这应该只是一个调查任务，他如果先于白夜查到什么，那就是他白白赚了！

    “传我命令，在神运城附近的所有风凌皇朝的成员快速集合，以最快的速度汇聚起来，我会在很短的时间内来到那里，有大任务。”

    风凌在公会之中喊话道。

    他知道这个消息可能会暴露，但是没关系啊，谁能知道他是因为白夜的这个任务而过去的呢？

    他自己的任务刷新在这里了就不行吗？

    他要过去截胡！

    而风凌是自信自己能够先于白夜更早去到清风镇的。

    原因很简单，这清风镇附近有个城池他去过，他有那边的回城卷轴！

    然后风凌直接去到了那边的城池！

    随后，他以最快的速度来到了白风盟一些成员集合的位置。

    这里集合了大概一万多玩家。

    “会长！”

    “会长！”

    他们看到风凌纷纷喊了一声。

    “嗯，这么多人差不多了，再多也不太好。”

    毕竟那是一个镇子，都是NPC，而且那边还不确定是什么情况呢，带太多人过去确实不一定是好事。

    但毕竟他自认没有白夜那么厉害的实力，他也不敢就自己一个人过去。

    “会长，什么任务啊？”

    有人问道。

    风凌道：“别着急，现在这里稍微等一下，等我查点信息。”

    “是！”

    然后风凌走到了一边！

    这个血皇殿是什么东西他还不知道呢。

    他得稍微查一下。

    但是呢，他能查到的东西有限！

    就说，血皇殿是大陆的一个邪门，里面的人都是一些修炼邪功的高手！

    “所以说，是一个邪门的成员他们混迹在了清风镇之中，白夜的这个任务就是要把这些人给揪出来是吗？但是，他们哪些人是血皇殿的人，这个白夜应该也不好确定，我也不好确定！”

    因为，一个镇子人也不少的，除了血皇殿的人，他相信肯定更多的还是里面的普通百姓吧？

    “这个清风镇不大啊。”

    看了一眼，这个清风镇最多就几千个人口，但是呢毕竟比起村子要大，所以就叫做清风镇。

    “那我怎么截胡呢？”

    风凌沉吟道。

    这个任务，他能想到的得到其他的奖励，就是把血皇殿的人给端了，把他们给端了以后，他们身上的宝贝就会掉落下来。

    也不存在救人之类的情节。

    但是……

    他能端了吗？

    五级公会的S级任务，他还是有些犯怵的。

    但是仔细一想，没太大的问题啊，他人多一点不就行了，就当是一群人去打一群怪物，这群怪物有个顶级BOSS呗。

    “再强能超过神皇？我还就不信，我白风盟一群玩家还对付不了一群有神皇的NPC？”

    风凌是不相信！

    “各位白风盟的兄弟们，麻烦在附近的快速往我这边汇合！”

    风凌又是发布了一个公会的通告。

    一万多人，他觉得有点悬，毕竟不知道这个血皇殿在清风镇的人有多少。

    不过，玩家多一点，肯定没问题！

    如此的话，他一来能够先把这个血皇殿的分舵给端了，二来，如果他成功的将这个任务完成的话，或者说，他把这个血皇殿的大陆的邪魔外道给灭了，是不是等同于破坏了白夜的任务？

    他的任务也相当于失败了？

    应该是如此！

    然后，白风盟这边的成员在快速汇聚。

    而另一边。

    楚白还在路上。

    他还得需要几个小时才能赶到。

    毕竟，他没来过这边。

    “大哥！”

    花花公子联系了一下楚白。

    “什么事？”

    楚白问道。

    “你是接了个清风镇那边的任务对吧？”

    花花公子问道。

    “对。”

    “是这样的，刚刚风凌也去那边了，他在旁边的一座城，这座城距离清风镇大概十公里远，他在那边汇聚白风盟的成员呢，我担心，他是不是知道你的行踪，他准备带着白风盟的人要搞你，就赶紧跟你说一声。”

    花花公子说道。

    “搞我？”

    楚白眉头一皱。

    不对。

    经历了几次一群人想要杀他的情况，再加上现在楚白的能力，应该暂时不存在有什么人还幻想着用一群人把他给灭了。

    这个风凌应该有别的想法。

