    傻柱嘴上虽抱怨，可手上的活儿是一点都没有落下。

    不一会儿功夫，他就利用许大茂给他的那些食材，硬是做出了一份席面出来：拍黄瓜，青椒炒肉，醋溜土豆丝，烫青菜，蒜蓉拌茄子，虾仁豆腐，红烧鱼，西红柿蛋汤。

    主食是凉面，夏天凉面更让人有食欲。

    这年头油都是定量的，就没有做太油的东西。

    不过，就这些菜色，在普通人家算是丰盛的了。

    鱼，虾，蛋和蔬菜都是许大茂从空间里拿出来的，豆腐和肉是则是他一早去菜市买的，没办法，为了能顺理成章的从空间里拿东西出来，家里的采买大权一直掌管在他的手里。

    娄晓娥的菜是单独做的，清淡口儿的浓白鲫鱼汤，一小碟烫青菜，一小份汤面，许母刚一端进里屋，本来在小憩的娄晓娥就被香味给馋醒了。

    “妈，什么东西这么香？”

    “鲫鱼汤，香吧？是傻柱做的。快来尝尝。”

    这是娄晓娥头一回吃傻柱的小灶，连鱼带汤全都被她消灭得干干净净。

    她擦擦嘴，看着空空的有点不好意思，“真没想到傻柱的手艺有这么好！”

    “那是，那是他们老何家祖传了几代的手艺。你先歇着，我出去吃饭了。”

    饭桌摆在外屋，今天许大茂很大方，放了一只大大的冰盆，即使人多，也没有那么闷热了。

    让何雨水和许小妹两个丫头到正屋请来老太太，人就算是齐了。

    难得这么多人凑在一起吃饭，饭桌上是热闹得很。

    许小妹调皮，问傻柱，“柱子哥，你看着我侄子，眼不眼馋啊？”

    傻柱乐得有人和他斗嘴，“眼馋啊，怎么不眼馋？你哥哥我准备今年就成家，明年就生一大胖小子。”

    “那我未来嫂子答应嫁你了没？”

    “许小青，你这是哪壶不开提哪壶，我这不正是为这事儿发愁吗？”

    旁边的何雨水实在是忍不住了，“哎哟，我的傻哥哥，你这不是守着菩萨找佛爷嘛！徐大爷和许婶子都在这儿，你还不态度好点，求他们给帮帮忙？”

    傻柱一听，挠了挠头，嘿，还真是自己犯傻了。

    看着他那犯傻的样儿，饭桌上的人全乐了。

    对面，刘海中刚刚从外面回来，和二大妈两人一起吃午饭，桌上简单的两样菜，一碟花生米，一小碟拍黄瓜，给自己倒了杯白酒，滋溜一口，吃两粒花生米，美得很。

    听到对面许家的欢笑声，有点奇怪。

    “许大茂家今天有客人？”

    二大妈一撇嘴，“好像是，不就是生了个小子，也不知道有什么好嘚瑟的。这两天那许婆子在院儿里到处显摆，现在全院儿都知道她抱上孙子了。哼，有什么了不起的，她就一个儿子，咱有仨呢！”

    刘海中知道她与许母不对付，也不理她，左右看了看，问，“三个儿子呢？”

    二大妈有点担心他发飙，说得模棱两可地，“老大和他媳妇去他老丈人家了，光天今儿不上班，在里屋睡着呢，光福是一大早就出去了，可能是上同学家写作业了吧。”

    一听这话，刘海中的酒气就上来了，一掀门帘儿，“狗东西，整天就知道睡睡睡，吃饭还要老子请你啊！”

    刘光天听到他爸的声音，人还没清醒呢，就已经条件反射地爬起来了。不快不行啊，为这事儿，他可没少挨打。

    他们家三个兄弟，老大是亲生的，他和老三都是捡来的，隔三岔五的就要挨顿打，如果是他们犯错挨罚，那他也就认了，可是老头子有时候自己气不顺了，或者是喝多了，只要看他们不顺眼，就会开揍。

    他今年都20了，也上班有两三年了，他爸还时不时的给他一大嘴巴呢。搞得他整天连头都不敢抬，对象也不敢找。

    他心里暗暗发狠：你给我等着，我现在打不过你，迟早有一天你会老的，到时一定要给你好看。

    刘海中骂骂咧咧地吃完饭，酒杯一推，就自顾自的往躺椅上一靠，休息了。

    等她一离开，二大妈就开始埋怨二小子，“光天，你也是的，虽然今天不用上班，也不能睡到现在啊。”

    刘光天理都不理她，他这老娘和老爹都是一伙儿的，只知道对老大好，在老头子打他时，拦都不敢拦一下，只会事后说点软和话，那又有什么用。

    这个家他早就不想待了，可惜他刚上班没两年，还没有资格分房子。

    这老三也是，见天儿的不在家，如果他在家，还能吸引一点火力。

    母子俩饭还没吃完呢，就听见有人在外面大喊，“刘海中，你给我出来！看看你儿子做的好事儿！”

    刘家三人出去一看，就见一群人呼啦啦的冲进后院。

    走在最前面的那人他们也认识，是一个胡同的邻居，姓陶，也是轧钢厂的工人。他手里提着一个孩子，那不就是刘光福吗？

    老陶旁边的就是他老婆，胡同里有名的泼辣女人，还有他们的小儿子，小名叫土豆，脑袋好像是受伤了。

    刘海中酒劲已经全上来了，他拿手指指着老陶，“老陶，你做什么抓着我家光福？快给我松开！”

    老陶媳妇不干了，“刘海中，你看看刘光福把我家土豆打得，脑袋都开瓢了。”

    “好好的，我家光福为什么要打土豆，不打别人，肯定是土豆做了什么让他不高兴的事情了。”二大妈也不甘示弱，为了救自己儿子，她只能倒打一耙。

    老陶媳妇见她这么不讲道理，上来就要撕她的嘴，就这样，两个中年妇女撕打在了一起。

    围观的人都愣在那里，可没人上前劝架，女人被怕打，大老爷们又觉得不好掺和女人打架的事情。

    这时，东耳房的张婶听到动静出来查看。

    见两个妇人当众打架，实在也是不像样了，赶忙上前去拦着，想把两人分开，没料到被打得激烈的两人，一人给了一巴掌。

    “都给我住手！”随着一声暴喝，一个身材高大的中年人从东耳房里出来了。

    一下子把两个泼妇给震住了。

    原来是张叔回来了。张叔个退伍军人，现在在火车上当乘警，很少时间在家，院儿里很多人对他都不熟。

    只见张叔沉着脸把被打得头晕的张婶扶过来交给身旁的儿子照顾。

    接着盯着刘海中，只说了一句话，“好好管管你媳妇和儿子，别在这个院儿里丢人现眼。别以为人家叫你一声二大爷，就真把自己当爷了。”

    然后，头也不回的领着张婶母子回了屋。

    许家屋里的众人，是刚刚才听到动静出来的。

    看到最后这一幕，何雨水和许小妹这两个小丫头眨着星星眼，不约而同地来了一句，“张叔可真棒！”

