
　　迦勒底是一座集魔术和科技于一身的先进基地，走进去科技感满满，但又都和魔术有关联，两者已经分不开。

　　几个魔术师将莫疏影押到审讯室，这个审讯室也很漂亮，不是单纯的小黑屋小板凳，而是一个环形房间，可以坐不少围观群众。

　　莫疏影被押到中间一站台上，随后魔术之光闪耀，形成一道光柱将莫疏影困在结界当中。

　　莫疏影伸手敲了敲，还行，一拳头的事情。

　　而旁边的魔术师耻笑一声道。

　　“怎么？你还想砸碎了它不成？这可是A级的结界，听说就算是英灵也不一定能破开，你还是别费力气了，一会领导来了，问什么回答什么，兴许能免罪。”

　　莫疏影没有说话，这人说的A级，估计连库.丘林稍微认真点制造的结界都比不上。

　　就在这时，外面走廊传来一阵清脆的脚步声，那是厚底高跟鞋落地的声音，同时！

　　“说了不要什么事情都来烦我！灵子转换已经要进入最后关头了！你们就不能自己解决吗？”

　　一个清脆高傲的声音在走廊中想起，莫疏影抬头，心中有了一点猜测。

　　“她？来了吗？”

　　话音未落，一个身穿魔术师裙的灰发少女走了进来，径直走到审讯室的审讯座前，坐下后才抬头看向莫疏影，眉头微微一皱。

　　“东方人？说吧，叫什么名字？”

　　审讯这就开始了，第一个问题提出，莫疏影盯着少女被桌子挡住的双腿有些遗憾的说了一句。

　　“啧...可惜了，没穿红丝！”

　　一句话全场沉默，审讯室空旷回音，刚刚那句话虽然小声，但还是被人听出来了。

　　灰发少女听到这句话，表情一黑直接站了起来！

　　“有罪！死罪！扒光衣服封印记忆扔远点！冻死他！”

　　气死了，长这么大还没被这么调戏过，灰发少女气的牙根痒痒。

　　“是！”

　　几个魔术师准备执行命令，但莫疏影立刻清新说道。23sK.com

　　“等一下！我有一个问题！”

　　莫疏影煞有其事的伸出一根手中，还摇了摇。

　　“嗯？你有什么问题？快问。”

　　灰发少女眼神微眯示意让莫疏影说，对于死人，该有的宽容还是要有点。

　　“现在是什么日期时间？”

　　莫疏影问了一个看似莫名其妙的问题。

　　“今天吗？9月29号，2016年。”

　　灰发少女想了想还是告诉了莫疏影时间。

　　莫疏影笑了笑，对灰发少女说道。

　　“你们是在做拯救人理的实验吧，不管你信不信，我提醒你一句，先停止吧，不然，会出事的。”

　　莫疏影提出善意的提醒，灰发少女却是一脸不信。

　　试问谁都不会轻易相信一个陌生人的话，而且还是一个突然出现的陌生人。

　　“满口胡言，你们把他关起来，实验马上就要完成，结束后再收拾他。”

　　灰发少女对看守莫疏影的魔术师说道。

　　那个魔术师一脸蒙圈。

　　“所所长，还？还扒光了丢外面吗？”

　　灰发少女瞪了他一眼。

　　“你自己看着办吧！”

　　说完人就跑出去了，她还有重要的实验要做，不能耽搁。

　　而少女走后，几个押送人员有些犯难。

　　“到底是扔出去还是锁起来？别搞错了，老大的脾气怪的很！”

　　“我看还是听老大最后的命令，关起吧，等待发落。”

　　“我看行，走，送人去禁闭室。”

　　几人商量好刚要出手。

　　“呜！！呜！！呜！！”

　　突然警铃声响彻耳边，几个魔术师脸色一变，周围的灯光接连熄灭。

　　“警告，发生紧急情况，发生紧急情况。

　　中央发电厂及中央管理室发生火灾。

　　中央区域的隔离墙将在90秒后关闭，请职员迅速从第二闸门撤离。

　　重复一遍。

　　中央发电厂一一”

　　广播响起，不断重复一个事情，莫疏影暗道太巧了，真就今天呗。

　　周围的几个魔术师已经开始惊慌，甚至都没有看到莫疏影伸手放在结界上，然后一用力！

　　“砰！”

　　无数碎片破碎，动静引起这几个魔术师的注意，他们回头看着走出来的莫疏影一个个张大嘴巴。

　　“看什么看，还不快跑，等死那？”

　　莫疏影提醒了他们一句，瞬间他们寻思过来，转身就跑。

　　感受到逐渐震动起来的大地，莫疏影也没有选择去找刺激，他不是个寻求刺激的人，所以他决定也跟着跑。

　　论跑步，这些长期都没怎么锻炼的魔术师根本比不上，刚才那几个押送莫疏影的人跑的不慢了，但和莫疏影一比又显得很慢。

　　有个这么的故事。

　　当你和另外一个人在森林里遇到老虎，不要慌，你不需要跑到比老虎快，只要比另一个人快就行了。

　　有道是死道友不死贫道，莫疏影一步踏出从他们身边掠过，甚至还对他们做了个鬼脸，下一刻！

　　“轰！！”

　　一声爆炸巨响！恐怖的能量好像火龙一样到处喷涌！迦勒底的建筑都是极好的材料，抗寒防热，但在这股爆炸中依旧还有不少墙壁直接被融化。

　　“啊！！不要啊！”

　　奔跑的几个魔术师回头一看火焰已经烧屁股了，立刻发出惨叫，他们释放魔术，准备阻碍火焰的冲击，但可惜的是，他们的魔术造诣并不足以拦住这火焰，眼看就要被火焰吞没！

　　“快走！”

　　莫疏影最终还是出手了，右脚一转就回到四人身边，双手张开一只手夹两个！然后直接加速冲了出去！

　　灾难始终慢我一步。

　　即使莫疏影带着四个负重也是如此，身后就是滚滚来袭的火海，稍有不慎就要集体葬生火海，但莫疏影依旧加速跑着，根本没有减速的意思。

　　身后的爆炸还在继续，莫疏影依稀记得这一次爆炸毁掉了半个迦勒底，不管是建筑还是人员，都达成历史最低记录。

　　这一次爆炸似乎有近三百人丧生，莫疏影想到这不由再次加速，他可不想成为其中之一。

　　好在，90秒后通道接连关闭，最终还是将火焰阻隔在那一片区域内，情况逐渐稳定，被莫疏影救CIA的四个魔术师也是劫后余生心有余悸。

　　想到那火焰就在他们后面鼓荡，温度都能感觉到，他们全都菊花一紧，然后感激的看向莫疏影。

　　感谢莫疏影，保住了他们的小命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第87章 迦勒底大爆炸事件免费阅读。https://xs.23sk.com 