    第1374章官宣恋情了

    “我看看你发了什么。”

    秦烟伸出手，要看他的手机。

    “你点开自己的微博，能看到。”陆时寒没将手机给她。

    秦烟扬了扬眉：“嗯？”

    她也没再问陆时寒要手机看，拿了自己的手机登录进微博，一点进微博，就看到前一分钟才将微博发出去的男人，一分钟后，便已经登上了微博热搜榜第一。

    #惊！陆氏总裁官宣恋情！#

    #秦烟陆时寒恋情曝光#

    她和陆时寒占据了热搜第一和第二。

    上热搜的速度，快到有点不正常。

    秦烟看着热搜上她和陆时寒并列在一起的名字，若有所思几秒，抬起头看向身旁的男人：“热搜是你安排的？”

    不然，不会他前一分钟发完微博，马上就上到热搜第一名了。

    陆时寒又不是娱乐圈的人，平时行事也低调。

    他那个微博账号，还是没认证过的，根本不会有人知道他是谁。

    在这样的情况下，能这么快上热搜，只能是他安排人弄上去的。

    女生眼眸漆黑，看着他的眼神俨然是已经看穿了他心里在想什么，陆时寒沉默了下，承认了：“嗯，是我安排的。”

    秦烟唇角噙着笑：“还给安排上了热搜第一名。陆总，你就这么想让人知道我们的关系啊？”

    陆时寒看着女生笑起来的时候，嘴角隐隐浮出的梨涡，声音低了低：“嗯，想。”

    “嗯，知道了。”

    秦烟说完这句话后，低头在手机屏幕上敲了几下，转发了陆时寒艾特她的那条公开恋情的微博。

    陆时寒的微博账号是他姓的英文字母，L。

    L：@烟雨蒙蒙，明天回国，小祖宗想要什么礼物。

    光是L这个微博账号，网友根本不会知道这就是陆时寒。

    但看完热搜标题，再点进来，第一个看到的就是L这个账号发的微博，网友们就不难猜出来L是谁了。

    秦烟转发了陆时寒的这条微博。

    烟雨蒙蒙：还没想好，等我想好了告诉你。

    秦烟这一回复，相当于是坐实了热搜上爆料的事情了。

    网友集体震惊了。

    “卧槽，怎么回事？这个陆氏总裁是那个最有钱的陆家的掌权人陆时寒吗？”

    “陆氏掌权人官宣恋情的对象是秦烟？？！！我没看错吧？？！！”

    “震惊我全家！所以秦烟之前澄清时说的那个男朋友，就是陆时寒？！我的天，她的男朋友居然是陆时寒！！”

    “如果秦烟的男朋友真的是陆时寒的话，那可以肯定她勾搭夏桀星和沈宴熙的事情肯定是假的了。”

    “当然啊，如果我男朋友是陆时寒的话，我眼里哪还能看得进去其他人啊！”

    “陆家掌权人是挺厉害的。不过，也不能证明秦烟就看不上其他人啊，谁知道陆时寒长什么样啊，万一长得不行呢。”

    “怎么可能！陆时寒如果长得不好看，也不至于让顾家那位大小姐惦记这么多年还不肯放手了！虽然我也不知道他长什么样，但我可以拍着胸口打包票，他肯定是个大帅哥！”

    最开始的热搜，是陆时寒让人安排上去的。

    但之后的讨论热度，就不再受他控制了。

    ?  ?祝大家新的一年平安喜乐，健康幸福。

    ?      谢谢大家一直以来的陪伴，2021有你们作陪，是很幸福也很幸运的一年，未来的一年，希望依然有你们相陪。

    ?  

    ????  

    (本章完)

