    齐云轻吸了口气，看向手心，只见手中的玉符已经消失不见，化为了一个奇特的图案，印在了他的手心之中。

    他顿时知道，这昊天塔已经正式归属于他了。

    玉符认主，就意味着昊天塔也成为了他的法宝。

    他手中印决一掐，企图控制起昊天塔。

    整个巨大的宝塔顿时巍巍颤动起来，发出嗡嗡的声音，无数符文被激活，爆发出一片片浩瀚可怕的威压，光芒滚滚。

    即便处在昊天塔内部，齐云也可以感受到一股古老磅礴、至强至上的气息在复苏，就好像一重古老的天阙在动荡一样。

    宝塔四周的空间全都因为宝塔的颤抖而晃动起来。

    不管是镇魔窟，还是藏尸山内部，这一刻，全都在摇晃，无尽恐怖的气息在横扫。

    尤其是被这座宝塔牢牢镇压的那个神王，更是凄厉的痛叫了起来。

    他本就被压得只剩下了半条命，在苟延残喘，现在昊天塔震荡，更是让这仅剩的半条命再次受到冲击。

    正在赶来的三位太上长老和一众群雄，全都脸色一变。

    “老祖！”

    “神王老祖！”

    三位太上长老惊恐大叫。

    一位太上长老眼睛森红，咆哮道：“快，快去救援老祖！”

    他强行驱赶众人，向着那处巨大的建筑物奔去。

    不过众人也都不是傻子，全都觉察到了前方的那种恐怖气息。

    这个时候是无论如何不能过去的。

    谁敢过去，肯定死路一条。

    群雄愤怒，一片哗然。

    “太阴宝地想让我们去送死，大家和他们太阴宝地拼了！”

    “对，和他们拼了！”

    有人愤怒厉喝。

    轰！

    忽然，后方爆发出恐怖莫测的气息，三道恐怖的光芒横空而过，带着无比可怕的气息出现在了这里。

    一股股威严、至高、冰冷、可怕的气势在扩散。

    三道浑身笼罩在光圈中的人影出现在了此地。

    愤怒中的众人瞬间安静下来，每个人都心头发寒。

    神灵！

    太阴宝地的三位神灵出现了。

    他们的一腔怒火全都在迅速消散，浑身上下冰冷异常。

    “谁在喧哗？”

    左边的一位神灵冰寒道。

    众人低下头来，心中暗恨，却不敢应声。

    而这时，那座刚刚躁动的巨大建筑物忽然间再次平复了下来。

    被压住的那位神王被刚刚的动静差点压得昏死过去。

    此刻，他变得异常虚弱，传来话语，道：“神天刀带来了吗？快，快点过来，这座神物出了其他变故！”

    三位神灵脸色一变，顾不得对其他人出手，急忙向着那位神王老祖走去。

    “老祖，带来了，这就把您救出来！”

    最中间的那位神灵轻声恭敬道。

    他双手结印，在身前划动起来，一片璀璨光芒散发而出，在他的胸前迅速凝聚出了一口黄金璀璨的柳叶长刀。

    锋锐异常，符文缭绕，每一寸刀光似乎都刺的眼睛生疼，看都不敢直接看。

    人群中的无魂尊者眼皮狂跳，惊声道：“八大神王帝器，神天刀！”

    这太阴宝地居然也掌握了一件可怕的神王帝器！

    这神王帝器果然只有在神灵的手底才能爆发出最强威力！

    远非之前的岁月戒指和玄灭龙刀所能比拟。

    众人全都感到一阵阵心惊。

    这位神灵要做什么？

    不会想用神天刀劈开这座建筑物吧？

    可这建筑物能压住他们的神王无数年，岂能说劈开就能劈开的？

    在众人暗暗吃惊的时候，那位神灵催动神天刀，向着这位神王的腰腹部位缓缓切割了下去。

    “老祖，您忍着点，您的骨骼太硬，需要慢慢才能切断！”

    那位神灵艰难道。

    “快，快点把我切开！”

    神王痛苦道。

    那位神灵一咬牙，开始切了起来。

    这是他们所能想到的最好方法，只能用这种方法才能救神王老祖出来。

    一旦将神王老祖的上半身切开后，要立刻移植一个下半身才行。

    而这次到来的群雄就是最好的人选。

    咯吱咯吱…

    一阵阵刺耳的骨骼声音开始响起。

    那位神王老祖痛的连连惨哼，一嘴牙齿几乎要全部咬碎。

    …

    宝塔最上面。

    齐云脸色苍白，双手撑膝，大口喘着粗气。

    好恐怖的昊天塔！

    这是什么级别的宝物？

    只是一瞬间便将他元婴中期的真元统统吸的一干二净，若不是他即使停下来，说不定能被吸成人干。

    他忽然脸色一变，注意到了下方的一幕。

    “那三位神灵在切割下面的神王？是了，他们想把这位神王从中间截断，再救他出去！”

    齐云反应过来。

    绝不能让这三位神灵将他们的老祖救出，不然太阴宝地更加无人能治。

    而且现在各大势力被他忽悠的已经联系了自家的宗主，请出了底蕴，甚至自己还动用了诛魔令。

    万一真被他们救出了神王老祖，那恐怕各大势力一起扑来，都不够看。

    齐云深吸口气，目光忽然落在了紫华真人的身上。

    这老道的身体能不能给炼化成身外化身？

    “这老道说他一身修为被吸走了九成九，应该剩不了多少了吧？”

    齐云眼神闪动。

    话是这样说，但他还是想试一下。

    一把抓住紫华真人的身躯，双手连拍，开始炼制起来。

    刚一炼制，齐云便大吃一惊。

    这老道的体内，真元浩瀚，紫光灿灿，起码有数十倍大。

    也就是说，他现在只剩不足一成的功力，至少也是个化神级老怪。

    那这老道生前到底多强？

    齐云心中吃惊，飞快炼制。

    很快他又发现一个问题。

    那就是老道的紫府之中存在了一道浑厚异常的封印，牢牢地堵住了紫府大门，显然这老道担心被人暗算，将自己深层次封印了起来。

    也就是说，齐云再怎么炼制，也无法真正掌握他。

    等这老道真正苏醒，他还是会瞬间得到身体掌控权。

    不过现在对于齐云来说也够了。

    呼呼呼！

    他速度飞快，很快将这老道的身躯初步掌握，变成了自己身外化身的一员。

    齐云尝试调动起老道体内的力量，果然感到无尽的真元在涌动，光芒澎湃，像是怒海一样。

    “对了，这老货的元婴也不在，根据他自己所说，他元神分为三份，那元神应该就是元婴了？”

    齐云皱眉。

    很快不再多管，留老道在这里看着下方的神王，而他本体则飞出这片石室，再次出现在了哮天犬、白骨巨魔的身前。

    哮天犬、白骨巨魔两货本来还在急的来回转，忽然看到了齐云，急忙迎了过来。

    “主公，你没死！”

    哮天犬叫道。

    “少废话，在这里等我，我去救老淫僧他们，咱们马上就可以离开这里了！”

    齐云说道。

    他直接向着宝塔之外飞了过去。