
　　吃素的狮子不废话的，对于小羊有点黑这个美少年的存在，狮子作为460的大哥，早就是听说过了，大概情况还是知道的。

　　狮子还暗中观察了一下，发现六道轮回这个捞人竟然很是热情主动的在捧小羊，一看就知道是道爷主动的，而不是视角姬鼓动的道爷。

　　因为六道轮回这个人就很是拧巴，很难有人让道爷做一些不乐意的事情，哪怕是身边的好朋友，道爷拒绝起来也是很委婉的啊，最近很忙，没时间的啦，下次一定，男人说出口的话，都是鬼话连篇啊。

　　狮子很喜欢六道轮回这个家伙的，嘿嘿，嘿嘿嘿，关系那是真滴很不错。而且很有趣的事情，那就是狮子没事不会联系道爷的，这就是男人之间的默契了。

　　除了拍摄视频之外，狮子跟道爷也不会经常见面的，但是这两个人是真的可以睡一块的好关系了，没有什么事情是不能说的。这也是为什么，世纪大盗这个组合里，狮子、视角姬、六道轮回这三个人能够合作这么久的时间。

　　要是性子不合的话，这三大恶人也不会如此的亲近了。

　　萌站的三大恶人为什么会有这个风评，就是喜欢迫害美少女的，尤其是舞蹈区的那些女萌主，最是喜欢了，各种恶搞，各种自闭挑战什么的。

　　可是，真正的观众就会明白了，原来这是三大恶人在带小萌主啊，帮忙涨粉，只要是能在460视频中出现的美少女，都会被那几百万的粉丝注意到的，然后就会欣赏到美少女的优点，这是最大的好处了。

　　六道轮回更是其中的翘楚，能够挖掘出来美少女的潜力。

　　狮子的cp团，少爷的女仆团，六道轮回的防道少女团。

　　只能说看起来，还是道爷比较的正直，防道少女团现在已经有一半的美少女官宣恋爱了，还有个大兔兔已经结婚了的。

　　醋醋可是狮子的偶像啊，虽然在醋醋结婚的那一天，狮子找了一个很扯淡的借口，说是忘记了结婚的日子，以为是明天，然后就光明正大的没有去参加醋醋的婚礼，可能这也是一个男人的自我开解吧。

　　虽然狮子这个人本身就有意思，为了能够让自己的公司活下去，才华横溢的狮子不得不砍掉自己耗费心力的好节目，什么狮乐园啊，什么网络观察室啊，都随着时间死掉了的，狮子最后就选择了适应观众的喜好。

　　降低视频的质量，反正追逐着热点就好了，这样子的狮子赚的钱多了，公司发展的也更好了，一切看起来都是光明的样子。

　　说起狮子的cp团啊，那是真的多啊，什么什么的，具体的也想不起来，反正什么小仙若啊，什么萌爱夏老师啊，什么开门啦你的小初快递。

　　杨墨还是都有了解的，印象比较深的还是萌爱，主要是夏老师真的很可爱啊，特别会撒娇的，网络上非常的大胆，可是跟狮子接触下来就很好的好的，不管说什么，就是给人一种很卑微的感觉。

　　这些天来，杨墨可是补课了的，看过了很多的460相关内容和二创，现在的杨墨已经不是对460宇宙大小萌主都不知道的，了解得不错了，至少知道有谁和谁，不会让其他萌主跑来直播间的时候不认识。

　　杨墨看到吃素的狮子，满弹幕刷的都是啊，紧接着，狮子就给上了一个舰长，呜呼，直接起飞啊，太不可思议了吧。

　　“谢谢狮子的舰长，狮子老师有什么歌想听的，小羊给你认真唱一首。”

　　吃素的狮子那是真滴不吃肉的男人，但是吧，狮子不是身体有问题才不能吃肉的，而是心理有问题，狮子还专门去看过医生的，医生经过调查之后得出来的结论，只要狮子能够解决掉自己的心理负担，那么就能愉快吃肉了。

　　只是暂时来看，狮子还是喜欢吃素的，对于肉类拥有着某种说不出来的恐惧吧，吃了肉之后，就会想要恶心难受，各种痛苦的。

　　对于小羊唱歌好听，狮子还是有听到的，只是没有看过相关的切片。

　　狮子想了想，本来想装死的，可是看在视角姬的面子上，还是弹幕发言了：“小羊，来一首甜甜的。”

　　“好的好的，周天王的甜甜的，狮子老师我先找一下伴奏啊，这就给您认真唱，绝对值得这个舰长的，上我小羊的舰长从来不会吃亏的啦。”

　　这时候弹幕就开始搞事情了，不停的发送着甜甜的（狮夏畅想版），小羊唱这个，还有狡猾的观众，发送了抬头是狮夏畅想版的歌词过来。

　　杨墨好奇的点开私信看了一下，觉得很好玩啊，主要是他想起来了，看到的切片里似乎就有萌爱唱的版本，只是小羊印象不深罢了，毕竟是个记不住歌词的家伙，这都是很正常的事情好吧。

　　于是乎，杨墨在手机上找到了这个版本的歌词，然后心中喊了一声。

　　“神！”

　　下一刻，杨墨身体就被神给接管了。

　　吃素的狮子本来笑呵呵的在那里等着听歌的，甜甜的还是很喜欢听的，但是没想到啊没想到，小羊这个阳光美少年也是个不学好的，就知道来背刺狮子。

　　杨墨开唱，特别喜欢暗中观察的狮子就听出来了，这是狮子和夏老师的cp歌曲，也就是夏子这个cp名字，狮夏庄园很好听啊。

　　“我轻轻地尝一口，庄园的红酒。”

　　“萌萌回味，你留下的温柔。”

　　“爱轻轻地在此刻，亚撒西的感动。”

　　“摸一摸小猫咪的秃头。”

　　“鱼轻轻地在水中诉说我心动。”

　　“就想起你，靠近我的温柔。”

　　“是轻轻地每一次，情话虽然不多。”

　　“想将你的爱完全吸收。”

　　“跟着节奏你承诺，狮林全归我。”

　　“林中狐妖，祝愿我俩厮守。”

　　“佳宾请帖已发送，司空姬家都有。”

　　“奇迹终于，书写这一刻。”

　　“你轻轻地对我说，你想牵着我。”

　　“去哪里我，都会陪着你走。”

　　“结下誓言每个字，份量都很足够。”23sK.com

　　“婚礼现场等你说爱我。”

　　狮子本来想跑路的，可是没想到杨墨唱的太好听了，愣是舍不得走，完整的听完了这首歌，写的是狮子和夏子的爱情故事啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第35章 狮子听甜甜的，狮夏畅想版免费阅读。https://xs.23sk.com 