    当林萧月的车子开到了林氏集团的门口的时候，一个保安将林萧月的车子拦截住了，对着林萧月说道：“小姐，你的车子不可以随便开进公司的。“保安一副公事公办的表情看着林萧月。

    听了保安的话，林萧月一副不耐烦的样子，冷冷的看着保安说道：“怎么？不能开进去吗，不是说了嘛，今天我的老板要请客吃饭，我们现在就是要去吃饭，你们让不让开，我的老板可不是你们这种小喽啰能够拦的住的，让开。“林萧月对着保安不耐烦的说道。

    听了林萧月的话，保安的心里非常的生气，林萧月这是在侮辱他们啊，居然说自己是小喽啰，不让开？哼，你这个女人，居然敢说我们是小喽啰，你是活腻歪了吧。

    看到这个保安还是不让开，林萧月气愤极了，这个人简直是太不识相了，这个人居然不让开，林萧月看着这个保安冷哼了一声，心里一阵恼怒，然后对着这个保安吼道：“你这个臭保安，你给我听清楚了，我的老板是林总裁，是我们公司的总经理，现在，你给我让开，我的老板现在需要去见我们的公司的董事长，你给我滚开！“

    听了林萧月的话，那个保安一副惊讶的表情看着林萧月，他没有想到林萧月的背景居然这么深，不仅是林氏集团的老板，还是一个公司的总经理，他实在是没有想到，自己的一句话就会惹出这样一个人物出来。

    看着保安不说话了，林萧月直接推开了保安，然后直接走进了林氏集团的大楼。

    林萧月直接乘坐专用电梯，来到了董事长的办公室，林萧月敲了敲办公室的房门，然后就走了进去。

    林萧月刚刚走进办公室，就看见林建国正坐在老板椅上面，闭目养神，看样子应该是在休息，林萧月走进办公室里面，对着坐在老板椅上面的林建国说道：“林总裁，我是来给您报告昨天的事情的。“林萧月一脸严肃的看着林建国，语气十分恭敬的说道。

    听到林萧月的话，林建国缓慢的睁开了眼睛，林建国淡淡地看了一眼林萧月说道：“你就是林萧月吧，我早就听说你的名字，我想知道，你是怎么样让李小丽辞职的，难道是因为你的魅力不行，李小丽看不上你，所以才会辞职的吗？“林建国对着林萧月问道。

    林建国心里也是很纳闷，他不知道这到底是怎么回事，李小丽这个丫头，虽然平常的时候，有些小傲娇，但是，李小丽这个丫头绝对是一个非常有能力的一个人，而且，林萧月还说了，李小丽是一个非常爱面子的人，她是不可能做出辞职的事情的，可是，自己明明看到是李小丽辞职的，那就只有一种可能，那就是林萧月的魅力不行，不然的话，李小丽也不会辞职的，这么多年来，林建国也没有遇到过像李小丽这样，一直喜欢他的女孩子了，可是，林萧月不但没有被拒绝，李小丽居然主动提出辞职了，这真的是让林建国十分的意外，他的内心深处，隐约感觉到，他和李小丽之间的关系应该不是表面上这么的单纯的，他们之间应该有着一段非同寻常的故事。

    听了林建国的话，林萧月的俏脸顿时变的通红，她没有想到，林建国居然会直接点破了她们之间的关系，让她感觉到十分的羞愧，她知道，林萧月一定是被这个林建国看透了，所以才会说出了她和李小丽之间有着一段不伦不类的关系。

    听了林建国的话，林萧月的俏脸通红，她没有想到，林建国居然会直接点破了她和李小丽之间的关系，让她感觉到十分的羞愧，她知道，林建国一定是看透了，所以，才会说出了她和李小丽之间有一段不伦不类的关系，她现在真的恨不得找条地缝钻进去。

    林萧月不敢抬头去看林建国的眼睛，只能低着头说道：“林总裁，你就别再调侃我了，我知道你肯定是误会了，其实，我根本就不认识李小丽这个人，她只不过是我一个朋友而已。“说完这句话之后，林萧月就直接拿起了桌子上的杯子喝了一口水，掩饰自己现在的尴尬，她不知道该怎么继续说下去了。

    林萧月现在的心里非常的懊悔，早知道自己就不要这么多管闲事儿了，这一切的一切都怪她自己，要不是自己昨晚去招惹了那个李小丽的话，也不会发生这样的事情了，林萧月的心里十分的懊恼，她真的是不知道该怎么解释这个问题，林萧月的心里也很是无奈。

    林建国看了一眼林萧月，然后又闭上了眼睛，好一会儿都没有再说什么了，林萧月的额头上不由得冒出了一层汗珠。

    “我们先出去吧，我现在还想在休息一下，你去忙你的工作吧。“这个时候，林建国睁开了眼睛，对着林萧月说道。

    林萧月听了林建国的话，点了点头，然后就转身准备离开。

    “对了，我有一个不情之请。“林建国突然叫住了林萧月，然后对着林萧月说道。

    林萧月愣了一下，她的心里很不解，林建国叫住她有什么事情呢，于是，林萧月就直接对着林建国说道：“不知道林总裁有什么事情吗？林总裁尽管说吧，我一定会竭尽全力的帮助你的。“林萧月一副非常热情，很大度的样子说道。

    “我希望你能答应我，帮我把李小丽挖掘出来，我相信，你一定会成功的。“林建国看着林萧月说道。

    “林总裁，如果你是想挖掘李小丽来帮你做事的话，我劝你还是不要抱太大的希望了，因为李小丽不会轻易改变自己的决定的，我劝你最好放弃这个打算，如果没什么事情的话，我先出去工作了。“林萧月直接拒绝了林建国。

    林建国一愣，他没有想到，林萧月居然会直接拒绝他的提议，林建国看着林萧月，然后开口问道：“林萧月，如果你愿意帮助我把李小丽挖掘出来，我可以给你两百万的酬劳，而且，我可以给你一套房子，另外，我可以给你三千块钱的报酬，我可以给你一亿元的报酬，你觉得如何？“

    听了林建国的话，林萧月微微的皱起眉头，林建国开出的条件非常的优厚，这个条件让林萧月有些心动，林萧月不禁暗骂道：妈的，李小丽你个小贱人，害的老娘被这个臭老头占便宜了，这个臭老头开出的条件确实很诱惑人，不过

