    “小姑娘，面对陌生人，没有知根知底，就这么粗鲁的出言斥责，这回显得你很没脑子。若我们是宗师，那你岂不是死罪！”

    叶凡心平气和的说道。

    他堂堂天尊，哪有心情和一个小姑娘生气，太年轻，不懂事罢了。

    “你们哪有什么宗师，以为我眼瞎啊。”青年女子愤愤的说道。

    “够了！”

    叶凡遭受苦难，身体不好，罗红心情一直很低落，此刻这女子喋喋不休，让罗红十分厌恶。

    冒险团队吓了一跳。

    应天晴打圆场，笑道：“大家都静一静，小事而已，没必要闹得不愉快。看你们是要去中央核心区域，我也是，一起走吧。”

    “能够和宗师大人同行，是我等荣幸。”冒险队的成员大喜。

    对他们来说，若是能够和一位宗师牵扯联系，有天大的好处。

    叶凡五人没有多言，照常前进。

    应天晴一直和罗红套近乎。

    虽然他并没有看出罗红是武道宗师，但却发觉罗红气质超凡脱俗，是一位奇女子。

    刚才第一眼看见就让他心中悸动，于是才出手化解武灵均的攻击。

    只是，罗红一直不理睬。

    应天晴很无奈。

    而这一切，都被苏菲看在眼里，心里头对罗红越发的厌恶，还有浓浓的嫉妒。

    “菲菲，别胡闹，那两个青年男女不简单，肯定是豪门子弟，三个保镖也厉害的很，那肉身打磨了太强了，我都不一定是对手。”

    冒险队的队长叮嘱苏菲。

    苏菲不甘的说道：“知道啦，我心里有数。”

    北荒古迹非常广阔。

    此去中央核心区域，路途遥远，可在路上，叶凡看到一些越野车，显然不是从外面开进来的。

    “罗小姐，我们得坐越野车，要不然得好几天才能抵达中央区域，那时候黄花菜都凉了。”

    “你有车子？”

    没等应天晴回答，苏菲抢着说，讥讽道：“真是没有见识，北荒古迹有几座古老城池，是公认的交易场。在城池里，可以购买越野车。”

    应天晴道：“苏菲说的没错，我们前方三十里左右，就是北荒东城，我们先去那里歇脚。”

    叶凡兴趣盎然。

    不多时，他看到了群山环抱着的古老城池，三面环山，一面垒砌高高的城墙。

    只是城墙破败不堪，显然经历了悠久的岁月侵蚀。

    “这就是北荒东城！”

    应天晴招呼了一声，一马当先。

    众人来到城中，就看到一些餐馆旅店，衣食住行，人来人往。

    这里人很杂。

    除了大夏国，还有北荒疆外诸多小国的人，还有土著人，乃至秘密的异能者。

    这里没有外界现代都市的景象和繁华，但却有着一种返古的韵味，让人舒适。

    “叶兄，你们第一次来？”

    “是的。”

    应天晴道：“那我得好好和你们介绍介绍。相比于古迹的混乱，四座古城是有序法的。在这里，不能妄自杀戮，相对和平一些。”

    “无论是外面古迹，还是四座古城，都是强者为尊。只有强者才能得到尊敬和爱戴。”

    “在古迹中得到的资源、宝贝，可以在这里拿出来交易，拍卖。这里物资丰富，外界没有的，在这里或许都能见到。”

    “轰隆隆。”

    正说着，突然街头前方，轰鸣阵阵。

    就看见。

    人群闪躲，一行骑士在街道上飞驰，嚣张蛮横。

    最让人震惊的莫过于，骑士胯下坐着的，乃是火烈狂狮这等凶兽。

    队伍不过十人，个个体型健硕，面目凶悍；为首的男人三十左右，更是龙精虎猛。

    “闪开！”

    为首的男人手中的锋利长鞭横扫，将来不及躲避的行人打飞，鲜血淋漓。

    “吼！”

    火烈狂狮咆哮，生如炸雷，声势如虹。

    十人来得快去得也快。

    “该死的土著，我兄弟差点被打死，混蛋。”一个大汉抱着一个男人，那男人被鞭子扫中，胸膛一条三十厘米的血口子，白骨都露了出来，奄奄一息。

    叶凡走过去，施展“阎王三点手”，稳住伤势，随后道：“赶快去医院吧。”

    “多谢这位少爷！”

    大汉感激涕零，抱着兄弟离开。

    应天晴诧异道：“没想到你会医术，看样子很高明，厉害啊。”

    “小手段。”

    叶凡摆摆手，看向骑士队离去的方向，问道：“你不是说古城中忌杀吗，怎么刚才那些人如此蛮横。”

    “这都不知道，他们是土著啊！”苏菲哼道，“四大古城都被土著势力掌控，这里就相当于他们的家，在自己家里当然蛮横了。”

