    乔越文是想未雨绸缪，冲过去说两句好话，把人弄回家。可是乔恋今天既然来了，就没想着这事善了。

    她大步冲过来，二话不说对着叶一唯就是一耳光扇过去。

    叶一唯还完全没有回过神来，整个人都是懵的。

    “恋恋，你……”

    “为什么！”

    叶一唯的脸色不用说了，而媒体们是彻底沸腾了……纷纷拿着摄像机拍拍拍。

    “恋恋，你知不知道你在干什么！”叶一唯的表情有些冷，这时候他已经生气了，可却还要装出温文尔雅的模样，唇边流露出一抹无奈，“今天是我和你姐姐的订婚宴，我不想和你闹。”

    乔恋翻了个大白眼。

    “说真的，要不是这么多人在，我真想拿个手榴弹，和你们这对奸夫淫妇同归于尽！”

    乔姗咬着下唇，眸子里不知何时已经沁满了热泪。

    “恋恋，你！你怎么能说出这种话！我知道你不喜欢我，你嫉妒我现在拥有的一切，可是……可是我是你的姐姐啊，你到底想要我怎么做？”

    呵。

    她低低地抽泣，柔弱的身子又往叶一唯的怀里躲了躲。

    “姐姐？乔姗你还知道你是我姐姐……”乔恋悲愤交加,狰狞的眼底都能喷出火来.

    “恋恋，你到底怎么了……”

    “小畜生，你给我下来！姗姗为了你，当初断了一条腿，现在好不容易恢复了，找到自己的幸福！现在你还想怎么办！你到底有没有良心的！”

    “良心？”

    乔恋的心在滴血，“妈，我真是不明白，既然都是你的女儿，为什么你能偏心成这样！从小到大你不认可我就算了……可是我和叶一唯都定了婚期，你们怎么能光明正大地成了帮凶！还是，其实我是后妈生的小杂种！”

    何欣像是想到了什么，眼睛都瞪圆了。

    “你胡说八道什么！乔恋，有话咱们回去好好说，今天是你姐的好日子，你……”

    乔恋懒得再搭理她，她苦笑地摇了摇头，“你们做过的那些事，你不说不代表我不知道！乔姗，你的腿应该早就好了吧，什么励志美女设计师，天赋异禀，这些话，你听了都不觉得讽刺吗？”

    乔姗的唇角发颤，好像随时都能哭晕。

    “你就这么恨我？污蔑我对你有什么好处……”

    “好处？我不要好处，但是你也别想再从我这里捞到什么好处！哦，对了，你已经捞到最后一笔了，我的这位前男友你用着还合适吗？二手货的滋味应该很适合你吧！”

    “你！”

    台下那些异样的眼光，看的乔姗想找个地缝钻进去。

    她差点咬碎银牙，想要解释，可是乔恋根本不给她半点机会。

    “我今天来呢，也没空着手来，喏，这是我的随礼，要不要打开看看？”

    乔姗缩了缩脖子，她根本不敢去看。

    她甚至怀疑自己见到的乔恋是人假冒的，这个平时温顺听话的妹妹，怎么会变成一个恶魔……

    “恋恋，凡事适可而止，别太过分了。”乔越文走过来，警告地看了她一眼。

    乔恋耸了耸肩，“我来随礼，哪里过分了？爸，在你眼里，乔姗是您女儿，我不是！”

    乔越文的眼中飞快地闪过一抹心虚。乔恋还是察觉到了。她倒没往别处想，只是单纯地想要父亲给一个解释，可是在他那里，一个解释都是奢侈的。她苦笑一声，心里最后一抹希冀也彻底没了，索性也就放开了手脚，把刚刚拎进来的麻袋，拎着尾巴，全都‘噗通’一下甩了出来。

