
　　“IG这里似乎是想对TL的下路动手，德莱文和锤石囤了很大一波兵线，而且宁王的位置很刁钻，皇子直接从小龙坑里EQ上墙，TL这边的视野是没有看到他的，这波感觉很有机会啊！”

　　“但是奥拉夫这里也在向下路靠，他很可能是想来下路保护寒冰吃这一波兵线，IG如果想动手的话一定要果断啊，不然可能会出大问题！”

　　米勒的声音有些颤抖，他知道这一波皇子的Gank很关键，如果能把大师兄给宰了，让寒冰吃不到这一大波线，并且人头再给到德莱文的话，那这场比赛IG基本就稳了。

　　“但是寒冰手里毕竟是捏着双召的，皇子EQ上来很容易被大师兄闪现躲过去，要是刚刚下路一级那波继续追击一下，把寒冰的闪现给打出来就好了。”朴泽园说道。

　　其实他只是随口这么一说，口嗨是朴大校的老毛病了，并不是故意在责怪下路没打好什么的。

　　先不说德莱文被布隆Q减速了能不能追上寒冰，就算真的追上去多A了两刀，那大师兄估计也不会硬留在下路吃经验了，也就没了这波绝佳的Gank机会。

　　现在只能希望大师兄这个老年人会因为打满BO5体力不支，或者因为即将被让二追三而注意力不够集中，导致自己来不及交出这个闪现吧。

　　然而情况并没有解说想的那么复杂，Msi时期的宁王，还不是夏季赛那个在召唤师峡谷里下棋的蜘蛛。

　　“漂亮！皇子直接一个EQ闪挑起了大师兄，锤石闪现上去一个死亡判决再接厄运钟摆，把大师兄摆到了杰克辣舞脸上，德莱文手起刀落，一斧子直接斩下这颗人头！”

　　“野辅这波配合太漂亮了，大师兄这一波是连交闪现的机会都没有，直接被IG的野辅控死在了塔下！”

　　米勒激动地一挥拳头，寒冰这么一死，TL下路就基本上已经炸线了，只是场面上交过EQ和闪现的皇子又陷入了危机之中。

　　“不过宁王这里被防御塔打残了，身上还被挂上了虚弱，而且差两下就能打出布隆的被动，感觉这波宁王有点危险啊。”

　　“奥拉夫也赶了过来，我觉得IG要不要考虑把宁王卖了？诶，但是奥拉夫第一个Q空了，这怎么说？Xmithie要不要闪现上去留人？又一斧子没有丢中，那感觉没机会了啊！Xmithie这波失误也忒大了点吧？”

　　朴泽园都惊呆了，心说欧美捞比真不愧是欧美捞比，欧洲这两年还好一点，G2在LEC联赛里非常有统治力，北美赛区就完全是在菜鸡互啄了。

　　多亏了开发英雄联盟的游戏公司是漂亮国的，就北美赛区的几个臭鱼烂虾，你说到了全球总决赛上，不就是纯纯的经验宝宝？

　　LPL随便一个队伍去都是吊打！

　　但这些吐糟也就只能在心里说说，作为一个官方解说，他还是要正经的分析比赛：

　　“我懂了，杰克辣舞手里还捏着治疗呢，他要真闪现上来杀宁王，这个治疗还能让宁王再坚持几秒，然后Xmithie这里也要被换，他们不敢再让德莱文拿人头了，何况还是一个带着双BUFF的人头。”

　　“我觉得是被让二追三的压力实在太大了，可能心态方面出了点问题，这两斧子歪的是真的离谱，皇子都没闪现了，你直接闪现上去Q啊！”

　　不管台上解说怎么想，反正IG语音里已经是一片欢乐的海洋了。

　　“不是，这兄弟Q都能Q歪来的吗？我都以为自己死定了。”死里逃生的宁王乐呵呵地说。

　　“布隆也挺离谱的，贴脸空Q，靠平A硬挂了两层被动，他这波Q中了你必死好吧。”王梓旭吐槽道：

　　“你们前两局是怎么被这种队伍暴打的？”

　　杰克辣舞连忙甩锅道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“别尬黑，我们前两盘都是优势被翻盘的好吧？反正哥们儿前两局对线都是优势，输比赛的时候也是正战绩，我不背锅好吧？”

　　“那请问为什么会被翻盘呢？”

　　“那还用问吗？被翻盘当然是视野方面出问题了，你看你一上来我们视野就好很多了。”肉鸡也参与了话题，并随手拍了一下王梓旭的马屁，顺便把黑锅扣在小饱头上。

　　然而王梓旭并不吃这一套，甚至还有点血压飙升。

　　做视野是辅助一个人的事吗？你都知道视野做的不好，那为什么回家不带真眼出门？上一把带线那么深都不做眼，准备把买真眼的钱留着买回国的机票是吧？

　　相比之下，市一中在这方面都听话多了，教练让他带真眼就带真眼。

　　跟销手当了队友之后，王梓旭发现网上说销手是中路缚地灵的言论纯属尬黑——他那哪是中路缚地灵啊，纯粹就是看到兵线就走不动道而已。

　　给德莱文拿到一血之后，王梓旭没有执着要直接把下路打穿，毕竟寒冰现在领先一个闪现，再加上布隆的保护，再想击杀大师兄就不是那么容易了，强行硬抓反而容易出问题。

　　德莱文第一波回城，就直接掏出来一把暴风大剑，仗着ADC有装备和等级优势，王梓旭直接让杰克辣舞在下路一打二，自己则是跑去跟宁王搞野辅联动。

　　见到对面辅助明目张胆的离开下路去搞事情，CoreJJ却没办法让寒冰在下路跟对面德莱文单挑，甚至德莱文一打二还能拿到线权，他要是走了大师兄肯定连兵线都吃不了，只能站在塔后面看着德莱文补刀。

　　TL中野心态也有点小崩，本来他们奥拉夫+阿卡丽这个组合，完全可以跟皇子+塞拉斯打中野二V二，结果现在IG这边多了一个辅助，导致Xmithie在野区只能躲着皇子走，中路简皇也丢了线权。

　　上路就更不用说了，晒老师整了把AD妮蔻，正在折磨大木的AP凯南呢。

　　Impact感觉自己人有点麻，IG这个阵容缺少AOE伤害，妮蔻更应该为了团战出AP才对，没想到世界第一上单有自己的理解，纯就为了打对线优势出的AD。

　　看着三路包括野区都拿到优势的IG，解说台上的米勒如释重负：

　　“回来了，都回来了，那个去年在全球总决赛上大杀四方的IG。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十八章 都回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 