    这只是一个小插曲，不过武小胖却发现了方倩和林东之间的猫腻，时不时地用眼神瞥林东一眼，让其自行体会。

    而林东此刻完全开启了不要脸的模式，只要能够赚到元石，什么都无所谓。

    于是，他吩咐多元阁的人留在外围击杀三级以下的灵兽，而他则带着方倩和武小胖向着妖兽山谷深处走去。

    “旱地爆熊值不值钱？”路上，林东眼含期待的看着二人，有点激动的问道。

    不料武小胖白了他一眼，挥舞了一下手中的大棒槌，才说道：“大哥，你要现实一点，旱地爆熊乃是四级灵兽。

    四级灵兽不同于三级以下的灵兽，就好像我们刚刚击杀的天石虎，它虽然有石化的能力，可并不是不能战胜。

    不过一旦碰到四级灵兽，我们就只能跑路了，大哥，你们平时都不学习这些的吗？”

    林东一脸茫然，学？我学个锤子？多元阁就没有这些待遇的好吗？很多好事他们都捞不到。

    这还是因为林东的到来，让远处的那些人得到了提升的机会，要不然，多元阁那就是一个打杂的地方。

    说到这些，方倩的神情也变得古怪，她似乎看出来了，林东确实没有学过这些，那自己表现的机会不就来了吗？

    她的两只小手激动地攥了下拳头，随后舒展开来，缓解一下心中的激动，才说道。

    “灵兽分为九级，正常来讲是与灵元境修为相对应，但是这九级灵兽的实力却是天差地别。

    一到三级灵智刚刚启蒙，属于那种浑浑噩噩的状态，只要我们用点手段，是可以击杀的。

    可是四到六级的灵兽就不那么好对付了，它们的灵智飞快发展，已经会用计谋了，甚至可以调动其他低级灵兽……”

    听着方倩和武小胖的讲解，林东心中直骂娘，怪不得多元阁的人地位这么低下，感情从根儿上就被放弃了。

    他决定明天就去找庞管事，将接受各种知识也要纳入多元阁之中。

    这简直太重要了！

    要是按他之前的想法，他们现在都可以去击杀四级灵兽了。

    有一点他知道，吸收灵兽的妖核，配合提炼的灵兽精血，是很有可能得到灵兽天赋技能的。

    只不过几率太低。

    正如方倩所说，一到三级的灵兽智力低下，即便是吸收，得到天赋技能的机会也不大。

    而且，它们也没有几只有天赋技能，像天石虎这样的三级灵兽非常少见，这也是它为什么那么值钱的原因。

    听着二人的解释，林东也明白了，同等级的灵兽之中，实力也不相同，有些具备一丝远古神兽血脉的，就更强。

    有的灵兽血脉强大，甚至能与地元境的强者实力相当，所以说，灵兽的水很深。

    吼！！

    三人行走间，蓦然听到一声怒吼，凭借这声音，他们可以断定，这就是一只强大的灵兽。

    嘭嘭嘭！

    这声音刚刚响起，他们就听到了远处传来的声音，好像是大树被放倒了。

    林东直接飞上半空，他一眼就看到了那只旱地爆熊，正是之前被他吓跑的那只。

    “这家伙还很记仇呢！”

    林东落下地面，一脸笑意的说道：“前面是四级灵兽旱地爆熊，它拥有狂暴技能，爆发之时，让力量倍增，我……”

    咻咻！

    他还没说完，方倩和武小胖已经转身就跑了。

    开什么玩笑，怎么说什么就来什么呀！

    “快跑呀！我们打不过那家伙的？”方倩一脸焦急地跑回来，拉着林东接着跑。

    可是林东并不乐意，这只灵兽若是能够击杀，他绝对不会出售，要自己用。

    那狂暴的技能如果在武者形态下爆发，近身战斗的时候，简直就是无敌了。

    所以，他挣脱方倩的小手，眨了眨眼睛，伸出手准备摸摸对方的头发，可是看到对方那杀人一样的眼神，他只能将伸出的手挥向半空，紧攥成拳。

    “我要杀了它！你们去远处帮我守着那些人，他们太弱了。”

    听到林东说完，方倩立刻瞪大眼睛，一脸凝重的表情说道：“林东，我已经听说你父母的事了。

    你放心，我一定会帮你把二位老人家救回来，所以，你现在可不能轻生啊！

    虽然我们没有行周公之礼，但是在我心中，我们已经是一家人，所以，就算为了我们的宝宝，你也一定要坚强啊！”

    林东眨了眨眼睛，他看着这个漂亮的小姑娘，说这种话脸都不红一下，感觉很无语。

    谁跟你是一家人了？你都放蛇咬我，我还跟你一家人，简直是找死。

    还有，你说我们的宝宝的时候，能不能不看我的紫炎天牛，你能生出这样的宝宝啊？

    他立刻退后一步，说道：“姑娘请自重，就算你想要得到我，也不用这么着急。

    我觉得想要行周公之礼，需先有媒妁之言，再有婚前之约，择吉日举行婚礼，洞房花烛……呸呸呸，你把我带偏了。”

    “接着说！接着说！”

    方倩那漂亮的脸蛋却变得通红，不要想多了，那根本不是害羞，而是激动，她甚至还想要继续听下去。

    “我说你们两个够了啊？在这种情况下还能谈情说爱，你们莫不是想死吗？旱地爆熊已经来了！”

    关键时刻，武小胖出现了，他鄙视地看着两人，又看看远处已经飞奔而来的旱地爆熊，他们已经被锁定啦！

    于是，他拿出了大棒槌，直接启动了第二形态，狼牙棒！

    这个时候是要拼命的！

    而林东也不再与方倩纠缠，回头看了旱地爆熊一眼，对着身边的两人说道：“你们两个退后，这家伙老猛了！”

    说罢，已经一飞冲天，直奔旱地爆熊而去。

    “他现在就开始心疼人家了呢！”方倩双掌合十，放在螓首右侧，右脸微微靠在手背上，一脸的痴迷。

    扑通！

    武小胖直接摔倒，他现在是明白了，不但是漂亮姑娘有人爱，英俊潇洒的小伙也有姑娘为其痴迷。

    他有些吃醋了，于是抡起狼牙棒，将一腔嫉妒的火焰发向了旱地爆熊。

    “小胖子别着急，我有姐妹可以介绍给你认识的，你好好表现呦！”

    嗷呜！

    听到这话，武小胖就好像打了鸡血一样，速度猛增一倍，身形高高跃起，居然比林东还要快，一棒子砸在旱地爆熊的身上。

    嘭！

    沉闷的声音响起，小胖子连人带棒子全都倒射而回，撞断了一棵大树才算停了下来。

    噗！

    一口鲜血喷出，精神一下子萎靡了不少。

    不过小胖子不服气，扔进口中一颗丹药，就再度冲上。

    林东自然知道武小胖的实力，全力一击，居然都没破防，还被旱地爆熊给反弹回去受伤，这就有点变态了。

    此刻，那只旱地爆熊已经锁定了林东，直接薅起身边的一棵大树，连枝杈都没来得及撸掉，对着林东就砸过来。

    小扑棱蛾子，还敢在我面前飞？

