
　　“自己能把握好分寸就行，你和他约个地方，不带家里，一起吃个饭，我就看看，行的话，你们继续处着。”

　　李燕问，“你的意思是？”

　　心里想，难道你要是不同意，我们就不处了？

　　“废话那么多干嘛？”李和接过李燕续满水的茶壶，继续道，“现在这年头，什么乱七八糟的人都有，我不看看，我可不放心。”

　　李燕道，“你非把人都想那么坏，他挺好的一个人，你见了就知道的。”

　　“都开始护着了？”李和轻轻的哼了一声，明显带有不满。

　　“没有。”李燕红着脸道，“他是个老实人，对我很好，听说我是乡下来的，没有一点嫌弃的意思。”

　　“什么？”李和脸都黑了，猛然抬高了嗓门，“谁敢嫌弃李家的丫头！”

　　“哥，你小点声！”李燕看到周围的人都望向了这里，赶忙把李和拉到楼上，“咱们楼上说。”

　　李和被李燕推着，因为楼梯道，不敢用力甩，生怕伤了李燕，只能被迫着上楼了，上楼后甩开手道，“说吧，你这是搞的什么把戏。”

　　李燕低声道，“我把家里情况都和他说了，父母是种地的，家里还有一个弟弟，他母亲是大学教授，还是国家科学带头人，爸爸是机关领导，职位也不低。”

　　“那咱也不比人家差！”李和很是不高兴，他要赶紧灭了妹妹这自卑的想法。

　　李燕看李和来脾气了，赶紧安抚道，“我没提你。”

　　“我是你哥，提我没什么吧？”

　　李燕道，“更不能提，你现在有地位有名气，哪怕他没心思，保不齐他家里人没什么心思。”

　　“你啊！”李和无奈的道，“你什么时候都有这种小心思了？”

　　“我知道他是好人，可是我现在什么都不想和他说，总想相互间多点了解以后再说。”李燕搂着李和的肩膀，撒娇道，“哥，说好了啊，我带他过来，你可不能吓唬他。”天籁小说网

　　“怎么跟你嫂子说的都一样了？我就这么坏了？”李和哭笑不得。

　　“你是自己没发现，你现在跟以前不一样了。”李燕虽然诧异李和突然成为了世界上那个最有钱的人，但是更诧异于李和这些年身上的变化。

　　还是那么的温和，还是那么的一个老好人，可是骨子里和语气里更多的是多了一种不容置疑，想他对你温和的前提就是你得顺着他！

　　顺着昌！

　　“再怎么不一样，我也是你哥，这个没得变，你去联系下，我得先看看人。”李和看看手表道，“现在是一点钟，看看他几点下班，定个时间，安排地方。”

　　李燕嘟哝道，“这是我找对象。”

　　“打我电话。”李和说完就下了楼。

　　他车子刚出中关村，就接到了李燕的电话，时间定在晚上六点钟，地点是一处李和压根就没听过的饭店。

　　他回到公司随意在食堂吃了一点东西，又拿起来一堆的文件开始在那琢磨，有不少名字是他熟悉的，比如华为，当然更多的是他没有听过的，大多集中在医疗、矿产等他一无所知的行业。

　　齐华从外面进来，看他一会皱眉，一会高兴，也就在旁边站着，没有说话。

　　“李先生，时间到了。”到了五点半左右，齐华才提醒李和。

　　“打听了？”李和抬起头问。

　　“是的，我亲自去问的，先是问的柳岩那小姑娘，她说了哪个医院，叫什么名字，随后我就去了卫生局我一个老同学那里调了档案资料。

　　又让麻烦董大哥去了他父母的工作单位和所在小区，调查了家庭情况。”

　　“王锦？”李和看到这个名字感觉没什么，但是后面再看到他父母的名字就忍不住笑了，“陈芸？”

　　“王锦是普通外科的医生，母亲陈芸是...”

　　李和打断道，“不用介绍了，我比你熟悉。”

　　陡然感觉这世界太小了！

　　甚至有点荒唐了！

　　如果单纯看到陈芸这个名字，他感觉也没什么，毕竟重名的人很多，可是再看看她工作单位，再看看她老公的名字，王书豪，这就对上了。

　　他打死都想不到他的妹妹会和他老同事的儿子谈上恋爱，这不是闹嘛！

　　当然，他不是嫌弃陈家不好，陈芸这个人是好人，在学校里的时候，待他真不差，当朋友处是可以的，但是当亲家，那就够呛了！

　　陈芸这人势力而又小心眼，待人也是看人的，说不准真怎么埋汰李燕这样一个乡下姑娘呢！

　　李燕虽然开了个办公设备的店，有点积蓄，可是陈家不一定瞧得上，人家是没钱，可是人家是有文化、有底蕴、有关系的世代土著！

　　鼻孔都是朝天上看人呢！

　　傲气的很！

　　如果最后真要成这门亲，说不准还得扯他李老二的大旗，可是婚姻不比别的，要是夹着功利在里面，也就失了纯粹。

　　饭店离李和的办公室不远，开车十分钟的事情。

　　他一下车，就让董浩和齐华等人在外面等着，他一个人进去。

　　“先生，几个人？”

　　他一进门，服务员就开始招呼。

　　“大哥，这边。”李燕在旁边摆手招呼。

　　“你好，大哥。”一个戴着眼睛的年轻人，也跟着李燕站起身，跟着李燕一样的称呼。

　　“你好，坐吧。”李和先坐下，对着对面的人打量，小圆脸，高鼻梁，大眼睛，长的倒是不磕碜。

　　“大哥，你看看吃什么？”李燕看自己对象被李和盯得发毛，就赶紧把菜单递给李和，好借此打破李和的注意力。

　　“随便上吧。”众所周知，他李老二向来很少点菜，何况，这次的目的不是吃饭，“王锦是吧？”

　　“是。”年轻人很害羞，也很慌张。

　　“你们处多长时间了？”李和对王锦的初步印象很满意，要是对方不慌张，大大咧咧，不以为意，他说不准就看不上了。

　　“快一年了吧？”王锦说话的时候，还看了李燕一眼。

　　“医院里上班？”李和接着问。

　　“是，上两年了。”王锦这次回答的很顺畅。

　　李和问，“挺好，你父母知道你谈对象了吗？”

　　王锦推了推鼻梁上的眼睛道，“这个，还不知道，没来得及说。”

　　“哦。”李和笑着道，“有什么规划没有？”

　　“我们准备等合适了就结婚。”王锦倒是实话实说。

　　李和道，“结婚？结婚可不是两个人的事情，是两大家子的事，这个道理你明白没有？”

　　“是，大哥说的是，我会尽快和燕燕见父母的。”王锦很快就明白了李和的意思。

　　“那就好。”李和突然起身道，“行了，就这了，你们慢慢商量吧。”

　　“哥，你还没吃东西呢。”

　　“不了。”李和摆摆手道，“我约了人，我就走了，我在，说不定你还不自在。”

　　说完，李和就离开了饭店，只留下这一对小情侣面面相觑。

　　他约的是刚从美国回来的李爱军，刚一见面，李爱军就对着他长吁短叹。

　　平松道，“爱军大哥，这可不是你风格？”

　　“哎！”旁人不说还好，一说之后，李爱军又是长长的叹了一口气。

　　“咱们走一个。”端杯子的是卢波，他是瘸子，李爱军是假肢，两个人倒是有惺惺相惜的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，967、世界太小免费阅读。https://xs.23sk.com 