
见楚云溪许久没有动静，陆子轩回头就看到她正把自己缩成一团，西装外套盖在身上，完全没有了刚才要负责任的霸气，反倒想只可怜兮兮的小兔子，委屈的不知道如何是好。

陆子轩噗的笑出声来，这个女人还真有意思。

“放心吧美女，我的车窗是单反镜，外面看不到的。”笑着说完，他潇洒的开了车门走下去，挥手招呼拖车过来。

***

二十五分钟后，车子被拖到了一处庄园门口，而不是繁华的市区酒店。

庄园周边是白漆栅栏，却犹如墙壁，将尘世的喧嚣完全隔绝。靠山揽湖，整座庄园掩映在葱绿的山林间。晨光初露，眼前的建筑将主人的高贵灌注在精雕细刻的细节中，彰显着含蓄而内敛的贵气。

初升的朝阳，正一层层拨开梅溪湖畔覆盖的神秘面纱。

大片的青草混着雨后露珠的味道，给人送来一股自然的芬芳。

楚云溪徜徉在自然的怀抱中，做了次深呼吸。

她有种回家的感觉，整个人都轻松惬意多了。

门口早就有仆人等候，大概是受了陆子轩的吩咐，拿了条毛毯恭敬的送过来。

车被拖到一栋别墅前。楚云溪对这里很熟悉，这是尼佳索庄园，住着最有钱的富豪。

这所庄园里只有五栋别墅，每五百里才能见到一栋。但尼佳索庄园有个标志，每栋别墅门口都会放一座米高的雕像。这也是她知道这里的原因。

陆子轩带着她走进别墅，里面依旧灯火通明。

几个仆人模样的人，见到陆子轩带了女人回来，略微感到惊讶。

“给这位小姐安排间客房，明天不用叫我起床。”陆子轩吩咐道。

“我叫楚云溪，还有，你是我的男人。”楚云溪想起自己还没告诉他名字。

正要上楼的陆子轩差点滑下来，一脸难以置信地看着楚云溪。

这时，楚云溪才仔仔细细看他的脸。

不仅一双眼睛可以用精妙绝伦形容，他的五官也无可挑剔。剑眉星目，丰神俊朗，身上自有一股洒脱的气质。

即使见过各式美男，楚云溪对这副皮囊倒是十分满意。

陆子轩微微蹙起眉，微不可查的轻叹一声后，继续转身上楼。

“你还没说你叫什么呢！”楚云溪霸气的问道。

她可是千金小姐，哪有人会这么无视她的？尤其这个男人以后要成为自己的塌下之宾。

陆子轩无奈的转过身，淡淡的报出名字：“陆子轩。”

楚云溪勾起唇角，露出个美艳的笑容。

“好，陆子轩，你别忘了你是我楚云溪的男人了！”楚云溪再次强调。

陆子轩已经离开了她的视线，进了房间。

第二天楚云溪醒来，在别墅里来回溜达，也没见到陆子轩的身影。

“楚小姐，少爷一早就出门了。”张伯端着给楚云溪准备的早餐说道。

“出去了？那麻烦你备车，我也要出门。还有，给我准备一部手机，存上陆子轩的电话和工作地址。”楚云溪俨然一副习惯发号施令的样子。

张伯愣了愣，随即按照吩咐准备去了。毕竟这是少爷第一个带回来的女人，总是与众不同的。

楚云溪来到陆子轩的总裁办公室门口，秘书都被她的气场震慑到，没一个敢阻拦她。

她刚想敲门，就听到门内一个女人的声音传出来：“啊！陆少你真坏~~~”

楚云溪一听，气的当下一脚把门踹开！

只见一个身材姣好的女人，穿着性感的坐在陆子轩身上，被她的闯入吓了一跳。

“陆子轩，你是我的男人，只有我能睡你！”楚云溪气冲冲地往进走。

一对狗男女谁都没反应过来，楚云溪一伸手抓住女人的胳膊，伸手就是一巴掌，紧接着一把就甩到一旁的茶几上，茶具碎了一地。吓得女人捂着脸一直不停的尖叫。

“哪里来的臭婊.子，再不滚把你扔进黄浦江！”

楚云溪还不解气，一把抓起办公桌上的文件夹，劈头盖脸的向女人砸过去，骂道：“还不快滚！还有你们，看什么看！我就是来捉奸的！看够了都滚！”

“好啊陆子轩，你居然背着我通.奸！”楚云溪气的口不择言。

“我们结婚了吗？我昨天才知道你名字吧。”陆子轩没有生气，反而气定神闲的反击道。

“我们是没夫妻之名，但是已经有夫妻之实，我已经睡过你了！”楚云溪理直气壮的说。

“我不需要你负责。”陆子轩淡定的看着她。

“好，那我现在就去外面问问你的员工，我睡了你，需不需要对你负责！”说完楚云溪就要走出去。

这下陆子轩不能再淡定了，虽然睡了女人不要紧，可被女人宣布睡了，这意义就完全不同了。他急忙拉住楚云溪。

“你还没吃东西吧，我带你一起去吧。”陆子轩使了个缓兵之计。

对于陆子轩的服软，楚云溪表示很满意，高傲的点了点头，并强行挎上陆子轩的胳膊以示主权所有。

陆子轩轻轻叹口气，自己二十七年的处男生涯，昨天才终于结束，还没享受美好人生，就招惹了这么位霸道小姐。救人也有错了吗？佛祖你怎么不保佑我呢？

开门时，一群在门口听消息的员工还没散，都尴尬的站在那。看来这位真是正牌娘娘啊，刚刚那么彪悍都完好无损的出来了。

楚云溪走到人群中，环顾一圈后，突然大声宣布：“我楚云溪，是陆子轩的未婚妻，如果我再发现有哪个妖精，想进我未婚夫的办公室，你们都有好瞧的！”

楚云溪的气场甚是霸气，有人刚想发出声音，就一记眼刀飞过去，生生穿出几个窟窿来。现场人人自危，不敢有任何异议，仿佛她才是公司总裁。

看到众人都屈服在自己的淫威下，楚云溪非常满意。一把拉过脸色铁青的陆子轩，娇俏的问道：“亲爱的，你不是说要去吃饭吗？人家都饿了，快走啦。”

这还是刚刚那个霸气的女人吗？果然女人翻脸比翻书还快。

陆子轩难以置信的看着楚云溪，觉得只是短短十分钟，自己的人生观都要颠覆了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988098"  chaptername="傲视千金3">加入书签</a>
</div>
