    第24章 富婆的特殊训练

    望着挥舞锄头冲过来的林佑。

    柳二龙不禁想起了自己种花用的锄头。

    这种农具比刀剑之类的器武魂差远了，能有什么攻击力？

    她不觉得单纯依靠锄头便可以伤到自己，只是……这两个红色魂环可作不了假。

    “这孩子到底是什么人……”

    柳二龙稍一迟疑，林佑已经提着锄头冲过来了。

    锄刃击出，柳二龙不敢用手去接，只得闪身躲过。

    然而下一瞬，第二锄已经迅疾地落了下来。

    柳二龙连连闪避，只觉得这小子锄头挥得越来越快，其中蕴含的力道，也越来越让她皱眉。

    “虽然攻击的气势很足，但击不中目标，便没有任何意义……”

    柳二龙眼中神光一现，大声喝道：“小子，老娘教你一招！”

    她伸出一双玉手，迅猛无比地攻了出去，见缝插针般穿过林佑的攻击轨迹。

    一掌劈在林佑的胸口！

    “啊！”

    林佑大叫一声，攻势顿时被打断，身体如断线风筝一般，直直落向湖中。

    “啊……糟了，下手太重了！”

    柳二龙暗暗后悔，急忙奔出几步，想要跑过去接住林佑。

    这时。

    一阵奇怪的白雾突然出现，遮蔽了柳二龙的视野。

    “雾？”

    柳二龙心中莫名一跳。

    这树林里可从来没有起过雾，就算有，也不应该出现得如此诡异。

    “这小子花样还真多！”

    柳二龙听着耳边有什么声音快速掠过，待她转过头时，却看不到任何东西。

    “锄头武魂，第二魂技！爆杀八段斩！”

    雾气中，六个方向同时出现了林佑的声音。

    柳二龙心中疑惑不已，就在此时，她感觉自己冷不丁被人紧紧环抱住了腰部。

    “这小子！”

    柳二龙只觉得腰间一软，顿时大怒。

    虽然她年龄确实已经不小，可到现在还是孤身一人。

    再加上她性格火爆，即便是长得再漂亮，也没人敢多加觑觎。

    她自知那些男女之事与她无缘，多年来早已经心如死水。

    可没想到，这混小子好大胆子，竟然趁此机会占她的便宜？

    她怒气勃发，正如即将爆发的火山，准备将林佑碎尸万段！

    但这时，她的两条腿和两只胳膊同时一沉，都被人紧紧抱住了。

    “咦？”

    柳二龙的怒气顿时消失了。

    取而代之的，是满脑子的问号。

    她扭头看看腰间，发现林佑正探着头，瞪着一双小眼睛盯着她。

    再看看右臂上，林佑整个人都吊在上面，正一脸悠闲地荡秋千。

    垂下头，抱着大腿的两个林佑藏在自己裙下，正笑嘻嘻地向上看着。

    “五个林佑？这难道是幻术吗？”

    柳二龙仔细一想，“不对，刚才明明听到了六个声音！”

    她仰起头来，已然发现一把锄头在自己眼中迅速放大！

    “爆杀八段斩！”

    危险！

    直觉发出了预警！

    这时候单纯使用肉体力量，已经来不及摆脱那五个林佑的控制。

    而那十万年魂环附带的魂技，令柳二龙也不敢小觑。

    柳二龙在危机之下，魂力骤然爆发，一条赤红色的巨龙在她身后浮现。

    “第七魂技，赤龙真身！”

    魂力附着在她身体之上，将柳二龙吞没。

    一头挥着双翼的火龙出现在森林中。

    五个林佑被火龙轻易挣脱、卷飞出去，而最后一个林佑成功施展的魂技，也被“赤龙真身”抗下。

    ……

    场地里的白雾消失不见了。

    那五个分身也不见了。

    站在柳二龙对面，林佑收起了自己的锄头武魂，微笑看着她。

    柳二龙收回“赤龙真身”之后，伤感地扶着自己的额头，长叹了一声：“哎，老了……竟然输给了一个孩子……”

    她之前声称自己不用武魂，可危急关头，连“第七魂技”都给林佑逼了出来。

    这对于柳二龙来说，那就是输了……

    这时。

    林佑快步走上前去，行了一个弟子礼，对柳二龙说道：“学生林佑，多谢老师指点！”

    柳二龙一双柳眉微皱，对林佑说道：“好吧，你确实是赢了，那我就满足你的心愿，让你加入蓝霸学院的精英赛，但你可不能叫我老师，我没有教过你什么。”

    “谁说没有呢？”

    林佑神秘一笑。

    随后，他捏着嗓子模仿着柳二龙的声音，说道：“小子，老娘教你一招！”

    说完这句，他不等柳二龙说什么，便自行解释：“您教我的这一招，叫做‘以攻为守’，学生在与您的对战中，确实学到了一些东西，所以这一声老师，我叫得一点儿都对。”

    听到林佑的诡辩。

    柳二龙愕然片刻，随后竟毫不避讳，豪放地哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……你这个孩子，真是机灵！”

    她微笑着走上前去，伸手抚着林佑的头，笑着说道：“好，那我就收了你这个学生！”

    林佑嗅着柳二龙身上的淡淡花香，扬脸说道：“那这样一来，我可是蓝霸学院真正的学生了，老师这一次并不算为我破例。”

    柳二龙心情大好，摆手说道：“不算，不算！……来，林佑！我们再来比过！”

    “啊？”

    林佑夸张地拖长了音调。

    刚才对战柳二龙可把他累得够呛，他可不想再打下去了。

    不料，柳二龙假装脸色一沉，说道：“怎么？刚认了我这个老师，便不想接受我的教导了吗？”

    林佑撇撇嘴，没办法，只得答应。

    柳二龙双目放光，朝林佑挥挥手，说道：“来，我不用武魂……”

    ……

    于是，接连几天内，林佑沦为了柳富婆的玩物。

    柳二龙天天拎着林佑对战，声称是教导学生。

    林佑经常被她折磨得死去活来，精疲力尽。

    但是在与柳二龙这种强者的对战中，林佑实在是受益匪浅、收获良多。

    从前，他只擅长与魂兽对战，研究魂兽的战斗方式。

    现在，他逐渐学习与人对战。

    这与他之前所熟悉的战斗，还是有不少差别的。

    而柳二龙在指导林佑的过程中，发现了这个孩子的惊人悟性和敏锐的洞察力。

    林佑的底子很好，很多东西一点就透。

    柳二龙没有过多询问林佑的魂环来历，也没有问林佑从哪里得到的那些五花八门的技能。

    她知道这个学生的诸多神秘之处。

    知道他到底有多与众不同。

    但只要他是个可造之材，对一名老师来说，那就足够了……

    训练过去了一个周。

    这天，训练完毕。

    林佑与柳二龙坐在小木屋内休息、喝茶。

    柳二龙为其他人划出的这一块禁地，终究还是让林佑给踏了进去。

    林佑看着坐在自己旁边的这位面色红润、额头渗着细细香汗的美妇，忽然想到从前在书中看到的柳二龙形象。

    在重新遇到了玉小刚和弗兰德之后，柳二龙抑止着自己的性子，心心念着旧情，整个人都变得更加忧郁了。

    而在林佑与之陪伴的这几天，柳二龙脸上的笑容比往时多了不少。

    “玉小刚啊玉小刚，你真是罪大恶极啊！”

    林佑在心中默默感慨。

    柳二龙注意到林佑正偷偷瞧自己，于是问道：“你在偷看什么？”

    被发现的林佑面不改色，振振有词地回答：“学生觉得您最近脸色好多了，不比最初见到您时那样的苍白，相比之下，还是您现在更美一些。”

    柳二龙呆了一呆，心想：“这小子怎么这么油嘴滑舌？”

    可是，她虽然心里这么想。

    但由于两人相处多日，已经熟悉，这种奉承话现在听来，倒并不觉得唐突。

    反而很是顺耳。

    柳二龙微微一笑，心中颇为受用。

    林佑见状立刻顺杆爬，继续拍柳二龙的马屁，说道：“我觉得您还是要多笑，笑容是美貌的放大器，每次您笑的时候，学生总是觉得如沐春风，实在赏心悦目。”

    这句话一出口，林佑便暗叫不好。

    吹捧痕迹太明显了。

    他飞快瞟一眼。

    发现柳二龙竟丝毫未觉得生硬，仍旧是听得津津有味。

    “这也太好哄了吧……”林佑心中感叹。

    于是，林佑发挥自己的口才，甩着舌头，疯狂将柳二龙舔了一番。

    待她心满意足、舒舒服服的时候，林佑终于露出了真面目。

    “老师，学生在这里已经学习了一周了，诺丁城那边还有很多事务需要我去处理，可能……接下来，我就暂时要回去了。”

    说完，林佑赶紧垂下头，偷偷看着柳二龙的反应。

    谁知，柳二龙只是温和地一笑，站起身来坐到林佑身侧。

    伸手在他头上轻轻一抚，柔声说道：“你想回去便直说好了，又何必要绕这么大一个弯子呢？”

    林佑的小伎俩被识破，嘿嘿一笑，有些不好意思。

    他之所以不太想直接说，就是因为最近柳二龙情绪状态都不错，他这一走，这可怜的女人恐怕又要将自己封闭起来了。

    于是，林佑只好实话实说。

    “我走了之后，我担心您又回到原来的状态，独自住在这里，整日消沉，那样真的是……很不好。”

    柳二龙听到林佑的话，有些惊讶。

    她没想到这个学生连她的情绪都能清楚的感觉到，而且竟如此细心地为她着想。

    感动之余，柳二龙忽然眼眶模糊起来。

    她心情激荡，一把将林佑搂入自己怀中，不知道说点什么才好，只能让一个拥抱，表达她此刻的心情。

    林佑一动不动，任由柳二龙抱了一会儿。

    见她情绪发泄得差不多了，便开口说道：“其实……我在诺丁城中还是有些势力的，您如果想出门去散散心，也可以到我那里坐坐。”

    柳二龙听完之后，伸手拍拍林佑的肩膀笑道：“难得你孝心一片，不过，我还不用你这个小家伙来担心。”

    柳二龙站起身来，恢复了往日的神采，说道：“你放心回去吧，正如你所说的，我感觉现在确实比以前要好了很多，接下来关于学院扩建的事，我也要忙碌起来了……还有，你回去之后，可不能忘了精英赛的事。”

    看着重新打起精神的柳二龙，林佑重重点头，心中觉得很是满意。

    只要不让柳二龙再见到玉小刚和弗兰德，然后再帮她从痛苦的过去中走出来，她就能够振奋精神，不再郁郁寡欢下去。

    过去的创伤确实难以抹平，但并非不能弥补。

    林佑的出现，或许只是暂时转移了柳二龙的注意力，但只要她愿意从痛苦中走出来，那便是很好的一步。

    ……

    告别柳二龙之后，林佑便抓紧时间启程了。

    此次计划中的天斗城之行，耗费的时间已经超出了林佑的预算。

    但他觉得这段时间花费得很值。

    柳二龙教给他的东西，都是从无数战斗中总结出来的经验，对于魂师来说，这绝对是宝贵的一课。

    离开天斗城之后，没有再发生什么意外。

    一路风尘，回到诺丁城后。

    林佑惊喜的发现，白沉香回来了。

    更让他惊喜的是，敏之一族的族长白鹤、破之一族的族长杨无敌，都来到了诺丁城“新势力商会”的大院。

    这次他们不是带着族人来投奔的，只是先行来谈判的。

    不过，对此林佑信心十足。

    两位族长亲自到这儿，就是证明了他们准备放下自己的骄傲，跟林佑认真谈一谈他们宗族的未来。

    只要不固执、不过于骄傲，林佑便觉得自己的条件足以打动他们。

    ……

    回到“新势力商会”后，林佑最先见到的人，是白沉香。

    她不仅顺利完成了任务，还带回了杨无敌这位意外之喜，属实是大功一件。

    白沉香也知道自己立了功。

    于是，她找到林佑向他邀功请赏。

    “我听田光头说，如果我没有完成任务，你回来就要打我屁股，但是现在我超额完成了任务，你要给我什么奖励呀？”

    白沉香穿着淡紫色裙子，在林佑面前摇摇晃晃，显摆着自己的青春靓丽。

    林佑哈哈笑道：“那我奖励赐婚，把你嫁给老田怎么样啊？”

    “呸，胡说什么！老田的孩子都能叫我姐姐啦！”

    白沉香拉着林佑的胳膊，不依不饶地撒娇，“换一个，换一个！”

    “换一个吗？”

    林佑假装想了一下，“那……嫁给我怎么样？”

    白沉香俏脸一红，娇声说道：“没正经，人家是真的想要……唔唔！”

    她一句话还没说完，林佑忽然拉过她，在她水润的红唇上轻轻一吻，将她后半句话给堵了回去。

    “喏，这就是奖励了！”

    白沉香呆立当场。

    片刻之后，她这才反应过来刚刚到底发生了什么，一张小脸瞬间便红得娇艳欲滴。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

