    第107章你们瞎脑补什么

    暗处的刺客比他们想的出现还要快。

    人数也比他们想的多。

    三十多个人围绕他们十几个人，哪怕萧明靖和卫承安的侍卫身手再好，也难以一对二。

    侍卫全都被刺客牵制住，腾不出一个人保护卫宝宝等三人，

    “我们只要小孩子！”为首的刺客一步步逼近，公鸭嗓声音极其难听，凶狠的眼神透过黑布，让卫宝宝看的吓了一跳。

    她瑟瑟发抖的躲在姐姐怀中，掌心冒着冷汗攥紧姐姐的手，

    小脑袋瓜不住的在想，

    要是，他们要自己，她必须得乖乖出去，

    不然姐姐会受伤的。

    安如宝听到刺客的话，第一时间就明白过来。

    这些人是来抓自己的。

    因为，她跟太子哥哥常年在一起。

    可这里有两个孩子，要是宝宝姐被抓走，事后发现不是她，

    肯定会被刺客丢弃的。

    姑母好不容易找回孩子，万万不能丢失。

    安如宝捋清楚思绪之后，脆声说道，“你们要找的人是我，不要伤害别的孩子！”

    刺客听到安如宝的话，才反应过来，这里有两个孩子！

    不管是年龄还是相貌，以及身高都差不多。

    他愣了一下，眉心微拢，

    情报上不是说，这里只有一个孩子吗？

    怎么会有两个？

    他正思索到底谁才是他要找的人时，身后的手下分析道，

    “老大，这小孩肯定说谎了，她肯定是咱们要找的人小侍女，为了保护主子才这么说的！”

    忠心耿耿的属下替主子送死的事情，屡见不鲜。

    为首的刺客顿时明白过来其中事情。

    他冷下来，嗤笑一声，“小孩，你想骗我们？”

    安如宝：“……”

    你们有病吧？

    没事玩什么分析？

    开卷考试都做不对，疯了吧？

    卫凌瑶没有说话，她将两个孩子都护在自己身后，眼神冷凝的看着他们。

    还有九个刺客在自己面前，

    她现在就算仗着出其不意动手，也顶多杀两个刺客，

    届时，她们全都会面临被屠杀的场景。

    盘算之下，卫凌瑶决定不动手，等人来在说。

    现在他们分不清两个孩子，刚好是机会。

    “宝宝，你怕吗？”卫凌瑶抱着她，心疼的看着小家伙眼底的泪花。

    出来玩一趟，却让小孩子受惊。

    早知道就不出来了。

    “怕，”卫宝宝哭着点头，掌心冒着冷汗，哇哇哭道，

    “姐姐，你将宝宝交出去吧。”

    只要她跟那些坏人走，姐姐就不会有危险了。

    她抹着眼泪，眼泪汪汪的看着刺客，“坏人锅锅，宝宝跟你们走，你们不要伤害我姐姐妹妹好不好？”

    卫凌瑶瞪大眼睛，扯了一把卫宝宝，

    “宝宝，你胡说什么！”

    就连安如宝也懵了，

    刺客脑补过度分不清人也就算了，怎么宝宝姐也主动说这个话。，

    那不是间接承认，她刚才是故意替宝宝姐死？

    可是……可是那些人的目标是自己啊！

    宝宝姐为什么要帮她？

    难道？

    安如宝忽然浑身一颤，眼中满是震惊的看着卫宝宝，

    难道宝宝姐是故意的！

    她想救自己！

    所以故意让刺客将她带走。

    安如宝鼻子一酸，眼底也泛着泪花，

    宝宝姐实在太好了。

    她一定要好好对宝宝姐！

    哥哥们送她的东西，她都要给宝宝姐分享！

    “老大，你看我说的没错！”手下还继续说道，眼底得意越发明显，

    他一眼就看出来，第一个小孩是替死的！

    为首刺客十分满意他所说的话，公鸭嗓子说道，“等回去后，我自会向主子禀告你的功劳。”

    话落，他的剑直指卫凌瑶的脖子处，他感觉这个女孩有点危险。，

    说不清道不明，

    因为他想将这女孩杀了。

    “不准杀我姐姐！”

    卫宝宝像个炸毛的小母鸡一样，从卫凌瑶的怀中窜出来，小手张的大大的，泛着泪花的眼底十分倔强。

    不论如何她都不可以让姐姐受伤。

    为首刺客眉头微蹙，小孩子就是烦人。

    卫宝宝心跳如雷，看着这坏人眼神，吓得不轻，但想到姐姐在她身后，她还是鼓起勇气说道，

    “你不要杀我姐姐，我就跟你说，我、我不喊人。”

    “宝宝姐。”安如宝哽咽说道，“她们找的是我，你不要替我去，很危险的。”

    卫宝宝脑瓜子转不过来弯，嗡嗡的看着安如宝。

    啊？

    这些人是来找妹妹的？

    可是，伤害妹妹也是不可以的呀。

    “大哥，咱们赶紧撤，要不然她们援兵要到了。”手下催促道，抓个小孩子而已，

    要是这件事都办砸了，他们怎么跟主子交代。

    为首刺客自然明白这件事，一掌将卫凌瑶扫开，手提着卫宝宝，便迅速离开。

    卫宝宝也十分讲信用，虽然很害怕，

    但还是紧紧闭着嘴巴，一点声响都不发出来。

    “我**”安如宝看着这些刺客跟潮水一样迅速退下去，忍不住跳脚骂道。

    “这些人是不是有病！我才是他们要找的人！他们抓我宝宝姐干什么！”

    卫凌瑶被打了一掌，胸口处泛着疼，目光凌厉的看着黑衣人离去的方向。

    “走，咱们去找大哥！”

    她没有内力，就算追上去也根本救不下来宝宝，必须找大哥才行。

    安如宝气的跳脚，忽然看见卫凌瑶的伤势，忙过来扶着她，

    小小的人支撑九岁的卫凌瑶有些辛苦。

    幸好残存的侍卫过来帮了一把。

    “对不起，卫姐姐，今天的事情都是因为我才会变成这样。”安如宝哭着道歉，

    她骨子里是成年人，就算被绑走也能冷静的分析当时情况，争取一点活命机会。

    但宝宝姐是真的孩子，要是被那些人发现身份，杀人灭口怎么办？

    她急的都要哭了。

    姑母要是知道会不会不原谅她？

    卫凌瑶知道安如宝不是故意，全是那些人自己瞎脑补瞎想，

    软声道，“你放心，这件事不是你的责任，我们现在得去找救兵。”

    安如宝狠狠的点头，忙不迭的带着人回去。

    一看到萧明靖和卫承安时，安如宝着急的喊道，

    “太子哥哥，表哥！宝宝被人抓走了！你们赶紧去救人！”

    卫承安震惊的站起来，

    “谁？”

    谁抓走他妹妹！

    (本章完)

