    “快放了我，不然你会后悔的”

    “嘻嘻，这么美的小妞我怎么能放呢？”

    ……

    刚走出校门的昊龙就听到了这样的声音，七八个小混混在围着一个女学生

    “哎，世风之下啊”昊龙叹息一声，目光一瞥，混混围着的竟然是自己的学生黑色衣服，蓝色紧身牛仔裤，修长的腿，紧绷的小屁股，还有那刚刚发育成熟的鼓鼓的胸脯一头拉过的长发更是飘逸，正是班里的美女之一，韩婷婷可惜这个小妮子不是很喜欢自己昊龙叹了口气，对混混说道：“给个面子啊，她是我的学生”

    韩婷婷一看是自己的猥琐，混蛋班主任，气道，“不用你管，我自己能搞定”

    “嘻嘻，生气的时候还真好看”昊龙这个时候还不忘欣赏

    三四个混混走到了昊龙跟前，“喂，你不要多管闲事啊！”

    “你，你是？”其中的一个混混像是认识昊龙，可是一时又想不起来

    “哦？”昊龙仔细看了看他后，想起来了，这七八个混混当中有三四个是在被自己收过保护费的酒里的混混，“哦，你们是那个酒的”

    混混身体有些颤抖，他忘不了昊龙当初是怎么对付他们的把他们全部倒吊在了天花板上，大哥回去后发现酒的门被砸的变了形，一张桌子也坏了，七八个小弟竟然像蝙蝠一样倒吊在天花板上问过原因之后是勃然大怒，自己就是混的却被一个乞丐收了保护费，传出去他还怎么混那位大哥拍出很多人去寻找昊龙的下落，谁知，昊龙已经混到女校来当老师了他们几个倒霉蛋就那样被倒挂了一上午，放下来的时候都已经昏迷了

    “嗯，是我啊，你们回去，如果不想挨揍的话”昊龙说道

    “哇，你谁啊，很牛xx啊，快滚，这小妞打伤了我们兄弟，没有个千八百块这事完不了”其中一个头发染着五颜六色的小混混道

    “是吗？被一个十七八岁的小女生打伤，你还好意思说”昊龙打击道

    “少废话，砍他！”一个脾气暴躁的混混拔出了自己的“好汉”牌弹簧刀，这种刀其实不便宜，这个小混混存了四个月的钱才买了这么一把手掌长的“好汉”牌弹簧刀，让身边的小混混好不眼红，所以他每次出来的时候总是先亮出自己引以为傲的“好汉”刀

    “不要了，我们还是先回去，告诉大哥”那个见过昊龙的小混混说道

    “你怎么变得这么胆小了，不敢上我们上”持好汉刀的混混说道

    “呀”两个混混冲向昊龙，另两个混混则是去绑韩婷婷

    持着刀的小混混为了证实自己的勇猛，一马当先的跑向了昊龙昊龙则是站在原地紧了紧围在腰间的衣服以免待会掉下来在认为时机成熟之后，伸出了左拳

    “嘭”的一声，持刀的小混混只感觉自己被面包车撞了一下，脑袋嗡嗡的响着，五官已经扭曲移位，“噗”吐出两颗碎牙后倒在了地上其实这一拳昊龙没有用多大的力

    另一个还没有冲上来的小混混见自己的同伴一个照面就被放倒了，心中也是发虚，蛋为了不丢面子，还是硬着头皮上了，还对昊龙低声说了一句，“大哥，您轻点啊，我让您打”

    昊龙点了点头，伸起右腿，一脚踹出，踢在了那混混的屁股上，混混惨叫着飞了两米远“哼，我还是喜欢来真实的”

    这边的韩婷婷也是不弱，虽然没有昊龙那么厉害但一个人对付两个小混混也是不落下风对着小混混一个个标准的跆拳道姿势放出昊龙看的频频点头，果然是跆拳道高手的女儿啊

    两个小混混左挨一拳，右挨一腿，已经备受打击了难道两个大男人要被一个小女生放倒吗？传出去太丢人了

    一个小混混咬了咬牙，看来他是要动杀招了，“小妮子，你看好了，爷爷的必杀技！”

    这一声，引的周围围观的女生都将目光移到了他的身上，昊龙和韩婷婷也不例外

    “唰”的一下，小混混脱下了自己的裤子，露出了自己的那玩意，还模仿着迈克杰克逊的挺胯的舞蹈姿势，一下一下的听着，让那玩意也来回摆动着

    昊龙瞪大了眼镜，“哇靠，不是！”

    周围的女生都发出了一声惊呼，“流氓！”但是却都不肯把眼睛捂上，有的甚至还拿出了手机开始拍摄

    韩婷婷做梦都没想到他的必杀技竟然是脱裤子，一时间呆了，大约五六秒之后才“啊”的尖叫一声，捂着眼睛别过了头也正是这样让另一个小混混有了可乘之机，一把抱住了韩婷婷，另一个小混混穿好了裤子，拿着绳子就要上来绑

    “救命啊！”这个时候哦后的韩婷婷终于开始韩救命了，“混蛋老师，你不是来帮我的吗？”

    “喂，是你不要我插手的好不好哎，现在要当个好人真是太难了”昊龙叹了口气走了上去，“放开那个女孩！”

    混混没有搭理他

    昊龙额头上冒出了几道黑线，在这么多围观的人面前丢脸真是太丢脸了二话不说，两步跑上去，抓住一个混混的脖子就扔了出去，另外一个，也就是脱裤子的那个，昊龙直接一把扯烂了他的衣服和裤子，“你喜欢脱啊，那你今天就裸着”

    韩婷婷气鼓鼓的瞪了昊龙一眼，但是看到全身**的小混混的时候，羞的又转过了脸去

    几个小混混知道惹不起后就要退了，可怜那个浑身**的小混混，同伴跑的时候也没有丢给他件能遮挡的衣服从地上捡起几块碎步片遮着重要部位跑在大街上，围观的人瞬间就站满了整条街，羞的混混连想死的心都有了

    第二天，云中市的报纸头条就是《第五大街惊现裸奔男》，新闻教育上也开始了讲说《这个社会在堕落，80后的裸奔男》，网上面的搜索率也瞬间涨了起来，众多网友称这个小混混为“裸奔哥”

    “你，你太流氓了”韩婷婷气道

    “同学，这么和老师说话可是很不好哦”昊龙伸手在她面前摆了摆指头

    “你，你，就算这样，我也是不会接受你的”韩婷婷说

    “嗯？接受我？什么意思？”昊龙丈二和尚摸不着头脑

    “哼，自己做了还不承认，你自己清楚！”韩婷婷背着包离开了，留下了**的昊龙

    在上榜的时间内，冲上去，大家一起加油！！！！

