    

    刺耳的警报声同时在五百公里之外的侦察船上响起。

    正专注盯着下方观看的沐凡猛然抬起头，“怎么了？”

    “临时基地遭受袭击！”黑愤怒的声音传来，临时基地可是它费尽心思搭建的一个重要据点，现在竟然被偷袭了？

    “有没有攻击者的画面？”虽然觉察到一丝不对劲的气息，但是现在的沐凡异常冷静。

    在他的战斗生涯中，突发状况简直和吃饭没什么两样。

    嗞啦的声音中，光幕上的一条信号线波动数秒终于拉开一道影像，不过却非常模糊。

    131号行星缺少基本的信号中继站，有足以攻击到外太空的泽格兵种腐化者，更不可能存在近地卫星。

    能够在这种距离进行视频同步，已经是类似于奇迹般的存在了。

    “信号不稳定，临时基地的发射功率受限，出现电磁干扰，正在努力对抗中。”

    模糊的画面中，沐凡看到的是临时基地位于西北侧的一隅。

    此刻金属围墙外面肉眼可见的那些褐色菌毯正在迅速扩张，瞬间就对临时基地形成了包围圈。

    当第一只从地洞中钻出的生物出现，那黄绿色的外壳与锋利的螯肢，让他迅速分辨出来这是一只成熟体的喷射虎虫。

    不过当那如同决堤之水一般密密麻麻的喷射虎虫从地穴中涌出来时，沐凡都感觉到头皮发麻。

    “竟然被这些虫子偷掘地道到家门口了？”

    “黑大爷要把你们打成肥料！”

    沐凡的视野中，高度超过九米的金属围墙上，那些自律火炮和自律机枪塔迅速开始射击，密集的火舌喷吐而出，在围墙外交织成一片恐怖的火网，笼罩而下。

    铺天盖地的弹雨下，那些密集的喷射虎虫身上溅起一片黄绿色的汁液。

    这种超过20mm口径的机关炮，一发子弹就足以将那些泽格厚重的甲壳打穿。

    所以被打裂的泽格肢体四处纷飞，如同波浪撞击消失溅起的无数水花。

    伴随着黑兴奋的怒吼，沐凡看到一排排的泽格倒下，不过那些地穴中涌出虫子的速度似乎要远远超越临时基地消灭的速度。

    不过黑的兴奋也就持续了两秒不到。

    当基地防卫火力在它的控制下调转枪口，集体对准那些高高耸起的地穴时。

    突然数道土浪炸开，数十个庞大的黑影陡然从地底钻出，然后咆哮着就冲向那些开火的自律武器。

    “7阶的犀牛虫！这些虫子果然疯了。”

    名字中带有犀牛两个字，但是那锋锐的三骨角，堪比巨象的身躯，要远远比真正的犀牛来的恐怖。

    机关炮那恐怖的22mm子弹，足以将虎虫甲壳打烂的存在，却在落到这种巨型泽格身上时仅能崩出一个小小的血坑。

    但是这个血坑相对于犀牛虫的庞大身躯来讲，除了能够将它刺激的更加狂暴以外，没有任何作用。

    于是，在沐凡的眼神中，在黑的怒吼中，这种远古三角龙和犀牛的结合体生物，带着狂暴的气势硬扛着那些纷飞的子弹，重重撞向沉重的钢铁围墙。

    “轰！”

    令人牙酸的声音中，沐凡都看到整个画面重重一颤。

    然后那厚重的金属围墙竟然瞬间出现一个巨大的凹陷！

    其中更是有三处深深的刺痕，上面搭载的自律炮台则失去固定直接掉落下来，然后被巨大的脚掌深深踩入泥土之中。

    而足以把普通虎虫点燃的高压电网，仅仅是在这种泽格的表层外壳上炸出密集的火花。

    却根本不足以让犀牛虫晕倒，巨大的泽格晃晃脑袋，然后将头从围墙上离开，仰头发出一声怒吼。

    “这种玩意竟然在基地附近潜伏了这么长时间……”

    黑不可思议的说道，这让一向自负的它感觉无法接受。

    这种连大脑都不存在的生物，竟然瞒过了它的扫描。

    “这些泽格的威胁级别恐怕要继续上调了，这种指挥能力绝对不是一只巨型腐化者或者某只领主能够具备的。”

    “基地还能坚持多久，舰队赶回去需要多长时间？”

    沐凡沉声问道，提出了一个至关重要的问题。

    “还能坚持最多五分钟……准备撤离！”

    当画面再次发生变化时，黑的声音陡然一变。

    因为画面当中，那些黑压压几乎望不到边际的喷射虎虫，此刻已经全部安静下来，在这座临时基地的外围排成密集的横向队列。

    滴着黄绿色液体的獠牙大张，口器缓缓探出，然后齐齐抬头对准斜上方。

    当沐凡眨眼的一瞬间，绿色的酸性毒液瞬间遮蔽天空，形成一道巨大范围的幕布笼罩下来。

    当酸性毒液接触到墙壁时，产生剧烈的化学反应，在刺耳的嗞啦声中，那些银白色的墙体上瞬间冒气咕嘟咕嘟的气泡。

    构成临时基地的主体是一艘固定住的运输船，然而这种近地运输设备根本不具备影子舰队那特有的酸性涤荡模式。

    所以沐凡和黑看到的就是金属墙体在快速的消融。

    直至此时，黑都还能够断定坚持五分钟的。

    然而当一只笨拙、巨大、肥胖的“蜘蛛”从那后方洞穴出现后，黑的声音才彻底变为“准备撤离”。

    这次不用黑来介绍，沐凡也知道这是什么东西了。

    正是它曾经面对过的一种生物……

    电浆虫！

    可以通过肥胖而臃肿的尾部发射巨型等离子球的恐怖生物。

    无数甲虫从地底浮出，托住这只肥胖的电浆虫，然后将它的尾部快速调整到对准临时基地的方位。

    巨大的尾部如同一个灯笼般开始闪耀着蓝色的光芒，甚至将它的尾部外壳都照耀的通透。

    当它开始用力将尾部高高抬起后，包括犀牛虫，所有的虫子们都自动在电浆虫面前让开。

    “轰！”

    视频光幕瞬间被那团直径超过三米的……璀璨刺眼的等离子光球侵满。

    然后……

    屏幕一片雪白，只有沙沙声响起。

    信号连接彻底中断。

    在那片原始森林中间，升起一股巨大的蓝色磁暴云。

    “临时基地完蛋了……这帮杀千刀的虫子啊！”

    黑的怒吼声在侦察船内响起。

    “警报：2点钟方向发现大批不明生物快速接近，距离80公里。”

    “警报，7点钟方向发现不明飞行物快速接近，距离90公里。”

    沐凡眼前的无人机同步画面上，瞬间出现了密密麻麻的红点。        

