    第474章只有一个秦烟

    那不好意思，她不耐烦听。

    陆肆抬起头，还有些泛红的俊美脸庞上流露出一丝错愕之色。

    秦烟说完，转身回了包厢。

    陆肆站在原地，脑海中是她刚才那副冷淡的样子，他愣了几秒，一只手缓缓按在胸口的位置上，用力的按了下。

    有些疼，还有些酸酸涩涩的。

    说不出来到底是什么滋味，但就是难受。

    *

    秦烟回到包厢。

    “烟姐，你快看这个！”宋冕举着个手机，神色激动的跑到她跟前，将手机塞给她，“你快看！”

    秦烟有点莫名其妙的看了他一眼，接过手机。

    过了几秒，她抬起头，脸上看不出什么表情，将手机递还给宋冕：“嗯，看了。”

    宋冕看她都没多大的反应，有点怀疑：“你真的看完了？”

    “看完了。”秦烟走回自己的位置上，坐下，拿起桌上的果汁喝了口。

    “那你怎么一点反应都没有啊？”宋冕嘀咕着。

    秦烟勾了下唇：“你要我有什么反应？大笑着说一句秦家活该么。”

    宋冕：“……”

    “烟姐，秦氏的股价为什么会忽然暴跌啊。”宋冕刚看完新闻，很好奇，“这是不是不正常啊。我经常听我爸跟我爷爷谈论生意上的事情，正常情况下，股价不会忽然跌成这样吧？”

    “嗯，是有点奇怪。”秦烟点了下头，拿起手机点开了微信对话框，一边发微信一边回宋冕的话，“应该是有人在股市上动了手脚，将秦氏的股价强行打压了下来。”

    桌上的三个人都挺惊讶的：“烟姐，你还懂股票啊？”

    “略懂一点。”秦烟将微信发了出去。

    烟：帮我调查秦氏股价忽然暴跌的原因。

    峡谷第一帅：好嘞，老大！稍等几分钟！

    “那这么说，秦氏是得罪人了，有人故意想整垮秦氏吗？”宋冕又问。

    “有可能。”

    “我怎么觉得……”宋冕看了眼秦烟，欲言又止的，过了几秒才又说道，“好像是有人在给烟姐出气啊。烟姐你刚和秦家闹僵，秦氏股价就暴跌，这是不是太巧了点。”

    秦烟眸光轻轻闪了下。

    手机又震动了下，有微信新消息进来，是陆时寒已经到了酒店，问她具体在哪楼层，哪个房间。

    秦烟将具体地址发了过去。

    *

    陆时寒乘坐电梯上来的时候，陆肆还站在走廊上。

    少年斜斜的靠着墙，双手插兜里，低着头，周身萦绕着低气压。

    听到有脚步声靠近，才掀了下眼皮，神色阴郁的抬起了头。

    看到站在他身前的人，一愣，缓缓站直了身体。

    “哥。”陆肆薄唇绷成一条直线，像是有些不情愿的叫了声。

    声音低低的，带着几分阴郁的冷。

    又瞥了眼陆时寒手里拎着的两个袋子，狭长的凤眸眯了眯，眼神越发的阴郁了。

    两个袋子里，一个袋子里装着奶茶。

    另一个袋子里，装着蛋糕，

    这些是给谁买的，显而易见。

    陆肆从没见过他哥对谁这么殷勤过。

    从以前到现在，只有一个秦烟。

    (本章完)

