    其后一周，李星星没收到第二封大学录取通知书。

    就在她陷入自己是尖子生的深切怀疑中，忽然收到来自哥哥陈念恩的信。

    厚厚的一封信，内容写得很长。

    很碎，很繁琐。

    他对李星星和李秀红说，李星星怕是要到师范大学就读了，因为两所大学招生办打得不可开交，最后找上司评理。

    人才难得，尤其是李星星这种不用教就能上手的学生。

    前者想把她培养成外交人才，会那么多外语，又很会调解气氛，博学多才，做两次翻译工作都完美收尾，不出门搞外交或者做翻译实在是可惜了。

    后者则认为她可以教出更多的外交人才，准备把她当成特级外语教师来培养。

    经过研究决定，认为李星星当老师更适合。

    而且，没人规定师范大学外文系的毕业生不能搞外交不能做翻译嘛！

    但当老师的话，有师范大学毕业证更好些。

    归根究底，还是人才太稀缺。

    李星星看到这里，顿时气炸了！

    谁特么的多嘴多舌？

    没人多嘴多舌，没进行调查的话，学校怎么知道她懂好几门外语？

    除了刚开始接受赵海云聘请时炫耀过

    再往下看，李星星傻眼。

    她，不小心骂到渣爹了。

    一切都是渣爹做的孽！

    他上个月到沪上出差，拜访了几位老朋友，偶然遇见沪上师范大学的校长，很骄傲地说自己女儿高考刚结束，又说自己女儿如何如何聪明，如何如何厉害，光外语就会六七门，一定是遗传了自己的脑子，不用上大学就可以独当一面。

    虽然他和李星星没有见面，但他对李星星的情况十分了解。

    不至于一清二楚，但大事基本都知道。

    师范大学的胡校长立刻动了心，稍作调查，接下来才有抢人的行动。

    不动则已，一动就被发现了。

    陈念恩的母校晓得胡校长性格，能让他动心思的一定是人才，深入调查后，填报他们学校为第一志愿的李星星同学果然是人才。

    温秀珠就是他们学校的，他们找温秀珠打听得十分详细。

    李星星忍不住骂道：“多管闲事！”

    没养过她一天，给她惹麻烦倒是一把好手。

    这渣爹，真渣！

    渣出天际了。

    夏明星今天休息，陪她在家整理上学需要携带的一些物品，闻言道：“你说谁？”

    “我那个爹呀，都是他惹出来的事儿。”李星星气呼呼地说完来龙去脉，把信往桌子上一拍，“讨厌死了，害得我刚拿到通知书时惊出一身冷汗！”

    得亏有研究生课程，不然她不就倒霉了？

    她知道她没有文人的贵气，但趋利避害，人之常情啊。

    她需要活下去，有尊严地活着。

    说完，李星星看向夏明星：“到沪上上师范大学是铁板钉钉的了，你找工作的事有回信吗？我一个人去上学，好孤单哦！”

    一句话，想让男朋友陪伴。

    异地相恋很辛苦的。

    现在火车的速度那么慢，一趟就得一日一夜，学期结束前基本没有回家的可能。

    提到这件事，夏明星的双手搭上她肩膀，额头相抵，四目相对，“星星，我有一件事不知当讲不当讲。”

