
　　天使冷提出了条件，可以算得上是苛刻。因为这对于一个文明而言，无异于是将自己的命脉交的给别人。

　　可是现在摆在三角体面前的两条路，任何一条都不是他们能够坚持走下去的。

　　要么翻脸，和天使正面开战打上一仗。要么就继续龟缩回去，再次在漫长的时间中，等待一个好的时机。

　　面对这样的选择，三角体这边沉默了很久。最终权衡了利弊之后，三角体做出了选择。

　　“我们答应您的条件，如果您需要的话，现在就可以构建虫洞通道。

　　三角体将全力支持您，听从您的命令。”

　　对面的三角体一边说着，一边将一个基因代码发送给了天使冷。

　　天使冷接受了基因代码之后，便立刻通过天刃七号进行分析。

　　在经过几分钟的分析之后，天刃七号给出了一个大概的结果。

　　这个基因代码就如同三角体的基因后台，掌握了这个基因代码，就等于掌握了随时改变三角体基因的钥匙。

　　虽然说这个代码可以被修改，但是对于三角体而言，想要彻底的摆脱这个代码所带来的影响，至少需要2万年的时间来进化，通过更新迭代消除影响。

　　所以当三角体将这个代码交给天使冷的时候，就已经代表了他们的选择。

　　天使冷：“很好，你们的诚意我看到了。立刻让那三十名战士启程。

　　同时将地球这些，被你们同化的海豚的控制权交给我。”

　　面对天使冷的命令，三角体很顺从的将控制权交给了她。

　　“伟大的天使大人，我们是三角体文明中的斑驳蓝帝国。如果之后您还有什么需要我们帮助的，可以立刻联系我们，我们随时准备着。”

　　三天后，隐藏在地球的三角体突然出现了，这些三角体出现在沿海城市的边缘。但是他们出现之后并没有立刻进攻，而是远远的观望。

　　因此，这给了地球雄兵连一定的赶路时间，当他们感到有巨峡市的时候，就已经能在海岸线上看清楚不远处的三角体了。

　　“这些长得奇奇怪怪的东西，究竟想干什么？难不成真的和我们打上一架吗？”

　　刘闯扛着自己的大斧头，远远的眺望着。

　　而葛小伦则是从天而降，落在了刘闯的身边。

　　“别担心，咱们不一定和他们打。从目前的情况来看，他们似乎没有向我们发动进攻的想法。

　　而且咱们的人已经集结完毕了，就算这些家伙想要进攻，有咱们再也造成不了什么损失。”

　　听到葛小伦的解释，刘闯有些不满的说到。

　　“真是的，还以为能打上一场呢。这几天一直在训练场自己练习，总是感觉不得劲儿。

　　原本以为还能和这些奇形怪状的外星人打上一架，没想到都是些怂蛋。”

　　葛小伦在一旁听着刘闯的吐槽，一时间也不知道该如何回复这个战斗狂人。

　　不过相比于保持了沉默的葛小伦，一旁的琪琳则是毫不留情的教训道。

　　“刘闯，你要是想打架的话，现在就可以过去！一天到晚你除了打架还知道什么？咱们虽然能够收拾那些家伙，但战斗过程中造成的损失谁来负责？

　　这才过了几个月的安静日子，还有多少城市没有修复呢？你就想着再打一架。

　　知不知道咱们随便打成一架造成的损失，那些施工队得多长时间才能修复？”

　　琪琳巴拉巴拉的在一旁讲着，刘闯直接选择了无视。

　　而就在这时，远处原本漂浮在空中，毫无动静的三角体突然动了。

　　他们似乎将空气当做海水，如同鲸鱼一般逐渐的飞了过来。

　　看到这一幕，葛小伦立刻大喊一声。

　　“所有人立刻进入自己的战斗位置，小心谨慎，这次的敌人和以往不一样！”

　　随着葛小伦一声令下，其他雄兵连的众人立刻进入了自己的战斗位置，作为狙击手的琪琳，更是来到了一处高层建筑之上。

　　当三角体来到距离海岸线，不足五百米的距离时，一股无形的波动被他们所操纵，毫无预兆地将一栋高大的楼房瞬间摧毁。

　　看到这一幕，不远处的雄兵连众人都不知道发生了什么。

　　赵信：“什么鬼？刚才是怎么回事？那些家伙难道动手了吗？”

　　葛小伦：“不知道啊，没看见。不过大家都小心一点，这些家伙和我们曾经面对的饕餮不一样。

　　你们留在原地，我先去看一看！在没有得到确切的回复之前，最好不要动手。”

　　葛小伦张开自己的翅膀，便急速的飞向三角体。

　　而身体巨大的三角体，也发现了迅速靠近的葛小伦，无形的波动再次被他们所操控，直接与极速飞来的葛小伦撞在了空中。

　　“砰！”

　　正在空中飞行的葛小伦，突然感觉到自己面前有一堵墙。而快速行的他，则是直接撞在了坚固的墙面上。

　　葛小伦被撞的一时失了神，直接从空中掉落了下来，坚固的身体在沙地上砸出了一个不小的坑。

　　“葛小伦！”

　　看到葛小伦突然从天空落下，刘闯着急的就想要冲过去看一看。

　　不过还没等他跑出去多远，便听到了葛小伦在公共频道的声音。

　　葛小伦：“别过来，这些家伙很奇怪！在没有搞清楚他们的攻击方式之前，你们都不要过来。

　　咱们之中就我能扛，你们都在一旁等着，等我摸清楚这些混蛋的情况之后，记得帮我报仇。”

　　葛小伦从沙坑爬了出来，在拍了拍自己身上的沙子后，再一次振翅飞到了空中。

　　相比于之前，葛小伦这一次没有再莽撞地冲向对方。而是飞在空中的同时，打开了雄芯。

　　“启动雄芯，开始检测。

　　正在连接乾坤，请稍候。。

　　乾坤连接完毕，正在扫描对方身体信息。。

　　发现未知生命体，正在寻找相似生物。。。”

　　一个海豚的投影出现在了葛小伦的眼前，随后，雄芯又将三角体的投影与这个海豚重合。

　　“检测到地球海洋生物海豚，与其基因相似度达到九十八%以上。

　　根据系统分析，对方的手段应该使用的是不可见波。

　　警告受到不明干扰，正在重新扫描检测。

　　检测失败，对方开启了屏蔽系统。

　　正在突破对方屏蔽系统的防火墙，破解进度，1%，2%，3%。。。”

　　就在葛小伦正常的，通过雄芯搜集着关于眼前三角体的信息时，不远处的三角体身体表面上，突然出现了一层光膜。

　　这一层光膜的出现，阻止了雄芯的扫描。也断绝了葛小伦得到三角体更多数据的可能。

　　与此同时，喜马拉雅山脉的基地中。

　　天使冷正坐在沙发上，眼前的操作平台，以投影的方式出现在她的面前。

　　而远处战场上，为三角体套上一层反检测光膜的始作俑者，就是天使冷。

　　“挺聪明，不过可惜你的实力太弱了！”

　　天使冷再次在操作台上，进行了一番数据操作，将一部分操纵恒星能量的基因，便入到了远处的三角体体内。

　　这样的行为，虽然可以在短时间内提升对方的能力。但是像这种通过虚空引擎，强制性改变对方基因的行为。很有可能在战斗结束之后，导致对方全身的基因崩溃。

　　毕竟相比于那种安全的植入方式，这种毫不考虑基因是否会出现排斥反应的行为，充满了未知的危险性。”

　　回到巨峡市海岸线战场上。

　　三个三角体中，其中一个被天使冷植入了可以操纵恒星能量的基因后，便立刻开始调集的赤乌恒星的能量。

　　一个橙黄色的聚变能量球，出现在了对方的面前。并且随着能量的不断汇聚，正在以肉眼可见的速度变大。

　　这一幕的发生，被葛小伦的雄芯检测到了，并且立刻汇报给了他。

　　而得到了这个消息的葛小伦，则是迅速的将这个消息转达给了刘闯，并且让他进行阻止。

　　“闯子，那边的那个家伙交给你了！你只管上剩下的事情，我们会为你解决的！”

　　刘闯：“明白！”

　　等候已久的刘闯收到命令之后，便迅速的以最快的速度，奔向远处的三角体。

　　而三角体这边，也检测到了刘闯这个巨大的威胁，正迅速靠近。

　　正当他们准备出手解决刘闯的时候，一发弑神一号穿甲弹，直接击中了其中的一个三角体。

　　虽然造成的伤害不大，但确实在的打断了对方的动作。

　　而葛小伦则是瞅准这个机会，立刻建立了一个大型的光能壁垒。

　　一个长宽高都超过千米的光能壁垒，将三个三角体包围在了其中，将战场的范围缩小到了光能壁垒之中。

　　“光能壁垒，构建完成，正在重新定义。

　　反暗能，反核能，反生物能，反光能，反虚空！”

　　随着定义成功，原本配合有序的三个三角体，瞬间仿佛失控了一般，行为都变得有些紊乱。

　　特别是那个正在汇聚恒兴能量的三角体，随着核能被禁止，原本膨胀的恒星能量球，正以肉眼可见的速度正在缩小。”

　　眼看着自己的成果即将消失，那个三角体直接将汇聚的能量球，射向了葛小伦。

　　虽然在飞过来的时候，恒星能量也在以肉眼可见的速度减少。

　　但以葛小伦目前的实力，要维持这个光能壁垒，消耗的能量也同样不少。

　　如果突然直接遭受这样的攻击，虽然不至于让他重伤，但维持的光能壁垒肯定会出现紊乱，甚至失效。

　　就在这千钧一发的时候，一个附带着红色能量的飞斧突然袭来。

　　斧头直接越过了葛小伦，准确的击中了飞过来的聚变能量球。

　　“轰隆！”

　　剧烈的能量被提前引爆，葛小伦腾出了一部分运算，为自己构建了一个护盾。

　　爆炸的余波撞击在护盾之上，虽然造成了不小的波动，但是并没有影响到葛小伦。

　　当爆炸结束之后，斧头从空中掉落，落在了海水之中。

　　葛小伦：“闯子，厉害呀，那么远的距离都能打的中！”

　　葛小伦转头看着两公里外的刘闯，一脸兴奋的在公共频道中喊道。

　　“那是当然的了！这一段时间的训练我可没有偷懒，就刚刚这手飞斧我就练了不少时间。”

　　刘闯一边说着，一边通过微虫洞重新将斧头，召唤了回来。

　　拿回了斧头后的刘闯，继续朝着葛小伦的位置跑去。

　　而葛小伦这边，面对战斗已经失去了章法的三角体，手中的大宝剑是一砍一个准。

　　原本看似不可战胜的三角体，此刻在葛小伦的手中，就如同大鱿鱼在铁板上一样，任人蹂躏。

　　与此同时，天使冷的基地之中。

　　“不愧是银河之力，这才多久啊，竟然都已经这么聪明了。”

　　葛小伦葛小伦葛小伦葛小伦跑去。

　　而葛小伦这边，面对战斗已经失去了章法的三角体，手中的大宝剑是一砍一个准。M.23sk.com

　　原本看似不可战胜的三角体，此刻在葛小伦的手中，就如同大鱿鱼在铁板上一样，任人蹂躏。

　　与此同时，天使冷的基地之中。

　　“不愧是银河之力，这才多久啊，竟然都已经这么跑去。

　　而葛小伦这边，面对战斗已经失去了章法的三角体，手中的大宝剑是一砍一个准。

　　原本看似不可战胜的三角体，此刻在葛小伦的手中，就如同大鱿鱼在铁板上一样，任人蹂躏。

　　与此同时，天使冷的基地之中。

　　“不愧是银河之力，这才多久啊，竟然都已经这么跑去。

　　而葛小伦这边，面对战斗已经失去了章法的三角体，手中的大宝剑是一砍一个准。

　　原本看似不可战胜的三角体，此刻在葛小伦的手中，就如同大鱿鱼在铁板上一样，任人蹂躏。

　　与此同时，天使冷的基地之中。

　　“不愧是银河之力，这才多久啊，竟然都已经这么跑去。

　　而葛小伦这边，面对战斗已经失去了章法的三角体，手中的大宝剑是一砍一个准。

　　原本看似不可战胜的三角体，此刻在葛小伦的手中，就如同大鱿鱼在铁板上一样，任人蹂躏。

　　与此同时，天使冷的基地之中。

　　“不愧是银河之力，这才多久啊，竟然都已经这么跑去。

　　而葛小伦这边，面对战斗已经失去了章法的三角体，手中的大宝剑是一砍一个准。

　　原本看似不可战胜的三角体，此刻在葛小伦的手中，就如同大鱿鱼在铁板上一样，任人蹂躏。

　　与此同时，天使冷的基地之中。

　　“不愧是银河之力，这才多久啊，竟然都已经这么跑去。

　　而葛小伦这边，面对战斗已经失去了章法的三角体，手中的大宝剑是一砍一个准。

　　原本看似不可战胜的三角体，此刻在葛小伦的手中，就如同大鱿鱼在铁板上一样，任人蹂躏。

　　与此同时，天使冷的基地之中。

　　“不愧是银河之力，这才多久啊，竟然都已经这

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百五十章雄兵连与三角体的首战免费阅读。https://xs.23sk.com 