    “殿下这边请”房遗直在面前引路，将李林带到了诗会现场。

    这是建在湖边的一个小园子，小归小，但其中一条小溪横穿而过，小溪两边是一些高矮不等的石头，这些石头打磨的甚是光滑，早有十数人坐在上面，流觞曲水，好不快活。

    “遗直兄，这位是？”说话的是长孙冲，他自然是认识李林的，但他偏要装作不认识，因为他吼这么一嗓子，在场所以人的注意力就顺势集中到了李林身上。

    房遗直走到李林，右手挥向李林说道：“这位便是燕王李林殿下，是我邀请殿下过来，与我们一起饮酒赋诗。”

    “燕王李林！就是他啊，不是说是个极其凶恶之人吗？这瞅着不像啊。”

    “这恶人还能把恶写在脸上啊，他身边的那位应该就是他强占的崔氏女子吧，确实姿色不俗。”

    “这女子也是寡廉鲜耻，看她瞧这燕王的眼神，恐怕是恋奸情热把自己的血海深仇都抛诸脑后了。”

    “这些个龌鹾事就不要再谈了，你们谁知道这燕王作诗水平如何？”

    “没听说过这燕王有什么诗才，以这位的话题度，要是能写诗的话，恐怕整个长安都早知道了。”

    “既然不会写，那他来做什么？”

    “这我怎么知道。”

    ......

    在周围的人议论纷纷的同时，房遗直也在向李林介绍在场的众人。

    “这位是齐国公长孙无忌的长子，长孙冲。”

    “草民参见燕王殿下。”长孙冲躬身行了一礼。

    李林朝长孙冲拱手，微微一笑：“长孙公子与我曾有一面之缘，今日有缘又见面了。”

    长孙冲一脸不可思议：“哦？我还有幸见过燕王殿下？该死的，我竟然不记得了，还请燕王殿下恕罪。”

    “这位是吴国公尉迟恭之子尉迟宝琳，现在在龙武军担任校尉之职。”

    “燕王殿下，幸会幸会。”尉迟宝琳虽然在对李林说话，但眼睛却不住地往崔婉莹身上瞟。

    “幸会幸会。”李林微微拱手，这便算认识了。

    接下来，房遗直又向李林介绍了侯君集之子侯坤，高俭之子高慎行等人。

    除了这些勋贵子弟，还有一些便是冲着扬名来的文人墨客。

    不过让李林失望的是，这些人的名字他都没听过，既然在后世名声不显，想来也没什么大才，这让李林就有点兴趣缺缺了。

    而在园子角落，长孙冲正拉着一个大头男子言语些什么。

    “人呢，我已经帮你请到了，等会我们行酒令，我想办法让酒杯多停留在燕王那里，这燕王诗才不行，多来几次肯定就得喝大，到时候就看你把握了。”长孙冲小声地向这人透露着自己的谋算。

    “多谢公子提点，公子的大恩，姜沉没齿难忘。”这名叫姜沉的大头男子闻言欣喜若狂。

    交代完姜沉后，长孙冲便回到了园中，接着便很自然的提起酒杯说道：“诸位，此园乃仿古人流觞曲水而作的，今日又是终南诗会，我们何不以流觞曲水之法行酒令呢？”

    长孙冲刚一说完，房遗直就跳出来赞同：“长孙公子这个提议甚好，等会这酒杯停到谁那里，谁就得吟诗一首，吟不出就喝酒。”

    尉迟宝琳一听就有点打退堂鼓：“我就算了吧，你们都是家学渊源，自幼又是苦读诗书的，我就一个舞枪弄棒的，作诗什么的太为难人了。”

    侯坤马上接嘴说道：“宝琳兄别扫兴啊，此次我们作诗不讲究格律，只为抒发心中情绪，你就胡乱吟两句也算，这里又没有外人，还有谁会笑话你不成。”

    “那说话算话啊，到时候可不能笑话我。”尉迟宝琳再三强调到。

    李林也没啥意见，就是觉得颇有点无聊，他不会作诗，但脑子里面却塞满了传世之作，要是随便吟一首，顿时就能把这个诗会给搅了，珠玉在前谁还敢卖弄。

    所以李林打定主意，等会停到他那里，他就喝酒就行了，反正他酒量也不算低。

    随着众人沿着小溪坐定，便有仆人在小溪的最上游放了一艘巴掌大的小木舟，木舟之上则是一尊玉制的酒爵。

    小舟兜兜转转，顺着弯曲的细小溪流而下，好死不死就偏偏停到了李林旁边。

    长孙冲见状，立马抚掌叫好：“这玉尊一来就找到了此间最尊贵的客人，我们就请燕王殿下为我们吟诗一首吧。”

    房遗直也跟叫好：“这个头由燕王殿下来开，真是再合适不过了，我等洗耳恭听燕王殿下大作。”

    有了长孙冲和房遗直带头，其余众人也跟着抬台子，把李林架的高高的。

    李林这会要是顺势随便吟一首，说不定第二天就才名动长安了。

    可他又不是装逼的，他是来找寻可用之才的，他要是把风头抢了，其他的有才之人说不定就藏拙不肯出来了。

    于是李林便拿起玉爵，将其中酒水一饮而尽，这才说道：“让诸位见笑了，只是我实在不善诗歌，这酒我先喝了，容我再想想，或许下次到我，我就想出来了。”

    见李林态度诚恳，众人也不好说什么。

    接着又有仆人将木舟放入水中，只不过这次木舟之上放的是犀角杯。

    木舟一路磕磕碰碰，好巧不巧又到了李林这里停下了。

    见木舟又停到李林面前，长孙冲立马站起来说道：“看来天意如此，今天这第一首诗必定要出自燕王殿下之口啊。”

    房遗直也在一旁附和：“燕王殿下就别再推辞了吧，大伙都翘首以盼呢。”

    李林叹了一口气，拿着木舟上的犀角杯说道：“以曹子建之才吟诗都需要行七步，我这才两杯酒，那里就能作出诗来。”说完便将杯中之酒一饮而尽。

    李林把曹植都抬出来了，别人不好再说什么，而且李林喝酒也挺耿直的，于是便开始第三轮。

    可偏偏就是这么凑巧，第三艘装载琉璃杯的木船又停到了李林旁边。

    “燕王殿下，事不过三，这次能聆听你的大作了吧?”长孙冲笑眯眯的问道。

    李林拿起琉璃杯也有点为难了，这时候的酒爵也好酒杯也罢都做的挺大的，因为喝的都是低度酒，可自从李林搞出来高度蒸馏酒后，长安一带有钱人家就改喝李林搞出来的高度白酒了。

    这酒的度数上去了，酒具却还是原来的大小，刚刚李林那两杯酒下肚，少说也有半斤，照这种喝法，再来两杯，他指定不就要醉，醉了他还怎么找寻人才呢。

    可要想不醉就得吟诗，一吟诗恐怕就会搅局。

    “唉，都怪流传下来的诗都过于经典，要是有那么一两首垃圾的应景之作就好了。”李林在心里哀叹道。

    眼见李林踌躇不定，房遗直说话了：“燕王殿下考虑好了吗？是吟诗还是饮酒啊？”

    李林抬起头看着远方的山峰，突然他想到一首流传的很广的歪诗，顿时喜上眉梢：“我想到了！”

    听闻此言在场所有人都是精神一震，总算是有诗可以听了。

    “哦？那我们就洗耳恭听燕王殿下的大作。”长孙冲一副洋洋得意的神态。

    “大作什么的算不上。”李林先谦虚了一句，接着又清了清嗓子开口吟道：“远看山峰黑乎乎，上面细来上头粗，有朝一日倒过来，下头细来上头粗。”

    李林这首诗一吟完，周围立刻陷入了一阵诡异的安静，四下只有溪流潺潺的流水声，和周围树林里偶尔的几声鸟叫。

    终于不知道是谁憋不住了，发出了几声嗤嗤的笑声，接着便如洪水决堤一般，整个园子都笑作一团，就连坐在李林旁边的崔婉莹也忍不住笑出声来。

    李林这首诗改自民国军阀韩复榘的大作，有段时间在网上流传的极广，李林耳濡目染也就记了下来，成为他脑海里为数不多的垃圾诗。

    看着这满院子的都是笑的上气不接下气的人，李林不由得感慨，这个时代人们娱乐生活的匮乏，一首歪诗就让他们乐成这样，要是整几个经典段子他们不得乐疯啊。

    长孙冲笑的眼泪都出来了，李林之前一直养在民间，长孙冲料定李林的诗歌水平定然不怎么样，所以才把叫李林来参加诗会，想看他出丑，没想到效果这么好。

    长孙冲强忍着笑意对着李林说道：“燕王殿下好文采，这诗真是好啊，想必过几日便能名动长安。”

    李林如何不知道长孙冲在揶揄他，但这会的李林说好听点叫宠辱不惊，说难听点就是没脸没皮，这点讽刺只当是春风拂面了，因此只是笑笑没做回应。

    等到众人都笑的差不多了，又紧接着开始了第四轮。

    不出意外，这木舟又停到了李林旁边。

    李林有点纳闷了，这位置他是随机选的，怎么就这么巧每次都停在他那里了呢。

    李林拿起象牙杯，思索着究竟是喝酒还是再吟一首歪诗。

    正在李林犹豫之时，姜沉站了出来：“小人愿替燕王殿下解忧。”说完便走到李林身边，从李林手里接过酒杯一饮而尽。

    “你要替燕王殿下喝酒？”长孙冲问道。

    “是。”

    “替人喝酒，可得追加一倍啊。”房遗直补充道。

    “可。”说完姜沉就拿起侍者刚端来的酒杯一饮而尽。

    李林一旁看着这个突然冒出来的大头男子，不知道这是个什么路数。

