
江九很快就知道了陈歌在跟谁说话，他看到一个身材高瘦的年轻人从陈歌背后走出，双手按住了他的头。

“别怕，很快就好了。”

屋子里突然多出一个人，江九很快意识到了什么，可还没等他开始挣扎，记忆就开始混乱。

关于冥胎的记忆被隐藏，他很快晕倒在地。

将张忆收回漫画册，陈歌看着斜倒在椅子上的江九立刻大声叫喊了起来：“喂！你没事吧！醒醒啊！政哥！政哥！有人晕倒了！”

听到陈歌的声音，外面的警察赶紧跑了进来，他们对江九进行了紧急救治，发现江九身体正常，但就是昏迷不醒。

“马上把他送医院去！”

警察把江九送走后，屋子里又只剩下陈歌一个人，他给徐叔打了个电话，询问了一下鬼屋的情况。

确定没事后，他便直接走到了床边，抱着背包睡了起来。

也不知道过了多久，陈歌被摇醒，他迷迷糊糊的睁开眼，看见李政和好几位警察都在看着他。

“你们忙完了？”

“我是真想不到你竟然能在凶杀现场睡着，我们叫你过来是让你来午休的吗？”李政对陈歌颇有些无奈，不过他也能看的出来，陈歌非常的疲惫。

“这不是有你们在吗？我协助你们抓获了那么多凶手，自然也结仇无数，平时我睡觉都是睁着眼睡的，只有在人民警察旁边，我才可以安心。”

“少贫了，准备回去吧，最近你不要离开含江，我们随时会传唤你。”李政他们很忙，说完后就直接离开了。

陈歌朝窗外看了一眼，天已经黑了。

“我也该回去了，今夜我要跟常孤好好聊一聊。”常孤本身没什么，只是一位拥有导演才能的厉鬼，但是常雯雨就不同了，她是除张雅外，第二个在黑色手机里拥有专属页面的红衣。

按理说在通灵鬼校，常雯雨就已经魂飞魄散，但是黑色手机上却说她还没有完全死去，而且她好像还知晓了关于黑色手机的一些事情，这才是最让陈歌在意的。

回到新世纪乐园恐怖屋，活人员工们已经打扫完卫生下班，鬼怪员工则都还在各自忙着各自的事情。

陈歌也没有打扰他们，直接进入员工休息室，翻开漫画册唤出常孤。

“这里没外人，你不用有什么顾虑。”

白猫打量着眼前的独眼人，有些嫌弃的跳到一边，这猫老欺软怕硬了。

“我妹妹应该没有魂飞魄散，她说自己还留有一条命。”常孤语出惊人，引起了陈歌的注意。

“留有一条命是什么意思？”陈歌盯着常孤的眼睛。

“我也不知道，她只是告诉我，不管成功还是失败，只要我能离开通灵鬼校，那就赶紧过来找你，她想要和你做个交易。”

常雯雨果然留了后手，他们兄妹两个没有一个是省油的灯。

“什么交易？”

“她知道你身上有一个黑颜色的手机，她还知道那个手机曾经在另外一个人身上出现过，她愿意把自己知道的一切全部都告诉你，并且还愿意帮你做三件事。”常孤伸出了三根手指。

“你们想的倒是挺美，不管你们说的是真是假，我就算想要验证也必须要先把常雯雨给救活。”陈歌扫了常孤一眼：“你们这是在做无本的买卖啊。”

“我妹妹的眼睛看到过很多东西，她不会欺骗你的。”

“你们还真是兄妹情深，你的死跟她有直接关系，现在你还帮她卖命，我都有点小感动了。”陈歌站起身，围绕着常孤走了一圈：“想让我帮你救常雯雨没问题，但三件事可不够。”

“那你想要什么？”

“这个等会再说，你先告诉我，你想让我怎么帮你？”陈歌必须要把常雯雨的问题给彻底解决，这既是黑色手机的任务，也是他了解黑色手机的一个机会。

“我妹妹在新海市隐藏了一道残念，这残念藏在一个学生身上，你只需要把那道残念的记忆激活就可以了。”

“残念的记忆激活后，那个学生会死吗？”比起救常雯雨，陈歌更担心的是那个学生的生死，毕竟常雯雨是顶级红衣，一般人可承受不了她的记忆。

“不会。”常孤只说了两个字，他似乎还有些东西没有告诉陈歌：“那个学生在新海一高读书，是个女生，她曾差一点被通灵鬼校那扇门带走，是常雯雨救了她。”

“你还知道其他信息吗？”

“没了，只有这些。”常孤要说的话已经全部说完，他站立在屋子中央，面无表情，仅剩的一只眼中隐藏着一丝难过。

“能被通灵鬼校的门选中，说明她之前也遭受过校园霸凌，范围缩小了很多，找到她并不是一件难事。”陈歌话音一转：“但是我最近不准备去新海。”

“为什么？”常孤感觉陈歌是在故意刁难他。

“我有一个生死仇敌在新海，他们随时想要要我的命。”陈歌的手从常孤肩膀上穿过：“在我准备好之前，你就先留在这里工作吧。通灵鬼校里我为你们兄妹拼死拼活，最后被你们背叛，现在轮到你们打工还债了。”

“你要准备到什么时候？能不能给我一个准信？”

“一个月之内。”陈歌说完拿出了自己手机，他现在要去完成另外一个拖了很久的承诺了。

划动屏幕，陈歌拨打了一个号码。

电话忙音从手机那边传来，仅仅只是这滴滴的声音就让屋内的气温降低了许多。

几秒过后，电话被接通，一个沙哑的男声从手机那边传来：“陈歌？你需要我做什么事情。”

张文宇！

“我不需要你做什么事情，是这样的。”陈歌深吸了一口气，他感觉那位红衣厉鬼的声音是直接在他脑海里响起的：“我耗费了很大的力气，帮你找到了一位业内极为出名的导演，然后演员也全部就位，我这里更是拥有各种各样的拍摄场地，比如学校、隧道、村落、小镇、精神病院、地下尸库等等，现在就差剧本了。”

“你想帮那位作家完成他最后的心愿？”

“当然，这不是我们一开始就约定好的吗？”陈歌脸上带着笑意：“不止是他，还有其他自杀者的遗愿，我也会尽快帮他们完成，因为我的时间可能也不多了。”

“你遇到了什么事情吗？”电话那边的男声蕴含着冷意，不熟悉的人会觉得张文宇是最恐怖的鬼，知晓内情的人才会明白他对这世界到底有多温柔。

“这跟你无关，如果我需要你的帮助时，会告诉你的。”陈歌想要跟张文宇打好关系，因为这个红衣厉鬼也是他从黑色手机当中抽取出来的，并且极其稀有，抽取难度仅在张雅之下。

可以说这位自杀而死的自杀接线员，身上隐藏着无数的秘密，同时也异常强大。

陈歌其实在第一次见面过后偷偷调查了张文宇，他发现整个含江南郊和北郊都有他的身影，这两个地方之所以能保持平静安稳，很可能就是因为他的存在。

西郊有陈歌的恐怖屋，东郊有冥胎，南郊和北郊虽然没什么厉害的红衣存在，但这也足以说明张文宇的特别。

或许他就和张雅一样，身上也隐藏着非常重要的秘密。

不管是出于何种原因，陈歌都想要和张文宇成为朋友，如果能让他心甘情愿成为自己的员工那就更完美了。

张文宇背负的东西也有很多，他把所有自杀者的遗愿都扛在了自己肩上，这一点从某种意义上来讲，和选择背负门后所有罪孽的高医生、冥胎很像。

但是张文宇明显没有失控，他还保持着自己的理智和思维。

陈歌觉得张文宇是在走第三条路，这条路和高医生背负门后罪孽，以及自己开恐怖屋完成所有厉鬼心愿的路不同，但很可能最后都会归结到一点上来。

“我会帮你完成那些自杀者的遗愿，有些事情你不方便出马，尽管交给我就好了。”陈歌从张文宇那里知道了作家生前的著作，也顺便在张文宇那刷了一波好感。

挂断电话，陈歌上网搜了下作家的几本书，购买了正版以后，他便开始跟常孤讨论如何拍摄。

“之前刘扛他们来挑战鬼屋用的摄像机还在我这，凑合一下你觉得怎么样？”陈歌将废物利用这四个字贯彻到了极限。

“作家的遗愿是拍摄出大火的作品，你就用一台摄像机拍摄，这不是毁原著吗？”常孤是万万没想到自己来陈歌这里的第一件事竟然是拍电影，不过他并不讨厌这种感觉：“另外，拍摄电影没你想的那么简单，我们需要做很多准备才行，演员、场地、各种道具和器械。”

“除了摄影器械外，其他的我这里基本上都有。”

“拍摄器械我倒是有。”常孤回忆道：“你还记不记得我们第一次见面的那个度假村？我生前使用过的器械都放在了那里，可以先取出来借给你用。”

“你这个借字可就见外了，再说你的东西你来用，这不是叫物归原主吗？”陈歌抱起小小，示意常孤跟着他：“我先带你参观一下吧，你看看有没有合适的场景。”

拉开通往地下的铁门，阴风扑面，常孤差点没站稳，连他这个鬼都觉得阴森的地方，确实是有些可怕。

“大家集合一下啊！准备拍电影了！”

陈歌拿出漫画册，站在楼梯上朝着场景大喊。

没过一会，人头滚滚，先是暮阳中学的人偶追着自己的头跑了出来，紧接着是活棺村那些颇有乡土气息的鬼怪，很快医生们也从地下尸库走出。

几个月的时间，陈歌的恐怖屋已经变成了一个大家庭，里面的成员越来越多。

“这些都是我鬼屋的演员，拥有丰富的扮鬼经验，让他们做主角或许不行，但当群众演员一点问题都没有。”陈歌很是满意的看着自己的员工们，根本没注意到常孤已经变绿的脸。

这宛如百鬼夜行一般的地狱场景，竟然是选角现场，常孤嘴角轻轻抽动，习惯性的点了点头：“挺好。”

“你拍的电影我也看过，很不错，后面就交给你了。”陈歌将常孤推到了无数执念、厉鬼和红衣中间：“给大家介绍一下，这位是常导，他负责接下来的拍摄，大家尽量配合他一下。”

被一道道猩红的目光注视，常孤有种自己身体被撕裂的错觉，普通厉鬼的目光他还能承受，但红衣的眼神他是真受不了。

“你们先在这里讨论一下剧本，整理一下拍摄思路，我去把度假村的拍摄器械弄回来。”陈歌叫来104路公交车的司机唐骏，他让小布把灵车从荔湾镇弄回来后还没开过几次，主要是这辆车上路后很容易成为都市传说。

“虽然我不像其他的老板有自己的跑车、名车，但好歹我有自己的司机。”

路上花费了很长时间，等陈歌搬运完所有拍摄器械重新回到鬼屋的时候，已经是凌晨三点多了。

他直接把公交车开进了鬼屋，让员工们帮忙把所有器械搬入地下。

“常孤，你们讨论的怎么样了？”陈歌看见很多鬼屋员工都在做准备、背台词，他发现常孤的组织能力也很不错。

“我简单看了一下作家的几本书，其中最好拍摄的是一本青春校园喜剧小说——那年夏天我十八。当然我不是说作家的其他小说不火，他的每本书都很火，只是这本比较容易拍摄，咱们这里有很多学生，学校场景也比较多，可以多个角度进行拍摄……”

常孤后面说的是一些专业术语，陈歌自己也听不明白，他只能不断的点头：“场景选好了，演员确定了吗？”

“我发现了一个很有天赋的演员，看到她的第一眼，我就知道女主非她莫属。”常孤将身边的笔.仙拉了过来：“她简直就像是为了这个剧本而生的一样，既有青春洋溢的一面，又暗怀不能分享的心事，最主要的是你看她的眼神，其中隐含着质疑、焦虑、冲动，还有一丝憧憬和希望，什么是青春，这就是青春啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57647262"  chaptername="第1112章  她就是这部戏的女主角！（4000）">加入书签</a>
</div>
