    第258章劝说

    雅间内只有一家三口，几个绣娘围着阿丰阿测量尺寸，康熙则坐在靠窗的太师椅上，右手拿着青花瓷的杯子喝茶，双眸含笑的瞧着母子二人的举动。

    “爷，您是不是该量了？”佟九儿瞧着远处的康熙，小声提醒他，“若是没尺寸，这边绣娘可是做不出来的。”

    “夫人，老爷的尺寸不必量了，管家已经把尺寸给了小人。”掌柜一直在雅间内，听了佟九儿的问题后，马上说回禀。

    图里琛早早的从尚衣局拿了尺寸，绣娘目测了康熙的身材后，就拿着测量队额池子下去了。

    “阿诨，去吃烤鸭吧，难得能放出来一趟，我少吃了午膳呢，想着出来吃烤鸭。”佟九儿撒娇道。

    “早让图里琛去准备了，岳父和岳母也在，我记得你最近总说想吃家里的火锅，今儿一同去吃了。”康熙把茶杯递给图里琛，伸手抱起儿子，领着佟九儿就一起离开了。放

    掌柜亲自送一家三口离开后，站在店铺的门前擦汗，这一家三口的身份也太大了，男人身上寄的是暗黄色的腰带，这绝对是最顶端的几位爷。

    “给我看看送去的地址。”掌柜冲着一旁的店小二说道，结果了预定的本子，发现上面写的是裕亲王府邸的地址，“这一家三口的衣服一定要好好做，让最年长的绣娘做，不可再让晴雯插手。”

    掌柜看了不远处的设计师晴雯，这位虽然设计出来了亲子装，却把那一家三口给得罪狠了。

    “掌柜，晴雯小姐肯定不会同意的，到时候，您如何与主家说呀！”店小二是在担忧掌柜被牵扯，这位晴雯小姐可是主家最疼爱的女儿，又对衣服有特殊的见底，主家把她放在京城最大的店铺，乃是希望能给家族赚得更多的利益。

    谁承想，晴雯小姐刚一来便得罪了裕亲王得，未来的日子要格外的小心，避免再得罪人。

    “明日主家会来，必须实话实说，这位是那位的兄长，听说关系极好的。”掌柜赶紧提醒道，避免有人在背后使绊子，掌柜只能提前通主家。

    店小二后背冒着冷汗，主家对晴雯小姐的宠爱，极可能让掌柜丢了这份差事。

    “掌柜，您想过可能会丢了这份差事？”店小二是掌柜一手戴起来的，和掌柜的感情很好。

    “我知道，总好过咱们被那位记恨了，主家的生意一直不稳定强。”掌柜没把自己的事儿放在心上。“你现在还小，不懂得这份忠心，以后给主家办差时，首先考虑的是主家的利益，儿不是自己的得失。”

    店小二听到掌柜所说，心里更崇拜掌柜了。

    此时，康熙领着佟九儿母子来雅间内，有师傅推车子进来，在车子的上面右侧放着一盘烤鸭，左侧则是一个案板上面放着刀。

    在众人的注目下，烤鸭片成了片，烤鸭的鸭架熬汤，佟国维夫妻则让奴才们拿了羊蝎子锅进来，还有一个大大的四方食盒，阿墩打开食盒，里面放的是九儿最喜欢吃的涮菜。

    “阿玛，还是家里的羊肉锅好吃。”佟九儿不喜欢吃宫内的羊肉锅，总觉得很难，御厨做了几次的红焖羊肉过，都被佟九儿嫌弃了。

    康熙留心观察九儿的眼神，暗想让小膳房的御厨去佟家学这手。

    “回头把厨子送去给你？”佟国纲赶紧说道，“总不能委屈了自己。”

    康熙听佟国维的话，无奈的叹气，佟家的儿郎最护着女儿了，九儿又是从小被佟家儿郎们宠爱长大的，家里有好东西几乎都是九儿先挑选。

    “岳父，我遣小膳房的厨子去学便是了，若是入宫的话，必定要净身的。”康熙无奈的解释起来。

    佟九儿噗嗤乐呵起来，阿丰阿则吃着九儿给他卷好的烤鸭，慢吞吞的吃着。

    “阿玛，按照阿诨说的做吧，小膳房的厨子学到手，也是再承乾宫这边当差。”佟九儿立马随着康熙的话说。

    佟国赖没搭理康熙，听九儿说同样的话，他则立马答应下来了。

    康熙早习惯佟家祖孙三代宠九儿的操作，他给九儿夹菜，好似没听见佟国维的话。

    佟国维夫人在桌下拽了拽他的袖子，冲着康熙的方向努了努嘴巴，让他适可而止。

    “九儿，让御厨利用休沐时间来学吧，最少把九儿喜欢的红焖羊肉锅子和牛腩锅子学会了，等冬日时可直接在宫内吃了。”佟国维劝说女儿道。

    最近几日，佟国维一直惦记着佟九儿和阿丰阿过冬的事儿，万岁爷又言明不准备回宫过冬了。

    “岳父，过段时间准备南下私访，您领着鄂伦岱和隆科多随着御驾而行，多照应着点才是。”康熙今日见佟国维，除了让九儿可以一家团聚外，最重要的就是告知佟国维出行的事儿。

    “万岁爷，您准备领着谁一起出行？”佟国维看向康熙问道，“随行的人员里面，必须有能镇得住百官的人。”

    “让安亲王坐镇的，再加上，两宫太后和皇后坐镇后宫，李德全会跟随瑜伽而行。”康熙把随行的人员说了出来。“二哥、老五和老气一同出门，对外就说留京。”

    佟国维听后记载心里，准备回去与佟国赖细说。

    一行人用膳离开饭庄时，天已经黑了，康熙抱着一脸困意的阿丰阿，右手扶着佟九儿坐上了马车。

    随着马车缓缓而行，佟九儿从车门瞧着佟国维夫妻站在台阶上，恭送马车回去了。

    “阿诨，咱们何时离京？”佟九儿转首问着康熙，看了佟国维的反应，佟国赖持不同意见，“我想回去看下玛法，看着阿玛的意思，对你这次私访也不支持。”

    康熙重重叹气，前朝早吵翻天了，康熙明面上算是妥协了，实际上还想私下离开京城。

    “明儿是郭罗玛法的生日，一早就回去给郭罗玛法祝寿。”康熙看向九儿说道，“明儿早起就给额娘请安，看额娘是否有时间随着咱们一同出门。”

    佟国赖致仕后，每年的生辰过的都很低调，除了要好的人家外，其余的根本不请的。

    “可给玛法准备齐全寿礼了？”九儿低声问道，“若是皇后娘娘得知消息，肯定以为是我把您给带回家，又是异常风波的。

    (本章完)

