    枸杞泡开了。

    电视剧找好了。

    裤子脱了。

    准备度过一个惬意的早上。

    谁知道。

    马主任刚出门不久。

    竟然又折返回来了。

    这一次，还不笑了，仓黄的面色变得深沉且焦急。

    “那个那个.林铮你..带笔记本和材料，马上去司机班要一台好一点的车，就上次那台..白色的天籁吧，妈的公司破车，就那台还能开一下。”

    马主任骂骂咧咧，还看了一下手表。

    “咋了马主任。”

    林铮有点懵逼地问道。

    不是我这裤子都脱了。

    你这样搞，我很容易萎的！

    “准备和我去一趟市公司，参加公司的新年工作部署会议，妈的，上面那帮扑该仔也不知道怎么办事的，开会时间变来变去，真当我们是神仙了。”

    马主任也很难得如此温柔地骂人了。

    不过林铮这次站在马主任。

    确实市公司的人，有时候办事情真的非常不靠谱。

    感觉就是在玩针对。

    很多会议或者是活动时间。

    都说变就变的。

    而且完全不跟下面县公司的人商量或者讨论，有一次马主任去了市公司开会。

    去了以后，才发现会议其实已经因为某种原因取消了。

    取消竟然不发通知？

    马主任询问才说忘记通知了！

    真他娘的牛逼。

    这一次的会议，本来是安排在明天早上九点的。

    现在突然一个电话过来。

    说今天早上十点马上就要开，让你马上到位，你说气人不。

    气也没用啊。

    你是县公司。

    别人是市公司啊。

    人家级别上高一级，而且很多业务也都管着你呢，你还真不能不听。

    不然你蹦跶个试试？

    一起蹦迪！

    .....

    林铮只是感觉如鲠在喉，如坠冰窟。

    难受！！

    真是片刻不得安宁啊。

    和马主任去市公司开会。

    表面看似很风光。

    但是自己很不自在啊。

    千里迢迢开车去就算了。

    还要面对一堆的大人物！

    就你一个小跟班，你见到谁都只能卑躬屈膝，而且你每个人都不认识。

    最操蛋的是，这样的会议一般还要没收手机或者手机关机管理。

    连偷偷玩都不行。

    真尼玛蛋疼。

    不过。

    旁边的丁万财听了马主任这话以后，脸色顿时大变。

    颤抖地站起来。

    目光急切地看着马主任。

    微微张了张性感的薄唇，惶恐又忐忑地说道：“马主任，不是说我去的吗？”

    这会议确实在上周就讨论过了，当时就拍板定了下来。

    确实是打算安排他丁万财和马主任明天早上去的。

    前两年。

    林铮没来之前。

    也都是他丁万财和马主任一起去参加这样有点分量的会议。

    丁万财很喜欢这样的露脸机会。

    因为一个新人。

    能不能被领导带出去见人。

    那可是说明这个人在领导心中的地位。

    丁万财是以此为荣的。

    但以前办公室就他丁万财一个写手。

    马主任也没得选，不带他能带谁？

    现在有得选了。

    主要选一个帅的。

    “小丁，你的材料写完了？叶总下午就要的。”

    马主任皱眉看着他。

    “还...还没写完。”

    丁才子脸色僵硬，身体好像被雷劈地了一样。

    “那就让林铮替你去得了，你把会议材料给林铮，快点吧，林铮拿到资料后就马上去拿车，时间来不及了。”

    马主任说完就转身回去了，估计是要换套稳重一点的衣服。

    毕竟上市公司开会。

    总不能花里胡哨的。

    里面性感小背心是肯定不行的。

    ....

    交接材料的时候。

    丁万财的脸耷拉得跟驴一样，与便秘有异曲同工之妙。

    林铮本就不愉快的心情。

    看到他这样。

    反而舒服了很多。

    此刻林铮心里很想送他一句经典台词：不是你挑的嘛，偶像！！

    林铮装好材料。

    快速出门去司机班取车。

    为什么这么急。

    因为这段时间有省公司的审计管理人员过来调研。

    林铮也不知道他们具体是干嘛的，大概是清算一下公司的资产之类的吧。

    林总组织领导干部开了一个会议，会议决定这段时间要装穷。

    于是公司的好车也就被瓜分了，几个领导开回家去了。

    也有几台直接就变卖了。

    但钱不知道哪去了。

    所以以前是各部门一般都有一两辆车可支配，现在全公司才有十几台车用了

    其实也够用了。

    只是好车，舒服的车。

    不多！

    剩下的大部分都是上了年纪的老爷车，破旧得一批！

    有几辆里程数甚至高达五十万公里。

    难以想象，一开到100整个车头跟地震一样，卡拉拉地响，实在吓人。

    现在各部门内卷得很。

    大家早上回来，如果要用车的。

    就会赶紧去司机班先把好车申请了，把车钥匙抢了，这就是现状！

    ......

    林铮来到了司机班。

    看到司机班的班长何工在座位上瘫尸。

    “何工你好，请问那台天籁688在吗，我申请用一下。”

    林铮客气地问道

    “你谁啊？”

    何工抬眼瞄了一眼林铮，可能见过林铮，但是不认识。

    “办公室的班员林铮。”

    何工眼皮子挑了一下。

    “天籁688没了...”

    “这钥匙不是还在嘛？怎么叫没了？”

    林铮眼神好，一下子就看到了钥匙柜子里688的车钥匙安静地挂在上面。

    车钥匙在。

    说明车肯定没开出去。

    那怎么可能就没了呢。

    林铮疑惑看着何工。

    “那个...这车被别人预定了，你用其他的吧。”

    何工言辞闪烁。

    林铮不是新人，一听就知道他是在说谎。

    “不是何工，按照规定，不是先到先得，要现场取车吗，怎么有预定这一说法了，那要这样搞的话，大家可就乱套了哦。”

    林铮也不着急。

    泱泱大公司，是一个讲理的地方。

    不明白。

    就说个明白呗。

    “规定是死的，人是活的嘛，别人既然预定了，你就担待一点，又不是没车给你用。”

    何工说这话，可一点也不害羞。

    说得好像是自己理亏了。

    “那你说说，谁预定了这台车，你说出来，我跟他去协商。”

    林铮可以笃定。

    根本就没有人预定这台车，只不过他想要留着来巴结其他领导罢了。

    呃...

    “跟你有什么关系，谁预定了也不能告诉你。”

    这个逼放弃了抵抗了，直接耍无赖。

    “这不是我要用车，是我们办公室马主任要用的车、”

    林铮冷冷地问道。

    心里已经彻底明白是怎么回事。

    他就是狗眼看人低了。

    如果是马主任过来拿车。

    估计屁事都没有。

    林铮实在没想到，现在就连司机班都发展成这个鬼样了。

    看来鸡头要是歪了。

    那么它的屁股肯定也是歪的。

    真是悲哀啊。

    “马.主任..你唬谁啊，车真的被你预定了，你现在说啥也没用。”

    他听到马主任，表情确实有点慌了。

    但是还是不肯低头，毕竟林铮很有可能是骗他的。

    “那还有什么车。”林铮继续问道，不想浪费时间。

    “这不是还有台0790啊。”

    何工不以为意地指了指旁边的一把钥匙。

    “就是那台五十铃大货车吗，我是要去市公司开会的，那玩意能跑高速吗？”

    林铮继续问道，心中已有怒火。

    这辆车下乡还行。

    上高速，那就是赶鸭子上架。

    “可以啊，怎么不可以啊，空间又大视野又好，120随便开。”

    何工说这话脸也不红。

    你的良心真的不会痛。

    “这么好，那你留给预定的人啊，这台688我拿走了。”

    林铮不讲武德，闪电般出手，用出了打篮球抢篮板的姿势，一个跳跃过去，抢到688的钥匙。

    人啊。

    有时候，你必须得做个恶人。

    因为。

    别人根本就不讲道理。

    对付这种人，你也只能不要脸。

    “你这人，是强盗贩子吗，还带抢的，我可告诉你，我这里不给你做登记，你出车了就是违规用车，要被处分的。”

    何工指着林铮的鼻子骂骂咧咧。

    真的要打架。

    林铮也不虚他。

    “违规就违规呗，我怕啥，车空着不给用，这个世界还没有这个道理，你就算是说到叶总那里去我也不怕你。”

    林铮说完就拿着车钥匙大步流星地走了。

    气得这个何工鼻子都要瞪掉了。

    一直说要投诉林铮。

    林铮一点也不担心。

    因为自己知道。

    绝对什么事都不会发生。

    他根本都不敢去投诉。

    林铮突然觉得很爽。

    发自内心的通畅。

    要是上一世，自己肯定不会这么干。

    或许会回去找马主任投诉。

    然后让马主任来出头拿钥匙。

    不过那样子。

    自己在领导的眼里。

    就会有这么一个印象。

    “这点小事都办不好。”

    这个印象很重要！

    重要到可能影响到你整个职业生涯。

    林铮虽然不求上进，但也不想留下这么一个印象！

