
　　亚克西立即抬起手作宣誓状说道：“我以多年来从商的信誉作保，那个豆包贩子绝对可疑，而且他今晚摊位收得特别早，早在你联系我之前他就没影了！”

　　阿莱达从拎着的挎包中取出了两个包好的豆沙包，递给了加农鹰。

　　“加农鹰宰相，那位豆包小贩是敌国间谍的嫌疑很大，这点我可以作证，我这里还有他送的两个红豆沙包，里面的确掺有着中枢兴奋的药物，普通人食用了就会持续产生难以抑制的性冲动，为了追求这种性冲动效果，才出现了大量回购者，小贩甚至可以借此打探国内情报，另外这种豆包还拥有一个功能——它的内馅刚好适合塞入传达情报或禁药的物品，因此我推测，让阳昕大人中毒的不明物质，也出自这个豆包小贩手中。”

　　加农鹰收下了豆沙包，对阿莱达点了点头：“这两个豆沙包我会做调查，如果真有这种药物，能流通的渠道也不多，最好能追查到药物的源头。”

　　旁边的亚克西透着好奇的模样，他盯着阿莱达的神色观察了一番。

　　“这位小姐……我眼睁睁看见你吃了那小贩半个豆沙包……看你的样子好像没什么异常，你真的没事吗？”

　　阿莱达随即双手捂脸，恢复成一副闺阁小姐的娇羞模样，她羞答答地小声念叨：“我当然自己解决掉了啊……讨厌！这种事怎么非要人家说出口啊？人家哪好意思说出来啊！”天籁小说网

　　在场的几人除了茉莉以外，都一副我懂得的表情。

　　“我们没多少时间了，无朔王弟为了给我当掩护，自愿被将军的卫兵们带走了，现在阳昕大人也落到了他们手上，快点想办法把他们救出来啊！”茉莉见气氛一时陷入了微妙，她立即心急如焚地催促道。

　　“如果莫言将军想以无朔王弟做人质，必然是要保护好他的人身安全的，现在处境最危险的是阳昕·菲尼克斯大人，阿莱达小姐，你确定那名安插的人员能保护好总统大人吗？”

　　听了加农鹰宰相的话，亚克西瞪大了眼睛捂住了口罩：“那位大金主竟然是大名鼎鼎的女武神阳昕！我竟然送了情趣用品给她玩男伶！”

　　阿莱达推了推反光的眼镜，她用平静的语气说出了极为毛骨悚然的话：“如果莫言将军胆敢伤害阳昕大人的话，贵国可能就要失去一名逆贼武将了，但愿她有那个运气能亲自见到女王，至于亚克西先生……如果你把阳昕大人拿来做宣传的话，我相信不久之后，白氏家主会让你永远地人间蒸发，所以还是打消这个念头吧。”

　　加农鹰和亚克西同时倒吸一口凉气，只是两人联想到的事情截然不同。

　　加农鹰：无夜城的实力简直深不可测！

　　连像阿莱达这般的贵族女子都拥有武技，除了阳昕·菲尼克斯外，竟然还有能危及莫言将军性命并带着总统逃走的高手，无夜城在短短几个月内就联合了商区和工区的最大城邦建立起新的国家，并肃清了一切负面组织，设立了各种有益民生的政策和设施，使得民意大涨。

　　我们的国家正陷入战争危机，重要将领竟然在此时谋反，一旦传出去势必会遭到敌国猛烈的进攻，如果能够加入晨星联邦，就能得到最可靠的援助，而王权内部的斗争也会结束，现在是取得晨星联邦好感和信任的大好机会，我必须要让女王出动王室卫兵，亲自营救阳昕·菲尼克斯总统！

　　亚克西：我我我竟然把主打产品送给了女武神！她那个未婚夫可是白氏家族的家主，要是他知道女武神用着我的产品和男伶在床上销魂，我是不是会作为知情人被暗杀！

　　……死不承认就好了，绝对不会承认那两样东西是我送的！我真聪明，就这么干！

　　于是……

　　加农鹰直接拨打给无双女王，义愤填膺慷慨激昂地讲述了事情经过，将阳昕逛伶人街硬是说成了体察民生民意的感人事迹，请求女王速速捉拿逆贼，救出王弟和总统大人。

　　亚克西含泪把两样主打产品挑了出来，一股脑倒进了废品箱中，带着哭腔求着阿莱达和茉莉。

　　“两位美女姐姐，我养家糊口不容易，千万别说出去女武神和男伶用的那两样东西是我送的，只怕我活不过明天了！嘤嘤嘤……”

　　阿莱达则拍了拍亚克西的肩膀安慰道：“放心吧，小伙子，以白氏家主的秉性，给阳昕大人十个胆子她都不敢在外面偷吃的，你还是把这些主打产品留下来，万一阳昕和白渊大人看上了你的好东西可怎么办？”

　　“好好好，有道理，我都听姐姐您的！”亚克西怀里抱着一大堆不可描述之物，脸蛋夹在中间喜笑颜开。

　　怜香庄内已经被众卫兵把手，客人与男伶们躲在了大厅，在森严的包围下大气不敢出。

　　莫言将军一脚踹开了房间大门，看到躺在椅子上露着半条舌头的阳昕，发出震耳欲聋的的大笑声。

　　“阳昕啊阳昕，没想到你会落到今天这种下场，在我的地盘还敢撒野，就是这种下场！”

　　阳昕全身麻痹说不出一句话，只能用饱含怒火的目光瞪着莫言将军。

　　而在她的身旁正跪坐着一位男伶，他只穿着单薄的纱衣，隐约透着纤长姣好的身段。

　　莫言将军的目光被眼前背对着自己的男伶吸引了过去。

　　她知道这位便是被阳昕抢占走初夜的男伶，他的蒙纱已经散落在床边，侧脸的真容依稀可见。

　　于是莫言将军乐呵呵地走到了男伶的跟前，抬手托起了他的下巴。

　　吹弹可破的皮肤上是朱唇皓齿，明眸皓腕，那双黑钻石般的深邃瞳孔，立马吸走了莫言将军的半个心魂。

　　“美人……的的确确的美人，跟那些网红脸不一样，天生的美人在骨不在皮，只要你愿意跟了我，我就免去你毒害晨星总统的罪名。”

　　莫言干渴地舔着下唇，她真是恨不得把这个娇郎就地给办了。

　　“回禀将军，这酒明明是拉里先生委托她的侍童如君拿给我的，我自陪阳昕大人进房后就一直侍寝，下毒的人不是我，送毒的人也不是我，银流不知何罪之有。”

　　“你怎么知道的？！”莫言将军对银流的话大吃一惊，竟然忘了否认。

　　“银流天生的听力极好，能听见百米外的人窃窃私语，若将军不信可以让检察官来调查，如君那里还留着拉里送的豆沙包呢，只是听说那豆沙包成分非常，掺有来路不明的药物，既然如此，卖这种豆沙包的人，也不难弄到让总统大人中毒的毒药吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百六十三章 何罪之有免费阅读。https://xs.23sk.com 