    七大宇宙，各自派出了一位道君境强者，走在前方，直接开辟通道。

    七人合力，庞大的灵力朝着前方涌去。

    只见通道尽头的墙壁，岩石，所有一切，皆是在无尽的灵力之中，化为粉末，简直不要太轻松。

    一行人，也皆是朝着前方不断的走去。

    这座星石矿脉，极大。

    七人已经朝着前方走出了数万丈，但依旧没有将这星石完全开采完，只不过这里的星石品质，差不多已经是最好的了。

    一道道比之前不知浓郁多少倍的灵力传来，虽然对于一众道君境强者的作用，没有多大，但对于道君之下的道天境，还是有着不小的作用的，毕竟星石太多了，而且非常的精纯。

    又走出万丈，这里的星石，已经是他们见过最好的品质了，一大块一大块的星石矿脉，星石璀璨透明，其中蕴含着极为精纯的灵力。

    即便是李墨，在宇宙之中闯荡了许久，也没见过这么精纯的星石。

    “差不多到了最中心处了！”

    大河宇宙的一位道君境强者说道。

    此刻，周围完全都是精纯的星石矿脉，地下深处被璀璨的星石，几乎照耀的一片光彩动人。

    “你们继续，看看最核心处有什么？”

    一人说道。

    七人再次合力，小心翼翼的破开那一座座的星石矿脉，然后最前方，出现了无数的星石。

    星石矿脉，自然是连同一些没用的岩石一起的，但是，在这最中心处，却只有星石，完完全全纯净的星石，没有一丝岩石，没有一丝泥土。

    七位道君境强者，都是非常的小心，没有破坏最中心处的这星石，反而是不断的让其露出原本的面貌。

    顷刻之间，便看见这原本不大的纯净星石，直接变成了百丈大的星石，而且是一块完整的，纯度极为可怕的星石。

    并且，这还没有结束，还在继续的被七人将周围的岩石与墙壁破开。

    两百丈，三百丈，五百丈！纯净星石越来越庞大了，便是一众道君境强者，也都露出了震惊之色。

    在这无人的乱石星下方，竟然隐藏着这么大一块完整的如此纯净度的星石，着实是让人震惊啊！五百丈一块，完整的巨大纯度飞可怕的星石，这种价值是非常重大的，甚至可让道天境将其炼化，修为大涨，这已经比得上任何灵丹妙药了。

    关键是，即便是五百丈了，依旧没有完全暴露出来，似乎这块星石，还可以更大。

    一千丈，两千丈！三千丈！最终，这一块完整的星石，被开采出来，没有受到任何破坏，足足三千丈。

    但此刻，众人早已经不去看着三千丈的星石，不去震惊其庞大，而是皆是看着三千丈完整的星石中心的那一块绿色的星石。

    在这三千丈星石的中心，有一块拳头大的绿色星石。

    这块绿色星石与三千丈的纯净星石比起来很小，但其绿色的光芒，却是极为的纯净，从星石之中照耀出来。

    “星石之心，这是极为罕见的星石之心！”

    一位道君境老者，呼吸猛地急促起来。

    因为，即便是他们道君境，若是拥有这星石之心，修为也必将大涨的。

    “如此纯度的星石之心，还是最高品质的绿色，谁得到后修为必定会突破小境界的！”

    另一人也道。

    原本以为这里，只有一些星石，但没想到竟然还有一块这么庞大的三千丈最纯净的星石，星石之中，更是有一块星石之心。

    七大宇宙势力，全部都在各自议论了起来。

    原本就很难商量出如何瓜分，这一次，恐怕就更难。

    星石之心，只有一块，谁都想得到的，哪怕是不要这些星石，也一定要得到星石之心，无论是谁，若是得到了星石之心，其修为恐怖瞬间便会成为七大宇宙第一的。

    所有人都呼吸急促了起来，盯着这颗星石之心。

    但却没人敢轻举妄动。

    “星石之心只有拳头大，而且是完整的一块，所以，不能分割的，我们大河宇宙想要这颗星石之心，其他的所有星石，我们不会要一颗！”

    大河宇宙的老者开口说道。

    “很不巧，星石之心我们湘北宇宙也想要。”

    一位红发修士淡淡的道，“而且，我们非但不要这些星石，还会给各位一些补偿！”

    “我们陵南宇宙同样如此！”

    一名名曰鱼柱的高大修士，大声喊道。

    其余几个宇宙，也都是纷纷喊了起来。

    紫鹤真人，眉头微皱，然后开口道：“这乱石星本就是我紫鹤宇宙的领地，这里的一切，原本是属于我们紫羽宗的，你们联合起来过来索要星石，我紫鹤宗便忍了，但这星石之心，是我紫鹤宗的，谁都不能拿走。”

    “紫鹤真人，论资历你紫鹤宇宙也才成立了没多久，想必什么底蕴都没有，你确定要和我们作对？”

    大河宇宙的老者，眼眸之中露出一抹寒意，淡淡说道。

    “紫鹤真人，这乱石星是你紫鹤宇宙的领地吗？

    我们怎么不知道？”

    “呵呵，紫鹤宇宙的领地？

    这乱石星分明自古以来就是我湘北宇宙的领地！”

    其余宇宙的修士，皆是开口说道。

    “你们怎么如此厚颜无耻？

    如此颠倒是非的话都能够说的出来？”

    “乱石星什么时候成了你们的领地？

    即便是在紫鹤宇宙之前，也是这片宇宙的领地！”

    紫鹤宇宙的道君境强者们，皆是怒声开口道。

    “星石之心，还有这些星石，你们一颗都无法得到！”

    李墨懒得听那些人的废话，直接便站出来说道。

    此言一出，所有人的目光皆是落在李墨身上，旋即露出一抹杀意。

    “你算什么东西，敢对我等这般说话？”

    “这里有你说话的份吗？

    滚下去！”

    “紫鹤宗之中的随便一个小辈，竟然如此大放厥词，给老夫滚开！”

    众人呵斥。

    有点私事，明天恢复更新，抱歉。

    这行太难了，其他行业都有假，这行不行，过年都得更，其实网站是每月有两三天假的，但只有一天不写，一大群难听的话语就来了，大家相互理解一下。

    李墨没有在意，而是转过身子，看着一旁的紫鹤真人，面色隐含激动，深深弯腰一拜，“拜见师尊！”

    

