    诺贝尔和平奖？！

    哈迪脸上露出点茫然，紧接着就觉得米斯特在白日做梦。

    开什么玩笑？

    这哈迪差点脱口而出，你为什么不让奖杯名字叫尼古拉斯.唐呢？可他一想，好像不一定呀？这个时代，有钱就是老大，每年赞助个几十万美金，全世界有的是人会报名。

    就算科研者，也离不开资本。

    “当然可以！”哈迪点点头，“我以图安族的名义发誓，将对帮助自己的任何人怀揣善意，并且答应任何要求。”

    米斯特拍了拍掌。

    “很棒，可以来看看，我们公司针对图安族的帮助。”米斯特朝着秘书颔首，后者从包里拿出一叠的文件，放在桌子上，米斯特右手手指敲了下，说，“哈迪先生，这里有我们的方案，第一，我们将派遣大约20人的军事观察团，给与你们一定的军事指挥帮助，你放心，只是建议，我们这20人其中5人毕业于西点军校，还有7人毕业于伏龙芝军校，剩下的也是各类军校毕业，负责人是菲利普.格雷格先生，曾经隶属于82空降师，准将军衔，在格林纳达战争、利比亚战争中都有表现。”

    米斯特这介绍起来话不断，显然胸有成竹，他其实还没说，这个军事代表团背后是一支每年超过上千万美金供养的智囊团给与意见，智囊团中也有军事专家、战术专家等等。

    就是特么欺负你们“蠢”！

    哈迪很满意这个阵容，但他更希望得到一定的军火帮助。

    米斯特当然不会让他失望，拿开上面的一份文件，拾起第二份，“这里面则是给与的帮助，包括7000把AK47、200万发子弹、20门PI-20式加榴炮、40门F-22式师属加农炮！”

    这F-22式师属加农炮都特么是二战期间的产品了，这在拉脱维亚收上来的，本来打算维修一下送到军事博物馆，可这哈迪刚好找上门来，那就将这批货给他们了。

    这儿是非洲，你都能看到很多复杂的武器。

    甚至是原始武器都有…

    战争还在最原始的地步，一点艺术美感都没有，救世主公司提供的这批武器，原则上是能装备一支师，在现代武器竞赛下，这类火力…缺乏一定的灵活，但对于饱受摧残的哈迪来说，这是友谊！

    哈迪很感性，他这眼神中蓄起了眼泪，伸出手，紧紧的握住米斯特。

    “非常…非常感谢，你们永远是图安族人的朋友！”

    这把米斯特给整害羞了，特么的，这批武器没人要，才送给你们的，价格又不贵，救世主公司虽然说主流营业收入还是在低端武器，但目标是中高端，这才赚钱。

    研发的寻猎者，大约抵得上百万把AK47呀！

    米斯特看着对方握住自己的手，这脸皮一抽，但还是挤出微笑，主要这手抽了几次没抽出来。

    “晚上有晚会，欢迎您来到索马里！”

    ……

    晚上.

    救世主基地内，哈迪见到了许多索马里的“达官贵人”，就连总统都在，每个人都向米斯特问好，而且，还让他代自己向尼古拉斯先生问好。

    哈迪知道这个尼古拉斯先生，但从来没见过，在非洲，他被称为，“解决麻烦的先生”，任何人都会给他面子，这样的人物，哈迪也想要朝见一番，但他也有自知之明。

    他，哈迪.盖伦斯.巴伦，图安族一酋长之子，现在的反对派领袖之一，也没有资格见对方。

    哈迪在索马里高层中游荡着，希望得到他们的帮助。

    “这真是个…勤快的伙计。”米斯特跟几名公司雇员也在不远处看着他，就是啧啧两声，像是感叹一下，那些索马里人根本不给他什么好脸色，显然很勉强，他们不想介入卢旺达内部的纷争。

    “先生，卢旺达好像没有多少的矿石，公司在那边恐怕得不到什么好处。”有雇员问。

    卢旺达是非洲被殖民里面也是最凄惨的，殖民他们的是小国家—比利时！

    一战后，德国殖民地卢旺达被割让给比利时

    所以，作为宗主国的比利时，实际能够派出的力量十分有限。卢旺达是个单一民族的小国，并没有民族矛盾可以利用。于是，比利时的殖民者，为了更好的统治卢旺达，开始了“没有矛盾制造矛盾”的进程。

    这是统治手段，不过，现在开始擦屁股了，救世主公司介入，怕是要弄得一身是屎。

    米斯特摇曳着红酒杯，“非洲虽然人蠢、文明滞后，但不可否认的是这里人多，太多地方需要人力了，除了少数几个行业，还有什么比贩卖劳动力更赚钱的呢？”他停顿了下，“我们的朋友在墨西哥发现了个大油矿，需要更多的人去劳动，你不觉得，这帮人是最好的矿工吗？”

    非洲其实并不是懒惰，他们只是脑子中缺根筋，或者说，文明手段的滞后，让他们的劳动能力也停滞不前，这就像是阿三，当他们的约翰牛巴巴发现说话不管用的时候，可以试试皮鞭。

    至于社会上呼吁的人权?

    呵呵，落后会有人权吗？

    一群B子在立着牌坊，对于救世主来说，那帮傻子又算的了什么？等“解救”了卢旺达之后，他们申请将老板放在诺贝尔和平奖的候选人上，其实就是最大的收获，如果瑞典人不同意？

    你们他妈的，还听不听我们人权的发表？

    我们是受害者、我们说救世主是朋友就是朋友…到时候，舆论再一宣传，救世主公司立于不败之地。

    这当然不是唐刀或者米斯特想起来的，而是智库中编号：“和平计划”中的一环，要将老板打造成一个人间行走的天使。

    等以后，卢旺达会发现，殖民最高的不是武力，而是社会的压榨，到那时候，为期已晚了。

    ……

    HK，半岛酒店。

    上世纪50年代起，由于不少电影明星都爱来半岛酒店喝下午茶，这里就有了“影人茶座”之称。上世纪80年代，张国荣、钟楚红、张曼玉等艺人都是酒店常客。

    当然，唐刀不追星，这些他都不在意，他只是坐在角落，体验一下茶座的味道，可他坐着，却有人找上来。

    “你好，请问，是唐生吗？”一带着疑惑的声音询问着，语气中还带着点小意外。

    唐刀抬起头，就看到面前站着个两人，其中一人身高不高，略胖，很憨厚样子，但眼神很机灵，而另一人则比对方高一个头，这笑起来…有点不太老实的样子。

    “哇！真是唐生，我是陈百翔呀。”

    ……

