    我一看，竟然是一份购房合同。

    合同金额两百万。

    购房人的名字是苏尘、肖岚、许清。

    各占三分之一产权。

    许清居然这么快就把这事给办好了！

    许清说道：“我在电话里跟房东一说，房东开心坏了，他赶昨天的飞机，从哈尔滨飞到了金陵，还带好了协议。他本来说要卖两百二十万，我杀价杀到两百万，高一分钱我都不买。”

    “噢呦……房东当时脸都绿了，说我实在太狠了。不过，最终他还是同意了！这两天他会待在金陵，等我们把字给签了，到房管局过户去。我厉不厉害？”

    我说道：“厉害。”

    许清笑着说道：“我们之前呢，一人分了三十万，现在买房子用了两百万，还剩下十万块钱。这十万块，怎么处理？”

    我回道：“你去买衣服、买化妆品、买好吃的，都行。”

    许清闻言，嘴巴一翘：“我再占你们便宜就是乌龟王八蛋了！姐三十万都用不完，还是你们两人拿去用吧。”

    我想了一想。

    我和肖胖子赚钱比她容易多了。

    许清现在没事做。

    何不用十万块钱来做一点小生意？

    我说道：“姐，你厨艺这么好，要不……开一个小饭店吧，我们回来也有饭吃。”

    许清一听，顿时愣住了。

    她想了一想，回道：“对呀！这样我又省得闲来无聊，你们两个或者你们朋友来，也有落脚吃饭的地方。如果我攒了钱，可以把房子股份退出来了呀。”

    我笑道：“退出来也要给你钱。”

    许清说：“万一我要是厨艺惊艳整个金陵，还会看上那一点小钱？小弟你真的太聪明了！”

    事情敲定了之后。

    许清吃完饭，马上就开始风风火火地去看门脸和打探行情了。

    我发现一个问题。

    有的时候。

    穷，并不代表没能力。

    很多能力强的人，往往欠缺启动资金。

    或者说，受到了家庭或其它束缚。

    许姐就属于这种人的典型。

    一旦给她机会或解开束缚。

    她往往会创造出惊人的能量。

    下午的时候，肖胖子给我打来了一个电话，告诉了我一件事。

    王大头跑了。

    我想了一想，说道：“正常。那天我们拼红花，你墨镜已经摘了。裴哥虽然不在场，但他手下那帮红花棍郎，肯定说出了你的样子。之前王大头骗他，已经将你们父子赶出了金陵。那王八犊子发现受骗，肯定要去找王大头晦气。王大头不跑，就是等死。”

    肖胖子问道：“这狗日的怎么不来找我们呢，老子可等着他。”

    我回道：“光一腔孤勇没用。你暂时在乡下待两天，看好肖伯，先别回来。”

    肖胖子问道：“苏子，那你呢？”

    我说道：“我暂时没事。”

    这个信心。

    其实来自陆岑音。

    从在江湖窜货场我和她窃窃私语，到她一直在后面盯着我们拼红花，以及最后她接手鎏金娃娃。

    从陆小欣和裴哥视角来看，我肯定是陆岑音的人。

    在没彻底摸清我底数之前，他们不会贸然下手。

    再则。

    东风吹，战鼓擂。

    白的、黑的、浑的。

    我觉得现在都可以跟他们掰一拜手腕。

    当天晚上。

    许清因为跑了一天的市场，比较累，没顾得勾引我就早早睡了。

    睡到后半夜。

    许清突然跑到了我床上。

    她身子像小野猫，一下钻进了被子。

    更过份的是。

    她还速度飞快地抱紧了我，并用被子猛地把我们的头给蒙上了。

    许清可是穿着真丝睡衣！

    那触感简直……

    我顿时热血冲脑！

    突然袭击。

    跟我玩这个？！

    我刚想说话。

    许清却用手一把捂住了我的嘴巴。

    不对！

    她浑身在不断地颤栗。

    这种颤栗。

    应该不是因为抱我太激动而形成的。

    毕竟。

    她什么样的场面都见过。

    许清在害怕。

    我低声问道：“怎么了？”

    许清颤声回道：“小弟……有鬼，真的有鬼，好可怕……”

    四九年之后。

    鬼这种东西是不可能存在的。

    但许清在黑暗中无比恐惧的样子，却不像是假的。

    我将被子蒙住她的头，自己悄悄将头探出了被窝。

    灯并没有开。

    耳朵果然听到了细微的响动声。

    “吧嗒、吧嗒……”

    像卫生间轻微落水的声音。

    也像有人踮脚走路的微动。

    这不是鬼。

    有人来了。

    这是一栋两层加盖琉璃瓦的小楼。

    格局比较老式。

    一楼是一个厅子，下面有两个房间，一个用来装杂物，一个是厨房。

    我和许清住在二楼，房间门对着门，中间隔着一间不大的公共休息厅。

    房东在两层楼的窗户上，都装了防盗窗。

    而且。

    大门背面用老式拴锁，一根大粗铁方块，横穿两扇门那种。

    这种锁，哪怕再好开锁技术都没用。

    要从大门进，根本不可能。

    割防盗窗也不存在。

    我睡觉时警惕性很高。

    割窗的响动，逃不过我耳朵。

    除非。

    这人是从楼顶琉璃瓦矮小的老虎窗爬进来。

    但那老虎窗太小，顶多只能进三四岁的小孩。

    这人是怎么进来的？

    他又是谁？

    莫非裴哥派人来偷鎏金娃娃？

    转念一想。

    四方斋不会干这事。

    我已将鎏金娃娃转给了陆岑音，四方斋肯定一清二楚。

    我瞅见了门边的影子。

    为了不打草惊蛇，我悄悄拿起了床头柜边上的水杯盖。

    影子完全不动。

    这人在试探。

    试探我们有没有睡着。

    许清几乎整个人贴在了我身上。

    她身躯不断颤抖，但却强忍着没发出声音。

    我半闭着眼睛，没空感受许清身子的柔媚，冷冷地盯着房门口。

    慢慢的。

    他进来了。

    脚步声音非常微小。

    如同柳絮飘落。

    几不可察。

    不知道他怎么做到的。

    此人戴着一个黑色面罩，只露出了两只眼睛。

    但这对眼睛，让人印象非常深刻。

    有一个词叫做“贼亮”。

    形容的就是这种眼睛。

    我衣服挂在了电视柜边的竖杆衣架之上。

    贼在摸我的衣服。

    并不是普通小贼那样漫无目的乱摸。

    他有着非常明确的目标。

    我心中顿时一阵冷笑。

    虽然他戴着黑色面罩。

    但我已经知道他是谁了。

    气味几乎一样。

    鸭血粉丝店那位小偷身上传过来的那种土腥味。

    瘦猴土夫子

    他还挺惦记我的！

