    这一夜，许多人无眠。

    心事重重，被一场情事卷入无边无际的漩涡当中，泥足深陷，无法自拔。

    路乔是其中一员。

    睁着眼到了天亮，看着时钟一点点的往天亮的时间移。

    清晨六点，路乔见时间差不多了，就下了楼。

    已经确定离婚的前夫妻，住在一起难免尴尬，她没打算再继续在这别墅里多待。

    珍爱生命，远离霍宴。

    刚下楼，就见客厅里已经有了两个人，一个坐着，一个站着，背对着路乔，谈话的声音徐徐传来。

    “霍总大难不死，肯定必有后福……”

    是霍宴的助理的声音。

    路乔的脚步一顿，两个人在说得恐怕是正事，霍氏的事情，她不愿意多掺和，脚尖一转，她转身上楼。

    霍宴的声音伴着她的脚步声由近及远。

    “行了，恭维的话不用多说，跟了我这么多年，你该知道，我不吃这一套，别这么多废话，直接说正事，霍氏现在情况怎么样？”

    “不怎么好，没人坐镇，自从您失去了行踪之后，集团里的某些人就动了歪心思了，蠢蠢欲动，外界也有些不长眼的人，想趁着霍氏这才危机，趁火打劫，内忧外患，这些天乱得很……”

    刚泡的茶从茶壶里冒着热气，模糊了霍宴的轮廓，只一双就算是隔着雾气，也尤其清晰。

    黑沉如墨，死寂如同一片幽深的寒潭。

    薄唇沾了沾茶水，润了唇，轻呵出声，“胆子倒是不小。”

    “是，那些人确实不知好歹，霍氏庞然大物，要是真那么容易被扳倒，也不可能在锦城立足这么多年了。”

    陈助理想起之见到的那些的人嘴脸，就觉得可笑。

    宵小之徒，狼子野心，平时在霍宴的眼前，缩着脖子，什么都不敢说，疑似死亡的消息刚传出来，就蠢蠢欲动，也就这一点本事了。

    “霍氏现在也只是稍有动荡，不过是霍总不在，所以才一时间乱了方寸而已，只要霍总露了面，这事情肯定就迎刃而解。”

    “不，不用这么着急，先让他们乱着。”

    霍宴轻吹茶杯里飘出来的雾气，“不破不立，在集团里的那些老鼠屎，早就该清出去了，趁着这次机会，连根拔起，还霍氏一片干净。”

    “您的意思是，要先瞒着您已经回来的消息，将计就计？”

    “明白我的意思就好。”霍宴伸手看了眼腕表，“时间已经不早了，该上班了，先回去吧，要是迟到了，我可不会保你，该扣的钱照样还是要扣。”

    最后一句话明显是玩笑调侃，刚刚凝重的气氛，因为这句话，终于轻松了许多。

    陈助理也跟着笑了。

    “霍总好歹也是锦城的首富，怎么能这么抠门？霍总这么压榨员工，就不害怕引起员工的不满，愤而罢工吗？”

    “那我很欢迎你把辞职信交上来，我会批的很果断，绝对比发你工资的速度更快。”

    陈助理佯装惶恐，连忙求饶。

    霍宴好笑地摇了摇头，从昨晚就抑郁的心情，总算是好受了点。

    惨遭无良老板压榨的陈助理，被无良老板送走。

    然后无良老板便毫无负罪感的跟厨师提了自己早餐菜单，坐等吃早餐。

    可以说是相当没有良心了。

    路乔在楼上待了两个小时，估摸着两个人的正事也该谈完了，才开了门。

    果然下楼之后，陈助理已经不见了人影，就剩霍宴一个人在客厅里泡茶。

    犹豫了一下，还是没有跟霍宴打招呼，昨天晚上的事情，在她的心里留了疙瘩，这个时候，她还真不想跟霍宴有什么接触。

    脚步很轻，经过了客厅，都走到了门口了，霍宴就跟背后长了眼睛似的，刚伸手准备开门，霍宴就开了口，“你去哪儿？”

    一顿，路乔没回头，身体有些僵硬，“回去。”

    “这地方不好打车，吃了早餐之后，我送你回去。”

    泡茶的男人起身，递给了她一杯。

    “膝盖好点了吗？今早起来疼吗？”

    茶杯入手，手心里都是温暖，馥郁的茶香在鼻尖萦绕着，带着甜味，路乔凝了凝眸，不是茶，他泡的是红枣。

    红枣茶，养胃。

    路乔不动声色的抬眸看了霍宴一眼。

    这是他的兴趣，还是专门给她准备的？

    她低头抿了一口。

    甜的。

    带着枣香。

    吃人嘴软，纵然是心里有疙瘩，但是路乔还是开了口，回答霍宴，“好多了已经，不疼，谢谢你关心。”

    握着茶杯，路乔的眸光凝在霍宴的身上，伤疤未愈，没穿衬衫，再加上又是在家里，所以就穿着比较宽松的睡衣。

    宽松款式，衬着他锻炼劲瘦的身体，竟然看上去都有点过于消瘦的感觉。

    路乔鬼使神差的问了一句，“你身上的伤怎么样？”

    霍宴闻言一怔，很意外路乔会关心他，看着路乔的眼神，骤然温柔了下来，像是春风吹拂的湖面，连带着这声音都跟着温柔了下来，“没事，就是一点皮肉伤而已，不用担心。”

    路乔一噎。

    她没有关心他。

    就是随口一问而已。

    真的。

    指甲在茶杯上划过，杯身光滑温润，路乔咬了下唇肉，看着霍宴难得露出的惊喜，心烦气燥，连解释都懒得跟霍宴说。

    气氛越发怪异的时候，正好佣人及时过来，说了一句，“霍少，早餐已经准备好了。”

    路乔紧锁的眉头不着痕迹松了。

    她现在跟霍宴在一起，浑身上下都不自在，简直太不习惯了。

    “正，正好，我，我饿了，既然早餐都好了，那赶紧去吃早餐吧。”

    吃完了早饭赶紧送我回去，再待在这，她四十米的大刀恐怕就按捺不住了。

    她不想坐牢，还是赶紧回去吧。

    “之前易之从易老爷子那里要来了几张药膳的方子，今天让厨师做了一道试试，你尝尝看，喜欢的话以后让厨师继续按照方子做，要是不喜欢，以后就让他们试试别的。”

    餐桌上的药粥，药味有点浓，但是看着确实挺有食欲的。

    路乔用勺子搅了下，里边并没有她不喜欢的菜，甚至还有几种她喜欢的菜，不知道是不是只是个巧合。

    路乔瞥了霍宴一眼，什么话都没说，就低头喝粥。

    霍宴一点眼色都不长，她摆明了不想说话，但是他仍旧问题不停，“怎么样？合口味吗？”

    路乔咬牙：“……”

    合不合口味，她还没有尝出来，但是她现在特别清楚一点，霍宴要是再多说一句话，她肯定会把碗给扣到他头上。

    因为他这个样子，让她觉得很烦。

    虚情假意。

    很假。

    假的让她看上一眼都觉得心里有火在烧，昨天晚上不是人的霍宴，跟现在这个殷勤备至的霍宴，两个截然不同的样子交替出现在眼前，路乔就越发觉得恼怒。

    霍宴变脸太快了，跟耍人玩一样。

    路乔不喜欢被人愚弄的感觉。

    尤其是霍宴这种反复无常，殷勤的过分的样子。

    让她觉得特别的讨厌。

    可恨的想磨牙。

    太阳穴突突的跳。

    连带着心口都是烧灼的难受感。

    装聋作哑，低头只专心地吃饭，其他的什么都不说。

    霍宴平时挺精明的一个人，在这个时候装傻也装的挺像的。

    路乔已经摆明了态度不想理他，可她并没有直接把这话说出来，霍宴就完全当做是没有发觉出来她的态度，又问了一遍。

    “你觉得这个药膳怎么样？”

    路乔捏紧了勺子，在心里暗暗的对自己说。

    别冲动，杀人犯法，别冲动，千万别冲动……

    这才压制住了她心里蠢蠢欲动的恶念。

    路乔从来没觉得霍宴真的烦人过，也从来没有过吃早饭，都会让人吃出一肚子的火，只想掂刀砍人的那种。

    也多亏她能忍，硬生生的坐在那。好好的把饭给吃完了。

    好不容易结束了折磨人的早餐，霍宴完全不知道自己已经在鬼门关走了一遭，路乔却已经到了忍耐的极限，把碗筷放下就迫不及待的朝外走。

    霍宴望着她略显冷漠的背影，眸光一暗。

    本来就没动几口粥，现在更是胃口全无。

    将碗筷推到一边，家里的佣人立刻明白了意思，上前来收拾餐桌。

    “霍少，刘伯让我问你，今天做得养胃粥太太喜不喜欢，是不是以后还按今天的做法做？”

    这个话题提起来的明显不是时候，在刚才已经被路乔无视了很长时间的霍宴，闻言脸色就黑了。

    但是不知道为什么，却生生忍下了脾气。

    食指重重在桌面上敲了敲，这是霍宴思考时下意识的一个小习惯。

    佣人收拾餐桌的动作轻了一些，尽量不发出太大的动静来，以免打扰了霍宴思考。

    霍宴在回忆着路乔刚才的反应，她闻到药味的时候，皱了下眉头，应该是不喜欢那个味道。

    但是她吃的时候没露出勉强的神色，最起码是不讨厌这个药膳的。

    霍宴想了想说：“先放着今天做的这个方子，过几天再试试别的再说。”

    佣人问：“过几天？您跟太太这几天是要出去吗？”

    “不出去，只是太太闹脾气，想回去住几天而已。”

    食指在桌面上发出了沉闷的声响，霍宴的声音沉沉，“但是她总会回来的。”

