    活要见人，死要见尸！

    换言之，就是要追杀他到天涯海角了。

    安素素微微咋舌，早就听说当今天子跟北凉太后有些不清不楚的关系。

    如今看来，八成是真的。

    陛下这一定是吃醋了。

    安素素知道自己不该多问，但是她那淡然的外表之下却藏着一颗无比八卦的心。

    斟酌了许久之后，她终于开始开了口：“陛下，这北凉太后萧燕燕，究竟是个什么样的人？”

    问得很是巧妙。

    但李承阳还是看出了她八卦的真实意图：“想知道什么就直接问，藏着掖着做什么？”

    “嘿嘿，陛下真是聪慧过人……那个，陛下当真把北凉太后给拿下了？”

    李承阳也不避讳，直接点了点头，接着便是两眼一亮：“嘿嘿，你知道朕是在什么地方把她拿下的么？”

    “哦？哪里？”

    “承天殿！”

    “陛下威武！”

    “而且还是一血呢！”

    “何谓一血？”

    “这么说可能有点俗啊，嘿嘿，朕是她第一个男人！”

    “还有这等事？听闻这萧燕燕美艳无双，难道那北凉前国主耶律齐难道不行？”

    “应该不至于，他不也有儿子么，可能就是没来得及，所以才便宜了朕。”

    “那陛下，你说这安德烈跟北凉太后会是什么关系？”

    安素素终于露出了她的本来面目。

    李承阳也是难得遇到这样一个能聊得来的：“朕觉得应该就是单纯的合作关系，毕竟她都已经有了朕了，怎么还会看得上别的男人？”

    自负得够可以的。

    但人家自负的本钱。

    而且这么说也有相应的依据，如今这个状况，那个叫安德烈的依旧能自由出入北凉皇宫。

    足以说明他和温侪关系应该不错。

    当初萧燕燕在盛京时，可没发现有这么一号人物，而且大街上也不不存在什么胡人军卒。

    由此可见，安德烈和萧燕燕应该没有什么交集，就算有，也绝不会太过深入。

    否则安德烈绝对不会还能像现在这样在盛京过得舒舒服服。

    所以那些关于安德烈和北凉太后有染的传闻，大概率指的是现在那个太后。

    也就是温祚和温侪的那个妹妹温倩倩。

    总而言之一句话，李承阳是绝对不相信萧燕燕会给自己戴绿帽子的。

    安素素他也看出他的态度来了。

    心知这个问题再讨论下去，极有可能会触怒李承阳。

    当下也就话锋一转：“陛下，咱们离开庐陵也有四五天了，您还一直没告诉民妇，您从那些三爷爷弄回来的物件中看出什么秘密来了呢？”

    李承阳又是嘿嘿一笑：“你要是聊这个，那朕可就不困了啊！”

    困？

    这不还是大中午么，为何会困？

    安素素一头雾水，李承阳也不多做解释：“你听说过亚特兰蒂斯么？”

    “亚特兰蒂斯？”

    “就是失落的文明，朕现在怀疑，这个世界曾经也有一个高度发达的文明，只是被淹没在了历史的长河中。”

    “当然，那都是他们自己作的。”

    “而有关这个文明的关键信息，就藏在轮回珠中，只要能重聚轮回珠，并破解其中的信息，就能得到那个文明的传承和力量。”

    “那可是不得了的力量。”

    “是真正能让大家都过上好日子的力量。”

    说到这里，李承阳又收起笑容，变得有些严肃起来：“但那也是能毁灭人类的力量，关键就看咱们怎么对待和利用这种力量了。”

    “朕现在觉得，那几片金箔上所刻画的内容，指代的就是之前几次轮回珠现世，当世之人没能准确使用这种力量，从而导致巨大灾难的情况。”

    “换言之，在轮回珠碎裂之前，一共现世九次，而这个世界所诞生的文明，也毁灭了九次。”

    “每一次毁灭之后，人类文明的发展又会从头来过。”

    “就好像是一次又一次的轮回一样。”

    “所以始皇帝才会在听了阿清的讲述之后，将轮回珠命名为轮回珠……朕这么说，你能听懂么？”

    安素素点了点头，眼中满是求知的渴望。

    李承阳又继续说道：“好，那咱们再回到那九片金箔上的画面，你应该也注意到了，每一副图上的人，其实都是不一样的。”

    “数量不一样，身上的穿着打扮也不一样。”

    “朕认为这代表着每一次灭世之时，文明的发达程度都是不一样的。”

    “文明程度越发达，人口数量就会越多，大家的穿着打扮也会跟之前有所不同，这一点，你应该能够理解吧？”

    安素素是真的服了：“陛下不但聪慧过人，更是能由微知著，实在令人佩服！”

    “你也不错，很少有人能跳出自所处的时代背景去观察和理解事务的，至少到目前为止，你是朕在这个世界遇到的第一个。”

    李承阳顺带夸了安素素一句，又将双手往桌上一放：“言归正传，咱们继续来说轮回珠。”

    “安定国对轮回珠的重聚那般恐惧，口口声声说轮回珠会给这个世界带来灾难，估计便是因为他也从那些壁画中看出了这一点。”

    “他认为没有人能拒绝轮回珠中所蕴含的力量。”

    “他还认为没有人能掌控轮回珠中所蕴含的力量。”

    “包括朕在内！”

    “关于这一点，你是怎么看的？”

    安素素微微蹙眉：“民妇之前确实听几位爷爷和父亲叔伯们说起过此事，他们得出的结论，与民妇所想是一样的。”

    李承阳立刻追问道：“什么结论？”

    “我们认为，轮回珠绝对不是灭世之物，恰恰相反，它极有可能是来自仙界的宝贝，若能善加利用，退可修身养性，长命百岁，进可造福苍生，鼎定宇内。”

    李承阳立刻竖起大拇指：“好见识，你们这一家子怎么就干了盗墓这行当，分明便是搞科学的料儿啊！”

    听到科学二字，安素素立刻又来了兴趣：“听闻陛下遇到过高人，修习过仙法，这仙法便名为科学，当真如此么？”

    李承阳讪笑一声：“你也觉得朕懂仙法？”

    安素素竟是点了点头：“不瞒陛下，正是因为如此，所以才决定将民妇所知有关轮回珠的一切和盘托出，告知陛下的。”

    说着又压低了音量，身子也微微前倾：“陛下击退燕王和萧达联军，后来又大败北凉，靠的就是仙法吧？”

    “还有那神武炮、神威枪以及石头变盐的妙法，想必也应是仙界之人传授于陛下。”

    “若是民妇没有猜错，陛下定是被仙界选中之人。”

    “而能否聚齐天枢、天权等七块碎片，令轮回珠重现于世，便是仙界对陛下的考验，对不对？”

    李承阳瞪大了眼睛看着安素素，一时间竟不知要怎么接话。

    不应该让她搞新闻，应该让她搞文学创作。

    就这想象力，不写小说太可惜了。

    见李承阳久久不答，安素素更是兴奋得握紧了拳头：“陛下，民妇猜对了，民妇一定是猜对了！”

    李承阳便是一声长叹：“实在是不好意思，你这回真的猜错了，朕不是仙界选中之人。”

    说着突然就直起腰板儿，又四十五度斜望天空。

    “朕本就来自仙界！”

