    时间是最关键的问题。

    但越是在意时间的时候，时间流逝的也就越快，仿佛什么都没来得及做，就已经来到九月中旬了，过去了三十多天，各方势力在非洲几乎搜了个底朝天，也没有找到乌托邦。

    李和已经从叶朴年那里知晓了乌托邦内部的情形。

    在得知所有被豢养的人其实已经变成了缸中脑时，李和的愤怒是空前的，他迫切的想要找到乌托邦，解救那些人。

    他们的确已经失去了身体，但如果有女娲石的话，为受害者重塑身躯是可以的。

    亦或者使用东皇钟，直接回溯那些受害者的时间，回溯到受害之前，倒不如说这样更好，包括记忆也要回溯……

    所以拯救并不是问题，也不需要去选择什么“拯救”还是“安葬”。

    然而，乌托邦就是没找到。

    “任侠真的不知道乌托邦的位置吗？”李和看着情报部对于乌托邦搜寻任务的汇总，这样犁地三尺的搜寻，他们可能无法得到答案，但任侠没有消息传来就很奇怪了。

    “他应该是知道的，倒不如说，从最开始他就知道。”

    “他没有告诉你，只有一个原因。”

    “他认为还不到时候。”

    姬长生十分肯定任侠知晓位置，神王为了隐藏自己的身份花费了多大的劲，而神王的身份只涉及他和执剑者们知晓，任侠无法知晓很正常。

    但乌托邦不同。

    他不仅涉及神王，更涉及无数普通人，那些被掳进乌托邦没有再出来过的人也就算了，但在外界，是有人员进出过乌托邦的。

    任侠还不知晓，那他的全知全能也太low了。

    至于他知道却不管……很正常，以前的罪恶之都任侠就没管过，他留着乌托邦，肯定有他的目的在那里。

    “他不肯说的事情，强问也没用。”

    李和沉默了下，叹了口气，目前在追乌托邦事件的是他，而任侠故意不告诉，到时候恐怕会发生一些让他难以接受的事情。

    他太懂任侠了……

    姬长生欲言又止，最后还是决定说出来：“乌托邦的性质与渔叟的两仪山很相近，属于自有世界，谁也不知道他们在自己的世界中埋了多少伏笔。”

    “所以进入乌托邦，就等于是进入了神王的主场。”

    “其中的危险性暂不用说，至少……进去了想出来就不是那么容易了，任侠想在关键时候，让你被关在乌托邦中。”

    李和瞳孔微缩，依照任侠的行事风格来看，这很有可能。

    但，乌托邦他就不去了吗？

    “必须尽快找到乌托邦，在任侠启动之前解决这边的事情，不然……”李和没有说完，他有预感，任侠在拼命，他如果赶不上，任侠可能会死。

    “神王很乐意见到你陪任侠一起，所以，他邀请叶朴年参观了。”姬长生只是陈述了事实。

    “那我也必须去，我会怎么做，到时候再选，但我不能连做选择的机会都没有。老姬，我们必须找到乌托邦。”

    李和双手按着姬长生的肩膀，坚定无比的看着他的眼睛。

    姬长生叹息了一声，他并非没有线索，只是同样不太愿意告诉李和，想了想，姬长生说道：“我们甚至搜索了非洲的每一座山，每一处荒漠，查看了每一处地底。”

    “我们下意识认为，乌托邦会在人迹稀少的地方。”

    “但有没有可能，它根本不在野外，而是在城市当中呢？”

    李和疑惑道：“可是我们绝多数城市也看了啊。”

    姬长生幽幽说道：“布拉柴维尔，以前的刚果首都，现在的革命军第一师的总部，大生态园区的中心，现下昆仑洲最繁华的地方。”

    “第一师的总部！”李和震惊。

    李和知道灯下黑和大隐隐于市，但是，乌托邦在炎历11年到炎历15年间，转移了上千万人进入乌托邦，这么大的人口流动，第一师怎么可能没有发觉？

    莫非……

    姬长生摇头道：“第一师没有问题，还记得任侠说的，神王的能力是玉皇么？玉皇大帝的历史原型正是大禹。”

    “玉皇，禹皇也。”

    “大禹除了治水和铸造九鼎外，还做了另一件事情，他整合了华夏文明，《山海经》之外，还有《山海图》，人类自古以来的历史和地理发现，都记录在册。”

    “另外。”

    “夏朝是天文历法发展最快的一段时期。”

    “我们现今历法的十二月制，就是从夏历而来，你可知夏历为何如此称呼？”

    “最早溯源需要到伏羲时期，是文明史中的伏羲，而非最早的那个，时间大约在9300年前，伏羲不仅治水、然后根据天垂象发现了天人之间的联系，更发明了夏历。”

    “夏历是十月历，以夏至为岁首，所以如此称呼，在夏历当中，新添了四季八节。”

    “上古时期华夏各族为何称为诸夏？”

    “因为他们认可夏历，奉伏羲为天下共主。”

    “后来女娲补天，实际上是对天文历法的纠正，因为过去了数百年，历法已经不那么准确了，所以在这段时间，女娲将历法改成了十二月历，并确定了二十四节气。”

    “从此夏历沿用数千年，直到6313年前，黄帝将历法重新改回了十月历。”

    “称呼为阴阳五行历，但此时黄帝将岁首由夏至改为了冬至，。”

    “虽然岁首改成了冬至，已经不能称呼为‘夏历’了，但是人们对夏历的情感并没有减少，从黄帝之后，五帝结束，夏朝开启。”

    “大禹重新修正了历法，称为六龙历，以乾卦六爻对应，为十二月历，而且沿用了冬至为岁首。”

    “可以说，六龙历是我们后世一直沿用至今的，其中所做的修改，不过是对日期的修订和一些细节的挖掘而已，大框架就再也没有改过。”

    “李白曾在《蜀道难》中所写‘上有六龙回日之高标’，便是指此。”

    “蚕丛及鱼凫。”

    “蚕丛在蜀地的发音与‘长虫’相似，长虫是什么呢？是蛇，我们再看看三星堆里面，是不是有操蛇之神？”

    “而操蛇之神在《愚公移山》里面，又是什么呢？是山神？”

    “表面上看是如此，但我们要知道《愚公移山》出自《汤问》，而汤问是什么，是商汤对于夏革这位夏朝的王族遗民的问话。”

    “愚公，禹公也。”

    “大禹功绩之多，实在难以数清，故而古代认为大禹与黄帝、伏羲是等同的，我们要了解玉皇的能力，就不能不了解大禹。”

    “前面说了，六龙历是如今历法的蓝本。”

    “更是秉承了最初的夏历，表达了对先祖的崇拜和继承，大禹建立了夏朝。”

    “所以，华夏文明历法的最高成就……是大禹。”

    “在三星堆的青铜大立人手中，并非是蛇，而是与蛇很像的东西，或者说，蛇就是对它的模仿和延伸，是龙，是华夏文明一直以来所说的龙——绿松石龙。”

    “是天垂象，圣人则之的显化。”

    “是天上藏龙星宿在人间的本相……”

    “那便是大禹的权能。”

    “对时空的究极理解，神王本身的能力是玉皇，那么，他对时空的理解，当世无人可及，第一师也好，陈武玄也好，他们就算在那里又如何？”

    “神王完全可以在他们眼皮子底下送千人、万人、百万人进入乌托邦。”

    “而陈武玄不会有一丝察觉！”

    “大胆点想。”

    “乌托邦甚至可能在革命军第一师的总指挥部！”

    姬长生对大禹的讲解，让李和对于神王的能力有了更清晰的认识，如果神王的能力真的是玉皇的话，那么的确可以做到这个地步。

    这也无怪乎他们搜遍了整个非洲，都找不到乌托邦了……

    “你……早就知道了对不对？”

    李和看着姬长生有些残念，姬长生咳了咳，不敢跟李和对视，只是略微辩解了一句：“周瑞应该也猜到了。”

    还能怎么办呢？

    你们都知道，都不告诉我，李和只能表示，文明圣人的确是在智慧上有很高成就，但智慧并不等于智商。

    跟这群顶级智者比起来，他还是太被动了。

    “任侠到底会选什么时候跟神王动手？”李和有点不服气，不愿意被他们牵着走，虽然他们都是为了他好，可他不想这样。

    “不清楚。真不清楚。”

    “神王跟任侠现在处于明牌状态，都很有默契，若有一方想开战，可能直接就开了。而且战场到底会爆发在哪边，渔叟哪边，还是迦南那边，我们都不清楚，主导权在神王那里。”

    “这是高端战力的战场。”

    “周瑞要做的是，在神王离场的时候，直接横扫世界，让神王成为无根之浮萍，失去基础盘。”

    “我们……”

    “我们暂时只能看戏，先前跟你说过了，第一阶段是他们的舞台，我们得发育，第二阶段，如果有的话，才是我们的。”

    姬长生也很无奈，他知道如今的李和不那么莽了。

    但有些事情是必须发生的。

    为了最终的胜利，所有人都有了觉悟，李和是他们的希望，如今最紧要的就是李和的成长，而不是让他胡乱去介入其他的事情。

    李和沉默了好一会，深呼吸了一口气，说道：“我明白了。”

    “既然已经知道了乌托邦的位置，那么应该会有攻略昆仑洲的相应方案对吧？你既然肯说了，那就是有一整套谋划了。”

    姬长生不好意思的咳了咳，说道：“的确有。”

