    一边说着，这名大汉回头看去，此时两名男子才各自抓着一人，扔在地上。

    是一名青年跟一名女子，他们都已昏迷。

    “这两个人，是这次第95卡师巨城唯一报名参加圣地的人对吧。”

    “作为一个资源匮乏的卡师巨城，居然能出来三个人，相信你们一定是全城的希望了。”

    一边说着，刀疤脸的大汉已经抽出一张金色卡牌激活，随后一柄森冷长刀出现在他手中。

    大汉将长刀抵在那名女子的脖子上，才道：

    “如果想让他们活下去。”

    “就交出你那张圣杯卡牌！！”

    他终于说出了自己的目的。

    锋利的长刀已经将这名女子雪白的脖颈刺破，鲜血随之缓缓滴落。

    然而灰发青年却视若未见，他手中的银色圣杯不知何时已经淡去，与此同时灰发青年以平静的语气道：

    “这就是你们的目的？”

    刀疤脸的大汉闻言，狞笑出声，道：

    “没错！这就是我们的目的！按说你小子原本天赋极差，之所以变强，一定有着原因！依我们看来，只能是你的那张卡了！”

    一边说着，这名男子已经爆星，周身十颗璀璨的金色星玉环绕。

    随后他直接抬手，四张卡牌接连激活，他的生命气息也瞬间暴涨。

    在他身后的数十人，也各自爆星，激活各自的卡牌，摆出战斗姿态。

    黄金巅峰的卡师，居然有7人之多。

    “如果可以的话，我们也不想战斗，你可要想清楚了，到底交是不交。”

    刀疤大汉再次出声。

    灰发青年能登上古圣山九万步，就算他们人多势众，有7名黄金巅峰的战力，刀疤脸大汉也有些拿不准。

    所以他才选择了求稳，想用对方同城的两人来威胁对方，避免战斗。

    可惜对方似乎并不重视这两人。

    不对。

    对方可能是故作不重视。

    刀疤脸大汉的眼中忽然露出一丝戏谑，而后他看向灰发青年，道：

    “两个弱者，对你来说可能是累赘，看来我需要先杀掉一个，再让你决定，要不要留下最后一个！”

    一边说着，刀疤脸的大汉眼中闪过一丝狠色，就欲动刀，杀掉地上昏迷的女子。

    结果刀疤脸大汉还未下手，忽觉视线向上翻飞，最后旋转一圈，坠落而下。

    在他最后的视线中，他看到了自己坐在那里无头的身子。

    原地刀疤大汉失去头颅的身体缓缓瘫倒下去，早已失去了生机。

    一切都是这样的突兀，灰发青年甚至毫无动作，黄金巅峰的刀疤大汉就瞬间毙命。

    其他人原本还想着能打劫，此时看到此景，忽觉身体僵在原地，头冒冷汗。

    几乎同时，两名先前押解那一对昏迷男女的男子脖子也同时出现一抹血线，而后在众人惊恐的注视中，他们也生机尽失，头颅缓缓滑落。

    “这家伙有问题！快逃！”

    一名经验老道的卡师当场大叫。

    但是当他踏出一步的时候，却忽然发现自己凭空倒下，双腿不知何时，已经跟身体分离，甚至来不及惨叫，这名卡师也头颅飞起。

    现场如同化为地狱，数十名精英卡师瞬间丧失战斗力，就欲逃跑。

    结果毫无预兆，甚至没有气息，无法感知，如同凭空出现的攻击，不断出现。

    血花四溅，停留在空中，并未落下，如同正在绘制一副地狱的泼墨画。

    场中数十人，无一人逃脱，全部命丧当场。

    这时灰发青年才举起左手，凌空虚握。

    而后一个染血的银色圣杯在他手中显形。

    圣杯之内汹涌的血色翻腾，场中所有人的失去的生命，血肉，全都被这个银色圣杯吞噬。

    被吞噬后，他们的本体化为白色光点，湮灭在天地间。

    现场归于平静，这些人，似乎从未出现过。

    灰发青年凝视了一阵地上昏迷的两人，最后才黯然转身，准备离去。

    正在他准备离去的同时，似乎是感知到什么。

    一道灰色领域，笼罩了这片地界！

    灰发青年忽然猛地再次回头。

    在他身后，两名青年男女倒下的位置，不知何时，又出现了一道身影。

    这道身影身材修长，身穿略微古典的漆黑服饰，戴着一个黑色的金属鸟嘴面具，压抑，冷酷，周身弥漫着狂暴的血气。

    是那个号称虚无魔人的男人！

    此时他的身上，无数湛蓝光点凝聚，又淡去。

    莫非是新的力量卡或是祝福卡牌！？

    李言手握两柄缴获的天国血色匕刃，对准地上两人的咽喉，冷漠的声音随之响起：

    “如果让我看到你手中的圣杯消失了，我会第一时间杀了他们。”

    李言的声音平静，冷漠，仿佛一定会说到做到。

    灰发青年左手握住圣杯，终究还是未发起攻击。

    他看向对方，询问道：

    “虚无魔人，请问你，找我有何事？”

    一边说着，他举起左手，向李言展示手中的银色圣杯，道：

    “你的目的，也是这张卡吗？”

    结果他刚刚举起左手，李言的双手就已经各自落下半分，锋利的血色匕首尖端已经接触到两人的脖颈，一道血线缓缓流下。

    灰发青年顿时停住了手中的动作。

    李言也停住了匕首的下落，看向灰发青年，询问道：

    “不，我的目的不是这张卡。”

    “我只是比较好奇。”

    “你是如何做到进步如此迅速的？”

    李言终于问出。

    对面，灰发青年的双瞳也是灰色，映照在他眼中的世界，也是一片灰暗的世界。

    看着眼前这名两年前，就已经登顶过的强者，灰发青年似乎有些犹豫。

    李言静静等待着对方，他已经提前发动了天国的猎杀场域。

    这里已经被屏蔽，外界不可见。

    他需要调查清楚。

    这个男人，到底是何人。

    看着李言，这名灰发青年终于开口，道：

    “我能感受到，你是一名强者。”

    “所以如果是你，我也，可以相告。”

    一边说着，灰发青年才终于以平静的声音解释道：

    “此圣杯，名为怜悯圣杯。”

    “我的一切改变，确实是因它而起。”

    灰发青年看着李言，无法观看到李言的表情后，才继续平静问道：

    “虚无魔人，你觉得有规则之外的卡牌存在吗？”

    “这种卡牌激活后，便会永远存在，无法取消，没有持续的灵力消耗，甚至能给予使用者极强的增幅。”

    灰发青年看着李言，一字一句问道：

    “你认为，这样完美的卡牌。”

    “存在吗？”

