    “你说，我的记忆，会不会与地下世界有关？！”

    “秦始皇，徐福，鬼谷子，老子，他们当年在先秦时期的消失，会不会也与地下世界有关？他们当年，是不是知道了一些什么？”

    那个穿着古老新娘红妆的女人，没有回答那沙棺的话。

    月光之下，她沉默了一会儿。

    之后，她忽然抬头！

    “你说什么？”

    “你是不是想起了什么？”

    “这不对，那个时代，地底世界，根本就没有人知道，连我们在当时，都不知道地下世界的存在，他们怎么可能知道？

    你为什么这么说？

    你想起了什么？

    还有，老子？那个骑着青牛，西出函谷关的人，你曾经在先秦时期，见到过他？！”

    沙漠之中，那一口沙棺之中的声音，都剧烈波动了一下！

    他的语气之中，都像是流露出了一些恐怖震惊。

    ……

    同一时间，国内，秦岭深处。

    一个道观之中！

    唰！

    “你说什么？雷电法则，轮回法则，帝兵？！”

    “国内那个叫萧叶的年轻人，身上同时拥有两道至尊法则，以及一件真正的帝兵？”

    “他现在，前往东瀛影忍古殿，去救他父母和家人去了？”

    道观之中，有一个犹如泥塑一般的老道，在此时赫然睁开了眼！

    轰！

    他睁开眼，身上一股不知道沉寂了多少年的气息，无声恐怖波动了一下！

    以道观为中心，方圆数千米的的动物，在此时似乎无声之间，感受到了什么，很多动物，刹那之间，直接就匍匐卧倒在了地面之上！

    它们颤栗，恐惧，敬畏！

    “嗯。”

    “来不及了。”

    “我也是刚得到消息。”

    “帝兵，一个几乎可以让一个隐世家族，万年不衰的传承神器，这一次，可以要遗落海外了。”

    “地下世界出现，天地灵气复苏，各大隐世顶级势力，以及无数年前的斩道者，陆续出现，张某，老首张，和龙族的大半高层，去了昆仑山，那一闪青铜门后。

    他们想倾尽全力，取出一些东西。

    龙组留守的一些高手和强者，现在无法全部离开，前往东瀛，他们必须留在国内镇守。

    他们派出去的那些人，很难将国内那个年轻人救回来。

    最主要的是，时间，也来不及了。”

    道观之中，一个看似只有十七八岁的和尚，在此时平静开口。

    他面对那道观之中的老者，眼神之中，居然没有一丝波动。

    “废物！废物！！”

    “帝兵，一件帝兵，竟然要落入东瀛人的手中！！那个叫萧叶的年轻人，他是蠢么！！他不知道，影忍古殿，是什么地方么！

    他居然敢拿着一件帝兵，就冲入东瀛救人！！”

    轰！

    那老道身上，一股更加恐怖的波动，似乎在加速复苏！

    他开口，周围的空气，似乎都在因为他的震怒而颤栗！

    他沉寂了上千年的眸子里，似乎都出现了恐怖的波动！

    ……

    东瀛，西海岸。

    影忍古殿总部！

    一片古老，森严，庞大，巍峨的建筑，沿着西海岸矗立！

    一条通往海岸山顶的道路之上，烟雨之中，一辆普通的丰田AE86车，正在朝着那一片建筑的大门处行驶。

    刺啦！

    而也就在此时，有一辆在东瀛少见的国产比亚迪，以恐怖的速度，猛地狂暴的冲了过去！

    那辆国产比亚迪，在山路之上，猛地进行了一个疯狂的漂移。

    随后！

    那一辆比亚迪，疯狂的拦在了那一辆丰田AE86车前！

    “萧叶！”

    车停，车上，有两道身上，赫然从车上走下！

    那车上走下的，赫然有两个人！

    其中一个赫然是萧叶认识的沈醉。

    当初，在南江市八宝街，萧叶曾经一语点破他的平静，让他破镜晋升！

    他是华武局的人！

    华武局与龙组，则是国内两大最顶级的官方特殊部门！

    沈醉在下车之后的第一眼，赫然就猛地看向了，被截停的车上的萧叶！

    他身体，恐怖紧绷！

    他在得知前往帝都之后的消息之后，他就从国内，第一时间疯狂赶了过来！

    并且！

    他知道萧叶的一个私人号码。

    这个号码，还是在自己邀请萧叶进入华武局的时候，自己亲自给萧叶，办的一个加密手机号！

    同时，他还送了萧叶一部华武局特制的加密手机。

    在这个生死时候，他想到了这一点。

    他尝试让国内的技术人员，定位这个手机，他也没想到，萧叶身上，居然还带着这个手机！

    他竟然定位到了。

    然后！

    他一路疯狂，追到了这里！

    而另外一个，则是一个穿着一袭白衣，容颜清冷，身上散发着一股极度恐怖气息的女人！

    雨点落下，那雨点，却像是诡异避着那女人一般！

    “时间还来得及！！”

    “快走！”

    “核电站，根本就不会爆炸，至于核电站的泄漏，影忍古殿的人，根本就不会在意！你身上有帝兵，影忍古殿，极有可能，也有帝兵镇国！

    你打爆核电站，他们极有可能，会同样用帝兵收取！！

    或者，他们会先斩杀你，然后再抢夺你身上的帝兵，然后……”

    沈醉朝着影忍古殿的方向看了一眼，他快速开口！

    同时，他也隐约感觉到，十里之外，影忍古殿方向，有恐怖的气息，似乎正在朝着这边赶来！

    “跳海。”

    “现在你们两个跳海的话，还有一线活着的生机！”

    沈醉身边，那个气息极为隐晦恐怖的白衣女人，目光赫然，也朝着影忍古殿的方向，看了一眼！

    她显然，也感觉到了一些什么！

    “跳！”

    沈醉闻声，根本就没有任何质疑那白衣女人的意思，他似乎，对那白衣女人，信任到了一个极致！

    他一把，直接抓向了萧叶！

    唰！

    然而，他一把抓落，却抓了一个空。

    萧叶的身影，则无声出现在了前方，十米处！

    沈醉的动作，无声一僵。

    “你们可以回去了，我是救人的，也是来杀人的。”

    “终于核电站，我没想过，用那个当成我的底牌。”

    雨点落下，萧叶抬头，目光赫然也看向了影忍古殿的方向！

