    听到苏铭冷漠的话语后，那少妇眼中煞气一闪，她已经说出了自己的部落，甚至已经放低了姿态，不愿在此地凭白的招惹了这么一个勉强算是强者的强者。

    毕竟他们东莱部来巫城之人并非太多，甚至今日之事在她感觉，也并非很是过分，对那叫做启东的少年已经算是仁慈，至于另外两个少年男女，她也只是要求打断一条腿罢了，没有取性命。

    如今，对方已经杀了一人，此事她也忍了，可看对方的话语，竟如此不讲道理，如此过分。

    “阁下未免太过狂妄！”那少妇冷声开口，可她话语刚刚说完，对面的苏铭摇了摇头，其身竟向着他们迈步走来。

    “杀了他！！”这少妇神色杀机毕露，在她看来，既对方如此不知好歹，那么就将头颅留在这里好了。

    “我打你，你不能还手……”苏铭走来时，那少妇身旁的两个央巫迅速来临，这两个央巫里，一个是战巫，另一人则是灵媒，此刻这灵媒咬破舌尖，喷出一口鲜血之时，那鲜血立刻化作了大量的冤魂，在一声声凄厉的嘶吼下，向着苏铭扑去。

    与此同时，那战巫迈着大步，神色极为凝重，卷着一股狂风，身体上有金光闪动，如整个人穿上了金甲一般，以一种极为威武的姿态，向着苏铭一拳轰来。

    这一拳打出，四周立刻出现了破空之声，更有阵阵吸撤之力似从这拳头内散出，使得这虚无出现了扭曲之感，显然这战巫的一拳，很是不凡。

    可就在那拳头落下的刹那，苏铭看起来根本就是不躲不闪，任由那拳头落在他的身上，但就在这一瞬间，苏铭的身体轻微一晃，那战巫的拳头直接打空，与此同时，苏铭的身影出现在了这战巫大汉的右侧。

    “你若还手，我就下重手。”苏铭平静开口，右手掐诀，体内元婴之力绽放的瞬息，他的右手印决在刹那变化了数次，按在了这央巫大汉的肋处，一按之下，这大汉身子猛的颤抖，面色直接苍白，与此同时，苏铭的元婴之力收回，属于蛮族淬炼身体的蛮力，在他的右手上爆发，化作拳头，狠狠地一击。

    那战巫大汉喷出鲜血，闷哼中身子向旁倒退，竟无法阻止苏铭分毫，在倒退时，他的肋处一片淤黑，赫然出现了一个诡异的圆形印记。

    那印记似可以吸收这大汉的血肉，使得这大汉在退后时，全身竟快速的枯萎，被那黑色的圆形印记吸收后，大范围的腐烂看来。

    这印记的出现，看似简单，可实际上却是苏铭闭关这些日子来，研究诅咒之术的所得，元婴之力的出手，是斩断了对方体内若经脉般的运转，蛮力的一拳，是暂时阻断了此人血肉的恢复，最终那随着苏铭的手，传出的一股诅咒之力，便可在此人没有修为运转，没有血肉恢复之时，如爆发一样，吸收其体内的一切用来生长！

    阵阵黑气从那圆形印记内散出，使得这大汉发出凄厉的惨叫，一脸惊恐的骇然，想要去阻止那肋下的印记腐烂，但却难以做到，只能在那惨叫中，传出让人触目惊心的恐怖。

    “你若下重手，我就才死手。”苏铭不在理会那大汉，走向灵媒央巫，这灵媒此刻散出的那些冤魂，正回旋在苏铭身体外，可就在要扑来的刹那，苏铭的身体内传出了一声钟鸣。

    这钟鸣浩荡而起，在传出的一瞬，那些冤魂一个个顿时惨叫，身体不顾一切的急速后退，似在苏铭的身体里，有什么让它们感觉恐惧的存在。

    可他们还没等退出太远，就立刻在尖叫中，如苏铭身体出现了莫大的吸撤之力，将这些冤魂生生的吸撤而来，瞬息从苏铭全身的汗毛内钻入，消失不见。

    苏铭神色如常，没有丝毫变化，仿佛早就知道会如此一样，这是他邯山钟第六头苏醒后，苏铭获得的此钟之力，需吸收足够的魂魄，才有可能开启第七头。

    且随着红罗的逝去，当苏铭恢复了意识后，他也查看过这邯山钟，那之前被红罗清醒刺激苏醒的三个头，也随着他的死亡而再次沉睡，但在苏铭感受，尽管三头又一次沉睡，可却比之前，要容易苏醒不少。

    “吸收一亿冤魂，成就邯山钟第六头的能力，亿魂噬天……”

    那灵媒目睹苏铭竟把冤魂强行吸入体内，且更是感受到自己与那些冤魂的联系，被瞬息斩断后，他面色惨白，右手突然抬起，猛的一拍自己的额头，立刻一道道青筋在此人额头上瞬息浮现出来。

    这一幕，使得这灵媒如今看起来极为狰狞，不像是人，反倒像是厉鬼，他发出一声尖锐的嘶吼，全身上下，黑气大量的滋生出来。

    “你若下死手，我就让你的亲人为你陪葬……”苏铭的话语缓缓的，在说出之时，他已然来到那灵媒的身前。

    那灵媒浑身一个哆嗦，苏铭之前的那些话语与杀人的果断，在他的脑海内立刻浮现，这些话语很是平静，但透出的含义，却是一股直冲云霄的霸道。

    这股霸道之感，让人不能去拒绝，甚至不能去反抗，否则的话，下场只有死亡，他的第一个同伴此刻尸体还在地上，他的第二个同伴，如今还在哀嚎，身体已经腐烂了大半……这灵媒全身黑气缭绕间，面部青筋鼓起中，他抬起的右手猛的斩在了自己的右腿上，立刻他的右腿瞬息传来咔咔之声，竟被他直接斩断，鲜血洒出时，被那黑气迅速封住，他面无血色，扶住一旁的墙壁，敬畏的望向苏铭。

    苏铭的目光在这灵媒身上略有停顿，移开，落在了那如今双眼露出惊恐的少妇身上。

    “我是东莱部族长之女，我们东莱部是仅次于大部的部落，这一次来到巫城的的族人中，有我族后巫族叔！！

    你敢伤我母子二人，我东莱部绝不会放过你！！你死定了！！”那少妇尖声嘶吼，在苏铭向她看来的刹那，在说出这番话的同时，她右手中立刻有强光一闪，赫然形成了一道光幕，将她与那此刻害怕颤抖，一脸恐惧的少年，守护在内。

    与此同时，在这光幕出现的瞬间，一股爆发之力从这光幕被猛的向外扩张，那是去了右腿的灵媒面色一变，身体黑气一绕，迅速飞去，疾驰而去。

    几乎就是他离开的刹那，苏铭所在这处店铺，发出了一声剧烈的轰鸣，这轰鸣之声传遍了大半个巫城，使得此刻巫城内的大部分人，都立刻听闻。

    这店铺在轰鸣下，四分五裂，层层倒卷，竟直接的崩溃爆开，化作无数碎块卷向四周，使得这条街道上，如出现了一个窟窿般，让人触目惊心。

    掀起的尘土飞扬，在那尘土的模糊中，能看到那少妇与少年被保护在光幕内，毫发无损。苏铭那里站在其前，神色如常，没有太多变化，至于其后兰兰三人，则是被一道幽光环绕，在这店铺的崩溃中，倒也没有受到伤害。

    光幕内的少妇，怨毒的盯着苏铭，此刻其优雅早就不见，那怨毒的样子，倒也与当年的姬夫人，有些相似了。

    就在这轰鸣之声回荡之时，远处的天空上，有两道长虹呼啸而来，瞬息临近后落在了苏铭旁边，化作了一男一女。

    那男的，正是南宫痕，至于那女子，在出现后一身冷漠，正是南宫姗，她盯着苏铭的背影，不知在想些什么。

    南宫痕面色阴沉，目光在四周一扫，看到了那眉心被穿透的央巫尸体后，他目光一顿，可在看到了那如今全身已经腐烂，可还没有死亡，在那里微弱哀音的大汉后，则是双目猛的一缩。

    “墨兄，这是……”南宫痕迟疑了一下，他自然也看到了那光幕内，此刻神色怨毒的少妇。

    “南宫痕，此事与你无关，这是我东莱部与此人的私怨！”那少妇在看到南宫痕到来后，立刻开口，她是族长之女，自小见多识广，此刻立刻判断出，若是南宫痕再参与进来，那么对她很是不利。

    “姓墨的，你有本事就不要立刻离开巫城，如今我光幕打开，我部族叔会即刻敢来，我倒要看看，在后巫面前，你还能如何嚣张下去！

    此事，就算现在你想缓和，也绝不可能！”那少妇一字一字的开口，声音透出阴毒。

    南宫痕神色阴沉，回头看了一眼那右臂枯萎的少年，他当初答应这少年帮其渡过灵媒之修时便知晓了此人与东莱部的那些渊源，但却没有在意，以他于巫神殿的身份，料定那东莱部落就算是知晓，对他也是无碍。

    可如今事情的变化，却是把墨苏给参与进来，这让南宫痕很是头痛，他此刻一眼就看出事情的始末，若真的退出了此事，与苏铭的结识，也就不用再继续了。

    （未完待续）

