    第二天，叶凡又出去折腾一天，还是劝告无门。

    临近黄昏，叶凡只好又回到金芝林。

    这一次，他发现唐若雪和秦世杰他们都在。

    “你又去医药署了？”

    唐若雪显然也知道叶凡这几天的动作，看到他回来就迎接了上去，还把自己的热茶递给叶凡。

    叶凡端起茶水喝了几口笑道：“去了医药署，工商署，还找了杨红星，不过都失败了。”

    “叶凡，算了。”

    看到叶凡一副操劳过度的样子，唐若雪眸子有着一抹疼惜：

    “我知道让你的心血付之东流，你心里很伤心很难过。”

    “但现在真的无力回天了，你没必要再做无用功，也不要再揪着此事折腾，那会让你整天压抑的。”

    她脸上流露愧疚：“这事都怪我，没有防备好七姨……”

    “叶医生，秘方一事确实尘埃落定，我研究过很多官司打法，但最后推演都是输。”

    秦世杰也符合一句：“没有了林七姨这个证人，秘方是拿不回来了，我们山寨之名也坐实了。”

    “而且舆论现在也是一边倒，全都认定秘方就是汪翘楚的。”

    “我们再纠缠下去没有意义，只会给我们带来无尽伤害。”

    “我们现在最理性的做法，那就是跟汪翘楚他们和解，赔偿一点钱取得谅解，让高静从拘留所出来。”

    “早上红星制药的律师还给我打了电话，告知如果你再四处说他们白药有缺陷，他们就要告你诽谤。”

    “叶医生，这一局，我们认输吧。”

    秦世杰呼出一口长气：“将来的路还长着呢，咱们没必要计较一时的得失。”

    话虽然说的漂亮，但秦世杰心里也惋惜，价值千亿级别的秘方被人占为己有，有几个人不发疯。

    叶凡低声一句：“这产品真有缺陷……”

    “叶凡，事情就交给秦律师处理吧。”

    唐若雪一把挽住叶凡的手臂：“你陪我去东北滑雪散散心好不好？”

    显然她担心叶凡钻牛角尖钻的走火入魔。

    叶凡笑了笑：“我们怕是走不了……”

    “大夫，大夫，救命啊。”

    就在这时，一辆车子冲到了金芝林门口，车子还没稳住，车门就打开了。

    叶凡他们扭头望过去。

    正见一个衣着光鲜的妇人抱着一个孩子冲过来喊道：

    “大夫，快救救我儿子。”

    “儿子，你不要动，不要挠。”

    接着又带着哭腔喊道：“快救救我儿子。”

    妇人四十多岁的样子，衣着很时尚，还珠光宝气，她怀里抱着一个五岁小孩。

    小孩瘦小，力气却很大，此刻一边挣扎一边哭喊，一副很是痛苦的样子。

    他的左手鲜血淋漓。

    右手有好几次想要去抓挠左臂，但都被艳丽贵妇一把按住了。

    小孩不断哭叫：“妈，我痒，我痒……”

    停好的车子也跑出一个中年男子，冲入医馆帮忙按住小孩的手喊道：“医生，快救人。”

    卓风雅他们反应了过来，一边把小孩固定住，一边给他伤臂清理。

    只是不碰还好，一碰，小孩更加扭动不已，疯狂喊叫着：“痒，痒……”

    卓风雅他们一时无法处理。

    “我来！”

    叶凡上前，拿出银针刺了几下，小孩身体软了下来，双臂也无力，只是依然不断痛苦喊叫。

    孙不凡向家属问出一句：“究竟怎么回事？”

    “我也不知道啊。”

    看到儿子不再挣扎，艳丽贵妇情绪好了两分，只是俏脸依然焦虑：

    “我们今天带他去游乐园玩，刚刚出来一会，他就喊叫手臂发痒，然后死命挠。”

    “挠的血肉模糊，还越挠越疯狂，我看不对劲，就把他按住。”

    “看到这里有医馆，就带过来看一看。”

    中年男子也跟着附和：“对，他突发性的，我们到现在都不知道怎么回事？”

    他疼惜看了看儿子，也不知道儿子哪根筋不对，把自己手臂抓成这样。

    不过现在慢慢平静，他心里又好受多了。

    叶凡拿起小孩子左臂审视一番：“他这左臂受过伤？”

    “受过伤。”

    艳丽贵妇一拍脑袋：“昨天下午打碎窗户玻璃，手臂被碎片割了一下。”

    “不过伤口不深也不长，就三厘米左右，我们那红星白药敷了两次，就止血结疤了。”

    “好的太快，我都忘记他受过伤了。”

    她抬起头惊讶望向叶凡：“你该不会说红星白药有问题吧？”

    “对啊，红星白药。”

    中年男子掏出一瓶药膏：“孩子现在伤成这样，正好用红星白药治疗，我怎么没想到。”

    “不能敷！”

    “红星白药有缺陷，它跟你孩子体质不合。”

    叶凡伸手制止对方：“他奇痒无比，还抓挠出血，就是红星白药的后遗症。”

    “红星白药虽然让你孩子昨天止血结疤，但因特质不合并没有完全融合进去，残留在疤痕下面的伤口。”

    “孩子今天玩乐一天，出汗出力，又把白药激活起来，让疤痕下面的新肉受到刺激。”

    “你孩子控制不住就把旧伤撕破来缓解痕痒了。”

    叶凡提醒一句：“你现在又拿白药敷上去，只会让它恶性循环越来越痒。”

    “缺陷？”

    “这词怎么有点熟悉？”

    艳丽贵妇一拍大腿认出叶凡：“啊，我想起来了，你就是那个记者会上捣乱的人？”

    “对，对，他就是若雪制药的人，高仿红星制药不成还四处污蔑的人。”

    中年男子也打了一个激灵：“原来是你，怪不得逮到机会就给红星白药泼脏水。”

    “我儿子这样抓挠，很可能只是一时情绪烦躁，或者长新肉发痒，跟红星白药没半毛关系。”

    “红星白药真有问题，我儿子昨天或者上午就该抓挠了，又怎会等到现在？”

    “你啊，做什么医生，心太黑了，这么好的药也敢污蔑？”

    “呸，没医德的人，医术肯定也不怎么样。”

    “走，我们去大医院治疗，不要这里被他谋财害命。”

    “小子，我告诉你，你刚才扎了几针，如果我儿子有事，我跟你没完……”

    中年男子一把抱起儿子，不忘记点着叶凡鼻子骂道：

    “我姐夫是医药署的人，你等着倒霉吧。”

    看到儿子安静不少，中年男子底气十足，迅速带着儿子和老婆钻入车里，然后一脚油门驶向大医院。

    唐风花止不住一拍桌子：

    “这什么人啊，帮他救人，还牛哄哄的样子。”

    孙不凡他们也纷纷摇头。

    唐若雪从后面走了上来，一握叶凡的手掌开口：“别生气，他们也是爱子心切，一时口不择言。”

    “生气？”

    叶凡笑了笑：“我高兴才对！”

    “是时候，收网了……”

