    如今看来，真是拒绝了个寂寞。

    人果然还是要现实一些才能过得更好。秦天荣确实后悔了拒绝何言信。

    康佑镇跟昭州府城到底无法比，他能在那混得好，也有一部分家里的缘故。

    到了昭州，碰了几次壁后，他认清了自己有几斤几两。

    其实秦天荣并不是一无是处，毕竟他也是何言信想招揽的人才。

    可在府城这地方，光有自身的本事可不行。人脉，资本缺一不可。

    他此时坐在书桌旁，一眼不错的盯着宋叶箐的动作。

    宋叶箐五感本来就强，被他看着倒也不至于后背发凉，但还是有些不舒服。

    她尽量忽视秦天荣的视线，对秦常山道：

    “秦叔，这是能缓解风湿病痛的药膏，每天晚上就寝前敷上二刻。这瓶是内服的，一日三次，一次两颗。这都是那两个药方所制。晚辈学识浅薄，还望能对您有所助益。”

    除了风湿药，她还拿了三颗在现代炼治的药丹，有培本固元的作用。

    比起这些药，其他的礼物就寻常多了，都是在街上买来的糕点、茶叶之类，但数量不算少。

    好吧，其实宋叶箐动了拜秦常山为师的念头。

    但目前由于对他了解的还不够多，再加上秦天荣这一层，所以她还在观望中。

    都说一日为师，终身为父。无论在玄门还是在古代，拜师都不是件草率的事情。

    “这得花费多少精力？小友实在太过客气了。”秦常山对她亲自制了药送来的举动有些意外，真是难得她这么用心。

    “还要多谢秦叔那日相帮于晚辈……”宋叶箐站起身再次弯腰行了个礼。

    秦母忙过来将她虚扶起来。

    三人说了几句皆是诚意的话，才坐下来聊天。

    到最后，宋叶箐才把自己要到城里去的事情告知对方。

    秦常山微皱眉，很快想到此举背后的深意，于是说：

    “若你是在担心对我有所影响，那大可不必。我正有作游医的想法，到处走一走，如此并不愁生计。你有所不知，我们秦家祖上就是做游医的。”

    宋叶箐归来，说对他没有影响是不可能的。

    如今正百废待兴，可说是家徒四壁，确实得多接诊才能维持生活。

    就连想重新捡起医术的秦天荣，都只能先出门找活赚取家用。

    宋叶箐愣了愣，道：“家中二哥刚好有一处铺子，晚辈就是要到那里去。城里到底人多，方便积攒经验。”

    即便宋叶恒把铺子送给了自己，可她还是想着留给对方。

    等他那边的事情了结，回昭州至少还有依仗。

    宋叶箐担心得很，就怕宋叶恒以后养不起手下的那些人。

    总之，每个人都是在为自己的生活努力着罢了。

    秦常山看她是真的决心要到城里去，就不再多说。

    他想了想，道：“老夫这有一席话，还望小友不要嫌烦，听我说来。”

    待宋叶箐点头后，他才继续。

    “城中共有四家医馆，其中以昌和医馆名头最盛，这家多给达官贵人看诊就医，想来你该是妨碍不了对方。

    昌和医馆里有个大夫，也巧，正是孟家庄的人。只是这人……似乎心中有些狭隘，还望你多加注意。”

    自从上次他治好了王大夫没治好的孟夫子后，王家似乎很是看不惯自己，时常在村里说些风言风语。

    甚至那次自己到城里抓药，无意间遇到王大夫，对方还冷嘲热讽了一番。

    他年岁已大，并不怕对方。只是他担心尚且年轻的宋叶箐会无意间得罪了人，召来不必要的祸端。

    宋叶箐想都不用想，就知道秦常山说的是谁了。

    她也不想把自己已经得罪了对方这事说出来，平添苦恼。

    所以只点头应下便是。“多谢秦叔提点，晚辈会注意的。”

    宋叶箐今日主要还是来认认门，所以没有跟对方深入讨教医术。

    从秦家出来后，她跟阿花在路上碰到了面带急色的阿平。

    “阿平，出什么事了？”看他这个方向，似乎是要去厂里找何言信。

    “嫂子。”看见宋叶箐，对方松了口气。“那批…香料的买家上门来，说…说是要退货。”

    退货？宋叶箐不解，当初不是谈的好好的吗？怎么要退货呢……

    “对方有说是什么原因吗？”她让阿平先上车，慢慢说。

    “他们不肯说，只说必须要见到你。”

    自从何言信把交肥皂的事情交给阿平后，阿平也涨了不少见识。

    刚刚的他并不怯场，颇有条理的跟对方交流。可到底还是生嫩，没过多久就败下阵，只得出来寻他们。

    他们到家时，里边停着两辆马车，一车正是香料，另一车的旁边还站着个丫鬟，里边的人据阿平说一直没露过面。

    “胡掌柜。”宋叶箐喊了为首的人一声。

    接着问道：“我们既然已经谈妥，为何今日又上门来退呢？”

    来的正是那日与他们谈价的掌柜。

    胡掌柜此时的脸上已经没有了之前谈生意时的和气。他板着个脸，道：“质量有问题，自然就退了。”

    这话显然是在敷衍宋叶箐，没事找事。

    因为这批香料是她跟宋叶恒亲自把关，挑选的。而且跟胡掌柜商谈时，对方也是验过质量的。

    这会怎么可能又扯出个质量有问题出来？

    宋叶箐此时还是觉得双方坐下来好好谈比较好，有什么不妥之处说开来，好解决。

    于是她请人到厅里坐。

    胡掌柜却冷笑一声，道：“不必了。我看，你还是快些把那一百二十两银子退还来才是正经事。”

    宋叶箐当初的想法没错，从宿松县带回来的香料绝对能赚一笔。

    因为齐州战事，跑宿松的商人少了许多，故而昭州香料价格升了不少。

    而她带回来的这批，当时买来不过三十两银子，到这已经翻了四倍。

    “敢问到底是何原因，让你非要退？别再跟我说是质量问题，你我心知肚明，这不过是无稽之谈。

    你说出来，若原因确实在理，且错在我方。那我自然二话不说，把钱退给你去。若你说不出来？呵，我自然不会理会你的单方面毁约。”

    宋叶箐表示，就你会冷哼、给人摆脸色？

