    　　无形的拳风，撕开两人的衣袍，衣服碎片，在空中漫天飞舞。
    　　“小子，受死吧！”
    　　白战身体犹如炮弹，陡然爆射，脚底下出现一个一尺多深的坑状，青石寸寸炸开，形成一块块巴掌大的碎石，射向四周。
    　　“啊啊啊……”
    　　聚集在周围的学员，发出一连串痛苦的惨叫声，遭到碎石撞击。
    　　拳劲发出一股呼啸之力，白战的身体，如同一头咆哮的恶虎，真气形成一团诡异的能量，像是一道旋转的涡流。
    　　奇快无比！
    　　这一拳的力量，要比昨日三楼交战强横三倍有余，白战没有隐藏自己的实力，这一拳的力量，达到了最巅峰。
    　　柳无邪避无可避，两人相隔不过十米之遥，白战的身体，已经出现在他面前。
    　　右拳举起，霸拳的起手式，对付白战这种强敌，单凭刀法远远不够。
    　　鹤舞九天还未施展，白战的拳劲，锁住了柳无邪移动的空间。
    　　在所有人的注视之下，柳无邪的身体犹如一抹清风，双脚离地而起，突然掠出去。
    　　四周空间传来嗡嗡响声，承受不住两人拳劲的压迫，空气肆意的炸裂，震耳欲聋的雷鸣声，响彻四野。
    　　观看的那些学员，无奈之下只好捂住了耳朵。
    　　千分之一刹那，两人砂锅般大小的拳头，狠狠的撞击到了一起，掀起了无尽的骇浪。
    　　“崩！”
    　　犹如天崩地裂，地面上的青石一块块飞起来，两人中间区域，出现一个巨大的漩涡。
    　　那些飞起来的青石，被漩涡吸收进去，随即被拳劲形成的涡流搅碎，化为齑粉，消散在空气之中。
    　　已经看不清两人身体，只有令人窒息的力量，从漩涡当中传出。
    　　可怕的涟漪，以十五级风速，涌向四面八荒，纵然你站在百米之外，亦无法幸免，统统被卷飞出去，砸在地面上，发出痛苦的哀嚎。
    　　没有人知道漩涡里面到底发生了什么，一阵阵令人牙酸的撞击声，从漩涡里面传出，拳拳到肉。
    　　偶尔会传来骨头碎裂的炸鸣声，听起来让人毛骨悚然。
    　　持续了一分钟时间，漩涡突然四分五裂。
    　　两道人影从漩涡之中倒飞出去，夹杂着一些鲜血，从空中洒落。
    　　“砰砰！”
    　　传来两道沉闷的撞击声，白战身体砸在一株大树上，水桶粗的大树瞬间炸开。
    　　柳无邪的身体在空中划出一道弧线，犹如一只仙鹤，凌空翻转，落地那一刻，连续后退十几步，每退一步，脚底下就会留下几寸深的脚印。
    　　两人衣衫凌乱，柳无邪左胸上，留有一道拳印，震碎了他的衣衫，露出光滑如玉的肌肤。
    　　白战也差不多，衣服破破烂烂，一滴鲜血，顺着他的嘴角溢出。
    　　柳无邪的霸拳，更加强横霸道，击中他的那一刻，如同被闪电击中，浑身麻木。
    　　两人就这样静静的站着，谁也没有继续出手，白战身上的战意，越来越浓，眼眸深处的杀意，毫不掩饰。
    　　“小子，能从我手底下活下来，你还是第一个，值得做我的对手。”
    　　白战有这个资格说这样的话，自他成名以来，没有人能接他一拳。
    　　深吸一口气，白战起伏的胸膛平复下来，准备第二波攻击，很久没有这样酣畅淋漓的战斗过了。
    　　柳无邪脸上没有任何变化，刚才他动用了七成力量，跟白战打成平手，想要彻底将他击杀，需要十成的力量才可以。
    　　一步步逼近，白战身上冒出腾腾火焰，将整个人包裹起来，无尽可怖的气浪，笼罩方圆数十米。
    　　太荒丹田蠢蠢欲动，今天既然不能善了，只好大开杀戒了。
    　　杀意弥漫，四周气流变得浓稠起来，空气流动的速度越来越慢，呼吸变得急促。
    　　“谁叫柳无邪！”
    　　远处，一名紫袍男子快步走过来，高喝一声。
    　　突如其来的声音，打断了两人争斗，纷纷朝紫袍男子看过去。
    　　“我是！”
    　　柳无邪目光看向紫袍男子，难道又是一个想要杀他的？
    　　“院长有令，你杀死六名学员，理应逐出学院，念你是初犯，学院决定给你一次改过自新的机会，这是惩罚书，一月之内只要你能完成上面的任务，杀死学员的事情，学院不再追究，如若不能完成，一月之后逐出帝国学院。”
    　　紫袍青年竟然是奉院长之命前来，手里拿着一封惩罚书。
    　　说完，青年走过来，将手里的惩罚书递到柳无邪面前。
    　　伸手接过惩罚书，嘴角浮现一抹邪笑，似乎已经猜到了这个结果。
    　　学院需要一个台阶下。
    　　杀死这么多人，一点惩罚都没有，让其他学员作何感想，一定会效仿柳无邪，大开杀戮。
    　　柳无邪理解院长的苦衷，只要不将他逐出学院，一般任务，难不住他，突破洗灵境之后，正好他也想出去走走。
    　　一直困在学院，不利于他发展。
    　　“有劳师兄了！”
    　　感激的说了一句，他早就看到紫袍青年，一直站在远处，并没有现身。
    　　这时候突然站出来，无疑化解了他跟白战之间的恩怨。
    　　“我叫宫傲，以后我们会认识的，你只有一个月时间，收拾一下，尽快去完成任务吧。”
    　　宫傲看了一眼柳无邪，转身离开。
    　　送走宫傲，每个人看向柳无邪的眼神充满着怪异之色，白战收敛身上的气势。
    　　打开惩罚书，上面写着三个任务，限定一个月时间。
    　　靠的近的几名学员悄悄的凑过来，瞄了一眼惩罚书。
    　　“什么，竟然要去灭掉赤龙会，这是惩罚书吗，这是让他去送死啊！”
    　　身后传来一声惊呼，第一个任务，前往桑镇灭掉赤龙会，柳无邪对这个赤龙会一概不知。
    　　“第二条调查西凉山脉帝国学院弟子失踪案，这更难吧，只有一个月时间，能完成一个任务就不错了。”
    　　身后几名学员一脸无语。
    　　上个月西凉山脉出现一群神秘人，导致帝国学院好几名学员无故失踪，调查这么久，毫无头绪。
    　　柳无邪突然合上惩罚书，第三条他们还没看到，单凭前面两条，足够柳无邪喝一壶了，能不能完成都是未知数。
    　　惩罚书放进怀里，转身朝外面走去，白战这一次没有拦他。
    　　“小子，我们之间的恩怨还没结束，希望你能活着回来。”
    　　白战眼眸中的杀意，丝毫不减，经过刚才一番交战，他又找到突破的契机，大步朝五层金塔第三层走去。
    　　柳无邪惩罚书下来的消息，像是一阵旋风，不到半个时辰，传遍整个帝国学院。
    　　刚回到院子不久，李生生带着另外八名学员，出现在柳无邪面前。
    　　“柳师弟，你千万不要去桑镇，赤龙会绝非表面上想的那么简单。”
    　　李生生见面的第一句话，让柳无邪不要前往桑镇，那里危险重重。
    　　调查西凉山脉失踪案，倒没有太大危险，只负责调查就行，灭掉赤龙会，这可不是一件简单的任务。
    　　“说说这个赤龙会吧！”
    　　柳无邪已经接下惩罚书，拒不执行，就要被逐出帝国学院，跟他目的背道而驰，以后获取资源的渠道就会变窄。
    　　况且，他不可能一直呆在帝国学院，走出去才能看到外面的世界，这是一次机会。
    　　“赤龙会有三大会长，实力极高，听说大会长已经突破洗髓境二重，三人曾今联手斩杀一尊洗髓境四重强者，扬名桑镇，他们作恶多端，奸杀掠夺，大燕皇朝派兵剿灭过，每当有风吹草动，就会躲进山里，很难将他们连根拔除。”
    　　李生生拿出一沓资料，来之前已经准备好了，他做事向来周全。
    　　“柳师弟，赤龙会可能是天牧学院暗中扶持的，大会长曾今是天牧学院的学员。”
    　　赵程往前一步，小声的说道，以免隔墙有耳。
    　　每次派兵前去围剿，赤龙会都能第一时间收到消息，一定有人暗中通风报信。
    　　眉头一皱，如果是天牧学院扶持，那事情有些麻烦了，灭掉赤龙会，等于得罪了天牧学院。
    　　事已至此，柳无邪没有后退的余地。
    　　“多谢各位的好意。”
    　　柳无邪朝他们抱了抱拳，大家心里也清楚，惩罚书已经下达，拒绝意味着就要离开帝国学院。
    　　“实在不行我们去找导师，让他跟院长理论，这份惩罚书太不公平了。”
    　　王永皓站出来，一起去找金剑锋，取消这份惩罚书。
    　　其他人纷纷点头，这份惩罚书太过蹊跷，往年学员受到惩罚，最多罚去杂役处，做一些杂役的活计。
    　　严重者罚去面壁，以任务的方式来惩罚，还是第一次。
    　　话音刚落，金剑锋从门外走进来，一脸的怒气。
    　　“学生见过导师！”
    　　十人纷纷行礼，金剑锋摆了摆手，示意他们不要多礼。
    　　“小子，活着回来！”
    　　金剑锋知道他们想要说什么，走到柳无邪身边，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。
    　　“有人施压了？”
    　　柳无邪心思玲珑，金剑锋的态度已经告诉了他，有人给院长施压了，到底是谁，暂且还不知道。
    　　“你暂时不用知道那么多，这份惩罚书并不是院长本意，你要做的，是努力活着回来。”
    　　金剑锋说完，转身离开，拿起腰间的酒葫芦，咕咚咕咚喝了好几口。
    　　院子陷入沉默，连导师都没有办法，幕后的势力太庞大了，谁想要杀死柳无邪。
    　　送走众人，柳无邪独自一人回到屋子，大脑在飞速的运转，谁能干涉帝国学院内部事情，只有一个人能做到，帝国皇室。
