    第四百七十八章 秦风的恐怖实力   

    宋云天听见秦风这么说，顿时冷哼起来，觉得秦风实在是太猖狂了。

    

    而不远处的朱堂主，他也在冷笑。

    

    朱堂主冲着秦风说道：“秦风小子，看来你还真是不知道天高地厚。”

    

    “我知道你的能力很强，不过你觉得可能是我的对手吗？”

    

    “我和宋晨之流可是不一样的，你我之间真的要战斗，你必输无疑。”

    

    秦风不以为然地轻笑道：“很多时候，打过了才能知道真相。”

    

    “现在没什么好多说的，开始吧。”

    

    这话说完之后，秦风已经朝着朱堂主走了过去。

    

    朱堂主看了宋云天一眼，随后开口说道：“放心吧，这个姓秦的小子我来帮你解决。”

    

    “任他说的天花乱坠，本身的实力不够强，也是白扯。”

    

    话音落下的瞬间，朱堂主已经朝着秦风冲了过去。

    

    不过是瞬间的功夫，就已经到达秦风的近前。

    

    朱堂主一拳轰出，携带着恐怖的压力，这让秦风都不容小觑。

    

    秦风果断运起古法太极拳，接住了朱堂主的攻击。

    

    朱堂主露出不可思议的神情，因为只有他自己才知道，刚才那一拳，他都用了七分力量，而且速度极快。

    

    按照正常情况下来讲，秦风根本就接不住的。

    

    可如今的秦风，却轻而易举的接住了，看来秦风的实力很强，远超过他的想象。

    

    不过朱堂主也并没有太当回事，他继续发起进攻。

    

    朱堂主连续好几下的攻击，都对秦风没有造成任何的伤害。

    

    秦风施展古法太极拳，形成了最完美的防御，就算朱堂主的实力再强，也根本就打破不了。

    

    逐渐的，朱堂主的心态有些崩。

    

    秦风反而抓住了这个机会，一拳打在朱堂主的胸膛上。

    

    秦风的古法太极拳能力不弱，这一拳就让朱堂主身体倒退了好几步，喉咙甘甜，一口鲜血喷出。

    

    而此时在不远处，周围的那些人看到这一幕后，全部都目瞪口呆，尤其是宋云天。

    

    宋云天不可思议的瞪大双眼。

    

    宋云天对于朱堂主的实力，虽然并没有太多的了解，但他知道朱堂主是乾坤门的堂主。

    

    乾坤门可是隐世宗门！   

    隐世宗门的一位堂主，竟然被秦风给打伤了，这秦风的实力得有多强？

    

    宋云天已经不敢相信。

    

    怪不得他的儿子宋晨，会被秦风轻而易举的给打伤。

    

    原本宋云天还以为，秦风杀了宋晨，这其中有着一些侥幸的缘故。

    

    可经过刚才的这一幕，宋云天才真正认知到秦风的能耐。

    

    看来秦风并不是一个好对付的人物。

    

    宋云天深吸一口气，现在整个人的脸色都变了。

    

    被秦风打伤的朱堂主，盯着秦风的眼中也充满了不可思议，他咬着牙开口喝道：“你这家伙竟然有如此实力，这到底是怎么回事？”

    

    “你刚才修炼的拳法是太极拳？”

    

    “不应该呀，感觉和我认知当中的太极拳完全不一样。”

    

    秦风淡淡的开口说道：“我施展的是古法太极拳，也不知道你有没有听说过。”

    

    “什么？

    古法太极拳？”

    

    听见秦风这话之后，朱堂主露出满脸的不可思议神情，他脸色都已经变了。

    

    秦风当然察觉到朱堂主的表情，立刻开口说道：“看来你对古法太极拳有着一些了解，你是怎么知道古法太极拳的？”

    

    朱堂主看了秦风一眼，冷哼一声说道：“古法太极拳，这是从古代流传下来的一种拳法，很多隐世宗门的人都知道。”

    

    “据我所知现在已经失传了，没想到你小子身上竟然也有。”

    

    “乖乖把古法太极拳交出来，我可以考虑饶过你。”

    

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    

    随后秦风摇摇头说道：“你未免太过异想天开了吧，这古法太极拳对我如此的重要，我怎么可能会轻易交给别人。”

    

    “更何况，我和你们乾坤门有着恩怨，乾坤门现在已经是我的仇敌，我更加不可能把这种东西交给乾坤门。

    

    听见秦风这话之后，朱堂主并没有露出意外的表情，他淡淡的开口说道：“只要你把古法太极拳交给我，那我可以给你一个机会。”

    

    “如此一来的话，你和我们乾坤门之间的恩怨，也就一笔勾销了。”

    

    秦风轻轻摇着头，“看来你是真的把我当成蠢货了，觉得我会相信你的话吗？”

    

    “你这家伙在乾坤门的地位，并没有你所说的那么高，你的一句话就能抹去我和乾坤门的恩怨，这根本就是不可能的。”

    

    听到秦风这么说，朱堂主的脸色已经变得非常阴沉难看，他攥紧了拳头，冲着秦风咬牙切齿的喝道：“该死的混小子，你这是给脸不要脸。”

    

    “原本我都已经给过你机会了，可你居然还不珍惜，既然如此的话，那接下来就是你自己的罪过了。”

    

    朱堂主上前一步，凝视着秦风阴冷喝道：“不要以为你刚才占据了上风，就能够真正的打败我。”

    

    “单单凭借古法太极拳，你还远远不是我的对手。”

    

    秦风不以为然地轻笑一声，冲着朱堂主摇了摇头说道：“那咱们就再试一试吧。”

    

    这话说完之后，秦风的眼中闪过一抹冰冷杀意，随后秦风立刻朝着朱堂主冲了过去。

    

    看到秦风这种表现，朱堂主不敢有任何的掉以轻心，他全力的和秦风对碰一拳。

    

    朱堂主的脸上挂着一抹狞笑，对于朱堂主来说，他觉得秦风今天必死无疑。

    

    因为在朱堂主看来，秦风只是凭借古法太极拳的诡异，才能够在和他的战斗中占据上风。

    

    现在秦风不使用古法太极拳，来了一招硬碰硬，那么秦风必死无疑。

    

    砰！   

    两个人的拳头，很快对碰到了一起，就好像是两辆高速行驶的轿车，霍然相撞。

    

    也就在拳头接触的一瞬间，朱堂主才能够感受到秦风体内的力量，这让他简直不敢相信。

    

    秦风弱小的身躯当中，怎么会爆发出来这么恐怖的力量，这实在是太可怕了。

    

    如果不是亲眼所见的话，朱堂主都绝对不会相信。

    

    可事实的确如此。

    

    甚至这种力量，都已经顺着朱堂主的拳头传输到手臂。

    

    最后是他整个身躯。

    

    

