 万事堂、药堂、传功堂。

这三个堂口对于祝成他们来说，根本不重要，因为根本不是分舵的核心部分，随手可以抛弃，情报堂、暗杀堂还有刑事堂才是分舵的核心。

所以。

这三个塘口，在叶秋的意料当中，轻而易举的就被“要”了过来。

可是他们却不知道，这几个堂口对叶秋的用处，比他们想象的都要大。

传功堂是他用来调查分舵弟子修习功法的，要是能够从功法上面找到端倪，那么最好不过了。

要是找不到的话，那么还有一个用处。

传功堂不就是来训练分舵弟子的吗？

那么我就训练你们吗，谁要是受了伤，那么肯定会表现出来的。

可要是没有表现出来的？

那么这个时候药堂也就派上用场了，你训练的那么辛苦，那么药堂这边给你按摩推拿放松一下，也没有什么奇怪的地方吧？

这个理由可以说是合情合理，完全没有能够怀疑的地方。

而再把这些事情全部联系起来。

这整个计划可以说一环扣一环，每一环都是衔接的天衣无缝，而这个时候他们想起了叶秋之前奸商的表现，顿时明白过来这恐怕也是伪装，就是为了让对方不起疑心。

而且再想想看的话，就算是万事堂叶秋要过来也是有用处的，那就是用来迷惑方远他们，恐怕现在他们还在埋头调查着各个弟子的资料呢。

不过，这还不是让他们感觉到震撼的地方。

他们最震撼的地方是时间。

要知道叶秋昨天才来到这里！只是稍微明白了一点分舵的局势之后，一个晚上居然就能够定制出这么完善的一个计划。

不，准确的说，叶秋制定出这个计划，根本没有一个晚上那么久，恐怕就是在他来到之后，祝成和言辉召集分舵弟子配合方远调查的这段时间内，他恐怕就已经想出了这一整个计划！因为他在散会之后，就去见赵英了！要是那样子算的话，他定下这个计划所用的时间，恐怕连一个小时都没有……袁五爷和马怀嘴角抽搐了一下。

这已经不是能够用天才来形容叶秋了，这尼玛还是人吗，要是可以的话他们都想要打开叶秋的脑袋看看，他的大脑结构到底是怎么样的。

随后两个人又精神一振，这么周密的计划，要是再没有任何的线索，他们都不相信了。

而且刚才祈老已经说了，的确发现了点问题。

这个时候。

叶秋问道：“没有发现吗？

那么你发现了什么？”

祈老说道：“虽然没有发现有人肩膀受伤的，可是刚才有一个弟子只是推拿了一会儿，就说肩膀那边不需要推拿，让药堂的弟子推拿腰部，我就觉得他可能有点问题。

不过为了不打草惊蛇，我没有去给他亲自推拿，只是观察了一下他的脸色，有些蜡黄，而眼袋较深，嘴唇的颜色有些浅，这说明了他前段时间肯定有过营养不良的阶段。

而如果他两个月之前有过大失血的话，那么也会造成这个情况。”

祈老虽然没有亲自接触，可是仅仅通过观察对方的气色，就已经有足够多的信息了，而这些信息可不仅仅是有点问题了。

叶秋嘴角一翘：“看来我们很可能发现目标了，那个家伙是谁？

若兰，把名单给祈老，让他帮忙辨认一下。”

龙姬听到这，把一份名单放到了祈老的面前，上面有43个弟子的名字还有照片。

祈老看了一下，很快就指着一个人说道：“就是他。”

袁五爷和马怀探头过去看了一下，顿时惊呼道：“居然是他？”

叶秋眉头一挑：“这个家伙有什么来历？

你们怎么反应这么大？”

袁五爷回过神，沉声道：“叶少，我之前怀疑过很多人，可是也没有怀疑过他，因为这个家伙是孤儿，小时后还是田舵主把他从大街上捡回来收养在组织内的。”

说完顿了顿，摇头道：“要是他有问题，那么实在是……”叶秋明白过来，对于这个家伙来说，田华天就相当于他的养父，毕竟是他把对方捡回来的，可是这样子的救命之恩，组织的养育之恩，居然也会背叛。

这对于鸿门来说，打击实在有些太大了。

叶秋接着想了想说道：“现在还说不定他有没有问题，张洪飞你们跟着他，看看他有没有什么不对劲的地方。”

张洪飞点了点头，带着龙九和野狐走了出去。

叶秋接着问道：“祝堂主和言堂主那边有没有什么动静？”

袁五爷点了点头：“听说已经筛选出好几个目标了，正在跟踪。”

叶秋听到这摸了摸下巴：“这么快？

那个家伙看来还是很有水平的，要是弄不好的话张洪飞他们还会跟他们的人碰到，不过那样也就算他们倒霉了。”

……现在是晚上9点多。

最后一拨弟子从药堂出来，一个弟子揉了揉肩膀说道：“妈的，肌肉这么酸，我感觉明天起不来了。”

说完看着其他人说道：“感觉有点饿了，你们要不要去吃夜宵？”

“我也有点，一起去吧。”

其他几名弟子点了点头。

他们鸿门虽然大隐隐于市，可是也不都是什么古板不通的人，平常吃饭都还有人用美团呢。

“天越，你怎么不说话，你去不去？”

吴天越一笑：“我也有点，不过有点太累了，你们去吧，我就不去了。”

“那好吧，到时候我们给你带一份回来。”

“谢了。”

吴天越点了点头，跟同门师兄弟告别，然后就准备回自己的房间去了。

而这个时候他没有发现，有三道人影正悄悄的跟在了他的身后。

 