    东京的天气渐渐炎热起来，人们换上轻薄凉爽的衣服，街道上的人流量也多了起来。

    时间来到五月上旬，距离26号蘑菇怪人被消灭又过去了将近半个月。

    一条薰回老家的事情也得到大家的一致认可。

    “一条那家伙是个死心眼，我都觉得他今年不可能回去的，没想到居然被你们劝动了呢！”椿秀一这样说道。

    在这半个月的时间里，魅集团又陆续出现了四只古郎基进行游戏，都被日渐变得强大的五代和龙介一起消灭了。

    由于接受了充分的电击，五代身上的升华之力相比于原剧里也更快的活跃了起来，频繁的刺痛感遍布身体，变身成空我时甚至已经有电弧在全身流动了。

    于是龙介也提出了提前帮助他开启升华模式的想法。

    有过一次升华经验的东野龙介，加上对于原著的印象，也明白了升华之力的强化是一个循序渐进的过程。

    最先容易强化的就是泰坦和青龙两个形态，不仅是原剧的五代最先强化了这两种力量，就连他也是先从这两个形态上入手的。

    似乎只要升华之力活跃到一定程度，升华泰坦和升华青龙的力量就可以轻易的使用。

    五代也在这数次的战斗中解锁了升华泰坦形态和升华青龙形态。而现在，轮到升华天马形态的开启了。

    这天一大早，五代雄介就和东野龙介一起前往早就约好的地方尝试新的训练，五代还提前去了一趟科警研将哥莱姆也带了出来。

    地点就是之前那个西北方向的郊区，龙介击败海豚形unknown的地方，现在那个大坑早已经不见了，所有的战斗痕迹也全部被警方清理。

    龙介驾驶着TRCS-2000型机车，五代则驾驶着由TRCS-2000与哥莱姆合体的三角哥莱姆，两人一起来到郊外。

    “五代，准备好了吗？”

    “嗯，没问题。”

    龙介和五代的双手抚过腰间，两条亚古鲁腰带同时凭空凝聚出来。

    “变身!”

    白色和红色的甲胄出现覆盖在体表，转眼间，两个超古代战士的身影出现在原地，威风凛凛的气势扑面而来。

    “超变身！”五代沉喝一声，龙介的双手拍在腰带上。

    两人的腰带再次发生变化。

    龙介的腰带上渡上一层金色甲胄，亚玛达姆灵石由红变青继而成为金色。他瞬间转换为初生升华天马形态，青金色复眼和密布着血管一般纹路的右臂彰显出强大的威慑力。

    五代腰间的灵石则是直接变成绿色，全身甲胄也伴随着光芒染成墨绿，变成了正常状态的天马形态。

    哥莱姆与五代的机车解体，恢复成甲虫形飞行器的样子。

    关于训练的事情五代也提前与他交流过了，此时，哥莱姆静静的飞过来悬停在龙介面前。

    龙介拔出自己的车把，在手中变化为升华天马弩，随后一手抓住哥莱姆的前肢，由哥莱姆带动着飞向高空。

    而在地面上的五代雄介则手持天马弩原地警戒。

    不一会儿，哥莱姆就带着龙介上升到了6千米的高空。

    在这个高度下，整个东京的完整样貌都足以映入眼帘，远处的地平线也显现出弧形，附近的鱼鳞状的卷积云已经和他在同一高度了。

    这个距离超越了第14号蜜蜂怪人曾经飞行的最高距离，也超出了五代现在的观察极限，但是龙介被升华之力再次强化过的感官却可以清楚的看到地面上的五代雄介。

    龙介深深的呼吸着，使自己慢慢平复下来。他平稳的端起升华天马弩，枪口向下瞄准五代。

    呼吸的节奏渐渐与心跳配合，在趋于平静的那一刻，龙介果断扣下扳机。

    “嘣！”

    淡金色流线从升华天马弩的枪口喷射而出，袭向下方。

    地面上的五代警惕的紧盯着上空，流线在距离地面三千米时就立即被他察觉，他迅速向侧边翻滚躲开。

    几乎是发现的同一瞬间，那道射线就已经来到眼前，擦过着五代雄介的小腿射在他原来站立的位置上，在地面上炸出一个小坑，威力并不大。

    在那里！

    五代根据流线射来的方向推断出龙介的方向，立刻半蹲在地抬起天马弩准备向天空射击。

    然而还没等他稳住身体，龙介的另一道攻击就已经袭来，速度比第一次更快，五代甚至来不及反应。

    淡金色流线击中五代的持枪的双手，突如其来的疼痛下天马弩脱手而出掉在地上。

    方向不在这边了吗？！

    他的注意力并没有放在自身上，而是敏锐的发现了这次攻击的不同之处——攻击的轨迹与第一次完全不同，明显是从不同的位置发起进攻的。

    是这样的吗？龙介桑。你是想告诉我不能用感觉去猜，要尽可能的开发自己的力量。

    五代俯身捡起自己的天马弩，这期间果然没有再遭到攻击。他尽力感受着腰带里升华的力量，将其调用到全身，使神经变得充分紧张。

    看的更高，看的更远......！

    “滋啦！”金色电弧跳动，五代雄介的腰带和灵石随之变为金色，右臂肩甲和全身的甲胄上也出现金色花边，天马弩在升华的力量下成为与龙介一样的升华天马弩。

    升华天马形态，登场!

    一瞬间，他的感知力在天马形态的基础上再次强化了数十倍。

    “嘣！”东野龙介再次发起攻击，射线飞射而来。

    五代抬起升华天马驾，毫不犹豫扣下扳机还击！同样的金色射线冲向高空，在两干米的高度时，两道攻击的轨迹居然是重合的。

    “轰——”

    轰然爆炸中两道射线一同泯灭。

    五代终于看清了远在天边的东野龙介，他继续扣动扳机射击，两道射线几乎连在一起发射出去，只是方向有着极细微的差距。

    高空中的东野龙介正要准备反击，然而却突然放下了手中的升华天马弩，任由那两道射线靠近。

    “咻——咻——”

    两道流线与龙介擦肩而过，消失在后方，破空的呼啸声这才传到耳边。

    这两道攻击完美避开了目标，却几乎完全对称的分布在目标两侧。而在这两个攻击点的中线，正是完好无损的东野龙介。

    看来五代已经掌握了升华天马的力量，龙介轻笑一声，退回白色初生形态，升华天马弩也变回TRCS-2000机车的车把，哥莱姆则带着他向地面飞去。

    地面上的五代则直接变回人类的状态微微喘息着，额头上布满汗珠，但是脸上早已泛起喜悦的笑容。

    升华天马的力量，他终于掌握了。

