    重阳宫内，甄志丙脸色惨如白纸，身周一圈一圈的，全是人！

    郝大通默默的为甄志丙把脉，胖胖的圆脸上，眉头紧锁。

    “师侄到底怎么样了？”脾气火爆的孙不二大声道。

    郝大通表情越发的凝重，似乎不知道该怎么说。

    “你倒是说话啊！”孙不二怒道，“哑巴啦？都这个时候了，你还‘不语先生’呢？”

    郝大通长长的叹了口气，“让弟子们先下去吧，此事不宜张扬。”

    王处一见状，一挥手，便将周围的三代弟子们赶了出去。

    周围只剩下甄志丙这个伤者以及他们全真五子。

    掌教马钰和甄志丙的师父丘处机依旧未归。

    “郝师叔，我这伤到底能不能治？”甄志丙声音有些微弱。

    郝大通看了一圈，想了想道：“有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    “怎么这么磨叽……先说坏消息！”孙不二当即抢答道。

    甄志丙：“……”

    郝大通看了满脸愤慨之色的孙不二，犹豫道：“孙师妹，你也出去吧！”

    孙不二：“？？？”

    她瞪了郝大通一眼，终究还是跺跺脚，冲了出去。

    郝大通这才沉声道：“坏消息就是……敌人手段甚为阴毒，你的伤，很严重！从此以后，你可能雄风不再了……”

    哗！

    周围几人纷纷色变的同时，也明白为何郝大通让孙不二也出去了……

    甄志丙犹如被一柄重锤锤在了头上，脑子里嗡嗡的……

    这简直比杀了他还难受！

    如同条件反射一般，他追问道：“师叔，那……那好消息呢？”

    郝大通答道：“从此以后你就六根清净了！年纪轻轻，戒除色欲，专心修道，将来必成玄门重器！”

    甄志丙：“……”

    王处一、刘处玄、谭处端：“……”

    “可恨贼子，夜闯重阳宫……必有重大图谋！幸亏志丙你发现了敌人的阴谋，令其无功而返，此为大功！待丘师兄和掌教回来，我等必定禀明，绝不会让你白白受伤！”刘处玄忽然道。

    谭处端霍然点头，“对啊！敌人身手如此了得，夜闯重阳宫必然所谋甚大……志丙，你这是立了大功啊！”

    王处一懵逼道：“什么图谋？”

    郝大通拍了拍王处一的肩膀，“或许，贼子觊觎我全真武功秘籍也说不定！幸亏师侄发现了其行藏啊……”

    甄志丙此时正沉浸在辣么大的悲伤之中难以自拔，听到这些话，虽然并不觉得是自己发现的敌人，但从结果来看好像也没什么不对？

    毕竟，自己虽然受了惨无人道的伤，但自己也的确没有说出什么教中隐秘！

    而且，也算“惊走”了敌人吧……

    甄志丙做梦也想不到……

    敌人其实就是冲着他来的！

    毕竟，他只是一个甄志丙啊！

    “对了，志丙，你可记得敌人的样子？”王处一忽然道。

    甄志丙回想了一下，道：“敌人身着夜行衣，看不出面容。不过其身材魁梧高大，声音听起来如同金石……”

    王处一追问道：“武功路数呢？”

    “我远不是其对手，仅一招便伤了我！而且看起来，他似乎想问出什么秘密，所以并未下杀手！如此狠辣的指力，我完全不曾听说过……”甄志丙摇头道。

    ……

    另一边，郝健借着夜幕轻松摆脱了全真教的追杀，回到山下客栈时，东方已经露出了鱼肚白。

    “我这假扮的欧阳锋，他们肯定能看出来……不过，只要能混淆视听就行了……”

    “反正老欧债多了去了，也不差这一笔！”

    坐在房间中，郝健的耳边响起了熟悉的“叮”声。

    “叮！随机任务已完成，奖励已发放！”

    旋即，郝健被一道光芒所笼罩。

    下一刻，当他查收了系统奖励时，脸色变得极为古怪……

    “获得技能：二胡粗通！”

    “二胡？”郝健脑海中顿时浮现出一个瞎子戴着墨镜，身着长衫，有条不紊拉二胡的形象。

    俗话说，千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生，唢呐不出，谁与争锋？

    众多乐器之中，二胡的对手只有一个，那就是唢呐！

    正所谓，没有二胡拉不哭的人，没有唢呐送不走的人……

    而此时，郝健便感觉自己一下子多出了二胡的诸多要领，甚至还附带赠送了一些曲目，仿佛与生俱来的能力一般。

    “难不成，以后我的称号中，将会多一个‘瞎子阿健’？”郝健有些哭笑不得的想着，“如果我没记错的话，黄药师擅长吹箫，正是‘桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫’，而西毒欧阳锋也有一门乐器，铁筝！难不成以后来个大合唱？”

    不过，系统发布任务的时候已经说了，任务奖励是随机技能，随机到二胡，郝健也没什么不满的……

    正所谓，妓多不压身嘛……

    甚至，一想到以后行走江湖，随身背着一把二胡，动不动来一曲《病中吟》或者《二泉映月》，似乎也挺带感！

    翌日，郝健便迫不及待的来到了长安这座大城，买了一把二胡傍身！

    “从今天起，我的《郝氏三绝》要更名为《四绝》了！”

    ……

    数日后，得到消息的马钰和丘处机终于赶了回来。

    两人先听取了留守的全真五子的汇报，又亲自访谈加慰问了甄志丙，江湖经验丰富的丘处机绞尽脑汁，也想不到江湖上到底谁符合这个形象。

    “声如金石，身材魁梧，武功卓绝，手段狠辣……又提及《九阴真经》，说起来倒是和昔年恩师的大敌欧阳锋颇为相合！其人二十年前被恩师破去了蛤蟆功，难不成如今卷土重来？”马钰沉声道。

    此言一出，全真六子尽皆变色！

    远在西域的欧阳锋冥冥中感觉到好像有一口大黑锅扣在了头上！

    “不对！还是有疑点，毕竟，如果真的是他，以欧阳锋的实力，完全可以令重阳宫天翻地覆……血流成河！没必要这么简单的退去！我看，应该是有人假借西毒之名……”丘处机冷静的分析道。

    马钰颔首，“丘师弟所言极是。可除了欧阳锋……还有谁符合呢？”

    “掌门师兄，我全真教隐为天下第一大教，树大招风，有人觊觎这很正常！有鉴于此，我提议，从今日起加强戒备，我们师兄弟必须更加熟练的掌握天罡北斗阵法，防备其卷土重来！万一真的是西毒，我等也有一战之力！如果不是西毒之流，必让他有来无回！”丘处机慨然道。

    马钰微微颔首，“理当如此。”

    ……

