    刚进房间的时候，南冬城觉得黑乎乎的，当他的目光适应了黑暗以后，就能够看见卫初心的一举一动了。

    卫初心虽然早就适应了黑暗，也远远没有他的视力好，所以她只是对着面前黑乎乎一团拳打脚踢。

    南冬城既能看到一点，更可以借听风辨器之术准确地避让她的攻击。

    卫初心越想打中他，心里越急躁，越急躁，拳脚的章法越乱，越打不中，成了恶性循环，累得气喘吁吁都没有打中他一下。

    南冬城感觉到她累了，倒心疼起来，也不再逗她，说：“媳妇儿，别打了，是我。”

    卫初心不想停，继续对他拳打脚踢。

    南冬城突然出手将她抱住，说：“媳妇儿，你再不停下来，我又亲你了！”

    卫初心这一下很懵，她明明站在床上，都不知道是怎么被南冬城抱住的，还连她的两只手都抱住了，她完全没办法动弹。

    被他亲了嘴唇，打又打不过他，现在他居然还抱住她说要亲她，她又气又怒，大吼，：“你干什么啊？放开我！”

    南冬城放开她说：“媳妇儿，我只是亲了亲你，你怎么这么大反应？还跟我打起来了，是要谋杀亲夫吗？”

    卫初心按开灯，看见南方城的衣服发型都没有乱，再反观自己，头发凌乱，衣衫不整，怎么看怎么狼狈。

    再想想被南冬城亲了嘴唇的事，她越发窝火，抬手拼命抹嘴唇，吼道：“你怎么这么讨厌！”

    南冬城看见她拼命擦嘴，就像嘴唇上沾了什么脏东西一样，一时说不出话来。

    那会儿碰触到她嘴唇的时候，南冬城的心又震惊又蠢蠢欲动，冲动地想直接捧住她的脸深吻。

    那时候的他就像一个贪吃的孩子拿到了一个美味的糖果，刚刚品尝了一点，糖果就被人抢走了，他急于想夺回来。

    如果不是卫初心反应激烈将他打开，他或许真的会失控。

    听着卫初心愤怒的大吼，他意识到自己这个玩笑开大了，可看着被她拼命擦的红唇，他的心里又按耐不住想再亲上去。

    他想用他的嘴唇阻止她暴虐自己，想让她习惯他们之间这种正常夫妻的相处日常。

    但“正常夫妻”四个字反而让他不敢动了，他们不是正常夫妻，他亲她的嘴唇已经犯规越矩了——虽然他是无意的。

    担心她擦破了嘴唇，他开口问：“怎么了，媳妇儿？我不是第一次亲你，你怎么发这么大的火？”

    这个时候他当然不能承认碰触了她的嘴唇，只能装傻充楞，假装不知道亲在了她的什么地方。

    听见这话，卫初心一时无言。

    虽然她觉得他是故意躺在她的身侧，害她无意中和他的嘴唇碰在一起的，但他是个盲人，什么也看不见，只要他不承认，她就拿他没有办法。

    她索性也不提他碰了她嘴唇的事情，愤愤地说：“亲什么亲？！半夜三更的，人家睡得正香，脸上忽然被什么啃，谁知道是小偷还是流氓？你是不是要吓死人啊！”

    南冬城暗叹，这媳妇儿还真是聪明，如果她说：“你往天亲的额头，现在为什么要亲我的嘴唇？”

    他就顺水推舟地说：“既然是领了证的夫妻，亲嘴唇也正常。”

    他还可以趁机光明正大的要求再亲她一次。

    可这媳妇儿根本不提他碰了她嘴唇的事，那他当然也不能提了，只好顺着她的话说：“现在才九点过，哪里半夜三更了？”

    冬天的晚上黑得很早，六点城市的灯火就亮来了，现在九点了，屋里不开灯确实一片漆黑，就像半夜三更似的。

    卫初心愤愤地说：“九点怎么了？九点不也这么黑了吗？九点我不也睡着了吗？我睡着了哪里知道才九点，你为什么趁我睡着了闯到屋里来偷偷亲我？我还以为做噩梦了，太讨厌了！”

    她喋喋不休抱怨个不停，却不知道这是对南冬城的另一种致命诱惑。

    此刻她愤怒的眼神，抱怨的语气，都像在有意无意地撩他，撩得他难以自持。

    因为刚刚跟他打了一架，卫初心有些热，一张脸通红，嘴唇也红润润的，在抱怨的时候，两片红唇不停蠕动，让他特别想用他的嘴唇堵住她的喋喋不休。

    他的视线下移，看见卫初心穿的是一件很保守的粉色睡衣，这样的睡衣给他一种既少女心又禁欲的感觉，让他想要撩起睡衣看看里面的风景。

    这样想的时候，他觉得自己的思想挺猥琐的，比何凤歌好不了多少——无端端躺枪的何凤歌不知道有没有打喷嚏。

    但他是男人，一个男人在面对这样一个女人的时候，如果什么想法都没有，那绝对不正常。

    而他，很正常！

    但他又深知，在卫初心没有爱上他之前，他绝对不可以做出伤害她的事。

    他本来叫醒卫初心是想和她谈谈举行婚礼的事情，但现在老想着刚才碰触她嘴唇的感觉，他的身体总是蠢蠢欲动。

    他觉得不能再呆下去了，再呆在这里看着卫初心，他怕自己会犯错误。

    于是他说：“媳妇儿，我不是有意的，没事了，你早点睡。”

    他转身离开。

    “你跑什么啊？”卫初心吼了半晌，他不道歉不认错，就来一句“不是有意的”就转身走了。

    她就像拳头打在了空气中一样，所有的力气都化为了无形，气得抓起枕头砸过去，大吼：“南凌川！我跟你没完！”

    门刚好被南冬城关上，枕头砸在门上，又掉到了地上。

    她气乎乎下床捡起枕头，越想越火冒，不想在这里睡了，换衣服准备回去。

    南冬城从次卧出来就进了洗澡间，他被卫初心撩得欲火难耐，必须要洗个澡让自己身体的热度降下来。

    他洗完澡出来，刚好看见卫初心怒气冲冲从卧室出来，她关门的声音很大，走路也重重的，让他这个“盲人”想假装看不见都不行。

    “媳妇儿，”他问：“你做什么？”

    卫初心不理他。

    看见卫初心往客厅外走，他上前拉住她：“媳妇儿！你到哪里去？”

