    偏这来阻拦的是个娇俏可爱的龙女，孔瑜就有些下不了手，莫看它成日里嘴贱，倒还知道怜香惜玉。

    孔瑜看着四公主敖琳，眼珠子转了几转，压低了声音道：“你不想知道本大帝为何如此偷偷摸摸地么？你跟我来！”

    敖琳有些警惕地看着它，不敢上前，她只有金丹的修为，可打不过这只孔雀。

    孔瑜有些不耐烦地道：“你来不来？不来我可走了，不然那小子走远了，可就找不到了！”

    “嗯？还有谁出去了？这东海里妖兽极多，且修为极高，莫要撞上了才好！”敖琳有些意外，又有些焦急地道。

    孔瑜听罢将尾羽一甩，振翅飞起，也顾不得隐藏行踪了，赶紧地追越尘去了。

    同时它的声音远远地传来：“是越尘那臭小子，不知天高地厚的，待本大帝揍他一顿去！”

    敖琳顿时大急，连忙化为原形，白龙翻滚，紧跟着追去了。

    再说越尘出了龙宫就随意寻了个方向，展开水遁，一路疾驰。

    待离了龙宫千余里，他才展开破妄神眸四处搜寻起来。

    海底并不是静谧一片，也并不漆黑，到处都有发光的鱼儿或珍珠珊瑚，将这海底照亮，看来另有一番神秘。

    这些鱼儿成群结队，一边互相吞噬，一边看到大型鱼类就一拥而上，双方展开疯狂的厮杀。

    越尘隐身在一旁，很是见识了一番海底的残酷，他更加小心，并不暴露自身。

    只有遇到灵气浓郁的天才地宝，他才会突地现出身形，眼疾手快的抓取宝物，随后又隐去身形。

    开始还有些鱼类虎视眈眈地盯着这个不速之客，想将他吞入腹中。

    待他将这一番动作多操作个几次后，已是行云流水般迅捷，那些鱼儿连他的行踪都寻不到。

    他这一番时隐时现，将身后被耽搁了会就丢了他行踪的孔瑜，急的浑身的羽毛都支棱起来了。

    偏身后还有个紧紧跟着的龙女，孔瑜气的破口大骂，转头就将那跟在身后的小白龙，一口叼住，径直又朝前追去。

    敖琳在它的口中僵直了身子不敢动弹，待过了好一会，见它没有吃掉她的意思，才小心翼翼地开口：“前辈，你放开我，我使出龙族神通，询问这附近见过越道友的妖兽。”

    孔瑜将这条小白龙甩了几甩，顿时敖琳就被甩的只有丈余长，如扔面条似得，被扔到了这只孔雀的背上。

    它吓唬道：“快些！否则本大帝将你吃掉！”

    敖琳被甩的晕头转向，听到此话，不敢怠慢，忙强自镇定下来，同时口中发出一阵低沉的龙吟。

    不大会儿，敖琳就收到了回音，是一只路过前方的鲶鱼。

    它正好遇见越尘现出身形，捕捉了一只如磨盘大的帝王蟹。

    孔瑜得了准信，也不放敖琳下去，直直又朝前追去。

    敖琳松了一口气，不断地发出龙吟声，收集信息，很快，这一龙一鸟，越追越近。

    却说越尘一路行来，收取了不少的好东西，他兴致勃勃地继续前行。

    但很快的，他又停下了脚步，只见前方一座小岛，静静地坐落在海底，其上灵珠贝母不计其数，珊瑚灵花也有许多。

    他有些诧异，睁开破妄神眸看去，只觉得灵气异常浓厚，别的倒未有什么发现。

    只是，他若是想去采摘这些灵花异草却也并不容易，在那灵气最为浓郁之地，正趴着一只巨大的章鱼。

    这是一只脱劫期的深海巨章，其八条触手就如巨型藤蔓般飞舞着，每条触手都有二十余丈长，还未靠近就给了越尘无穷的压力。

    此时这条章鱼正在静修，以求脱去劫难，成就出窍境界。

    这妖兽脱劫和修士脱劫相差仿佛，都是看金丹的成色。

    一品金丹就要过九重劫数，每过一重劫数，金丹就转变一分，神魂也更完美一分，对道的理解也更加深一分。

    待得九重劫数全过，就会成就最完美的神魂，最成熟的金丹，最后金丹与神魂合一，实现完美的一跃，离体而出，就是出窍了。

    当然若是成就的二品三品的金丹，劫数也会少一重，神魂就会有些瑕疵。

    而九品金丹只得一重劫数，这种就算渡过了劫数，最多就止步在出窍的境界了，连化神都成就不了。

    而妖兽往往残暴嗜杀，大多心火劫都难以挺过。

    但如果渡过心火劫，之后的劫难就容易过了许多，基本上就没有心魔劫这一说。

    而修士则不同，修士心思繁杂，前几重心火劫最是容易，总有各种手段渡过，最后的人劫与心魔劫才是最要命的，一不小心就万事皆休了。

    当然到底渡几重劫数还是要看自身金丹的品质。

    这只深海巨章成就的是二品金丹，如若叫它渡过八重劫难，日后这深海就又多出一尊巨头。

    然而它如今遇上了越尘，就正好应验了这第七重人劫！

    越尘小心的隐匿自身，观察四周的情形。

    若无必要，他可不想对上这样一尊对手，那八条遮天蔽日的触须，就看得他头皮发麻。

    然而，他将这小岛周围都看过一圈，也只有那头巨章附近的资源最为丰富。

    越尘心下有些奇怪，莫非，那巨章的身下有何古怪不成？

    但任凭他眼馋那小岛上的资源，也不敢拿自身的性命开玩笑，只能望岛兴叹了。

    他心里万分地遗憾：“这要是火离前辈在身边该多好，可惜，光凭我与葫芦娃，怕是拿不下这只巨章，再不济那只死鸟在身边也好啊。”

    这时他才有些后悔未叫上孔瑜一起出来寻宝，主要是那只孔雀太不是东西了，有什么好东西都逃不过它的魔爪。

    而这种情形叫葫芦娃出来也是无用，他本就不是战斗型的法宝，也只有一口兜率神炎能用。

    然而在这深海的压力下，怕是也难以伤到那只巨章，反倒会惊动了它。

    越尘小心地往后撤退，准备离这条章鱼远点，否则被它当成人劫来渡了，那可真是没地方伸冤去！

