    阿墨不是太懂他为什么拿着她手吃，不应该是用他自己的手接过去吃吗？

    她想起了刚刚景尧吃茄子的一幕，或许这便是猪的行为，和常人不同，她无法理解。

    “你还吃吗？”

    景尧低低笑了一声，那双桃花眼很是勾人心弦，嗓音轻柔：“吃啊……”

    阿墨轻轻叹了口气，把桌上的那盘红豆糕塞到他手上，“那你快点吃吧，刚刚没吃多少东西现在肯定饿。”所以她不能和他抢吃的。

    景尧眨眨眼，“你喂我吗？”

    “啊？”

    景微垂眸，语气低落：“也是，你肯定累了，总不能一直喂下去……”

    阿墨闻言就更懵逼了，什么叫她累了？什么叫一直喂下去？

    她不累啊，而且，她为什么要喂他？他不是有手吗？有手难道不能自己吃吗？

    阿墨感觉越来越难以理解景尧在想什么了。

    景尧忽而把那盘红豆糕放在桌上，他二话不说拉起阿墨的手，朝外面走去。

    “我带你去吃好吃的。”

    他的动作行云流水，很快，等阿墨反应过来的时候已经走到门口了。

    阿墨最后恋恋不舍的回头看了一眼那盘红豆糕。

    景尧拉着她的手去了院子里，阿墨站在他的身边提着灯笼，有些担忧的开口：“真的可以吗？夫人不会骂吗？”

    “吃个鸡而已，有什么可骂的？”

    景尧此刻站在鸡笼子边上，撩了撩袖子，然后蹲下，徒手去抓里面的鸡。

    虽然鸡飞乱跳的，但他还是不费吹灰之力就抓住了一只鸡。

    景尧拎着鸡走向厨房，还不忘回头说道：“阿墨，去挖些土来。”

    阿墨点点头，听话去了，于是，同样的地点同样的场景，再次重现。

    阿墨扔了铲子，抱着一桶土远去。

    再回头看，那棵槐树底下多了一个坑，两边各有一个，位置是那么的对称。

    不多时，景尧也拎着处理好的鸡出来了，手上还拿着两张荷叶。

    阿墨负责生火，他则是用两张荷叶把整只鸡给包上，然后和泥土，用这泥土裹上再放进火堆里。

    全程，阿墨都在看，似乎是有些期待的样子。

    然而，要等鸡熟，还需要些时间，于是两人就坐在那聊天。

    微风轻拂，一人坐着，一人躺在草地上，皆望着头顶的繁星点点。

    “阿墨，你长大以后，想做什么？”

    景尧双手枕在脑后，眸光柔和，望向身侧的小丫头。

    阿墨也很迷茫，“我不知道。”

    “也对，你现在还小，还不太懂。”

    阿墨也确实不懂，疑惑道：“长大之后一定要做点什么吗？那我光吃东西行不行啊？”

    景尧“噗呲”一声笑了出来，他直起身子坐起来，手中不知何时多了一根狗尾巴草，正拿着去挠阿墨的鼻子。

    阿墨连连躲避，“这东西痒。”

    “哼，不管，你太可爱了，就必需要受惩罚。”

    景尧得意哼声，不光挠挠她的鼻子，还要挠她的脸、下巴还有脖子。

    阿墨躲避着，想要站起身远离他的时候脚下突然一滑。

    “阿墨！”

    景尧赶紧伸手去拽住她的袖子，奈何人早就先一步站好，稳住，平衡力很强。

    “没事没事，我没摔。”

    若换作往常，早就摔了，如今不摔，大抵也是因为她练武功的原因。

    景尧心有余悸，改拽袖子为拉着她的手，把拉到自己的身边坐下，扔了手里的狗尾巴草。

    但他又很快就捡了回去。

    阿墨此刻正看着他，不懂他把自己拉过来想要做什么。

    少女容貌清丽无双，精致漂亮，两个花苞头都是用红色的发带系着，值得一提的是，两个花苞头是在头顶的，之前看别家小丫头是在头顶的，他就给改过来了。

    而此刻，她那双忽闪忽闪的清澈眼眸里清楚映着他的身影。

    景尧看着心头一动，微微倾身朝她靠近，薄唇在即将触碰到她的额头时顿住，眸子陡然清醒了几分。

    “小哥哥，你在干什么？”

    少女稚气童真的声音传来。

    景尧耳根子一红，像一个偷东西却没偷到的贼一样手忙脚乱，声音慌张：“我……那个，我……”

    然后，他低头看见手里的狗尾巴草，没有任何犹豫就插在她其中一个花苞头上。

    然后笑着给自己鼓掌。

    “哈哈，好看好看，阿墨你看，这根草戴上去后，你整个人就更美了……”

    说完后也不看阿墨，赶紧转过头朝自己脑门拍了一巴掌，苦着个脸。

    景尧啊景尧，你个禽兽不如的狗东西，阿墨才多大啊？

    你就……

    啊？！

    禽兽禽兽……

    阿墨抬手摸了摸自己头顶的那根草，“好看吗？可惜，我看不到。”

    这时的景尧又笑着转过头来，手里还拿着一根新摘的狗尾巴草。

    “好看好看，阿墨最好看了。”

    说完，这根狗尾巴草也插进了她另一个花苞头上。

    不伦不类的，不是很美观，某人却昧着良心说好看，或许在某人眼里，心上人无论怎样都是好看的。

    景尧再次笑着给自己鼓掌，夸赞道：“阿墨太美了。”

    本着礼尚往来的思想，阿墨也给他回了一句：“小哥哥，你也很好看。”

    景尧的双眸怔住，这次他快速的摇摇了摇头，摒除心中的杂念，也偏移了视线。

    “那个……鸡快好了，我去看看。”

    说罢便起身，脚步有些着急，带着仓皇而逃的意味。

