    手握龙鹰狙击枪的六神，完美展现了他战场的无敌统治力。

    每一发子弹，几乎都完美地发挥了它的作用。

    这才是让王者级敌人都闻风丧胆的枪神！！

    “接下来，他会从哪个方向，对我发起突袭？阳台？楼顶？还是那四扇小窗？”六神的双瞳锐利如鹰，飞快搜索着敌人的方位。

    突然，通往楼顶的大门突然冒出一个黑影。

    六神道长速度极快，瞬间瞄准，然后毫不迟疑地扣动了扳机，甚至连对方的移动轨迹都提前预判好。

    砰！！

    子弹出膛。

    漆黑的夺命轨迹，碰撞在黑影上，火光四溅。

    六神道长瞳孔一缩，这个黑影根本不是敌人，是个平底锅！！

    就在这时，两个身影如闪电一般窜出，在顶层奔跑，以极快的速度从朝空中一跃，越到了更近的一栋楼上。

    他们想要趁着狙击枪换弹那一瞬逼近！

    “掩护我！”六神道长大吼一声。

    门内的两个水友早已经跑上楼顶，一个拿着步枪“突突突”，一个拔开了手中的高爆手榴弹。

    然而两人的走位极其风骚，那个水友的步枪根本跟不上对方的节奏。

    安林挥舞着已经出现了一个枪洞的平底锅，甚至能够将一些子弹挡下，这种不可思议的场景，让水友们惊骇不已。

    “嗖！！”哪吒不会玩在高速移动的时候，手中的弩箭激射而出，划破虚空，将一个躲闪不及的水友爆头。

    击杀提示。

    哪吒不会玩用诸葛神弩将我也用妇炎洁击杀。

    “握草！一边跳跃，一边用弩箭爆头，这是什么神仙操作！！”

    “天啊，这是哪个大佬的马甲啊？也太神了吧！”

    “我见过的王者级主播，没有哪个像这个一样的。”

    直播间的粉丝们，已经看呆了，除了大喊666，已经不知道该说些什么。琪琪更是激动得尖叫起来，让哪吒忍不住将对方的声音给屏蔽了。

    这时，最后一个水友的高爆手榴弹已经朝对方投掷而出。

    “高爆手榴弹拉开保险六秒后爆炸，他持在手已经三秒……”假道士喃喃开口，手中的平底锅瞬间切换成便携手枪，对着空中的手榴弹轻轻一枪。

    子弹竟然命中了空中的手榴弹，火光飞溅间，手榴弹的抛物线竟然调转方向，朝六神道长的方向飞去。

    “卧槽！”那个丢手榴弹的水友懵逼了。

    这特码是什么情况？

    这逼开挂了吧？

    六神道长立即侧扑。

    轰隆！！

    楼顶传来惊天动地的爆炸。

    碎石纷飞，周围成了一片火海。

    游戏击杀提示：

    假道士用高爆手榴弹击杀了男友糖尿病害我蛀牙。

    战斗发生至此，众人已经是一片目瞪口呆。

    万分紧急的时刻，最能考验一个顶尖高手的素质。

    残血的六神道长一手紧握狙击枪柄，一手托着长枪，双瞳极其凌厉，透过火焰和烟雾，瞄准了高高跃起的哪吒，扣动扳机，这一连续的动作，不超过半秒！！

    哪吒跃向空中，也正是想要获取侧卧在楼顶的六神道长的视野，诸葛神弩弹射而出，赤红色的箭矢破空而出！

    “砰！！”

    “嗖！！”

    漆黑弹头与赤红箭矢，同时撕裂空气，划出夺命的轨迹。

    然后，它们碰撞在了一起，绽放出了黑色和赤色的光芒，爆裂交织。

    这是游戏自创办以来，从未出现过的景象。

    无论是六神道长，还是一众粉丝们，都看呆了。

    碎裂声响起。

    箭矢被坚硬的狙击弹头摧毁。

    “我曰！”哪吒不会玩爆了个粗口，脑袋便爆了一个血洞。

    游戏传来击杀提示。

    最骚的六神用龙鹰狙击枪击杀了哪吒不会玩！

    哪吒终于是死在了弹头不够硬这方面。

    “妙啊！”六神道长兴奋地低呼一声，快速换弹，正欲瞄准，这时候却发现侧面已经扑来一个人。

    “卧槽！！”六神道长吓得浑身一颤。

    他正欲躲避，黑漆漆的平底锅已经无情砸落。

    砰！！！

    游戏提示：

    假道士用平底锅击杀了最骚的六神。

    大吉大利，今晚吃鸡！！

    恭喜假仙小队，获得了比赛的最终胜利。

    六神道长：“……”

    数百万正在观看直播的粉丝：“……”

    “老子竟然被平底锅砸死了？”六神道长突然有些怀疑人生。

    他自从玩这个游戏以来，就没试过被平底锅砸死……

    开玩笑，他堂堂绝地求生杀神，怎么可能死于平底锅？

    然而，这一幕，真的在他的面前发生了……

    正在观看直播的粉丝们也沉默了，他们见证了一场史上最为惊艳，最为离奇的战斗，一场足以载入绝地求生刺激战场史册的战斗。

    他们直到现在，仍在努力消化着这一场战斗带来的震撼。

    琪琪看着眼前出现的：大吉大利，今晚吃鸡，傻傻地看了许久，有些恍惚，直到几秒后，才满脸通红，兴奋地叫喊道：“假道士牛逼！！啊啊啊啊……！！”

    “请收起你的土拨鼠式叫喊。”安林无语道。

    “假道士竟然用平底锅将六神道长砸死了，好刺激啊……啊啊啊！！！假道士牛逼！哪吒牛逼！大白牛逼！！”琪琪像发了疯的土拨鼠疯狂叫喊着，显然是兴奋得难以控制自己的情绪了。

    这种感觉就像是百年前玩英雄联盟，你和四个青铜段位选手，匹配到了faker带领的战队，你以为死定了，结果被四个青铜段位的选手带着，用极其奇葩的阵容打赢了对方……

    这种难以言喻的震撼，让她简直想要跑到大街上裸奔！！

    门外，听到琪琪动静后，突然有一个美妇破门而入。

    “琪琪，你还在玩游戏？快点休息，明天还要上课呢！”美妇呵斥道。

    “妈妈，我跟你说，我遇到了几个很厉害的队友，他们把六神枪神都给击败了，超级厉害，超级牛逼啊！”琪琪脸上激动得泛红，挥舞着小手道。

    美妇的脸色直接沉了下来：“什么乱七八糟的，少跟一些不三不四的人玩游戏，给我好好休息！！”

    琪琪噘起了粉嫩的唇瓣，嘀咕道：“有代沟。”

    她一看时间，已经过了十二点，便也只能依依不舍道：“假道士，哪吒，大白，我每天还要上课，得先下线了，那么晚了，你们还不睡吗？”

    “我们要通宵玩游戏。”假道士道。

    “网瘾少年呀？这样对身体不好哦。”琪琪皱眉道。

    假道士无奈道：“没办法啊，我们要保护地球的安全，堵住敌人的大门，时刻不能懈怠。”

    “哈哈……”琪琪大笑起来，娇嫩洁白的脚丫踹了几下被子，“这个借口，也太奇葩了吧，不过也符合你们的风格。”

    “加个好友呗，以后带我飞，我萝莉音，会嘤嘤嘤，会卖萌，会喊666。”琪琪语气软软，有些恳求地争取道。

    安林等人对此倒是无所谓，便随手加了对方好友。

    琪琪开心地道了晚安后，就美美地睡觉了。

    真是奇妙的一局游戏呀……

    她抓着被子，只露出一个小脑袋，心中微微感慨着。