    “没事，你有位移的，而且我走在前面，就算被阴了也是我死，你只需要反应快点就好了。”

    感受到队友的不安，NA辅助非常有耐心的劝慰道。

    “嗯。”

    女装大佬表面镇定，实则内心慌的一匹。

    他这个卢锡安只有12级。

    血量在1500点左右。

    而且没有护甲，没有魔抗。

    劣势局中，对于一个C位来说出纯输出，然后凭借操作游走于刀尖之上，如果打的好的话还有胜利的可能性。

    在这种状况下他哪怕是做一丁点的防御装都有可能拖慢自己的装备发育周期。

    NA这边拖不起。

    他只能纯输出，别无他法。

    也正因如此，女装大佬才很慌乱，他一直小心和锤石保持着一定距离，在这个距离范围内，如果对手少的话，他还可以治疗救一下锤石。

    对手多，那就没办法了，转身掉头跑就好。

    阴影之中，锤石开启了扫描，一路前行。

    路上的眼位都被卢锡安点掉。

    哪怕只是一个眼的经济，在这种状况下也理应优先留给C位。

    从自家F6，走到红buff处，就在扫描的红色光芒即将消散之际，光芒中突然浮现出了一个庞大的阴影。

    看到这阴影的锤石瞳孔陡然收缩。

    但是……却已迟了。

    几乎是在探查到大虫子的那一瞬间，Q技能的破裂和W技能野性尖叫就几乎同时释放而出。

    女装大佬自认反应速度很快了，但在锤石扫到大虫子时，他已经处于大虫子W技能范围的边缘地带。

    两个技能，直接便是将圣枪游侠轰飞到半空中。

    伤害很是夸张，直接让卢锡安跌落了接近一半的血量。

    这就是等级上的巨大差距所带来的连锁反应。

    非但如此，锤石也被喷了一脸，血量下降的更为直观，因为大虫子已经开始优先平A距离最近的他了。

    啪啪啪啪！

    女装大佬疯狂敲击着键盘，他两眼中泛着些许恐惧，眼睁睁的看着大虫子向自己靠近。

    吊在不远处的其余三人同时向这边赶来，为了更快的救援队友，皇子甚至直接EQ二连穿墙而过，直面体型近乎超过了他两倍还多的大虫子。

    “这么多人啊。”

    李牧咂咂嘴：“那没事了。”

    眼瞅着卢锡安逃荒似得闪现治疗全交，李牧也不挑食，R技能直接敲下。

    在全球不知道多少玩家的瞩目之下，剩余一千点左右血量的锤石瞬间消失。

    EQ穿过来，准备大招盖脸的皇子突兀当机。

    约莫愣神了那么零点二秒后，他交闪掉头，又闪到了墙壁另一侧。

    “我也没事了。”

    NA的打野真的快要吓尿了。

    这特码的是什么啊？

    史前巨兽吗？

    锤石整整三分之二的血量啊，就这么直接没了？

    看着4732点血量的大虫子，NA打野整个人都不好了。

    仔细估算了一下，按照大虫子2级大招，可以造成四百多点外加0.15生命值和0.5ap的真实伤害。

    这特么仔细一算，可不就一千多的伤害了？

    还是特么真实伤害！

    护甲、魔抗什么的都没用的，这是真正意义上的一口千血。

    “咕噜。”

    解说席上，娃娃和米勒看着那个因为体型太大，导致步履似乎有些缓慢的大虫子，不由得吞了吞口水。

    两件半的大虫子，就已经这样式儿的了？

    这对面还玩个皮皮怪。

    “可惜，暂时吃饱了，大龙是吃不了了。”

    李牧一脸惋惜。

    人头经常有而大龙不常有啊。

    这把比赛顶天了能见到两条大龙都要不得了。

    这平白就丢掉了一条，心痛啊。

    “没事，级们拿到了就好，人头好吃，大龙肉太老了。”

    明凯强忍着想要把附近装逼者清理掉的念头，一发惩戒收掉了大龙。

    “这波回家能出啥了？”

    uzi好奇的伸过脖子，不过脖子太短了，看不到李牧的屏幕。

    “石像鬼板甲有了。”

    李牧摸了摸下巴。

    和uzi比这把他的装备出来的速度还是慢了点啊。

    21分钟了这都，才三件套。

    uzi这波吃了龙后，再去线上刷两波，回家又能买个大剑了。

    “那你这个开了大的血量怕是有点恐怖了啊。”

    uzi咂咂嘴。

    作为一个敌台ADC，他突然有了一种为对手默哀的感觉。

    卢锡安这把是标准出装，吸蓝刀配合电刀的打法，不过从女装大佬第三件打算走的胚子来看，应该是不准备先做无尽了，而是做个轻语先。

    没办法，这虫子已经成boss了啊。

    “差不多有七千点吧。”

    李牧想了想说道。

    石像鬼板甲开启后可获得百分之四十的最大生命值增益。

    外加上他马上到16级的等级。

    这一个大招下去，对面脆皮怕不是直接会死。

    “推进吧，也玩的差不多了，在波先破个一路再说。”

    明凯看了一眼双方的局势，再拖下去也没意思了，自家这边的装备都已成型，大虫子也到了横着走的时间节点……好吧不是时间节点，而是装备，人家正常打的大虫子三十分钟都未必有李牧这么豪华的装备和大招层数。

    李牧这一把太牲口了。

    “行。”

    CN众人在拿到了大龙buff后，顺势将第三条小龙吃掉。

    又添一层的大虫子基础血量已然是突破到了五千点之巨。

    配合绅士的皮肤，现在这个大虫子的体型几乎占据了整个中路宽度的三分之一。

    迈着蹒跚的步伐，CN五人浩浩荡荡的向中路汇聚而去。

    “这个虫子。”

    看着走在最前面的那个古怪生物，NA这边的几人只觉头皮一阵发麻。

    这打哈妈卖批啊。

    汇聚着被大龙buff附着着的小兵进入到防御塔下。

    李牧没有站在兵线身后，而是操控着大虫子站在了侧翼，两只角在空中舞动，然后亮了个图标。

    这特么谁忍得住啊？

    NA五人这暴脾气就要上，然而刚迈出没两步就停了下来。

    没有人指挥。

    五人齐齐停住脚步。

    算了算了。

    他愿意摇就在那摇吧。

    不过女装大佬还是要泄愤一下的，顺便测试一下自己的伤害。

    E技能陡然侧向位移，随后大招圣枪洗礼陡然开启。

    嗡。

    大虫子身上突兀浮现出了一层迷蒙的光泽。

    同时布隆也将山岳之容的盾牌套给了大虫子。

    一层并不算厚实的盾浮现在大虫子的头顶，然后在无数观众目瞪口呆的表情下，一连串的伤害数字从大虫子身上飘起。

    -12、-12、-12……

    