
到了客厅，见就颜父颜母在，子悠没有和他们在一起。

“子悠呢？”钱文望了望颜子悠的卧室问道。

“子悠在里面玩玩具呢。”颜父轻声道。

钱文和田雨岚坐下，看向颜父颜母。

“来岚岚，给你。”颜母说着掏出一个厚厚的信封。

田雨岚知道信封里是什么，她笑了笑拒绝道，“不用了妈，我和颜鹏的工资够的。”

田雨岚没有接钱，颜母一直举着也尴尬，就想放桌子上，钱文顺势接过。

“呦，还不少呢，怎么还多了一万?”钱文打开信封问道。

“这不子悠刚开学，什么培训班啊都挺费钱的，我和你爸就决定多加一万，总共两万。”颜母看了颜父一眼笑着说道。

“哦，妈其实我和雨岚的工资够家里的用度，以后你们不用在给我们钱了。”钱文数了数信封里的钱，都是崭新崭新的红钞票，然后推到颜母身前。

颜母颜父一愣，这话要是儿媳妇说他们是一点都不意外，可儿子说这话，他们就有些转不过弯来了。

田雨岚也看向钱文，觉得这个举动不像他。

“儿子，这是?”颜父看向钱文疑惑问道。

钱文露出微笑，挠了挠脑袋，笑着说道，“这不是觉得我也大了嘛，这老让你们贴补也不是事，你们把钱收回去吧。”

“这钱不是给你的，是给子悠的，我颜家的继承人，不能比其他人差。”颜父开口道。

“哎呀～让你们收起来就收起来，我和雨岚工资真够家里用度。”钱文强行把钱塞进颜母的包里。

“儿子你这是干什么啊，这又不是很多钱，你们就拿着花吧，再说你那点工资我还不知道，怎么够你花。”颜母阻止道。

颜父也想说什么。

“好了，时间也不早了，你们赶紧回家吧，天太晚，回家不安全。”钱文没有在给两老说话的机会，拿着颜母的包，推着二老往外走。

“哎哎～我们还没和子悠说再见呢。”颜母急忙说道。

钱文继续拉着二老往外走，口中喊道，“子悠，爷爷奶奶要走了，快出来送送。”

“谁说我们要走了，我们还没和子悠待够呢。”颜父不满道。

“下周，下周我带子悠回家，让子悠好好陪陪你们好吧。

今天真不早了。”钱文轻声说道。

“爷爷奶奶你们要走了么?”子悠手里拿着玩具跑了出来。

颜父颜母对视一眼，瞪了钱文一下，然后笑着对子悠道，“子悠，天不早了，爷爷奶奶先回家了，下周我们再见。”

“嗯，爷爷奶奶路上慢点，注意安全。”

钱文放开颜父颜母，让二老抱了子悠一下，然后钱文下楼送他们去了。

这一切发生的太快，太突然，田雨岚全程有些愣神，直到关门声响起，才缓过神。

她下意识向门前跑了几步，然后揉了揉眉心，这和自己想象中的不一样啊?

还有走就走吧，钱给留下啊，子悠开学真需要钱!

田雨岚奇葩想的时候，钱文和颜父颜母到了楼下。

在小区的小道上走着，时不时还有一两个路人路过。

“儿子你今天怎么了，没发烧吧。”颜母说着还真摸了摸钱文的额头。

“是啊儿子，你竟然不要我们的钱，这不像你。”颜父也盯着钱文说道。

“呵呵，不就是拒绝一次你们的补贴嘛，怎么还一个以为我病了，一个说不像我。”钱文挽着颜母的胳膊说道。

“是不是岚岚说什么了，这钱是给我大孙子的，不是给她的。”颜母想到什么不满说道。

“妈，你想什么呢，这次真是我自作主张，至于理由你们就别问了。

还有我郑重其事的跟你们说，不许偷偷的给雨岚钱，今后没有我允许不许给我家补贴。”钱文看着二老郑重其事道。

“为什么啊。”颜母不解道。

颜父也没弄明白。

钱文亲密的挽住二老的左右胳膊，一边向前走一边说道，“我知道你们给钱是疼我，爱我。

我也知道你们是怕子悠受苦，疼子悠。

不过你们得相信我，理由现在不能告诉你们，以后你们会知道了。

还有这件事雨岚也不清楚，你们别怪错人了。”

颜父颜母带着迷糊劲走了，他们还是没闹明白儿子这是要干什么，一直习惯奢侈的儿子，难道打算节俭了。

看着颜父颜母的车走完，钱文漫步向家里走去。

这次不收颜父颜母的钱，不是因为他打算自强自立，也不是因为田雨岚的自卑。

而是他想纠正一下田雨岚对他们家的态度。

田雨岚对他们家就是那种，用人朝前，不用人朝后的态度。

用的到了她可以好言好语讨好你，用不到了，你以前对她的好她就都忘了。

自从田雨岚嫁给颜鹏，颜家大大小小补贴了这个小家多少钱。

多的不说，就以前一月最少给一万，一年就是十二万，田雨岚和颜鹏结婚有十几年了，颜家就补贴了十几年。

光是每月补贴算到现在就有一百来万了，其实这还是小头，在这期间他们的小家也出了一些大大小小的事，颜家是又出钱又出力，这就更算不清楚了。

其实钱文想这个不是想要算什么清楚，而是田雨岚实在就没有把颜父颜母当回事。

颜父颜母人为人怎么样，看颜鹏就知道了，父母怎么样看他们的子女就能看出三分，颜父颜母为人不差，就是没什么文化。

可对颜鹏这个家可是真上心得，对田雨岚也算是照顾有加。

可田雨岚一点都没有把颜鹏父母放在眼里的样子，全然一副工具人的样子，用的着了，你们就得没有任何理由的帮忙，用不着了就消失，不要碍眼。

这种态度让钱文十分不满。

就南建龙那种东西，田雨岚都能忍着跪舔，而颜父颜母主动拿钱给她花，都是种错。

你不想要，觉得是施舍，觉得是乞怜，瞧不起你，你可以不花啊，可是嘴里骂骂咧咧着，转头就用了，真是让人气愤。

以前颜鹏是性子软，对这些事不在乎，可他来了就不行。

和子悠没有什么关系的南建龙家，田雨岚都能一周带着子悠去一次，而亲爷爷亲奶奶家有时候一月都不主动去一趟。

实在是颜父颜母想子悠了，还得屁颠屁颠的跑来，手上还拎着一堆礼物，就这田雨岚还不待见。

南建龙家他今天也去了，也没见给金子，钻石啊，田雨岚就一副上赶着的去了，还回回讨不来什么好。

颜家这边是好吃好喝，还给钱拿就一分钟都呆不下。

田雨岚不是硬气嘛，不是觉得颜家瞧不起她嘛，那就不要用颜家的钱了，这样她也能理直气壮的对颜父颜母说拒绝了。

钱文到了家门口，掏了掏口袋，发现忘带钥匙了，伸手敲了敲门。

没几秒门就开了，看来田雨岚一直在等他啊，想来对方有不少话要跟他说。

进门就看到了玄关处站着的田雨岚，钱文对她微微一笑没有说话，低头换鞋。

田雨岚站在身旁欲言又止。

钱文换完鞋，接着走进子悠的房间，陪子悠开心的玩玩具。

田雨岚难受就难受着吧，别人不能欺负田雨岚，他能欺负，田雨岚这脑回路他实在容忍不了，今天就开始摆正她。

钱文和子悠开心玩的时候，发现田雨岚在门口徘徊了好几圈，可他没有理会，有时候失去人们才知道珍惜。

过去一个多小时，时间到十点多了。

田雨岚在卧室实在忍不住了，走到颜子悠门口喊道，“好了子悠别玩了，赶紧洗洗睡了。”

老妈发话，子悠只能乖乖听话，和钱文一起收拾了玩具去洗漱去了。

钱文也没出子悠房间，就坐在椅子上看着窗外的夜色。

田雨岚望了望在卫生间洗漱的子悠，暂时按耐住心中的躁动。

子悠洗漱完，钱文给子悠掖好被子，从书架上拿了一本童话书给子悠读了起来。

“颜鹏你干嘛呢，赶紧让子悠睡觉!”田雨岚在门外看着钱文喊道。

钱文没理田雨岚，而是看向子悠，“儿子你是想在爸爸的童话声中睡觉呢，还是自己安安静静睡觉?”

“我想听爸爸讲童话。”子悠瞟了田雨岚一眼，小声说道。

“嗯，那你闭上眼睛。

我们子悠也慢慢长大了，以后想讲故事都没机会了。”钱文轻声说道。

在钱文轻声的故事声中，子悠慢慢迷迷糊糊起来，钱文见状小心的起身走出了房间。

钱文刚刚关好门，田雨岚就出现了，盯着他认真问道，“你今天什么情况?”

“什么什么情况?”钱文错开田雨岚回房换衣服。

“我是问你为什么不要你妈给的钱!”田雨岚跟在后面问道。

“关门～”钱文看了一眼敞开的卧室门。

田雨岚闻言关上门。

“你不是老是说觉得我妈给钱是施舍你嘛，那就干脆不要了。”钱文不在意道。

“可是……可是……”田雨岚面露难色，不知道应该怎么表达自己的意思。

“你不用夸我，我知道我的做法让你在心里给我点赞。

谁让我们是夫妻，心有灵犀一点通呢，刚刚我妈一掏钱，我看你一脸的不开心，我灵机一动就冒出来这个想法，是不是很赞。

还有以后我爸妈不会在给我们一分钱了。

你以后可以在我爸妈面前昂首挺胸的了，咱们现在又不用他们一分钱，你也不用老是觉得我爸妈瞧不起你了。

你不是讨厌每月我爸妈来给你现金，像发薪水的仪式感么。

说什么红彤彤挺刮刮的票子，往你手上一交，你就得感他们的恩，承他们的情，接受他们的指点，听他们的唠叨。

我看你这么不愿意，我这个一家之主主动接下这个艰巨的任务，帮你一刀两断。

要知道我可是把我爸妈也给得罪了，他们刚刚还骂我呢，这都是因为你。

不过谁让你是我老婆呢，我愿意，我开心!”钱文满脸一副都是在为田雨岚着想。

这让田雨岚无比胸闷，听着钱文的话她有些眼黑，断了所有补贴?她有些晕，急忙扶着东西，慢慢坐到床上。

田雨岚坐在床上缓了缓后，看向钱文问道，“颜鹏，你知道现在咱们家一月开销多少么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69927620"  chaptername="第293章  我为你着想">加入书签</a>
</div>
