
　　霍言觉得苏四哥太磨叽了。

　　他要是不直接点，苏四哥对自己的感情还傻乎乎的。

　　这两个相爱的人就耽误了。

　　听到陆娇落水苏四哥第一个冲进河里把陆娇救起来。

　　苏四哥担心的神情他是看在眼里的。

　　苏四哥觉得自己的脑袋一片空白，霍言的话在他耳边响起。

　　他真的喜欢陆娇吗？

　　他也不知道。

　　苏四哥像个落汤鸡一样回家。

　　苏母看到儿子全身湿透，抬头了望了望天。“老四，什么时候下雨了，我怎么不知道？”奇怪，她明明没有看见下雨啊，这老四怎么像被雨淋了一样。

　　“娘，我跳河里救了个人。”苏四哥全身滴水：“我还人工呼吸了。”苏四哥珉了珉嘴。

　　“啥？你救了个人，还人工呼吸？”苏母揉了揉太阳穴，脸上愕然，老四咋出去半天就……就亲人家姑娘了？

　　人工呼吸可不就是嘴对嘴亲吗，儿子救人是件好事，可，可，没必要把自己搭上进去吧。

　　万一救的那姑娘是白眼狼，反咬老四一口，说老四占人家姑娘的便宜呢。https://www.23sk.net

　　儿子就是不省心。

　　“老四，你救的是谁家的姑娘？”苏母赶紧追问，那姑娘是好的那另说。

　　“陆娇。”苏四哥拿着毛巾胡乱的擦了擦头发，努嘴道。

　　“陆娇啊，那这娃娃可受苦了，掉进河里得多遭罪，还好是老四你救的。”苏母原本发愁的脸，转为笑容。

　　看来老天都想让陆娇进她苏家的门啊。

　　瞅瞅多巧，偏偏是陆娇掉进水里，偏偏是她家老四救了陆娇上来。

　　“老四啊，快点进去换衣服吧，娘给你煮点姜糖水暖暖胃。”苏母此时就像一个慈母，推着四儿子进了屋，自己进了厨房煮姜糖水。

　　苏四哥呆呆的进了房间。

　　苏母的动作很快，不一会儿把姜糖水给四儿子端来。“老四啊，快喝。”

　　“娘，对不起，儿子不应该那么莽撞，我不是故意占人家姑娘便宜的，是当时情况紧急，陆娇她……呼吸太微弱了。”苏四哥紧张的解释。

　　他娘肯定是气急了，才一脸反常，煮姜汤水给他喝，不仅放了红糖，还端到房里给他。

　　他哪里敢喝啊。

　　娘不给他两棍子他心里不安。

　　“行了，娘，没生气。快喝，要不是你跳河里，全身湿漉漉的，老娘才不舍得放红糖给你喝。”苏母恢复了平常凶巴巴的在语气，瞪着四儿子。

　　这才是打开老娘的正确方式，见老娘正常了，苏四哥才松了口气。

　　端起碗咕噜噜的喝完。苏四哥咧嘴“娘，好喝嘞。”

　　“当然好喝，这红糖多精贵，娘放了两勺呢。”苏母白了一眼四儿子，糖水能不好喝吗，她自己都没舍得喝呢。

　　“娘，这可咋整？”苏珍珍扶着苏老太的胳膊到苏四哥房间。

　　苏母和苏珍珍坐在苏老太左右，苏四哥身子笔直的站着，头低着。

　　“这能咋整。”苏母叹了口气，撇了一眼四儿子，强忍着笑意。

　　能咋整她多了个儿媳妇呗，这儿媳妇还是和她满意的，闺女的小姐妹，嫁进来还能天天陪她闺女解闷。

　　能陪闺女聊天，四儿子娶了媳妇，她多了一个儿媳妇简直一举三得。

　　她心里都乐坏了。

　　“老四啊，你说这件事整得。”苏老太也叹了一口气：“你且说说看，该怎么办。”

　　苏珍珍差点笑出了声，她奶和娘也太会装了吧，瞧把她四哥吓得，手心直冒汗，一直搓着手心。

　　头也不敢抬向她们。

　　苏四哥在心里纠结了许久，又想起霍言的话：你喜欢陆娇。苏四哥脑海里想到陆娇的身影：“奶，娘，我……想娶陆娇。”苏四哥语气认真。

　　“想清楚了？”苏老太开口确认。

　　“想清楚了。”

　　“好，那剩下的交给你娘做主了。”苏老太满意的点头，她们完全可以直接开口叫孙子娶了陆娇，可如果是她们主动开口，那孙子的心里会有疙瘩。

　　但是是孙子自己开口那结果不一样，孙子心甘情愿的娶孙媳妇回来，两口子的日子会过得和睦很多。

　　“那行吧，既然是你自己开的口，那娘就去陆家一趟，商量商量。”苏母勉为其难的开口。“老四啊，你也老大不小了，娶了媳妇回来，可得担起责任啊，以后啊要是和媳妇吵架啥的，可得让媳妇，当然了，你结了婚，就是你们两口子过日子了，娘不会管你们房里的事情。”苏母叮嘱四儿子，两口子过日子小吵小闹的正常，但是不要让她这个当娘的操心就行。

　　也不要影响这个家就行。

　　这话老大和老二结婚的时候，她也同样说过。

　　她辛苦拉扯了四个儿子长大，从小到大有操不完的心。

　　眼下几个儿子差不多结婚了，有了媳妇管，她就轻松了很多。

　　“知道了娘。”苏四哥觉得娘说得有理，他是男人该让媳妇。

　　…………

　　“她爹，你说这事？”陆母给陆娇换了衣服，着急拉着陆父回房间商量。

　　陆父敲着桌子：“媳妇啊，等会我们上苏家一趟，你准备好谢礼。”闺女的事情要尽快定下。

　　他从队上回家，半路就听到谣言说他闺女的坏话，闺女才落水不到两个小时，村里就传遍了。

　　而且苏家小子救了他闺女他们理应上门感谢的。

　　“好，好，十个鸡蛋，半斤红糖怎么样？”陆母把家里仅有也是最珍贵的，都拿出来。

　　放到篮子里，还特意找了块红布包好。

　　“嗯。走吧。”陆父陆母看了眼闺女，关好门提着篮子出去了。

　　路上遇到不少人。

　　“她陆婶，上哪去？”

　　“这不上门感谢苏家小子嘛，人家救了我闺女，礼数还是要有的。”

　　“这样啊。”

　　…………

　　“金月啊，金月。”陆母进了苏家院子喊了两句。

　　看着这宽敞干净的院子，更是跟感叹，这房子在她们村可独一份。

　　苏母她们正在苏四哥的房间，叮嘱苏四哥。

　　听到声音苏母跑赶紧出房门：“哎哟，陆娇她娘，你咋来了，我还寻思带我家四小子上门呢。”

　　“金月，看你说的，哪能让你们上门啊，是你家四小子救了我家娇娇，要不然我家娇娇有个好歹我和她爹也活不下去了呀。”

　　“呸，呸，咱不说那不吉利的话，有句话说得好，大难不死必有后福，咱娇娇的福气在后头呢。”苏母拉着陆母的手，像多年的老姐妹未见，两人可激动了。

　　“娇娇她爹娘，快进去坐。”苏老太招呼着陆父陆母。

　　叫四孙子倒好了两杯糖水。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第92章 奶，娘，我……想娶陆娇免费阅读。https://www.23sk.net 