    赖定春被他吼得不住后缩，颤声：“……阿芳不肯跟我断。”

    刘三冰昂头深呼吸，直觉自己就快要被气死了。

    “你特么！她不知廉耻不跟你断，你就继续装聋作哑吗？！她不要脸，你就是混账！事情都传开了，你还接着跟她好——你就不怕被你媳妇和孩子知道？你还是不是人啊？！”

    语罢，他再度伸手揪住赖定春的衣领，将他一把拧起来。

    赖定春吓坏了，大声呼救：“别打！别打！我已经决定离婚娶小芳了！真的！我愿意离婚！”

    刘三冰听罢，更是火冒三丈。

    “你个混蛋！在外面跟女人勾三搭四好上了，占了人家姑娘的便宜不说，回头还要抛妻弃子！你真特么没良心！你对不住你老婆孩子，也对不起刘小芳！”

    “我也不想啊！”赖定春崩溃般大喊：“你以为我想啊？！还不都是你妹妹逼我的！她说了，如果我不离婚，她就要跟我拼命！她还说了，如果不帮她在省城找到一家好医院入职，她就要挺着大肚子去我的单位闹！我家里的媳妇已经听到风言风语，打了好几次电话质问我。其他同事都回省城了，我也得回去。可阿芳偏偏不肯，非要我立刻离婚！”

    “你特么活该！”刘三冰大骂：“你家里有老婆孩子，你还招惹刘小芳！现在啃到苦头了吧？刘小芳她压根不是啥好女人！”

    赖定春愣住了，有些反应不过来。

    “她……她可是你的妹妹！”

    “妹你个头！”刘三冰破口大骂：“我之前是怎么警告你的？让你跟她立刻断了！让你有多远滚多远！你咋不听？刘小芳她绝对能坑死你这王八蛋！”

    赖定春吞了吞口水，支吾：“那个……你帮我劝劝她吧。我愿意在你和你爸妈面前做保证，写下保证书，连我的工作证都留给你们。只要她别去省城……别去我的单位闹。这事如果闹开了，我在医院也待不下去了。”

    “你活该！”刘三冰冷哼：“早知如此！何必当初！你在外头鬼混的时候，想过这个没？想过后果没？！”

    “我——我是混账……我活该。”赖定春红着眼睛，哽咽：“我觉得我都快要疯了！阿芳缠着我，逼我不能回省城……可我不回去怎么行？就算要我离婚娶她，也得让我回去才行啊！你帮我拉住她，劝劝她。我给你做保证！真的！”

    刘三冰皱眉甩开他，摇头：“我才懒得理你们这些烂事！她无情无义，什么混账事都敢做，甚至还说要跟我们断绝关系。她的事我不管！”

    “帮帮我吧！”赖定春哀求：“你爸妈不在，现在也只有你了。你陪我过去一趟，当着你的面我做保证，交上我的工作证和保证书，让她相信我不会抛弃她。等我离婚后就回来接她，我一定说到做到。”

    “你有病啊？”刘三冰大骂：“你为了娶她，你转身就能跟自己老婆离婚？你不要老婆了，你不要孩子了？世上漂亮女人那么多，你是不是要见一个爱一个，见一个离婚一个啊？混账王八！”

    “我……我本来也是想跟小芳断了关系，可她不肯啊！”赖定春无奈叹气：“她死缠烂打，还三番四次威胁我。不仅这样，她还故意将我们的事嚷嚷得人尽皆知。她要逼我，逼我得娶她，不然就要鱼死网破。”

    刘三冰翻了翻白眼：“她不是啥好女人！娶她做什么？！你有孩子和老婆，你怎么能抛弃他们？你想过你孩子没有？你的孩子顶多也就几岁吧？你忍心让他往后的日子里没爸爸？”

    赖定春一听，眼睛红红泪光闪烁。

    “我女儿才五岁大……她很乖巧很可爱。我爱人她也是医生，我们是同班同学……志同道合结合。分配工作的时候，我们去了不同医院。我们都有固定工作和稳定的收入，还有一个温馨的小家。”

    “那你做什么背叛你的妻子和家庭？！”刘三冰不屑骂：“不珍惜自己的爱人，背叛你们的婚姻和家庭！你如果离婚，你的温馨家庭就没了！你的女儿怎么办？她还只有五岁！孩子多无辜！”

    他特别瞧不起这样子的男人！

    温馨幸福的家庭不珍惜，在外头拈花惹草，害了自己不说，还害了两个女人和一个无辜的孩子！

    赖定春羞愧低声：“是我鬼迷心窍，是我迷了心智……以为离省城远，在这边支援半年可以随心所欲，悄悄跟一些小护士眉来眼去。小芳她——她比较主动，我受不住诱惑，一时不小心就出了轨。其实，我也是很后悔的。”

    本来只是想趁着天高皇帝远，工作之余逗逗年轻小护士，占点儿口头的便宜。

    谁知刘小芳她主动得很，自己本来只有贼心没有贼胆，被她这么一怂恿，他贼胆也跟着大了，尺度也渐渐大。

    从一开始的口头挑逗，到后来“动手动脚”亲亲摸摸，甚至连床都上了，最终走到现在不可收拾的地步。

    本以为小县城的小姑娘好忽悠，哄几句说几句好听的，再送点贵重些的小礼物，然后编造借口说一大堆无可奈何的话，最后拍拍屁股一走了之。

    谁知刘小芳表面上看着温柔可人，实则偏激又疯狂，脾气差得要命，几次三番都捏着这件事不放，怎么也不肯放过他！

    自她发现自己是已婚身份，她就一直跟他闹，甚至不惜闹得沸沸扬扬，整个医院的员工都知道。

    后来刘三冰为了给妹妹出气，特意跑去医院打他，甚至大闹领导的办公室。

    医院领导很是生气，但碍于他不是本医院的医生，又是“支援专家”的身份，不好将他怎么办，只提醒他适可而止，别对医护人员的声誉造成过大的伤害和影响。

    他本来想趁这个机会跟刘小芳划清界限，可她死活不肯，说要等他离婚。

    一开始他直接拒绝，可刘小芳几乎是一哭二闹三上吊逼着他，搞得他差点儿精神崩溃！

    快过年了，其他同事都已经收拾行李回省城，可他却走不成。

    回不得省城，留不得惠城，一个头两个大——后悔不已，悔不当初！

    “呸！”刘三冰怒骂：“后悔有个屁用！你又不是三岁小孩，一点儿定力都没有，算什么男人！这世上漂亮女人多了去了，你管不住你的裤头，你就只有死路一条！我还是那句话——跟她断了，回省城去！以后好好做人，不然老天爷绝不会放过你！”

    “我……恐怕现在是不能断了。”赖定春眼神躲闪埋下脑袋，支吾：“小芳说她怀孕了……虽然不知道真假，但她说我不负责她就要去省城我的单位闹。我不敢，也不能不对她负责。”

