    炎火女帝一听，美眸之中出现赞赏之色。

    “钧天还是你想的周到，我只怕人太多了，引起别人的注意，你这样做才是万无一失，万一被人发现我们进入其中，而后带人在出口堵着我们就不好了，既然你已经安排好了，那我们现在就过去吧。”

    旋即一群人往副本入口处而去，杨晨和林峰二人连忙跟上。

    两分钟后，一群人停了下来，炎火女帝不知道如何操作的，一道传送门出现，显然这便是副本的入口，炎火家族的众人迅速进入其中，只留下一人在外面，杨晨和林峰走在最后面，等炎火家族的众人都进入其中之后，他们在进入其中。眼前闪过一团耀眼夺目的白色光芒，周围的景物发生了翻天覆地的变化。出现在一片绿色草原之上，进入其中后，他们便收到了提示，这是75级隐藏副本地图，一共五副图。

    无数的狼怪出现，这些狼怪都是75级的，炎火家族的众人，纷纷释放技能攻击清理这些狼怪，傲世天下进入其中后，并没有任何出手的打算，虽说在天御世界不会觉得累，只要有体力值就行，不过既然不用动手，他自然也不会出手，反正他和炎火家族这些人也没有太大的关系，没必要去帮忙击杀这些狼怪。

    “晨哥，我们不出手吗？”

    林峰矗立原地，不出手，顿时觉得有些尴尬，毕竟大家一起进来的，炎火家族的众人都在击杀狼怪，唯独他和杨晨两人在这里袖手旁观，一时之间觉得有些不好意思，可杨晨没有出手，他也不好出手，旋即眉头微微一皱，疑惑的问道。

    杨晨淡淡一笑，嘴角上扬。

    “炎火家族既然带了这么多人，他们当然要负责清理这些小怪了，我们的目标是那只领主怪，我们养精蓄锐好了。只要这些狼怪不主动攻击我们，就不用管了。”

    狼怪主动攻击他们，这基本上是不可能的，他们站在人群的最后面，虽然周围是草原，可却是封闭式的草原，距离只有这么大，炎火家族的人在最前面，狼怪要攻击也是攻击炎火家族的人。若真能攻击到他们，那就证明炎火家族的众人已经全军覆没了。

    林峰尴尬的矗立原地，既然杨晨说不动手，那也只能不动手。

    一旁奋力击杀狼怪的炎火女帝，忽然回头看了他一眼，顿时娥眉紧蹙，美眸之中闪过一抹怒意，恨得咬牙切齿，她炎火家族的众人都在拼命击杀狼怪，而杨晨和林峰两人，仿佛视若无睹，事不关己的模样，完全将他们炎火家族当作小弟驱使。

    趁着这个时间，杨晨将自己身上的装备也装备上，当然他装备的是噬魂项链和黑牙戒，至于大祭司项链，炎主手镯，以及时空戒指并没有装备上。

    装备上这两件装备，他的攻击力已经达到了三百八十多万。这么高的攻击加上炎火家族的众人，对付领主怪应该足够了，当然至于什么时候换上装备，让自己的攻击力到达八百万，一会儿看情况而定。

    很快第一副图的狼怪被清理干净，炎火家族众人看待的杨晨和林峰二人的目光都有些怨恨，不过都没有开口而已。

    “晨哥，好像炎火家族的人对我们都不满，他们的目光都不善。”

    林峰看着众人的目光，连忙悄声说道。

    杨晨没有一点觉悟，淡淡一笑道。

    “没事，目光而已，这目光又不能击杀我们，所以不用担心，走吧，进入下一副地图。”

    传送门出现，杨晨和林峰二人依旧走在最后面，这幅隐藏地图，可以容纳五百人，同时每个人被击杀之后会回到第一副图入口的位置，被击杀上次以上直接被传送出副本去。

    进入第二幅图，无数的蝙蝠怪冲向众人，炎火家族的人再次竭力厮杀起来，杨晨依旧选择休息，不过这蝙蝠怪的速度极快，偶尔也会有两三只蝙蝠冲过来，被杨晨一个普攻给击杀。

    伤害-3400000！

    见到这伤害数字，炎火家族众人的瞳孔急剧扩大，露出震惊之色，对于杨晨怨恨之色也减少了一些，似乎都在惊讶杨晨的攻击力，怎么会如此恐怖。

    就连炎火钧天也被惊讶住了，暗叹不愧为凭借一己之力战胜恶魔家族五千人的存在。在这幅图炎火家族有二十多人被击杀，从第一副图复活后连忙赶了过来。

    随后进入第三幅是一群骷髅怪，三分钟后，所有的野怪被击杀殆尽，第四幅图是树怪，地面之上不停地冒出大树攻击众人。这下杨晨不得不出手了，因为他的脚下也会冒出树怪，若他不出手，一旁的林峰可能会被树怪击杀，这些树怪连他一个普攻也扛不住，一个普攻下去四五颗树怪被秒杀。

    依旧是三分钟，第四幅图的野怪被击杀殆尽，通往75级领主怪的传送门开启，众人纷纷露出凝重之色，杨晨也警惕起来，这领主怪不仅是林峰的任务，同时也有可能爆出血魂晶，若最后一击是他给的，百分百的幸运值一定能爆出一颗血魂晶，这是他的任务材料，他身上有这个任务，百分百幸运值必定会偏向于他。

    “都喝点加血剂，把状态补充好，进去之后，不要乱动听从指挥！”

    炎火女帝凝重地看了一眼众人。

    旋即炎火家族的众人纷纷开始喝加血剂，恢复自身状态，杨晨和林峰两人是不需要恢复的，一分钟后，众人的状态都恢复好之后，开始进入传送门内。

    眼前一团耀眼夺目的白色光芒闪过，出现在一片昏暗的空间，一只三米多高，和八爪鱼一般的怪物出现，当众人的目光落在这领主怪的头顶的标志上后，瞳孔急剧扩大。

    杨晨也为之一振，闪过一抹惊讶之色，随后露出狂喜之色，果然边境之上的隐藏副本领主怪非同一般。

    Lv75【八爪皇】S级

    原本以为是精英级别的领主怪，万万没有想到是S级的领主怪。

