    第90章侠以武犯禁34

    晚饭时分，花满楼从打坐的状态中‘苏醒’，最开始，他的所有心思确实都在体会药效带来的改变上，但时间一久，便彻底沉迷于专注练功。

    如今醒来，他下意识的睁开眼，冲前方面露关切的红披风男人轻轻一笑。

    陆小凤比当事人要忐忑的多，他紧张兮兮的婉转问，“花满楼你感觉如何？”

    花满楼浑身一震，眼睛陡然睁大，又不敢置信的慢慢眨了眨，随即，他重重的吐了口气，声音里带着说不出的轻松惬意，“原来陆小凤的四条眉毛果然是一模一样！”

    陆小凤狂喜的走上前，心情大好的一把拉起花满楼，难以克制的拍拍他的肩，想说什么，一时又兴奋的不知说什么好。

    更何况花满楼本身。

    他幼年因事故失明，若非心态舒朗热爱生活，成年后不一定能活成如此乐观善良的性子。但是不管对自己的目盲有多释然，这一刻，花满楼都是无比开怀感恩。

    眼睛好了，他的亲人挚友才能因他不留下任何遗憾。

    他可以用心去体会花开花落云卷云舒，也希望能够用眼睛去描绘美好的一切。

    等沈洛禾迈入后院，看到的就是两个男人相互对视，激动傻笑的场景。

    有老宅管家这个作弊器，她已经知道花满楼的治疗情况，当下轻咳一声，见二人看了过来，拱手道：“恭喜！恭喜！”

    陆小凤傻乐呵着，抱拳，“同喜同喜！”

    花满楼顿时勾唇笑起，他本身年龄不过二十三四岁，当那双明亮又温润的眼眸微弯时,竟是有种青春洋溢的大男孩既视感。

    沈洛禾轻轻松了口气,打趣道：“你该好好的感受下自己的内力,我看我那造化丹的药效全奔着给你增长武力值去了。”

    是的，花满楼的容貌没有太多变化，只是排出所有毒素后,皮肤多了些通透感。

    陆小凤赶忙求证的望向好友。

    花满楼笑着点头，“沈姑娘的医术果真高明,我内力至少增长了十载。”

    “当浮一大白！”陆小凤畅快的笑了起来,小眼神则不停暗暗瞄着餐馆的主人。

    沈洛禾扶额,随之小手一挥，“你不是就惦记我祖爷收的那一箱子好酒吗？准了！”

    不等陆小凤高兴,就听，“准你喝两盅。”

    两盅就是二两酒，陆小凤吧嗒吧嗒嘴,想起自己不知有多久没碰到真正的美酒了,立刻把抠门二字吞了回去,搓着手手催促道,“好酒不过夜！”

    沈洛禾白他一眼，去储物间翻出一瓶酒,丢了过去。

    花满楼抢先接过，而陆小凤更是急匆匆的踏入餐馆，兴奋的嚷嚷着,“小怀，给你陆哥弄点凉菜。”

    餐馆中立刻喧闹一片,准备吃晚饭的汉子们眼尖的发现了美酒，情不自禁的引出了馋虫,围着陆小凤打转，却不敢有多余的要求,只是使劲的耸鼻子试图闻到美酒的味道。

    陆小凤虽好酒,但也不是小气的性格，他远远瞥向沈洛禾,见沈洛禾轻点了下头，便明白这瓶酒可以拿来给花满楼庆贺用。

    当下将好友目盲痊愈的事情说了出来,顿时收获了无数恭贺声,餐馆中一时笑语连连。

    毕竟还有林家的病患们一起用餐，临时员工们都很有分寸，会喝酒的成年男女每人只分享了一小盅,回忆下酒的味道,这一品，才察觉出这瓶美酒是不可多得的良品,口感醇厚,香气浓郁，闻一闻都能有种酒醉人心的感触。

    沈洛禾滴酒不沾，自然不懂如何分辨酒的好坏，之所以留下那一箱子占地，是因为以物寄情缅怀自己祖爷。可如今满餐馆都是美酒的香气，就算是什么都不懂的小白，也能闻出来她祖爷收藏的酒有多好。

    难得的，沈洛禾也小抿了一口，脸颊瞬间被熏的红红的，回老宅睡觉脚底都有点发飘。

    这一夜她做起了梦，梦见祖爷指着那一箱酒笑眯眯的对年幼的她说：“咱们胖丫丫喜欢哪个小哥哥小弟弟，这酒咱们就送给谁！”

    她天真的摇头，“祖祖，我最喜欢自己，第二喜欢祖爷，这些留着咱俩喝,谁都不给！”

    在祖爷的笑声中,沈洛禾醒了过来,她揉了下额头,忽地起身，趿拉着鞋直奔地下室。

    她想起来了，这酒是放在地下室的，什么时候搬到了储物间？

    不知道从何时起，地下室便被祖爷封上了，她去年回到老宅，彻底把地下室的事情忘记了，只简单打扫了地面上的四层。

    说是四层，实际房间多的也就中间两层，第四层是开间式阁楼，一半是娱乐区，有个家庭KTV机、有个公主风的私人会客区，另一半是健身区，几样简单的健身器材，是祖爷防止她宅在家对身体不好特意买来的。

    阁楼的使用权只有沈洛禾，她父母是从来不会上来的。

    当时打扫过后，便被负债压的喘不过气的沈洛禾重新封上了。

    三层是父母、爷爷的房间，他们一直没有回来过，家具被透明防尘布盖得严严实实，因为长期不开窗，地上连尘土都没有。

    二层是祖爷和她自己的房间，打扫的最仔细。一层是客厅厨房，她经常使用的地方，所以也用心清理了。唯独地下室一时找不到钥匙，一直没有进去过。

    沈洛禾直奔祖爷的房间，从祖爷留给她的那串钥匙里找出一把保险箱的钥匙。保险箱就在衣柜里，开了第一道锁后，她傻了眼，第二道锁是指纹锁。

    一个长宽各五十厘米的小箱子居然还是双重保险？

    犹豫了片刻，沈洛禾试探的按下自己的五指，叮的一声，保险箱的门弹开了，露出里面有些空荡的内膛。

    她不自觉的咽了下口水，从中取出一张照片，一把金色小钥匙。

    照片保存的很好，上面的青年五官精致俊美非凡，穿着一身做工精良的中山装，身姿挺拔硕长，气质儒雅。

    沈洛禾倒吸一口气，她认出里面的人就是年轻时的祖爷，同样，她发现她和祖爷的相貌相似度达到了八成左右。应该说，是服用造化丹后的相貌。比起长相只能算是清秀中庸的父母、爷爷，她和祖爷的血缘亲看起来更为深厚。

    难道祖爷也服用过造化丹？

    ?  ?好想发朋友圈秀秀帮我捉虫的小可爱！我的小可爱是最棒哒！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

