    部位不同，治疗不同。

    这话是认真的？

    白莹莹看着叶念，总觉得他就是在调戏自己，可一个平常人被毒蛇咬了，不管是谁都会紧张的。

    纵然有疑惑，此时她也只能选择相信叶念。

    白莹莹咬咬牙，将衣服撩了起来，努力地憋着脸，说：“你来吧！”

    叶念笑问：“你不敏感了吗？”

    “当然敏感。”白莹莹说：“可就算敏感又能怎么办？保命要紧，敏感就不算什么了。”

    白莹莹的脸憋得更红了，“别说话了，赶紧来啊！”

    “噗！”

    这时候，叶念忍不住笑了起来。

    白莹莹苦着脸说：“你笑什么？我都中毒了，你还笑得这么开心？”

    叶念笑道：“莹莹，其实你这中毒了是不需要将毒吸出来的，我只是看你那么敏感，故意逗一下你而已，看到你这样我都不好意思再逗你了。”

    “你……”

    白莹莹都要气哭了，这情况下，这家伙竟然还有心思逗自己？

    叶念接着说：“刚才我也隐约看到了，咬你的应该是竹节蛇，是毒蛇无疑了，不过你不用担心，这种毒我要解起来太容易了，只需要几针就好。”

    接着叶念指着一块大石头，道：“你坐这来吧，方便我施针。”

    “好吧！”

    白莹莹当下只好乖乖地坐到了那大石上。

    叶念没有一丝的迟疑，直接给白莹莹的伤口边上施针，下针快而准，那被毒蛇咬了留下口子的位置上开始有毒液渗出。

    “好了。”

    毒液渗出干净，最后有红色血液流出的时候，叶念将针收回，再用手在伤口边上按压了几下，血液也就停止流出了。

    “这就好了？”

    白莹莹惊讶地看着叶念，这治疗的过程不到五分钟，太惊人了吧？

    叶念笑道：“这是当然的，我给你施的是刺血针法，就算你身上的毒累及到心脏，我都能够帮你将毒液给清除出来。”

    白莹莹不由咂舌道：“原来采衣和我说你的医术很高明，我见到你这么年轻，其实心里也是有些怀疑的。”

    “现在不会怀疑了吧？”

    “当然。”

    白莹莹说道：“叶医生你的医术的确是我见过的那么多医生中最好的了，就像我的梦魇症，最近我找过好几个有名的医生看过，中西药都吃了不少就是不见效。”

    “昨天晚上你给我治疗之后，我睡得可好了。”

    “那就好。”

    叶念一笑，而后咳嗽一声，道：“莹莹，这已经治疗好了，你可以把衣服拉下来了。”

    “啊！”

    白莹莹脸上迅速飞红，这才发现自己一直露出小腹呢。

    太羞人了！

    叶念看着很是赏心悦目，当然，他不是喜欢看白莹莹的肚子，而是喜欢看她动不动就脸红的样子。

    现在这个社会，女孩子大胆得甚至有些开放了，像白莹莹这样青涩的女孩子实在不多见。

    “呦，这有对小情侣呢？”

    “不会是到山里来搞事情的吧？”

    突然，五个男人出现在山路上，看穿着像是周围的山民，不过他们那猥琐的样子却不像好人。

    其中两名男子身后还背着土铳。

    这是盗猎者？

    叶念皱起眉头，河沟村后山往北走就是一片自然保护区，保护区中有很多受保护的珍稀动物，这些带着土铳出现在这里的人，自然就是盗猎者了。

    叶念沉声道：“你们不是周围村落的人吧？”

    “你怎么知道我们不是这周围村落的人？”

    为首的中年男子问道，他的脸上带着一道伤疤，伤疤从右边耳朵到嘴角，长长的一道伤疤看起来很是骇人。

    叶念点点头，道：“既然不是周围村落的人，也难怪你们不认识我了。”

    “小子，这样说来你很牛批，在这一带很有名啊？”

    “把你的大名说出来给我们听听，让我们膜拜一下呗。”

    五个人哈哈大笑起来。

    这五人的语气中带着的是满满的嘲讽意味，可叶念却很认真地说：“我是河沟村的村医，大家都知道我医术惊人，叫我一声神医，可以说，这十里八村的人大部分都认识我，你们不认识我，那就证明你们不是周围村落的人了。”

    “你是一名村医？”

    “哈哈，笑死我了，原来你就是一名村医啊？我还以为你有多牛批的身份呢。”

    “这村医是个傻子吧？”

    五名盗猎者更是疯狂大笑起来。

    刀疤中年男子的神色变得犀利起来，“既然你知道我们不是周围村落的人，那要是我们宰了你，你说警察会不会查到我们的身上呢？”

    叶念道：“你们要杀我？”

    “是的。”

    刀疤男裂开嘴，原本就异常丑陋的一张脸增添了几分邪魅，“我们兄弟进山有一个多月了，一个多月没碰过女人，现在你女朋友借我们用一用吧？”

    “不要。”白莹莹一声惊呼，连忙躲到了叶念身后。

    刀疤男等人听到白莹莹的惊呼，更是嗷嗷叫了起来，很是兴奋。

    “这可不是我女朋友。”

    叶念依旧平淡地说：“这是我朋友，你们不能伤害她，当然，这不是重点，重点是你们现在是不是应该先将过路费给交了啊？”

    “什么过路费？”五人一脸懵。

    叶念白眼一翻，道：“所以说你们外来人不明白，这山下五十亩地都被我承包了，山上这片林子现在也归我管。”

    “此山是我开，此树是我栽，若从此路过，留下买路财。”

    “哈哈~~”

    五名盗猎者又是哈哈大笑起来，下一秒他们的笑声却是戛然而止，叶念瞬间来到了他们的面前。

    “小心。”

    刀疤男大吃一惊，这时候叶念已经一拳打在了他的脸上。

    一拳之力，却带着极为强悍的冲击力，直接将刀疤男打倒在地上，他背后的土铳也落到了叶念手中。

    “卧槽！”

    剩下四名盗猎者惊呼起来，另外一名背着土铳的男子连忙拿土铳，慌忙地装填火药和铁珠。

    “这种破枪就别拿出来丢人现眼了。”

    叶念冷笑一声，将土铳当长棍，直接打在了对方的脑袋上，男子被砸得头破血流。

    “跑！”

    三名盗猎者见识了叶念的强大，这时候也非常干脆，转身就跑。

    叶念快步追上，一记扫堂腿将三人都扫倒在了地上，而后在三人的脑袋上补上了一拳，自此，五个人都失去了战斗力。

    “大侠饶命啊！”

    这些盗猎者都奔溃了，他们也算是狠人了，可此时面对叶念才知道，自己这些人和这家伙比较起来，啥都不是。

    叶念没理会他们的求饶，他在一名男子身上搜出一条麻绳，将五个人绑在一起。

    白莹莹在一旁看着这一切，整个人都愣住了，叶念真的是村医吗？

