    老者看了他们一眼，见他们谁也没有开口，便道：“那就抽签决定吧！这样最公平，你们当中抽出三人去带队，另外，底下的尊者你们去挑吧！”他握着拐杖站了起来，看了他们一眼，道：“若没有要紧事，不要打扰我。”声音一落，便见他迈步往外走去。

    众人见此，也只能按他说的来做，最后，以抽纸签的方式抽出三人，那拿到写着去字字条的三人心下暗叹一声，有些无奈的相视了一眼，只能先行离开去安排。

    当凤九还在那洞府中四处寻找时，听到外面的动静，她心念一动，当即闪身进入空间。

    既然找不到，那就只能藏在空间中看看那老者到底是将东西藏在哪里了，否则，这一回去，也不知何时才有线索。

    老者打开石门走了进来，一进里面，感觉到洞府中的风时，他脚步一顿，阴寒的目光划过一抹暗光，朝周围扫了一眼，却什么也没发现。

    目光不动声色的掠过洞府中的其他地方，连同一些细微的地方也一并查看了，他的眉头微皱了下，蕴含着灵力气息的声音传出外面。

    “适才可有人来过？”

    守在外面的两名修士一怔，他们连忙回头朝那洞府的方向行了一礼，道：“回宗主，并未曾有人到来。”

    闻言，那老者微皱着的眉头并没松开，而是继续问着：“自我离开，这周围可有什么动静？”

    “没有。”两人异口同声的说着。

    在空间中，听着外面声音的凤九眸光微闪。自他离开，外面周围自然是没有动静的，因为早在他还没离开时，她就已经潜伏在洞府周边了。

    只是，她这么小心，这老者居然还能察觉到有人进来过？这敏锐的感觉还真叫人不敢掉以轻心。

    她在空间中，只能释放出一缕细微的神识去探知外面的一切，而今，这老者又处于这洞府里面，如此近距离不同于先前她在洞府外面的情况，因此，她只能悄然将那一缕神识收回。

    那一缕神识收回，在空间中的她对外面的一切再无所知，她轻呼出口气来，这才感觉到自己一直提着，这一刻一放松下来，越发感觉到这件事的棘手。

    以那老者的修为，她若一直释放出神识盯着一定会被他发现的，可若不释放出神识探知外面的一切，她又无所知。

    更何况，她在这洞府里面找了那么久也没能找到那两样东西，真不知他到底是将东西藏到哪里去了。

    洞府中，老者打开了那一扇门，站在那悬崖边负着手看着外面的天空，也不知在想着什么，过了好一会，他提气而行往悬崖下而去。

    在空间中的凤九缓了一会后，又小心翼翼的释放出一缕神识探着外面的动静，正好看到那老者往那悬崖外而去的一幕，她心下微讶，想着那老者是去干什么了？然，过没一会，就见他提气而起，从外而来，关上那扇石门回到洞府里面坐下。