    苏九眼梢微敛，薄凉的开口：“那就开始吧。”

    修长而骨节分明的手指，细致白皙的肤色。

    雄狮伸手往前，暗黄的肤色，顿时又将苏九的手衬托的更加晶莹剔透。

    看多了大老爷们的比赛，主持人站在旁边差点没反应过来。

    “好！下面——”

    “我要压专打狮五千万两。”

    一道熟悉声音忽然在台下响起。

    苏九倏地扭头，就见一个带着半张面具的男人，朝着她咧着嘴笑。

    即便是戴着面具，也掩饰不住那副傻逼样。

    青颜这货在这，狗男人也来了？

    苏九眸光微闪，不由在人群中搜索起来。

    台上有光，往下是一片黑暗。

    可冥冥之中有什么感觉牵引着她，让她不自觉的把视线停在了正对着前方的黑暗的高处。

    隔着一面墙，一片黑暗高空。

    四目相对，两两相望。

    墨无溟心情不错地扬了扬唇角，凝起一道通音符：“你再看，本王就要去找你了。”

    腰间赤色玄石闪了闪。

    苏九眉梢微挑，趁着其他人因为五千万两震惊，偷听一下。

    红唇抿着笑，又往下压了压。

    然后，面无表情的朝着黑暗的地方比了一个中指。

    墨无溟失笑着摇着头，又凝起一道通音符：“那个手势，我会牢牢记住的。”

    苏九捏着玄石的手指一僵。

    牢牢记住是什么意思？

    雄狮黑着脸，咬牙切齿的问：“到底还比不比了！”

    主持人被五千万两震得三魂不见七魄。

    就算是拍卖，没有好东西，也拍不到这个价格啊！

    他刚偷偷买了专打狮一千两，就听见雄狮在喊，连忙应声：“好好好！今晚热场最后的比赛，由雄狮对专打狮！下面，比赛正式开始！”

    雄狮眼底带着志在必胜光芒。

    因为自负，他直接用腕力往下压，想要好好羞辱对方一番。

    他勾起唇，几乎可以看见对方瞬间输掉的画面了。

    啪！

    手背撞击台面的闷响。

    还未开始，已经结束！

    所有人都没反应过来。

    “什么……情况？”

    “你们刚刚看见了吗？”

    “不是……雄狮输了？而且是瞬间输了？”

    众人呆滞脸，找不到合适的表情了。

    就连雄狮自己也是一样，手背整个麻木了，他茫然的问：“你刚刚做了什么？你对我用元气压制了？”

    元气等级压制！

    肯定是这样的！

    雄狮一瞬间红了眼睛，断定他破坏了比赛规则：“刚才不算！他利用等级压制我，我根本没法动！”

    众人互相看了看，信了。

    实在是刚才结束的太快了。

    一个什么都不懂的外行，怎么可能会瞬间就扳输了十胜将军雄狮！

    “太过分了！重比！重比！”

    “什么重比？专打狮破坏规则，必须断手！当黑市拍卖场是什么地方？”

    “就是！敢在这里耍花样，找死！”

    主持人狐疑地看了雄狮一眼，他能主持预热场的关键，是他同时还是个裁判。

    刚刚他并没有在双方的身上感觉到任何威压的迫力，怎么可能是等级压制呢？

    主持人压了疑虑，看向少年：“专打狮，你有什么要说的吗？”

    少年一只手搭在台上，轻轻叩了两下，淡淡地：“我如果要用威压，他的手已经废了。”

    主持人微微一怔，看向少年的眼神，多了几分敬畏。

    他在这里混了这么久，凭的不仅是他玲珑心，更多的是这双会看人的眼睛。

    “那您介意多比一场吗？”主持人态度变了，连称呼都变了。

    他问的是介意多比一场吗？而非是重比！

    单单是这一点，就让雄狮心里拉响了警铃。

    主持人的识相，让苏九多看了一眼，笑着：“当然可以。”

    好戏刚要开场呢。

    金开呆若木鸡的看着苏九，整个人还回荡在刚刚瞬间分出胜负的画面里。

    身为专业人士，他可以确定刚才没有元气威压，雄鹰就只是单纯的被吊打了。

    主持人已经笑着转身：“由两位当事人商议，再比一场！”

    众人敢怒不敢言。

    这都破坏规则了，还重比？

    黑市还有没有一点威严了！

    再生气，他们下了注，还得等继续比。

    在他们气愤的给雄狮加油打气的时候——

    主持人悄咪咪的让人把刚刚买雄狮赢的钱，全部转到了专打狮的那边，然后又若无其事的走回台上。

    一本正经道：“两位准备好了吗！开始！”

    这一次雄狮没有再敢轻敌，胳膊肌肉绷紧，一开始就用尽了全力。

    本以为这次能一战而胜，谁知道看上去纤细的手指，却犹如钢筋一样坚固。

    “就只是这样？”苏九眉眼轻抬，另一只手抵台上，微微歪着头，懒散的好像随时能靠在台子上睡觉一样。

    雄狮额角渗出一层冷汗，有些气急败坏：“你不是新手？你到底是什么人？”

    苏九没理他，压低声音对旁边的金开道：“你现在去压我赢，还来得及。”

    金开：“……”

    一动没动。

    也不是不想去，就是腿有点软。

    他跟雄狮比过不久，雄狮虽然赢不了他，但是实力也不容小觑。

    可现在，他看见了什么？

    他看见对方跟雄狮扳手腕的当下，分神跟他说话！

    雄狮也被苏九这番举动，打击的不轻，额角绷起青筋：“你简直是目中无人！”

    苏九掀了掀眼皮，似笑非笑的：“我是专打狮，眼里怎么会有人？”

    “你！”雄狮双眼冒火，因为太过愤怒，压着的那力道，竟然有些涣散，手臂不可抑制的往下倾斜。

    他吓得连忙稳住心神，用力扳回倾斜的手臂。

    苏九不急不缓的，像是故意在消磨他的耐心一样，笑眯眯得：“我再给你一次机会呗，一千万两，买我输？”

    雄狮脸色青白，手腕上的传来的压力，让他胳膊开始发抖了。

    一个弱不禁风的少年，他到底哪来的这种力气！

    “你确定……一千……”

    啪！

    一声闷响。

    手背重重的砸在台子上。

    比赛结束！

    主持人惊喜的大喊：“恭喜专打狮获得本场比赛的胜利！”

    “……”

    全场静默。

    雄狮双眼通红，手背传来火辣辣的疼痛，死死地盯着对面的少年。

    “你耍我？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

