    第1035章危险无比，冤魂海

    楚千璃的嘴角忍不住抽了抽，这才无语地继续，“知道我是什么人吗？”

    “高手！”

    “强者！”

    “老大！”

    唰地一下，所有人都对这个喊老大的杀手报以侧目。

    而后，就仿佛打通了什么关窍似的，其他杀手争先恐后地喊了起来。

    “老大！”

    “老大！”

    ……

    众凶兽：卧槽，这些傢伙真是让兽长见识了。

    原来还可以这么耍赖的么！

    小白默默地移开视线，真是似曾相识的一幕！

    他家小璃璃都不用刻意做什么，就勾搭到了一个又一个的追随者。

    不过……小白突然趴下了，悠哉悠哉地甩着尾巴。

    这些傢伙想要追随小璃璃，可不会那么顺利。

    毕竟……

    “我不是这个意思。”楚千璃扶额，“我的意思是，你们知道我是哪里的人吗？”

    众杀手顿时面面相觑。

    这他们哪能知道啊！

    “虹洲大陆。”楚千璃道。

    “……”众杀手迷茫眨眼。

    虹洲大陆？

    哪儿？

    人界的低等大陆有上百之多，真的不能怪他们不知道。

    不过，不知道归不知道，仔细一琢磨，这虹洲大陆既不是另外两个中等大陆，也不是高等大陆，那么……

    迷茫了三秒后，杀手们的神情微妙了起来。

    “很好，看来你们也猜到了。没错，虹洲大陆就是低等大陆。”

    “不可能！”杀手们顿时否认。

    低等大陆的人怎么可能这么变态！

    哦，不对啊！

    “就算您之前是低等大陆的子民，可现在您已经到了中等大陆啊！”那个特别机智，上来就喊楚千璃为老大的杀手说道。

    “既然如此，您总是需要小弟的！”

    “我们暗月阁的实力虽然一般，但我们既然想追随您，就一定会忠心耿耿！”

    “没错没错，我们绝对会忠心耿耿！”石岩等杀手纷纷点头附和。

    “……如果我真的已经在沧溟大陆发展了，何必刻意同你们说出我的来历。”楚千璃缓缓开口。

    “……”众杀手傻眼。

    “行了，你们把灵植交给我就走吧。”

    石岩作为代表，飞快上前把储物戒指交给了楚千璃。

    而后他又退了回去，同伙伴们叽叽咕咕地商量了起来。

    这么厉害，为人又仗义的高手可不是什么时候都能遇上的。更何况，高手姑娘一看就比较小，身边也还没跟随着什么人类小弟。

    他们这样的人，要想正儿八经地跟随一个老大的话，自然是这个时候跟随最好。

    坦白说，他们并不喜欢当杀手。

    只是从小被杀手组织给抓回去培养，除了杀人，其他的他们什么都不会。

    好在，他们如今的老大带着他们，推翻了原来那个不把他们当人看的组织，才叫他们如今能活得像个人。

    可是，老大自己也是从小被培养着当杀手的，虽然一直很想带领他们做其他的事，但……最后的结果可想而知。

    灵晶倒是都败光了，最后他们还是只能继续当杀手。

    所以，抓住机会不容易啊！

    如今这个老大，他们说什么也不能放过！

    嗯！

    几个杀手果断地点头，都从对方的眼中看到了坚定。

    “……”楚千璃。

    眼神微妙地瞅着那边，这种即将被“强买强卖”的感觉怎么这么熟悉？

    果然，那几个人叽叽咕咕完了后，齐刷刷地盯向了她。

    “老大！”几人齐声大叫。

    楚千璃果断道：“我很快就会回虹洲大陆。”

    “老大去哪儿我们就去哪儿！”

    “……”楚千璃已经彻底不想说话了。

    这些傢伙说得倒是轻松，真以为虹洲大陆那么好去呢！

    要么通过传送阵，要么就凭本事度过危险无比的冤魂海，否则就无法抵达虹洲大陆。

    而她之所以能从虹洲大陆到沧溟大陆来，完全是尊上有本事，直接开了一个传送阵。

    可这传送阵是有能量限制的！

    一整个杀手组织啊，怎么可能都传送过去！

    眼看楚千璃不说话，几个杀手顿时忐忑了。

    “老大？”

    “停！”楚千璃摆手，直接看向小白。

    小白蹭地一下站了起来，冰蓝色的眸子中透出严肃的光，“从沧溟大陆通往虹洲大陆，必须乘船度过冤魂海。”

    “然而，这片海域危险无比，即便拥有灵宗九阶的实力，在这片海域上穿行也要凭运气，更何况……”小白没有说完，只是用冰蓝的眸光依次扫过几人。

    几人顿时明白了。

    更何况他们这些修为不足的，只是灵宗低阶的人。

    可是……

    “有老大在，我们不怕！”

    “咳。”楚千璃眼神顿时微妙，“那什么，我不是从冤魂海过来的。”

    所以，指望跟着她从冤魂海走，不现实啊。

    几个杀手顿时傻眼了。

    再一想……

    “莫不是传送阵？”

    “不错。”楚千璃点头。

    几个杀手顿时蔫吧了。

    如果是传送阵，那他们就没辙了。

    这种通往低等大陆的传送阵，一般都设在各大学院中，对接的自然也是这些低等大陆中最厉害的学院。

    通常情况下，只有一些天才才能通过考核入学的方式来到中等大陆。

    而老大显然就是这个天才，既然能通过学院的传送阵过来，自然也可以通过传送阵回去。

    但他们这些见不得光的杀手，却根本没资格进入学院，更别提借用学院的传送阵。

    “看来，想追随老大的话，只能强度冤魂海了。”石岩忽而笑道。

    楚千璃眉梢一挑，“不会吧，就算是这样你们也要跟随我？”

    谁料，其他几个杀手竟然还真的点头了。

    而后，他们又眸光灼灼地盯着她。

    “老大，你什么时候回虹洲大陆啊？”

    “老大，如果我们真的顺利地闯过冤魂海，到时候要怎么找你啊？”

    ……

    “等等，等等。”楚千璃急忙打断了这些傢伙仿若盘查户口的问题，“你们就不怕全灭在冤魂海上？”

    “没办法啊，我们不想再当杀手了，但我们家的那个大哥吧，除了会杀人和败灵晶外，实在没有其他的天赋。”

    “为了避免大哥再一次的败光家里的灵晶，我们只能拖着大哥一起另谋出路了！”

    “没错没错，就是这样，所以老大您一定要收留我们啊！”

    几人你一言我一语地说着，楚千璃却是越听神情越微妙，她怎么觉得这个暗月阁……

