
　　安书瑶还未说什么，宁千柔直接驳回：“不可以！你在乡村里能学到什么？跟那群野孩子混迹在一起平白拉低了身份，还不如在家里娘教你。”

　　“大嫂这话好生奇怪。”安樾含笑的声音响起，他语气微冷：“村里的学堂一直都是我跟小妹夫在教，你的意思是我们才疏学浅比不上你？”

　　宁千柔这才想起来，自己的这个小叔子确实在学堂看书，她又看向陆矜。

　　这个妹夫平日里清冷得很,也不多话，以前他是九五之尊，她见着都是要叩拜的，现在好像跟她平起平坐了，她倒是没必要怕他，主要是安樾……她并不想得罪。

　　于是勉强的笑了笑：“三弟，我不是这个意思,我的觉得与其去学堂还不如你在家里教导他，教那群乡里孩子有什么用,该愚钝的还不是一样愚钝。”

　　在她眼里乡里的教育真的就非常的差劲，继续都是目不识丁的乡野村夫。

　　安樾笑了笑：“抱歉，我没这么多时间，若是不愿就自己带着吧，学堂那边答应了小妹夫，我得完成承诺。”

　　安皓眼泪又“啪嗒啪嗒”的往下掉，他又不是傻子，听不出大人的话，他也不想家里人吵架。

　　但是他真的不想被困在家里，他想跟外面的小伙伴一起玩，跟他们一起堆雪人。

　　于是他把目光投向安书瑶：“小姑姑……”

　　安书瑶也头疼，从开始见面，她就能感受到宁千柔对她不喜，只是表面上大家过得去就行了。

　　“嫂嫂，安皓现在还小，正是玩乐的年纪，他在学堂有伙伴，会学得更快一些,皓儿额头的伤已经结痂好了，不用再养着了。”

　　“合着不是你自己的儿子你不心疼了？他伤口现在还在泛红呢！”宁千柔语气有几分气愤。

　　自从来了这里，就没有什么东西是让她顺心的。

　　“我们自己的儿子摔着点也不会娇惯的养着，宁千柔，别来挑战我的底线，我不是安家人会惯着你。”

　　谁也没想到一向安静的陆矜会突然放狠话，他实在是厌烦这个姓宁的，他媳妇儿好得很，她凭什么在这里阴阳怪气的挤兑安书瑶。

　　对上陆矜清冷的眸光，宁千柔下意识的移开。

　　“够了！”

　　安母气得喘着粗气：“老三，去把你大哥用轮椅推出来。”

　　见安母真动气了，安樾只能去带他大哥来了，说来说去，这也是他们长房的事。

　　见要请安明瑾出来，宁千柔神色慌张了一瞬，但是想着事关安皓的事，她怎么着也不能再让他野下去了。

　　万一以后回到盛京，他什么也不会,举止还粗鲁，才真的会把她气死。

　　而她就是认定了安家就算落败了，只要有安家几兄弟在，东山再起也是时间问题。

　　她心思百转千回见，安明瑾出现了，他一般都在房间里养伤，很少会出来，在来的路上安樾就把发生在大厅的事情简单说了一下，他也没偏颇谁，实话实说，他大哥心中自有定夺。

　　安皓见自家爹来了，抱着梨花就来到他的跟前，此时他的腿缠着纱布，相比前几天的憔悴，他现在已经好了很多，有安书瑶的药，他还每天喝到安书瑶特意准备的水，感觉以往沉重的身躯都轻松了不少。

　　“爹爹。”

　　听见安皓的唤声，安明瑾抬手摸了摸他的头，温声问道：“皓儿是不是想去学堂跟哥哥们读书？”

　　安皓看了脸色不算好的宁千柔，还是撑不住自己的念想，捣着小脑袋：“可以嘛？皓皓想去跟虎子哥哥玩。”

　　安明瑾刚毅的脸庞笑得柔和：“当然可以，皓儿想做什么都可以，但是自己受伤摔倒了，你要是敢没出息的大哭，爹爹就要揍你的屁股了。”

　　一听安明瑾同意了，安皓这才喜笑颜开的擦了擦眼泪，他笑得露出小乳牙：“才不会，皓皓是小男子汉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他拍了拍他的脑袋：“带着你的梨花去外面堆雪人，爹有话跟你娘亲说。”

　　安皓看了宁千柔一眼，犹豫了一瞬，转身就跑了出去。

　　安明瑾脸色这才沉下来：“为什么不准皓儿去学堂？”

　　宁千柔知道他这话是问她，她并不想跟安明瑾闹矛盾，于是声音软了一些：“爷，我只是想着外面天寒地冻的皓儿出去乱跑冻感冒了怎么办？而且在家里学也是一样的，我自小也熟读四书五经，我可以教他。”

　　安明瑾深吸一口气，看着自己被气得不轻的母亲，还有几个对宁千柔话语漠然的弟弟，他真的觉得宁千柔的目光短浅了几分。

　　但是这毕竟是对他不离不弃的妻子，宁千柔对他的真心他能感受到，她以前也乖巧懂事，加上安家没有纳妾的规矩，她性情也温顺娴熟。

　　只是没想到一到贫困的境界，不，也说不上是贫困，只是跟以前的大手大脚比起来，现在确实要拮据很多。

　　他想等伤好了再去为她挣前程，就算不能再大手大脚，但也不会短了她的吃穿用度。

　　他是安家的嫡长子，这个家理应由他撑起来，而不是靠着妹妹照顾他，他已经很愧对安书瑶了，可宁千柔偏偏还是不喜欢安书瑶。

　　有时候他也不理解，就算安书瑶以前做了错事，这些事都有他们兄弟几个压了下来，也没伤及宁千柔半分利益，甚至安书瑶那段时间因为过度痴迷陆羡导致名声很难听。

　　但那都是过去的事了，现在她的妹妹也放下了，只想跟陆矜过日子，宁千柔怎么就放不下耿耿于怀呢。

　　安明瑾想了又想还是想顾全一下宁千柔的面子：“柔娘，你固然会这些，可皓儿这个年纪更喜欢与跟他相仿年纪的人玩，而不是拘在家中，以前他还小，不放他出府，现在他已经知道自己想要什么，我们做父母的只需要遵循他的意见便可以了。”

　　毕竟从小到大，安母就从未强迫过他们，无论是婚姻还是人生，全是自己决定，习文习武她都支持，但是选了这条路就必须得脚踏实地的走下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第201章 服软免费阅读。https://xs.23sk.com 