    听到消息之后，景喻脸瞬间煞白得近乎死灰。

    当下开着车门就要下车，却被安全带给绊住重新跌回了座位，她哆嗦着手去解，解了好几次都没有解开，最后她气得用力打方向盘。

    不小心按到了喇叭键，巨大的喇叭声响起。

    眼泪模糊了她的眼睛，许是刺耳的喇叭声使得她稍微清醒，也冷静了些，这回一下就解开了安全带，虚晃着身体去快速地乘坐电梯上楼。

    电梯一开，景喻人就冲了出去。

    哪怕医院里规定不许乱跑乱跳，这时候景喻是顾不上的，快速冲到病房，真如唐曼所说的那样病床上空空如也，连打了一半的吊瓶都被扒了下来。

    “厕所呢，爷爷在不在厕所？”

    唐曼焦急地摇头：“我把附近都找过了都没有。”

    “监控呢，有看监控吗。”景喻问。

    唐曼跟刚刚想起来似的，景喻快速拉着唐曼，往外走：“快查监控，看看是不是有什么人带走了爷爷。”

    该不会是景方学那些人到了这样丧心病狂的地步吧，一想到会是这样，景喻的心脏就跟停止跳动了似的，慌乱无章。

    景喻站在监控前，看着画面里的景雄国是一个人离开的，站在医院门口中手里拿着手机，似乎在通话的样子。

    她松口气的同时又更加的担心。

    爷爷患得心脏病很严重这时候还乱跑，要是又出了什么事该怎么办！

    “爷爷看来是自己走的，爷爷这是要去哪啊？好好的怎么不养身体啊。”

    景喻沉着脸没有说话，唐曼望着她惨白的脸，拍了拍她的肩膀：“没事的，现在就派人把爷爷找回来，就是花一点时间知道爷爷在哪，我们想些好的。”

    景喻突然之间抬眸，冷不丁的开口：“或许我知道爷爷在哪。”

    “你知道！？”

    景喻慎重地点头。

    说不定爷爷早就已经清醒了，在她接到景方学的电话的时候就听见了她在和景方学的谈话，所以才会拔掉针，这会儿说不定已经去了公司。

    为了证明猜想，景喻带着几名医护人员去了公司。

    一路直接奔着会议室的方向。

    景喻站在会议室的外面，会议室四周都是玻璃制的，所以景喻可以一眼就看见了坐在主位上的景雄国。

    景雄国换掉了身上的病服，换上了西装，精神看起来神采奕奕，但脸色掩盖不住的苍白。

    里面的景雄国重拍了拍桌子，拧眉着脸似在发怒的模样，而下面的人个个都没有吭声，特别是景方学，缩着脖子，像是做错了事被罚的孩子。

    里面足足持续了半个小时，景喻就在外面站了半个小时，煎熬了半个小时，她担心爷爷这样生气下去的会扯到心脏，又出了事。

    在会议散了之后，景喻第一时间就冲了进去，但碍于景方学在，景喻不好说话。

    景方学被骂得灰头土脸的，万没有想到董事长的位子屁股都还没有坐热，老爷子居然就回来了，劈头盖脸一顿骂，现在心里郁闷得不行。

    这会儿景喻带着医生人员过来，代表着老爷子的病是不是挺严重的？

    景雄国瞪了眼磨蹭着还不愿意走的景方学：“还不走，是不是想听到我病重，盼着我现在就死，你好上位啊！”

    景方学的脸瞬间就变了，拿起桌上的文件连说：“不是，但我怎么会那么想的，爸，我只是想关心关心您的身体。”

    “你那叫关心，只不过进医院检查下身体，你就迫不急待的坐上我的位置，要是我再晚一点，恐怕公司都送到你的手上了！”

    景喻站在旁边，冷冷的添加了句：“大伯这次的先斩后奏，是压根没有把我这个董事放在眼里了，爷爷，这样下去的话，我这股份放在公司里也没有什么用了，不如提出来自己开个小公司玩玩算了。”

    这要是真的提出来，这祸事就是景方学捅出来大娄子，还怎么在各个董事们的面前立足？

    “别啊，侄女，这次是伯伯错了，伯伯做事不周道，向你道歉可行？”

    听见景雄国咳嗽了两声，景喻心中一紧，也没心情和景方学周旋，连忙说：“大伯知道这滋味就好，我不想再看见有下一次，你走吧，我不想看见你。”

    这会儿景方学是再也不敢多留，立马离开。

    人一走，景喻立马就想让医护人员去看景雄国，可是被景雄国给拒绝了：“这里人多眼杂，去了办公室再说。”

    景雄国没让任何搀扶，健步如飞的迈进办公室，景喻看着揪心无比，心脏跟着隐隐作痛。

    到了办公室，景喻立马就把门反锁，窗户拉上，景雄国坐倒在椅子上大口的喘气。

    医护人员也上前给景雄国检查着身体。

    “身体的情况不容乐观，还是要回医院里观察为妙。”

    景雄国却没动，挥了挥手：“你们回去吧，今天的事情不要乱说，走吧。”

    看着医护人员离开，景喻心中焦急：“爷爷，您都这样了别硬撑了，咱们回医院吧，把身体治好要紧啊。”

    “我能有什么事情，这身体是什么情况我再清楚不过了，没事的。”景雄国虚弱的笑了笑：“而且我早就找了国外厉害的医护团队来护我这条性命了，没那么容易死的。”

    景喻急得直跺脚，眼泪飙了出来：“还说不严重！您骗人，医生明明说要做心脏搭桥的手术，已经刻不容缓了！你要是找了国外医护团队，为什么不早点做心脏搭桥的手术，您这是在消耗生命啊！”

    景雄国身体一怔，后又笑了笑：“没有的事，你没看见我刚刚怎么骂人的吗，身体好着呢。”

    “这公司是你父母的打下来的，爷爷不会把公司交给别人，会交给你想要给的人。”景雄国脸上扬起慈祥的笑容，“喻喻啊，你什么时候在外面认识了别的人，怎么瞒着爷爷不说呢，是怕爷爷生气吗？”

    “改天带回来瞧瞧吧，爷爷看看，不会生气的。只要喻喻开心，爷爷都会支持你的。”

    景喻听着，眼泪哭得止不住：“爷爷，没有那一回事。”

    景雄国目光无比疼惜地望着她，轻叹了口气：“这些年你追着席北御转，爷爷都是看眼里的，放弃他找了别人也挺好的，这样会让你开心一点，爷爷不会生气的，爷爷永远都是你坚强的后盾。”

