    

    李成梁这样一说，李家几兄弟连带着李如柏的脸色就都难看了起来。尤其是李如柏，父亲李成梁在他眼里，除了严厉一些之外，几乎就是完美的化身，其在辽东的地位，从十年前起，就没有人挑战过。

    没有王爵的辽东王，这就是李如柏对自己父亲在辽东权势的定位，而现在，一个比自己还小了十岁的年轻巡抚，竟然要挑战这一点，这实在让他莫名的愤怒。

    “高务实这王八羔子，还真当自己是条过江龙了，非要拿咱们李家这条地头蛇练练手？”李如柏咬牙切齿地叫道。

    李成材等三兄弟看了他一眼，没说话。

    而李成梁则斜睨了他一眼，淡淡地道：“不是猛龙不过江，要说这几任辽抚，还真只有他高求真算得上是条猛龙。”

    李如柏不服气道：“父亲，您别总是长他人志气，灭自己威风啊！是，儿子也知道，这姓高的文是六首状元，武又安南定北，是有些本事，再加上皇上是他同窗，元辅是他舅舅，这靠山也够硬。可那又怎样呢？现在咱们说的是辽东的事……辽东啊！辽东少了他姓高的不会怎样，只有少了父亲您，才会出大事！这个道理，儿子不信皇上不懂，也不信张蒲州敢于无视！”

    “就算是，又如何？”李成梁淡淡地道：“你是想为父坚决请辞，撂挑子不干了吗？”

    李如柏脖子一硬，睁大眼睛道：“皇上会同意吗？不可能！”

    “赵于敏弹劾，为父上疏自辩且顺带请辞，皇上自然是不会同意的。”李成梁语气平静地道：“但如果换成是高求真上疏弹劾为父，那就什么都说不准了……皇上未必不批。”

    李如柏瞪大眼睛：“不可能……不可能吧？”

    “为什么不可能？”李成梁轻哼一声，道：“你真以为，为父手里这四万大军是万万少不得的？幼稚！他二叔，告诉他为什么。”

    李成材叹了口气，对李如柏道：“子贞(李如柏字)，今时不同往日了，辽东如果真没了兄长的四万铁骑，虽然是会有一时之困，但也不会有什么大事的。”

    “为什么啊？”李如柏心里有些惊慌。

    李成材道：“这四万大军原先的确不可或缺，但你要知道，这个不可或缺是因为蒙古人的压力所导致的，而眼下的蒙古人还能给辽东造成那么大的压力吗？不能。”

    他叹了口气，道：“原先咱们和蒙古人打，一场仗能割五百颗首级，那就是难得的大胜了，京里是肯定要告祭太庙的……况且，咱们就算能多拿一些首级，也是不会去拿的，原因就在于不能把蒙古真给打瘸了，如果蒙古瘸了腿，你就不怕朝廷来一手兔死狗烹、鸟尽弓藏？

    但去年高求真打完漠南一战之后，图们这废物还真就瘸了腿，不仅自己损失了那么多人，速把亥、董狐狸所部也算是完了，伤筋动骨啊！然后这厮可能是不服气，又去辽南惹事，结果又被高求真大败，不仅再丢了几千人，还把炒花也给搭进去了。”

    李如柏将信将疑的道：“就败了这两场，图们就瘸了？”

    “你自己算啊。”李成材一摊手道：“以前辽东的局面是什么样的？由东往西看，东边有王杲、阿台父子惹事生非；北面有叶赫二奴趁势做大；中部有炒花所部直插辽中，近乎隔断东西；西部就更不用说了，顶在前面的有速把亥、董狐狸、长昂，给他们压阵的还有一个图们……也就是说，彼时的辽东可谓四面皆敌，没有片刻可以放松警惕。

    然而现在呢？王杲、阿台已然授首于我李家，叶赫二奴则刚被高求真给设计弄死了，可以说辽河以东现在完全没有问题。炒花部虽然改头换面，但他们本身就在辽南损失不小，现在又闹出一个煖兔出走，我看炒花部已经是兔子的尾巴——长不了了。”

    李如柏道：“可图们毕竟是蒙古大汗……而且我记得他虽然连输两仗，但他的本部损失好像也不算特别大啊。”

    李成材摇头道：“他玩丢了速把亥、董狐狸和长昂三部，又把炒花部也害残废了，察哈尔本部也多少受了些损失，这种时候，他能稳住自己屁股底下的大汗宝座就已经烧高香了，你还指望他敢再南下？”

    他苦笑着道：“还有，就算他还有余力南下转一转，他现在也不敢乱动的——大宁的城防，在戚南塘手里经营了大半年，应该已经稳如磐石，然而驻牧于大宁城南的脱脱却依旧不回土默特，你要是图们，你敢不防备一手？

    这可是脱脱，是土默特第一名将！图们要是敢乱动，就不怕脱脱转头就把察罕浩特再夺一次？呵呵，上次丢了察罕浩特，还可以说是个意外，毕竟谁也没料到局势居然发展成那样，但若是他再丢一次察罕浩特，他这个蒙古大汗，又该怎样跟人去解释？一个弄不好，高求真出面怂恿一下把汉那吉，把汉那吉说不定就会亲自跑到察罕浩特，开个库里台大会，给自己上一个全蒙古大汗的尊号！到了那个时候，你让图们上哪哭去？”

    李如柏呆住了。

    不是我不明白，这世界变化快，怎么才一年出头，辽东的局面就突然好了？

    这还不是小好，是大好，一片大好啊！

    想想看，好像从他李如柏记事以来，辽东的局面还从来没有好到这个程度过！

    这可真是他娘的见了鬼了！往日里总是指望辽东安定点，自家的各项买卖也才有更好的境况，可没成想现在局面一好，李家的根子倒是动摇了！

    这都哪跟哪啊，为什么突然之间一切都变了呢？

    看着李如柏一脸呆滞的模样，李成梁忍不住摇了摇头，长子如松继承了自己带兵的长处，原本指望次子如柏能继承一下为官的头脑，将来好像二弟这样，帮衬着大哥，可现在看来却实在有些靠不住。

    算了，还有时间，慢慢来吧，毕竟自己当年也是熬到不惑之年才出头的。

    但李成梁又突然想到高务实，一下子就有些泄气——真是货比货得扔，人比人得死。

    “我打算亲自去一趟辽阳。”李成梁突然道：“理由你们帮我想一个，要是想不出来，就说是我总算得了空，去祝贺高抚台履新。”

    ----------

    感谢书友“阿勒泰的老西”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友141205205311512”、“143023.qdcn”、“书友20190223180428135”、“HAMW05”的月票支持，谢谢！        

