    步双巧哭的够了自苏锦歌肩上抬起了头，“多谢前辈。? ＜［<八一?中文［〈网〔 ＜ Ｗ］Ｗ）Ｗ}．}８)１}Ｚ)Ｗ>．?Ｃ]Ｏ>Ｍ]”

    苏锦歌轻叹一声，伸手拭去了她脸上的泪水。“相识一场，不必如此。”

    指端感受到的是一片冰冷，原本软玉温香的皮肤已变作片片蛇鳞，再不复昔年模样。

    步双巧似是知晓了苏锦歌的感受一般，下意识伸出手来碰了碰自己的面颊，“很丑吧。”

    说罢也不等苏锦歌回答，自怀中取出了一只储物袋道：“还未谢过前辈的救命之恩。千机庄中宝物无数，可如今我的身边却只剩了这个。还请前辈万勿嫌弃。”

    步双巧放在苏锦歌掌心的储物袋已有些破损。探入神识觉储物袋中仅放着一把拂尘。

    苏锦歌眉头一蹙，将储物袋塞回到步双巧的手中。

    “这是千机道友的法宝，你将他留给你的唯一念想送人。莫不是存了死意。”

    步双巧勾了勾唇角，抚着自己的面颊道：“我已经成了这副鬼样子，如何活得下去。大仇已报，这世上也没什么可留恋的了。”

    苏锦歌摇了摇头，“纵然磨难再多，你也还活着。活着，便是最好的结果。如今你也不过是要换种方式修行罢了。我想千机道友所求的，也仅仅只是你的平安康健。做人或者做妖，又哪里有那么重要。”

    “爷爷的所求，.......。”步双巧似是忆起了什么，垂下眼眸久久不语。双手轻轻的合拢起来，无意识的摩挲着掌心的储物袋。

    苏锦歌见状微微一笑，“其实你现在这样子，在蛇族中也是个美人了吧。若是实在不喜欢这模样，就安下心来努力修行。待到真正化形之时，还会是原来的模样。”

    步双巧终于抬起了头，缓慢而认真的说道：“一面之缘，却得前辈如此关切。双巧真是不知该如何报答。”

    闻听此言，苏锦歌便知这姑娘是消了求死的心。

    “即是有缘便莫说那些了。——你方才提到魂魄转为剑灵一事，若是方便，可否告知详情。”

    步双巧没有想到她会问这个，面上带了些诧异。不过也并未问些什么，低头取了一卷帛书出来，“这秘卷是我早些年所得，可惜只有半卷。不过前辈想知道的事情已经尽在了。”

    见苏锦歌取了一片玉简出来准备复制，步双巧忙道：“不过是一卷残损的帛书，前辈有兴趣直接拿去便是。”

    苏锦歌接过帛书，道：“实不相瞒，我正需这转魂为灵的法子。如此便多谢了。”

    步双巧道：“怎么好担前辈一个谢字。只是这帛书之上记载的，皆是邪修的门路。”

    苏锦歌不以为意的笑道：“正与邪岂是在手段上分出的。所求目的不是为恶，过程之中不伤及他人。即便用的是邪修的门路又有什么关系。”

    虽言说的是帛书，实际却又是在开解步双巧的心结了。

    她为求报仇，用了邪修的法门吞下妖丹遁入荒渊，修为果然迅提升。大仇得报，自己却成了原本见之既杀的妖物。她厌恶自己这副模样，遭逢巨变本也觉生无可恋，故才生出求死之心。今日如愿虐杀了王通，却恰巧遇上了苏锦歌。原还以为这是上苍给她一个了却恩怨的机会。怨恨既报，恩情也该还却。如此恩怨全消，就是死也死的干干净净了。却未曾想过，她从苏锦歌这里得到了一丝光明，重新有了生存的勇气。

    步双巧对苏锦歌的举动铭记于心，满怀感恩。乌娘却对苏锦歌今日的举动有所疑问。

    离开了步双巧的居所，又走出去了几十里。乌娘一路都直勾勾的盯着苏锦歌看，好似眼前忽然换了个陌生人一般。

    苏锦歌从来不怕被看，只不过乌娘赖在她的肩膀上。还要将一张鸟脸极尽可能伸到她的面前来，这实在是影响了她赶路。

    “看够了快就起来。”

    乌娘缩回脖子，待了一刻终于还是忍不住问道：“六娘子，你为什么对那蛇妖这么好。”

    苏锦歌静默了片刻，回答道：“我也不知道。”

    为什么对步双巧那样关切？苏锦歌的确是说不清楚。也许是出于同情，也许是因为拿过千机真人的冥河水，也许就是单纯的不忍。不管原因如何，她就是无法淡漠以对。但愿步双巧是真的明白了她说的那些话。

    若是连她自己都讨厌自己，那以后的日子还怎么过呢。

    半路生出这番波折，待绕过那小镇子时已是日落月明。

    镇子外的小土坡上，立着一只硕大的锦鸡。晚风吹拂着它那高高的彩尾，一瞬间竟有了几分骄傲翩然之态。

    许是因为此刻的锦鸡公子看起来比较养眼，乌娘并未再说什么来刺激它。

    锦鸡公子见苏锦歌远远过来，面上露出了欣喜之色。三步并作两步的奔下土坯，献宝一般拿出了一只精致瓷盒。

    苏锦歌并没有去接，只对锦鸡公子淡淡道：“小锦，我们有事在身，实在不便与你同路。”

    “在下明白。”锦鸡公子将那盒子又向前送了送，颇有些窘迫的说道：“在下身上的东西只够换这一盒香脂。还请狐前辈勿要嫌弃。”

    说罢还生怕苏锦歌不受，又忙道：“店主说这是紫魅狐最爱的香脂。在下想前辈也应是喜欢的。在下已打算返回彩羽城，若不报答一下前辈就这样离去委实心中不安。若是在下此去能够成事，他日必当再备厚礼以谢前辈。只是如今......。”

    如今它能买得起的仅是一盒香脂罢了。

    苏锦歌深深的看了锦鸡公子一眼，终于伸出手接过了那盒香脂，“既如此，我等着你的厚礼。”

    锦鸡公子喜道：“还请狐前辈告知名姓、洞府，也好让在下有个报恩的寻处。”

    乌娘终于耐不住，出声道：“哇！你这膏药鸡，是不是看上我家六娘子啦！转弯抹角的打听我家六娘子的洞府作甚？”

    乌娘的话一出，锦鸡公子立刻不自然起来，“在、在下没有转弯抹角。在下是光明正大的问询的。在、在下......。”

    看锦鸡公子这番扭捏的做派，乌娘惊悚了。它本是拿这话挤兑锦鸡公子，让它闭嘴少问的。没想到居然一言戳中了锦鸡公子真正的心思。

    这大妖鸡居然爱慕一只狐狸。虽说主人不是狐狸，可锦鸡公子它不知道啊。这大鸡是要上天啊。

    乌娘张大嘴巴看着锦鸡公子，一脸的不可思议。

    苏锦歌有些心塞了。

    前生今世第一次被告白，对方居然是一只五彩斑斓的大妖鸡。

    还是乌娘最先反应了过来，清咳两声两只翅膀叉上了腰间道：“我家六娘子可不是凭谁都能随便爱慕的。待你化形之后夺回彩羽城。以一城为礼敬奉到狐丘之外。到那时我家六娘子自会允你相见。”

    顿了顿，乌娘又补充道：“奉礼之时，切记要一路舞乐，不然我家六娘子可听不到。”

    乌娘这般狮子大开口，是存心要吓退锦鸡公子。不想锦鸡公子只是沉默了片刻，便一字一字的认真回道：“在下定会努力做到。”

    说罢退后几步深行一礼转身离去，步伐之中透着前所未有的沉稳坚定。

    一人一鸟在月下的晚风中呆站着，目送锦鸡公子的背影消失在视野之中。

    良久之后。

    “哇！明明我才是带翅膀的。六娘子，你说这膏药鸡是不是瞎！”

    “你说，扶光那么多男修是不是都瞎。”

    不瞎的话，怎么都看不到她呢。修仙之路男多女少，可她这么一块香饽饽居然一直无人问津。苏锦歌后知后觉的现了自己的魅力问题，心更塞了。

    苏锦歌这一心塞，就彻底将黄六忘到后脑勺。待到想起的时候，已是五日之后。

    当苏锦歌从灵兽袋中拎出黄六来时，它的伤竟已好了大半。黄六在地上行走了几圈，舒展了下筋骨又重新化作了人形。

    “哦呀，原来是幻狐的愿力之物。——你这人修混进荒渊来做什么？”

    面对化形妖修，乌娘很没出息的闭了嘴，没有再抢在苏锦歌之前说话。

    苏锦歌依旧老神在在，不咸不淡的道：“我可没问过你之前混进中元大6去做什么呢。”

    黄六一怒，“当初就该一口吃掉你。”

    苏锦歌露出一口白牙，道：“可惜你没吃呢。”

    黄六的口才从来都不好，又遇上苏锦歌这个思维与其他人修不同的。被她一噎直气的原地打转，“你解了契约，我现在就吃掉你。”

    苏锦歌翻了个白眼，“你当我傻吗？”

    乌娘瞬间放松了。原来与主人有灵兽契约的，那就是说这化形妖修造不成什么威胁了。于是乌娘的身体再一次挺拔了起来。

    黄六郁卒至极，鼓着一对圆溜溜的眼睛道：“你救了我，我答应你一件事。然后你解除契约。”

    “可以。不过你记错了，我救过你两命。苍梧之野中可还有一次呢。”

    就是答应她两件事，也不算难。可她答应的太过痛快，让黄六有些怀疑起来，“你是不是想诓骗我？”

    苏锦歌再次赠送了一对白眼球给他，“你觉得我乐意去给你去挡天劫吗？”(未完待续。)