    接着，一阵剧痛传来。

    女人闷哼了一声。

    “怎么样？要生了吗？”李元看见女人脸上露出痛苦的表情，问道。

    “嗯！”女人虽然已经是阴灵，但是生孩子的痛苦她也少不了，此时，她的脸已经扭曲了。

    “那你先生。”李元说了一句，不再继续观看幽迷之书里面的情景。

    毕竟女人生孩子，他也不准备学医，没啥好看的。

    而且，他也不是孩子老爸！

    虽然不再看女人了，但是女人的痛呼还是一声一声的传出来。

    过了半个小时，女人的叫声还没有停。

    “这么难？”李元挑眉。

    又过了半小时，还没有生。

    “不会出什么意外吧？”李元心里有些打鼓。

    “你没事吧？”李元不放心的问了一句。

    “没~事~”女人艰难的声音传来。

    再过了一个小时。

    终于，一声婴儿的啼哭传来。

    李元脸上一喜，连忙朝幽迷之书看去。

    只见一个白白的小婴儿被放在女人的身边。

    女人脸色原本就苍白，此时更加苍白了。

    此时，她神色温柔看着怀里面的孩子。

    “她漂亮吗？”女人下意识的问她旁边的三个纸人。

    但是，三个纸人哪里能回答她。

    李元手一挥，三个纸人便离开了女人的身边，也不知道去了哪里。

    “漂亮！”李元替几个纸人回答。

    女人此时虚弱，并不能出来看李元。

    她抬头，看向空中。

    “谢谢！”

    女人说这话的时候，脸上的真诚的笑容。

    李元笑了笑，没有说话。

    他盯着女人怀中的婴儿，婴儿被一块布包裹着。

    脸色很白，和正常人类婴儿生下来特别红不一样。

    婴儿脸蛋圆圆的，眼睛紧紧的闭着，靠在妈妈的怀里，睡得正香。

    “是个女孩儿。”女人笑了笑，心中特别的满足。

    “恭喜。”李元也是真心的说道。

    不管女人是人还是阴灵，此刻，她就只是一个母亲。

    看到女人的神色，李元有点理解那些刚刚升级做父母的人为什么那么高兴了。

    不过，这个世界上，不是任何人都有资格做父母的。

    看到如此软绵绵的小女孩儿，李元第一次对那个迫害自己妻子孩子的人感到了厌恶。

    见到女人疲惫的样子，李元也不方便问她事情。

    算了，反正时间还长，等了休息一下再问。

    想到此处，李元就准备合上书。

    “等一下。”女人的声音突然传来。

    李元停止了合书。

    “我把我知道的都告诉你。”女人说道。

    “好。”李元轻轻点头。

    女人望着上空，半晌，这才说道。

    “其实，我知道的也不多。”

    “当晚，我一尸两命，最主要的是，我的死不是难产，不是意外，而是人为。

    如果此人是别人，我心里面可能会好受一些，但是没这人竟然是我的丈夫，我孩子的父亲，他就这样眼睁睁的我胎死腹中。

    不仅仅如此，就连我死了，他们也没有打算放过过，还好，当时有个女人及时赶到，我才得以脱身。

    我逃出去后，心中怨气难消。

    就在此时，我碰见了一个女人，她说可以帮我生下孩子，帮我复仇，但是，我必须帮她办事。我同意了，我一定要让那个男人生不如死。”

    女人说到这里，脸上的表情变得扭曲，比她生孩子的时候还要吓人。

    “你找何建，也是那女人的意思？”李元问道。

    “嗯。”女人点点头。

    李元想了想，“不对，何建说，你当时从你家出来，就对何建说等你，所以你回来不是那女人的意思。”

    听到李元的话，女人脸上的表情一变，突然有些歉意。

    “其实，这完全是一个巧合。”

    “巧合？”李元不解。

    “是的，巧合。”女人说道，“当时我从家里面出来，看到他竟然趴在窗户上看，我本来怨气难消，对于他也怨恨上了。”

    李元不解，说道：“你的死，何建并没有责任。”

    “当时我怨恨上了，他既然能趴在窗户上看，就应该知道我挣扎了多久，这么长的时间，他竟然没有报警或者叫救护车，这样的人，该死。”

    女人的观念，李元没有去评判。

    “你就知道这些？”李元问道。

    “是的。”女人点头。

    这些没有多少信息啊！

    “那女人让你来抓何建？不是杀？”

    “嗯！”

    “那女人是人吗？”李元再次问道。

    “我不知道。”女人摇摇头，“她穿着一身黑衣，连面都没有露，只是听声音是一个女人。”

    李元顿时有些佩服这个女人了，“你都不知道她是谁，你就相信她？”

    “当时的情况，我能怎么办呢？”女人叹了一口气。

    李元没有说话，当时女人被最亲最信任的人害死，心中的怨恨肯定非常大。

    那时候，她的心中可能只想着报仇吧！

    “好了，该知道的我都知道了，你休息吧！”李元说道。

    “等一下。”女人再次叫住了李元。

    “还有事？”李元问道。

    “这孩子刚生下来，可不可以请先生给她取一个名字可好？”女人有些没有底气，她不知道，李元愿不愿意给她的孩子取一个名字。

    李元一愣，没有想到女人竟然说的是这个。

    想了想，他开口说道：“如果你为了她好，就不要给她取名，也不要告诉她你的经历。”

    “为何？”女人脸色难看。

    “因为她此时最为纯洁，转世的话，命运越好。”

    “如果，你让她知道太多的仇恨，她怨念太多，转世的命运必然坎坷。”

    “你忍心吗？”

    你忍心吗？

    一句话，让女人呆住了。

    是啊！她心心念念的孩子，她的小心肝儿小宝贝儿，她怎么舍得。

    女人不再说话，她在小婴儿头上落下一吻，“妈妈不忍心。”

    李元叹了一口气，此时已经定局，他能做的，就是让他们好好的投胎转世。

    李元没有再说话，缓缓的合上了书。

    女人也没有说话，实际上她也是疲惫极了。

    还好这里阴气充足，如果在外面，女人可以想象得到，不仅仅她的孩子，还有她自己，恐怕都不好过。

    李元躺在床上，久久未眠。

    女人的话虽然知道的信息不多，但是比一无所知的好。

    她遇到的那个女人，究竟要抓何建做什么。

