第三百一十八章超级保镖

　　“是”六个虎狼般凶猛的保镖，目露残忍之色，齐齐向陈轩走去。

　　皇甫材神色倨傲，得意的说道“小子，别看这六人只是保镖，但他们可是我们家主特意选出，从小就挑选天生神力的儿童培养，以最严格的计划进行魔鬼训练，辅以名贵药材壮大肌肉筋骨，从内到外，练就成钢铁一般的身躯”

　　“他们在十五岁的时候，就可以和藏獒恶狼搏斗，到了如今巅峰壮年期，更是要经历最残酷严厉的考验，到非洲大草原，每个人必须孤身击杀一头成年猛虎、或者雄狮，才能达到皇甫家主贴身保镖的标准。”

　　听到这里，在场四位大佬，和他们的手下，内心已经生出无法抑制的寒意，冰寒随即遍布全身。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　如此恐怖、非人类的训练方法，仅仅是为皇甫家主挑选保镖，超级家族的手腕，果然远超常人想象

　　这种魔鬼般的训练，龙飞等人不用想，就知道其过程肯定会损耗无数人命。

　　这六个超级保镖，意志和身体天赋都是万里挑一，才能从中脱颖而出。

　　如果有一个评判标准的话，这六个人的实力，肯定都是华夏各大军区中，达到王牌兵王的那种级别

　　众人震骇惶恐的表情，皇甫材很满意，仅仅是皇甫家族强大实力的冰山一角，就让这些小虫小蛇害怕成这样子了，那个刚才对他们家族大大不敬的小子，此刻应该跪下来磕头求饶，才符合皇甫材的预想。

　　然而，让他感到诧异的是，陈轩听完之后，非但没有露出一丝一毫的恐惧之情，甚至嘴角还挂着一缕戏谑的笑意，仿佛根本没把刚才一番震慑话语，当一回事。

　　皇甫材作为家族第二把手，还从来没人敢对他这副态度，陈轩嘲弄般的笑意，让他瞬间勃然大怒，眼中是熊熊的怒火，震喝道“小子，看来你死到临头，还不自知别以为自己那点身手，就能和我这六位超级保镖抗衡确实，我承认你有点实力，在普通武者中算是高手，但我们皇甫家的超级保镖，早已远超人类，还经过少家主的指点，你就等着被他们凌虐至死吧”

　　他话音一落，六个超级保镖，正好走到陈轩面前，眼神淡漠、冷酷，已经被训练成纯粹的杀人机器。

　　陈轩打量着这六个人，人高马大，身上高高隆起一块块坚实的肌肉，尤其是那突出的胸肌，足以让许多华夏女性羞愧，六个超级保镖，个个都是大肌霸

　　而且，他们的身材还异常的高大，和陈轩之前遇到的那个外国雇佣兵高手肯尼，身高都差不多，有两米出头，看上去压迫力十足。

　　当然，这六个小巨人，还是不能够给陈轩压力，倒是秦飞雪，俏脸却有些发白了。

　　两方搏斗，身材高大的一方给人的震撼，肯定是更大的，就连见过各种大场面的四位大佬，看着这六个人高马大的超级保镖，再联想到皇甫材刚才的话语，都忍不住咽了一口唾沫。

　　当然，黄莽和蒋横很快就露出幸灾乐祸的表情，毕竟要被这六个超级保镖揉虐的不是他们，而是死对头龙飞、蒋横和那个不知死活的小子。

　　此刻，龙飞蒋横二人也不禁为陈轩捏了一把汗，经过魔鬼训练的超级保镖，他们有点担心陈轩是否还能像以往那样，以真气法力破敌。

　　陈轩让秦飞雪退远一点，然后旁若无人的活动一下手脚，懒洋洋的道“怎么，还不动手”

　　六个超级保镖的怒火，仿佛被陈轩点燃，高壮身躯就好像六座巨型肉山那样，突然迅猛如电的向陈轩扑来

　　也不知道他们重达三四百斤的壮硕身躯，是如何做到动作如此迅猛的。

　　六人一动，在场所有人都能感觉到，整座赌场的地板犹如产生一阵小地震一般，太可怕了

　　有些胆小的手下，以为真的发生地震，吓得一屁股坐在地上。

　　六个超级保镖的身躯如泰山压顶，他们比小孩脑袋还硕大的拳头，砸向陈轩，蕴含着超越人类的力量

　　十二只铁拳挥击之下，陈轩周身瞬间产生一阵狂猛强烈的小型飓风，拳力未到，威势已经能把人惊破胆

　　陈轩眼神微微一凛，看来皇甫材还真没有夸大其词，这六个超级保镖的出拳力量，他只是一个感应，就能判断出，起码有上千斤的巨力

　　这到底是怎么训练出来的

　　陈轩都想知道。

　　眼见就要在一瞬间，被十二只拳头砸成肉泥，陈轩却是不慌不忙，甚至，他连体内仙气都没有运转起来。

　　因为他要试试自己不用仙气的话，能否接下这六个超级保镖一同出拳的力量

　　这是他难得锻炼、测试自己身躯的机会，陈轩觉得自己不能每次和敌人交手，都动用仙气，万一某天仙气耗尽，就像在将军墓那样，他必须要让自己的身躯适应没有仙气护体下的战斗。

　　因此，陈轩没有动用自己一点仙气，而是后发先至的出拳了

　　他双拳凝聚全身之力挥击而出，在短短不到千分之一秒的时间内，已经和六个超级保镖一一交手。

　　陈轩双拳和他们十二只铁拳一瞬间就完成交锋，六个超级保镖只感觉手骨生疼，每个人都被震退三步，露出不敢置信的震惊之色。

　　这个看起来弱不禁风的小子，竟然接下了他们必杀的铁拳阵，而且还把他们震退了

　　看着陈轩毫发无伤的站在原地，完全没有预料中身体被打成肉酱的样子，所有人顿时都目瞪口呆，和六个超级保镖一样震惊异常。

　　就连一向冷肃镇定的皇甫材，也不由得瞪大眼睛，他们皇甫家这六个超级保镖，一拳之力可是有上千斤啊，六人就是六千斤的拳力，就算是一辆重型卡车在这里，也要被打成破烂了。

　　可是陈轩就是完全跟个没事人似的，这让皇甫材完全不敢相信。

　　他身边的皇甫剑凌，反而是一如既往的淡定冷漠，虽然眼底掠过一丝诧异，但也就是那么一点点罢了。

　　陈轩的实力确实有点出乎他的意料之外，但还没有达到，让皇甫剑凌感到震惊的级别。

　　在他看来，六个超级保镖是弱者，陈轩也是弱者，没有实质性的差别。