    陈远抽了铁杵猛然跳上去打猴子，他没有使天罡地煞的法子。

    只凭借圆满的杵法攻击。

    主要是不想露太多底牌。

    不过即便如此，也足够应付猴子了。

    这会儿猴子已是三头六臂，前打熊后打豹。

    没想到熊霸天摇身一变，竟然也有三头六臂的手段。

    若是往日里与猴子无冤无仇，偷了人家袈裟多少不占理，熊霸天估计打一打就得回去吃饭。

    今儿他看到死了的金池，便把西游小队当成了杀人放火的恶徒。

    再加上又陈远助攻，熊霸天便使了全力要拿下这个讨厌的弼马温。

    一时间战况颇为激烈，打的黑风洞外烟尘四起灵气爆燃。

    丝丝黑色的空间裂缝不断出现，似乎这方天地都要被他们打的塌陷。

    又斗了二十几回合，猴子渐渐走了下风。

    前面熊罴怪主力，后面陈远助攻，任他弼马温手段再高也挡不住群殴。

    本来猴子就拿不下熊霸天，这会儿又多一个帮手，自然便不是他两个对手。

    “铛！”猴子与陈远对了一击，后退两步身上一抖，变出数十个小猴子。

    “哼！小术！”

    陈远还未又动作，那边熊霸天冷哼一声。

    只见熊霸天手中法决一掐，一阵阴煞黑气吹过。

    小猴子被黑风一吹便东倒西歪，猴子只能收了法术抽身一纵，使了个筋斗云走人了。

    这一战来来回回打了两个多时辰，虽然终是打走了猴子，也是占了人多二打一的优势。

    当然，熊霸天的手段着实是让陈远大开眼界。

    这家伙看着五大三粗，竟然手段极多。

    他本身的功法看不出什么来路，但对战力加持颇多。

    再加上他又有三头六臂的神通，操控黑风的法术，这战斗力的确是值得观音定点算计。

    “这次多谢凌虚子兄弟了！没想到这猴子这么棘手！果然是有大闹天宫的手段！”收了兵器熊霸天平复了神力道了句谢。

    “贫道不过是帮衬了几手不值一提，还是熊道友战力超卓。”陈远也收了铁棒说道。

    “对了！你我相交多年，我竟是第一次见道友出手。没想到你这杵法还真有几手，看来已经是圆满的境地了！”熊霸天赞叹道。

    “见笑见笑！这不过是平时捣药的杵子，用的多了自然有些心得。”陈远摆摆手说道。

    “哈哈！贤弟过谦了，能把一种兵器练到圆满，便已经算是这世间的好手。”熊霸天又赞了一句。

    “不知霹雳前辈为何没过来？”

    “师尊正在闭关，可能要晚一些才来。”

    他两个互相客套半天，熊霸天又提起白玉龙：

    “却不知玉龙小弟为何还没到，我一早也让人送了信儿过去。”

    “唉！玉龙道友已经身死道消了！”

    陈远叹息一声，把来路上看到白玉龙尸身的事儿说给了熊霸天。

    “砰！”

    熊霸天一排石桌气愤道：“这弼马温果然还是这等凶恶的性子！可怜金池和玉龙两位道友无辜丧命！”

    说到这他们俩又为惨死的金池和白玉龙叹息一阵。

    “对了，你抓的那个老和尚在何处，我去看看。”陈远抽空问道。

    实际上他是想问白马来着，刚才在洞外并没有看到白马的踪迹。

    “在内洞，这老和尚一看就是个贼头儿！我把他连人带马一招着了回来。”

    “没想到在他行囊里发现了一件精巧的佛衣，贤弟不知那佛衣……”

    熊霸天说起佛衣立刻来了兴趣，显然他是非常喜欢那件锦襕袈裟。

    “贤弟稍坐，为兄去将佛衣收拾一下，晚上等霹雳前辈来了，咱们一同观看！”

    “道友自去，贫道想去看看那个贼秃！”陈远看熊罴怪起身，便借机说道。

    “去去去！就在后堂，那边有小的们看着，贤弟自行过去就好。”

    陈远点点头站起身往后堂走去。

    一入了后堂，便见三五个小妖正提着刀兵倒在墙边闲聊。

    熊霸天让他们守着唐僧和白马，这些小妖把唐僧捆结实了，又把白马栓好了，便凑在一起无所事事。

    陈远打眼一望白龙马。

    那白龙马立刻转头看向别处。

    “嘿！幸亏我进来的及时！”陈远暗道。

    刚才白龙马正贼溜溜的看着小妖们，显然是打算偷袭出手了。

    要是陈远不来，熊霸天又去搞他的佛衣，估计白龙马就保着唐僧逃出去了。

    “凌虚子前辈来了！”

    小妖们看到凌虚子自然都是认识的，也都过来打了招呼。

    “各忙各的，贫道来看看那个和尚。”陈远摆摆手说道。

    “前辈自去，贼秃捆在那边了。”小妖伸手一指内洞深处。

    陈远打眼一瞧，果然墙角蹲了个光头和尚。

    再一看，却是呆住了。

    “卧槽！唐僧怎么又有气运了！”陈远此刻一阵迷茫。

    他上次可是把唐僧气运抽干净了，这次再见怎么有又青色气运了！

    等等！

    青色！

    竟然比上次见还深了一个颜色！

    陈远震惊了，这是什么情况！

    难道是自然过度的气运？

    陈远猛地把目光转向白龙马，青中带粉！

    肯定不是白龙马！

    难道是猴子？陈远沉思了起来。

    刚才他猫在草丛里，还没看猴子气运，就被人发现了，然后他们就打了起来。

    直到现在他都不知道猴子是什么颜色的气运值。

    “这……”

    陈远朝唐僧踱了过去，一边琢磨着其中的问题。

    思来想去，也只有唐僧从猴子身上吸收到了气运这么一个原因。

    “嘿嘿！有办法了！”

    猴子的气运绝对少不了，收不到猴子气运，陈远总是不太甘心。

    现在他有了别的办法，可以从唐僧和其他西游小队成员入手。

    由他们做个中介，不断从猴子身上中转气运过来！

    “嗯！不错不错！”陈远心中想定，顿时心情大好。

    本来他看唐僧还是一脸厌恶，现在这贼秃有了利用价值，陈远便怎么看他怎么顺眼了。

    “长老来自何方啊？”陈远笑呵呵的走过去问道。

    “贫僧是东土唐王驾下差往西天拜佛求经的和尚。道长是人是妖？为何会与妖怪为伍？”唐僧看陈远凌虚子的扮相，一时倒也不再害怕。

    “贫道自然是人，但你说与妖怪为伍，贫道觉得没什么，你不是还有个妖怪徒弟吗？不行坏事便不是坏妖，长老觉得可对？”陈远反问道。

    “这些妖怪将贫僧抓来如何不是坏妖？”唐僧看看远处的妖怪有些胆怯的说道。

    “你可知他们为何捉你？”陈远问道。

    “难不成要吃贫僧！”唐僧面色有些发白道。

    “非也非也！只因你与你那个妖怪徒弟昨天夜里烧了观音禅院打死了老院主，所以这山大王才要将你们抓来惩戒一番。”

    “啊？那火不是贫僧师徒放得！那金池……”唐僧一愣，扯着脖子争辩道

    “和尚你不必多说，这黑大王查清了事实自会给你个公道。”陈远摆摆手打断了唐僧话头道。

    “你们几个过来。”陈远朝小妖招招手。

    “你！你要干什么！”唐僧看他召唤妖怪，顿时下了一跳。

    陈远却没理他，只是吩咐那些小妖道：“把这和尚解了吧，他一个肉体凡胎的和尚也不怕他跑了！”

    “再给他弄点斋饭清水，别叫他饿死在洞里了。”

    陈远吩咐一句便不在理会唐僧，而是转身径直走向了白龙马。

    “贫僧多谢道长！贫僧多谢道长！”身后传来了趟僧的道谢之言。

