    “两位兄弟……两位兄弟还请手下……留情，给本帅……本帅选个好人家投胎……”

    被锤了两千锤的朱刚鬣，浑身上下血肉模糊，筋骨寸断，一具神魔仙躯，已然被打的稀烂，如今只剩下元神在世，接下来他便会被送往凡间转世投胎。

    只是被贬下凡的神仙投胎转世，想投到什么胎，全看往日的里人缘。如是那押送的天兵松一松手，投生到富贵人家，甚至是修仙门派都是易事，可如是往日里人缘不行，那么沦为畜生，受人欺凌也是常有的事。

    朱刚鬣虽然往日里贵为天蓬元帅，这些等闲的天兵根本不被他看在眼里，但是今时今日却不一样，这些人主宰了他的命运，哪怕他受伤颇重，也要强撑着一口气求饶。

    那两名天兵对视一眼，一人道：“元帅您位高权重，福泽深厚，投生个富贵之家原也不难，只是奈何我兄弟二人本领低微，却是想助元帅却不行。”

    朱刚鬣闻言，立时会意，当下苦笑道：“两位兄弟送本帅下凡却是辛苦，只是本帅此刻这般情况，当真是没什么好送两位的。但是本帅执掌天河水军多年，亦有不少好朋友，只要两位将本帅下凡之后的情况说与如今天河水军副帅天佑，他必然有报答。”

    天兵地位低下，本领低微，这种暗中行贿受贿来获取资源的事，朱刚鬣早已然司空见惯。这种事情便是玉帝也没法杜绝，毕竟人往高处走，水往低处流，谁都想在道途上更进一步，这资源自然是越多越好。

    那两名天兵互相对视一眼，彼此都点了点头? 这种事他们往日里也做过几回? 还真没人赖账。当然，他们也不怕人翻后账? 毕竟这种服务看起来不起眼? 但是保不齐那位上仙便需要，除了有数的部分真正大仙外? 其余的仙神，玉帝和王母随手便给发配了？

    “元帅说笑了? 您老人家合该投个好胎? 我等兄弟随手为之，又岂敢奢望报答？”

    那天兵眉眼带笑，态度却是和蔼不少，他指着下界一处地方道：“您老人家瞧? 这高老庄毗邻大日如来道场? 灵气充足，是个修炼的好地方。这庄中民风淳朴，百姓生活富裕，左近又没什么妖魔作祟，咱们兄弟二人便将您投入此地富户的家中? 您看可好？”

    “大日如来的道场？”

    朱刚鬣心中一动，他虽然是封神大战后才诞生的仙神? 不知道陆压的跟脚，不过却知晓这位大日如来法力强横? 来历神秘，在佛门之中果位极高? 比之真正的如来佛祖? 也没有逊色几分? 却是一根大粗腿。在他的道场左近修行，却是不必烦心有人找麻烦，可以安心的渡过开始的虚弱时期，倒是个好选择。

    一念至此，他连连点头道：“便有劳两位兄弟了。”

    “好说好说，我等职责之内之事，元帅，我等这便送你下去了！”

    两名天兵说完这句，手中法诀一引，当即将天蓬元帅打入下界，直直朝着高老庄中的一户待产富户家中而去！

    此时凡间正是午夜，点点星光下，一缕金色光华穿云破雾，直冲下界而去，当真是好不耀眼。

    朱刚鬣身在空中，畅想着之后修炼有成，再次重归天庭的种种场景，只觉得浑身上下满是劲头。他虽然贪杯好色，但是一颗向道之心，不比任何人来的差，不然的话，也不会有今时今日的道行，能在天庭独领一部军马了。

    对于神魔来说，修行才是第一要事，而想要修行，资源是重中之重。

    不过三界虽然广袤无垠，修炼资源无数，但是奈何僧多粥少，三界之中大大小小的修行者多如牛毛，真正的洞天福地，都是掌握在大能手里，不到大罗金仙，根本没资格占据。

    天庭就不一样了，虽说天上一日，地上一年，而且有无数天规约束，不得自由。但天界灵气充沛，比之洞天福地相差并不太远，更为难得的是安全，除了孙猴子这样的异类之外，天庭之中，谁也不敢闹事，在这种环境下修行根本不必担心外界因素的影响。

    正是因为如此，天庭才能有那般大的诱惑力，让无数寻常修士渴望成仙得道，在天庭之中做个小小仙人，为的便是这份好处！

    离着高老庄愈发的近了，朱刚鬣双眸之中，已然看见了夜色之下，那连绵不绝的一大片山峰，正是大日如来的道场浮屠山。

    “可惜的是，这大日如来性情孤僻，少有在三界走动，本帅与他没什么交情，不然的话，拜入他门下，也算是有了靠山，比回天庭还要痛快一些。”朱刚鬣自言自语，心中不禁有些遗憾。

    须知，一旦有根大腿可以抱着，在三界修行便安全得多，便如这次被人陷害，如果他背后真有大靠山的话，嫦娥又岂敢陷害他，便是他真做了，王母也不敢随意惩处，多半会睁一只眼闭一只眼。只是拜入大能门下，全凭机缘，并不是说跪在大能道场前不起便能得尝所愿的，这样做如果惹恼了大能，只怕人家还会有惩戒，朱刚鬣又不是刚出道的愣头青，自然不会去尝试。

    “高老庄，本帅来了！”

    眼看着都要到了那富户家中，朱刚鬣收拾心情，不再想那浮屠山一事，满心欢喜的想要重新做人。下凡为人也没什么不好的，也算是红尘炼心，增长道行了。而且身为富家子弟，不必为生活操心，酒色财气尽情享受便是。在天庭被管了这么些年，就当下界放松些许日子了。

    不过世事岂尽如他所想的一般简单？

    夜空之中，观音大士手持杨柳玉净瓶，一脸微笑的看着这朱刚鬣的元神下界，就在刚刚进入那高老庄上空的时候，这位观音大士屈指一弹，顿时，一缕佛光破空而去，将朱刚鬣的元神包裹住。

    下一刹那，朱刚鬣的元神便凭空消失不见，等再出现时，已然到了一只大腹便便的母猪肚子内。

    “阿弥陀佛，也算是功德圆满了，过些日子再去寻那西海三太子。”观音喧了声佛号，身影随即在天际消失不见。

    浮屠山上，正在打坐的陆压蓦然睁开双眸，一双跳跃着的太阳真火的金色瞳孔看了眼观音离去的方向，自语道：“开始了吗，只是可惜，这一场大劫，妖师宫竟然没牵扯在内……”

    ……

    时光悠悠，转眼之间，便是四百载岁月。

    这些日子，三界是风平浪静，没有一件大事发生，却是真正掌控这三界局势走向的大能们尽数都在闭关修炼。

    兜率宫门前，一众准圣早已然走了个干净，剩下来的只有两位，却是那妖师鲲鹏和玉皇大帝，其余的准圣参悟不出什么来，早已经各自回转道场，只是在修为有所进益时方才来兜率宫打坐几日。

    妖师鲲鹏是铁了心不参悟出来不走了，而玉帝则是执念太大，一心想要成圣好彻底掌控天庭。只是可惜，那鸿蒙紫气已然好好悬在兜率宫上方，没谁参悟出来一星半点成圣之道。

    真武神殿外，一名五短身材、面容滑稽的天仙神魔手持一封请柬走到值守的天兵身前，毕恭毕敬的道：“上仙有礼，小神西海龙宫龟丞相特奉我家龙王爷之令，前来求见真武帝君，给帝君送请柬。”

    四海龙族的势力虽然与六御天帝一比不值一提，但是到底也是一方诸侯，这堂堂龟丞相，在西海之中一人之下万人之上，修为更是达到了天仙，面对一名寻常的天兵，姿态竟然放的如此之地，可见四海龙族传承至今，当真是有一套自己的生存手段的。

    那天兵见龟丞相如此身份，竟然这般客气，也不好冷脸相对，再者三界上下，谁不知晓真武大帝和四海龙族间的关系，他应了一声，却是急匆匆的便朝着殿内通禀而去。

    不多时，便有天将出来迎着他入了真武神殿。

    自莫元闭关后，整个真武神殿，便是一众神将轮流值守，而大神龙与龟蛇二将掌总，今日恰是轮到了龟蛇二将里的龟将坐镇真武神殿。

    他瞧着龟丞相入门来，当下起身客气道：“原是西海龟丞相到了，有失远迎，有失远迎……”

    龟丞相和龟将虽然勉强算是本家，但是两者的区别却是极大。龟将身为真武帝君麾下大将，生来便有玄武血脉，可归入神兽之属，而这龟丞相便是西海之中寻常的龟精罢了，只是因着机缘深厚才走到天仙的境界。

    论血脉、论身份、论道行，不管从那处论，龟丞相都不如龟将远矣，是以他根本不敢拿大，态度异常谦卑的深深一揖，道：“上仙哪里的话，今日能见得上仙，已然是小神的福分了。”

    “哟，龟丞相，您太客气了，快起来快起来！”

    龟将连忙伸手扶起龟丞相，人家毕竟算是敖茜的娘家人，远来是客，他如果大刺刺受了这一礼，日后传入敖茜的耳中，这位天后难免会心中生出疙瘩，到那时，他的日子便不好过了。

    两人各自落座，宫娥奉上灵茶后，龟将笑眯眯的道：“听底下人说，龟丞相你是来给帝君送请柬的，不知是何喜事，要劳动帝君的大驾啊？”

    “不瞒上仙，说起来也不算是什么大事，是我家龙王爷的三太子婚配一事，本是不敢惊扰帝君，只是龙王爷说，我家三太子往日里与天后交好，大家互为表亲，总不好成婚一事不知会帝君和天后一声，是以这才命小神厚着脸皮到真武神殿走上这一遭。”龟丞相答道。

    “西海龙王三太子，可是那小白龙敖烈？”龟将问道。

    “正是敖烈太子，想不到上仙竟然知晓。”龟丞相有些诧异的道。

    那龟将哈哈一笑，道：“早就听闻我家天后说过，那西海三太子敖烈，是四海龙族小辈里天赋最为出众之人，想不到竟然是他大婚之喜，不知婚配的是哪家女仙？”

    “是西牛贺洲碧波潭万圣老龙王的公主。”龟丞相道。

    龟将微微皱眉，这可触及到他的知识盲区了。碧波潭虽然也盘踞一方，但是凡间四大部洲，妖魔无数，万圣老龙王虽然在水族中有些名气，可到底上不得台面，他自然不知。

    想不起来他索性也不想了，而是笑道：“龟丞相，我家帝君和天后都在闭关，此时却是见不到他们，如是他们出关了，我自然会将请柬转交，还望龟丞相你如实回禀西海龙王，让他见谅。”

    “都在闭关吗？”

    龟丞相不禁有些失望，不过并没有表现出来，而是道：“那小神便不打扰上仙了，这就告辞。”

    “丞相请。”龟将起身相送。

    然而两人走不过两步，还未至大门口，一道莹莹青光，陡然在真武神殿上空亮起，却见得一朵六品莲台的虚影蓦然出现，随后一股极其恐怖的气势遍布整个真武神殿。

    殿中诸多神将天兵在这股气势之下，却是毫无抵抗之力的尽数被压倒了在地上，浑身上下都难以动弹！

    正在众神诧异之际，那股气势连带着那朵六品青色莲台，都是在一瞬之间消失不见，而一尊戴天子冠穿天子冕服的威严身影随之出现。

    众人瞧见这道身影，都是齐齐一惊，随后尽数作揖行礼，极是恭敬的道：“吾等恭贺帝君出关！”

    那一道身影正是莫元，闭关四百年，今日正是功德圆满之际，这才出关！

    却见他虚虚一拂，沉声道：“众神不必多礼，平身。”

    “多谢帝君！”一众仙神都是起身，满脸恭敬的看向了自家帝君。

    他们虽然看不透莫元得修为，但是也能看出来莫元如今的气势，远比闭关之前强的多。想到原先这位帝君便是在大罗金仙境界近乎无敌的存在，如今更进一步，必然已经是准圣，一众神魔心中都是欢喜，毕竟这位真武帝君越强大，他们的底气便越足，对抗妖师宫便能越硬气……

