一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这和恒彦林所猜测的情况，是相差无几的。

    虽然两人所拿到的东西，恒彦林明显要多上一些，但是所逗留的时间，却是完全一样。

    按照恒彦林在之前的时候所说的，冰萱在一察觉到自己已经完全不能够拿到里面的东西之后，连忙就是转身飞走。

    此刻的她是没有一点的犹豫，恒彦林在之前的时候，直接与她说起过了，万万就是不能够逗留太久。

    两人在此刻，都是不见有半点的逗留，直接就是化作了一道遁光。

    在片刻之后，就是消失的无影无踪。

    两人的速度快速到了极致，在发现了自己的手，已经不可能在拿到东西的时候，两人是瞬间开始朝着远处飞去。

    而且飞走的方向，还都是完全不一样的。

    一旁的修士们在这个时候，也都是愣住了。

    虽然是在之前的时候，也都已经开始准备，将这两人抓住的。

    但是两人的行动度，都是让的他们没有来得及反应过来，在刚刚决定要包围两人的时候，其实两人都已经察觉都爱了，自己是不能够在拿到东西了。

    这么一来，两人是在此刻直接飞走，一时间都是没有人前来抓住两人。

    修士们是在这个时候，真的就是愣住了，谁也不知道，为何是在这个时候，就是发生了这样的事情。

    自己这边才是刚刚决定要将这两人留下来的。

    这都没有来得及出手，这对方就是走了，这怎么弄？

    原本都是以为，这两人会继续拿下来的。

    他们是在此刻，都是没有注意到，两人是在这个时候，都是不能够在拿到光罩里面的东西了。

    在他们看来，两人都是能够进去疯狂的扫着里面的东西，那就是说明了，两人都已经想到了破解的方法。

    这要是没有猜错的话，两人都是能够将里面的东西，全部扫的干干净净的。

    这就是能够解释，为什么两人是要从中间开始扫这些宝物，这完全就是为了将里面的宝物，全部都是吞的干干净净。

    也就是这样，才是能够解释两人的行为的。

    只可惜的是，这些人完全是在这个时候，都是猜测错了，恒彦林两人，压根就是拿不到东西了。

    否则的话，倒是会像是他们所说的一般，直接将面前的东西全部拿光，很有可能就是全部拿走都是不一定的。

    只是让的他们没有想到是是，恒彦林两人还是停手了，在这个时候就是直接遁走了。

    这样的一幕，让的修士们都是反应不过来了，在他们看来，这个事情可不应该是这样子的。

    “快追！这两人拿了那么多的宝物，无论如何，都是要追到他们不可！”

    “没错，快追快追！绝对不能够让他们跑了！他们现在跑了，那就是摆明了，这两人压根就不是我们的对手，否则的话，怎么可能会跑？”

    一些修士们在这个时候，至于是反应过来了，看着面前的这已经消失的修士，顿时就是开始吼叫起来。

    不管怎么说，一定要将这两人抓住。

    抓住了两人，就是能将他们拿走的东西全部拿走不说，就是连带着这里剩余下来的宝物，他们都是可以拿到手的。

    他们此刻无比的相信，两人都已经知道了，如何能够拿到里面的东西。

    这么一来，怎么看都是要抓住这两人才对，到时候，他们就是可以把这的宝物全部一网打尽了。

    越是这般的一想，修士们在随后也越发的兴奋起来。

    恒彦林在随后，看看面前的这个情况来，随即也都是摇了摇头。

    不管怎么说，这些家伙们的反应速度，简直是慢的不行了，他都已经飞出了这么远了，对方居然还没有追逐上来。

    恒彦林自然不会在这个时候，停下来去等候这些人的，而是直接朝着全部飞去。

    这些家伙，要是不追上来也就算了，但是要是当真追上来了，恒彦林可不会与他们客气什么。

    恒彦林可也准备好了，若是到时候有人紧追不舍，恒彦林就会出手将对方拿下来的。

    而在恒彦林朝着远处飞去的时候，身后的修士们终于是开始追逐起来了。

    恒彦林虽然是跑的快没有了影子，但是在恒彦林的故意下，还是留下了一个非常明显的痕迹。

    这是灵力激荡之后，所留下来的横线。

    原本是在之前的时候，恒彦林是没有准备这样去做的，但是一旁的冰萱飞的速度太慢了一些。

    恒彦林要是不留下一些痕迹的话，那么在之后，对方全部去追逐对方去了，很可能对方就是会被追逐上的。

    因此，恒彦林留下一些痕迹，就能够让这些人有了一些希望，感觉恒彦林能够追逐的上。

    事实上，这些人在分开追逐的时候，又是犹豫了一下。

    原本都是不知道应该去追逐谁了，毕竟，这两人是分开跑的，这也就是让的他们微微一犹豫，完全就是不知道去追逐谁好了。

    一群人想了想，好像是恒彦林拿的东西多，但是对方的速度快，冰萱拿的东西少，但是飞的慢一些。

    不过到底，还是在之后是分开来了。

    一些仗着实力比较高的人，自然是追逐恒彦林去了，而实力比较低的修士，则是追了冰萱。

    就这样，修士们是在此刻，都是分成了浩浩荡荡的两支队伍，开始朝着两人追逐而去。

    恒彦林在此刻，显得极为的轻松，在感知到身后居然有修士，居然是隐隐约约的，就要追逐上来后，顿时摇了摇头。

    这些家伙们，当真都是在找死，为何就是要来追自己的？

    虽然恒彦林是故意留下了一些痕迹，但是实际上，恒彦林可不觉得，这些人追逐自己是一个好主意。

    不过，这些人追也就追好了，恒彦林也不怎么在意

    就是在这个时候，这里面好像有几个，有着很厉害的宝物，在速度上都是要跟上恒彦林了。

    尤其是其中几次的爆发，更是要隐约间就追逐上恒彦林的感觉。

    见着这样的一幕，恒彦林摇了摇头。

    原本只是想要遛遛狗的，但是对方这么一弄，恒彦林必须要全力飞行了。