    纵然光芒已经消散，但是，当沈默站在那里，面带微笑，神圣的气息就充斥着整个世间，即便是再弱小的生灵都能够感受到这神灵降世的气息，因为这一刻，沈默与四周的一切都格格不入，恍若祂出现在眼前，却身处与天堂。

    好一会儿。

    在场的诸人才从这种肃穆、恢弘、神圣的气质中回神。

    “上帝......”弗瑞深吸一口气，即便是特工之王也不得不用尽全力才能够平缓自己的心情，他低声问道，“您难道是为我而来吗？”

    虽然已经知道了这是一位超越一切的超越者，是商会的创始人之一，来自于无尽的世界，但弗瑞依然习惯了用上帝来称呼祂。

    “没错。”沈默没有否认，笑道，“我一直在关注着你们，你们的身上有着独特的命运，而你，已经符合了加入获取罐子的资格。”

    弗瑞在刚刚那一刻坚定了自己的方向。

    并且决定要沿着这条方向一直走下去。

    他的内心本就极为的坚定，在那一刻，已经符合了成为会员的标准，那沈默也不会吝啬给予罐子，他巴不得会员越来越多。

    “这么说，我的猜测是正确的。”弗瑞得到了肯定的答案，再也难以掩饰神情上的激动。

    这也怪不得他。

    从刚才托尼的介绍中，他们已经清楚的明白了这份获得罐子的资格意味着什么，那可是一条通往超越者的大道，纵然前路无比艰难，但是，单单这一份跳出命运，跳出一切的希望，就足以让任何人为之疯狂。

    最少现在。

    即便是史蒂夫，都不由对弗瑞露出了一些羡慕的眼神。

    “你要在这里开罐子，还是换一个地方？”沈默微笑道。

    弗瑞再是深呼吸，看了看周围的人，似乎是拿定注意。

    “这里都是可以信赖的人，我就在这里开罐，也让大家有一个清晰的认识。”弗瑞说道。

    “局长......”

    其余的人就有些惊悚了。

    “你竟然说信赖，你真的是局长吗？”科尔森甚至忍不住吐槽。

    “你们都是怎么看待我的。”弗瑞的脸色似乎更加黑了几分，“我要是不相信你们，又凭什么协助你们打开时空门，甚至还为此的丢掉了神盾局。”

    这一句话说出来，周围的人都有些讪笑。

    的确，虽然弗瑞对他们隐瞒了不少事情，但却一直都是坚定的站在他们这一边。

    而只有沈默看出来了。

    弗瑞完全是在趁机刷好感而已，毕竟他给自己认定的方向，是“英雄的协助者”。

    自己不是英雄，却可以替英雄解决掉一些英雄无法做到的事情，弗瑞就是这样给自己定义的，这是他选择的方向，因为无比契合他的内心，所以轻而易举的获得了资格。

    “既然决定了，那就开始吧。”沈默一抬手，两百个一级罐子就出现在众人面前。

    “等等，不应该是先选择系列吗？”弗瑞忍不住问道。

    “你的系列还用选择吗？”沈默淡然笑道，“还是说，要我把你内心的想法说出来？”

    沈默已经输送了有关罐子的知识进入弗瑞的脑海，其中包括了一些举例的罐子，而他近乎毫不犹豫的选择了“统帅”系列，又或者可以说是“将军”系列，上一个选择这个系列的会员是海贼世界的薇薇公主。

    弗瑞在坚定了方向之后，就不再有任何的迟疑。

    所以他的系列根本不需要犹豫。

    此时沈默直接说出来，也是在告诉他，他的内心在祂的面前根本一览无遗。

    “好吧，我得开始习惯这种被完全看透的感觉。”弗瑞一脸无所谓的样子，但心里还是有些纠结，可手下的动作完全不停，直接打开罐子。

    统帅系列的罐子，知识相对多一些。

    但是弗瑞没有什么表情。

    在已经知晓了罐子的神奇之后，他更期待的，是更现实的东西——力量。

    所以一二级的大系列罐子，完全没有任何的停顿，完全是一口气打开来，即便遇到一些有趣的东西，也不出声，全程无言。

    “这都看不明白，所以当面开罐的意义在哪里。”班纳忍不住的开口说道。

    他其实有一些眼热，因为他觉得可以从罐子里面找到的解决掉浩克的办法，可惜的是，这种心愿是无法的让他获得开罐子资格的，这又不是商会刚刚起步的时候，只要有钱就行。

    最终，弗瑞在短短一个小时之内，来到了自己的命运物品。

    “打开这个，就能够获得职业了吧。”弗瑞看了眼沈默，见祂点点头，于是直接打开，里面是一道光团没入他的体内。

    一个柔和的女声顿时出现在他耳边。

    “指挥官，红色警戒系统为您服务。”

    “红色警戒？”弗瑞一愣。

    然后他立即看见，自己的眼前出现了一个半透明的框框，与此同时，一份与这个职业的认知就出现在他的脑海之中。

    表情顿时充满了惊叹感。

    “我的上帝......这是游戏吗？”

    这个世界上虽然没有红色警戒，但类似的游戏也是有的。

    乍一看，的确十分相似。

    这个职业可以召唤出各种克隆体兵种，可以解锁各种先进的科学技术，甚至连各种武器都可以建造出来，毫不客气的说，弗瑞完全可以从无到有的重新组建出一个完全属于他的神盾局！

    这简直......太美妙了。

    “我得说，我爱死这个命运了。”弗瑞没有再掩饰自己的兴奋，他一边研究这个只有他才能够看见的界面，一边喋喋不休的说道，“这简直太美妙了，它比我预期的还要好上无数倍，就好像完全是为我而打造的，有了这个，我就能真正做到我想要做的事情，如果能够早点遇见您多好......见鬼，为什么什么功能都不能用？”

    弗瑞的感激之情还没有表达完，终于发现了，几乎所有的功能都是显示锁定。

    全部不能使用。

    这个系统看起来就像是空壳子。

    “每一件命运性物品，都是通往无限的道路，但前提是，能够得到无限的罐子。”沈默双手背在身后，不紧不慢的说道。

