    “好快的速度，神境巅峰，师傅他的速度也不过如此！”

    东域海洋潮汐前方的一个木筏上，瘦弱中年看着朝着这边飞过来的王仙，脸上露出一丝震惊的神色。

    如此速度，绝对的神境巅峰。

    速度，也是实力的一部分，而且还是非常重要的一部分！

    “那个骨翼就是那件宝物吗？”

    中年眼中有些火热的朝着身旁的方木青问道。

    “没错，师兄，就是这件宝物，就是这个，他能够拥有如此恐怖的速度，全部都是因为这个骨翼！”

    方木青同样满脸炽热的说道。

    “该死，杀了我们三名强者，你休想要逃走！”

    海洋潮汐的前方，永恒惊雷一众强者在后面追击着王仙。

    不过此刻的王仙已经进入了永恒神叶这边的飞去，他感应着后方锲而不舍追击的一众人，挑了挑眉头。

    “永恒惊雷的那群混蛋竟然敢进入我们的区域，攻击！”

    永恒神叶这边的一些强者看到他们竟然敢深入到他们这里，一个个脸上露出冰冷的神色。

    他们立刻迎上去，朝着踏入他们领域的永恒惊雷一众强者攻击而去。

    “该死，该死的家伙！”

    看到永恒神叶的强者冲过来，脸色一个个难堪无比。

    “呵呵，你们的速度有些慢啊！”

    王仙停住身形，面对着永恒惊雷一众强者满脸嘲讽的说道。

    “你找死！”

    永恒惊雷追击的一众强者也停了下来，满脸阴沉的吼着。

    一名七缕神火的神明愤怒的举起手中的雷锤，朝着王仙的位置劈去。

    “锵！”

    王仙手臂一挥，手中的龙血剑抵挡那道雷电。

    “进入了我们永恒神叶的区域还敢如此嚣张！”

    “死亡荆棘，绽放！”

    就在这时，一个冰冷的声音突然的响起。

    虚空中，在那名出手攻击的七缕神火神明的下方，一个青色的荆棘之花出现在他的脚下。

    在那名中年还未来得及反应的情况下，荆棘之花绽放！

    “哗啦！”

    一声微弱的声音响起，绽放的荆棘之花直接将那名中年包裹。

    一切都在顷刻间，那名中年便直接被荆棘之花包裹住。

    连惨叫声都没有发出。

    “什么！”

    “是死亡荆棘，后退！”

    永恒惊雷的所有人脸色大变，中央的老者阴沉着脸大喝一声。

    他目光盯向出手的瘦弱中年，脸色无比的难堪！

    “死亡荆棘，是李荆洪！”

    老者盯着瘦弱中年，阴沉着脸喝道！

    “想要踏入我们这边区域，可是要付出代价的！”

    木筏上的李荆洪盯着中年，淡淡的说道！

    “哼，一个八缕神火的神明还敢如此嚣张！”

    老者听到他的话冷哼一声，脸色难堪的转过头，直接离去。

    无论是他们这边还是对方那里，都有永恒神主布下的阵法，他们不敢深入。

    “那是李执法，没想到他竟然来了！”

    “这位大人竟然也来这里了，估计要不了多久我们永恒神叶太上长老团的大人们也会过来！”

    “一招，直接在永恒惊雷一众强者的眼皮底下斩杀一名七缕神火的神明，不愧是那位大人的徒弟，太恐怖了！”

    周围所有人目光看向木筏上的李荆洪，脸上充满了敬畏之色。

    “李执法，没想到您竟然来了！”

    一个个镇压在这里的永恒神叶顶级强者朝着他飞过去，满脸微笑的招呼道。

    “呵呵，十几万年来最大的一次能量潮汐，我好奇过来看看，顺便处理一些事情！”

    李荆洪看着一众强者，满脸微笑的回应道。

    “有李执法在，我们也轻松很多了！”

    一名九缕神火的神明笑着说道。

    “这位小兄弟胆量不错，竟然敢去袭击永恒惊雷的强者！”

    李荆洪转过头看向不远处的王仙，目光在骨翼上停留了几秒！

    “他们想要埋伏我，我自然要反击！”

    王仙目光同样打量着李荆洪，笑着说道。

    这李荆洪的实力，在八缕神火之中，绝对属于顶尖的存在，攻击手段非常强。

    “不过是依仗着骨翼罢了！”

    方木青听到王仙的话，满脸冰冷的说道。

    “呵呵！”

    王仙淡淡的扫了他一眼，没有理会，转而回到能量潮汐的前方，静静的看着前方。

    “那件骨翼确实不凡，好像能够能够不受能量潮汐的影响，能够达到神境巅峰的速度！”

    “不过这件骨翼既然被他得到，而且他如今也加入了我们永恒神叶，那件宝物便归属于他，这个神主大人定下的规矩！”

    李荆洪身旁的几名老者微微皱着眉头说道。

    神主大人定下的规矩，没有人敢违抗。

    而这规矩，也是为了招揽更多的强者加入他们永恒神叶。

    “嗯！”

    李荆洪点了点头。

    “李执法，你要不要回去大殿内休息一下！”

    几名老者朝着李荆洪问道。

    “不了，我在这里看看，你们忙你们吧！”

    李荆洪朝着他们摇了摇头。

    “好好！”

    一众老者点了点头，哪怕是他们之中有实力比李荆洪实力强的，但对他依旧非常尊敬。

    这一切都是因为李荆洪有一名师傅！

    一个他们需要敬畏的师傅！

    “师兄，我们...”

    方木青看到师兄站在木筏上一动不动，疑惑的喊了一声。

    “我要验证一些事情！”

    李荆洪眼中闪烁着智慧的光泽，站在那里没有动！

    “嗡！”

    没过二十分钟，他看到一旁的王仙出手，一个能量龙爪朝着海洋潮汐内抓去！

    “又发现宝物了？”

    一旁的方木青看过去脸上充满了无尽的羡慕之色。

    “师兄，他每隔十几二十分钟便能够能够能量潮汐内获得一件宝物，偶尔还能够获得神器！”

    方木青满脸羡慕无比的说道。

    正如他所说一般，一件半神九阶的宝物被能量手爪抓过来！

    “他是怎么感应到的？这海洋潮汐内能量涌动，半神级别的宝物根本不可能感应到，只能靠眼睛，但我也没有感应到他的瞳孔有任何变化，不是眼睛，那会是？”

    “可能，是那件隐藏在他背后的骨翼！”

    他心中喃喃，眼中闪过一丝的贪婪之色。

