    “你又是谁。”袁大宝手一甩，就这一个动作，那人蹬蹬蹬的连退了好几步，直接被袁大宝给甩地上了。

    “一个大男人，动手打孩子，你也是有脸了！”

    地上，那汉子一翻身站起来，脸色已经彻底变了，这家伙年纪看起来不大，但一身的力气那是恐怖啊，不能招惹。

    “我打他是轻了，你认识这娃娃？这小孩偷我钱，从小做贼，我打他是为了教育他。”那汉子眼珠子一转，知道这逞凶是没办法了，见四周人围过来了，所以就打算借个人势。

    “你说他偷了你的钱？”袁大宝眉头一皱低头看向了程武。

    “大宝哥，我没有，我真的没有。”程武捂着脸焦急的喊道，一旁程文也是咬着嘴唇看着袁大宝。

    别说这两个孩子这可怜兮兮的样子也的确是袁大宝不忍心再问下去。

    “那你看看他手里是不是拿了一千块钱，这是我刚取的，崭新崭新的，这对穷姐妹以前就是臭水沟那边那个老太婆家里的娃娃，看看他们穿的旧衣服，这一张贫穷相，你说他们能有一千块钱？”大汉直接指着程武，说罢还拉着程文。

    两个小家伙都是十三四岁的年纪了，那是已经懂得自尊心了，程文咬着嘴唇一言不发，程武已经哭得尖叫了起来。

    “你给我闭嘴！”袁大宝再忍不住了，急忙一把把程文程武拉了回来，旁边米莉心疼的抱着两人。

    “怎么着，还不能说了是不是，他们就是贼，就是贼！”大汉越发的猖狂了起来。

    “米莉，咋回事。”袁大宝回头看了一眼米莉。

    “这钱是我早上给程武的，他们姐妹进城那肯定要买些东西的。”米莉小声的说了一句。

    “听见没，这钱是我夫人早上给他们的，反倒是你。”袁大宝手一伸指着那大汉：“说别人旧衣服满脸蜡黄，你看看你自己，浑身破衣烂裤蓬头污脸，一看就是好几天没洗澡，上额宽大眉间狭窄，典型的奸人相，你还有脸说别人好坏？”

    “你怎么说话呢。”那汉子脸一怒。

    “你有意见？”袁大宝眼珠子一蹬，一步踏出，一股狂风拂过。

    男子整个人面皮都被吹的抖了抖，睁开眼睛看着袁大宝那一招稚嫩的脸，汉子心里也是多了一丝不安，眼睛左右一扫，同时慢慢后退。

    “行啊，你小子邪门，等着，给我等着，这事没完。”汉子转身就跑了。

    围观群众本来也就想看个稀奇，现在见当事人跑了，众人也就慢慢散了。

    “说说吧。”

    袁大宝猛地回头，那一张脸黑的可怕，眼睛看向的自然是米莉和程文程武。

    之前办理公司，屋里的现金全部都是被袁大宝交给了李雪霏，一共就留了三千多块钱，到现在米莉身上自己都没有一千块现金，之前往这边走就是找银行取钱。

    所以米莉说一大早给了程武一千块，那分明是在撒谎。

    “大宝哥，程武可没做小偷。”米莉急忙护住程武，当然米莉本人也是脸色泛苦，这还是米莉见袁大宝对自己发这么大的火。

    “我没怀疑程武，那男人浑身脏臭，身上连个钱包都没有，一千块钱先不说他有没有，就算有程武也没那本事去偷。”袁大宝忍着怒气吼了一声，同时扭头看向了程武，语气微微放低了一点：“钱是你妈留给你的？”

    闻声程武从米莉怀里站出来，准确说是被程文拖出来的。

    “嗯。”程文点了点头，抬起头那眼中尽是委屈和害怕，但张了张嘴似乎又不知道说什么，又低下头去了。

    “下次有人说你，只要你们占理，给我骂回去。”

    袁大宝神色复杂的看了一眼程文程武，自己这年纪注定是没那做长辈的本事的，所以袁大宝也尽可能的不把自己的思维方式传授给他们，因为袁大宝很清楚，自己的阅历和人生经历还不足给两个小孩子当做未来方向，就怕好的没教到，自己不好的反倒是不知不觉被他们学会了，因此袁大宝只能语气放缓的说了一句。

    “大宝哥，你吓死我了，你脸色那么难看干嘛。”米莉见袁大宝没发火这才松了一口气，急忙靠了过来。

    “我是对你发火呢，下一次碰到这事你直接喊我。”袁大宝瞪了一眼米莉，旋即放缓语气伸出手抱了抱米莉。

    随后几人又继续逛着，不过因为有这事，袁大宝和米莉几人都是没了兴致，张兰则是压根看不上这小县城的风景。

    几个小时后。

    袁大宝提着大包小包，这些都是袁大宝给米莉和程文程武买的新衣服，当然还包括几步新手机，甚至还有一台电脑。

    袁大宝之前对于这些就有计划了，所以这次进城那也算是彻底把这些给办实了。

    虽说因为那事影响到了心情，但这一趟也是逛了三四个小时。

    “兰姐，你带着他们回去吧，我坐名品家私的车回村。”袁大宝拉着张兰嘱咐道。

    “嗯。”张兰笑着点了点头。

    随着张兰那一辆悍马开向村里。

    袁大宝也走进了名品家私城内。

    两辆大卡车，上面放着大大小小的家具。

    “袁老板。”王老板哈哈大笑的走了出来，同时拍了拍旁边的卡车。

    “两辆车，六十多件家具，除了定制的还没到外，全在这了，另外我车后面还放了一些旧灯，算是我送的，等定制的灯到了马上给你替换。”

    “王老板客气了。”袁大宝急忙抱了抱拳。

    “嗨，这有什么客气不客气的，来来来，坐我的车。”王老板指了指旁边的一辆面包车。

    袁大宝也不客套，点了点头就是坐在了副驾驶。

    很快那辆面包车后面带着两辆卡车就是向着小李村走了去。

    ……

    另外一边。

    那汉子骂骂咧咧的从地上爬起来，揉了揉脸上的泥巴，张嘴一吐吐出一口带血的唾沫。

    “一群杂碎，以前龙哥在的时候老子用怕你们，现在一些新芽子都敢对我动手了，没有一点江湖道义不讲辈分！”那汉子恶狠狠一吼，不过半响也是面露苦笑：“是啊，这大黑子都能翻身当老大了，这还讲什么道义辈分。”

    “宋叔，你很狼狈啊。”一道阴测测的声音从身后响起。

    汉子闻声下意识回头一看，这一看眉头就是一皱：“是你，龙哥的保镖，阿杜对吧。”

    “宋叔，我刚才可是看见了，你日子过得很难啊，怀念以前龙哥在的时候吧。”阿杜阴测测一笑。

    “怀念又如何，一朝天子一朝臣，这天变了，回不去咯。”汉子摇头苦笑，不过这时候突然阿杜靠过来低喃了一句。

    “什么！”宋叔浑身一颤，那眼中立刻冒起了渗人的神光。

