    歪折的木门被击飞，撞上厂房内的机器，彻底断裂成两截。

    手持一对铜锤的壮汉从地上爬起身，意识到情况不对劲，看向身侧手下吼道，

    “去通知老卢，我在这儿拖延，让他们赶紧带东西撤，实在不行就......敢来寻我的晦气，找死！”

    话还没说完，壮汉便看见了一个手持直刀的年轻人向自己这边飞奔而来，冷笑一声，双锤对撞发出铿锵声响，向前冲出几步，手臂肌肉虬结，挥锤迎向对方。

    壮汉注意到眼前这人面对自己的锤击，不仅不退，反而挥出左拳，惊诧之余也是目露凶光，在锤上倾注全力，势要砸他个筋断骨折。

    铛！！！

    一声震耳轰鸣，壮汉只觉得锤柄传回一阵剧烈震颤，虎口直接被震裂出血不说，双手更是再也拿不住铜锤，只能任凭它坠落在地。

    等回过神来，那人已至身前，直刀终究没有落下，壮汉只觉得右腿传来剧痛，整个人向前倒伏，下一秒便被几个枪口指住头颅。

    由于眼下尚且没有确定毒蟾蜍的位置，还需要收集罗刹组织的情报，何国栋在安排任务时要求所有人尽量留活口，方便后续的审问。

    轻松解决一人的陆靖站在厂房内左右看了眼，很快便找到刚才跑出去的壮汉手下，知道他们是去通知仓库内的人，陆靖也不急着抓住他们，而是选择跟上他们的脚步。

    还没等跑出去多远，厂房另一侧却是陡然响起爆豆般的枪声，早有所防备的陆靖拐到旁边的机器后边，枪弹击打在机器上又是一阵“乒乓~”响动。

    此时何国栋和秦若臻攻击的方向也传来战斗的声响，看样子罗刹组织在这儿安排了不少人。

    这意味着他们这一趟来对地方了！

    之前藏在暗处放冷枪的人顿时分出一部分支援另外两处战场。

    察觉到机会来临的陆靖不再迟疑，趁着另外两边纠缠在一起牵扯守卫的大部分注意，独自一人奔向后方的库房。

    正巧看见壮汉的手下穿过一扇隔在厂房和仓库间的铁门，后边隐约显出几名全副武装的贼徒，不用想也知道那门后必然已经被设下埋伏。

    只可惜，他们碰见的是刚去过鬼灯市的陆靖。

    抬手一拍胸膛，符宝当即飞出，左手并出剑指划出激活的纹路，陆靖低喝一声，

    “炽火，敕！”

    话音落下，一张表面绘有火红纹路的符箓从符宝内飞出，前方空处更是陡然浮现出一道法阵，直径过半米的炽热火柱狂涌而出。

    这是陆靖第一次使用符箓，也是他初次领会到二十多银元一张的符箓究竟有多么恐怖。

    哪怕位于炽火符箓后方，陆靖依旧感觉到热浪扑面而来，以致于额前的头皮都有些发烫，位于火柱喷射路线上的铁门更是被直接烧融，惨叫声随后传来。

    原本躲在门后准备给闯入者一个惊喜的一众罗刹组织成员体验了一把什么叫真正的惊喜，离的比较近的几人直接燃成火炬，彻底打乱了伏击部署。

    “竟然还有术士，看来此地已然暴露......”

    正站在仓库中央位置，手持一根鹤嘴木杖，两鬓斑白，面容阴鸷的老人看着挂落的铁水和后方死伤惨重的部下，忽地转身看向正在后门口与徐佰久战做一团的人，高喊道，

    “对方有备而来，放弃货物，撤退！”

    眼下这情况，摆明了是玄明司大举来攻，至少两名旗官，其中一人还是术士，这已经与他们安排在这儿的高端战力相同，这时候再强行留下来那是老寿星喝砒霜，找死！

    说话的间隙，老人举起鹤嘴木杖，遥指向仓库一侧货堆外的一撮引线，后者顿时开始燃烧，撤归撤，他可没打算将他们的东西完好无损的留给玄明司。

    做完这一切的老人双臂舒展，身下自有一股浅青色气流托举着他腾身而起，直奔仓库二楼的栈道，那儿有通风用的窗户，是逃生的最佳地点。

    只是他这边才刚升空，便察觉到了后方传来的森冷杀意。

    猛地回头，却见一人踩着几个重叠的木箱做踏板，飞身而起，皮肤泛着浅红，周身缠绕着几缕气雾，高举着一柄直刀扑杀而来。

    面对着急速偷袭而来的年轻人，做为老前辈的老人赶忙翻转身形，向着前者举起鹤嘴木杖，空着的左手接连掐出几个法决，数道深青色的风刃激射而出。

    又一个术士？

    飞在半空中的陆靖没想到眼前这老头居然也是术士，而且看这份术法力道，显然还要胜过之前在山中看到的那名术士。

    罗刹组织内究竟有什么东西，能够引得这些术士争相为其效力？

    心念转动间，面对着扑面而来的风刃，陆靖不敢有丝毫怠慢，再度召唤出符宝，激活一张凛风符。

    又是二十多枚银元洒出去，陆靖此时也是顾不了那么多。

    事实证明陆靖之前的猜测是正确的，鬼灯市里卖符箓的摊主绝对是引气二阶往上走的人物，他制作的凛风符不仅强行冲垮了老人制造出来的风刃，甚至还有余力反击，将后者整个人都吹的东倒西歪。

    这就是钞能力带来的好处了。

    符宝和里边的符箓价值加起来接近五枚金叶，陆靖眼下根本就是在拿钱硬顶眼前这个术士。

    靠着凛风符暂时封住对方的攻势，陆靖终于靠近术士，手中的下山虎只取后者的脖颈。

    昨晚才达到铜皮境的陆靖的实力却根本不是寻常铜皮境能够比拟的。

    然而眼前这被罗刹组织派驻于此，显然也不是寻常货色，在意识到自身面临危机的同时，眼中顿时闪烁出暗红流光。

    这一瞬间，陆靖只觉得胸膛内的赤鬼诅咒陡然出现异常的颤动，紧接着就在这失神的空当，整个人都被凭空出现的乱流吹飞。

    靠着对自身的掌控力平稳落地，陆靖蹙着眉头望向上空。

    等看到那名术士的模样，瞳孔倏然收缩。

