    这半挂货车在市区的速度达到了120左右，寸土寸金的纽约日落大道，道路并不宽敞。

    这足以占据大半条公路的半挂货车，朝着维持秩序的警察方向冲去。

    “谢特！”一名警察咒骂一声，随即拉着周围行人，扑倒在地。

    这一幕看的乔治气愤不已，他怒道：“竟然在市区横冲直撞！还企图袭击我们纽约警察！”

    乔治的几位同僚翻滚在地，显得有些狼狈。

    而想要冲入包围圈，去拦截半挂货车的乔治，被自己的女儿格温拉住了。

    也正是格温的这一举动，才间接救下了脾气暴躁的乔治。

    格温：“爸爸！别去！”

    一旁的彼得·帕克也劝道：“乔治叔叔，别去了吧，里面是不是有超级英雄在和超级反派战斗呀！”

    里头炮火轰鸣。

    自从齐塔瑞人入侵后，纽约市民对于这种战斗，已经多少有些免疫了。

    所以这群人才能如此淡定地在警戒圈附近围观，甚至有记者想着办法偷偷溜进附近大楼顶端，架起摄影机，进行偷拍。

    乔治看着一片混乱的场面，又看了看个头堪堪达到自己胸口的女儿，揉了揉女儿的头，领着帕克一同朝着警局赶去。

    乔治：“我带你们回我办公室，那里有暖气还有小零食，你们可以一起完成功课，然后我要回来这边，我的队友们不能没有我！”

    格温点点头。

    自己爸爸的性格，自己在清楚不过，能够陪伴自己去警局，就已经很是难得了。

    开车送两人回到了警局，将两人安置好，乔治看着斯斯文文的彼得，欲言又止，随即转身出门离开。

    ..........

    “法克！”

    弗瑞被又一发rpg给轰得头晕脑胀。

    这蕴含百分之40振金成分的特制汽车，此刻已经快要支撑不住了。

    除开重要部分的振金组成结构，车窗和前盖都出现了扭曲变形。

    三辆装甲车将自己的车死死围住，顶端已经遭到了数十发榴弹炮的攻击。

    “混蛋！这是把我当成外星人了吗！打齐塔瑞人的时候，你们怎么没这么猛！”

    弗瑞气的牙根痒痒，却又无可奈克。

    他掏出手机看了看，上面有许多超英的联系方式。

    自己手底下的美队和黑寡妇幸好不空，若是真的赶来，估计也要被炸成肉饼。

    托尼正好和那个北邦联的首富出去玩了，估计这会儿还躺在女人肚皮上的。

    班纳博士也不知道最近去哪里了，上次大战后，说是要散心，到处旅游，找不到人。

    弗瑞掏出一个超强穿透仪，用这个仪器发射的高温光线，可以融穿十数米的混泥土层，自己只有土遁，离开此地。

    而就在此时，周围的炮火声开始凌乱起来。

    弗瑞的压力骤减，他拭干净了耳膜渗出的鲜血，艰难捂着被震断的左手小臂，砸了咂嘴，看向远处。

    一辆半挂汽车，被一团狂舞的黄沙裹住，所到之处片甲不留。

    那些厚重的装甲车只是被轻轻碰到，便被轻松掀飞。

    炮火的攻击开始转移。

    弗瑞自然知道这是前段时间消失不见的超级反派“沙人”。

    “这家伙不是受雇于金并吗？怎么会突然出现，似乎是来帮我的？”

    此刻车内李二狗已经提前下车，只剩下沙人和犀牛人。

    汽车在数十挺机枪的包围洗礼下，丝毫未损。

    反而那些射来的黄色弹头，被快速搅动的黄沙分解消蚀，分成细碎的铁粒。

    只有炮击类的攻击，才让这怪异的黄沙，出现部分损坏。

    但随着黄沙掠地，不断吸起周围的杂质物品，能够在战斗时不断恢复。

    一来二去，显得周围的炮火攻击很是没用。

    半挂车驶入枪炮阵地，上百位特种武装士兵四散而开，正要组织第二次进攻时。

    黄沙中飞掠而出一道魁梧如熊的身影。

    来者正是犀牛人。

    犀牛人的战衣被玛雅强化更改，依照原本的超强聚合物为模板，加入了可再生的特殊材料防护层。

    让这战衣的防御力比以前强了2倍多。

    加上有可拆卸的面甲，让犀牛人现在能全部遮盖面容，起到隐藏身份作用的同时，也能无死角防御自身。

    臂弯处，还有特制聚合物弯刀，让战衣的攻击力提升不少。

    而且玛雅调试的优化版‘绝境病毒’也尝试着分剂量给犀牛人注射过，他的本身体质也远超常人。

    这沙犀组合，实力已经远超从前。

    犀牛人冲出，抬手一拳，将最近的一个装甲车直接洞穿。

    略微用力，手再一拉扯。

    径直将装甲车撕成两段。

    个头只有他小腹高度的特种士兵，虽然惧怕，也是举着枪朝着他胸口射击。

    子弹打在青灰色的聚合物战衣上，只是让战衣出现一阵雨落般的涟漪，随即动能被消耗殆尽，子弹被弹开落地。

    “好吵！”

    犀牛人摇了摇头，一脚踢出，连带着数人和一辆装甲车，踢得倒飞出十来米。

    弗瑞停下了切割车底和水泥地的举动，张大嘴巴看着犀牛人。

    “犀牛人？这家伙跟档案中的记载完全不同了，明显变得厉害了，这力量已经和浩克不相上下，这两个家伙到底是怎么回事儿？”

    遥控指挥这次袭击的交叉骨朗姆洛，此刻咬着牙，对着通讯器喊道：“谁能告诉我这是两个什么鬼东西！”

    “报告长官！这是犀牛人和沙人，是起前段时间风头比较盛的两个超级反派！”

    朗姆诺一拳砸在指挥室的桌板上，气愤道：“既然有这些鬼东西加入战斗，那就启用b方案！”

    “是！”

    ......

    街道尽头，一人穿着野兽皮毛裙，身材肌肉虬结，脸上长着两撇小胡子。

    他手持一把合金长矛，缓缓靠近尼克弗瑞。

    “什么？”

    弗瑞的惊叹还未结束，那家伙提着长矛开始朝着汽车冲跑而来。

    “砰！”

    助跑加速后，长矛投掷而出。

    长矛震颤，在空中发出一阵尖啸声，随即笔直撞向车前玻璃。

    一声闷响后，车玻璃的裂纹加剧，黯淡的能量防护罩，也开始闪烁。

    朗姆诺对着通讯设备喊道：“冬日战士、克莱文！他汽车的防御力场能量被耗光了，就现在赶紧拿下他！”

    “狩猎计划小队，你们的任务就是拖住那两个奇怪的家伙！”

    “是！”

    冬兵从一侧走出，一手端着一门榴弹炮，对着弗瑞汽车开始开火。

    “砰！”

    “砰！”

    汽车的防护罩本就已经不稳定，多处在袭击中都出现了缺失。

    而因为角度问题，其他位置是振金成分，无法穿透。

    冬兵和克莱文，只有攻击正面这片最大的玻璃。

    “嘭！”

    “滋滋...”

    一阵火花闪动后，能量罩消失，一根长矛轻松刺穿糅合了高强度树脂和金属丝结构的车窗玻璃。

    弗瑞赶紧抬手，加速手中的工作。

    也在数秒后，融穿了车底和一下面的水泥层。

    漆黑一片的地下坑洞，不知道是某个下水道，还是地铁线，弗瑞没有犹豫，正要跳下。

    一根长矛，和一发子弹，精准从那玻璃缺口射入进来。

    子弹将其肩头打穿，长矛将其肩头定死在座位上。

    “法克！”

