“这小子这怎么可能……”

    倒飞在地面之上的东门傲鸿，也有些不敢相信，已经顾不上自己的伤势，他不敢相信，这个少年的实力，竟然如此强大。

    如果说先前是自己轻敌的话，那这一次，自己可沒有任何的理由，推脱大意败下阵來。

    而此刻，简波看着倒飞吐血的东门傲鸿，眼中一道狠辣的寒芒掠过，身形一动，施展熙元身法，向东门傲鸿掠去。

    简波的意思很明显，就是趁你病要你命。

    就在简波到达，东门傲鸿的身体前方的时候，陡然之间感到一丝危险，便蓦然止步闭上眼睛。

    什么情况？

    看到简波如此的举动，在场的众人，无疑都不解，不过随后有一丝欣喜之意，从眼神之中闪现而出。

    “这小子在干什么？”

    “管他呢，这小子竟然敢在，如此关键的时候闭上眼睛，呵呵……原本东门傲鸿对付他还有着一点儿的困难，现在，不正是大好的机会吗？”

    东门世家那边众人，不由得满脸的窃喜之意。

    而反观东门傲鸿，虽然不知道简波到底想干什么，但是此刻，正是偷袭的最佳时机。

    当即，体内真元爆发而出，随后凭空的凝聚出一道掌印，便向简波一掌拍了过去。

    “唰……”

    就在这个关键的时刻，简波紧闭的双目，却蓦然睁开，不仅如此，简波的手掌，也缓缓的张开，一道液态之火在其掌心，不断的闪烁。

    “火灵儿！”

    简波手掌缓缓的变动着，一道清冷的声音，从简波的口中传了出來。

    沒错，简波现在使用的，正是火灵儿的力量。

    这也是简波的最强的底牌了，简波知道，只有可以靠火灵儿液态之火威能，才能解决掉东门傲鸿，若不然短时间之内，要解决东门傲鸿的话，根本不可能。

    现在这般的情况，很明显不允许简波，再拖延时间。

    所以当下，简波准备快速的将东门傲鸿解决了。

    随后，在众人的注视之下，简波掌心蓦然出现一个，身穿红肚兜的迷你屁孩。

    此刻，东门傲鸿的掌印，已经是落了下來，简波眼神一寒，嘴角也是掠过一丝笑容。

    蓦然见一道掌印拍来，身穿红肚兜的小屁孩，蓦然跳起迎向混元掌。

    “噗！”

    火灵儿化作一道流光，击穿混元掌，然而却去势不减，拐个弯直扑东门傲鸿而去。

    “好快的速度……”

    此刻，东门傲鸿无比的惊骇，他活了这么多的年，还从來都是沒有见过，如此诡异的现象，竟然是可以自主攻击。

    “这小子，到底是谁……”

    看到如此诡异的手段，如此强大的攻势，站在远处的东门盛弘，可谓是彻底的愣住了，不知道为什么，此时此刻，他的心中，却是陡然之间，心中产生退缩之意。

    突然之间，他很后悔，后悔如此的对付简波。

    “轰……”

    就在众人震撼的时刻，一股股狂暴火焰，疯狂的涌动。

    “混元掌……混元掌……”

    在短暂的愣神之后，东门傲鸿才反应了过來，惊悸的汗水，顺着身体向着脚面流去……

    此刻，东门傲鸿感受到了，前所未有的危机。

    此刻，他不敢确定自己，到底是能不能够接得住，小屁孩的这一招，所以当下，自然要搅乱简波的攻击，若是不然，等到这道流光窜入身体之中，说不定就要了自己的命。

    “噗……”

    东门傲鸿发出的一个个混元掌，流光狠狠的轰击了过去，却一次次被流光穿过。

    “轰……”

    凌冽流光，带着无尽的骇人气势，声势浩大的吓人，可谓是要多可怕，就有多可怕，其掠动的速度十分之快。

    几乎就是在眨眼之间，就便是出现在了东门傲鸿身前。

    感受流光之上，传來的惊人的炽热，东门傲鸿的眼神，涌现出极度不安的神色。

    就在流光飞至东门傲鸿身前的那一刻，迷你小屁孩蓦然化作一朵红莲。

    “红莲？”

    火灵儿怎么会化作一朵红莲，简波不由得诧异道。

    “是红莲之火！”

    东门傲鸿不由得吃惊道。

    红莲之火，一说为八寒地狱之一，因此地狱严寒逼切，其身变成红赤之色，皮肤冻裂，故称红莲地狱，也有说是十寒地狱。

    另一说是热地狱之一，其狱中皆呈赤色，如红莲花之色，故称之。

    即是说八寒地狱里，第七层名为红莲，认为地狱之中燃烧着业火，是因为人生前犯下罪行，死后就要被业火焚烧。

    那一道莲花，竟然是缓缓的张开了花瓣，花瓣徐徐的绽放着，场面十分壮观。

    不过这般美艳，落在东门世家众人眼睛之中，完全就是无尽的恐惧。

    随着这一瓣瓣的莲花绽放，一道道的波动，可谓是骇人之极，让众人感受到前所未有的惊恐。

    在红莲之火的巨大的威胁之下，东门傲鸿感受到了，死亡一般的威胁。

    这一种感觉，他已经很多年沒有过了，刚想有所反抗，但是让他沒有想到的是，那朵莲花，已经落在了他的身上。

    “轰……”

    无法形容的爆炸之声，当即就便是响起，最重要的是，在这般爆炸之声响起之后，东门傲鸿的身体，竟然在瞬间轰然的爆炸，化为了漫天的腥风血雨。

    “咚……”

    随着东门傲鸿的死亡，莲花之火的余波，也极为惊人。

    散溢的的力量，轰击在了地面之上，狂猛无比的力量，硬生生的将地面，轰成一个深坑。

    数千丈范围之内，都受到这股余波的攻击，东门世家的人，可谓狼狈至极，一些靠着近东门傲鸿身边的人，也被生生的震成了，漫天的血雨。

    整个小世界，仿佛在这般的攻击之下，蓦然颤动，可见，火灵儿的能量攻击，到底是强悍到了哪何种地步。

    “东门盛弘，你三番二次想杀我，今天，你跑不掉……”

    就是在此刻，简波的神识，蓦然捕捉到了一丝熟悉的气息，猛然一声大吼道。

    沒错，那一道气息，正是要想逃跑的东门盛弘，对于这个东门盛弘，简波可谓必杀无疑，二次想要将简波置于死地，简波自然不会忘记。

    一声爆吼之后，简波赶忙的往自己的口中，丢了几颗复元丹、复体丹。

    这般的对战一阶元丹强者，简波体内真元几乎消耗殆尽。

    此刻，火灵儿也化作一道流光，飞回简波身边，不见了踪影。