    

    轰！巨大的爆炸声在山谷中响起，紫色的火焰在半空中绽放，发出恐怖的高温，将周围的植物灼烧得只剩下干枯枝干！

    嘭！紫色火焰中飞出一道巨大的身影，直接撞飞入森林之中，撞倒了一颗颗树木！

    那正是万年的三眼六耳猴！

    紫色火焰消散，只见塞尔仍战在原地，身上没有一丝创伤！

    而在这一刻，塞尔手上的神昊巨锤上花纹全部点亮，发出绚丽的彩色光芒！

    吼！！！

    随着三眼六耳猴被塞尔击倒，那一个个被寄生的魂兽全都扑向了塞尔，想要将塞尔这个入侵者撕碎！

    塞尔静静站在原地，手上的巨大锤子再次燃起恐怖的紫色火焰，然后再不断变大！

    咕咚！

    沉重的心跳声突然发出，在空荡荡的山谷中回响！

    下一刻，只见在那些魂兽的中央，巨大的神昊锤猛然砸下！

    浩浩荡荡的紫色火焰，像是积压了数千年的火山一样，瞬间全部喷发而出！

    哗！在紫色火焰中的塞尔像是化为了流箭，从火焰中疾射而出，直指前方的万年三眼六耳猴！

    看到塞尔向着自己冲了过来，三眼六耳猴很快反应过来，正想要举起双臂抵挡塞尔。

    可惜，在之前的碰撞中，三眼六耳猴的双臂早已被塞尔的神昊锤震伤，而显然，寄生在三眼六耳猴中的兽奴蜂王并没有发现这一点！

    噗！一瞬间，塞尔就闪身到了半空中，在三眼六耳猴的脑后像游鱼般转身，一道手刀迅速砍在了它脑后寄生的肉瘤中，带起一片血红！

    没死！

    塞尔向着那道伤口看去，只见攻击的深度太浅没有切中里面的兽奴蜂王。

    而此刻，在那裸露的血肉中，露出了一只半个人大小的兽奴蜂！

    正是那兽奴蜂王！

    嗡嗡嗡……

    兽奴蜂没有受到致命攻击，它挥动着身后的翅膀从寄生部位飞了出来，打算放弃这个万年的宿主魂兽。

    而就在兽奴锋王刚刚飞起时，一柄燃烧着紫焰锤子突然从塞尔的手上飞射而出，砸中了兽奴蜂王！

    紫色的火焰瞬间将那三对透明的薄翼烧成灰烬，砸在它那粉色的血肉中！

    啪！万年兽奴锋王没了翅膀，被打掉在了地上，再也不能飞起！

    所有被寄生的魂兽宿主纷纷向着这个地方冲了过来，想要护住它们的王。

    不过，它们怎么可能快得过使用了四十级极限增幅的塞尔！

    兽奴锋王只是在地上爬动了几下，一道身影就已经来到了兽奴锋王的上方，一脚重重踩下，然后还碾了几下！！

    红色的虫浆喷洒而出，此时的万年兽奴锋王就已经被塞尔一脚踩死！

    砰！神昊锤飞回到塞尔的手中，他一脚踏在兽奴锋王的尸体上，眼神冰冷地看着那些仍然被寄生着的宿主魂兽。

    嗡嗡嗡！一只只粉红色的兽奴锋从魂兽体内脑后的血肉中钻出，全都飞上了高空之中，向着一个方向遁逃而走。

    蜂王已经死了，知道敌不过敌人，兽奴锋群为保存延续，果断选择放弃了这片地盘，离开这里。

    这就是强者为王，在星斗大森林里同样适用。

    啪…啪…啪…

    一个个曾经被寄生的魂兽此时都倒在地上，虽然还有气息，但都是一副不死不活的样子。

    观察了恢复一片寂静的山谷，塞尔收回了手中的神昊锤，看向脚下的兽奴蜂王。

    几秒后，黑色的魂环缓缓从万年兽奴锋升起！

    从这只万年兽奴锋的个头上来看，它的年分应该在一万年到万年之间，如果塞尔强行吸收，成功吸收的可能在五成左右。

    “到底是吸收还是不吸收呢？“塞尔有点犹豫了，他有点不敢赌这五成概率。

    而就在这时，他嗅到了一股血肉的腐臭味，再然后，他看到一道四五米高的身影站了起来！

    那正是只之前倒下的三眼六耳猴！

    此时的三眼六耳猴双眼仍然惨白，但它眉心的竖瞳出现了黑色的眼瞳，显然它恢复力意识。

    “真是强大的生命力。”塞尔默默看着眼前站了起来的三眼六耳猴，心中并没有畏惧。

    因为此时三眼六耳猴的身上已经是伤痕累累，就算对塞尔出手，他也完全不是塞尔的对手。

    而且，从这只万年三眼六耳猴的状况可以看出，就算这只恢复了自己意识，它也活不了多久。

    因为在这只三眼六耳猴的脑后，已经露出了里面的灰白色事物。

    三眼六耳猴并没有对塞尔出手，而是转动着眼瞳紧紧盯着那只死掉的兽奴锋王，竖瞳上布满血丝。

    显然，对于这个寄生过自己的兽奴锋王，三眼六耳猴充满了痛恨之情！

    但十几秒后，三眼六耳猴的脑袋开始变得晕沉，缓缓下沉。

    “看来就算恢复意识，也坚持不了多久……”看着这只三眼六耳猴，塞尔喃喃自语道。

    在最后的目光中，它那只充满灵性的竖瞳看向了塞尔，眼中已经没了之前的狰狞。

    “果然还是要死了，只要是被兽奴锋寄生，就连万年魂兽也活不下来。”塞尔摇了摇头，没有再去看这只即将死去的魂兽。

    突然，三眼六耳猴抬起了沉重头颅，猛然睁大了眉心的竖瞳，眼中尽是血丝。

    吼！！！

    塞尔突然被三眼六耳猴这濒死的吼声吓了一跳，他看向三眼六耳猴，只见一个黑色的魂环从它的眉心中凝聚出来，然后向着塞尔飞了过去！

    对，就是向着塞尔飞了过去！

    塞尔哪会不知道发生了什么，此时他的身上正回荡着两黄一紫的魂环，还缺了一个。

    不不不，我的第四魂环已经预定了！你不能这么强买强卖！

    就在这个万年魂环要像套娃娃一样圈上塞尔时，塞尔突然一个激灵，快速收回自己第一武魂的三个魂环，然后召唤出自己的神昊锤！

    嗡！魂环稳稳地圈上塞尔，被神昊锤吸引了过去。

    远在营地的唐牧，顿时一股力量拉入意识空间之中，然后看到了在神昊锤上出现了一个黑色的魂环，自己依附了上去，完全不用唐牧的意识指引。

    几分钟后，唐牧茫然地看着自己手中的神昊锤，一紫一黑两个魂环环绕其上。

    唐牧满脸懵逼，他也想知道到底发生了什么？？？        

