    “大哥，别吼我！”

    陈宝气吓得对着王有龙喊了起来，对着王有龙说道：“这次输的不多，就输了个二百五。”

    “我看你就是个二百五，妈的，这挣钱容易吗，一天一百五十元，你要干十个小时呀，傻鸟。”

    陈宝气底气不足，嬉皮笑脸的对着王有龙说通：“赌博来得快，如果干得好，这分分钟下来，就是一个大赌神。”

    “那你又怎么是次次打，次次输呢？”

    “那是因为，他们几个有些厉害，我有点干不过他们。”

    陈宝气为自己赌博输钱，找了一个光冕堂皇的借口。

    “老子懒得给你说，马上到山上去收黄枝子，现在已经到了收枝子的时候了，别他妈的，一天到晚，找不到事情做。”

    对于这几个赌棍，王有龙真的没有办法说了，全部都是村里的几个小队长。

    ”还说让你们几个带头致富，最后就是这样带头致富的。”

    看到站在面前的几个小队长，村长有些恨铁不成钢，大声的骂了起来。

    “你们几个，把陈宝气的钱还给他，就他那榆木疙瘩，根本就不是干赌博的块料。”

    看到陈宝气回打回输，王有龙有些的瞧不起他，于是，把头转向大家，对着大家说了起来。

    “我凭本事赢来的钱，为什么要还给他？”

    对于这样的无理要求，几个小队长有些不服气，与王有龙顶撞了起来。

    ”我有派出所的电话，如果几位想去蹲大狱，我可以帮忙联系一下，让你们几个一起去。”

    看到几个小队长，一副不甘示弱的样子，王有龙嘴里叼着香烟，认真的对他们说了起来。

    听到王有龙要报警，他们几个有些的害怕起来，大声的对着王有龙说道：“王大爷，关于赌这个事，你最好还是不要报警，我们这就把钱还给王有龙。”

    他们几个说完，心里不情愿的把赌资还给了陈宝气，大声的对着那陈宝气骂了起来：“妈的，就你是个丧门星。”

    “赶紧上山收黄枝子，少在这里叽里呱啦的，要干就好好干，不干不勉强。”

    这次王有龙大为光火，对着他们就是一阵破口大骂起来。

    “上山收枙子去。”

    陈宝气把钱收回来之后，揣在了自己的口袋里，大声的对着看热闹的兄弟们喊了起来。

    在陈宝气的带领下，大家走出大棚里，背上背篓子，朝着山上栽黄栀子的地方走去。

    王有龙也背上了背篓，同村长一起朝着山上走去。

    ”栀子差不多黄了，为什么不早点安排他们来收，这收回去放上几天，估计也差不多的黄了起来。”

    王有龙一边的对着村长说着话，一边的把那成熟的栀子，往背篓里反手扔去。

    “我是想让栀子在黄透一点，这样的卖相，也许会好一些。”

    村长听完王有龙的唠叨之后，十分细心的对着王有龙说了起来。

    “嗯嗯，这一采摘不是也差不多吗，只不过多几天或少几天的事。”

    王有龙对村长，依然是那么的客气，尽管这次安排，是村长的错。

    ”下次的时候，咱们收早一些，让栀子在堆里自己的成熟起来。”

    “好吗，下次的时候，我一定让他们都提前把时间挪出来，免得他们一点准备都没有。”

    “这个事情，不怪你，是我事先没有跟你沟通好，我的责任大。”

    为了给村长一个台阶下，王有龙主动的自己批评自己来。

    “你搞了多少了，王有龙？”

    ”差不多有一百斤了，这栀子也重呀，除非全是干栀子。”

    “这湿栀子重。”

    看到王有龙背着栀子的背篓，已经装满了一背篓，村长对王有龙，大声的说了起来。

    “走啰，下山去了，咱们去山中，看看修的马路怎么样了？”

    王有龙有些吃力的背着背篓，还有那沉甸甸约黄栀子，朝着山中修马路的地方而去。

    “这些石头，从哪里来的？”

    王有龙拾起一块鹅蛋般大小的原石，放在自己的手上，仔细的看了起来，这块石头上面有一层白雾。

    “你身上有手电筒吗，村长？”

    村长的身上一般都会随身携带手电筒，不论白天和黑夜，这是他几十年来的习惯，据他本人讲，随身携带方便，哪里天黑，哪里就有光亮。

    “有呢。”

    村长把挂在腰上的手电筒，给取了下来，递给了王有龙。

    王有龙把手电突地一声，给摁亮之后，对着那块鹅蛋大的原石，细心的照了起来，只见白雾的石头上有一层白盐砂皮，有比较好的阳绿色……

    “村长，我们这大山里有宝。”

    “啥个宝哦，我看活宝还差不多。”

    “嘘，你把我把背篓子放下来，我给你说。”

    因为，他们看见了很多这样的原石，不同颜色，不同形状的都有。

    “村长，刚才那块叫做白雾石，还有黄雾石，它们里面的颜色五颜六色，花样繁多，如果我没有猜错，这里有个天然的原石基地，我刚才捡起来的，只不过是最普通的一种原石，还有比较高贵的原石翡翠绿，珍珠，玛瑙等。”

    “真的吗，如果是真的，我们就发财了，真是天助我也。”

    说到动情处，村长挥起拳头，大声的对着王有龙说道：“耶，这下发达了。”

    “王有龙，王有龙，我们在那边发现了大量的，大小不一的，很多奇形怪状的石头，你见多识广，去看看是不是原石？”

    余德水匆匆忙忙的赶来，对正在同村长讲解原石的王有龙说了起来。

    “在哪里，我们这就过去看。”

    在余德水的带领下，王有龙同村长一起，朝着观音山脚下，那修马路的地方，跑了过去。

    “看到没有，我们把这里一挖开，便陆陆续续的挖出了这样一些的石头来。”

    ”沃草，这些石头都是来自大自然的杰作，为什么以前，我们就没有人来发现过？”

    王有龙的内心一阵喜悦，用那明晃晃的手电筒，不停的照着那堆在乱石当中的，大小不一的还闪着光亮的原石来。

