    离开教会的地下世界，宁修远习惯性去了一趟教堂，检查一遍烛火之后，这才揣着积攒的钱币，前往集市。

    他决定购买一点小礼品，再登门拜访林恩。

    弗朗西斯这座城市很大。

    至少，在用脚步丈量的世界里，很大。

    街道上，虽然已经出现了汽车，但数量十分稀缺，更多的是马车、自行车，甚至人力黄包车。

    为了方便民众祷告，弗朗西斯有三条有轨电车，全部途径教堂。

    宁修远没有选择乘坐电车。

    他不太喜欢拥挤的人群；

    更不喜欢被本地居民用警惕目光注视。

    不过，当他走进附近一条商业街道时，安静好似瘟疫，以他为圆心，向四面八方蔓延。

    偌大长街霎时落针可闻。

    卖菜的居民，店铺的老板，街头的马夫，吆喝的小贩，奔跑的稚童……无数人下意识看了过来。

    随后，街道又恢复了热闹。

    只是喧闹声弱了三分，大家总是若有若无的扫一眼宁修远去了哪里。

    一名稚童好奇的欲走近细瞧，立马被脸大色变的母亲拽到街边，看向宁修远好像在看食人猛兽。

    在这个普遍发色为黄色、麻棕、红褐，肤色较浅，虹膜以蓝绿为主，五官更为立体的种群中，一名黑发黑瞳，面孔柔和的异乡人，太鹤立鸡群了。

    这让大家总会想到神话传说中的恶魔。

    宁修远对这种情景已经适应许多。

    他只能尽量装作若无其事模样，直奔目的地——那是一家杂货铺。

    杂货铺不大，堆满了货物，落脚空间很小。

    当宁修远走近时，正在店铺里挑挑拣拣的两名妇人，一脸嫌弃的转身离去，引得店主一脸难看。

    “我想要一支烟斗。”宁修远连忙操着蹩脚语言道。

    “烟斗？”

    店主犹豫了一下，不知是觉得撵走宁修远也无法挽回损失，还是忌惮这个黑瞳异族的教徒身份，最终还是转身取来一个木盒，面无表情道：

    “都在这里，25阿司、32阿司、110阿司。”店主随手指了指三款烟斗，冰冷报出价格，懒得介绍用材区别。

    “这个，110阿司，打包。”宁修远吐出三个词汇。

    店主一脸惊讶的挑了挑眉。

    他这三个烟斗可是有讲究的，110阿司和25阿司这两款基本就是个衬托品，主要是为了衬托32阿司这根的“不好不坏”。

    他甚至留了2阿司零头，供客户讲价。

    没想到，这个黑瞳异族这么大方。

    看着宁修远开始掏钱模样，在金钱诱惑下，店主还是打包起烟斗，甚至贴心的送上一盒烟草。

    看到宁修远离去，还说了一句：“欢迎下次再来。”

    除了教会，这还是宁修远在这个世界上第一次被人如此礼待，搞得他都有点不适应。

    这就是金钱的力量吗？

    宁修远自嘲的笑了笑，揣着牛皮纸打包的烟斗和烟草，心情大好的向教会马厩走去。

    回到马厩，正值中午。

    天气有些炎热，马厩里的骏马们有些躁动不安，在里面来回打着圈儿。

    看到宁修远回来，一个个打着响鼻，好似在讨水喝。

    “没看出来，你们还会打小报告啊？可以啊！想喝水？求我啊！哈哈哈，等着啊，我问问林恩，能不能给你们喂水。”

    宁修远走近，再也无法用平常心对待这些马儿。

    他略带三分调笑的说了两句，这才转身前往马夫林恩宿舍。

    林恩宿舍在一楼边角，主要是为了方便照顾马儿。

    宁修远靠近时，心跳陡然扑通扑通剧烈跳动起来！

    ‘这是……’

    宁修远心中剧震，他分明嗅到了痛苦、疾病、以及死亡的气息，这是疾病祛除者带来的特殊灵性感知。

    “林恩不会是出事了吧？”宁修远一惊，连忙过去敲门。

    不想，屈指刚刚落在门上，陈旧门扉悄然打开。

    “这——”

    撞入视野的景色，令宁修远骇然失色。

    一头壮如老牛的花斑猛虎，正背对着宁修远，趴在客厅里啃食着一具尸体，狭小的客厅里，到处都是鲜血，甚至染红天花板。

    猛兽听到门外动静，蓦然扭头看来。

    “这——”

    宁修远骇得练练后退。

    马首？！！！

    这身体酷似猛虎的怪物，竟然长着一颗马首！！！

    不，不全是马首。

    它头生犄角，牙齿锐利，皮毛斑斓，猛一看形似马首，细看之下，这分明是亵渎万物的畸形之物！

    “吼吼——”

    低沉的嘶吼声，从马首虎口中传来，满脸鲜血的它，蓦然放弃眼前的美食，缓缓转过身子，盯上了宁修远。

    “咚咚咚……”

    寒毛从宁修远身上炸开，他甚至能听到如鼓跳动的心脏，源自血脉深处对猛兽的恐惧，令他浑身发僵。

    但内心深处却生出一股奇异感觉。

    融入灵魂的疾病祛除者特性，告诉他，眼前这头畸变猛兽生病了。

    这股源自超凡特性的灵性直觉，对他眼前处境毫无意义，但却令他迅速冷静下来。

    他缓缓伸手摸向后腰枪套，手指扣住拜伦主教赠予他的左轮手枪。

    当指腹感受到冰冷金属触感时，突突直跳的灵性直觉缓和了下来。

    ——他拿到左轮时观察过，这玩意没有保险，随时处于待激发状态，所以必须得保存在枪套中，不然容易走火。

    “吼——”

    大概察觉到宁修远刹那间的松懈，马首虎突然一声咆哮，高高跃起，扑了过来。

    宁修远骇然，完全没经过训练的他，下意识掏枪射击。

    “砰！”

    枪响之后，宁修远身体高高抛飞出去，狠狠跌落在地。

    “呕——”

    大沽鲜血从宁修远口中吐出。

    他感觉就像被火车撞了一般，胸口堵上了千斤巨石，感觉不到痛，却无法呼吸，额头青筋突突直跳，感觉自己要死了。

    “吼吼……”

    马首虎从地上爬起，喉中发出愤怒的低吼声，在它腹部，一抹猩红在放大，滴滴答答滴出鲜血。

    宁修远惊惧的看着摇晃脑袋就要再次扑来的猛兽，咬牙逼出最后气力，双手攥住左轮，砰砰砰砰，疯狂连射，清空弹巢。

    “轰！”

    第二枪射中马首虎的胸口，宛如炮弹一般，竟直接炸开大片血肉，露出惨白肋骨。

    不等马首虎反抗，第三枪、第四枪、第五枪、第六枪接踵而至！

    一颗子弹洞穿它铜皮铁骨，将一节脊椎射出身体，泼洒大片脏器；

    一颗子弹宛如王水，直接在它腹部腐蚀出大片黑血，黑血落地，又在地上腐蚀出巨大坑洞。

    还有两颗则是普通子弹，在三刻超凡子弹的强大破坏力下，泯然于众矣。

    “呼哧……呼哧……”

    射空弹巢的宁修远，气喘吁吁的看着瘫软在地，却还未咽气呜咽低吼的马首虎，心中惊怒之极。

    “这还没死？这到底是什么怪物？”

    “嗒嗒嗒……”

    一阵急促脚步声赶来，宁修远勉强扭头看去，只见一名教士抱着厚厚一摞医书，一脸震惊的冲进院子中。

