 颜烈的眉心，出现一个银色印记，外形像是一个轮子。

印记燃烧起来，化作银色的火焰，从颜烈的眉心飞出。

颜烈周身的火焰，剧烈跳动起来，犹如沸腾的岩浆，尽数涌向从他眉心飞出的火焰，眨眼间，化作一个火焰轮。

火焰轮体积飞速暴涨，眨眼间，直径已经超过三米，将颜烈护在其中，随着火焰轮极速旋转，炽热的火焰，如狂潮般爆发，涌向四面八方，撞在那一个个冲到颜烈面前的“林辰”身上。

嘭嘭嘭——连串的爆响声，一个个“林辰”犹如泡沫一般消散。

轰！林辰的真身，挥动轩辕枪，轩辕枪燃烧着漆黑火焰，和银色火焰狂潮撞在一起，发出惊天巨响，林辰倒飞了出去。

“你的身法速度再快，破不开这‘太虚神轮’，无法伤到我，我便是利于不败之地！你注定是这一战的失败者！”

颜烈望着倒飞出去的林辰，有些得意。

“这才刚刚开始，你不要得意太早了！”

林辰一声冷喝，双腿在虚空一蹬，脚下的空间粉碎，他借助强大的反震之力，再次朝着颜烈冲去。

林辰整个人，仿佛和轩辕枪结为一体，成为了轩辕枪的一部分，要将那巨大的火焰轮洞穿。

“八荒寂灭！”

似乎要毁灭世间一切的可怕气息，从轩辕枪枪尖蔓延出来，所过之处，空间湮灭。

刹那之间，轩辕枪再次到了颜烈面前，刺在太虚神轮之上，极速转动的太虚神轮，停滞了一个呼吸的时间，然后再次转动起来，林辰则再次倒飞出去。

“我说过了，你破不开‘太虚神轮’的防御，根本就不是我的对手！”

颜烈表面上依旧不以为然，刚才心脏却是狠狠跳了下，只有他自己知道，刚才“太虚神轮”停滞的那一刹那，差点崩溃。

林辰并不答话，面色冰冷将轩辕枪收入眉心，一掌向天，一掌向地，天上的空间崩塌，落下漆黑火焰，下方也有空间崩塌，涌出灰色的气流。

林辰双掌一推，一朵暗红色的莲花，在他身前出现，化作一道流光，朝着颜烈飞去！这一回，颜烈变了脸色，他从这暗红色莲花上，察觉到了巨大的威胁，不敢再继续硬抗，手中长戟一指林辰，暴喝：“神轮大灭！”

将他护在内部的“太虚神轮”，这一回，没有等暗红色莲花飞来，而是脱离颜烈的身体，主动朝着暗红色莲花飞去，气息更加狂暴，转动的速度，几乎要比原先快了一倍，所过之处，空间破灭。

“太虚神轮”和暗红色莲花碰撞在一起，发出骇人的声响后，化作了银色与黑色的火焰，两种不同颜色的火焰缠绕在一起，形成火海。

下方仙澜城的人们，看不清高空的情形，但是，单单看着上空的火海，心底已经浮现出一种几乎要让他们窒息的畏惧感，那是他们这辈子都只能仰望的战力。

“你不是说，我破不开你的防御吗？

怎么这一回，不敢任我攻击了？”

林辰沐浴在火海中，语气有些嘲讽。

自己从证道境巅峰，到五劫证道的提升，要比寻常修道者从证道巅峰到五劫证道的提升大上许多。

再加上施展秘法，战力完全达到了七劫证道层次。

颜烈若真的敢在自己面前托大，那么绝对会死的很惨。

现在看来，这颜烈虽然口头上不把自己当一回事，实际上却是谨慎得很！“现在，我终于相信，秦师叔真的是死在你的手上！”

颜烈一张脸漆黑。

“我可以理解为，你这是在夸我吗？”

林辰笑了起来。

“你少得意，既然我敢来这里，那么就有着杀你的自信！你休想活着回到太初神山！”

颜烈冷冷说道。

“哦？”

林辰表面上不以为然，心中则是一凝，颜烈来之前，就从崔逸口中知道秦封云死在自己手上，然而他却还敢过来找自己，看样子，他是真的有着百分之百对付自己的把握？

颜烈露出得意的笑容，从空间戒指内，取出一枚血红色的丹药，丹药的表面，有着九种不同颜色的雷电闪烁，是一枚九品道境圣丹。

他见林辰眉头拧起，盯着自己手中的丹药，嘴角勾起，道：“这丹药名叫‘血化灵元丹’，你有听说过吗？”

林辰瞳孔一缩，他在《圣焱万丹录》中，见过关于这“血化灵元丹”的介绍，这丹药有着类似于施展秘法的效用，能让人的实力在短时间内提升。

这丹药最珍贵之处在于，它是没有副作用的！“血化灵元丹”的效果过去后，服用丹药的修道者，不会出现任何的后遗症。

唰！林辰消失在原地，朝颜烈冲去。

“看样子，你知道这‘血化灵元丹’的效用？

只可惜，晚了！”

颜烈一声大笑，身体暴退，和林辰拉开距离，于此同时，将“灵元丹”扔到口中。

眨眼间，他周身燃烧的银色火焰，附上了一层血红色，他身上的气息，更加暴烈。

“神轮大灭！”

颜烈一声长啸，眉心飞出火焰神轮，迎风而涨，朝着冲向他的林辰撞去。

林辰暗叫糟糕，拐了个弯，朝另一个方向飞去，想要暂避锋芒，然而那神轮却犹如长了眼睛，也是跟着拐弯，依旧朝林辰追去，速度要比林辰更快一分，和林辰之间的距离越来越近！林辰被逼无奈，只能再次施展“红莲业火印”！轰隆！暗红色莲花和火焰神轮再次碰撞，这一回，暗红色莲花炸裂，林辰口中喷出鲜血，倒飞出去。

颜烈一声大笑，手持长戟，踩踏火焰，冲向林辰！他出现在林辰的上空，手中长戟带着熊熊烈焰，劈向林辰的脑袋。

林辰急忙将轩辕枪挡在上方。

轰！长戟劈在轩辕枪上，轩辕枪被压得弯曲，林辰犹如陨落的星辰，朝着下方坠去！“你输了！你不是我的对手！”

颜烈看着口中再次呕出鲜血的林辰，大笑起来，说不出的痛快。

一旁观看的那些圣焱宗之人，也都是长长松了口气，他们刚才还以为，自家宗主真的无法击败对方呢。

现在看来，过程虽然有些曲折，依旧是如自己等人所预料的那般！ 