    我随即拿出了一道符篆，点燃之后，把它扔进了玻璃杯里。

    火烧的那两只腐蚀虫吱吱作响。

    很快，两虫子就被烧死了。

    洪胖子这边，也清理好了朱倩倩伤口的血迹，我拿出了金疮药，让他撒在她的伤口上。

    洪胖子动作麻利的把药粉撒在了朱倩倩的伤口上。

    药粉刚撒到伤口上，没有任何感觉，但是过了一会，就会有刺痛感，很快，朱倩倩就抓着洪胖子的衣服说疼。

    “正常的，过一会就好了。”

    说罢，我把桌子的东西拿去清理了。

    回到客厅，我见朱倩倩的脸色恢复了正常，不出意外的话，应该就没事了。

    “这几天不要吃辛辣刺激的东西，也不要洗澡，等伤口完全愈合了以后才能洗。”

    我拿了一个干净的杯子，留了一点金疮药给朱倩倩，然后提醒洪胖子每天给她伤口敷衍。

    朱倩倩看着醒目的伤疤说道:“会不会留下疤痕啊？”

    “放心吧，只要你按时敷我的药，不会留疤的。”

    我松了一口气，朱倩倩的事情，目前是已经解决了，接下来就是解决斐然的事情了。

    “老洪，好好照顾倩倩，我们就先回去了。”

    我看了秦风和斐然一眼，转身朝门口走去。

    洪胖子跟了出去，把我们送到电梯口，语气认真对我说了一句:“老苏，要是有事需要我帮忙，就打电话给我，我肯定会第一时间去找你。”

    能有这样的朋友，真是三生有幸。

    我和洪胖子又聊了几句，才离开。

    从小区里出来，斐然有些不知所措地跟在我身后，看她一脸忧愁的样子，我走上前，对她说:“先去我家吧。”

    斐然起初还有些犹豫，不过最后还是答应了。

    回家的路上，斐然一脸忧色地说道:“他应该很快就会找到我。”

    “放心，只要有我在，他不会对你怎么样。”

    我安抚了她几句，她脸上的忧色才慢慢消退。

    回到家，我刚坐下，连喝口茶的功夫没有，门外就传来了一道声音。

    “苏川，你给我出来！”

    是老余，这么快就找上门来了。

    “怎么办？”斐然紧张地说道。

    我摆了摆手，让她不要慌，然后起身走去开门。

    刚打开门，老余就来势汹汹地冲了进来，未等我开口，他就推了我一把，生气地说道:“你把斐然藏哪里了，快把她还给我。”

    不知道的还以为他真的是关心斐然。

    我冷笑了一声说:“你把他折磨的人不像人，妖不像妖，还找她做什么？”

    老余狠狠瞪了我一眼，说:“这是我的事情，关你什么事？”

    “当时你不是跟我说过，你不会伤害她吗？这就是你所谓的不会伤害？你应该也记得我说过的吧，如果你伤害她，我一定不会放过你的。”

    事情已经发展到了这个地步，动手肯定是免不了的。

    而且我也要为斐然讨回一个公道，我不能让她这些天的折磨白受。

    老余不以为然地看着我，冷笑说:“苏川，你以为现在你还是我的对手吗？听说林鸢已经死了，如果我没猜错，你的实力应该被大大折扣了。”

    听他这么一说，我心里突然涌出了一股不祥的预感，我从地狱之境回来之后，实力确实弱了很多，一开始，我以为是还没有恢复过来，结果这么些天过去了，还是一样。

    我眯了眯眼睛，闷哼了一声说:“就算我的实力比先前弱了，但是要对付你，还是绰绰有余。”

    就算现在的我真的打不过他，我也不会让他带走斐然，大不了跟他同归于尽。

    “是吗？那就动手试试。”

    话音刚落，老余就对我伸出了手，这时我才注意到，他的手指甲都是黑色的，就像是尸体尸变了一样。

    我再次看向老余的脸时，他的嘴唇也变成了黑色的，这是堕入魔道了呀！

    一定是因为无脸鬼音的妖丹。

    无脸鬼音也有将近千年的道行了，她的妖丹肯定不是一般人能承受的。

    老余先前虽然也会一些道术和心法，但是想要把妖丹彻底炼化，还是有些困难的。

    一开始我忽略了这个问题，现在转头想来，老余变成现在这个样子，说不定就是妖丹造成的。

    我突然开始有些后悔了，如果当初直接把妖丹拿走，或许就不会发生这种事情了。

    “你是老余还是安子渊？”

    我抓着他的手腕，盯着他的眼睛说道。

    老余目光冰冷地看着我，现在我们之间俨然已经变成了仇人。

    看着昔日好友变成了敌人，我心里真是有股说不出的感觉。

    “我是老余，也是安子渊。”老余手一用力就摆脱了我的束缚，直接抓向我的脖子。

    虽然我及时的反应过来，躲开了，但还是被他的指甲划到了。

    我和老余正打得不可开交，斐然从房间里跑了出来。

    “够了，不要再打了。”斐然大叫了一声。

    闻言，老余停了下来，转头看向斐然，顿时激动地想要上前。

    我一把拉住了他，警告他说:“我劝你最好不要乱来，否则就算我和老余是朋友，我也不会对你手下留情的，安子渊。”

    我知道现在站在我们面前的人，并不是真的老余，而是安子渊，还是一个堕入魔道的安子渊。

    老余冷笑了一声，“我不需要你对我手下留情，有本事你就把我杀了，否则今天无论如何我都要带走她。我已经等了她几百年，我不想再等下去了。”

    说着，他看着斐然的眼神，顿时变得温和起来。

    我愣了一下，都说一个人可以说话，但是他的眼睛不会说谎。

    看老余的样子，像是真情流露。

    我有点懵，但是并没有因此就轻信了他，现在只怕就连这，都是他装出来的。

    “又来，安子渊你能不能不要在我面前说这些话了，我不管我和你前世是什么关系，既然已经过去了，就不要再提了。”斐然歇斯底里地吼道。

    听她这么一说，我脑子里的疑惑更加深了。

    难道他们两个前世也有关系？

