    

    叶辰的阴阳真身得到了突破，面临的威胁也是随之解除，而后叶辰全力运转混沌圣决，直接就是将这阴阳太极磨盘之中的阴阳之力全部都吸入自己的体内，化为自己的力量。

    到如今，这阴阳之力对于叶辰的帮助已经不大了，叶辰也是能够轻而易举地突破这个阴阳太极磨盘。

    东皇太一正看着叶辰的身影，却是发现叶辰原本在阴阳太极磨盘之中沉沉浮浮的身影，不知道在何时已经稳定住了，不再随之沉浮，而是像一座大山一般，稳稳地盘坐在这阴阳太极磨盘之中，仿佛这阴阳太极磨盘对叶辰造不成丝毫的威胁一般。

    而东皇太一更是发现，这阴阳太极磨盘的前进速度似乎在变慢，而且这阴阳磨盘的体积也是在缩小。

    东皇太一看到这一幕之后，不禁眼神凝重，瞳孔收缩，这一幕让东皇太一有了一种不好的预感。

    东皇太一感觉到不对劲之后，连忙又是起手结印，想要阻止叶辰，趁机将叶辰彻底镇压。

    而东皇太一在行动的时候，叶辰已经脱困而出了。

    只看到叶辰直接从这阴阳太极磨盘之中缓缓地走了出来，四周的阴阳之力全部退散，犹如万法不侵一般，叶辰的身躯带着丝丝光芒，神圣不可侵犯，气势更是神秘莫测，在这阴阳太极磨盘的衬托下显得更加的气势不凡，让东皇太一心生震撼。

    叶辰看着东皇太一那攻击，缓缓地伸出一只手，轻轻一捏，就是彻底将这攻击化解，行云流水，无比的轻松，让东皇太一不禁感到一丝的惊恐。

    东皇太一看到叶辰如此轻而易举地就是将自己的攻击化解，不禁感到内心恐慌，因为叶辰如今的实力远远超过了他的预料。

    “不可能，你怎么可能从这阴阳太极磨盘之中存活下来。”东皇太一显然有些不敢相信这是真的。

    “但是，事实就是如此。”叶辰淡笑着看向东皇太一说道。

    东皇太一一边后退，一边对叶辰发动攻击，而东皇太一的这两个分身，一个是由阴之力凝聚而成的，另外一个则是由阳之力凝聚而成的，所以释放出来的攻击也是阴阳之力。

    因此，他们这两个分身的攻击对于叶辰一点伤害都没有。

    叶辰随手就是将这攻击接住，随后就是直接吸收入了体内，最后转化为了自己的能力。

    叶辰看着这东皇太一的两个分身，露出了一丝笑容，看着这两个分身说道：“东皇太一，来而不往非礼也，我也送你们一招。”

    叶辰的神魂之力微微波动，瞬间就是引动了这阴阳海。

    顿时，一个巨大的阴阳漩涡就是在东皇太一的这两个分身脚下形成了。

    “不，快逃离这里。”两个分身顿时感觉到不对劲，连忙想要飞身逃离这里。

    可是已经为时已晚了。

    只看到，叶辰随手使出来的一招，就是直接形成了一个巨大的阴阳漩涡，其中蕴含着庞大的吸力，不断地牵扯着东皇太一的两个分身进入其中。

    叶辰是利用这阴阳海的力量，使出来这威力无比强大的一招，而如果是在外界的话，虽然叶辰也是能够释放出来这样的一招，但是威力绝对比不上这里。

    东皇太一的那两个分身并没有挣扎多久，就是被那阴阳漩涡吸入其中，最后直接化为了一股精纯无比的能量，被叶辰所吸收，就这样东皇太一的两个分身彻底地消失了。

    而就在东皇太一的两个分身彻底消失之后，东皇太一本体已经感应到了自己的两个分身被消灭了。

    “可恶！叶辰，很好，很好！”此刻一个身影就静静地悬浮在这蜃楼的某一个隐秘的空间之中，睁开了一双泛着冷色的眼眸，不带丝毫的感情。

    东皇太一丝毫没有要起身的意思，眼睛看向前方，一个巨大的投影在前上方显示了出来，而这投影之中正是叶辰。

    东皇太一看着投影之中的叶辰，眼神之中满是仇恨之色，算上这一次，叶辰已经将东皇灭掉的三次，东皇太一对于叶辰肯定是仇恨万分。

    东皇太一看着叶辰的身影，淡淡地说道：“叶辰，先让你再多活一会，到时候我一定要将你碎尸万段，永世不得超生。”

    随后，这投影的画面一转，就是转到了其他的地方，东皇太一看着画面之中的一个身影，对他命令道：“云中君，加快蜃楼的前进速度，早点到达目的地。”

    而与此同时，在蜃楼之上的另外一个地方，一个眼神阴翳的家伙正盘坐在丹炉前炼制丹药，这个人正是阴阳家的云中君。

    突然云中君听到一个声音在他的周围响起来，这让他不禁心中震动，随后云中君立刻郑重了起来，看着前方恭敬地听着这个命令。

    云中君听到这个声音，正是他们阴阳家的首领东皇太一。

    “云中君，加快蜃楼的前进速度，尽快到达目的地。”东皇太一的声音在云中君的耳边响起。

    云中君立刻恭敬地说道：“遵命，东皇阁下！”

    随后，东皇太一的声音消失在了云中君的耳边，随后云中君立刻下去安排，加快了蜃楼的前进速度。

    东皇太一再一次沉默了下来，继续开始修炼，东皇太一似乎一直都是沉静在这蜃楼的某个神秘的空间之中，在这里修炼着，似乎一直在谋划着什么。

    而与此同时，叶辰身处于这阴阳海之中，将东皇太一的两个分身消灭之后，对于这阴阳海的感应更加的清晰了。

    叶辰感觉自己似乎和这阴阳海的感应更加的密切了，叶辰由于参透了阴阳之力，所以对于这阴阳海有着一种特殊的感应。

    叶辰神魂之力散发而出，随后就是离开了阴阳海，离开了这一片神秘的空间。

    叶辰出现在了这阴阳海的外面，叶辰看着眼前悬浮的这个青铜盒子，叶辰的眼神微微闪动，没想到这竟然又是一个苍龙七宿的盒子。

    叶辰看着这个青铜盒子，神魂之力微微一动，就是将这个青铜盒子收入了自己的储物戒指之中！！

    此间穿越斗破世界，大千世界，缤纷无限，强者众多，万族林立，看叶辰如何崛起于这世界之中。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

