    该用的礼仪都用上了，人族除开项宁这个还没确认的，夏龙武是第一个陨落的神灵，对人族而言是极大的触动，每一位神灵，都是人族的桂宝。

    现在众多人族高层一起护送这一批英灵和夏龙武的衣冠冢返回地球。

    在地球，北星城，在人族的首都星的首都城中安葬了夏龙武的衣冠冢。

    无数人来此祭奠，而因为人数太过多的缘故，实行了禁令，没有办法，多到何种程度，几乎那一整条主干道都被堵塞了。

    而当护送的车辆经过的时候，喇叭齐鸣叫，在如此悲痛的渲染之下，无数人在路边失声哭泣，追着护送的车辆而行，高喊夏将军一路走好。

    今天的北星城下雨了，蒙蒙细雨。

    当夜晚来临，一个人出现在英灵殿之外，他抬起头，看着这个自己一手促成的英灵殿，他举着伞，踏步走进去。

    此时此刻，英灵殿中弥漫着一股檀香，英灵殿中镌刻着自人族征战域外以来，牺牲掉的所有人族战士。

    而此时，大殿之中，摆放着一个人的头像，而那人，正是夏龙武，在那头像之下，有夏龙武的衣冠冢，周围摆满了花圈。

    他走上前去，回忆起当年当初第一次走向域外的时候的样子，龙骑兵团，人族最强兵团，夏龙武，人族最强武神，守护神。

    一暮暮回忆涌上心头。

    “小子，未来是你们的，现在能活着就好好活着提升实力，现在死了不值得。”

    “赶紧撤，这里不是你们现在的战场，等什么你们变得更强了，在来！”

    “果然没看错你小子，居然变得那么强了哈哈哈！”

    “我们这些老家伙哟，都快被时代抛弃了，现在也就只能给你们这些小子看看家了。”

    “项宁啊···护好人族。”

    耳边是夏龙武一声声的回荡，他走上前，注视着那人像，很久很久，窗外射进来的月光在偏移，而这个人始终没动。

    嘎吱声响起，身后传来脚步声：“你没死，为什么不快点回来。”

    来的人，正是武锐，他站在距离那人三米的地方，开口道。

    “对不起。”那人转过身来，正是项宁，此时的项宁，不似当年，在也没有了那标志性的笑容，不管遇到什么事，他那柔和的笑容，总能抚慰其他人，他足够强大，足够安抚别人，然后去做猎杀者该做的事！

    但是现在，看着这个许久未见的故人，武锐不知道该如何说起，对项宁的熟悉，好似停留在了三年前。

    “我该早些回来。”项宁又开口道，若非他当时为了追寻真相，强行进入那个记忆空间，若是他能早点回来，夏龙武就肯定不会死。

    可是，现在说再多也没用了，事以铸成，他无言以对，只能看着夏龙武的遗像发呆。

    武锐还是那个武锐，还是最了解项宁的人，项宁一句话说出来，他也知道项宁这些年经历的，绝对要比他凶险的多。

    不回来，或许也有原因？

    但是武锐没有说话，很多东西，不是拿来约束别人的，而是拿来律己的，不客气的说，人族需要这样的牺牲。

    自人族诞生项宁以来，很多人觉得人族已经能与域外那些文明平起平坐了，但是在项宁消失后，虽然有很多困难，但是太多的人付出牺牲换来人族的安宁，让他们这些普通人和没接触过域外的人安居乐业，无忧无虑的生活。

    而现在，战场的残酷，需要告诉现在的人族，他们不够强大，牺牲还是在继续，能够安居乐业，只是有人在替你去死而已。

    夏龙武的牺牲，是能够撬动整个人族内心封闭的钥匙，项宁消失这么多年，人族已经在慢慢的开始学习，慢慢的适应这个残酷的世界了。

    现在重新出现，到底是否正确？

    武锐看着项宁，项宁也在看着武锐，两人无言以对，有时候那句话怎么说的，活人的话，很难被记住，只有死了的人的话，才会被人记住。

    项宁已经是人族的标志，他所经历的一切都是人族的信标，但是现在这么多年，没有项宁也照样进行的不坏，所以，武锐看着项宁：“你的选择怎么说？”

    “现在，还不是时候。”项宁摇摇头。

    武锐看着他，其实内心是希望他能回归的，但是，人族重新迎回项宁，会发生什么变化，会变成以前的样子吗？

    那并不是他们想要看到的，现在的人族，需要压力，很高压的压力。

    “如今的域外形式，你应该也清楚了，如今还有亘古和祖神两位在，勉强能够支撑一下，若是四域同时发动创界入侵会怎么样？”

    “另外两个战场，必然死伤惨重，但能支撑住，可一但九域齐开，这个宇宙，难道还只能靠他们，人族还要靠我们吗？”

    “一个文明能否兴盛，靠的不是一个人，我既然在其他人眼中死了，那就死久一点吧，至少现在，我不该活着。”项宁转身，看向夏龙武。

    气氛有些沉默，武锐忽然笑了起来：“看来，这些年，你也算是明白了。”

    “你知道吗，我们成立了反项宁联盟。”

    “什么？”

    “就是要把你架空，让你不用在为所有事而奔波，我们想提你分担，夏将军是，你父亲是，方柔是，御蓝生是，傲慢是，很多人都是，你自从离开之后，很多人都很快速的成长，足以独当一面，不管是御蓝生，还是傲慢，亦或者是方柔。”武锐轻声道。

    “现在的人族，没有你，照样能转。”

    项宁笑了笑，是啊，人族没了谁，都照样转。

    然而，武锐明白，即使现在很多责任都被人族高层接着，也把人族打理得井井有条，但是武锐清楚，项宁的压力，不会减少一分。

    因为，接下来，他将会眼睁睁的看着人族为了强大，为了独立，为了能够在域外真正的有一席之地，有话语权而牺牲无数人。

    这里的人，有亲朋好友，甚至是项宁的家人也不是不可能。

    若是项宁要践行他的想法，就必须忍受，能救，但却无法救，压力之大，或许在项宁眼中，自己是在葬送他们的生命。

    “接下来，你的打算是什么？”

    “去利维坦大域，我要杀一头创界，给他陪葬。”项宁说的轻描淡写，但却是充满了杀意。

