
　　听完渡边的分析，织田宏信眼前一亮，不过瞬间又沉寂下来，说道：“阳光这人恐怕不是那么容易劝动的。虽然之前他与Z**方闹了些矛盾，但在涉及民族大义上，他恐怕不会松口。这从之前扚渔关卡的战斗便可看出来。而且，以白云城目前的实力，我们要想让对方松口，恐怕这代价将会非常巨大。甚至远超过我们的承受能力。”

　　渡边点了点头，说道：“主公所言有理！这也正是属下所担心的。根据之前阳光的动向，他似乎对摧毁城池可谓是非常执着，到目前为止，没有一座被他们攻下的城池没有被摧毁。主上试想一下，对方摧毁这些城池，目的是什么？”

　　织田宏信想了想，说道：“不外乎两个可能，一个是打击我们的实力，二是从中获得利益。打击我们的实力这一点很好说，不论摧毁什么样的城池，对我们来说都是一种打击，毕竟每少一座城池，便相当于少了一枚遗落的神魂……对了，遗落的神魂，这阳光该不是看上了这些神魂吧？”

　　渡边默认了织田宏信的说法，继续道：“主上说的没错，而且属下刚才分析了这些被摧毁的城池，虽然每一座城池被摧毁后，各方面的损失都不一样，但他们却有一个共同点，那就是宗庙中的神魂消失了。因此我们可以大胆推测，阳光的目的便是得到那些神魂，甚至从仓库中搜刮物资，可能都是附带的。”

　　织田宏信苦笑道：“就算你的推测是正确的，可神魂这东西连我们自己使用都不够，难道还能送给阳光一部分不成？而且，现在阳光在我们国家通过摧毁城池，弄到的神魂数量已经不下于二十枚，如果我们这时候开口与对方谈，恐怕他索要的数额比这个还要大得多。”

　　渡边也很无奈，织田宏信所说的道理他何尝不明白，可是如果不试探一下，他们就没有任何机会，只有眼睁睁的看着九州岛落入到Z国区手中。这不仅是面子的问题，连里子都输没了。至于说如果阳光同意后他们会付出多大的代价，渡边倒是没有过多的考虑，毕竟再大的代价还能比整个九州岛还大吗？

　　最后，他们经过商议，决定还是与杨天交流一下，看看这事儿是否还有回转的余地。

　　……

　　杨天这时候已经率领着舰队绕到了四主岛中最北端的一个岛屿——北海道。

　　这是杨天第一次涉足这片海域，之前他一直在本州岛附近晃悠，经过他在本州岛南面不断的搔扰，对方现在都快成惊弓之鸟了。虽然夷州赶过去的玩家还继续在其领土肆掠，但他们却不敢再离开城池前去围剿这些玩家了。天籁小说网

　　倒不是说整个本州岛对这些入侵者没有任何办法，如果他们加大军队的规模，就算遭遇白云城的青龙军团乃至于其他军团，也不至于惨败。但关键是他们所要围剿的目标不过是二十来万普通的玩家，难道这样的对手也需要劳烦他们用千万规模的军队前去剿灭？

　　先不说能不能集结起如此规模的军队，单单就调动这千万军队消耗的物资就不是常人能够承受的。最关键的原因是白云城的舰队消息非常灵通，只要自己这方的军队规模过大，他们根本就不会出现。然后坐着舰船远走万里，让你这千万人马的大军在原地干瞪眼。

　　这样一来，他们根本就拿杨天这支军队没办法，除非他们能够聚集起一支规模堪比之前攻打扚渔关卡时的舰队，这样才能在海上将对方围堵住，然后将其完全歼灭。可是要凑出这样一支舰队谈何容易。之前被杨天消灭的那支舰队可是倭国海域上有数的强力舰队了，可还是落得了全军覆没的下场。而且后来这些天，只要被杨天遇到的舰船，全都被他给消灭了，无一漏网。以至于现在对方靠海位置的造船厂全都停止生产了，这对于倭国区水军实力恢复可是一个巨大的打击。

　　不过虽然这些倭国势力暂时拿夷州过来的那些玩家没办法，但他们的数量毕竟不会增加，这些人每次出来劫掠，总会有一些伤亡。他们相信，要不了多久，这些人就会消亡殆尽。真正让他们头疼的还是海上的白云城舰队，不过这舰队能攻击的目标只是沿海城池，因此他们也作了相应的调整。很多内陆城池的城卫军被调到了沿海城池，以至于每一个城池内的军队数量都超过了一百万，就连小城也是如此。

　　这百万军队自然不可能将杨天给吓走，毕竟他之前连驻守了上百万军队的重城都拿下过。真正让他郁闷的是这些人不知道在哪儿找了一些具有反隐技能的人，让他差点掉入了对方的陷阱之中。要不是自己拥有侦查技能，恐怕还真被对方给骗过去了。

　　而这个具有反隐技能的人便是倭国特有的职业——忍者。虽然这样的人不多，但杨天也谨慎了不少。现在对方每个城池中的军队可都不少，陷进去可就不容易脱身了。如果自己这支军队真被对方灭掉，那散布在倭国的夷州玩家可就要倒大霉了。

　　左思右想之后，杨天决定暂时离开本州岛，冷冷这些倭国势力，他就不相信了，难道对方还能一直这样严密防守不成？因此，杨天就率领着舰队来到了北海道。

　　他还未来得及对北海道进行侦查，却收到了织田宏信发来的信鸽，这倒是让他惊讶了一番。

　　这是杨天第二次收到织田宏信的信鸽了，第一次是因为杨天抢了对方的黄金级建村令，织田宏信愿意付出一千万两黄金赎回这块建村令，不过被杨天给拒绝了。

　　杨天打开看了看信笺上的内容，嘴角不由得泛起了一丝微笑。当下杨天就让人去将郭嘉给招呼过来。说不定这事儿还真有谈判的价值。

　　半晌之后，郭嘉来到了杨天所在的船舱，杨天顺手将信笺递给了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百六十一章 北上免费阅读。https://www.23sk.com 