
准星趴在2号码头附近的一个巨大的龙门吊的驾驶楼上。

他的身上穿着一套黑色的潜水服，这玩意在大热天里的确令人感到不舒适，但为了接下来的事情，他必须穿着它。

龙门吊距离地面足足有二十多米高，从驾驶楼的顶部朝2号码头方向望去，一切景物尽收眼底。

在准星的身前，已经架好了一支装有消音器的M40A3型狙击步枪。

这种步枪是单发栓动式，有着极佳的精度，在九十年代开始研制成功之后一直配发到美军的各种一线部队里，在中东和阿富汗战场上有着出色的表现，使用的是7.62X53MM的中口径狙击弹，有效射程可以达到900米。

在准星身后的铁架上帮着一根高强度的滑降索，一支垂到码头低下的海面上。

这是一个老码头，也就是原来的1号码头，设施显得比较陈旧，和2号码头同属一个港区。

当2号码头建好后，1号码头几乎废弃，现在已经没有什么船在这边停靠了，大部分都去了设施更加先进、泊位更多、更深的2号码头去了。

准星舔了舔嘴唇，看了看表，时间已经去到了一点半。

现在是一点五十八分，按照预定的时间，他等待的目标应该很快要出现了。

拿起旁边的观察镜，准星放在双眼前，朝2号码头望去。

一艘船身红黑相间的货轮静静地停在泊位上，船的后侧位置漆着船名——三角星号。

由于是中午刚过，太阳炙烤着这艘巨大的钢铁怪兽，铁板烫的能煎鸡蛋，几乎没有船员出现在外面。

“老大，快两点了，我们还没看到青龙的人。”

“耐心点，他们一定会到。”耳机里传来了秦飞的声音。

“他们再不来，我都要被晒成鱼干了。”准星抹了一把眼睛，汗水顺着睫毛滴在了眼球里，又涩又辣。

“总比你做咸鱼要好。”秦飞说：“要不，你现在撤了，咱们找个路子逃回非洲去，让你永远当国际通缉犯？”

“我才不要！”准星赶紧说道：“我将来还要在希腊的海滩上晒太阳泡妞，还要去哥斯达黎加看看那些翘臀上能放一杯鸡尾酒的姑娘们呢，当了通缉犯，我到哪都不方便。”

“那就给我好好等着。”秦飞说完，没再搭话。

准星百无聊赖，这里实在烫的要命，好在头顶的一部分钢架档住了太阳，好歹也算是有点儿遮阳的地方，不过遮阳炙烤一两个小时，自己绝对成人干。

突然，远处的2号码头门口似乎出现了三两黑色的厢车。

准星心脏猛地开始加速跳动！

真的来了！？

头儿难道真的猜对了！？

他急忙拿起观察镜，朝2号码头的大铁门望去。

被铁门拦下的大众厢车停在门卫岗亭旁，一个穿着制服的港口保安拿着登记本和笔过去，打算登记车牌号码，并询问一下出入原因，顺道检查下相关的证件。

当他走到第一辆大众厢车的驾驶员位置时，车窗被摇了下来，里面一个头顶鸭舌帽，戴着墨镜，蒙着口罩的司机出现在门卫的视线里。

他停住了脚步，不禁有些发愣。

这种天气，居然有人将自己包得如此严实，看起来可真奇怪。

而且，那个司机的口罩十分特别，上面有个奇怪的图案，好像是一条龙。

没等司机继续做出下一步行动，司机忽然抬起了手，一支手枪黑洞洞的枪口上套着巨大的消音器，对准了门卫。

噗——

子弹击穿门卫的额头，他的帽子都被掀飞了，整个肥胖的身体就像一包水泥一样重重倒在地上。

从副驾驶上下来同样装束的黑日青龙组队员，十分镇定而且麻利地在走入了门卫室，过了片刻，电动铁门缓缓朝两边退开。

这名队员又回到尸体旁，将那个可怜的门卫拖到值班室里，让在了地上。

三辆大众厢车开始缓缓驶入。

“头儿！我看到青龙组的人了！他们都来了，三辆厢车！我艹，我估计有三十人以上！”准星激动地不行，三十人以上，看来青龙组真的是精锐尽出了！

“我知道了。”秦飞说：“你继续盯着，我马上让人收网。”

秦飞结束了和准星的通话，立即在手提电脑上通过网络给远在科莫洛的何伟铭、尤里发出了一条信息：鱼已咬钩，收网。

科莫洛，王宫。

何伟铭看着屏幕上跳出的这一行信息，会心一笑。

他打开已经被他入侵的里约警务系统网络，然后使用最高的权限发出了一条紧急信息：根据可靠线报，2号码头出现杀警案嫌疑人，全部为境外非法雇佣兵，携带重武器，各巡逻单位及BOPE特警部队立即前去2号码头支援。

在何伟铭敲下确认键的同时，所有里约大街小巷里的警用巡逻车，警局的值班系统上都跳出了这行信息。

整个警务系统的优点就是能够及时分享情报和数据，及时提供发案地点和需要增援人数之类，这条信息是用最高权限发出的，看起来有些没头没脑，不过却足够引起任何一个警察的注意。

杀警案经过一天多的发酵，在里约城里早已经成了头条新闻，何况今天BOPE一个运送涉及这宗案子的疑犯去独立检察官办公室途中被攻击，死了十多人，据说是一股境外雇佣兵干的。

所有警察都高度紧张，谁都相信这不是故事，因为能杀死那么多BOPE特警的绝对不是什么帮派老大能做到的，唯独只有军事化的组织才可以。

里约城的警方早已经如临大敌，整个城市就像个装满炸药的火药桶，这个信息就如同一根火柴，被扔进了里面，瞬间点燃了整座城市。

所有的警车立即打开了警灯，所有的警察都将能穿在身上的防弹衣都船上，拿出了自己认为火力最强大的枪支。

当然，作为主角的BOPE总部也没闲着，大楼了响起了警报声，走廊里穿梭着一个个套上了最牛装备的队员，每一个人的神色都是如此严峻。

BOPE今天早上有十名队员被杀，此时早已经令所有队员怒火中烧，他们是警察里的菁英部队，怎么能够忍受这种耻辱！？

一辆辆装甲车开始从地下车库里开出，整个两个BOPE连队的兵力都出动了，这在往常几乎很难看到这种情形，除非是对贫民窟进行大型清剿行动。

最后，就连履带式的装甲车都派出了三辆。

整个城市的警力，都在朝着2号码头包围过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266953"  chaptername="第917章  全员出动（感谢土豪庄不平成为本书盟主）">加入书签</a>
</div>
