    这园子极大，且安静非凡，园中笼罩着一层淡淡的雾气，不知何处有淡淡的香气传来，颇有些古怪。

    她身体变异之后，视力、感知能力大幅提升，但却都像被雾气所阻，半点施展不开来！

    这些雾气一感应到有人闯入，便移附过来，雾气中蕴含了充沛异常的灵力，她试着想将神识外放，哪知神识竟似是受雾气干扰，施展不开！

    宋青小吃了一惊，本能想往后退，但她摆尾转身之间，后方依旧是雾茫茫一片，既找不到来时的出口，前方也不知道有什么样的危险。

    这种情况让她第一时间想起了活尸归来的试炼，当时楚可死后，以她强大的怨气将她自己所住的小区封存起来。

    当时宋青小与二号闯入之后，也是被雾气所阻，无论走了多久，一直原地打转。

    这种雾气应该是某种禁制，阻拦闯入者！

    此时的情况与当时相似，不过这些雾气比当时楚可强大怨力化为的浓雾不知要强大多少倍了，毕竟依宋青小如今的实力，也完全看不透。

    二号当时是以灵符破开怨气之后将雾气驱散，打开了一条生路。

    可宋青小一来对这种禁制没有研究，二来也对符术咒法一窍不通，再者说这些雾气又与怨气不同，而应该是修为高深的人不知用了什么方法布置出的。

    既然不能强行破除，便要想其他办法了，否则若是她一直被困在其中，等到其他人过来就麻烦了。

    她脑海里涌出这样一个念头，下意识的往皮毛凌乱的银狼看去，它好像并没有受到很大的影响，竖着耳朵将头转往一个方向看。

    宋青小神情一动，在她的神识、视力及感官都被雾气中的灵力所影响的情况下，银狼的嗅觉及本能兴许在此时能发挥作用。

    想到这里，她也不再乱闯，反倒是顺着银狼目光望去的方向跟着它走，约一刻钟后，那雾气便淡了，放眼望去，隐约能见到朦胧的建筑及葱郁的树木。

    宋青小心中一喜，正想要冲出禁制之时，身形还未动，便听到一道女声传来：

    “……是父亲让我过来的，要你立即回去一趟。”

    那声音甜美，但语气似是有些冷漠，令宋青小感到有些意外的，是这声音异常耳熟。

    银狼听到有响动的刹那，耳朵一竖，张了张嘴正要扑，宋青小眼疾手快，将它嘴巴捏住！

    “我不回去！”那甜美的女声话音一落，另一道女子颇为坚定的声音也跟着响了起来，一口拒绝了那甜美女音的要求。

    “我已经参与了试炼，父亲希望你也可以进入历炼一番。”

    长廊不远处有两道窈窕的人影缓缓走了过来，透过薄薄的浓雾，宋青小的目光落在其中一个娇俏的身影之上，瞳孔一缩。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    走在外围的少女穿着一件及腿的半长墨绿连帽斗蓬，露出一双笔直纤细的长腿，一头长发编成辫子垂在身后，那半张侧脸化成灰宋青小都认得，正是当初精神病院试炼中相识的六号！

    那一次试炼完结之后，六号曾派人追杀过宋青小，当时若非她在生死关头极为幸运的进了试炼之中，此时恐怕坟头的草都半人高了！

    也正因为那一次六号对神秘匕首感兴趣的样子，让宋青小怀疑当初暗杀自己的凶手身份。

    这个仇当然是要报，不过六号对她知根知底，但她对六号却一无所知，难以下手。

    没想到今夜误打误撞，闯入皇城中心，竟将六号碰到了！

    宋青小心中杀机一涌，体内沸腾的力量似是感应到她的杀意，顿时更为狂暴。

    那正与另一个女人说话的六号没来由的感应后背一寒，有一种仿佛遭危险至极的生物盯上的感觉。

    她脚步一顿，本能的抬头往四周看了一眼，低声喝道：“谁在那里？”

    看来在宋青小被追杀进入试炼之后，六号也应该跟着进入过试炼。

    她在精神病院场景中受的伤已经痊愈了，气息也比当时更为内敛一些，实力有了很大进步。

    这会儿宋青小刚露出杀意，隔着这诡异的雾气，竟也被她察觉了。

    六号转头过来的时候，哪怕明知这雾气是一道禁制，她未必真的发现了自己与银狼，但宋青小仍是理智压过本能，盯着六号的身体，缓缓往后退了一步！

    此时不是杀她的好时机，她筋脉紊乱，力量暴动，已经越来越难以控制了。

    她在时家又引起这么大的骚动，如果这会儿她主动现身杀六号，除非一招致命，否则曝露身份之后，对她来说后患无穷。

    这会儿只要知道六号与时家相关，将来伤势恢复，再追查六号身份，要杀她的机会很多。

    六号往四周看了一圈，却并没有发现什么异动，她皱了皱眉头，表情有些严肃。

    先前那一丝杀意她不会感觉错的，可此时她再放出灵力去试探，却又并没有找到古怪之处。

    游廊两端只有两个女孩在，没有其他窥视的人，先前那丝令她毛骨悚然的杀意又是来自哪里的？

    “嗤！”她谨慎的举动令得另一个略比她高了一截的少女发出讥笑声，“你是不是参与了试炼，太疑神疑鬼了？”

    那身材略高些的少女转过头，露出一张明艳的面容，竟也是一张熟面孔！

    当初她前往帝国医院探望安队长时，恰巧遇到一位垂死的时家人，这少女当时就陪伴在那青年身侧！

    这两人提到了试炼，且六号话中表露出来的意思，竟像是有方法可以随意送人进入，并非像自己当时一般被随机选中。

    如果她所说的是真的，岂不是证明隐世家族与这神的试炼之间，可能有什么隐秘的瓜葛？

    一时之间无数疑问涌上宋青小心中，但沸腾的能量撞击着筋脉，剧痛牵扯了她一部份注意力，使她无法将注意力完全的集中。

    “这里是时家，这些都是时家的长老布下的禁制。”那明艳的少女抬起下巴，有些傲然的道：“一般人就是闯得进来，也走不出，只会被困在其中。”

    她的话并没有让六号完全安心，不知为何，她总觉得先前那道杀机闪过之后，一股寒意遍布她全身，刺激得她手臂、后背浮出大片鸡皮疙瘩。