    “作为石像，你还不错，可以作为一件不错的收藏品，可惜....我没时间。”钟离轻声说着。

    话落便转身离开，那三眼赤火猿的身上逐渐凝聚出一枚紫色的魂环，这正是它死亡的证明，只是它的身上还有另一种奇特的波动也随之荡漾。

    “嗯？”

    刚想离开的钟离感觉到了此刻的异样，回过头仔细观察，发现那三眼赤火猿的头部似乎有什么奇特的东西。他眯了眯眼睛抬起手，利用岩元素的掌控能力直接将岩石化的三眼赤火猿控制，隔空取出他头部的异物。

    那竟然是一块赤色的魂骨！

    钟离看着手里的魂骨，逐渐露出一抹笑容说道：“很不错嘛，你不是一只普通的魂兽，拥有自己的意志，那我便称它为进击的赤猿头部魂骨好了。”

    话落，钟离便将这块魂骨收入魂导器腰带里，储物魂导器他有很多，不然也不至于给墨雨晴给的那么果断，连一点留恋都没有。

    。。。

    回到原地

    一只黑铁熊正在攻击墨雨晴，想要打扰她吸收魂环，但这黑铁熊实力实在是太弱，年限甚至一百年都不到，一巴掌拍在玉璋护盾上一点反应都没有，墨雨晴吸收魂环的时候甚至没注意到有这玩意干扰。

    但钟离可不会惯着它，直接残暴无比的冲了上去，黑铁熊刚刚转过头的时候便直接一拳砸在他的胸口，将其打飞到老远的地方，那黑铁熊瞬间就没了半条命。

    “做了错事，就要付出代价。”

    钟离低语着，脚下再度发力，直接冲到倒地的黑铁熊身旁，然后一只手按着它的头在地上疯狂摩擦拖拉，然后直接将它甩飞到半空疯狂暴打....他此刻的战斗风格极其狂野彪悍，紧紧是几招便将黑铁熊直接强行锤爆，字面意义。

    “呼~”

    见黑铁熊已死，钟离收手，再次回到墨雨晴身旁，重新套了个护盾继续默默守护她，单看他的眼神和神态，完全无法察觉到刚才的暴戾，就好像刚才一幕只是虚无缥缈的梦境一样。

    “唔...”

    墨雨晴低声呻吟着，眉头微微皱起，看样子似乎是吸收的时候遇到了什么困难。不过，她的样子虽然痛苦，但魂环也在稳定的吸收，只要能扛过去，她就能拥有一个极限年限的魂环。

    钟离虽然比较博学，但理论和实际是有差别的，他能看出这雷光豹的年限是四百到五百年，但具体精确的几十年他就看不出来了，比较他才六岁，各种各样的魂兽年份只是大概了解。

    如果要全都具体记住，那可要花费好长时间，他暂时还做不到，但以后应该可以。

    “唔..”

    墨雨晴再次非常呻吟声，不仅紧皱着眉头，身体也在颤抖，但那黄色的魂环的颜色已经很淡，大多数的魂力已经吸收的差不多了，这只是最后的冲刺。

    不久后..

    “呼~”

    墨雨晴深深吐出一口浊气，感觉有一种强劲的力量在自己体内涌动，所有的属性的变强了很多，额外那种魂力等级桎梏的感觉也随之消失不见，就好像整个人都不一样了似的。

    “怎么样？有什么感觉。”

    钟离温文儒雅的笑着问道。

    “感觉嘛...”

    墨雨晴本想尽力掩饰，但嘴角却不自主的微微上扬，略微骄傲的说道：“我的魂力等级已经到达十三级了，感觉速度和力量都变强了很多很多，只不过这种感觉不是特别清晰，具体变强了多少说不清楚。”

    “那就恭喜你咯。”

    钟离笑着问道：“对了，你的第一魂技是什么，能演示一下给我看看吗？”

    “哼，没问题~”

    墨雨晴站起身，释放出雾切武魂，一圈黄色的魂环随之升起，那黄色的魂环有些深，之前那只雷光豹大概应该是有五百年，不然魂环颜色达不到这个深度。

    “我的第一魂技名为：飞雷印，能直接丢出一个飞雷印记，飞雷印记能造成直接少量伤害。同时，飞雷印记和我还有着很深的联系，我在向着飞雷印记前进的时候能获得额外100%速度加成，但可惜只能使用两次，每次持续两秒。”

    “另外，我在也可以直接消耗两层印记获得200%速度加成，持***。当我再次触碰到飞雷印记的时候，雾切神光能吸收飞雷印记逸散的能量进行雷元素附魔，接下来的攻击能额外造成雷元素伤害。”

    墨雨晴异常骄傲的笑着说道。

    “哦，感觉听起来好像很强。”

    钟离微微点头说道。

    “那当然了！”

    墨雨晴自豪的说着，但下一刻，她便一只手搭在钟离的肩膀上说道：“你不是还没获取魂环吗？我帮你，现在我可厉害了，五百年以内的魂兽都能乱杀。”

    “哦，好厉害呀。”

    钟离惊叹着回应道：“那我的魂环获取就要靠你了，真希望我也能有一个这么好的魂环呀。”

    “哼，有我在，简简单单~”

    此时的墨雨晴心态已经膨胀，感觉自己无所不能，不过这也算正常情况，她毕竟只是一个六岁的女孩，而且还是第一次获得魂环，这样也算可爱。

    “走，我带你猎取魂环！”

    墨雨晴直接拉起钟离的手，向着魂兽森林内部走去，钟离也随她拉着，反正魂环什么的对他来说都无所谓，主要是出来玩玩而已。

    凭借岩之魔神的天赋，他不需要魂环也能无限制变强，而且还是无时无刻不在变强，魂环对他来说只是一件可有可无的东西，魂兽生产出的魂骨甚至都不如他自身的骨骼成长潜力高，完全没必要融合。

    几分钟后...

    两人再次遇到了新的魂兽，是一只赤甲地龙，年限大概六百年左右，但墨雨晴却因为知识量不足看不出年限，不过这并不影响她接下来的操作。

    墨雨晴看了看赤甲地龙，然后又回过头看着钟离，微微红着脸露出来一抹略显别扭的笑容说道：“钟离，盾盾！”

    “呃..”

    钟离微微张了张嘴，他原以为墨雨晴是打算用技术单挑的，所以就没直接套盾，没想到啊没想到，你竟然是这样的人！

    算了，就这样吧~

