    噗通……长长的浴袍成了小家伙的累赘，一不留神就把他自己绊倒了。

    “诶小心……”

    苏倾城心口猛地一缩，看到小家伙摔倒的那一刹那心口竟然跟着紧张了一下。

    “该死。”

    小家伙爬起身后拍了拍身上的灰尘，接着便眉眼一亮，重新满怀期待地朝傅修远奔了过去。

    噗通……这次小家伙一把死死地抱住了男人的大腿。

    紧紧的，不放开。

    傅修远垂眸望着这一幕，太阳穴跳了跳，深幽的视线朝苏倾城看去，嗓音微涩：“听我解释。”

    苏倾城：“……”

    孔昂：“……”

    解释是什么意思啊！

    所以主子，这真是你的崽？！

    ……

    “解释吧。”

    片刻后，苏倾城悠然地坐进了沙发中，翘起二郎腿，好整以暇地看着面前的男人。

    小家伙在抱到傅修远的大腿后，便是一直没撒手。

    像是找到了亲爹似的。

    就那如出一辙的小模样，说他不是傅修远的儿子都没有人信。

    傅修远垂眸看了一眼脚边的小家伙，微微俯身，长臂一捞便将小家伙抱了起来。

    那动作格外熟练。

    像是做过无数遍。

    苏倾城默默地看着这一幕，脸色黑的不能再黑了。

    这还能说明什么？

    若不是之前就一直在照顾这小家伙，他到哪里练的熟练度？

    “其他的我不问，他的母亲是谁？到底是怎么回事？我们的婚姻还作数吗？”苏倾城将思绪整理好之后全盘问出。

    “算数。”

    傅修远道。

    说完，他抱着小家伙在另一边的沙发坐下，怀中的小家伙却是顺势滚下去，屁颠屁颠地跑到了苏倾城的身边。

    苏倾城：“……”

    小家伙用那双澄清明亮的水汪汪大眼睛看着她，因为角度问题，他仰着小脑袋，宽大的浴袍披在他的身上，别提他的模样有多么的可爱了。

    苏倾城再次无语：“……”

    就这可怜兮兮的眼神，真的让人很招架不住。

    这么看着她做什么！

    让她维持一下即将成为后妈的阴沉形象好吗？

    然而，小家伙伸出了十分萌萌哒的小手，指了指苏倾城的怀抱，稚嫩的童音软软问：“我可以上去吗？”

    “哈？”

    苏倾城觉得很不可思议，是想到她的怀里来？

    嗯。小家伙点了点头。

    害怕会被她拒接，他咬了咬粉嫩的嘴唇，眼睛都是大大的期待。

    “……”

    望着小孩子漂亮的脸蛋，眼睛里希冀的光芒，苏倾城心中一软实在无法忍心拒绝，干脆展开了双臂：“过来吧。”

    “谢谢！”

    小家伙一扫之前的紧张，双眼笑弯，手忙脚乱地爬上了沙发，钻进了她的怀中。

    似乎是要找一个舒服的姿势，还在她的怀里还扭了好几下。

    那软软的小身子，在入怀的那一刻，竟让苏倾城心中升起了一丝奇妙的感觉。

    那感觉很奇怪。

    苏倾城觉得这很不对劲。

    她应该是愤怒的。

    应该发脾气的。

    应该毫不留情地把这孩子赶下去的。

    然而，为什么她现在的心情有点雀跃满足啊！

    哈哈哈哈！！

    她一定是疯了吧！

