    许梵把蛋糕平安的提回到车上，然后小心翼翼的递给陆霆聿。

    “陆总，这是粉红莓蛋糕，这家店的招牌蛋糕，您一定会喜欢的吧。”许梵的声音都是带着一丝轻颤，这不是害怕，这是惊悚。

    他在陆霆聿身边这么多年，头一次看到他这么粉色少女的一面，果然他们家高高在上的冷情霸道总裁其实内心住着一个小公举吧。

    “开车吧。”陆霆聿接过蛋糕，看了一眼粉嫩姨的包装，有那么一刻他后悔让许梵去买了。

    “陆总，那我快一点送你回去，店员说这是一款冰淇淋口味的蛋糕，超过半小时就会开始融化的，我……”

    “去半月湾。”陆霆聿冷冷的开口。

    许梵刚开动车子，听到半月湾之后差一点要刹住车了。

    去半月湾，那不是宋小姐住的地方吗？

    原来，突然想着要买这么一个粉色少女心满满的蛋糕不是因为他内心的小公举想吃，而是特意为了给宋绾绾准备的。

    想想就格外的有心意，原来陆总心里面真的不是一点也没有宋小姐的。

    这么多天一直没有去看她一眼，许梵还以为陆霆聿真的很讨厌宋绾绾，准备这么一直和她分居下去的。

    现在陆霆聿特意让他去买了一个少女心满满的蛋糕拿去给宋绾绾，她一定会很开心的吧。

    许梵这么一想，刚刚去买蛋糕的窘态什么的全部都打消了，他都愿意再去给宋绾绾买蛋糕。

    “陆总，我会加快速的，现在过去的话一定可以赶得到的，宋小姐他们应该还没有睡。”许梵心情变得好太多了。

    陆霆聿一字不语，低头看了一眼旁边位上放着的粉红盒子，现在整个车子里面都弥漫着一股淡淡的奶油香，还夹杂着一丝冰淇淋的香味，很好闻。

    难怪那么多女孩子愿意去买这家店的蛋糕。

    许梵带着一丝轻松开心的情绪，开车的速度是相当的快，二十分钟就赶到了半月湾。

    整个小区一片灯火通明，然后直接开到了陆霆聿的别墅那里。

    整个院子也都是通亮的，原本一院子的杂草已经不见踪影了。

    许梵很是惊讶，以为是自己来错了地方，特意看了一眼门牌号，的确是陆霆聿的别墅。

    “陆总，到了，要开车进去吗？”许梵没有把车停下直接问陆霆聿。

    “不用！”陆霆聿直接下车，然后看了一眼院子的情况，杂草全部不见踪影了，入眼的就是一片光秃秃的地。

    “许梵，你叫人过来清理了？”陆霆聿好奇的看了一眼许梵。

    “没有呀，我一直没有来得及叫人，大概是唐姨喊的人吧？”许梵也表示惊讶。

    “行了，我知道了。”陆霆聿没有别的什么多表示，直接提着蛋糕推开大门进去。

    然后看到了旁边角落里面蹲了个黑影，一身墨绿色的园丁服，手上拿着把小锄头在挖什么东西，挖的很是全神贯注，连他进来都没有发现的。

    所以，这是什么情况？

    请来的园丁这么晚还在工作。

    “几点了，还不回去？”陆霆聿忍不住的走过去喊那人。

    宋绾绾原本正挖坑种花种得好好的，完全没有注意到后面有人靠近，一听到男人的声音之后，整个人惊了一大跳，下意识的站起来，但因为蹲的时间太久，所以猛然吓得站起来脑子一昏眼前一黑差一点晕过去，是陆霆聿眼疾手快的单手捞住她。

    “宋绾绾，就这么喜欢给我投怀送抱，我一来你就迫不及待的倒我怀里面？”陆霆聿看了一眼她明显惊吓过度的脸，有些嫌弃的口吻说到。

    宋绾绾赶紧的从他怀里面出来，有些不安的看了他一眼。“我本来好好的，是你突然这么一声不响的出现在我后面，把我吓到的。”

    这个男人真的是很不讲道理的，还会恶人先告状，简直过份死了。

    “宋绾绾，自己在这里偷偷摸摸的做什么，才会被我吓到，你这是做贼心虚，不做亏心事不怕鬼敲门。”陆霆聿就是要强词夺理，就要盖她一头。

    “所以你是鬼吗？”宋绾绾气的不行，低头呢喃着。

    “你说什么？”陆霆聿没有听清楚，但是知道她肯定就是在骂自己。

    “没有说什么！”宋绾绾立马否定，陆霆聿本来就是鬼来的，是鬼王！这么多天对她不闻不问不管她死活的，连个电话都没有的。

    然后突然这么直接出现了，还是大晚上的不是鬼是什么，不吓人才怪。

    这种男人就是讨厌，吓了人还怪别人胆小。

    “二少爷，你怎么回来了？”唐姨听到院子里面的响声赶紧的出来看，一看看到了陆霆聿很是惊喜呀。

    要知道这些天，她可是天天盼着陆霆聿过来的，不过盼一天失落一天。

    没有想到不盼了，二少爷倒是过来了，果然还是放心不下宋小姐的吧。

    “唐姨，我难道不能来吗？”陆霆聿声音稍微变得柔和一些了。

    他对宋绾绾和别人永远是两种语调，对宋绾绾从来就是冷漠加冷淡，没有一丝温柔和温度的，把她就当成眼中钉的仇人一样。

    “没有，二少爷您当然可以来，欢迎你还来不及呢？我和宋小姐呀，可是天天盼着你来的。”唐姨开心的说着。

    陆霆聿一听这话，眸子微微眯了一下，然后盯着宋绾绾渐渐泛红的脸。

    “我才没有盼着他来呢，唐姨，我先回房间洗澡了，身上全是汗。”宋绾绾说完赶紧进屋去了，有些落荒而逃的意思。

    “宋小姐，要不我一会帮你洗吧，慕医生说了你的双手不能沾水的呀。”唐姨立马喊起来。

    “没关系，我会套保鲜袋，保证不沾水。”宋绾绾的声音悠悠的从屋子里面传出来。

    陆霆聿听到她手沾不得水，眉头不悦的拧了起来，刚刚她是一双手戴着胶手套看不出来什么情况。“唐姨，宋绾绾的手又怎么了？”

    “这几天拔草，弄了好些个水泡，破了就露肉，今天慕医生看到了给她放了药，所以不能碰水。”唐姨解释了一下。

    “宋绾绾这人是瓷做的吗，不是伤这里就是伤那里，你说什么，这一院子的草是她除的？”陆霆聿脸上立马浮出来了一抹不可思议的情绪。

