    白卫一脸难以置信的望着眼前的小女孩。

    十二、三岁的年纪。

    在乾元皇朝里，应该还是不谙世事、天真浪漫的时候。

    但是，眼前这个小女孩却并非如此。

    她的双眸冰冷如寒霜，完全感受不到任何正常人该有的温度，而且看对方的态度，显然她并不排斥杀戮，或者说早已习惯杀戮这种事，毕竟正常人哪有可能如这个小女孩般那么熟练。

    这不是十二、三岁的小女孩，而是修炼了上万年然后伪装成小孩子的老妖怪吧？

    不过，我已经知道了你们的秘密。

    下一次，就不是这样的结果了。

    “咳啊——”

    白卫似乎想说些什么，但他张口的瞬间，却是大量的鲜血喷涌而出。

    他的意识渐渐有些溃散。

    这让他突然意识到，这不是一个正常的现象！

    天元秘境的大能修士，都拥有能够快速舍弃肉身的手段，所以一旦肉身被毁的话，他们都会选择元神逃遁，之后再借壳重生。尤其是如白卫这般对乾元皇朝有巨大价值的存在，皇室早早就为其准备着肉身，哪怕他的蛰伏身躯被毁，他只要回到乾元皇朝便能够夺舍重生，最多也就是再修炼个几十年而已。

    可现在！

    白卫却是明显能够感觉到，自己的元神就如同他的身躯一般，在小屠夫的这一道剑气之后，被轰出了一个破洞！

    他的元神已经残缺了！

    这……

    白卫逐渐崩溃的意识中，终于传来了惊恐的情绪。

    为什么会这样？！

    小屠夫歪了歪头，有些疑惑的望着眼前这个面白无须的中年男子，她显然也有些弄不明白，为什么自己这一剑下去，对方居然还没有死，这和师公之前所说的似乎有些不一样。

    她还记得，当初她吃掉了师公给的那把剑后，师公就对她说，从今往后就再也没有任何东西能够挡住她的一剑了。

    想到这一点，小屠夫便露出一个恍然大悟般的神色：“原来你不是东西啊。”

    “噗——”

    白卫再度喷出一口血。

    喷洒而出的鲜血染红了小屠夫的衣裳和秀发，但她却并不怎么在乎，而是轻轻的抬起自己的右手，然后随手一挥。

    一抹剑光于空气里闪耀而出。

    白卫的头颅顿时便从他的脖子上掉落。

    如喷泉般的血柱从断脖处冲天而起。

    是东西就一剑。

    不是东西……

    那就两剑呗。

    就像爹爹说的，没有什么人是一道剑气解决不了的，如果有，那就两剑！

    然后小屠夫，便一脸兴奋的掰开了白卫的右手，将他手中那柄差点破空而去的八面剑拎在手中，全然不顾冲天而起的血柱在化作血雨后，已经将她彻底淋成了一个血人。小屠夫只是很开心的将这柄八面剑小心翼翼的收入到自己腰边的第二个储物袋里，这里面装着的可是上等口粮呢。

    白卫并不知道，在他们还未靠近林依依的时候，小屠夫早就闻到了白卫身上的“香味”，只是碍于爹爹苏安然的警告，所以她才没有贸然动手。但在对方自以为无人发现的秘密靠近后，当白卫凝聚剑气试图偷袭的那一刻，终于确认是敌人的小屠夫，自然也就不会再有留手的念头。

    若不是担心对方逃跑了，小屠夫才不会假装自己受伤呢。

    此时，轻而易举的斩杀了白卫，然后还收获了一份精致的口粮后，一脸心满意足的小屠夫便不由得露出了开心的笑容，但这个模样落在雷道人和那名壮汉的眼中，小屠夫自然也就成了一个嗜血狂魔。

    此时此刻，两人突然有些明白，为什么刚才那个长生境的女子会喊这小女孩子为“屠夫”了。

    雷道人毫不犹豫的转身就跑。

    他是道士。

    道士最擅长什么？

    抓鬼！

    他此行跟着白卫一起来，除了实力足够强大，同时针对玄武宫的这个八门阵也是他布置的之外，另一个最大的目的就是当白卫如果肉身战死的话，那么他就要用秘法将其灵魂保存起来，然后立即将白卫送回乾元皇朝，那里早就已经为白卫准备好一具肉身了。

    可刚才，看着白卫被斩杀的那一刻，却并没有脱壳而出的灵魂，雷道人浑身汗毛都竖了起来。

    这人能够斩灭灵魂！

    “小屠夫，别让他跑了！”林依依不知道雷道人为什么要跑，但她却知道，只要敌人想跑，那么肯定有问题。

    小屠夫望了一眼林依依。

    “我没事！”知道小屠夫在想什么，林依依当即开口。

    小屠夫这次再不迟疑，身形轻轻一点，整个人就当即破空而出。

    她本就是一柄飞剑，那么当她御剑飞行的时候，她的速度自然也远超一般的剑修。

    “你想去哪？”

    直到小屠夫追着雷道人而去，林依依才转过头望向了同样开溜的壮汉。

    但她的神色，却不似先前那般紧张，反而有一种猫戏老鼠般的戏谑：“你该不会真的以为，我什么防护措施都没做吧？”

    如此说着的同时，林依依随手扔出五把令旗。

    这些令旗有红有黑有绿有白有黄，一如五行元素的代表颜色。

    令旗脱手而出的瞬间，便仿佛受到了某种磁力的吸引一般，非常自觉的飞了出去，然后分插到地面的五处位置。

    霎时间，旗帜消失。

    但空气中却是有雾气迅速弥漫而起。

    壮汉的体型一看便知，他的力量绝对非常强大，必然是炼体武修好手，但他的速度和转向能力则肯定是他的弱点。因此，当雾气弥漫开来的时候，壮汉在意识到不妙的瞬间，便一头撞进了直接在他面前升腾而起的浓雾。

    下一刻，当他止不住脚步的跌跌撞撞冲出浓雾的笼罩范围之时，便看到了林依依正似笑非笑的站在自己的面前。

    “困阵？！”

    壮汉脸色一变。

    他虽然不懂阵法和道术，但乾元皇朝收录功法颇多，能人异士也不少，他没吃过猪肉也见过猪跑，所以对于一些比较基础的东西还是有所了解的。

    这一瞬间，他便明白了。

    眼前这个少女的确实力不济，所以她没办法杀了自己，只能选择以阵法困住自己，然后等那名屠夫回来解决自己。

    那么他需要做的就非常简单了。

    壮汉深吸了一口气，脸上露出狰狞的凶狠之色：“本来我想饶你一命的，但既然你非要找死，那就不能怪我了！”

    一声暴喝，壮汉粗大到相当夸张的双手在周身猛拍十八下。

    下一刻，壮汉身体的肌肉再度膨胀，甚至能够看到隐藏在肌肤之下的筋腱。

    或青色，或红色。

    在这一刻，这名壮汉看起来根本就不像是一名人类。

    “这是你自找的！”壮汉发出了一声咆哮，然后猛然一拳朝着林依依打了过去。

    他知道，林依依的身边是有阵法的庇护。

    但同样的，他对于自己的力量也非常的自信，因为当他彻底进入这种不似人类的状态时，就算是白卫也不敢正面硬接他的一拳。所以他很自信，不管这位懂得阵法的少女用了什么方法对自身形成庇护，但他都能够打破这层屏障，唯一的问题就是时间的长短而已。

    只不过，他却是知道，自己的时间并不多了。

    因为那名屠夫随时都有可能回来，他必须以最快的速度解决这名少女，阻止她对困阵的继续控制，然后尽快逃离这里。

    所以一拳之后，不等收拳，壮汉的第二拳就已经打了上去，紧接着是右手收拳后再度打出的第三拳，然后是左手收券后接着打出的第四拳……

    第五拳、第六拳。

    第九拳、第十拳。

    一拳接一拳，一拳又猛过一拳。

    在壮汉的眼前，那道庇护着林依依的屏障很快就出现了裂痕，然后裂痕由小扩大，接着又彻底遍布开来，最终伴随着一声轻响，整个屏障彻底破碎了。

    壮汉的双眸赤红，他看着惊恐不已的林依依，浑身变得燥热兴奋起来，眼里充满了一种毫不掩饰的赤裸欲望。

    若是换了一种场合，他肯定会很乐意欣赏林依依的崩溃和挣扎。

    但现在不行。

    他还不想死。

    “解除这个困阵！”

    林依依惊恐的望着壮汉，但她却没有开口说话，转过身猛然就要逃跑。

    但壮汉的速度就算再怎么慢，修为上的境界压制也让他足以将林依依玩弄于股掌之间，所以他只是一伸手，如同某种巨大魔物般的右手，就已经死死的攥住了林依依。

    不过可能是他的力道掌控有些不好。

    被壮汉一把握住的林依依，顿时就发出了一声惨叫。

    壮汉狂热的双眸陡然一冷，他有些慌忙的松开了自己的右手，但看到的，却是整个身躯几乎都要被捏成一滩烂泥的林依依。

    “不……不……不……”壮汉抬头望了一眼周围还没有消散着的雾气，不由得发出了惊恐的声音，“你……你快给我起来！别想着装死！”

    但如同烂泥般瘫倒在地的林依依，却已经没有了任何气息。

    “该死！”

    壮汉这一刻，终于不得不接受林依依被他自己一不小心捏死了的事实，但这个事实却也让他变得更加崩溃，因为他突然意识到，这个困阵并没有因为林依依的死亡而消失，而这自然也就意味着，他不可能逃出这个困阵了。

    他要给林依依陪葬了！

    “不！我不想死！”

    壮汉惊恐的嘶吼着，然后如同一头失去理智般的凶兽，开始在周围横冲直撞起来。

    可不管他选择从哪个方向进入那片迷雾，但最终在穿过迷雾后却只能回到原处，看着如烂泥般倒在自己面前的林依依，还有那不断流淌开来的鲜红血迹——那片血迹正不断的扩散开来，在他进进进出这片迷雾的十数次过程中，这些鲜血已经在林依依的尸体上汇聚成了一个血泊。

    “啊，啊，啊——”

    成年人的崩溃，往往就在一瞬间。

    这名壮汉，已经彻底疯了。

    “都是你！都是你！你这个该死的婊.子！”

    壮汉发出一声咆哮，然后朝着林依依的尸体冲了过去，如同发泄般一阵乱砸乱锤。

    大地在他的双手锤击下，很快就凹陷了。

    连同着的，还有林依依那被彻底锤烂了的尸体。

    喷溅的鲜血、血肉、脏器，喷洒得到处都是，这让这名壮汉看起来才更像是一名屠夫，而此时的场地，则更像是一处屠宰场，浓郁的血腥味飘散开来。

    ……

    “八姑姑，这人怎么啦？”小屠夫拖着已经死去的雷道人尸体，回到了林依依的身旁，然后有些好奇的看着壮汉又哭又怒的不断的锤着地面，一脸的迷惑。

    “不用管他。”林依依连望一眼那个壮汉的心思都没有，她正一脸紧张的看着前方那个正在不断缩小的漩涡。

    林依依很怕死。

    大概是太一谷十名弟子里最怕死的一个，所以她深知“不立危墙下”的道理，凡事没有做好两手、三手、四手准备，她是绝不会让出现在台前的。

    所以早在那名壮汉对她动了敌意，找上她麻烦的那一刻起，他就已经落入了林依依的阵法里。

    道基境又如何？

    老娘弄死的道基境也不是一个两个了，就你这种空长肌肉不长脑子的废物，也好意思在我面前蹦达？

    所以当确认小屠夫没事后，林依依便一个幻阵直接将那个没脑子的蠢货给困住，让自己去一边傻了。

    不过让林依依没想到的是，对方居然连一分钟都没坚持下来，直接就疯掉了。

    这也实在是太快了。

    如果不是她现在还要维持住这个诡界的纽带通道，防止宋珏和陶英也被困在诡界里，她早就出手收拾那个眼神让她觉得恶心的蠢货了——林依依虽然嘴巴有点毒，而且也比较自私、怕死，但她还是分得清事情的轻重缓急：只要救出老九，之后要收拾那个蠢货还不是分分钟的事。

    如此又等了一小会，当漩涡门缩小到只能容纳一人勉强通过的时候，林依依终于看到了门后有人影出现了。

    “回来了！”林依依双眼一亮，然后急忙又扬手打出数块阵盘。

    这些阵盘很快就组成一个悬空法阵，悬停在漩涡门之上。

    霎时间，还在持续不断缩小的漩涡门顿时就被定住了。

    虽然没有扩大，但也暂时停止了缩小。

    很快，第一道人影就穿过了漩涡门。

    却是枯瘦如柴、伤势极重的泰迪，但幸运的是，这家伙起码还有一口气，没死。

    然后紧接着，便是第二道人影。

    却是林依依不认识的一个小道姑。

    林依依瞥了一眼，就没继续看了，反正不认识的人根本就不值得林依依多看一眼，只当对方是个幸运儿。

    然后是第三道人影、第四道人影、第五道人影。

    依次是宋珏、陶英，以及一个林依依不认识的肤色苍白、神色冷漠的年轻男子。

    而在这个年轻男子身后，才是宋娜娜。

    看到宋娜娜出现的那一刻，林依依此时才是真正的松了一口气：“小九！”

    “谢谢八师姐。”宋娜娜点了点头。

    然后下一刻，林依依猛然一收阵法，整个人就跑到了数十米开外，和宋娜娜迅速拉开了一个“安全距离”。

    看着如此模样的林依依，宋娜娜却是无奈的笑了一声。

    接着才猛然挥手拍了年轻男子的后脑勺。

    这名年轻男子挨了一下揍，神色显得格外的不满，甚至朝着宋娜娜龇牙咧嘴。

    林依依神色怪异。

    但她还没有开口，小屠夫却是如同炸毛一般，周身的剑气猛然迸发而出，然后便朝着这名年轻男子轰了过去。

    年轻男子也同样汗毛一炸，然后便朝着小屠夫的方向张口一吸，顿时便将小屠夫射来的剑气全部吸入嘴里。

    “小屠夫，停手，快停手。”宋娜娜急呼出声，“这是自己人，自己人！”

    小屠夫看了一眼宋娜娜，然后顺从的停止了攻击，并没有继续朝着这个年轻人施放剑气。

    “还我。”不过她眉头一皱，却是发现自己放出的那些剑气，居然全部都和她失去了联系，只好盯着这个年轻男子。

    “凭什么。”年轻男子神色不满，“这是我……”

    “啪——”

    宋娜娜又是一巴掌拍在了对方后脑勺上，沉声喝道：“把剑气吐出来。”

    “凭……”年轻男子不满的开口叫嚷。

    但宋娜娜也不废话，右手已经有雷光闪耀。

    掌心雷！

    年轻男子二话不说，转头就将刚才吸入嘴里的剑气全部都吐了出来。

    小屠夫一脸嫌弃看着这些被吐出来的剑气，不过还是默默的凝聚成一颗剑丸，决定一会找到水源的时候就洗洗干净。

    “小九，这是谁？”一脸惊奇的看着这一幕的林依依，此时也顾不上什么安全距离，不由得有些好奇的走上前来。

    小屠夫的实力如何，她们这些太一谷的弟子相当清楚。

    不说举世无敌吧，但战斗力的确是强横，只要她的对手稍有不慎，那么必然是阴沟翻船的下场。

    尤其是小屠夫的剑气，那说一声“天下之锐”也绝不为过。

    但这个年轻人居然张口就吞，而且还跟个没事人似的，这就很不可思议了。

    “他？”宋娜娜笑了一声，“他就是这次诡事的罪魁祸首，白夜绿洲。”

    “我现在叫宋白夜。”年轻男子神色不满的望了一眼林依依还有小屠夫，然后哼哼唧唧一声。

    “宋？”林依依眨了眨眼，然后转过头望向宋娜娜，“小九，你当娘了？”

    宋娜娜的笑容顿时一僵。

