    “击杀幻想生物一名，获得四百积分，参与者平均分配。”

    系统提升声响起。

    听到这消息，两人同时松口气。

    系统就像是个见证者，一切装死对它都没用。

    可惜不是每个目标它都会提醒。

    “就这些？没了？”叶清弦很不满意。

    这个变形怪的实力的确不算强大，但是相当狡猾。算上智慧加成的话，它可能比某个六七级的家伙更可怕。

    “到也不全是。”君临从变形怪的尸体中找出诅咒之刃还给叶清弦，随手还拿起一样东西。

    一颗晶体。

    这是一颗灰色的晶核，表面上带着灰蒙蒙的光辉。

    如果仔细看，会发现里面还有什么东西在转动。

    “这就是核心晶体？和上次那个一样？”叶清弦看看问。

    “不一样。”君临回答：“这个的能量更多，也更纯粹，是精核。我是说精品的精。”

    “有什么用？”

    “可以用来恢复精力，唔，我们使用法则能力时会消耗精力，用最简单方式理解，就是法力。”

    “所以它是蓝瓶？”

    “可以这么说，不过需要加工后才行。晶核中含有大量的负能量，直接吸收会导致负能量进入身体，引发各种致命后果，只有在净化之后它才能被吸收。”

    “那不就是没用喽？”他们可不会加工。

    “到也未必。至少它还有一个用途，简单方便，而且还是蛮实用的。”

    君临突然对着她神秘一笑，说着他突然将晶核往空中一扔。

    那晶核在空中落下，正落进他口中。

    ————————————

    叶清弦大惊，她大喊起来：“你疯了？你这是在自杀！是你说的……”

    她的话戛然而止。

    因为她看到君临只是用力一咬，已将那晶核咬成粉碎，然后又吐了出来。

    他把晶核的碎块吐在手心，点点荧光从碎核中亮起，一闪一闪，就象是空中的萤火虫在飞舞，萦绕了君临的全身。

    然后君临的脸色突然变得一片惨白，他闷哼着跪倒下去，全身颤抖不已。

    “君临，你怎么了？”叶清弦吓得扶住君临问。

    “晶核……晶核中的负能量正在进入我的身体，侵蚀我的身体与意志。”君临艰难地回答。

    “可是你不是把它都吐出来了吗？”

    “总会有些许残留，别担心，数量不多，并不致命，只会让我承受些痛苦，虚弱一段时间而已。”

    “为什么要这么做？”叶清弦不明白。

    君临回答：“人们在长期接触某种带有毒性的物质时，受其影响的同时，体内也会自然而然的产生抗体。类似的情况也存在于能量反应中，在长期不断的能量侵蚀下，法则能力者同样会逐步进化出抗体……这就是能量抗性。能量抗性是一种很重要的抗性，对大部分能量攻击都有削弱效果，最简单的说法，它就是魔抗，泛次元级的魔抗。这也是目前已知的，最简单最有效的提升魔抗的方法。”

    说着，他举起了手中的晶核。

    那块晶核已被他咬成了大大小小不等的无数碎块，至于君临现在承受的，则是晶核破裂时释放出的负能量，不是很多，却也足够君临难受好一阵子了。

    叶清弦看着君临，好久才道：“但是这也意味着你在很长时间里都会处在虚弱状态吧？”

    “是的。”君临并不否认。

    通过反复使用晶核来增强抗性并不代表没有代价，在这个过程里，使用者的体质也会受到影响，力量与生命力都会下降，达到一定程度还会造成永久性下降。

    但是对于君临而言，这反而是最不需要担心的——他使用绝对真理造成的代价比这个大多了。

    “不用担心。”这刻君临道：“候选者需要在生死历练中才能成长，所以决定我们成长幅度的不仅是对手的强大，而是战斗本身的烈度。某种程度上，把自己变弱其实也是修炼的一种好方法。”

    “果然。”叶清弦嘟囔：“你就是打着有我保护你的主意。”

    君临微微一笑。

    得到足够信息的最大好处就是在他追求力量的过程中，再不用担心自己走什么弯路。

    当然也不是什么晶核都能用来提升能量抗性。

    “纯粹”是它的基本需求。

    君临手中这颗得自变形怪的晶核，能量纯粹度够高，才适合用来提升魔抗，若是普通的晶核，付出的代价就会更多，甚至可能会得不偿失，至于象毒尸提供的晶核就更不用说了，只会把自己弄死。

    不过有一件事还是超出了君临的预料，就是能量侵蚀带来的影响比他预料的时间更长——他痛苦了整整一天才小有减轻。

    即使到了第二天，他依旧处于严重的虚弱状态。

    这种虚弱状态一直缠了他三天时间，直到第三天才进入轻度虚弱。

    君临最终得出结论：自己那一口咬得太狠了，一个核心晶体碎裂时所释放出的能量明显超过一个小碎片。

    这一结论在他选择使用那最小的一块碎片后得到证实：他只虚弱了半天时间就迅速恢复。

    连续数天的虚弱让他们不得不龟缩在商场中，总算因为变形怪的缘故，其他的怪物轻易不敢到这里来。

    数天后，身体恢复的君临与叶清弦终于走出了商场，再次开始了战斗打怪的历程。

    与以往不同的是，这一次他们没有沿街清扫。

    清理长街是君临之前每到一地必做的工作，毕竟杀死怪物可以提升自己，并获得一片相对安全的区域，清理街道本身更可以获得资源。

    但是这一次情况不同。

    侦察能力的激发需要来自暗处的威胁，等到怪物都被杀干净了，人会本能的放松，再想激发出侦察能力就难了。

    所以他们选择了直接在街道上大摇大摆的行走。

    遗弃之都依旧是那样的幽暗死寂，行走在街道上，两人警惕的看着周围，精神绷紧在了极限。

    一只鬼魈突然从暗处窜了出来。

    这个蠢货在极远的地方就发起了它所谓的袭击，偷袭应有的突然性被降至最低，以至于尚未冲近，君临就做好了准备。

    铿！

    激烈碰撞中，君临与鬼魈同时分开。

    这一下对撞，竟是谁也没占到便宜。

    “怎么搞的？”叶清弦皱了下眉头。

    活动了一下筋骨，君临回答：“能量侵蚀还有些残余作用，让我筋骨松软，很难发挥出全部力气，但影响已不是太大。”

    “也不算小，早知道再等两天了。”

    “别担心，对付这种家伙，不需要状态全满。”君临笑笑，挥舞着战斧迎上。

