    散场后的车厢内，安静的有些吓人。

    凌空不想继续跟李翰林两个人挤一张椅子，自告奋勇的要留在车顶。

    她拥有飞行的能力，在无拘无束的车顶，能够以最快的速度展开战斗。

    因此凌空这么一说，李翰林就同意了。

    只是没了她在，等龙鳞一回来, 李翰林就有些坐蜡了。

    之前宣布誓约之戒归属问题的时候，龙鳞没在场，不然还不会这样。

    现在让他主动再把戒指掏出来说一遍，怎么都像是在人家伤口上撒盐，况且他也不知道龙鳞知没知道这事。

    要是知道还好，要是不知道, 不是又伤了人的心。

    “嗯, 这商业街的丧尸难道都瞎了聋了嘛？咱们这么大的动静, 怎么不见他们动弹呢。

    别不会是家里的控制中心和雷达，被丧尸给破坏了，数据不更新了吧！”

    李翰林开始没话找话。

    一旁的龙鳞也松了口气，配合道：“指挥官不用太担心了，丧尸不动对我们来说是好事。

    而且这些东西只对血肉感兴趣，咱们家里的那些建筑，也就是吵了点，丧尸们应该不至于破坏吧。”

    这货说的龙鳞也不确定，但地图的确已经很久没动静了，也不知道是真的不更新，还是丧尸们真的这么安静。

    “不管了，争取今天晚上开出市中心，明天上午到达海边，部署基地。”

    因为刚才的清理工作，最近一段路面都很平整，但这段路面也就一两公里的样子，车队很快又被车辆给堵了起来。

    而且, 越到市中心, 路上出现的奇奇怪怪的东西就越多。

    什么倒塌的建筑, 爆炸的汽车，这类都已经是非常平常的东西了。

    最过分的是，路面上还有坠毁的直升机，甚至还有一架超级大的民航客机。

    这些东西虽然只剩下了残骸，但个头非常大，异常的难清理。

    最后还是天启出马，一炮给轰了个稀巴烂，这才能够清理出来。

    而且路面也越来越坑坑洼洼，各种爆炸的影响也非常大，有一个靠近公路的加油站不知道因为什么原因给炸了。

    周围的建筑全部被成了废墟，火焰不知道烧了多久，反正道路是被毁的不成样子，也就是在城市里，到处都是钢筋水泥，没多少可燃物。

    但即便如此，原本繁华的市中心，现在也成了一副鬼样子，是名副其实的末日场景。

    反而普通的乡镇和城市边缘, 看不到这种大的破坏。

    道路完全无法通行，他们不得不下了公路，从废墟旁边绕道。

    多走几公里倒是不怕，就是这些废墟实在太碍事，原本整齐的车队，硬是被分割成了无数的小份。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    这时候，车队到处都是枪声大作，领头的车队已经无法清理所有的丧尸，四面八方都有丧尸围拢过来。

    地图终于有了反应，还好附近没有颜色特别深的部分，这足以证明周围的这些丧尸，只是游兵散勇。

    不过游兵散勇也不好对付，他们一来太分散了，机器人执行命令是没问题的，让他们瞄准射击就有些强人所难了。

    谷皽

    毕竟没有加装战斗系统，没有扫描和锁定敌人的功能。

    所以虽然整个车队都在枪声大作，但真正打到丧尸的子弹，连三分之一都没有。

    也是因此，枪声一直不停，躲在车厢里的幸存者们，更是害怕的紧紧抱在一起，瑟瑟发抖。

    “艹！我就说这伙人有问题，他们把我们像猪仔一样关在这里，不知道要把我们运到什么地方去。

    好端端的，非要把我们带出来，好不容易搭起来的防御，就这么白白扔了，老王他们这会估计已经喂了丧尸。”

    突然某个车厢里，一个男人忍受不住的起身怒吼。

    然而，车厢里的其他人并不回应他，他无奈的质问扳手道：

    “老大，你倒是说句话啊，弟兄们可都指望着你呢。”

    扳手眯着眼睛，双手握紧了一旁的护栏道：“指望我？我现在一个残废，可帮不了你们什么。

    而且，人家有枪有炮的，咱们有什么，连吃的都是人家给的。”

    那男人不服气的道：“有枪有炮怎么了？我观察过了，那帮人人手有限，大量的武器都掌握在机器人的手里。

    那些机器人，根本没有什么战斗能力，对我们也不设防。

    咱们只要动作快一点，抢过它们的武器是轻轻松松，到时候大家都有枪炮在手，我们人手是他们的几十倍，到时候还能轮到他们说了算？”

    扳手不再说话，反而冷哼一声道：“这些人不简单的，我已经断了一条腿了，可不想再把命送掉。”

    那男人冷哼一声，道：“哼，扳手哥断了一条腿，是连胆子也掉了嘛？

    那小女孩屁本事没有，上来就拿我们兄弟几个开刀，搞得我们现在，女人女人搞不了，吃的连狗都不吃的玩意。

    再看他们，一个个吃好的，喝好的，丧尸在侧都有心思弄着烧烤，咱们就只能关在这笼子里。”

    这番话，多少是说出了一些人的心声，有人就小声问道：

    “可是抢了他们的武器，就是和他们翻脸了，他们以后不给我们提供食物怎么办？”

    那青年男子一脸凶狠的道：“不给我们就抢，咱们人这么多，他们才几个人。

    再说，我观察过了，他们这些人的食物，都是从之前那家超市里搬出来的。

    丧尸对食物不感兴趣，咱们抢了武器，抢了车，大不了再杀回去。

    家里那么多的防御武器，还建好了围墙，这群人却连守都不守就直接放弃了，正好便宜我们。”

    “那要怎么抢车抢枪？咱们现在可都被关在里面，动不了呢。”

    青年男子一笑，从口袋里掏出对讲机道：

    “你们不用担心，我都计划好了，我还有几个兄弟，都在其他车厢。

    我们搞来了几台切割机，早就已经偷偷搬上了车。

    只要你们同意，我联系我的兄弟，咱们一块把车厢割开，先把那几个机器人给干废掉，然后再把这装甲车给抢了。

    到时候，再由扳手哥你出面，号召大伙一块反抗。

    那帮人要是撕破脸，咱们大不了就跑呗！”

