    坑洞中的墙壁忽然破碎，早有准备的何峰，手中长枪瞬间一卷一捅。

    下一秒，墙壁上墨绿色的汁液飞溅，一只形态类似于蜈蚣的长达数米的巨大虫族就这么被钉死在墙壁中。

    在它身后，一只只类似瓢虫般的发光虫族正蜂拥爬出。

    那是虫族的掘地虫和自爆虫，前者善于用锋利的口器和身上的鳞甲挖出地道。

    后者则是在靠近目标一米以内时，身上的发光器官便会化作一枚小型的生物炸弹。威力一般，但难缠的是它们的速度和数量。

    不过，战斗人员显然对它们很了解，在何峰躲开后，他们瞬间开枪。

    枪声不停，愣是没让一只自爆虫爬出墙壁。在它们引爆自己前，便将它们消灭。

    这已经是一个小时以来的第六次攻击了，战斗人员和玩家们的配合得心应手。

    而其余玩家们也是关注着，其他可能发动攻击的地点。

    虫族的数量太过庞大了，在发现虫神造物后，虫群开始绕道攻击李长河所在的区域。

    好在，在场的玩家实力都不弱。目前队伍中还没有出现什么伤亡。

    陈余在获得梦魇序列后，实力真的增强的很多。有好几只跑出来的怪异虫族，在她伸手遥遥一指后，便便陷入了永恒的梦境。随后开始自相残杀。

    根据她的说法，大多数虫族的精神抗性不高，她可以一次性让上百只虫族陷入她所制造得到梦境中。

    由于能力的特性，她一个人就承包了场地内的大部分防御。

    “你这个能力还挺有意思的。”何峰闻言吐槽问道：“那能否让我做个后宫佳丽三千的美梦？这是我一生的请求！”

    不远处的一日丧命散也竖起了耳朵，显然是对这个话题很有兴趣。

    “不愧是你。轻易说出了别人说不出口的要求。”李长河打趣了一声，老腰就萧楠被拧了一下。

    陈余则是哼笑一声，回应：“你要是不抵抗的话，我倒是可以做到。不过，后宫佳丽就算了。男上加男倒是可以。”

    何峰的精力属性不高不低，只要他自己不抵抗，陈余还是能够影响到他的。当然，做什么梦就是由陈余说了算了。

    “那还是算了吧！”何峰和一日丧命散表示大为可惜。

    “行了，我们得先撤退了。”萧楠看了眼被杀死在墙壁中的虫族，顿了顿说道：“这里的环境太过复杂，不能和虫族硬耗。对方摆明了是打算无视异形，强行破坏虫神躯壳。再耗下去也没有用。”

    “也好，反正都过了这么久了，虫神血水也已经发育的差不多了。”李长河往下坡路丢了个光球。

    昏暗的空间立刻被光球照亮，随后展现出地狱般的景色。

    那里已经是一片血红，巨大的虫神造物正在还同样巨大的虫群血拼。可怕的口器互相撕咬，镰刀般的前肢刺穿对方的躯干。

    嗯....简单来说，异形大战皮皮虾？

    反正一只只个头都有货车大小了。

    这时候就算是离开也不会有什么问题，只要保证虫神躯壳存在于这些血池十公里内就行了。

    虫神血水将会吞噬虫族和异形的尸体，而虫群却无法吸取虫神血水的养分。

    此消彼长之下，虫神造物会越打越多。

    等到时机差不多了，就将虫神躯壳放进【背包】中进行隔绝。剩下的虫神血水便无法再制造异形，要是能让它们同归于尽再好不过。

    现在，虫族开始发疯了一般攻击小队，的确不该在这里多呆了。

    “那么开始后撤。”水月的表情一直是那么无悲无喜，他指挥着战斗人员开始撤离，并在前方率先开路。

    李长河则是将那些铺在地面上的青铜造物进行重铸后，丢回了背包。

    随后，背起了虫神躯壳。这时候躯壳可不能放进背包，不然异形们可就得被消灭干净了。

    它们可得好好的帮自己拖住虫群啊。

    当一切准备就绪后。

    只见一日丧命散双手在地面上一拍，岩壁如同波浪般一抖。随后坑道便开始成片的塌陷。

    “卧槽，别把自己给活埋了。”李长河显然没想到他是这样断后的，本来丫头还想冰封这一区域的。

    以塌陷堵路，太过危险，要是威力没把控好。李长河他们都得遭遇。这也是李长河没有开启射杀百头的原因。

    “放心吧大爷，我土木工程学的！”一日丧命散很是自信。

    槽点很多诶！

    不过，之前他们之所以能够穿过虫族的领域，便是因为他的能力是地形探知。

    加上何峰的堪舆技巧，这才让他们找到了隐蔽的地道。

    当然，也有可能是何峰单纯的脸红而已。

    随后，一行人快速后撤，由于都是已经探索过的路线，队伍没有走任何弯路。

    这一路上，也没有看到任何恐魔。看来深处爆发的战斗已经让它们察觉到了危险，并逃离出了坑洞。

    李长河边走边想，本次虫族也是倒大霉了。

    在这种复杂的地下空间里，碰上自己这个拥有虫神血水的家伙。各种优势都没能展现就被虫神血水克制的死死的。

    不管，本次能否彻底消灭这个灭世级灾厄，虫族女王这段时间积累的养分都会被虫神血水夺取。危险性大减。

    到那时候，虫群讨伐队杀死虫族女王的难度也会大大减少了。

    心里正想着，李长河就感受到地面一震。

    队伍中的所有人都是一愣，随后，坑洞中的震动声越来越强。

    “是深渊蠕虫！它还没死吗？”李长河脸色微变，他自然没有忘记这个原本的目标。

    原本想着，这么长时间了，一点反应都没有，玩家们都估计它已经被虫族给找到并吃掉了。

    毕竟之前攻破安全区时，它已经遭受了难以想象的伤势，死亡是不可避免的。没准在李长河他们调查地下空间的时候，就已经咽气了。

    没想到，虫群和虫神造物都打了有一段时间了，这时候居然给了反应。

    小队没有丝毫耽搁，继续往出口跑去。

    要换几个小时前，李长河等人会追寻着震动感，过去怼了它。

    至于，现在...地下空间可太不安全了。

    “各大安全区做好准备。深渊蠕虫可能会拼死冲击！”

