    “罗斯将军，我们推迟奥斯本集团的表演来这里，不是听你的抱怨的，”一个西装革履的官员有些不耐烦的说道：“你说你的超级士兵项目获得了重大突破，现在，展示给我们看，如果你的嘴皮子就是展示的话，我想我们可以启程去奥斯本集团了，听说他们已经搞出了合格的外骨骼装甲，能够大幅度增强士兵的战斗力。”

    “我见过，诺曼先生给我展示了样品和演示视频，”另一个年轻点的官员，道：“盔甲的防御力很强，输出力也很高，唯一的缺点是无法像钢铁战衣那样飞行，不过诺曼先生说有配套的飞行器，算是解决这个问题了，就是不知道灵活度如何，是否容易培训合格的飞行员。”

    “士兵可没办法二十四小时穿着装甲，光耗能就是一笔极大的开销，但超级士兵不需要，他们能时刻准备战斗。”罗斯将军说着走上前去，一把拉开了房间的窗帘，露出后面的长五米宽两米的玻璃窗，透过加厚的防弹玻璃，能够清晰看到落差有四米的巨大房间。

    地面上摆着一大堆各式的运动器械，但全都比平常见到的要重很多很多，比如说磨盘大的杠铃片，两端加起来共有六片，就那么被一个穿着迷彩服的士兵无比轻松的挺举着；旁边跑步机上，一个士兵跑的发动机都发出了不堪重负的声音，可看他脸不红、气不喘的样子，这速度对他而言实在是太慢了；还有一个士兵正锤击着沙袋，旁边有好几个沙袋都被打烂了，沙子散落了一地......

    这八个士兵的超人表现，让在场的将军和官员全都惊讶的站起身来，迈步走到窗边，盯着这八个‘美国队长’式的士兵。

    “人体拥有无穷的奥秘，根本不需要难看的铁壳子，那太愚蠢了。”一个尖锐而难听的声音自门口响起，打破了房间的沉寂，让几个官员回头看向了门口，一个脑袋比常人大两倍的‘人’，迈着六亲不认的扭曲步伐，脸上带着怪异的笑容，淡绿色皮肤下的血管一根根暴起，面目无比的狰狞，出门绝对能吓哭一大堆的小孩。

    “哦，史登博士，你来了。”罗斯将军热情洋溢的迎了过去，满面笑容的对着眼中带着震惊的国防部官员介绍道：“这位是塞缪尔·史登博士，这些超级士兵就是他负责的。”

    “不，超级士兵这个称呼实在是太俗了，我更愿意称呼他们为...死亡战士，带来杀戮和死亡的战士，这名字太酷了。”塞缪尔·史登奸笑似得咧嘴露出满口长短不一、歪七八扭的牙齿，让对面的政府官员皱眉不已，这家伙实在是太难看了，见过难看的，可没见过这么难看的。

    罗斯将军毫不芥蒂的揽着塞缪尔·史登的肩膀，道：“史登博士，向各位长官，介绍一下您的研究成果吧。”

    塞缪尔·史登走到窗户旁，望着下方的一个个士兵，眼中带着莫名的神色，道：“厄金斯博士是最先研究出超级士兵血清的，可惜他太小气了，有记载的成功例子只有两个人，嗯，现在只剩下一个了。很多人都对遗留下来的美国队长血液进行过研究：霍华德、布鲁斯...可惜美国队长是不可复制的。”

    “我只想听重点，”须发花白的上将指着下面八个士兵，问道：“我只需要告诉我，这些不是特例，而是能够无限制造的。”

    塞缪尔·史登扭过头来，对着上将露出一个难看到极点的笑容，声音嘶哑的说道：“当然，我的研究是完美的，你要多少死亡战士，我就能给你多少。”

    “真的吗？”

    “只要你养得起，这八个只是第一代实验品，有很大的缺陷，必须持续注射血清才行，血清可是很贵的，罗斯知道造价的，他的绝大部分钱全都扔进来了。”

    罗斯将军急忙上前，补充道：“但是个很大的突破，一个死亡战士能轻松打败一支特种小队，虽然暂时还比不上美国队长，但我们能够制造复数的死亡战士。”

    上将点了点头，扭头看向了难看的塞缪尔·史登，问道：“博士，你需要什么才能完成？”

    “更多的血清，美国队长还有浩克的原始血清，”塞缪尔·史登咧着嘴，道：“死亡战士血清是用多种变种超级士兵血清融合而成的，我需要更多原始血样进行不同配比的测试，来找到最合适的比例。”

    “美国队长的容易，”国防部的一个政府官员，道：“但浩克可没这么好说话，上次的十五袋全都送到了这里，还不够吗？”

    “哼，”塞缪尔·史登冷笑了一声，道：“那些都是我稀释后，注入其他生物体内得到的，和原始血样差远了，所以死亡战士才会表现的这么差，给我原始血样，我给你完美的战士，就这样。”

    塞缪尔·史登说完就朝着门外走起，一丢丢客气的话都没有，晃着难道的淡绿色大脑袋消失在门外，罗斯将军上前来打圆场似得说道：“天才总是有些傲气，塞缪尔·史登是天才，事实如此，但没有浩克原始血样，死亡战士就只能这样。”

    房间里的一群官员，你看我、我看你，谁都不肯先开口说话，让浩克出来挺容易的，可谁敢去抽血，那根本就是活腻歪了。更别提现在浩克可不是孤单一人，身边有亿万富翁斯塔克和假面骑士，加上他们是拯救世界的英雄，更加的难以下手。

    最后只能扭头看超级士兵的表演，的的确确很强悍，让所有人都满意的点着头，上须发皆白的将军回过头来，道：“罗斯将军，你的超...死亡战士很好，我会将这汇报给总统的，会给你下拨更多的经费和人手，尽快解决缺陷，毕竟浩克...很难搞。”

    “我明白，长官！”

    “很好，看来没必要去奥斯本集团了，”上将说着对着身旁的助理，道：“告诉诺曼，我们不需要他的强化药剂了，把还没拨给奥斯本的经费抽调给罗斯将军。如果诺曼的飞行器表现好的话，到可以考虑买一点，但不会太多。”

    “我会通知他的，长官！”

    已经回到自己实验室的塞缪尔·史登看着面前屏幕上一群沉默的政府官员，冷哼道：“一群胆小鬼，正好，给我足够的时间来完成我的作品。一定会让你大吃一惊的，班纳！”

    他的身后是一排排的冰柜，比当初在唐人街的冰柜要多七八倍，冰柜的屏幕上显现着日期、浓度、温度等各项信息，每一个冰柜里都挂满了血清，密密麻麻的根本无法计数到底有多少袋血清。