    自战争爆发之后，就一直待在咸阳宫的嬴政突然收到了来自兴乐宫的消息，赵姬病了，而且还很严重，吓到赵姬这位堂堂的秦国太后都哭了。

    一时间，嬴政也顾不得在咸阳宫搜集来自前线的战报了，而是匆匆地带上端木蓉来到了兴乐宫。

    只是，当嬴政来到兴乐宫之时，才发现，赵姬好端端地斜躺在自己的那张软榻上，一副慵懒的样子，一双漂亮的眼睛半开半合之间，更是流露了少女不能拥有的风情，眼角的细纹非但没有减少这位秦国太后的魅力，反而让她拥有了只有时间的沉淀才能够拥有的韵味与风情。

    而在赵姬的面前，是正在起舞的舞姬，共有八人。

    在这八名舞姬之中，年长的年龄看上去已经过来三旬，实际的年龄可能还要更大一点，最小的舞姬还不过十岁的年龄，若是细看的话，会发现，这八名女子，虽然年龄相差甚大，但眉眼之间隐约间有着相似之处。

    “政儿，你觉得这赵舞比起楚舞如何？”赵姬看着匆忙从咸阳宫赶来的嬴政，带着张扬的笑容道。

    显然，对于嬴政能够如此迅速的出现在自己的面前，赵姬还是很满意的。

    “母后不是生病了吗？”嬴政走向赵姬道。

    从嬴政看到赵姬的第一眼，嬴政就可以确定，此时的赵姬绝对没有什么病患，其身体健康的程度比起她的同龄人来说，堪称天赋异禀。

    “我以为自己是生病了，后来想了想，似乎也不算是病。”赵姬迎上嬴政的视线，略显心虚地说道。

    “那是什么？”嬴政问道。

    “三根白发。”面对嬴政的质问，赵姬只能老老实实的回答道。

    “白发？”嬴政一时间不知道该说些什么了。

    赵姬这样的女子，实在是有着祸国殃民的天赋，仅仅只是几根白发，就能够让她做出如此多的文章了，若是她遇到了周幽王那样的君王，少不了再多出几个有趣而可悲的故事。

    “看到那三根白发，可是将我吓坏了，慌乱之间，只以为自己是生了什么病，后来冷静下来之后，才意识到，原来我已经老了，生出白发这样的事情，本就是自然而然的事情。”赵姬幽幽地说道。

    显然，虽然没有了生病地恐惧，但时间却给赵姬带来了不少的忧伤。

    “在医家之中，有着一种秘方，可以让人的发丝永保颜色。”跟在嬴政身边的端木蓉，几番挣扎之下，终于鼓起了勇气说道。

    “医家还有这样的好东西？”赵姬闻言，眼睛不由一亮，端木蓉的话对于女人，尤其是赵姬这般身居高位的女人来说，无疑是一个巨大的诱惑。

    “有的，发丝也是人身体的一部分，自然也有着相对应的药方。”端木蓉回答道。

    “要是这么说的话，我们婆媳两人倒是要好好亲近亲近才是。”赵姬闻言，只觉得面前的这个少女更加顺眼了。

    对于女人，尤其还是一个上了年龄的女人来说，端木蓉方才的话就是世间最好的消息了。

    “太后，我不是······”端木蓉正要辩解，但迎上赵姬那似笑非笑的眼神，心中的那股气顷刻间消失的无影无踪了。

    “你不用解释，我知道你，医家的端木蓉，从小就经常住在咸阳宫。”赵姬道。

    此时的端木蓉显然不是赵姬的对手，好在，端木蓉也有着自己的应对手段，那就是无声的沉默。

    “这件事情，我们稍后再细说。”赵姬将端木蓉拉到了身边，随即又向嬴政问道：“你可还记得这几个舞姬是什么人吗？”

    “赵国的那几个公主。”嬴政来到一张椅子前，坐下来身道。

    “当年我将这八个赵国公主从你那里讨要了过来，今天我将她们还给你怎么样？”赵姬问道。

    “母后这又是打的什么主意？”嬴政好奇道。

    “政儿怎么能这般误解于我，对政儿你，难道我还能有什么算计不成？”赵姬做出一副哀怨之状。

    对此嬴政倒是没有什么反应，端木蓉却是下意识的长大的嘴巴，一双惊讶的眼睛看向了嬴政，似乎是在询问着什么。

    “也未必没有那种可能。”嬴政却根本不理会赵姬的‘哀怨’，耿直地说道。

    “政儿这么误会于我，真是令人伤心。”赵姬无奈地说道。

    只是赵姬的这种无奈持续的时间实在是太短太短了，只是转眼间的功夫，赵姬又换上了另外一种神色，只听赵姬说道：“好吧，在这件事情上我却是有着心思，政儿，咸阳宫那边，楚国的人太多了你就不担心吗？”

    “咸阳宫没有楚国人。”嬴政道。

    嬴政自然知晓赵姬的意思，只不过，那些人对于嬴政来说，都只是一个个的数字而已，他又怎么会注意到那些人，真正能够让他在意只有少数的几人而已。

    “好吧，咸阳宫没有楚国人，那我要送你几件礼物，你是收还是不收？”赵姬摆明态度道。

    “没有拒绝的道理。“嬴政道。

    “那这几个赵国公主，你今天带回去。”赵姬指向正在舞动着的八名舞姬道，显然，这才是她今天真正的目的。

    “依母后之言就是了。”嬴政道。

    “不过，蓉儿你要留给我。”赵姬拉过端木蓉的手掌道。

    赵姬的话让端木蓉的心神不由一紧，对于兴乐宫这样的地方，她还是有着畏惧的。

    “若是这样的话，那我还是将这八个舞姬留给母后吧。”嬴政道。

    “政儿这还真是一点商量的余地也没有啊，好吧，我就不夺人所爱了，不过，以后，你可要蓉儿多来兴乐宫走走，你尽可放心，我会将蓉儿照顾的很好的。”赵姬说道。

    “还有另外一件事情。”赵姬突然话锋一转道，在其说话的瞬间，人也已经从软榻上坐起了身子，身上盖着的薄毯顺势滑落，露出了一身单衣。

    “母后请说。”嬴政道。

    “攻下赵国之后，我要去赵都一趟。”赵姬道。

    “所谓何事？”

    “报仇。”

    赵姬说话间露出了一丝狰狞之色，在赵姬的脸上，嬴政看到过戏谑，看到了茫然，看到过明媚与妖娆，但此时这般凶恶的赵姬嬴政还是第一次看到。

