    

    当着人家儿媳妇的面就骂人家婆婆是贱人小娼妇，而且人家还是来孝敬你猪肉来的，你徐老太太咋想滴呢？

    为老不尊，倚老卖老，不知好歹……

    刘月娥别看平日里刁钻蛮横，可聪明也是真聪明，从昨天起，就被婆婆一番连敲代打的操作给折服了，所以，她觉得婆婆无端地被骂，是可忍，孰不可忍哪。

    这孩子也是个人才，脑袋瓜子转得快，对徐老太太的无理谩骂，一声不回嘴，噗通就往徐老爷子面前一跪，暗自狠狠地掐了自己大腿一下，顿时疼得泪水汪汪，声音都打颤了，

    “爷爷，我娘……赶集回来，自己都舍不得买啥，一心惦记着奶奶的病，还说您为了奶奶上火了，打发孙媳妇赶紧过来给您送肉补补。

    我……我娘这么做，不说是我们小辈儿孝敬长辈的的典范，可也不该挨这顿辱骂啊。爷爷，您常说，家和万事兴，家和才能祖宗在那头安心，我娘一直记着您的教训，也一直对我们是这么教导的，爷爷，难道这也错了吗？啊？”

    这个刘月娥本就是个巧嘴的，既不顶嘴，也不为江凤芝多说废话，只一个劲儿地念叨好处，所以，这不回嘴反驳，可比回嘴反击要厉害的多了。

    她的意思就是说，我娘都来孝敬你们了，你们还这样不知道领情，不分好歹，那可真是越活越回旋了。

    更要命的是，她不但会说，还会哭啊。这一哭，那叫一个曲调悠长，悲声情切，不知道的，还以为徐家祖宅这里有长辈过世了呢。

    为了维护婆婆和自家的利益，这傻孩子演起戏来，也是蛮拼的。

    徐老爷子一看，哪有不明白的？这孙媳妇是不乐意她奶奶婆无端咒骂自己婆婆了，所以一个劲儿念叨好处，说她孝顺，这不是转弯儿地说她奶奶是个心盲眼瞎的，不知道好赖人的混蛋吗？

    徐老爷子看得明白，气得也浑身发抖，冲着徐老太太骂道，“你胡沁儿个什么？啊？

    人家孩子来给送肉来了，你说那些没用的做啥？好好躺着养你的病，再敢胡说八道，我就送你回娘家住些日子。”

    徐老太太被骂，又是在不得自己意的孙媳妇面前，登时气得肥吃儿肥吃儿滴，成了河豚状。

    可她却干生气不敢跟徐老爷子顶嘴，只拿浑浊的老眼恶狠狠地剜刘月娥一下又一下，恨不能将刘月娥身上剜出窟窿来。

    而刘月娥呢，惹事儿不嫌大，觉得徐老爷子只骂了徐老太太几句，不太解气，替婆婆还是委屈，就一边暗自掐自己大腿，疼得浑身打着摆子，一边声音颤抖着哭道，“爷爷，您别生气，别生气。奶奶她，也是有口无心的。

    呜呜呜……奶奶，您也别生气了好不好？啊？我娘……虽然不得您的心，可到底是您的儿媳妇不是？

    这哪有婆婆给儿媳妇磕头的？这话要是传了出去……知道的，是您说的玩笑话，可不知道呢？还以为咱们徐家的家风不咋样啊。

    奶奶，您……再怎么恨我婆婆，可不能要用这样的法子逼死她啊？您这样逼死了她，那……那我们，我们和大哥两家咋办？

    还有我三弟……三弟也马上又要府试了，您这样说这样做，哪是要逼死我娘一个人哪，分明是要逼死我们这一房啊。”

