
　　龙辰心中，冒险的精神是相当足的，那灰衣少年也是如此，龙月也是果断之人。

　　使用噬灵妖瞳，龙辰并不能从那些石蝎子的身上看到魂魄，这也就是说这些石蝎子是没有魂魄的。至于到底是什么东西，龙辰现在是不懂了。

　　在龙辰等人的眼皮底下，成千上万的石蝎子，开始沉入了地底当中，这里的地面好像是石蝎子的家差不多，当他们沉进去之后，地面都会自动的恢复如初。

　　至于龙辰三个人要跟进去，就只能由自己挖坑了。他们三个人都有强悍的龙魂变身，而且地武境，修炼的就是大地，他们能够做到和大地融合，甚至进一步的沟通，所以也大致能够在这地底当中，跟上石蝎子的速度。

　　在这时候，三个人都化成了龙魂变身，这时候龙月和灰衣少年，才发现龙辰的龙魂变身和他们不相同，龙辰的龙魂变身，颜色要深上不少，而且龙鳞的规则等等，还有骨刺这些方面，看起来都要比龙家姐弟的好上许多。

　　太古血灵龙和红龙，虽然都是红色，但却是最强和最弱的区别，两者当然有很大的差距。

　　“你是我们龙家的人吗？怎么龙魂变身起来，好像比我们要强啊。”那灰衣少年说道。

　　龙辰摇摇头，笑道：“我也不知道，学会龙魂变身的时候就是这个样子了，大姐说我可能是你们家族的另外一个分支呢。我们还是赶紧跟着那石蝎子，别惊动了他们。”

　　这龙武者的事情，龙辰不想让别人知道，所以他岔开了话题。

　　三人沉默着，在地底当中挖掘前行，他们的身体和爪子等等，都要比地底的灰色泥土坚硬得多，破开这些泥土，还是很容易的。

　　只是越深入，那些泥土给他们的压力就越大，他们也越难承受。那些石蝎子还在往下深入着，不知道什么时候才能够到头呢，于是龙月道：“算了吧，我们再深入的话，恐怕就是遇到危险也躲不过了。还是出去要紧。”

　　灰衣少年点点头。

　　就在这时候，龙辰低声惊呼道：“它们消失了，前面有些奇怪！”

　　龙月本来决定要走的，听龙辰这么一说，她也只能跟着走在前面的龙辰继续深入了，龙辰现在都能打败武皇杨凝锋，他的实力很可能是三个人当中最强大的一个，所以龙月让他带头，心里也很放心。

　　龙辰朝着那石蝎子消失了方向而去，等差不多到地方的时候，龙辰忽然感觉到前面有一阵清凉的感觉，他连忙停住了速度，暗道：“是什么呢？”

　　他的手轻轻碰触，朝着前方而去，忽然感觉到一空，好像手臂已经伸出了泥土，于是龙辰立刻猜到，恐怕这很深很深的地底当中，竟然有一个中空的地方？

　　这中空的地方，到底有多大呢？

　　龙辰艺高胆大，二话不说，就说道：“这里有古怪，我先进去，有事会提醒你们！”

　　来这里是他自己提议的，所以他也身先士卒，直接朝着前方而去，忽然间整个身体都空了。龙辰连忙施展着通天境第九重之后，开启天一窍，能够使用的飞天神通，将自己的身体稳定在半空当中，然后朝着身下看去。

　　顿时，他有些惊呆了。

　　这是一个巨大的岩石洞窟，到底有多大呢，龙辰不知道，他唯一看到的是下方竟然存在着大量的碎石，这些碎石和刚刚石蝎子的颜色一模一样，只不过那些石蝎子现在却不见了，这让龙辰不得不怀疑，这些遍布整个视野的碎石，会不会就是那些石蝎子？

　　这里，就是它们的老巢，来到这里之后，它们由石蝎子的身体，散落，然后再次化成了石头？天籁小说网

　　当然，这只是龙辰的猜测而已。

　　这个地底的中空空间，下方是密密麻麻的碎石，至于上方，龙辰抬头看去，一层漆黑色的光膜，挡住了巨量的泥土，在地底当中撑出了一个如此巨大的空间出来。漆黑色的光芒，就像是湖面的波纹一样，在光膜的表面上流转着，看起来还挺漂亮的。

　　龙辰，刚刚就穿过了光膜，来到了这里，这光膜好像只对拦截泥土有用，他可以轻而易举的穿进来。

　　此时，他的身后的光膜，再度荡起了黑色的波纹，龙月和灰衣少年的身影从当中出来，他们没有等待龙辰回去告诉他们，而是直接进来了，那是因为他们也担心龙辰的安危。

　　看到这里面的场景之后，两人都流露出了震惊的神色。

　　“这个岩洞，还真是巨大。不过，刚才那些石蝎子呢？”龙月美目当中闪烁着疑惑的光芒。

　　龙辰指了指下面无尽的碎石，道：“这里好像只有这些东西是石头了。”

　　“你是说……”龙月的眼睛一亮，她的话说到了一般，却被旁边的灰衣少年打断了，此时灰衣少年惊讶的指着一个地方，放龙辰等人看过去，道：“你们看，在那正中心，好像有一块很大的石头！”

　　顺着他的目光，龙辰两人看过去，果然看到在无数的碎石的中心，有着一个巨大的球形的石头，这石头通体灰色，材质估计和石蝎子身上的石头是一样的。这球形的石头稳稳的压在了无数的碎石之上，表面光滑，闪烁着淡淡的光芒，直径大概有二十多米。

　　“这地方如果有古怪的话，应该在这球形的大石头上。”龙辰心中暗暗猜测着，他挥挥手，道：“难得来一场，我们过去看看吧。”

　　说着，他再次领头，朝着那球形的石头而去。

　　一路上，好像一切都风平浪静。

　　就在要靠近那球形巨石的时候，龙辰忽然有一种危险的感觉，他连忙停住了脚步，然后招呼着众人后退，在他们退开了之后，脚下的随时发出了黑色的光芒，一圈圈黑色的符文凭空亮了起来，一共有十多个符文，出现在龙辰的脚下，然后，那些碎石飞快的被这些符文吸引着，在符文的构造之下，迅速的化成了十多头石蝎子，张牙舞爪，出现在龙辰的眼前。

　　黑色的符文，在它们的身后熠熠闪光。

　　“真的是这些石蝎子，他们都变成碎石了？”灰衣少年有些惊诧的说道。

　　之前，有成千上万的石蝎子，当然很恐怖，现在只有十几头，他们倒没有被吓住。此时地面上都有着很多的碎石，十多头的石蝎子，动用的碎石也只有很少的一部分。

　　龙辰脑中一转，道：“之前的石蝎子，追逐了我们五天的时间，我估计它们的力量是耗尽了，所以我们闯进他们老窝的时候，它们也只能弄出十几头来对付我们，我们先把这十几头搞定了再说！”

　　如果如他猜测，那就可以有恃无恐了。

　　十多头的石蝎子，龙辰还不妨在心中。

　　哗的一声，龙辰就出现在了一头石蝎子的眼前，那石蝎子巨大的双钳，就像是两个陨石一般，朝着他轰然砸来。

　　“柳絮随风……”龙辰轻轻施展了这一门身法，石蝎子的攻击就直接将他吹飞了出去，碰都碰不到他，龙辰并没有被吹远，他很快就倒折了回来。

　　嗖的一声，石蝎子那藏在身后的尾巴，对龙辰发动了猛烈的攻击，这石蝎子的尾巴速度相当之快，而且力量也要比双钳大得多，蝎子的尾巴，才是它主要的攻击手段！

　　咻咻的风声响了起来。

　　同样，因为柳絮随风步，龙辰轻易就躲开了它的攻击。闪到了一边去，让石蝎子的攻击落到了空处。

　　“皇甫家族的柳絮随风步？”正要准备和石蝎子战斗的龙家姐弟，看到龙辰这柳絮随风步之后，脸色有些震惊。这皇甫家族的柳絮随风步，怎么就到了龙辰的手中，又怎么就被龙辰学会了？

　　分开了那么短的时间，龙辰不到突破了一个层次，还学会了两门王级中等的战技？

　　其中，龙月更加惊讶了。

　　而灰衣少年，对这个龙辰，他是深深的佩服。一开始他确实有些优越感，毕竟他在这个年纪到达了地武境第三重，绝世罕见，他比赵丹尘还要小两岁多。可是遇到龙辰之后，他的自信心遭到了无情的打击。

　　“真是个变态！”灰衣少年无语道。

　　龙辰凭靠着柳絮随风步，这石蝎子根本就伤不到他，反而将地面的碎石，打得火星迸溅，炸裂开来。

　　十多头石蝎子，分散开来，龙辰因为先动手，一共有六头的石蝎子将他围住了。那无数的攻击，密密麻麻的朝着他攻击而来。说实话这些石蝎子的攻击力度和速度，都相当的强大，龙辰也不愿意浪费力气和他们正面对撞，他只凭着柳絮随风步，就可以将六头石蝎子，耍得团团转了。

　　龙辰不需要出手，就能得到胜利。

　　比如说，他眼看着其中一头石蝎子的攻击而来，他就瞬间闪身到了另外一头石蝎子之前，等攻击一到，他再施展着柳絮随风步，石蝎子的攻击，光是风就将龙辰吹开了，真正的攻击，却落到了龙辰身后的石蝎子身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第620章 地底空间【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 