    为了保险起见，李凯亲自带人护着两柄鬼刃前往第二个地点。

    而秦铭简单地收拾了一下，坐车赶往国境边上的吧唧嘎小镇。

    一路无话，整整用了三天的时间，秦铭才来到薛鹏指定的地点——吧唧嘎小镇。

    这个小镇不大，大概只有临海县三分之一那么大。

    之所以这么快，还多亏这个名叫贾明辉的人，如果不是他亲自到车站接自己的话，自己非迷了路不可。

    抬头望去除了群山峻岭，就是古木狼林。

    走在崎岖的山路上，连个人影都见不到。

    陌生人来到这里迷了路，那后果可想而知。

    到了吧唧嘎小镇，秦铭终于松了一口气。

    这时就听贾三彪子笑着说：“秦先生，来到这里就安全了，到边境地区之前，边防检查得很严，但是到了真正的边境线反而就松了，边境线除了一块界碑，没有任何的标志。两边的边民相互来往就像咱们老家邻村之间一样，随便地走动，今天你到我家做客，明天我到你家做客，没有任何的限制。不是人们想象的大兵压境，挂着铁丝网，严密封锁的那样。”

    贾三彪子一边为秦铭介绍着当地的情况，一边开着车赶奔自己在小镇上的家，也就是九斤杂货铺。

    小吉普缓缓前行，陆陆续续围上来十来个乡亲，手里举着各式各样的百货。比如说小镜子、电子手表、裙子、汗衫、T恤之类的东西向秦铭叫卖。

    “秦先生，他们手里拿着的这些东西绝大多数都是走私货，内地一般还没有，价格都很便宜，一般都是几块钱十几块钱这个样子。”

    不等秦铭开口，这时就听一个小贩大声喊道：“三彪子，你家来客人了？这小伙子长得真好看，跟个大姑娘似的。如果没对象，回头给我家闺女说说媒。”

    贾三彪子一笑，“胖婶，那估计够呛，我这兄弟的孩子都会打酱油了。”

    “是吗？孩子都那么大了！离婚没，如果离婚了，有孩子也没问题。”

    “……”胖婶一句话，顿时令吉普车上的两人无语。“离婚？那怎么可能呢！我的这个弟妹不但人长得漂亮，而且还非常有本事，人家可是大老板。”

    听到这里，十几个小贩不禁看了秦铭一眼，一脸的羡慕之色。

    告别了众人，贾三彪子开车继续往前走。

    秦铭向这些人挥手告别，回头忍不住问道：“三哥，他们都是咱们本国人？还是境外的人？”

    贾三彪子一笑。

    “秦先生，这个很难说是哪边的，有的边民根本就没有国籍，两边的人相互通婚。这么跟你说吧，有的家父母生活在这面，儿女则生活在那面。你说他们是哪国的人。再比如说我，我在这面有家，我在那面也有家，所以这个根本没法说。”

    两个人说着，车子便到了九斤杂货铺。

    车子刚到门口，便从店里走出一位中年妇女。

    “秦先生到了！快快快，里面请。”

    经过贾三彪子的介绍，原来这个女人正是他的媳妇——温玉珍。

    夫妻两个人显得十分的热情。

    进了杂货铺，贾三彪子先是为秦铭介绍了一下这里的环境，以及为秦铭安排的房间。

    这间杂货铺并不算大，上下两层楼。下面是店铺，摆放着各种各样的杂货。

    上面是起居室，秦铭这间虽然小了点，但是布局却非常的精致，让人一眼看上去有一种非常舒适的感觉。

    “秦先生，这就是你的房间，有点简陋，请你不要见怪。”贾三彪子客气道。

    “三哥，客气了。我非常满意。”

    正在两人谈话之际，楼下便传来了温玉珍的声音。

    “秦先生，走吧！你也累了一天了。你嫂子给你备了点薄酒，好好吃一顿，早点休息。剩下的事情明天再说。”

    在贾三彪子的招呼下，秦铭两人下了楼，到了一楼的餐厅，看着一桌子丰盛的酒席，秦铭心中十分感激。

    在这种偏远的地区，能有这么丰盛的美味佳肴，可谓是十分奢侈了。

    “秦先生，别看着了，赶紧入座，尝尝你嫂子的手艺，这些饭菜都是当地的一些菜品，不知道你能不能吃得惯，如果吃不惯的话，一会我带你去专门的大陆菜馆撮一顿。”

    “三哥太客气了，这些菜不用吃，一看就知道一定会很美味。”

    贾三彪子闻言一笑。

    “既然如此，那秦老弟就多吃点不要客气，这里没有外人。”

    酒席宴间，秦铭这才知道，贾三彪子之所以与薛鹏相识。

    是因为薛鹏曾经对他有过救命之恩。

    如果没有薛鹏，贾三彪子恐怕早死多时，至于买房子置地娶老婆，那就更不用说了。

    而且这些年来，不管薛鹏再怎么忙，每年都会亲自来看望他们两口子。

    有时候带着礼品，有时候带着金钱，总而言之，从来不空手，对他们一家人非常地照顾。

    所以贾三彪子一家人对薛鹏十分地感激。

    对于薛鹏的朋友，也格外地关照。

    这顿饭吃得非常愉快。

    酒过三巡，菜过五味。

    秦铭便问起了当地的情况，通过贾三彪子了解到了很多。

    这里是国境线，越过边境线，再往里走大概一百公里。

    那里与这里截然不同，很多人或者说是每个人，无论是男女老少，都配有枪支。

    有的是为了防身，有的却是另有目的。

    两个人一直谈到了深夜，秦铭这才回房间休息。

    秦铭躺在床上，久久不能入睡。脑子里全是薛鹏提供的那些资料，以及今天从贾三彪子嘴里得到的信息。

    直到凌晨，秦铭这才迷迷糊糊进入了梦乡。

    一觉醒来，已经是日上三竿，上午十点多了。

    伸了一个懒腰，走到窗边将窗子打开，呼吸了一下新鲜的空气，心中感觉无比地舒畅。几天来奔波的疲倦，一扫而空。

    正在这时，贾三彪子站在门外，轻轻叩打房门。

    “秦先生，你醒了吗？秦先生……”

    秦铭闻言，连忙打开房门。

    “三哥！”秦铭笑着，将贾三彪子迎进屋内。

    两个人客气了几句，便下楼用餐。

    这顿餐明显与昨天不同，全部是按照内陆的做法做的。

    “秦先生，尝尝哥的手艺怎么样？”

    看着一桌子的美味佳肴，秦铭真不敢相信这些都是他做的。

