    

    “他死了吗？”

    蛮族大长老脸色复杂问道。

    “被我的天赋神通正面击中，纵然他是大圣，也绝对必死无疑！”

    一名神情高傲的赤袍青年从高空中降落下来。

    刚刚那道恐怖无比的赤色光柱，正是出自于他之手。

    他周身火焰环绕，仿佛浴火而生的神灵。

    本就狼狈不堪的蛮族大长老跟他一对比，简直就好像乞丐一样。

    “这次救你一命，接下来千年内，你们蛮族的供奉再加五成！”

    赤袍青年态度倨傲，一脸理所当然说道。

    “再加五成？”

    蛮族大长老顿时瞪大双眼，似乎被对方的狮子大开口吓到了。

    “难道你的命不值这些？”

    赤袍青年嗤笑一声，然后毫不客气说道，“别以为我不知道，中州给你们开出那么高的价码，只要你帮他们灭了东荒，获得的好处应该远不止这个数吧。”

    “如果真灭了东荒，到那个时候，我们蛮族恐怕也会不复存在，就算给我们再多的好处，又有什么用？”

    蛮族大长老并不是真的被贪婪迷住双眼。

    有些事情，他其实看得比谁都清楚。

    赤袍青年闻言一愣，他倒是不清楚这些，不过他也懒得操心：“这些事情我不管，反正该给我们凤族的供奉，一枚灵石都不能少！”

    “原来你来自凤族！”

    而就在这个时候，一个冷冰冰的声音突然响起。

    两人顿时悚然一惊。

    抬头看去，却发现原本在他们眼中已经陨落的楚玄，居然完好无损的站在他们头顶上方。

    “被我们的天赋神通正面击中，你怎么可能安然无恙？”

    赤袍青年脸色瞬间变得无比难看，立刻忍不住大声质问道。

    “这个问题，如果你真想知道的话，不如去地府问阎王爷！”

    楚玄嘴角泛出一抹冷笑，眼中更是杀机闪烁。

    赤袍青年的神通虽然威力不凡，但实际上根本就没有击中他。

    他连无敌金身都没有动用，只是施展空间法则，就瞬间避开了那道神通的轰杀。

    楚玄之所以没有马上现身，就是想看看对方到底什么来头。

    毕竟大圣可不是什么大白菜，眼下突然冒出一位，自然是让他十分好奇。

    结果出人意料，这赤袍青年居然是来自于传说中的凤族。

    凤族号称远古三族之一，当时和龙族、麒麟族鼎足而立。

    后面因为这三族因为斗得太厉害，实力大幅度衰败，这才不得不隐退。

    楚玄也没有想到，蛮族居然还和凤族有所勾搭。

    相传凤族一直隐居在火神山，难不成火神山就在南蛮某个地方？

    “既然你不说，那我就再杀你一次！”

    “区区人类，蝼蚁一般的存在，居然也敢在我高贵的凤族面前嚣张？”

    看见楚玄似乎没有把自己放在眼里，这凤族大圣顿时怒不可遏。

    他二话不说就再次施展神通向着楚玄杀来。

    但是他之前偷袭都没能把楚玄怎么样，更何况楚玄如今已经又有了防备。

    两人交锋之后，他不仅没能拿下楚玄，反而很快就被楚玄杀得节节败退。

    无论他施展什么神通，都被楚玄一击而破，大成圣体的威力远远超乎他的想象，也真正演绎了什么叫做一力破万法。

    站在一旁的蛮族大长老目瞪口呆，这凤族大圣的处境，和刚刚的自己何其相似？

    按理说这凤族大圣的实力可比自己强了不少，但是在楚玄面前，居然也没有反抗之力，这实在让他有些难以置信。

    要知道这可是一位凤族大圣，而凤族的血脉何等强大，怎么会被一名同阶的人族强者完全碾压，这简直就是颠覆了他的三观。

    “不行，不能这样下去！”

    蛮族大长老咬了咬牙，眼看那凤族大圣的处境越来越糟糕，他也不敢再等下去。

    他立刻拖着之前被楚玄重创的身躯，也想要加入战斗。

    但是就在这个时候，一道气息恐怖的身影从天而降，瞬间挡在了他的身前。

    “老蛮子，你的对手是我！”

    这道身影正是刚刚拿下中州使者，又顺带解决了几名蛮族圣人的雷鹏大圣。

    真正说起来，他和蛮族大长老也算老对手。

    他如今重新恢复全盛状态，一身实力甚至还百尺竿头更进一步，自然有兴趣陪蛮族大长老玩玩。

    “你怎么也来了？”

    这一刻蛮族大长老心沉入谷底。

    “哈哈，是不是感觉很惊喜？”

    雷鹏大圣大笑一声，然后就化作一道雷光向着蛮族大长老杀去。

    蛮族大长老见状脸色大变，根本没有其他的选择，只能强提修为应付雷鹏大圣狂风暴雨般的攻势。

    “传说中的凤族，不过如此而已——”

    与此同时，楚玄和那凤族大圣之间的战斗也已经分出胜负。

    楚玄毫无预兆突然施展出戮神八式中的第六式绝招——“灭”字诀！

    一击打出，整个天空都变得一片黑暗，无法想象的力量爆发出来，仿佛具有毁天灭地之威。

    纵然凤族大圣的体魄强度惊人，但又如何能抵挡得了如此恐怖的攻击。

    他就连躲避的机会都没有，脑袋瞬间就好像西瓜一样炸裂开来，连带身体也一起崩溃瓦解。

    然而出人意料的是，即便如此，这凤族大圣竟然依旧没有陨落。

    他反而化身凤凰之火，瞬间就熊熊燃烧起来。

    转眼间那凤族大圣又重新从那熊熊烈焰中凝聚成形，仿佛毫发无损，一转眼间又重新恢复巅峰。

    并且还一脸嚣张看向楚玄：“区区人类，又岂会了解我凤凰血脉的强大，不怕告诉你，我永远不死不灭，你根本不是我的对手！”

    “不死不灭？我倒要看看，你还能复活几次！”

    楚玄眼神冷厉，二话不说操控雷灵枪直接贯穿了他的胸膛。

    那凤族大圣刚刚复活似乎反应有点迟钝，根本来不及躲闪，转眼间又被雷灵枪一击轰杀。

    不过就好像刚刚的画面重演一样，下一刻他又重新复活。

    “哈哈，我都说了，你是永远杀不死我的！”

    而这个时候，雷鹏大圣也传音说道：“主人，他这应该是传说中的凤凰涅槃之术，传说掌握了这门天赋神通的凤族强者，除非以更高层次的力量磨灭他们的神魂，否则就算杀了他，他也可以借助凤凰之火不断浴火重生。”

    楚玄目光幽然，盯着那凤族大圣冷冷开口：“这么说来，这凤凰之火才是你的根本，那如果我把你的凤凰之火吞了，你还能继续复活吗？”

    话音响起的同时，楚玄立刻就将太阳神火召唤出来。

    而看见太阳真火，那凤族大圣顿时脸色大变。

    然而还没等他反应过来，楚玄却已经暴起发难，再次操控雷灵枪将其轰杀。

    这一次复活之后，那凤族大圣也不再恢复人形，反而直接化身凤凰本体，展翅欲飞。

    明显是想要逃跑。

    但是楚玄却岂会给他机会，太阳真火瞬间就张牙舞爪扑了上去。

    虽然前不久刚刚吞噬的那十二种异火还没完全消化，但是传说中的凤凰之火，明显更对它的胃口，太阳真火自然不介意再额外加餐一次。

    “不……”

    眼看着越来越多的凤凰之火被太阳真火强行吞噬，那凤族大圣终于忍不住惊慌大叫起来。

    “还不快快住手！”

    “我乃凤族大圣，你这个卑贱的人类，怎敢如此对我！”

    “你若是敢杀我，我们凤族绝对不会饶了你……”

    或许是隐退的时间太长，这凤族大圣明显没有经历过社会的毒打。

    又或者是与生俱来的凤族血脉，让他有种骨子里的骄傲，根本没有将楚玄这个人类放在眼里。

    哪怕直到这个时候，他依旧高高在上不肯低头。

    楚玄眼神冷漠，更不会手下留情。

    转眼间那凤凰之火就被吞噬得只剩下最后一点真灵。

    如果连这最后一点真灵都没了，这凤族大圣也将会彻底陨落。

    就在这个时候，楚玄心神一凛，仿佛被某个可怕存在盯上，不由自主抬起头来。

    只见南蛮之地深处，某个神秘异域，一头老凤凰陡然睁开双眼。

    那双仿佛不含任何感情色彩的冰冷眸子，好似跨越了无尽虚空，居高临下冷冷俯视着楚玄……        

