    云层深处闪烁着雷芒。

    巷子前的乔乔眨动几下眼睛，看着返身走来的陆离：“都结束了？”

    她已经看到街道上缓缓亮起的路灯和建筑窗户里的光亮。

    这里恢复为一条普通的幽暗小巷。

    “结束了。”

    陆离捡起积水里的通灵枪，放回枪套里，回头看向萎靡飘来的安娜：“还好么。”

    “不太好……她的记忆和情绪根本就是个疯子……”安娜的眉头紧蹙着，脑海里涌进的扭曲意识还未消散，想来它们的消失需要时间来抚平。

    安娜飘回到陆离身边：“你呢？没有事吧？”

    安娜与乔乔并未看见先前那一幕。

    “我没事。”

    陆离默默看了她一眼，转向乔乔：“你呢？”

    乔乔发出叹息声，难过地说：“我也没事，但食物没了……”

    “现在去买还来得及。”

    乔乔连忙抢着说：“我去吧！”

    “一起去。”

    安娜躲进里世界，陆离和乔乔走向亨特利美味煎牛排餐厅。

    路上乔乔向陆离表示感谢，紧接问起他怎么找到的自己：“你们看到我丢下的报纸了？”

    “嗯。”

    乔乔闻言流露庆幸的神情。

    回到餐厅，乔乔又要了一份与先前一致的食物。看在玛丽阿姨的份上，正往橱窗上挂歇业牌的小亨特利破例为他们准备食物，以及九折优惠。

    半小时后，捧着食物的陆离和乔乔回到玛丽阿姨的家中。

    安娜和陆离这么长时间没回来让玛丽阿姨担心不已，看到他们完好无损归来，她长舒口气。

    不过让她失落的是安娜和陆离很快就要离开。

    约定好解决影子镇失联事件后就去确认列侬群岛的事，陆离和乔乔回到马车上。

    玛丽阿姨站在门口送别，安静注视着马车缓缓驶入雨幕。

    ……

    马车向着希姆法斯特西边驶去。

    香气四溢的食物在车厢中铺开，下面垫着白天的报纸。

    微微摇晃的马车上，他们如同郊游般盘坐在铺开的食物前享用晚餐。

    几十分钟后，马车离开希姆法斯特，外界重新变成无法驱散的浓郁黑暗。乔乔装起剩下的食物，又为挂在车厢外的油灯装满煤油。

    做好这些，她蜷缩到马车的角落里，用大衣把自己裹起。

    “我们什么时候到玫瑰镇？”乔乔问道。

    “如果不用绕路会在明天上午到。”

    乔乔扫了一眼闹钟，离九点还有十几分钟。

    不过已经到了睡觉的时间。

    “我先睡了，晚安。”乔乔说道，拉起大衣连同脑袋一起盖住。

    等到乔乔睡着，安娜在陆离身边浮现。

    她看起来不太好，猩红眼瞳像是暗红色的岩浆，明暗不定。

    “你看到了她的遭遇？”

    安娜整理着措辞形容说：“还有她的那些情绪……像是吃了彩色毒蘑菇一样混乱……”

    这些杂乱扭曲的残留记忆不断冲击安娜的意识，不会令她痛苦，但像晕船般令她感到不舒服。

    “这个给你。”

    陆离从背包里取出乔乔翻看过的那本爱情小说，递给安娜。

    “找些事情做分散注意。”

    陆离不担心安娜无法承受怨灵记忆，影子作为心灵投影的，它的意义就是占据其他存在的躯壳与意识，这是她的必经之路。

    他所担心的是这么做所衍生出的后果——心灵投影占据越多，她脑海里别人的经历就越多。

    这有些像那个无限延长梦境的男人，但又不同。那个人不管在梦境里扮演什么身份，他都知道“自己是自己”。

    但安娜不行，所有的记忆都是他人的，一旦安娜无法清晰的保持自我，被她所占据的记忆乘虚而入，她会被这些记忆同化。

    如果不是陆离打散轮廓，中断安娜的占据，吞噬怨灵全部记忆的安娜很可能会性情大变。到那时，安娜还是安娜……也同样是那个女人。

    “我知道了。”

    安娜温柔回答，接过陆离递来的书，靠坐在陆离身旁，翻到上一次的页数静静阅读。

    陆离用手帕将序列二到序列四一一擦干水渍淤泥，换上新的镀银子弹，放入枪套，再放进手提箱。

    手提箱推回到车厢里，陆离解下枪套，抓着枪套一点一点清理序列1的污渍。

    通灵枪的第二朵玫瑰悄无声息绽放开一小半。

    巷子里场景变换的那幕让陆离知道了序列1第一朵玫瑰的能力：死亡回溯。

    将被它杀死的灵魂最深处的记忆激发出来，效果陆离和已经消散的怨灵在前不久见识过了。

    通灵枪上每一朵玫瑰都会附带一种能力，而玫瑰绽放附带的能力相对随机——它通常与曾被它杀死的怪异相关。

    不过这个能力用处不大，死亡回溯只会在怪异濒死时起效。换种说法，它的唯一作用是让陆离知道，被它杀死的存在的起因。

    擦拭完通灵枪，陆离默默把枪套挂回到腰间，掀开衬衫，查看小腹处的伤口。

    没有开裂和渗血，因为潮湿和结痂导致的瘙痒被陆离直接忽略。

    检查完伤口，不打算休息的陆离又展开地图，在微微颠簸中借着油灯的昏暗光亮再一次查看这一次的路线。

    选择的路线都是艾伦半岛的主要道路，虽然不像城市里那样铺着青石板路，但用石子铺平夯实的可以避免发生陷入淤泥的窘境。

    一群雪花噪音般的黑色颗粒出现在地图上，它们像是海洋里的鱼群，成群结队散开聚拢，在地图上徘徊一阵，渐渐淡出视野。

    只是理智值低导致的幻象，现在的陆离已经差不多习惯了会突然浮现的幻象。比如楼梯间隙一闪而过的怨毒注视、沙发下传出的无数节肢爬动的声音，又或是突然横亘在道路前方的庞大剪影。

    它们差不多成为陆离生活中的一部分。

    确认完路线，陆离收起地图准备休息。

    在身后垫着毛毯，陆离靠在车厢阖上双眸。

    微微晃动的车厢里变得安静，只剩下从车厢外传出的暴风雨声。

    “谢谢你救我。”

    某一时刻，安静低头看书的安娜忽然低语说道。

    “什么。”陆离睁开黑眸。

    “什么？”安娜不解抬头，和陆离对视。

    安娜对自己刚刚所说的话毫不知情。

