    “我问你，你让我跟爷爷一块儿出国，真的只是因为我的研究课题在国外，真的只是因为要我去照顾爷爷吗？”沈宛白还没有喘匀了气儿，她的脸因为奔跑而发红，本来整理好的造型也因此变得凌乱不堪。

    贺泽枫没有想到沈宛白会如此直白的质问自己，一向能说会道的贺大总裁，现在结结巴巴的说不出一个一二三来。

    “你怎么跑回来了？错过了航班又要等好几天啊。”贺泽枫挥手示意自己那些下属先出去，然后让沈宛白坐在沙发上关切地看着他。

    “我跟你说过，我不想出国只想和你一起面对。我只想要能够和你一起并肩面对狂风巨浪，而不是做躲在你背后的小小鸟。”沈宛白并没有如同贺泽枫想象中一般大发雷霆，反而是十分温柔地握住了贺泽枫的手。

    贺泽枫愣了一下，苦笑着摇了摇头。

    “你就是我的软肋，你留下来我整天都担惊受怕的。我怕我的那些仇家会对你动手。”贺泽枫知道沈宛白已经知道他的一切谋划了。

    沈宛白看着贺泽枫垂头丧气的样子有些着急。

    “你可是贺泽枫啊，怎么能说这么丧气的话。难道这一次小小的困难就把你给打败了吗？爷爷都相信你一定能够振作起来，你为什么就是不肯相信你自己呢？”沈宛白着急的看着贺泽枫。

    “我现在已经不能够保证你的安全，而且不能够像以前一样给你大力的支持了。宛白你现在去往国外还能够保证你自己的安全。”贺泽枫看着沈宛白说道。

    沈宛白几乎要被贺泽枫的执拗给气笑了，十分认真的看着面前这个不安的男人，一字一句的说:“既然当初我选择跟你一起回国，那我就是选定了你，认定了你再也不会改变了。就算你是身无分文的乞丐，我也认定了你不会再改变。贺氏集团现在是破产了，但是谁知道有没有东山再起的一天呢？就算你以后再也不能够做总裁了，我也会依旧陪伴在你身边。”

    贺泽枫听到这一番话心思大震，也算是喜极而泣他把沈宛白抱在怀里激动的不知道该说些什么。

    “我没有想到，我没有想到经过了这么多事宛白你还愿意陪伴在我的身边。”贺泽枫现在只感觉只要沈宛白陪伴在他的身边，那么任何困难他都不怕了。

    “好啦，虽然集团破产了，但是你也要打起精神来啊。我听说最近有一个新的项目只要你能够把握住，那么我们一定能够东山再起。”沈宛白安慰着贺泽枫。

    两个人攻破了内心的那一点小纠结之后，敞开心扉又一次体会到了彼此的爱意，沈宛白也更加确定了自己的心意，她不愿意离开贺泽枫。

    如果说当时她回国的时候还有所犹豫，现在家她可以骄傲而且坚定地说出自己不会离开这个男人。

    “泽枫，不管未来我们会遇到什么样的困难我都不会离开你。”沈宛白直勾勾的盯着贺泽枫的眼睛，语气十分坚定的说道。

    贺泽枫看着自己的女人愿意和自己同甘共苦别提多高兴了，而且这个女人还是她一直的心中挚爱。

    虽然现在的贺氏集团风雨飘摇，但是只要他们两个人在一起，就算再苦再累又有什么关系呢？

    贺泽枫长久以来不安定的心现在终于落地了。

    贺泽枫在贺氏集团被查封之后就一直奔走着想要东山再起，他每天早出晚归的去联系自己以前的那些所谓的好友想要获得资金的帮助。

    “厉总啊，你可真算是年轻有为呀，现在你的生意做的可比当年的贺氏集团还好。”吕总举着酒杯朝着一脸得意的厉冷炎敬酒。

    厉冷炎脸上绽开了一抹开心的笑容，然后他洋洋得意的看着在座奉承他的几位老总。

    厉冷炎把贺氏集团的财产暗中转移然后开了一家自己的公司，更因为他以前积累的人脉和贺氏集团雄厚的财力把生意做得顺风顺水。

    再看看现在贺泽枫落难的模样，她就觉得分外的痛快。

    “还是要多靠在座各位的帮忙啊，尤其是你啊吕总。”厉冷炎朝着旁边的女人使了一个眼色，那个女人立即十分会意走到了那个肥头大耳的吕总身边跟那个吕总调着情。

    “这是哪里的话，我们在座的各位都是兄弟，互帮互助也是应该的嘛。”吕总一把搂住了自己身旁的那个妖娆的女人，然后跟旁边的几位老总又是推杯交盏的喝着酒。

    厉冷炎看着在座的这些老总差不多都是业内的大佬，他就更加得意了，有了多方面的打压贺泽枫就算想要东山再起也是很困难的。

    贺泽枫拿着自己的材料有些忐忑的站在李氏集团的门外。从前的他说一不二雷厉风行，可是如今虎落平阳也只能够碰碰运气。

    李总的秘书从电梯下面下来，一脸愧疚的对着贺泽枫说道:“对不起啊，贺总。李总现在真的是抽不出时间不然你明天再来吧。”

    看着李总的秘书愧疚的脸色，贺泽枫就知道这不过只是一个推脱罢了。

    “既然李总没有时间，那我就先回去，等李总有空了再给我打电话就行。”贺泽枫已经被拒绝了很多次所以他现在倒是没有多愤怒，拿着自己的材料转身就离开了李总的公司。

    这一段时间里面贺泽枫已经到处碰壁，在厉冷炎明示暗示之下，这个行业之中没有人敢出手对他帮助。

    贺泽枫长出了一口气心里有些迷茫，楼上的李总看着贺泽枫离开的背影露出了一个得意的笑容。

    “曾经贺泽枫也算这个城市里面叱咤风云的一霸了，想不到如今也有来求我的一天啊！”李总只觉得心情舒畅，十分得意地对着自己的秘书说道。

    李总的秘书知道自己的老板和那位厉总在私下已经达成了交易，不知道为什么突然觉得有些同情那为贺总。

    贺泽枫回到公寓的时候沈宛白还没有下班。

