    离开阎老西为他安排的住所。

    林丹扬在一众卫兵的保护下，很快往与傅做意约定好的地方赶去。

    与其他人邀约的地点不同，傅做意竟然是在泰原的纯阳宫中邀约林丹扬。

    这倒是让张宗卿，更是觉得这员虎将的与众不同。

    纯阳宫，又称吕祖庙。

    它原为供奉道教中的“神仙”—唐代道士吕洞宾修建的。

    于元代始建，明万历年间扩建，清乾隆帝间郡守郭晋以及太谷人范朝升又先后出资扩建，增筑巍阁三层。

    纯阳宫，因供奉吕洞宾而得名。

    也是泰原市有名的名胜古迹。

    林丹扬与自己的亲卫刚进入纯阳宫，就觉得一阵道教气息扑面而来。

    道法自然，与世无争！

    虽然张宗卿的性格属于极为强势的那种。

    但对于道教自然之法，还是极为向往。

    可以说傅做意的这处地点选择，倒是颇为符合林丹扬此时的心境。

    当然，这并不是意味着张宗卿，真就有道教的“道法自然”思想了。

    在他看来“道法自然”的思想。

    对心绪的平静，以及他对事物的洞察，将会有极大的帮助。

    还未走进纯阳宫，张宗卿便看到有人早早的等待在道观之外。

    一身戎装，身边带着几个卫兵。

    虽然看起来很不起眼，但张宗卿一眼就认出来，这个军人就是大名鼎鼎的傅做意。

    也是在张宗卿离开华国，前往西点军校、D国军事学院求学那段时间。

    被世人称之为“天下第一守将”的虎将。

    如果说张宗卿在汾县，发布的那“打土豪、分田地”政策，获取了汾县广大老百姓的支持。

    那投建钢铁厂绝对是在动摇阎老西的根基。

    而傅做意真投入张宗卿麾下的话。

    阎老西在西山省就连最后的军事力量，也被张宗卿给一网打尽了。

    也不知道阎老西要知道自己几十年构建的势力。

    几乎在这么短时间内，就被都张宗卿彻底瓦解。

    他又该是什么想法？

    “二公子，今日做意将您请到这里来，并非为了其他事情。”

    “而是想知道二公子对于华国局势、或者说一统，以及世界局势变化、华国又应该如何在局势变化之中自处？”

    傅做意是个极为聪明的人，同时他也是个极为好学之人。

    否则他也不可能从一个小兵，一跃成为晋军的高级将领。

    甚至因为受到阎老西的排挤与忌惮，傅做意为了自保，他在隐约之间已经是拥有了极大的势力。

    两人缓缓在纯阳宫间穿行，张宗卿看向傅做意开口说道。

    “其实华国的局势变化，以及何时统一这个问题，你自己的心中不是有了模糊的答案？”

    “不光是你，放眼整个华国！”

    “所有人都知道为何我明明拥有碾压式的实力，却迟迟不动用强大的武力，将华国彻底统一的原因。”

    “战争总是要死人的，死掉非我华夏族裔之人，我张宗卿毫不在乎！但夏国人的枪炮对准自家兄弟的脑袋，我绝不答应！”

    “有些自认为很是高明的人，以为捏准了我的七寸，肆意妄为、挑战我的底线！”

    “最后事实会给他最为惨痛的教训！”

    “难道到现在，还有人只是觉得我张宗卿只是个会带兵、会打仗的莽夫？还是说他们认为我张宗卿软弱可欺！”

    “我不动用强大的军事实力是为了避免生灵涂炭、为了不给列强可乘之机！当然，最关键的一点，就是我有足够的自信去实施、并且最终完成我的计划！”

    “但这并不意味着，当有些人触犯我的底线，我依然不会动用武力统一华国的做法。”

    只是看着张宗卿那双睿智的眼睛，傅做意便觉得无比的震撼。

    大智慧、大格局、以及极度的自信。

    纵观华国千百年，这都是千年以降的绝顶人物。

    这一刻，傅做意只觉得自己，已经是完全被张宗卿给折服。

    “至于国际形势！”

    张宗卿顿了顿，他捋清了自己的思路后，接着开口对傅做意说道。

    “且不说欧洲、美洲的局势与变化，就说远东以及亚洲的局势变化！”

    “我们华国的老祖宗曾经说过一句话，一山不容二虎！”

    “何况在远东地区有两个野心勃勃的国家，一个是主要势力与力量在欧洲的熊，一个是飘洋在大海中、危机意识都极为强悍的狼！”

    “如果再加上我们华国的话，就有三个国家想要成为这个地区的主导者！”

    “或许我们的国民很多人，都没有这个意识。或者他们认为我们华国积贫积弱，不足以跟大熊国、倭奴国抗衡！”

    “但我们意识到的是，华国从来和这个世界任何一个国家不同。”

    “一个体量远超于其他国度，一个拥有五千年文明史，其中四千多年都是在这个世界处于领先地位，一个领土辽阔、家国概念在数千年前已经形成，并且大一统观念刻入血脉、骨骼，甚至是灵魂的国家！”

    “无论他愿不愿意，他都必将走向复兴的道路，这是我们这个民族从骨子里散发出来的骄傲，也是世界各国对华国之所以如此忌惮的原因。”

    张宗卿抬头看向远方，心中似是有些感慨。

    他接着看向众人，接着开口说道：“F国曾经的皇帝陛下就曾经说过，华国是一只沉睡的雄狮，一旦他苏醒过来，整个世界都会因他而颤抖。”

    “事实上，拿破仑这一点看的很准确！”

    “而一旦华国强大起来，首先与华国可能有现实利益摩擦的，就是那只熊、以及那条狼！”

    说到这里，张宗卿摇了摇头，他突然笑了笑。

    “而老祖宗说的话，在这时候又是体现出了夏国人民的智慧。”

    “远交而近攻也！”

    “所以说眼下这是个绝佳的机会，一个华国绝对不能错过的机会，一旦错过的话，那华国若是想再次复兴的话。”

    “他的过程将会更加艰难，历时将更加漫长。”

    “这也是为什么，我明明有绝佳机会一统华国，却迟迟不动手的最大原因！”

    ……

