    秦以柔浑身遏制不住地颤抖。

    哀莫大于心死。

    他居然真的想杀她！！

    “四爷！”病房门外响起流风惊慌的声音。

    “滚出去！”霍景深头都没回，戾气十足地低吼了一声。

    流风捏紧了门把手，颤声道：“四爷，秦老爷子他情况不太好，您最好去看看……”

    他搬出了秦君诚。

    事实证明，流风赌对了，这个节骨眼上，恐怕也只有秦老爷子能唤回霍景深一丝理智。

    他可以杀了秦以柔，但眼下，却不能动秦君诚的独生女！

    “……”霍景深最终收起了枪，甩手将秦以柔扔了出去，便一身寒意，头也不回地走了。

    流风神色复杂地看了秦以柔一眼，也跟着走了。

    秦以柔背脊撞在冷硬的窗台，痛得眼泪差点涌出来。

    她抬起头，看见的却是霍景深凉薄到底的背影。

    这个男人，如今恐怕真的对她厌恶到极点了吧……

    要不是看在她父亲秦君诚的份上，他肯定会杀了她！

    可如果秦君诚醒过来，告诉霍景深，他摔倒不是意外，而是她要谋杀自己的亲生父亲……那等待她的，一定是生不如死！

    秦以柔指甲死死抠着身下冷冰冰的地板，抠得十指血肉模糊。

    她却好像感觉不到痛一样，眼里一片豁出去的阴狠悲妒。

    ——她要是落得生不如死的下场，云清那贱人肯定最得意！

    哪怕付出一切代价，她也决不能，让那个该死的贱人得偿所愿！！

    ……

    云清开着车在夜色里疾驰，车速越飙越高。

    夜风从敞开的车窗外呼呼往里灌，挂在脸上跟凉凉的冰刀子一样。

    云清终于冷静下来，将车停在了一间酒吧门口。

    她一走进去，就吸引了很多男人的目光。

    云清目不斜视地从人群里穿过，走到吧台前。

    “龙舌兰。”

    调酒师下意识地去拿杯子，却听见面前美丽清冷的女人开口补充道：“要一瓶。”

    调酒师：“……”

    原本觊觎云清美色，想上前搭讪的男人，看见她野到拿起一瓶龙舌兰直接仰头往喉咙里灌，当时都怂了。

    唯独有一抹妖冶的紫色身影，分花拂柳，一路走到云清身边。

    “霍太太，酒不是这么喝的。”

    云清喝到一半，酒瓶被人夺走。

    她不爽地侧目扫过去，看见了蝴蝶君那张比女人更精致的面孔，在酒吧糜烂炫目的灯光下，男人显得愈发妖孽。

    一个鸭子，还管她喝什么？

    云清微眯了眯眼，开口赶人：“我没兴趣嫖男人。”

    乔野嘴角微抽了抽：“……”

    他鸭子的形象都已经深入人心了么……

    云清上手想抢回自己的酒瓶，乔野淡不可见地皱了下眉，抬手躲开了。

    云清已经灌了大半瓶烈酒，此刻酒劲儿返上来，她重心不稳，摇摇晃晃地一头撞到了乔野胸口。

    如此近距离的接触，乔野整个人像是被按了暂停键，诡异地僵住了。

    云清耳边，是男人鼓动如雷的心跳，一下一下，格外清晰。

    她掀起眼皮，直勾勾地盯着乔野那张看起来就很花心的脸。

    暧昧的灯色下，眼前女人两靥生绯，眸色迷离，仿佛笼罩着一层朦胧雾气，神秘又勾人。

    乔野喉结不自觉地滚动了一下。

    云清觉得有趣，抬手搭在他肩上，借力抬起身，凑到他耳边，似笑非笑地开口：“怎么？你还是只纯情的鸭，这些年只卖艺不卖身？”

    乔野压根没听清她说什么，空气是喧嚣吵闹的电子音乐，而身后是灯红酒绿的男男女女在肆意挥霍着无处安放的荷尔蒙……但这一切，仿佛被按下了消音键。

    他甚至连云清的话一并忽略了。

    乔野只剩下仅有的触觉，感受着耳边女人说话时，吹拂的热息，顺着他颈侧那层薄薄的肌肤爬进他的血管里，一路掀起无声的战栗，滑入心脏……

    乔野觉得心脏差点要炸开。

    ……这特么是他小师姐！！

    仅剩的一丝理智将他从悬崖边缘拉了回来。

    “……你坐好了！”他哑声道。

    原本只是酒精和玩心驱使，想逗乔野玩玩的云清，在听见他这句话后，散漫的眸子霎时清明了大半，雾色四散。

    ……准确来说，让她清醒的，是乔野的声音！

    当初，她第一次注意到乔野的时候，也是因为他的声音，跟之前在医仙阁药房外，封了她的穴位的黑衣人很像。

    如今细听，不止是像，简直是一模一样……

    难道，他们是同一个人？！

