    李亦书看着一脸懵逼。

    这些人……这么闲的吗？

    就为了一个自己是不是真正的大佬，然后都能吵起来？！

    有那个时间和功夫，那还不如去丛林里面找找有没有浆果之类的不香吗？

    或者去搞几只野怪都比在上面BB大半天来的好吧……

    聊天频道里吵得不可开交，但是下面一个信息，直接将那些眼红者的谣言一把击破。

    因为有些关注了李亦书的人在他刚刚上架各类食物的时候就第一时间知道了，买到自己想要的后第一时间就去聊天栏里炫耀起来。

    “卧槽卧槽卧槽！刚刚谁特么说李亦书不是大佬来着？给老子特么站出来，睁开你的狗眼来好好看看！一群柠檬精！”

    “我换了两份野猪肉！谢谢李亦书大佬，天佑大佬！”

    “手里面木材还差2份，有谁愿意合伙买肉的，快快来私我，食物所剩无几了，快快快！”

    “又是野猪肉，又是短尾兔肉，还有森蚺肉，或许楼上的人说的对，大佬真的宰了他的宠物，还是三只（狗头）！”

    “@李亦书，你是大佬没错，但你卖的肉太贵，完全是把人往死路上逼！”

    众人正在那一边庆幸自己抢到了食物，一边挖苦刚刚那些柠檬精，突然，一个不一样的声音蹦了出来。

    而且，很快就有人跟着发言。

    “这个人太无耻了，我们吃都吃不饱，快要饿死了，他有这么多吃的，不救济我们，却趁火打劫，足足换五份材料！”

    “我收集满5份材料需要辛辛苦苦忙活一整天，结果到头来，却只能换到一份肉？”

    “没错，我们冒着随时可能失去生命的风险去丛林里面砍树敲石头，最终却只能落得一个勉强换到一份肉，填报肚子的下场，凭什么？！”

    “能力越大，责任越大，@李亦书，你是大佬，明显在丛林里面生活毫无压力，为什么不能把多出来的食物拿出来，送给我们这些人？”

    “@李亦书，我也同意他们说的话，你身为一个大佬，得有大佬的责任心，不要那么自私自利！不然，你这就是在害人性命！”

    “……”

    这群人的发言顿时覆盖了整个聊天栏，李亦书都被他们神奇的脑回路惊呆了。

    “震惊，原来我还以为圣母婊已经绝种了呢，原来也跟着一起穿越过来了，厉害啊！”

    “圣母：他有困难，我要去帮帮他！圣母婊：他有困难，你们怎么不去帮帮他！”

    “这群人真的是把不知廉耻发挥到极致了！其他大佬想要换食物，最低都要7份材料才会交换，人家李亦书大佬才五份材料，这就相当于做善事了！一群只想吃白食的NT，巨婴，滚去吃屎吧！”

    “这群人真的是喂不饱的狗，都忘记了是谁第一开了用材料换肉的头的，要不是李亦书大佬带起的头，我们这些没有战斗宠物的人早就不知道躺在哪等死了！”

    “这些人真是肚脐眼放屁——怎么想(响)的？”

    李亦书刚想打字说些什么，只见一群人顿时主动站出来帮忙喷了回去。

    一时间，双方的战斗你来我往，极其激烈，基本上祖宗十八代没有一个是可以幸免的。

    支持李亦书的人占据多数，但那群眼红的人战斗力也丝毫不弱，他们丝毫没有觉得自己是错的，他们观念就是，你实力那么强大，三餐的时候送点肉给我们就行了，至于用劳动去换，想都别想！

    一群人完全就是不想出去拼命和劳动，但又不想过苦日子的巨婴，压抑一天半后，爆发出来的战斗力不容小觑。

    李亦书见状，整理了一下发言，给那些人一些惊喜。

    【李亦书：鉴于某极个别群体的发言，本人看完后觉得非常有道理，同时也对自己的行为感到羞耻！我没有考虑所有人的感受，因此我针对以上情况做了一个重要性的决定……】

    众人看到李亦书居然冒泡了，纷纷打招呼，再看到他发出来的信息，反对派的人以为是自己等人终于争取到福利了，对方顶不住道德压力，连忙狐假虎威道：

    “哼，就是这样才对，你每天留点够自己吃的就行了，剩下的全部送出来，不然你就是想害死我们！”

    “对面的那群人傻眼了吧，人家李亦书都觉得自己做错了，你们还有什么可说的？”

    “闭嘴吧你！废物！”

    “李亦书大佬就这样屈服了吗？”

    “一群只想要别人付出，自己在那安然享受的吸血鬼，等保护期结束，看你们怎么死！”

    “……”

    可以说，李亦书这一番发言牵动着所有人的神经，没有人可以在这个时候忽略他的话。

    柠檬精们觉得自己获得了胜利，在那愈加放肆，而帮助李亦书说话的人则是不停地在劝他不要做傻事，没必要为了这些巨婴着想，他们要么买，要么饿死。

    但发言的人明显比不过柠檬精，显然是有的人觉得李亦书真要是降价了，自己也就不用那么辛苦去搜集材料了。

    这就是人心啊……

    一群人都在等着李亦书接下来的决定性发言，过了好几分钟后，才看到消息。

    信息刚发出来，支持派大快人心，反观对面，一片咒骂声不断。

    “你特么怎么不去死@李亦书，你个自私自利的小人，我去你星星星星星星！”

    “草！你！M！的！你特么星星，星星星，星星星星……”

    “以下省略上万字……”

    支持派的人看着这群恼羞成怒的人一阵嘲笑，双方再度开始了华山论键！

    “不愧是我李亦书大佬，真是不出手则已，一出手就是神仙放屁--不同凡响啊！”

    “这些人真的是老寿星吃砒霜——真嫌自己活的长，惹谁不好，惹这样一个大佬，活该！”

    “来咯来咯，曲一响布一盖——全村老少等上菜！”

    这些人的心态变化完全是因为李亦书的那个决定发言。

    【李亦书：既然你们觉得我出售物资的价格不合理，那没办法了，我只能把你们这部分人给全部关到小黑屋里面了，换言之，你们以后想要从我这里获取物资，是再也不可能的了，我五份材料换一份肉你们觉得黑，那你们就去和8份材料才能换一份肉的玩家交易吧，拜拜了您那！】

    这个游戏有个不好的地方就是，聊天板块不能拉黑，刚刚拉黑的时候发现，只能够拉黑交易版块，聊天板块是不可以拉黑的，李亦书有些郁闷。

    李亦书说完后，就没再理会聊天区了，他们爱吵就吵吧，反正也是他们浪费力气。

    对方已经智障到他觉得反驳，都是在侮辱自己的智商。

    聊天区战争的激烈，丝毫影响不到交易区。

    经过昨天李亦书以肉换材料之后，不少人已经早早地就准备好了足够的材料。

    刚刚放上去售卖的各类肉，比昨天还快交易完，2分钟的时间，全部售罄。

    基本上交易的都是用木材，石材，还有少数铁块交易的。

    正当他以为交易仅限于此的时候，一条买家留言引起了他的注意。

    留言人ID：许茉微。

    【大佬好友和私聊都弄了限制，能私聊吗？】

    【水元素结晶碎片*1！】

    留言中对方发来了一个物品，点开来是一个半透明长菱形的淡蓝水晶，上面还有着物品描述。

    这正是他所需要的水元素结晶碎片！

    由于昨天设置了拒绝陌生人加好友限制，对方试图添加他为好友失败，这才用5份木材买了一份野猪肉后的卖家留言。

    终于有了这个水元素结晶碎片的消息，李亦书二话不说，直接申请添加对方好友！

    这个叫许茉微的人明显也在等他的消息，在申请好友不到5秒，好友申请便通过了。

    等李亦书成功加上对方好友之后，许茉微很快就发来了消息。

    许茉微：“大佬能出什么价格？”

    开门见山，李亦书就喜欢这样，不然还得BB半天，浪费时间！

    李亦书：【短尾兔肉*10】、【可饮用淡水*5】。（水资源一份相当于1升！）

    水元素结晶碎片对他来说，主要就是为了制造那个净水器，能有一个稳定的淡水资源供应。

    用价值相当于75份的材料，充分利用能活下去好几天的食物和淡水来换，价格并不算低。

    许茉微犹豫了一会，又发来一个消息：“大佬能多给点吗？我需要的有点多。”

    李亦书见到这条信息，有些不喜，正要生气，对方又紧接着发来了一条信息。

    “我可以额外加一条消息，大佬绝对会感兴趣！”

    哦？

    李亦书有些好奇了，对方到底有什么自信说自己会感兴趣。

    在聊天框的另一边，一个看着大概27岁左右的女子正紧张地望着聊天栏，虽然身上有些泥垢脏乱，但依然遮挡不住她的美貌，她就是许茉微，此刻正紧张地等着李亦书的下一条消息。

    毕竟在她印象里，李亦书是能在前期里横扫荒野丛林的大佬，相比之下，她能够获得水元素结晶碎片，完全是靠着运气捡到的。

    她本身也只是一个刚刚上任几年的普通高中老师，靠着训练新手宠物【捣蛋狗】，在野外躲开了一个又一个怪物才能找到浆果果腹，没想到今天跑得稍微远了一点后，被一根藤条绊了一下，摔在了一个小水坑前居然看到了一个黑色的箱子，然后从里面开出了一个水元素结晶碎片。

    原本她还以为这个水晶很廉价，最多就是漂亮一点，没什么大作用，准备随便出手换点食物，但当她看到李亦书在交易版块上留的交易信息后，许茉微立即意识到水元素结晶碎片的重要性！

    总之，捡到宝了！

    如果是在平时，或许许茉微会用低价换取一个未来大佬的好友位，打好关系。

    但是现在不行！

    许茉微这两天在区域聊天里发现了十来个自己班里的学生，他们当中几乎没有一个是有战斗宠的，还没怎么经历社会残酷还处在中二阶段、心理承受能力低弱的他们压根没几个能养活自己！

    这两天里，她即便冒着生命危险四处寻找浆果和各种野菜等吃的，还视频教他们如何生存，可是尽管这样，还是无法照顾到所有人，只是少数一两人能够自己去找食物，其余人不是心理素质不行，就是附近没浆果之类的，深处根本不敢去，亦或是有野怪经常在家园附近走动……

    总之，她需要大量的食物和水！

