    一帮大主播都不敢想象了，他们自己卖东西都是比现实中的东西便宜，秦风搞的却是反的，比现实中的东西还要贵好多。

    不过就在众人疯狂抢购的时候，一个ID也开始疯狂刷起了礼物。

    一上来就是一三一四的皇冠，完事各种烟花、飞机，游乐园全是成堆成堆的狂刷。

    秦风本来卖着东西没在意，以但后面那ID的位置迅速提升，很快进了前十，竟然还在疯狂刷着礼物，秦风可就有点看不懂了。

    赶紧点开了那ID名字看了一下，这一看更让他难以相信了。

    来这里刷礼物的粉丝不在少数，但刷大礼的全是网红主播，他们为的是涨粉，自然不在乎钱。

    但这个ID不一样，关注只有一个，这明显就是不许别人关注的。

    现在一下子刷了这么多礼物，秦风根本没办法想象啊。

    再看看ID名字‘紫霞仙子’，头像也是大话西游里紫霞仙子的照片。

    这更让秦风不解了，这刷礼物的不可能真的是仙子，那又是什么人呢？

    秦风震惊的时候，那ID仍然在疯狂的刷着礼物，与下面疯狂增长的订单形成了鲜明的对比。

    但秦风可不敢再让人家刷了，现在网上啥人都有，有的为了宠自己的爱逗做出一些很疯狂的事情，他虽然喜欢粉丝宠着自己，但绝对不愿意让一个粉丝为了刷钱搞出什么事情来。

    所以下一刻，赶紧喊着：“谢谢紫霞仙子的礼物，不过大姐，你千万不要刷了。”

    “我是直播卖货，已经赚到钱了，你不需要这么刷礼物的。”

    “你也知道我啥都给不了你的，要是支持我，就买一些果子吧。”

    秦风不停的说着，但那紫霞仙子像是没听见一样，仍然是疯狂刷着，礼物还更大了。

    如此的疯狂刷礼物，让直播间的人也惊到了。

    “我擦这谁啊，关注不了啊。”

    “不是吧，哪家的富婆啊，这一会刷了三百万了。”

    “这是要冲榜一吗？”

    “靠，有钱人的世界真的不懂啊，现在已经到了榜三了。”

    “这么强的吗？”

    众人全被惊到了，秦风更是蛋疼无比，他也试着关注了一下那紫霞仙子，也根本关注不不上，人家的粉丝数一直是零，关注只有一个，明显就是他了。

    可是这到底是哪一个啊，他认识的人也没有给他说要刷礼物的啊。

    一边想着，秦风也赶紧继续喊着：“紫霞仙子大姐，不要再刷了，真的不要再刷了。”

    “够多了，真的够多了，你这样我都不知道怎么感谢你了。”

    “好啦大姐，我知道你想支持我，但你想过没有，你这钱也不是大风刮来的啊。”

    秦风不停的解释着，但根本不管用，那紫仙子仍然在疯狂刷着，没一会礼物就到了五百万，上了榜二，把大主播黑驴都给挤下去了。

    不过这一下让黑驴也急了，赶紧跟着刷起了礼物。

    但他的速度明显不及紫霞仙子快，人家好像根本不拿钱当事，一上就是一三一四的皇冠。

    这是最大的礼物，一组就是近两万，人家根本不停。

    没一会就连榜一的挨打哥都坐不住了，也跟着疯狂刷了起来。

    一时间礼物满天飞。

    秦风看的那个纠结啊，他不让刷礼物，但现在根本控制不住了。

    这玩意也太厉害了，最重要提，那紫霞仙子根本不要关注，而且也不打字，就是一个劲的刷，这到底是哪一个啊？

    难道是真的哪个富家千金？真的是哪个粉丝失去了理智。

    越想越急，秦风赶紧继续劝着：“大姐，不能再刷了，不能再刷了，你也不要关注，也不说话，我怎么感谢你啊？”

    “停了吧，停了吧，我在卖货，真的在卖货，我真的给不了你啥啊。”

    他说到后面，都快哭了。

    做为一个乡下人，别看秦风现在也有些钱了，也很厉害了。

    但乡下人骨子里那种不想欠别人的性格却是根深蒂固的，要是普通的粉丝刷个几百上千块，他还能接受，现在这不要关注，也不说话刷到了近千万了，这是啥事啊？

    秦风的一番劝说，那紫霞仙子终于有了反应，在屏幕上拿礼物划了几个字：“今天开心，你不用管我，这点钱我也不在乎。”

    几个字涂完，继续开始刷了起来。

    秦风这下差点没崩溃了。

    我擦啊，你开心就不拿钱当事啊？你开心就这么刷钱啊？

    你不在乎我在乎啊。

    越想越闷，他赶紧喊着：“不行，不行，大姐，你开心可以用其他的方式表达嘛，你现在已经刷了一千多万了，已经是榜一了。”

    “你不用刷，一会我卖完了货也会给你连麦的，求你了，别刷了行吗？”

    “我就是一个乡村小子，没你想的那么好的。”

    他连连解释，但人家根本不听，还是不停的刷着，秦风气的都不知道说啥好了，甚至有心直接关播了。

    但现在他在卖货，要是关了播，那果子怎么卖？

    就在这会，旁边的张雅儿低声说了一句：“风哥哥，你一会连麦可以加上她，把钱给她退回去。”

    “嗯？”秦风一愣，再想想也对啊，对方喜欢刷就刷呗，一会加个V她转钱就成了，反正不能欠这么大人情。

    一边想着，他也继续卖起了货。

    因为几个主播外加紫霞仙子的疯狂刷礼物，让秦风的直播间这会人气再次爆棚，达到了恐怖的九百万在线。

    这样又卖了一画子，秦风的出单量也达到了恐怖的上百万单。

    张雅儿赶紧喊着：“好了，风哥哥，单量已经爆了，如果再卖的话，我们恐怕没那么多果子了。”

    秦风听的一愣，就想着赶紧把售货穿口停下来。

    但就在这会，神奇的事情又发生了，一个ID号直接买入了十万单果子，而且全是最大单五十斤的。

    再看睦那ID竟然就是高居榜一的紫霞仙子。

    单量的爆涨，让所有人都惊的目瞪口呆，秦风也一下傻了眼，十万单五十斤的，那可就是五百万斤果子啊。

    换成钱那就是五千万了。

    这……这简直是太疯狂了。

    再看看那紫霞仙子刷的礼物，竟然也达到了五千万华夏币之多。

    这也就是说这紫霞仙子一晚上在他直播间个人消费就上亿了。

