    就在危急间，一道琴声响了起来。

    琴声悠悠，如诉如泣，缠绵悱恻，时而犹如洞房花烛夜，新婚夫妻被迫离开，时而如同幽谷山泉，淳淳细流，缓缓流淌，发出清澈悦耳的水流声。

    听到琴声，夜景寒的动作慢了几拍，整个人仿佛被勾了心魂。

    大长老等人见此，艰难的挪动脚步，远离夜景寒，同时一招手，让人布下绝世法阵，无论如何也不能让这个大魔头出去，否则今晚玉族必定血流成河。

    顾初暖长长呼出一口浊气，让花绮罗代替她控制两生阵。

    花绮罗道，"暖姐姐……我……我不会啊，万一出了什么事怎么办，要不让白锦姐姐来吧……咦，白锦姐姐她们去哪儿了？刚刚明明还在这里的呀？"

    本来心思都在夜景寒身上的顾初暖，听到花绮罗的话，左右扫了一大圈，确实不见白锦与冰族另外两位圣使。

    玉族发生这么大的事，白锦不可能随意走开的，难不成她在玉族其他地方救治玉族的族民们。

    不等她细想，人群中不知道是谁发出一声音歇斯底里的惨叫声音，叫声掩盖琴声，将夜景寒从失神中拉了回来。

    回过神来的夜景寒第一件事便是将温少宜的雪琴当场砸成两半。

    温少宜情急去捡起雪琴，因为那雪琴是他母亲临终前留给他的。

    也是他母亲留给仅存的东西了，这么多年来他一直都很宝贝。

    右手被夜景寒攥住，咔嚓一声，整只右手当场被他折断。

    "嘶……"

    温少宜发出倒抽口凉气的痛苦声。

    "夜景寒，你住手。"

    顾初暖跑得很快，然而前面还有不少失去理智的族民，愣是将她的去路给挡住了。

    逼得顾初暖没办法，只能抽剑将他们一个个震飞。

    小屋里，夜景寒废了温少宜的右手后，一掌狠狠的将他震飞。

    那力道之大，让温少宜彻底失去战斗的能力了。

    "砰……　"

    要是被震飞，或许温少宜还有生存的希望。

    偏偏他脚上的铁链逼得他倒甩回来，再重重摔下。　

    摔倒在夜景寒脚下。

    夜景寒并没有因此而放过他，反而步步紧逼，抬脚就想当场将他踹死。

    "嘶拉……"

    百草拉住温少宜的右腿，将他往旁边一带，堪堪躲过夜景寒那一脚。

    温少宜背脊发凉。

    望着夜景寒踹下去的那道深坑，声音沙哑道，"谢……谢谢。"

    "哼，要不是因为我孙女，我能救你，痴心妄想，先把脚镣解开。"

    百草将钥匙丢给温少宜，让他自行解锁。

    可怜温少宜接连重创，右手又被废了，疼得他根本没有力气打开脚上的锁镣。

    百草长老看得又气又急。

    他知道自己打不过夜景寒，还是死死护在温少宜的面前。

    直到大长老等人列阵，意欲利用阵法将夜景寒控制住，自己才去帮温少宜打开脚上的铁镣。

    "小子，我告诉你，我帮你解开后，你别想逃，你再怎么逃也逃不出玉族的。"

    "我不会走的，你放心好了。"

    "咔嚓"一声，脚上的铁镣打开了。

    大长老等人列的阵却被破了。

    众人再次倒抽－口凉气。

    这么快就破了阵了……

    夜景寒的武功究竟有多变态？

