    “哦，阿秀还有宝物，太好了，快快献来。”

    陈希真仿佛是溺水之人，激动的要抓住刘慧娘这根稻草。

    咱这侄女不愧是女诸葛，就是擅长发明制造东西。

    刘慧娘也没让陈希真失望：“我有一物名为飞天神雷，乃是威力巨大, 精准度高的霹雳战车。驾驭飞天神雷需要二十名士兵踩踏踏板，需要五名士兵负责填装发射物。”

    也就是一个威力巨大，精准度还很高的超级抛石机。

    不过刘慧娘抛的可不是石头，而是铁制子母弹，大铁蛋里面装有火药，还包裹着三十六枚小铁蛋，杀伤力更大。

    “好！这可是好宝贝，有了飞天神雷，远远就可以将梁山人马阵营给大乱, 到时候我军趁机掩杀过去，必定反败为胜。”陈希真两眼放光，他也是擅长带兵之人，一听就知道这飞天神雷的好处来。

    “飞天神雷远程攻击，若是王伦的马军拼死冲杀过来，可能会杀入阵中，破坏我们的飞天神雷。因而需要小女制作的一物防范梁山军马的冲锋。”

    这才哪到哪啊，要动手就要一次性来个大的。

    “小女可带人制作一个陷地鬼户。”刘慧娘眼中露出一丝杀气来，杀器来了。

    “何为陷地鬼户？”陈希真不解道。

    “用一扇八尺长、二尺宽、四寸厚的木门铺在了地上，下面还有擎天柱、推山轮、千斤索等机括支撑。可隐藏成一个绝妙陷阱。上面可跑马，下面可埋伏精兵。”

    “机扩一动，可瞬间化为一个个陷坑，让敌人掉落陷坑之中。而陷阱之中，早就埋伏着精兵，便是有不死的, 一拥而上乱刀砍死。”

    刘慧娘一边说着，一边给陈希真花了一个示意图来。

    “哈哈~太妙了。有飞天神雷远程攻击，若是梁山人马敢冲杀过来, 便会掉入陷地鬼户之中。阿秀，立马带人制作，我都迫不及待想要擒住王伦，为兄弟们报仇！”

    陈希真看着精妙的陷地鬼户，连连拍手叫好，催促刘慧娘快些制作。

    “寨主，我已经侦查过周围的地形，前方有一个山坳，四面环山，只有一面道路想通。乃是一出绝地，若是在此地布置陷地鬼户和飞天神雷，一旦王伦进来，就别想在出去了。”

    “只不过，若是我们输了，我们也没地方逃跑了。”

    刘慧娘有些担忧，地方选好，但也有风险。

    “不入虎穴焉得虎子，只要能够击败王伦, 冒些风险倒也无妨。”

    陈希真一副不在乎的样子, 反正贫道会五行遁术，大不了逃跑呗。

    陈希真率领五百军士前去把守要地，阻拦林冲的追击，偶尔还动用道术跟公孙胜对决。

    刘慧娘这是带着五百士卒，快速打造飞天神雷和陷地鬼户，好在他出现发已经准备了一些材料，只需要就地组装就差不多了。

    只花了一天时间，刘慧娘就将早已经准备好的陷地鬼户和飞天神雷组装完备。

    王伦与林冲等人回合，大军修整了一天，第二天那陈希真竟然主动来挑战了。

    “寨主，那陈希真此时逃跑还来不及呢，却来给我们下战书，想必是什么阴谋。”入云龙公孙胜也是惊讶陈希真还竟敢主动条挑战，肯定憋着坏呢，赶紧提醒一下王伦。

    “嗯嗯，陈希真逐渐动用了一些卑鄙手段，看来那是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    “明日一战，我军倒也不必拼命。既然陈希真有阴谋，我军也正好将计就计。埋伏一些军马，若是我军胜了还好，若是败了正好可以用来断后。”

    王伦点点头，陈希真这种聪明人，肯定在交手多次以后，已经提前做好了准备。可能是在营寨之中早有埋伏，引诱自己上钩呢。

    不过咱也不怕他，只需要多加小心一些，想来对方帮手最强，也强不到哪去。

    “请寨主下令吧。”

    谷楿

    大刀关胜对王伦抱拳，态度谦和许多。

    “这一次抓捕陈希真，三娘的神索营要在其他头领击败陈希真之后使用。”

    “明日一战，林冲打头阵，试探陈希真的底牌。”

    王伦给一众头领安排了任务，关胜、秦明、孙立、扈三娘等将各自领了兵马，做好准备。

    第二天，王伦率领大军来战陈希真。

    “王伦受死吧，冲啊！”

    陈希真也不废话了，上来就是一个冲锋，率领五百军士冲杀过来。

    “给我杀！”

    王伦左手九节杖，右手九环锡杖，做好了准备，一旁还有公孙胜手持松纹古定剑死死的盯着陈希真。一旦对方动用道术，王伦和公孙胜就立马合作反击猿臂寨军马。

    “杀啊！”

    作为老对手的林冲当仁不让的冲在了最前面，他本身就是擅长使用丈八蛇矛，又是来对手。因而林冲对付其陈希真，那是信手拈来，举重若轻。

    “梁山贼人太凶残，我等快去搬请救兵。”

    原本以为又是大战五十回合不分胜负，没想到刚一接触，刚斗了五个回合，陈希真立马就一副打不过你，我要逃跑了。

    “杀！”

    虽然不解，但是林冲放开手脚，催促霸王乌骓追赶陈希真。

    “梁山人马已经过来了，飞天神雷准备，看我旗帜，听我号令！”

    刘慧娘运用慧眼，远远就看到陈希真与林冲大战之后，正将梁山人马引入这绝谷之中。

    “冲啊，不要放跑了陈希真！”

    林冲追击得甚急，胯下霸王乌骓那可是天下一等一的战马，眼看就要追上陈希真了。

    “射！”

    李慧娘计算好时间，手中令旗一挥，下令飞天神雷开火。

    咻咻~

    十驾飞天神雷一起发威，十枚子母弹就抛向了林冲所统领的梁山人马。

    嘭~

    一个倒霉的梁山小卒被子母弹给砸中脑袋，当场陨落。随后闪开的三十六枚铁蛋子，还砸死砸伤了十来个小卒呢。

    杀伤力不小啊。

    “嘶~抛石车。快，马军兄弟们听令，随我冲杀过去，将那些个抛石车全给我砸了，冲啊！”

    林冲一看就认出了前面那个庞大的十个机械，明显就是超大型的抛石机，这玩意远程厉害，近程就不信，咬咬牙，拍马冲杀过去。

    “陷地鬼户，动手！”

    刘慧娘见林冲勇猛杀来，娇喝一声，动用另外的神器了。

