    唐月华端坐在雅阁主位之上。

    而雅阁之内下人茉莉以及昊天宗弟子唐苟一人一左恭敬的站立在左右。

    “唐苟，你说什么？！”

    “拍卖场获得了一套完整的魂骨套装，而且出自同一种魂兽，将于九天后拍卖？”

    “这消息属实？”

    唐月华一向优雅平静得体的面容此刻出现了一丝讶然之色。

    她那深邃的眼眸，以往都是如古井无波一般，现在却是微不可见的颤动了起来。

    “是的，唐夫人，弟子所言全都属实！”

    “不止是弟子知道了这消息，整个天斗城大半的人都知道了，消息很快便会传遍魂师界！”

    “这是我从天斗街道上带回来的关于魂骨套装广告纸，请唐夫人过目！”

    唐苟恭敬的开口说道。

    同时，唐苟从怀中将那力之一族制作的广告纸递给一旁的茉莉，由茉莉交给唐月华过目。

    别看唐月华只有九级，但是唐月华来历不小，在昊天宗地位更是不低。

    唐月华是昊天宗直系子弟，啸天斗罗唐啸和昊天斗罗唐昊的妹妹，唐三的姑姑，天斗帝国宫廷礼仪学院月轩的轩主！

    唐月华不管是在天斗帝国，还是在昊天宗，都享有不低的话语权和决定权！

    故此，唐苟对唐月华十分恭敬。

    同时，一得到魂骨套装消息，唐苟便第一时间来向这唐月华禀告！

    “夫人，请过目！”

    这时候，茉莉拿过广告纸递给唐月华查看。

    唐月华将广告纸接了过来，开始查看了起来。

    “天斗拍卖会新上架货品，喜迎魂骨套装，拍卖日期确定，有魂币的魂师笑了！”

    “......”

    这广告纸上面内容不多，但信息点却不少。

    看了这广告纸后，唐月华眉头微皱。

    “此消息确定属实？为何我感觉不大靠谱？”

    唐月华皱着眉头再次询问道。

    “回夫人的话，这消息属实！”

    “夫人您打开广告纸下方折叠的地方查看，可以发现里面有一枚金魂币！”

    “天斗城内，像这样的广告纸不计其数，每一份都有一枚金魂币！”

    “如此大手笔消耗金魂币打广告，可见这消息是属实的！”

    唐苟详细且恭敬的解释道。

    唐月华闻言之后，将那广告纸下方的折叠处打开。

    果然有一枚金灿灿的金魂币在广告纸上。

    广告纸上有一枚金魂币，显然这广告纸是认真制作，内容是真实的。

    确认之后，唐月华深邃的眼眸再次微不可见的颤动了一下。

    “唐苟，这消息十分重要，这次你通知的很是及时，回宗门后我会赏赐你一番！”

    “你先到门外等待，我有事情向茉莉交代一番！”

    “随后，我和你一起回宗门，向宗主禀告这件事情！”

    唐月华吩咐道。

    “好的，多谢唐夫人，这是应该我做的事情！”

    唐苟恭敬的开口说道。

    随后，唐苟继续说道：“那弟子我先到外面等候！”

    “嗯。”

    唐月华轻轻点头，‘嗯’了一声，表示好的。

    随即，唐苟退出了雅阁之内。

    雅阁之内只剩下唐月华和茉莉两人。

    “茉莉，那李甫公子可找寻到了？”

    唐月华询问道。

    李甫写下那首静夜思，让唐月华大为震撼。

    这首静夜思可以说是现有魂师界文坛最具代表的一首诗文了。

    因此，唐月华很想拜见李甫一番，向其讨教诗文。

    同时，唐月华也很是期待，能够有更多名篇诗文出世，给这魂师界诗文坛注入新鲜血液！

    摇了摇头，茉莉回复道：“唐夫人...李甫公子还没找到...”

    唐月华心中早已知道不好寻找到李甫公子，但是听到茉莉的回复之后，心中不免升起一丝愁叹。

    “李甫公子能够写下静夜思这样的诗文，必定不简单！”

    “你们继续好好寻找，切记对待李甫公子一定要恭敬，有礼数！”

    “刚才我和唐苟的对话，你也听到了，我现在要回去昊天宗一趟！”

    “所以天斗诗文交流大会便推迟巨型，这段期间，你们可以到要好好寻找李甫公子呀！”

    唐月华语重心长的交代道。

    “好的，唐夫人，奴婢一定好好去找寻李甫公子！”

    茉莉保证道。

    “嗯，好的！”

    “茉莉你顺便帮我传达消息一番，这月轩事宜，暂时交给荷华、香薄等资历较高的姐妹处理！”

    “你让她们好好管理月轩，有什么活动尽量推辞掉，让月轩低调处事！”

    唐月华再次交代道。

    “嗯，好的，唐夫人，我一定转达清楚！”

    茉莉恭敬的回复道。

    “好的，茉莉，这边就交给你了，我要回宗门一趟了！”

    唐月华最后道别道。

    随后，唐月华便出了雅阁，带伤唐苟，开始朝着昊天宗前去。

    而茉莉一路恭送到月轩门口。

    而另外一边。

    天斗帝国皇宫。

    一间金碧辉煌的大殿。

    身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下，雪夜大帝，端坐在龙椅上。

    雪夜大帝头戴金钻耀天冠，面如古月，龙威阵阵。

    在雪夜大帝左右两旁置有八个个位置。

    不过此刻只有五个位置坐着人，剩下的三个位置还空缺着。

    这五人，分别是天斗帝国皇室客卿毒斗罗独孤博、雪夜大帝的兄弟雪星亲王、皇室学院教委会首席梦神机、教委会次席白宝山、教委会次席智林！

    龙椅下方则分列站着以大皇子雪清河、二皇子雪洛川、三皇子雪海臧、四皇子雪崩为首的天斗帝国文武大臣。

    此时，众人沉默，空气中弥漫着威严、肃然的气息。

    大帝没讲话，没人敢讲话。

    此时，他们正在等三个空缺位置上的主人到来。

    “七宝琉璃宗已经去禀告了，想必现在宁宗主正在路上了，大家耐心等候！”

    沉凝而洪亮的声音从雪夜大帝口中传出，伴随着则是阵阵龙威。

    那三个空缺位置赫然是留给七宝琉璃宗宗主宁风致和骨斗罗古榕、剑斗罗尘心这两位封号斗罗的。

    七宝琉璃宗和天斗帝国亲近，而且七宝琉璃宗的财力十分雄厚，简直富可敌国。

    所以，雪夜大帝特别邀请了七宝琉璃宗前来朝会。

    “是！遵帝命！”

    台下的文武大臣们拱手恭敬回复道。

