
　　就连被称为最恶心技能的“禁魔阵”也丝毫无法限制这个变态。

　　“不要小看我们！其他人都给老子让开，东皇丧钟！”

　　突然，金熊出手了，他从手中扔出一件法宝，这法宝直接从铃铛大小，一下子变得异常巨大，直径超过百米。

　　皇钟倒扣，砸向陆晨。

　　“我去，这什么法宝！”陆晨也震惊，很多法宝可以加特效，但这还是陆晨第一次看到一件法宝直接成为一个“道具”。

　　陆晨转头，对九儿大喊，“你快退！”

　　九儿与一般女孩的婆婆妈妈不同，没有任何废话，直接后撤。

　　她非常清楚，自己现在能帮到陆晨最大的忙，就是保护好自己，而不是冲过去碍手碍脚。

　　“我去，走的这么干脆……”陆晨笑了笑，再一转头，自己已经被东皇丧钟笼罩其中。

　　外面传来闷闷的笑声，“哈哈哈哈，小子，被我东皇丧钟抓住，你是插翅难飞！”

　　然而，话音未落，巨大的黑色大钟直接裂开了……从里面窜出一道身影，直取金熊！

　　金熊整个人都呆住了，东皇丧钟作为一件橙色法宝，这一直是他的杀手锏！

　　东皇丧钟内部可以承受几千万伤害，就算是超级BOSS也不可能短时间内打破此钟！

　　原本，只要被丧钟捕捉，里面的人便会受到持续伤害，最终败北。但是，这还不到几秒钟，东皇丧钟就被人破了？

　　“不，不可能！你，你不可能这么快打破我的东皇丧钟！”

　　陆晨已经到了金熊面前，提起烈焰剑的同时，陆晨嘴角上扬，“不好意思，你这东皇丧钟实在太差，比这更恐怖的地方老子都待过，别说你这破铃铛了。”

　　陆晨曾经被绿依依的炼药鼎捕捉，那可是BOSS的法宝，发挥出来的作用也是“BOSS级”的，但就算那样，都没弄死陆晨。

　　千万级的伤害？陆晨就有至少两个！

　　手起刀落，千军一发之际，金熊爆发了。

　　“金光神威！”

　　突然之间，金熊整个人爆发出一阵金光，随后整个人腾空而起。

　　【神威浩荡，斩妖除魔，玩家金熊启动凡体神威，全属性提升100%！】

　　“我靠，这是什么东西？好强！”

　　“这是神威啊，怎么，你们不知道吗？二重天里的顶级玩家，BOSS，都具备各种各样的神威。”

　　“在高端玩家当中，流传着一句话：神威不出，实力未尽！神威是这些强者的最强底牌。”

　　“这就是神威？我的天，这也太霸道了吧，直接全属性提升一倍！”

　　“不止提升属性，神威最强的地方，在于天威压制，对于天威没有自身高的单位，发动天威技能后，可以大幅度削弱对手实力。”

　　对于这些超级强者来说，知道天威也不是什么稀奇事了。

　　倒是陆晨愣了一下。

　　这家伙的神威跟自己的好像不一样啊，金熊的状态说明是，全属性直接全属性提升100%！

　　他的奉天神威最高只能让其他玩家借给他2万点属性，以前觉得很强，但是现在陆晨的属性已经大幅度提升，2万已经不如100%了。

　　另外两组三星赏金猎人看到金熊已经祭出神威，也不甘示弱。

　　无论是面对如此变态的敌人也好，还是彼此争夺赏金也好，他们也相继用出神威！

　　福禄寿中的瘦子发动天威“万丈神威”，原本瘦瘦高高的身躯一下子膨胀了一倍，达到了三四米，属性提升少量提升，尤其是力量提升更是达到了150%！

　　花间类发动“护国神威”，整个躯体被岩石包裹，很燃变成一个岩石人。

　　“小子，天威面前，你如同蝼蚁！杀！”

　　陆晨微微皱眉，神威果然个各不相同啊，居然有这么多花样。ŴŴŴ.23sk.com

　　话说，这帮家伙都是可以随便使用神威的，而自己的那个神威，还要向全图玩家借用属性，感觉怪麻烦的啊。

　　不过现在也不是想这些的时候。

　　玩家使用神威，都有极为明显的特效，人人身上都有金光闪烁，而陆晨在他们面前，一下子变得黯然无光。

　　周围玩家更是看到兴起，一个个兴奋起来。

　　“这是一群“神”在围殴一个凡人吗？”

　　“太壮观了，这次一下出来了三个神威啊。那小子虽然变态，但如果他一直不使用神威的话，实力会被大幅度压制的。”

　　“他应该有神威的吧？”

　　“肯定有啊，不然他能那么变态？”

　　然而，面对三大神威，陆晨却一直没有动用自己的天威。

　　神威提升大量属性不假，但对于一般玩家来说，他们的基数属性十分有限，即便神威大幅度提升了属性，并不能改变什么。

　　其实，以目前天威表现出来的属性而言，它们更重要的价值是等级上限的提升，正是因为一些人拥有天威，所以进入二重天后，实力就拉开了差距。

　　以及拥有天威的单位，对低级神威单位造成的威压，能让对方实力打折。

　　陆晨稍稍查看了下自己的属性，居然减伤了50%，这个状态是类似于光环类效果，所以分身，涅槃重生都解不了，除非自己使用一种天威，否则恐怕会一直难以取消这个状态。

　　“打你们，用得着吗？”陆晨轻蔑冷笑，“神威是吧？老子打的就是你们！”

　　说罢，陆晨一个位移直接杀向三人！

　　八门奇怪的问道，“天哥，那家伙居然没有用神威？他，他该不会没有神威吧？”

　　萧天摇摇头，“我也不是很清楚，按理说，这种一打三的情况下，他不应该有所保留才对，难道他真的没有神威？”

　　远处，陆晨开启了一打三模式！

　　“虎啸，巨阙横扫！无光天炎柱！”

　　对这样的高手，单单使用无光天炎柱已经很难击中他们，所以陆晨将巨阙横扫与天炎柱配合，两个技能同时发动，可以逼迫对方走位，让他们犯错。

　　刷的一下，福禄寿中的瘦子就被巨阙横扫挂了一下。

　　-19万。

　　一看这个伤害，一帮人差点眼珠子都掉出来了。

　　说好的天威压制呢？结果人家没有使用任何神威，直接爆出20万伤害！

　　碰一下，四分之一的血量就没了啊！这谁吃得消？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第331章 三大神威免费阅读。https://xs.23sk.com 