    

    往事已矣，这世间除了他自己再无人记得，可于那薄毯里怯生生露出来的眼睛亮亮的脑袋足以治愈一切的孤独。原来，不管时光如何颠倒，终究还是那个爱吃糖葫芦的孩子。

    她一边拆油纸，一边好奇问，“师兄知我爱吃？”她很少表现出喜欢什么、不喜欢什么。

    “之前不知道，只是碰巧遇见了那老伯罢了。”顾辞接过她手中油纸，搁在一旁桌上，才道，“喜欢？”怎会不知……那些记忆不仅不曾随着时光日渐模糊，反倒于那些卧病在床的岁月里，愈发地清晰了。

    “嗯。”时欢点头，应了。母亲说过，喜好暴露太多，容易被人有机可乘，所以她对外从不说喜欢什么，可今日却是应了。她想……顾辞，应该是不一样的。

    “那往后知道了。”顾辞帮她掖了掖毯子，站起身来又摸了摸她有些凌乱的脑袋，笑，“你吃着，我去叫含烟进来伺候你歇息。”

    正要离开，衣袖却被拽住了。

    时欢也不知道怎么拽了他的衣袖，拽完才觉得唐突，于对方有些错愕的无声询问里，却并不想松手，低了头，嗫嚅道，“其实……其实……”

    声音很低，散在风里，顾辞下意识低了身子，便听到她更低的声音，“其实……挺疼的……”

    高山崩于前而面不改色地男人，微微睁大了眼。

    心疼，却又雀跃。那雀跃就像是将沸未沸的水，在心底滋滋冒着泡儿，让人心里跟着痒痒地想要伸手进去挠一挠。

    可他不敢。

    他小心翼翼地生怕惊了此刻的姑娘，他比谁都清楚，这丫头说这样一句话，到底代表着什么……她终于不再将他当做陌生的、生疏的，和所有公子哥一般的顾公子。

    她终于将他当作和他们不一样的，师兄。

    眉眼间俱是温缓缱绻的笑意，顾辞愈发地俯低了身子，问，“那……师兄明日再去买糖葫芦？”

    拽着衣角的手轻轻松了，“好。”脑袋几乎埋进了毯子里。

    顾辞拍拍她的脑袋，出去了。时欢抱着糖葫芦，呆呆地出神，脑子里都是方才她近乎于大胆的举动。她又往毯子里缩了缩，心想，一定是烛火太暗，她才这般大胆到失了礼数。

    含烟推门进来，看到的就是自家小姐失了神一般的模样，脸红地跟烧起来似的，当下吓了一跳，“小姐？您是发热了么？！奴婢这就去找片羽！”

    “哎……”

    时欢阻拦不及，含烟已经火急火燎飞奔而出，隐约还能听到她惊天动地的喊声，“片羽、片羽！快过来！小姐发热了！”

    顾辞还未出院子，闻言忍不住笑弯了眉眼。

    时欢：……这个傻子一样的婢女，好想丢了她。

    ……

    夜半。

    整个时家都在安安静静地睡着。

    唯独时锦绣的院子里，折腾了大半夜的姨娘终于迷迷糊糊地睡着，突然似有所感地醒来，赫然就见床前站着一个黑衣男子，蒙着面，只露出一双眼睛。

    背着光，眼神都看不清。

    她刚张嘴准备叫人，黑衣人身形一闪已经捂住了她的嘴，“闭嘴！”

    挣扎了很久对方岿然不动，自己却已经力竭，黑漆漆的屋子里，只有窗外微弱的光线，四周悄无声息。她自是没有随侍的下人，即便开口叫唤，怕是也赶不及相救，反倒惹恼了对方。

    这般盘算计较之后，姨娘吓得肝胆俱裂，摇着头又指指自己嘴巴，表示不会说话，让对方先松开自己。

    黑衣人似乎也不在意，可能是觉得她半点儿威胁都没有，松了手，后退一步，低着头看她。

    看得姨娘越发的瘆得慌，支支吾吾地问，“你……你……我……我没有银子……”

    “银子？”对方嗤笑一声，声音隔着蒙面的黑巾，听起来有些闷闷的，“大爷我瞧着……像是缺银子花的人？”

    “那……那……那你想作甚……？”

    黑衣人从身后掏出一把匕首，在她惊恐的眼神里，缓缓地贴上了她的脸颊。冰凉的触感让她浑身一颤，赶紧压着声音求饶，“大、大爷、大爷您饶命！”

    “饶命？”她的反应似乎很好地取悦了对方，黑衣人哈哈笑了几声，从怀里掏出一个小瓷瓶，丢过去，“喏，饶了你也可以，喝了它！”

    白色的瓷瓶，在夜色里格外醒目。就那么静静躺在那里，看上去像是洪水猛兽似的。姨娘自然不会觉得那里头装地是什么甜汤，她蹬着腿往后缩，“这……这里面……是、是什么？”

    对方哈哈一笑，“毒药呀！”

    “大、大爷、您饶命呀！我、我、奴婢、不值钱……平、平白无故、浪、浪费了这里头的、药……”一句话说得磕磕绊绊战战兢兢，言辞倒是有趣得紧。

    黑衣人没忍住，噗嗤一声笑了。

    外头却传来呵斥声，“快些，磨磨唧唧地作甚？”

    ……外面还有一个？！

    姨娘当下只觉得眼前发黑，一不留神，却被对方拽住，三下五除二，白瓷瓶里的液体已经进了喉咙……冰凉、腥甜，对方捂着她的嘴，连咳都不能咳，她呜呜地挣扎，自觉宛若垂死。

    一直到对方离开，她才猛地从床上探出身子，对着床外一阵地干呕，却什么都呕不出来，便伸了手去掏，还是什么都掏不出来。

    她不知道自己喝的是什么，但值得两个黑衣人一起过来逼她喝下去的东西……凶多吉少！

    屋外，另一个黑衣男子皱着眉，“有什么好磨蹭的？若是误了事，看主子如何罚你！”

    灌药那人不甚在意，跟着走了两步，才低声问道，“听说，片羽已经去领罚了？”

    “嗯，三十板子。”

    黑衣人一惊，左右看了看，拉下蒙面巾，赫然就是林江。

    他凑近了身旁那人问道，“这么多？！那她明日还怎么下床伺候大小姐？可不得露馅了？”

    另一人也拉下了蒙面巾，便是林渊。他摇了摇头，“这事儿便是她自己的事情了……”这回，主子呀是真的恼了，若非如此，也不会如此对付一介女流。

