    面对一个谜团重重，目的不明，控制着圣光大教堂的古代忤逆者，同样忤逆者出身的卡迈尔劝高文要提高警惕，保持距离，而作为南方教会大牧首，力主推行新圣光教义的莱特却认为对方可以合作，这样的局面是高文之前没有想到的。

    他看向莱特：“说说你的理由。”

    “从实际出发，我们不能放着北方教会不管，”莱特认真说道，“信仰问题很容易演化为激烈矛盾，过去两年来圣光教在扩张过程中和其他教派的冲突对立就是个例子，这是摆在眼前的问题。我们姑且不考虑维罗妮卡殿下有什么目的，她目前掌握着白金权杖是事实，北方教皇和主教团全数陨落也是事实，仅从这些，她就有合作价值——她能帮我们控制局势，否则北方教会的动荡很可能变成一场灾难。”

    “仅仅从价值出发么？”

    “……不，还有第二点，”莱特继续说道，“如果她的身份是真的，那不管她目的如何，至少她确实是‘忤逆神明’的人。在这条背弃神明的道路上，我们能找到的志同道合者不多，因此哪怕只是临时同路的人，也显得非常珍贵。”

    短暂停顿之后，他接着说道：“我们要把正确的信仰观念传达给世人，这个过程或许免不了暴力，但不能依赖暴力。世人众多，信仰则源自内心，我们终究是要把大部分人变成朋友，而不是变成死敌的，所以我们必须分辨出谁是可以拉拢的，谁是没办法拉拢的——在我看来，维罗妮卡殿下，或者奥菲利亚?诺顿就属于可以拉拢一下的人，至少现阶段有拉拢的必要。”

    高文颇感意外地看了莱特两眼。

    分清矛盾的主次，分清对立群体的性质，分清谁是必须打倒的，分清谁是可以争取的……这些知识他确实曾跟身边的人都提起过，而莱特显然已经做到了娴熟运用，信手拈来的程度。

    看样子坐上大牧首这个位置之后，这位“牧师”先生真的成长了很多，当他传教的目标从零星个体变成了一整个群体，他看事情的眼光也变得跟从前大不一样了。

    高文思索起来。

    维罗妮卡/奥菲利亚这个“非人之人”潜在的隐患他很清楚，将这样一个谜团重重的人接引到自己的事业中必然意味着一定的风险，但她的价值也显而易见，对北方教会的接收、改造等工作更是迫在眉睫的事，利益和风险之中，他需要一个平衡点。

    最终，他微微点了点头：“或许，我们可以和她有限合作。”

    高文终究不可能在这么短的时间内，仅凭有限的情报就信任一个谜团重重的忤逆者，但他同样没办法在情报不足的情况下直接拒绝对方，思虑再三之后，他决定和奥菲利亚?诺顿达成有限的合作——如果那位忤逆者愿意配合，愿意在一定程度的监视下行事，愿意共享一些知识和情报的话。

    毕竟，高文自己也对奥菲利亚充满了好奇，他很好奇这位古代忤逆者这些年在圣光教会里到底在做些什么，好奇那庞大的忤逆计划中还有多少内容是卡迈尔不知道的，而一个如此千载难逢的情报源此刻就在圣光大教堂里……他实在不想错过。

    ……

    遥远西部的前线战事稍稍平息了，但这场蔓延三分之一个圣灵平原，将安苏腹地重创的战争本身还远未结束。

    平原边缘，索林堡东部，群山关隘，战争之雷轰鸣不断。

    这道由数座山脊和大量高低错落的台地组成的关隘是通往东境的最大门户，它曾经的主人是塞拉斯?罗伦公爵，那位东境守护者就是从这道壁垒中冲出，对索林堡雷霆一击掀开了王国内战的序幕，而它如今的主人是塞西尔军团——强大的魔导机械化部队占据了这里的山脊和高台，以钢铁防线迎击着那些尝试冲破封锁、进入东境的狂乱晶簇。

    山脊之间，雷鸣阵阵，利用工程法术制造出的岩石掩体中，魔晶轨道炮正从山岩和树木间探出它们的加速轨道，伴随着一道道闪光，将致命的炮弹送往远方；高地之上，火舌喷射，碉堡内的重型燃烧器不断焚烧着山道，将那些侥幸逃过火炮轰炸的晶簇怪物化为灰烬。

    而在关隘中央，在层层的碉堡、墙垒、哨塔之间，则是这座防线最核心的堡垒和指挥所——强大的装甲列车，铁王座-零号。

    这座覆盖着黑色装甲和厚重护盾的移动堡垒正缓缓靠近预定位置，伴随着机械装置运转声响，列车各处的斥力节点纷纷锁定，将整辆车稳稳地停靠在轨道上，而列车武库段的主炮则同时开火，伴随着几声尖锐的啸叫，重型轨道炮发射的魔晶炮弹呼啸着划破空气，落向远方。

    铁王座?零号的战术段内，指挥官马里兰正站在魔网终端前，向画面中的高文汇报着战况：“新一批战车已运抵前线，索林堡防线已得到巩固，东境安全。”

    在这位指挥官身后，覆盖着强化护盾的水晶窗外正呈现出一片被炮火和燃烧器烧焦的大地，林立的哨塔和武装站台泛着金属和水泥的质感，在魔晶轨道炮发射时的闪光中被一次次映亮，而武装站台的转运装置已经连接到铁王座上，从白沙地区运送至前线的新一批战车正从铁王座的运载段卸车，准备接受机械学士的调整并投入战场，一大批从康德地区抽调来的士兵也下了车，那些全副武装的黑甲战士正在武装站台上集结，接受各自指挥官的检阅。

    魔网终端机上空的全息画面泛着辉光，高文的声音听上去略带干扰：“有发现平原上出现什么大规模异象么？”

    “还未发现——我们已经将北部防线推进到斜林道口一带，沿途设置了观察哨，但并未发现异象，”指挥官马里兰严肃回应，“现在我们正在开辟南部的战场，并正在建设第二条铁路线，或许会有些发现。”

    铁王座外，山岩之间，一道带着优雅弧度的金属轨突然探出并指向战场，伴随着低沉的嗡嗡声，一道刺目而恐怖的白色光束划破黄昏晦暗的天空，越过铁王座、武装站台、前线壁垒和碉堡群，缓缓扫过平原，扫射战场。

    强大的闪光穿透车窗，映照在马里兰脸颊上，同时也将战术段车厢内部照的格外明亮，通讯器中的高文皱了皱眉：“刚才那是虹光炮？怪物攻势很猛？”

    “是的，我正要报告——这是最近两天出现的情况。那些晶簇怪物的进攻频率在加快，烈度也在上升，甚至会出现大军团冲锋的情况，要依靠设置在山上的四座校准者光束炮才能肃清——而这种大军团之前在晶簇怪物们陷入狂乱之后已经很少出现了。”

    “这可能就是某种预兆，万物终亡会制造而又失控的最强‘怪物’应该已经开始活动了，”高文飞快地说道，“继续密切关注平原情况，发现任何异象第一时间报告——另外提醒进入战区的装甲突击队，一旦遭遇诡异强大的、难以抵抗的敌人，不要死战，第一时间撤退，确保情报为最优先。”

    “是。”

    通讯结束，马里兰微微呼了口气，随后来到覆盖着护盾的窗前，注视着这道钢铁防线，注视着防线外的焦土平原。

    承载铁王座的轨道系统已经延伸到索林堡边缘，防线也就推进到了索林堡边缘，在这连通东境和圣灵平原的群山脚下，无数临时碉堡、哨塔、火炮阵地以及铁王座共同组成了坚不可摧的防线，然而这道防线却不是以坚固的墙垒和护盾来抵御敌人，或者说，不仅仅是用坚固的墙垒和护盾来抵御敌人。

    它最主要的防御方式，是粉碎所有靠近者。

    在磐石要塞当了多年指挥官的马里兰一向在防御战的领域颇为自信，但直到接触了塞西尔人，他才仿佛打开新世界的大门般找到了防御战的真谛——

    最好的防御就是进攻，一如白骑士们流行的一句话：最好的治疗就是提前干掉攻击者。

    在铁王座停靠的“站台”后方，一座石质山脊顶部，一座用金属框架建造起的哨塔正在风中伫立着，哨塔周围浮动着护盾的微光，哨塔顶部用于通讯和中转信号的水晶装置则在机械结构的带动下缓缓转动着，在水晶装置下方，一间覆盖着钢板的小屋内，哨兵正警惕地观察着平原方向。

    哨兵手中拿着军用望远镜，这新式望远镜在原有光学结构的基础上还增加了增强视野的法术状态，进一步提高了普通人使用它时的效果，在望远镜产生的清晰视野中，哨兵的视线正缓缓扫过远方的一片废墟。

    除了视野中时不时出现胡乱奔走的晶簇怪物之外，看起来一切正常。

    哨兵收回视线，揉了揉眼睛，但就在他准备将视线转向另一个方向时，一道异样的闪光突然映进了他的视野。

    那闪光从极远处亮起，本不算明亮，却仿佛带着某种魔力般具有强烈的存在感，哨兵一开始还以为是自己产生了错觉，但很快他便看到了第二道闪光的出现，紧接着闪光又变成了恒定的光辉，在远方升腾起来……

    在充斥着各式各样魔力的战区里，仅仅出现一些光芒并不值得大惊小怪，但哨兵在注视那光芒片刻之后突然产生了一丝心悸——他竟从那光芒中感觉到了一股如有实质的恶意！

    丝毫没有犹豫，哨兵立即拍下了距离自己最近的一个按钮。

    刺耳的警铃声瞬间在铁王座的战术段中响起，马里兰猛然抬起头，并听到了山顶哨兵传来的通讯：“长官！西南方向观察到不明闪光！闪光带有超凡力量！”

    马里兰很快便也观察到了平原上出现的光芒，现在它已经彻底恒定为一道朦胧的光束，并散发着强烈的存在感，而在光芒浮动之中，又有诡异的恶意和疯狂之感不断传来。

    那种虚幻的气息并不能产生实质的影响，但却足以让马里兰瞬间提高警惕——他意识到，那说不定就是高文所指的“异象”。

    “立即接通圣苏尼尔，”这位指挥官高声说道，并紧接着转向自己的下属，“安佩尔骑士，立刻派出一支侦察部队，去光芒升起的地方查看情况——切记不可大意！”

    ……

    铁王座防线西南方向，覆盖着废土焦痕的索林堡废墟附近，大地已然开裂，一道被圣洁光辉笼罩，却又充斥着混乱气息的庞然身影缓缓走出了地面上的裂口，静静地原地伫立着。

    这是一头体型庞大的巨鹿，有着光铸一般的鹿角和水晶打造般的双眼，纯净的光辉环绕在它身边，光辉中隐隐约约浮动着圣洁的声响，然而这巨鹿的身体却狰狞可怖，望之令人生畏：它的皮毛大片开裂，污浊的血肉翻卷着在皮毛之间蠕动，大量或焦黑或溃烂的伤痕遍布在它四肢，伤口周围还可看到肿胀畸形的结构，它的每一块肌肉，每一寸皮肤都在不断鼓动、颤抖着，就仿佛那些血肉结构是由无数的错乱因子强行拼凑起来，此刻正挣扎着想要分裂一般。

    但巨鹿本身却好像根本没注意到这些可怕的伤口和变异，它只是静静地站在化为废墟的城镇边缘，仿佛一具无魂的躯体一样。

