    混沌虚空

    “放弃吧，中了我们的魔毒，你们一时半会，解不开的！”

    秦皇五人身后，到来的三位魔族尊者轻笑着，缓缓靠近。

    他们三人来自于北域。

    只可惜，北域魔族帝尊被斩杀。

    他们只能来东荒，投靠这边了。

    也正因为他们三人来了，才可以出其不意的偷袭得手。

    如此一来，这东荒的大量生灵，就可以让他们饱餐一顿了。

    想到这，三人的嘴脸不由露出了笑容。

    “快点解决了这几人，以免夜长梦多！”

    另一边的魔族尊者，看着唐皇三人暂时被压制。

    也是明白这就是大好的机会。

    要知道，这东荒之地，可不是那北域。

    东荒可是有人族至强者坐镇的！

    “好，我们一起出手！”

    出声应道，随后五人直接动手，与另一边的三人围攻而来。

    “先带他们退出去！”

    看着魔族众人围攻而来，秦皇一步踏出，手中天子剑发出璀璨的剑光。

    对着攻来的五人，直接迎了上去。

    “嗷！”

    秦皇体内修为被催动到极致，龙皇之气咆哮而出，缭绕在了天子剑上。

    “死！”

    一剑斩出，剑光横呈三亿里，裹挟着龙皇之气，顷刻间在混沌虚空中，化为璀璨的金龙剑影！

    混沌气流被庞大的剑光镇压，亿万的星海在这一刻暗淡破碎开来。

    仅仅一剑之威，令的五位魔族尊者大惊失色，连忙共同抵挡。

    “轰隆！”

    金龙剑影咆哮而来，直接将五人笼罩其中。

    金龙绕体，剑光泯灭生机。

    魔族五人联手撑起的护盾，在金龙剑影之下，泛起剧烈的涟漪，似乎随时会破碎一般。

    “死！”

    就在秦皇一剑阻拦五人之时，从另一边动手的三人之中。

    一位魔族尊者悄无声息的出现在了秦皇的身旁。

    泛着幽光的漆黑匕首，对着秦皇的头颅抹了下去。

    剧烈的死亡气息涌入脑海，秦皇顿时察觉到了危险。

    但一剑斩出，此刻的他，正处于力竭之时。

    想要躲避，却是已经来不及了。

    看着不断逼近的匕首，秦皇周身睥睨天下的气势依然未变半分。

    眼中闪过一丝锋芒和冷意，秦皇体内剩余的力量涌入天子剑。

    放弃了抵挡，秦皇直接横剑刺出。

    想要偷袭他，那么偷袭的人，必须要死！

    就在秦皇准备同归于尽之时。

    “叮！”

    魔族尊者一刀划过，却是没有鲜血飞溅之声，反而是一声碰撞之声。

    “呼，真是乱来啊！”

    就在这时，混沌虚空之中，一位身穿血袍的身影走了出来。

    “辛亏老夫的业火红莲可以抵挡下这次攻击！”

    身影不是别人，正是被苏木收服的冥河老祖。

    自从被苏木派来这里，他已经等了不少天了。

    这段时间以来，他也一直未曾露面出手。

    “不好，有人族强者！”

    偷袭的魔族尊者，看着攻击被拦下，顿时有几分慌乱了。

    这冥河老祖出现的位置，正好截断了他的退路。

    “噗……噗………噗………”

    就在其出声提醒之时，下一刻，混沌虚空之中，一道道身影悄无声息的出现。

    随后，就直接一手重创了魔族尊者等人。

    “冥河，你不行啊！”

    一手将一位魔族尊者偷袭重创，鲲鹏此刻大笑着。

    而在其手中喋血的魔族尊者，则是直接傻眼了。

    尼玛，这人族不讲武德，居然搞偷袭。

    “咳咳，你们人族不是一直不搞偷袭吗？”

    魔族尊者表示有点难以接受。

    之前打了那么多次，都是有来有回。

    人族也从来没有搞过偷袭这种事情。

    都是正正当当的正面对战。

    “来来来，你靠近点，我告诉你原因！”

    鲲鹏一脸和煦的笑容，此刻对着魔族尊者挥手而来。

    迟疑之中的魔族尊者，还未来得及思考，就察觉到了危险来临。

    “咻！”

    刹那间，鲲鹏的身影就已经靠近，直接对着魔族尊者头颅而去。

    如此情况，魔族尊者也是果断，直接用手臂接下这一击，顺带后退。

    “噗！”

    半空之中，大口魔血吐出。

    又一次被偷袭的魔族尊者，直接就傻眼了。

    这人是谁呀！

    怎么能够如此的无耻！

    不是说告诉他们原因嘛！

    怎么突然又来偷袭了！

    大哥呀，你是人族啊，能不能堂堂正正点。

    这种偷袭的事情，让他们魔族来干就行。

    “切，被你躲过去了！”

    看着魔族尊者宁愿舍条手臂，也要抗下这一击。

    鲲鹏不得不感叹，这些魔族尊者求生欲真强！

    “行了，别玩了，快点结束了！”

    就在这时，混沌之中的元始天尊出声了。

    这一次，他们五人奉命而来。

    等待了良久，终于可以把这些魔族尊者一网打尽。

    “轰！”

    元始天尊没有犹豫，直接一挥手，被增幅过的盘古幡再度出现在了手中。

    为了这一次的任务，元始天尊特意从苏木处借来了盘古幡一用。

    “轰隆！”

    此刻盘古幡摇动，汹涌的混沌气流，仿佛受到了召唤一般，尽数化为了混沌杀气。

    无边无际的混沌之气不断的向着魔族尊者而去。

    本就被偷袭重创的几人，此刻面对铺天盖地的混沌剑气，直接吐血了。

    “别浪费时间，一起上！”

    勉强共同抵挡了下来，还未开口，就听到魔气之外，元始天尊直接喊人了。

    魔气之中，几人魔族尊者愣住了，一度怀疑听错了。

    这尼玛说的真的是人言否？

    何时人族变成了这般模样了？

    东荒之地的魔族尊者，都是彻底的傻眼了。

    这和他们以前接触的人族，怎么这么不一样呢？

    这几个家伙，都尼玛不讲武德啊！

    “嗯嗯，群殴我觉得不错！”

    “快点，一锅端了！”

    “早知道现在还要动手，刚才偷袭的时候，直接秒了他。”

    “也不知道这些魔族死了，会不会有什么灵宝，至宝一类的。”

    “…………”

    不爽的话语回荡，不断的攻击轰炸。

    被打的吐血的魔族尊者等人，都已经彻底无语了。

    听听，这是人言？

    这尼玛比他们魔族还要魔族呢！

    至少他们魔族偷袭完之后，可是想着快点结束，可没有这么明目张胆的装逼。

    而且杀了他们还不够，居然还想要他们爆灵宝，至宝？

    妈卖批，他们累了，不玩了，原地毁灭吧！

