
　　沃姆看着远处的战斗，摸了摸下巴。

　　“秦阳，大古好像状况不对啊？”

　　一边的宗方也是有些疑惑，他看着战场那边，感觉大古好像很虚弱，似乎站立有有些吃力，更别说跟正木对抗了。

　　丽娜有些担心。

　　“秦阳，你去帮帮大古吧。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“我变身时间有限，还没到。。。。哟呵，这正木挺懂事儿的，丽娜，放心吧，我去了。”

　　正在戏耍迪迦的正木突然之间感觉到了一阵寒冷，接着天空之上出现了一个黑色的漩涡，一道浓郁的黑气吞噬了正木。

　　“这是什么东西！滚开！”

　　正木用力挥舞着自己的手臂，但是根本没有办法驱散黑雾，反而让黑雾更加迅速的融入了自己体内。

　　“啊！”

　　突然，他脑子里发出了剧烈的疼痛，连忙抱着头跪倒了地上。

　　当正木以为自己要完蛋的时候，那个深入灵魂的寒冷没了，而他的耳边响起了一阵低语。

　　“看啊，那个光是不是很刺眼？”

　　正木茫然的看着迪迦。

　　“好刺眼。。”

　　“那你想做什么？”

　　正木对着迪迦伸出了手臂。

　　“我想。。。杀了他。”

　　“没错，他是你的敌人，去吧，用我赐予你的力量，杀了他。”

　　“好。。。杀了他。”

　　正木站了起来，如同一具行尸走肉一样，慢慢靠近了迪迦。

　　大古看着眼前的正木，一股危机的感觉涌上心头。

　　后面的林子里面，桐野捂着脑袋。

　　“正木的脑子里面。。。有什么可怕的东西。。。啊！”

　　巴莱鲁跟良介连忙把他扶到一边的树下坐在。

　　“桐野，深呼吸，不要去听。”

　　灵魂上的刺痛使得桐野眼睛都充血了，他咬着牙齿，摇了摇头。

　　“不。。我还能撑住，那就是你们说的最终的邪神么，我没有你们的力量，但是。。。。我能做的也可以很多！”

　　良介眼里浮现了一抹担忧，巴莱鲁摇了摇头，一掌敲晕了桐野。

　　“良介，走吧，让他在这里休息一下。”

　　“好！”

　　前面的战场上，迪迦跟正木已经交手了，正木的强化让原本就虚弱的迪迦如同雪上加霜，两下就被打的亮了红灯。

　　“对对，就是这样，把这些可恶的光通通消灭。”

　　“消灭，所有的光。”

　　正木如同一个机器一样，重复着那个声音的话，他的手臂上缠绕着一层黑色的能量，一股寂灭的波动浮现了出来。

　　小狗盖迪挡在了迪迦面前，不断的冲着正木咆哮，但正木抬起了自己的手臂，那股能量开始越来越强。

　　当大古都认为自己要完蛋的时候，一道橙色的光芒出现。

　　“奥特闷棍！啊打！”

　　沃姆出现在了正木背后，燃烧着橙色火焰的拳头砸在了正木脑袋上面，把他打倒在地面。

　　突如其来的一拳，打醒了迷茫中的正木，他回过神来，拳头紧握，发出了愤怒的咆哮。

　　“沃姆！”

　　这时，他的身体开始变成全黑，一股气浪以他为中心爆发了出去。

　　“嚯，你这屁给力。”

　　正木双手直接摆出了L的模样。

　　“死！”

　　黑色的光线飞出，在要打到沃姆的时候，巴莱鲁再度回到了战场上，拔出了那把火焰花纹的长刀砍在了正木释放的黑色光线上面。

　　“一刀流，逆流！”

　　原本笔直的光线被巴莱鲁劈成了两条小一号的光线，打在了沃姆两边的地上，瞬间两个深不见底的巨坑出现了。

　　“牛逼了老巴。”

　　“沃姆！去看下大古！”

　　“来了！”

　　称赞了一下巴莱鲁后，不远处良介也巨大化，招呼了一声沃姆后对着正木就是一发高热火球。

　　沃姆趁着正木分心的时候，跑到大古的身边就是一发治疗光波。

　　“怎么样？”

　　“没事。”

　　沃姆把大古拉了起来，看到了一边的盖迪眼神有些暗淡，摸了摸它的头。

　　“放心，你主人肯定没事的，有我在。”

　　“吼。”

　　正木拍掉了自己身上的火焰，看着围过来的巴莱鲁，迪迦，沃姆还有良介四人，怒吼道。

　　“你们以为你们四个就能战胜我了吗！”

　　“砰！”

　　巨化的奥比克从天上落了下来，冲着正木笑嘻嘻道。

　　“这下五个了。”

　　正木不屑一哼。

　　“就算是五个。。。”

　　“咔嚓！”

　　一道闪电的声音划过，加佐特也落了下来。

　　“加佐特。。是第六个！”

　　“再多一个也。。。”

　　“轰！”

　　远处的西方，一只巨大的金属巨龙怪兽从天而降，罗罗的声音传了出来。

　　“各位，不好意思，这边同步思维花了点时间，看来我是第七个到的。”

　　正木此刻心开始有些凉，虽然他能感觉到自己实力的提升，但是面对七个对手，还是有点发怵的。

　　“有本事你们再来两个啊！”

　　“轰隆隆。。。。”

　　正木傻眼了，他的看到自己背后的地面开始裂开，两头加库玛从里面怕了出来。

　　“吼！”

　　沃姆指着贝塔阿尔法两兄弟说道。

　　“翻译一下，他们说自己是第八个和第九个。”

　　正木气的胸口不断起伏，实在是太过分了，一言不合就摇人。

　　“怎么了，人多了不起啊！”

　　沃姆怜悯道。

　　“sorry，人多真的可以为所欲为。”

　　正木看着沃姆，回想起昨天的耻辱，怒气瞬间爆表。

　　“沃姆，我要你死！”

　　沃姆活动了一下手腕，大手一挥。

　　“给我揍他！”

　　正木刚刚跑了两步，突然发现自己的脚被什么拌住了，一下子摔了下去。

　　这是两只加库玛的杰作，虽然他们不如正木厉害，但是一人定住他一只脚掌还是没问题的。天籁小说网

　　“混蛋！”

　　“咚！”

　　他刚刚抬起了头，就被奥比克一屁股给坐了下去，脸部与地面来了个亲密接触。

　　正木再次捏紧拳头，全身的能量波动再度增幅，震飞了脚底的石肤还有头上的奥比克。

　　“滋滋。”

　　“轰。。”

　　良介跟加佐特一左一右，一火一电，连翻朝着趴在地上的正木打去，同时罗罗所操控的恐龙两眼也射出了两条能量光线打了过去，瞬间烟尘四起。

　　“够了！”

　　正木顶着三人的轰炸，硬是站了起来，漆黑的雾气如同护甲一样把他保护在了里面。

　　“不够，这才哪儿到哪儿啊，吃我一拳。”

　　听到了沃姆的声音，正木连忙抬手护在了自己脸上。

　　“砰！”

　　远处观望的宗方，新城，倔井等男性集体吸了一口凉气，他们看到的，是沃姆那燃烧着橙色火焰的右腿，踢在了正木的裆部，并且听声音感觉力量还不小的样子。

　　正木身上的黑雾差点散掉，他捂住了自己下半身，缓缓跪下，要是奥特曼有眼泪，他可能已经哭出来了。

　　“你。。。卑鄙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七十四章，邪神低语免费阅读。https://xs.23sk.com 