    内部事情已经解决，接下来是外部了。

    ……

    就在一鹿公会众人的一侧不远处，雪林中还站着不少别的公会的玩家，甚至就连风沧海、火星河也带着一群风林火山的渡劫玩家在看戏，此外，则还有炼狱曙光、薛景等人带着神话公会的人，至于布拉格、无极等公会也都有人在观战，总之整个星空之眼地图的其余公会都有人来了，这里已然成了全地图的焦点。

    我和林夕相看一眼，很默契的并肩走上前，就这么站在众人的前方。

    “怎么样？”

    林夕提着大天使，嘴角一扬，笑道：“各位有兴趣攻略这只星空之眼吗？毕竟地图不是我们一鹿一家的，来到星空之眼地图的人都有资格尝试一下攻略BOSS，如果有哪个公会有兴趣的话，我们一鹿并不介意让出BOSS，让你们先来，如果你们不行的话，再换我们一鹿上。”

    薛景玉手一摊，笑道：“你们一鹿公会的BOSS图鉴截图已经流出来了，我们神话公会自问打不过，所以……你们请自便，我们就是看看热闹罢了。”

    偃师不攻也咳了咳：“对，我们无极也是看热闹的，看看作为T0.5公会的一鹿是怎么打BOSS的，学习一下罢了！”

    布拉格、名门世家等公会的人也纷纷表示对攻略BOSS没有什么兴趣。

    最终，还是落在了风林火山的身上，他们确实也有挑战BOSS的资格，连同风沧海、火星河在内，风林火山一共有30+名渡劫玩家在这里，再加上未渡劫的200级玩家，人数足足够150+，人数并不比一鹿逊色太多。

    我看向风沧海，笑道：“风沧海，只差你们风林火山的态度了，你们要先尝试攻略一下这个星空之眼吗？如果你们有这个意向的话，就让你们先上，我们一鹿候补好了。”

    “不必。”

    风沧海一抬手，笑道：“你们一鹿尽管尝试好了，我们风林火山跟神话、无极的态度一样，就是观摩学习一番，至于攻略，我还真不认为风林火山能打得了这个级别的BOSS，等级压制太多了，而且很不太好打啊！”

    “嗯，知道了。”

    我冲着众人一笑，说：“既然大家都不打，那我们一鹿先试试了，但是按照游戏里的规矩，当一鹿攻略BOSS的时候，无论胜负，在我们团灭之前，别的公会都不应该插手了，否则必然会视为是对一鹿宣战，大家也知道的，一鹿是个记仇的公会，谁对我们一鹿宣战，我们反击的态度……举个栗子：锋芒。”

    顿时，有不少人笑出声来。

    薛景掩嘴笑道：“确实记仇，有一说一，锋芒是挺惨的。”

    林夕笑道：“承让了，承让了。”

    我对着众人轻轻一抱拳，以游戏里武人的礼仪，道：“那我们一鹿先上了，多谢大家的观摩。”

    风沧海、偃师不攻、百里若风等人纷纷抱拳：“请自便。”

    ……

    我转过身来：“好了，大家准备开始了！”

    我和林夕相互确认一下，都是满血脉之力，白神、暗影变身应该是可以从头开到尾的了，而天涯墨客虽然号称本公会第三“肉坦”，但实际上真的就只是一个候补罢了，真正能抗怪的人只有两个人，我和林夕，而且全程我们接受不到任何别的玩家的治疗、增益BUFF，只能靠自己，这就相当有难度了。

    “准备上了！”

    我迈步向前，与林夕并非两路，林夕则提剑策动白鹿，轻声道：“打法师类BOSS的秘诀，不用我多说了吧？”

    “自然。”

    我一扬眉，笑道：“留一手技能打断BOSS的施法，此外，卡视角进入BOSS视野盲区打断其指向性攻击法术，都懂的。”

    林夕轻笑：“懂是一回事，做到是一回事，能不能打掉这个BOSS，其实就看咱们两个的了。”

    “嗯，上了！”

    就在我们接近BOSS大约50米的时候，星空之眼已经浮空而动了，并且发出低沉而威严的声音：“渺小的人类，你们要触怒天威吗？简直是自寻死路啊！”

    说着，“啪嗞”一声，从它的一道触角上疾射出一道金色闪电，与法师玩家的闪电链一模一样，于是我和林夕几乎同时发动了防御系技能，一个是黎明护盾，一个是白龙壁，金色闪电一掠而过，就在我们身上消失了，别的玩家距离太远，没有形成了相互的穿梭伤害。

    “打！”

    我上前就是一套白衣+湮灭+业火三灾+巨龙撞击，果然，伤害力还是不错的，毕竟我的等级不比BOSS逊色太多，而林夕的伤害则差了不少，她比我低了10级，比BOSS低了20级，等级的压制是无法忽略的，哪怕是有白神效果的增幅也还是差了不少。

    “你们……找死！”

    星空之眼怒吼，“嗡”的一声大眼喷射出一道火焰激荡的光波，笔直的朝着我的方向扫荡而来，而我则飞身上前，迎面就是一次凿击效果，“噗”的一声直接打断，而林夕则从BOSS的身后就是一通输出，同时在公会频道里指挥道：“远程可以从四面八方包抄过来远程输出了，但记住不要站得太密集，法师必须全程开盾，不要轻敌，大家分散开来，先尝试攻击，熟悉BOSS的技能再说。”

    就在顾如意提着谷雨权杖发动了雷龙风暴的时候，星空之眼马上发出愤懑怒吼，紧接着浑身爆发白色光辉，身躯膨胀，空中则有一道道陨星凝聚，呼啸而下！

    “群星陨落？”

    林夕直接打出一道追风刺，“蓬”一声将BOSS眩晕，但空中的陨星还是迅速掉落，砸在了我们和顾如意等人的身上，攻击距离是40码，有一名一鹿的200级未渡劫弓箭手直接被秒了。

    “慢了一点，没能打断。”

    我在公会里沉声道：“所有远程注意，在真空期内，开盾法师才能攻击，其余职业全部退出BOSS的40码范围之外，不要再吃群星陨落的攻击了。”

    “嗯！”

    林夕点点头，连续挥剑轰出暴烈无比的技能，直接激发出了星空之眼的星空之铠技能，一缕缕星尘碎片凝聚出了铠甲守护在BOSS身上，大幅度提升减伤效果，连我的攻击都显得不那么疼了，也就在这时，BOSS的所有技能根脚都已经摸清了，于是我毫不犹豫的打开了一瓶悲酥清风，释放毒药效果。

    激动人心的时刻来临！

    悲酥清风确实是无色无味，根本看不到，就在我打开瓶子的三秒钟后，前方的星空之眼忽地浑身变得疲软起来，就这么瘫倒在地，被迷晕了！

    “我艹……”

    清灯松了一口气：“我还以为这货生存在星空里是不呼吸的，那悲酥清风就完全不可能奏效了，好在它吃招！”

    我则扫了一眼，昏睡时间确实是60秒钟，没有因为BOSS的品秩而削弱，太好了，果然不愧是你，悲酥清风！

    “全体输出，冲！”

    林夕看着悲酥清风效果的读秒，在公会频道里命令道：“近战系冲过去输出，所有刺客开杀气凛然，渡劫剑士看好BOSS血条下的BUFF条，剑垂星河不要停，让BOSS的60秒钟内全程被增伤，只有这样我们才能把攻略效率最大化！”

    林夕率先挥出剑垂星河，紧接着又是一套猛烈输出。

    而我也趁势把自己的一套攻势打出来，伤害在剑垂星河的增幅下确实爆表，而就在林夕的剑垂星河增伤5秒钟结束的瞬间，清灯的一剑剑垂星河落下，紧接着是卡路里、昊天等人的剑垂星河连续跟进，总之一鹿公会就渡劫剑士不缺，可以无限释放！

    身后，沈明轩、天柴等人纷纷爆发出神射之影状态，疾射连连，顾如意、清霜等人则陨石术+闪电链，单体攻击最大化，杀戮凡尘、月流萤、九歌等人纷纷爆发进入杀气凛然状态，将攻击提升至最高，一个个宛若杀神一般，趁着BOSS的病要它命，全部输出爆表！

    ……

    “啧啧……”

    远方，正在观摩战场的偃师不攻一声轻叹：“这就是一鹿吗？渡劫技能放得跟走马灯一样，这配合也太他妈的无懈可击了吧？”

    乱世奉先、百里若风等人轻轻点头，风沧海、火星河等人则缄默不语，若有所思的样子。

    战场依旧在持续。

    悲酥清风的昏睡效果持续到了55秒钟的时候，我直接匕首一扬，低喝道：“全体后退，撤离战场，让我和林夕顶着！”

    众人纷纷后退，一个个飞奔如逃命，而远程则除了顾如意、清霜等渡劫法师还在持续输出之外，其余人也都退出战斗了，以免受到攻击。

    下一刻，BOSS苏醒，星空之眼怒不可遏：“卑鄙的人类，居然对本座下毒？！太好了，给了本座杀死你们的理由了！”

    说着，他浑身爆发白光，身躯膨胀！

    这次林夕的速度更快，“嗤”一道剑气破风而去，可惜追风刺被MISS了，紧接着我们两个就吃了一套群星陨落+闪电星链的伤害，我的血条掉到了42%，林夕的血条则更惨，掉到了27%，实在是太凶险了！

    “撑住！”

    下一秒，我翻身跳跃上了一柄飞剑之上，直接骑脸马鹿冲城！

    马鹿冲城还是强，瞬间让BOSS进入了眩晕状态，而林夕则再次挥出剑垂星河，紧接着一套无比猛烈的近战输出，硬生生的将血条吸回到了80%以上，而就在马鹿冲城结束的瞬间，我直接发动白衣，避开了一次闪电星链的攻击，紧接着身躯一旋，冲进了BOSS身后视野盲区之中，使得它积蓄到一半的火焰激光技能直接胎死腹中了。

    ……

    虽然看似轻松，但身在局中的我和林夕却深知，这一战，太凶险！

