
　　不得不说，理想与现实的差距还真是蛮大的，杨天虽然很想让那几个伐木工好好休息一夜。可是当黑夜真正降临的时候，却发现这安排是多么的荒谬。

　　他们之前的担忧在现在变成了现实，冰火绝域中的夜晚并不是那么好度过的。那几个伐木工人刚刚休息下去，空中便传来一阵阵翅膀煽动的声音。

　　杨天等人神色顿时一紧，看着声势，来得东西可不少啊！他们迅速对望一眼，然后飞速朝那五位伐木工休息的位置冲去。先不说那两个王级伐木工是宝贝疙瘩，单单这些人死了又得用五枚传送石，就够杨天心疼的了。

　　杨天等人的速度不可谓不快，可当他们距离帐篷所在位置还有二十来米的时候，天空中便有大量的飞行怪物冲了下来。黄忠等人或许一时还未看清楚是什么，因为这些蝙蝠在黑暗之中看起来模糊不清，就算黄忠等人拥有过人的实力也是如此。可杨天确实清清楚楚的看到这些冲下来的怪物正是一只只的蝙蝠。

　　幽影蝙蝠：九阶三品精英怪物，喜群居，夜间行动，飞行时可将身形溶于黑暗之中，让人难以辨别。

　　九阶三品的实力说强不强，但若是冲进那帐篷之中，杨天相信只是瞬间的功夫，里面的五个伐木工人就会命丧黄泉。

　　可按照这些幽影蝙蝠的速度，他们要想赶过去已经是来不及了。幸好黄忠反应快，手提烈阳神弓，一箭射出，顿时一个巨大的火球在帐篷上空炸开，方圆十米内的所有幽影蝙蝠全部跌落在地上。

　　虽然黄忠的火箭无法将所有的幽影蝙蝠秒杀，但蝙蝠是什么东西？谁都知道蝙蝠的翅膀很薄。这火势虽然短暂，但却将所有的蝙蝠的翅膀给烧毁了。没了翅膀的蝙蝠还能有什么战斗力？

　　本来数千的幽影蝙蝠黑压压的向这一片空地压过来，却被黄忠这一箭射出了一个巨大的窟窿，也就解决了那几位伐木工的燃眉之急。不过杨天等人却丝毫没有感到轻松，因为大量幽影蝙蝠已经降临到自己头顶。

　　这幽影蝙蝠的个头可不小，比之前的吞天蚁还要大上两倍，要是放在现实中，差不多与一个大号野猪差不多了。而这一头头“野猪”飞速俯冲下来，可谓是气势十足。

　　杨天手中长枪一挥。冲在最前面的三头幽影蝙蝠顿时被刺了个透明窟窿，瞬间倒在了血泊里，要不是杨天躲得快，估计也就被这蝙蝠血淋得满身都是了。

　　黄忠和太史慈在杨天的命令下，浑然不顾头顶冲来的幽影蝙蝠。快速冲至帐篷之前。而这时候，帐篷内的五个伐木工这才反应过来，一起从帐篷中钻了出来，看到外面的情况后，他们在第一时间被吓傻了。

　　幸好黄忠二人已经冲到了他们面前，手中武器一阵舞动，将冲下来的十多头幽影蝙蝠给迅速斩杀了。

　　杨天等人这时候也冲了过来。沿途斩杀的幽灵蝙蝠足足有四五十头。虽然幽影蝙蝠实力不弱，可是相对于杨天等人而言，确实不够看。

　　不过这幽影蝙蝠数量太多，速度极快。而且是在黑夜之中，不容易被发现，因此随着战斗的进行，还是有那么一些幽影蝙蝠冲到他们的身前。用双爪划向杨天等人的铠甲。

　　这幽影蝙蝠却也不是一无是处，最少那对爪子确实非常锋利。杨天他们身上的衣甲没有一件是低于白金级的，可还是被这些幽影蝙蝠给弄出了一些破损，这也让杨天等人再次提高了心中的警惕，看来这冰火绝域就没有一个好相与的。

　　随着战斗的进行，那座本来完好的帐篷也早已经被跌落下来的蝙蝠尸体砸塌下了，至于还能不能继续使用，杨天等人也无从确定。而此时在杨天等人周围，也早已经铺满了厚厚一层蝙蝠尸体，虽然软绵绵的踩着很舒服，可是看在眼里却不是那么回事儿了，血淋淋的一片看得人渗得慌。

　　“这何时是个头啊！”孤叶山人一剑刺死一头蝙蝠，叹了口气说道，“领主大人，你看看这天上还有多少怪物啊？”

　　杨天凭借着鹰眼，倒是能够大致估算出天上蝙蝠的数量，可正因为他能看到天上的情况，才无从知道何时才能将所有的怪物杀光，因为远处不断的有幽影蝙蝠飞过来，加入到战团中。甚至可以说，战斗进行了这么久，战场上活着的蝙蝠数量并没有丝毫减少。

　　杨天一枪将一头飞到自己头顶的蝙蝠拍了下来，这蝙蝠在地上动弹了两下，便再也没有爬起来，收回长枪，杨天这才快速说道：“慢慢杀吧！今晚上能将这些东西杀光就不错了。……卡尔，你将骷髅巨龙放出来，加快清理速度。”

　　卡尔当即毫不犹豫的就将骷髅巨龙给放了出来，巨大的骨架子立刻将空中的幽影蝙蝠挤得老远，而骷髅巨龙翅膀一扇，顿时便有数十头幽影蝙蝠被拍死了。

　　杨天对这一场面非常满意，虽然论起实力，黄忠比这骷髅巨龙要强上一筹，可轮到杀怪效率，黄忠可就是拍马也追不上骷髅巨龙了，对方只需要扇扇翅膀，便顶得上黄忠半天忙活了。

　　幽影蝙蝠吃了这么大一个亏，立刻便将目光转向了骷髅巨龙这个大家伙身上，纷纷不要命的冲了过来。

　　骷髅巨龙虽然力大无穷，可灵活性却有些不足，而且它那顶骨架子，骨头与骨头之间还有很大的缝隙，一部分幽影蝙蝠则顺利躲过了骷髅巨龙的攻击，飞速的冲上了骷髅巨龙的身体，用自己锋利的爪子对着眼前的骨骼一阵划拉，不断的有骨屑四下飞溅。不仅如此，它们的嘴也是非常有利的武器，与老鼠相仿的它们同样有一张与老鼠相仿的嘴，撕咬之下，还真能让它们咬下一下骨渣子。23sk.Com

　　一头幽影蝙蝠对骷髅巨龙造成的伤害非常有限，甚至让它们抱着骷髅巨龙的一根排骨从早上攻击到晚上，都无法将其弄断。但现在这里可不仅仅是是一头幽影蝙蝠，而是无数的幽影蝙蝠。几乎每过多少时间，骷髅巨龙身上便爬满了蝙蝠。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百九十二章 幽影蝙蝠免费阅读。https://www.23sk.com 