    待得送走了赵容朗，柳蕊整个人都容光焕发了起来。

    因着得了心上人的回应，她就仿若是被点亮的烛光，整个人都是耀眼的，眼角眉梢都浸润着明媚笑意，眼底都是亮闪闪的。

    燕雀送了人回来，见得自家姑娘这般模样，不由松了口气，心底也为她高兴。

    “姑娘得偿所愿，可欢喜了？”

    柳蕊听出她的打趣，也回味过来，想起她先前故作凶狠的话语，她鼓了鼓腮帮子，仿似一只青蛙崽子，“我还没寻你麻烦，你倒还有脸打趣我。”

    “先前你是不是故意的？故意说赵公子的坏话，以此激我……”

    燕雀是柳夫人千挑万选出来的，向来性子稳重自持，明事理，是特地挑来扶持柳蕊的。

    故而，前头那些不知礼数的挑衅话语，自然而然不该出自燕雀的口。

    但偏生燕雀却说了，前头柳蕊心里都装着事儿，又难受不已，也就没分辨出来，此刻反应过来，自然也就看明白了。

    燕雀闻言，低头掩嘴笑了笑，又抬眼看向柳蕊，“奴婢只是觉得，赵公子不是那等伤人之人。而且，赵公子可从来没这般慌张不知礼数的上门过，他特地前来，定然是有事与姑娘说。”

    “若是姑娘真的因着脾性不见了他，今后怕是会落下遗憾。便是真是拒绝，也该说个清楚，以后姑娘心里也能敞亮了。”

    “故而，这才自主做账了。还请姑娘不要怪罪奴婢了嘛！”

    说着，她还福了福身，又勾了勾唇角道，“毕竟，奴婢可是给姑娘当了回小红娘呢！”

    一说到这个，柳蕊又想起赵容朗那张清风朗月的脸，以及他方才离去前的话语，脸颊又羞得通红通红的，见贴身丫鬟还故意这般说，顿时是又羞又气，忍不住跺了跺脚，伸手来扯她。

    “好啊，你这是翅膀硬了，非得打趣我是不是？”

    “奴婢可不敢，毕竟以后姑娘可就是赵夫人，有赵公子宠着，还有小姐妹护着……”燕雀连忙说完，就脚底抹油地跑了。

    “回头收拾你！”

    柳蕊羞得眼眸都是红彤彤的，见得人跑了，她停住了脚步，忍不住又抬手贴了贴脸颊，嘴角控制不住的上扬。

    不过，她很快回过神来，她得去见见她娘，告知她娘这个好消息，也好叫家里有个准备。

    而这头，赵容朗从柳蕊院落回来，就看到立在他院外树下等着赵宛舒，正冲着这边张望，见得他回来，松了口气，冲着他招了招手。

    赵容朗加快了脚步，三两步跨到她跟前，“怎生不进去？外头还有些凉呢！”

    虽然现在已然是五月了，但天气变幻无常，这几日落了雨，气候又降了下来，不得不重新加了层春衫。

    赵宛舒往他身后看了看，好奇道：“二哥，你去跟阿蕊说清楚了？”

    “嗯。”赵容朗颔首，先行推开门进了屋子。

    赵宛舒紧随其后，眼眸转了转：“你们说了什么？阿蕊她……”

    “等会我就写信给爹娘，让他们备礼前来提亲。”赵容朗如实道。

    闻言，赵宛舒眨了眨眼，“所以，你方才是去……表明心迹的？二哥，你这可真是出乎我意料啊！瞧着你先前那样儿，我还以为你不喜欢阿蕊，要拒绝了她呢！”

    赵宛舒实在是惊愕的，毕竟前头赵容朗半句语风没透露，结果扭头居然那么超前，追上去说上三两句就成了，可不是出人意料嘛！

    毕竟当前如她跟萧承煜这种，早有接触，早有表白，两情相悦，从而再说亲的实在是少。

    多数还是父母之命，媒妁之言，然后先婚后爱的。

    赵容朗顿了顿，转过身来，无奈道：“柳姑娘是个善良体贴的好姑娘，只是我如今心思不在情爱，而是在科考。怕便是说了亲，也会叫她吃了委屈。”

    “没想到叫你们这般误会了。”

    赵容朗倒不是不喜欢柳蕊，他接触的姑娘极少，每日里都是抱着书的，柳蕊对他的好，先前他可能不察。因为她每次都是跟着赵宛舒行动的，故而他也忽略了。

    可眼下知道她的心意后，再回过神来品味，自然也就明白了她的默默付出，便是石头人也该生出些感激和欢喜之心的。

    赵容朗自觉何德何能！

    赵宛舒翘了翘唇角，“那爹娘若是知道，定然也是开心的。二哥快写信吧，晚点托人快些送回去，也好叫爹娘好生准备准备。”

    “嗯。”赵容朗也抿唇轻笑，突然想起了一茬，他拿出手绢：“对了，这个是你的吧？”

    赵宛舒摸了摸鼻尖，不好意思地点了点头。

    “那，那我就不打扰二哥了，我先走了。”说完，她抢过手绢，立刻就夺门而出了。

    赵容朗觑见她匆匆忙忙离去的背影，不由摇了摇头，重新坐回桌边，开始磨墨准备写信了。

    他斟酌再三，这才落笔，随后封好信件，请了驿站的人快马加鞭送回了百花镇。

    柳蕊心里欢喜，跑去她娘院子里，赶巧柳庆云也在，她动作一顿，拧着帕子扭了扭，冲着她爹娘福了福身请安。

    柳夫人本来正跟柳庆云谈起这回赵容朗回来后，毫无音讯的事儿，心里正觉得遗憾，又倍感生气。

    毕竟自己捧在手心里好好养大的闺女，却叫人嫌弃了，便是知道对方并非有意，但换谁都会觉得不乐意！

    她恼怒道：“他若是看不上阿蕊，难不成还打算拿了进士后，再说个高门贵女不成？再说了，咱们家难道比那高门差了哪里不成？”

    柳家世家清贵，柳夫人也是书香门第，这样的家庭，往外头说去，多的是世家贵胄愿意来说亲的，便是以柳蕊的性子不会成为嫡长媳，也不会缺人看重。

    故而，柳夫人才生气。

    对此，柳庆云只能低头应和。

    直到柳蕊兴冲冲地跑来，见得她脸上遮掩不住的笑意，柳夫人愣了愣，心里掠过一个想法，瞬间就反应过来：“你，你高兴成这般模样，莫非是那赵……”

    “赵公子说，要，要喊他爹娘来提亲。所以，”柳蕊羞涩地低下了头，拧了拧帕子，别了别身子道，“我来通知下爹娘。”

    “他答应了？那他……他前头不是……”柳夫人有些惊讶。

    话说到一半，就被柳庆云给拉住，他看了眼柳夫人，“那小子有主意得很。估计不是看重媒妁之言的，怕是私下跟阿蕊聊过了。不过，好歹是成了，以后啊，这就是咱们家女婿了！”

    “爹！”柳蕊听着耳根子都红了，跺了跺脚，难得娇羞地捂住脸。

    柳夫人瞧着这画面，也颇为无语，这感情她前头都是生了白气啊！

    但事情能圆满，闺女能得偿所愿，也是高兴的事儿！

    接下来，柳夫人也是很忙的。

    她得忙着整理柳蕊的嫁妆，虽然眼下还没到谈婚论嫁的地步，但嫁闺女总是得早早准备嫁妆的，她可是从柳蕊三岁就开始攒嫁妆，虽然中途因着搬离安京损失了大半，可也得补上的。

    还有赵家要来人，她虽曾见过眼赵三河，但却不曾见林彩云的，心里也是有些打鼓。

    毕竟身为父母的，就是盼着儿女好的，就怕遇上个不地道的婆婆，到时候蹉跎了自己宝贝闺女。

    赵容朗的信件很快就送到了赵家，刚巧赶上了赵荣康和萧韶光休沐回家，这信件自然就由他们念了。

    待得听说要去柳家提亲，赵荣康不由张大了嘴，瞪圆了眼道，“什么？我这是要多了个二嫂了吗？”

    萧韶光还是小孩子，对此只觉得是要一起生活，闻言，他小胖手鼓掌：“太好了，太好了，那以后阿蕊姐姐也可以跟我们一起生活了嘛！那可好了，大家以后就能一起玩了！”

    赵三河也是喜气洋洋，“可不是。臭小子，走的时候一声不吭的，我还以为这件事是黄了。还想着后头该如何跟柳家赔罪，他倒是好，这不声不响的，又给应承了！媳妇儿，咱们以后可就真的有儿媳妇了！”

    赵三河跟柳庆云打过交道，对方虽然是读书人，但为人谦逊有礼，丝毫没有看不起他们泥腿子的意思。

    而上次那柳蕊也来过，他虽然打的交道不多，却也看得出对方是个温顺的性子，这入了门也没那些乌糟的事儿，这可不是良缘嘛！

    林彩云接过信件扫了两眼，心里也是很欢喜，“那敢情好！咱们可得好生准备准备着，多备些好东西，可不能怠慢了！还有，我们得回封信，告诉阿容我们何时出发，我听说城里上门得要拜帖的，我们也准备一封，也好叫柳家有个准备。”

    “也让他们知道，我们是诚心诚意的。”

    这娶媳自然态度得放得低一些，何况是柳家这样的人家，对他们家又有恩，自然更该郑重些才好。

    更何况，上回柳庆云来给萧承煜下聘礼，那可是给足了他们家面子，让阿宛能够风风光光的，他们也是感念的。

    而今，自也是该如此。

    “是是是。”赵三河含笑附和。

    两夫妻就凑到一起商量起聘礼了。

    赵荣康撇了撇嘴，起身出去了，萧韶光迈着小短腿跟上去，见他脸上不见笑容，不解地凑过去：“小康小哥，你不高兴吗？”

    赵荣康鼓了鼓腮帮子，“这有什么好高兴的？又不是我成亲！”

    萧韶光摸了摸脑门，反问道，“那小康小哥是想成亲了？那不成的，哥哥说成亲得我们长大以后，能够独当一面了，才能娶媳妇，然后，然后生娃娃……”

    “谁想成亲了？我才不要生娃娃呢！那些娃娃吵死了！”赵荣康炸毛了，愤愤回道。

    两个弟弟刚出生的时候，赵荣康也是蛮开心的，每日里还会去见见，但现在正是人憎狗厌的时候，他每次去他们就爬他身上，扯他头发，拽他脸颊，还有会在他课本上尿了尿，害得他又得熬夜赶课业。

    关键是，他们还每回见得他都高兴，非得扯着他要抱，赵荣康是既高兴又难受得很。

    现下是寻到机会能躲开就躲开会儿，当然，偶尔还是会想念，又偷偷摸摸去瞅两眼，然后再被反复纠缠。

    “而且，”赵荣康觑了他一眼，“男人是生不出娃娃的。”

    “这个我知道。娃娃都是女人生出来的！”萧韶光挺了挺胸，展现出自己的渊博知识。

    顿了顿，他又倍感奇怪，望向赵荣康，“那小康小哥，你为什么生气啊？”

    “我没生气。”

    “你有！”

    “我没有！”

    “你就有啊，你脸上都不耐放了。你别骗我了！你说，你是不是不喜欢阿蕊姐姐？”

    两人走到了院子里，赵荣康的脚步一顿，撩起衣袍，往旁边的石阶坐下，单手托腮道，“我也不知道。”

    “嗯？”萧韶光也有样学样，双手托腮看着他，大眼睛一眨一眨的。

    赵荣康有些迷茫，他叹气道：“就是觉得时间过得太快了，变化也太多了。我有点……怎么说呢，二哥是我的哥哥，他要是娶媳妇，以后，以后他还是我二哥吗？”

    在家中，赵荣康最尊敬的就是赵容朗，虽然两人接触不多，但他最亲近最憧憬的也是这个二哥。

    可现下二哥要有媳妇儿了，那像是村子里那样儿，以后大家兄弟不都得分家了吗？那他跟二哥还能一起吗？

    以后二哥有了妻子孩子，是不是就不会再看他这个弟弟了呢？

    他倒不是不愿意赵容朗成亲，只是觉得太突然了！而且，因为亲近的关系，他才心情复杂，这就跟当初赵容则他们一时有些接受不了萧承煜要跟赵宛舒定亲是一样的！

    当然，如果今日要成亲的是赵容则，他定然是举双手双脚赞成的，倒不是他不亲近赵容则，实在是这个大哥太闹腾了，有个大嫂管着，才叫他们放心。

    萧韶光不理解他的想法，他想了想，站起来，小胖手拍了拍他的脑袋，“可是，二哥成亲了，以后就多了个人疼你了啊！阿蕊姐姐也可好了，你也会喜欢她的！”

