    “杀金锋？”

    大当家挠了挠头：“可是金锋去郡城了！”

    “正因为如此，才是咱们的机会！”

    赵县尉说道：“如今的西河湾是铁桶一块，别说我给你三百人，就算给你一千人，你也打不下来的。

    而且金锋才是西河湾的根本，金锋不死，就算你打下西河湾也没用，他能建一支老兵队，就能再建一支。

    如果杀掉金锋，就不会再有人给老兵们发工钱，那么老兵队自己就会解散，到时候才是打西河湾的时候。”

    “我懂了！”大当家竖起大拇指：“老爷，还是您想的周到啊，我现在就带人去追金锋！”

    “不行！”

    赵县尉说道：“你带人抄小路去黑风岭等着他，在那边动手！”

    “为什么？”大当家有些不满：“黑风岭都出了金川县，咱们地头不熟啊。”

    “你知道什么？”赵县尉说道：“如今的金锋是贵族，背后还有庆侯爷，你一旦被人认出来，那就完蛋了，我也保不住你！”

    “老爷教训的是！”

    大当家恍然大悟：“在黑风岭动手，谁也想不到我头上。”

    “你还算没笨到无药可救的地步！”

    赵县尉说道：“记住，金锋这个人就是个疯子，如果没有机会，就不要动手，一旦动手，无论如何，必须杀了他，否则后患无穷，知道吗？”

    “老爷您放心，我这次把所有兄弟都带过去，还有你支援的弓箭手，就算用人堆也堆死他！”

    大当家拍着胸脯保证道。

    “老聂，你去一营找秦亮，让他以进山训练的名义调拨二十个弓箭手。”

    赵县尉看向门房。

    “是！”

    门房答应一声，转身离开。

    “你们到城外等着，等弓箭手到了，就赶紧动手。”

    赵县尉又看向大当家。

    “老爷您就等好吧，我绝不会让你失望的！”

    大当家拍了拍胸脯，带着亲信随后离开。

    ……

    金川县北，一条五米左右的官道弯弯曲曲穿梭在群山之间。

    这就是广元道，是金川县府到广元郡城唯一一条能走马车的道路。

    下午三四点钟，一支由骑兵和马车组成的队伍，出现在道路尽头。

    “先生，前面就是黑风岭。”

    铁锤指着一个山头说道：“天要是好的话，站到黑风岭上，差不多能看到咱们西河湾。”

    “这么近？”

    金锋诧异不已。

    “那可不，其实黑风岭就在咱们西河湾北边五里多的地方。”铁锤说道：“咱们走了这么大半天，一直在兜圈子。”

    金锋回想了一下，好像真是这样。

    他们先是往东走，然后又往西走，可不是在兜圈子嘛。

    “黑风岭到西河湾这么近，咱们为什么不直接上黑风岭？”

    坐在马车里的关晓柔好奇问道。

    “嫂子你不知道，黑风岭下有条河，虽然只有不到二十丈宽，但是水流很急，两岸崖壁又陡，根本过不去，只能绕路。”

    铁锤说道：“如果不是要绕过这条河，咱们到郡城估计比到县府还要近一些。”

    蜀地多山，这样的情况其实非常常见。

    有时候看着挨着非常近的两个山头，有人大声说话都能听见，但是想要从这个山头到另外一个山头，有可能需要绕路好几天才行。

    “要是有人能在这条河上架座桥就好了。”

    关晓柔笑着说道：“那样以后咱们去郡城就方便了。”

    说者无心，听者有意，金锋闻言，不由心中一动。

    金川毕竟只是个县府，金锋需要的很多东西都买不到，这也导致金锋的一些计划无法开展。

    除此之外，金川的人口也不多，消费能力也非常有限，现在还没什么，但是等到他发展起来，肯定是要走出金川的。

    他们早上天一亮就出门，骑马一直走到现在才到黑风岭，如果是推着板车的话，估计要走一天多。

    如果能搭一座桥，西河湾的货物运到郡城，至少可以省下一天的时间。

    想到这里，金锋开口说道：“铁锤，前面找个地方休息一下，咱们去黑风岭上看看。”

    “先生，黑风岭就是个荒山，有什么好看的？”

    铁锤说道：“先生，咱们还得赶路呢，要不然天黑到不了柳河镇，咱们就得住山里了。”

    “我就是上去看看，黑风岭也不高，用不了多少时间的。”

    金锋说道：“大不了下山了咱们走快点。”

    “那行吧。”

    铁锤见金锋坚持，便回头喊道：“猴子，去前面看看，找个容易上山的地方。”

    “好嘞。”

    猴子答应一声，驱马跑到前边。

    片刻之后，猴子一脸怪异的回来了。

    “先生，前面有土匪躲在山里，还以为我看不到呢。”

    猴子一脸得意的说道：“其实我老远就看到他们了。”

    “土匪？”铁锤眉头微皱：“有多少人？”

    “这个倒是看不清，他们藏在树林里。”

    猴子说道：“不过光是我发现的就超过三十人，没发现的不知道多少。”

    “先生，怎么办？”

    铁锤看向金锋。

    “大家先别往前走了，猴子你再去一趟，这次别骑马了，去山上摸清楚他们有多少人，什么武器，咱们有没有把握冲过去。”

    车队里还有关晓柔、唐冬冬和小娥，金锋也不想冒险。

    “是！”

    猴子答应一声，跳下战马，直接钻进山林。

    “靠边，警戒！”

    铁锤一声令下，老兵和女兵立刻准备好弩弓，警惕的观察着周围。

    “先生，你没穿盔甲，去车上吧。”

    铁锤又看向金锋。

    金锋知道一旦打起来，自己帮不上什么忙，说不定还会拖累老兵，驱马走到马车旁边。

    这辆马车是金锋改装的，里面夹了一层铁板，窗户关上之后，寻常弓箭根本奈何不得。

    金锋跳上马车，又冲庆慕岚招招手：“慕岚，你也上来！”

    “我穿着盔甲呢，不去。”

    庆慕岚摇头。

    她现在正渴望战斗呢，怎么可能躲起来？

    “这车上可有一座重弩，本来想让你掌控的，你不愿意就算了。”

    金锋摇摇头钻进车里。

    “重弩？”

    庆慕岚眼睛一亮，赶紧跳上马车：“先生，我来了！”

    “晓柔，你们都起来一下。”

    金锋让关晓柔、唐冬冬和小娥站起来，掀开马车的座板，拿出一个个零件，熟练的组装成一座重弩。

    另外一边，猴子也悄无声息的摸到了土匪背后。

