    “祁鹤……”

    浓郁的信息素，致命的压迫感，周身被烈酒和充盈的水汽所包裹，他如溺入水中，快要呼吸不过来。

    只有alpha。

    omega的信息素虽然也有等级之分，但高等级的omega对低等级的同类几乎没有侵略性和占有欲。只有alpha，能有如此强烈的压制。

    祁鹤欺骗了他，他的二次分化结果根本不是O，而是A。

    而且是个顶级A。

    这个事实立刻让傅泽沛警觉和戒备，下意识往后躲了一步，初次进入情热期的alpha，和没有被标记过的omega共处一室，无异于将手无缚鸡之力的绵羊放在野兽面前。

    傅泽沛毫不怀疑，下一秒祁鹤就会将他撕碎，然后吃干抹净。

    初次情热期来得汹涌，毫无防备，仅仅在几秒钟之间，祁鹤就经历了发热、眩晕、无力，以及来势汹汹的欲｜望，等他后知后觉察觉到空气里属于自己的信息素，已经为时已晚。

    理智已经被夺走。

    而自己身旁，就是一个omega。

    傅泽沛是个omega这件事，他知道得甚至比傅泽沛自己还早。这事是他母亲告诉他的，并教导他要保护好弟弟，因为他是beta，以后很可能会分化成alpha，而弟弟是omega。

    omega是需要被保护和呵护的。

    那时他才刚刚有性别意识，看着比他小四个月，还懵懵懂懂每天都要吃好几次奶粉的瓷娃娃，重重点了点头。

    后来，唐女士把儿子当beta养，傅泽沛自己也把自己当beta，并信誓旦旦地告诉身边每一个人，包括在班级上的自我介绍。所以他干脆装作不知道这事，不但没有拆穿，还帮他一起瞒着。

    可是从始至终，他都知道傅泽沛是个omega。他无法忽视这个事实，就像现在他无法忽视掉空气中那甜美的属于omega的气味。

    alpha的本性让他忍不住想要尝一尝，想要一口咬破omega后颈上柔软的腺体。

    想要占有他，想要标记他。

    想让这个omega只属于他！

    这个危险可怕的念头随着沸腾的血液瞬间燃遍他全身，理智被淹没，恍惚间，头脑里只剩下这一个念头，标记他，标记他！

    “不……”

    傅泽沛本能地意识到了危险。无论是标记还是占有，都应该是一件两情相悦的事，而祁鹤不能对他做这件事。

    因为祁鹤并不喜欢他。

    “抑制剂……抑制剂在哪里！”

    傅泽沛快急哭了，祁鹤在逼近，强大的信息素会让他肌肉松软，毫无还手能力。对于一个顶级alpha来说，标记简直易如反掌。

    金女士和祁鹤都是A，家里肯定会常备抑制剂的，可是地方这么大，他去哪里找啊？

    何况祁鹤如一堵高大的墙挡在了他面前，想要把他环抱住。

    此时此刻，傅泽沛才真实地体会到一个omega在alpha面前有多么无力，即使他讨厌这种感觉，讨厌这种压制与强迫，但永远都无法改变这样的事实。

    书包！他记得祁鹤书包里有抑制喷雾。

    傅泽沛的目光在房间里快速扫视着，很快在床上看见了书包，正当他要去拿时，一双有力的臂膀猛地钳制住了他。

    祁鹤近乎贪恋地将他抱在怀里。

    情热期alpha的身躯是滚烫的，火炉子似的将他拥抱住，通红的双眼中血丝满布。祁鹤用仅剩的一丝理智克制住身体的冲动，贪婪地嗅着omega身上的味道。

    omega的信息素，能够安抚情热中alpha的暴躁情绪。显然是傅泽沛那连自己都没有闻到的信息素，帮助了祁鹤。

    但其实这是极度危险的，因为祁鹤的头就埋在他的脖颈处，离腺体只有两厘米。只要轻轻地，轻轻一咬，他就会被祁鹤临时标记。

    而这仅仅是个起点。

    虽然傅泽沛没有经历过，但是生理课他一节都没有少上，自然知道腺体被咬破后会发生什么。

    属于omega的信息素大量冲出，与alpha的信息素缠绵在一起，在本能的作祟下，毫无理智可言的alpha会尝试进行永久标记。

    所以当祁鹤的嘴唇触碰到了他的腺体，傅泽沛立刻一个激灵，浑身颤抖起来：“不要……！”

    祁鹤置若罔闻，死死抱着他。两人力量悬殊，根本没有对抗性可言。

    情急之下傅泽沛用手捂住自己的腺体，那是个具有防备性又滑稽的动作：“祁鹤……你看着我……”

    高大的alpha在他身上蹭了蹭，如粘人的大型猫科动物，又尝试去咬他的手背。

    “祁鹤！”傅泽沛着急地大喊。

    alpha仿佛找回了一丢丢意识，无辜地看着他，眼睛里满是渴望。

    那一秒，傅泽沛的心仿佛忽然被针尖儿扎过，满是心疼。他甚至绝望地想，让他标记吧，不就是标记吗？

    不就是，疼吗？

    不过他很快打消了这个想法，因为祁鹤喜欢的人不是他。两个不相爱的人被强行安排在一起，有的只是无尽痛苦。

    “别这样……”他企图唤醒祁鹤。

    可并没那么容易，下一秒，祁鹤再次蹭向他的脖颈，头发柔柔地扎着傅泽沛的皮肤，尖锐的獠牙舔*傅泽沛捂着腺体的手指。

    这个动作实际上是很温柔的，只是傅泽沛被惊恐的情绪淹没，只觉得危险：“不……不要这样！”

    “唔！”祁鹤咬破了他的手指。

    omega栀子味的信息素伴随着血的甜腥涌出，让原本就痴迷的alpha更加兴奋。

    更加危险的是，傅泽沛明显感觉到自己全身的血液都要涌动。在生理课上，他听老师说过信息素之间是相互影响的，如果一方发｜情并释放出大量信息素，那么受到信息素影响的人，很有可能被迫进入发｜情期。

    一对同时发｜情的的A和O，后果简直不敢想象。

    他走神之间，祁鹤在耳边喃喃了一句：“西西……”

    傅泽沛倏地睁大双眼。

    祁鹤叫他什么？

    祁鹤怎么喊他小名？！这个名字从上初中就再也没人喊过了，连他自己都快要忘了。

    他以前不叫傅泽沛，叫傅西，他的出生证明上写的就是这个名字。后来有个算卦的说他五行缺水，外公才给起了“泽沛”，当时他刚上完幼儿园。

    但因为这两个字实在太难写，加上个姓就更难了，每次听写别的小朋友都写完好几个词了，他名字还没写完，导致急得哭了好几次鼻子，于是就一直用的傅西，到三年级才改。

    他改了名字之后，也很少有人喊他西西了，连他爸妈都不这么喊，却在刚刚祁鹤就这么喊了出来。

    傅泽沛想，他可能烧糊涂了。

    可是他并没有看见祁鹤眼中多出来的几分清明，只听见他在自己耳边喃喃道：“标记我，西西……”

    “什、什么？”傅泽沛睁大双眼。

    祁鹤让自己标记他？

    跟alpha可以标记omega一样，omega也有反过来标记alpha的权利，同样是咬破后颈的腺体，同样是临时之举。

    但不同的是，alpha标记omega更多是占有，是欲｜望，是真正的标记；而omega的标记，更多只是起到安抚作用。

    就像omega释放信息素让自己的alpha得到平静那样，只不过这种方法来得更加快速，更加直接。

    可这种方法大多时候只适用于固定关系的A和O之间，因为他们对彼此的信息素熟悉且信赖对方，所以信息素才能够起到镇静作用，但是他跟祁鹤……并不是那种关系。

    而且，即使是临时标记，标记留下的痕迹也会过很久才消失。

    傅泽沛真的不确定，祁鹤现在想让他标记自己，是出于某种感情，还是因为被折磨得太难受了。祁鹤也不确定，这一秒他能理智尚存，下秒是不是就会意识被吞没，伤害到傅泽沛。

    于是两人短暂地僵持住了，alpha如一只受伤的巨狮，趴在omega的肩头难受地呜咽。他要克制住自己的渴望，收起自己的獠牙，握紧自己拳头，甚至要掐住自己的皮肉来保持一丝清醒。他不能伤害到自己的omega。

    可是他又舍不得放开自己的omega。

    这是一个alpha最强势最危险，也是最脆弱最无助的时刻。

    书包就在床上，几步之遥，里面放着可以解救一切的抑制喷雾。傅泽沛头有点昏，不知道是不是受到了满屋子信息素的影响。

    不能再这样下去，这样下去他可能会被迫发｜情的。于是他咬住舌尖，疼痛让发软的身体稍稍找回来一些知觉。

    趁着alpha在他身上哼唧，傅泽沛猛地用力推开了他。

    在毫无防备的情况下，祁鹤一个踉跄，往后退了几步，难以置信地看着他。

    那个眼神可怜又无助，仿佛不敢相信自己的omega会推开自己，看得傅泽沛心都碎了满地。但发｜情中的alpha可不总是温柔，下一秒，祁鹤的眼神就变得危险，一步步靠近过来，想要吞噬掉他。

    傅泽沛几步跨到床边，想拉开书包拉链去找抑制喷雾。偏偏太过着急，拉链竟然卡住了！

    真要命。

    祁鹤已经走过来，再次从背后抱住他，嘴唇毫不留情地落在了他的脖颈处。

    傅泽沛瞳孔骤然放大。

    他的腺体，被祁鹤含住了！温热的感觉顿时如电流般传遍全身，从后颈那一处灼烧起来，将他燃尽。

    他想，完了。

