    两头小猛犸还在和陈立玩耍，浑然不知眼前这个人类已经开始打它们的主意。

    陈立陪两头小猛犸嬉戏，脑海中浮现出一幕自己骑在披挂完整的猛犸巨兽背上，手中握着一杆好多米长的巨大长枪，在大草原上奔腾前进，奋勇杀敌的画面。

    啧啧，以猛犸象的体型，估计巨人见了也得嗝屁！

    到时候他陈某人还不是天下无敌？

    想到这里，陈立忍不住笑了起来。

    “昂~”

    这时，成年猛犸象发出了一道呼唤声。

    它们还在赶路呢，小崽子也玩了有一会儿了，该继续上路了。

    两只小猛犸听到爹妈的叫声，转身看了看家长，然后又转过来，用长鼻子和陈立蹭了蹭，表示道别。

    随后转过身，往象群小跑过去。

    “小家伙们，我下次再去找你们啊~”

    陈立对它们招招手，面露友善的笑容说道。

    至于内心友善不友善，就只有他自己知道了。

    象群发出低沉的叫声，仿佛在回应他的道别。

    陈立准备回家。

    但又忽然想起来还没看到成年猛犸的属性，于是又跑向了象群。

    察觉到他的主动靠近，4头成年猛犸下意识戒备了起来，用大鼻子把小猛犸护在侧面。

    同时抬起一只前足，低下头翘起门牙，做出警告的动作。

    “别误会别误会，我是想给你们也尝尝这个果子！”

    陈立见状吓了一跳，连忙从仓库里又掏出几个肉肉果实。

    虽然凭借他的速度，完全可以看完属性就跑。

    但是刚刚才建立起来一点好感，他可不想就这样毁掉。

    看到他拿出果实，主动示好，几头成年猛犸这才放下了戒备。

    其中体型最大的那一头主动把鼻子伸了过来，灵活的卷起两颗果实，直接就往嘴里送去。

    这姿势，真是一点都不客气。

    面对这5米高的巨兽，陈立只能赔笑，又拿出几个，分给另外3头成年猛犸。

    自然，投喂的时候也看到了最大那头猛犸的属性。

    【草原猛犸象】（王者）

    介绍：体型最大的素食动物，具有较高的智慧和强大的生存能力，大多数时候脾气温和，但被惹怒之后也会非常可怕

    体型：巨型

    体能：80

    力量：70

    敏捷：5

    攻击资质：65

    防御资质：85

    智力资质：65

    特殊资质：种群呼唤、兽王信号（王者猛犸可以主动发出次声波信号，吸引其它猛犸向自己汇聚，形成更大的兽群）

    不看不知道，一看吓一跳！

    这头猛犸的属性着实让陈立瞪掉了眼睛。

    80体能，70力量，2个特殊资质！

    这属性，就算是巨人来了也得老老实实伺候着，根本不敢招惹！

    而且猛犸象的敏捷也有5点，看似非常笨重，实际上短程奔跑冲刺的速度是很快的，比绝大多数的人类都要快！

    以这种体型和力量，如果奔跑冲刺的话，估计连重装坦克都能掀翻！

    尤其是那一对又长又硬的门牙，基本上一扎一个准，擦着就伤，碰了就死！

    陈立被吓得一愣一愣的，等猛犸们吃完了肉肉果实，走开了几百米，才回过神来。

    “我的天，这属性，如果成为我的坐骑的话，岂不是……”

    脑瓜子嗡嗡的。

    陈立有些不敢想象那是怎样的画面。

    别说一头猛犸王者了，就算只是普通的成年猛犸，都强悍得惊天动地。

    系统想让他以猛犸为坐骑，真不知道该说是胆大还是脑洞大。

    呼~

    陈立吁了口气，自语道：“下回再来大草原，一定要准备上百八十个肉肉果实。如果再次遇到小猛犸，就投喂住它，直到驯化成功为止！”

    今天遇到的猛犸象群只是个小团体。

    估计是王者猛犸正在寻找新的栖息地，等找到之后，才会呼唤其它猛犸，形成大型兽群。

    下次再遇见的话，十有八九会是一个庞大的猛犸群。

    到时候想要单独投喂一头小猛犸，难度恐怕会升高许多。

    毕竟……一碗水要端平，其它猛犸也会想吃果实的！

    “走了，回家。”

    陈立有些不舍的看了一眼远去的猛犸兽群，转过身，朝着来时的方向回去。

    这次来大草原，收获还是不错的。打开了新地图不说，还捡了个价值很高的驯化任务。

    人类部落，野兽群体什么的……

    都是值得他去接触和了解的势力。

    这片辽阔草原的开发价值非常非常高。

    再过一段时间，他就要把重心朝着这边转移了！

    太阳渐渐升高。

    陈立头顶着秋天不太炎热的太阳，放开双足，在草原上狂奔起来。

    9点敏捷，快得惊人。

    全速奔跑的时候，他的时速达到了惊人的90千米！

    瞬间最高冲刺速度更是超过了120千米每小时，比地球上的猎豹还要快！

    对于自己的奔跑速度，陈立也是十分诧异。

    之前因为都是在山林地区活动，所以他一直没能将速度释放开来，。

    大多数时候都是正常行走，就算跑起来也只是半速前进。

    而在这平坦无垠的大草原上，没有任何事物能够阻挡他的步伐，他穿过枯黄的野草，终于见识到了自己的最强状态。

    时速90啊！

    在高速公路上开车，很多路段都才限速80！

    他一个人两条腿，已然接近了轿车的行驶水平，而且灵活性远超车辆。

    当然，在耐力方面肯定是不如汽车的。

    车子加油或者充电就能跑，他就算吃饱饭，处于全盛状态，最多也就跑个半小时就得停下来歇息几分钟。

    想要更持久的话，就要靠体能来提升了。

    陈立保持着巅峰车速，很快就冲出了大草原，进入了森林区域。

    而后速度就锐减下来，保持在二三十的时速，继续往新手村方向赶去。

    这一路，全程超过120公里。

    他仅凭自己的两条腿，耗时5个多小时就走完了。

    之前跟黑山雄一起走的时候，可是耗费了超过一天一夜的时间才到的！

    陈立回到新手村的时候，天都还没黑。

    村民们正在忙着盖房子，给新成员们搭建住所。

    站在村子北面的小山上，往东边方向看去，还能看见十来个小伙子在灌木林周围奋斗，插下一根一根的长木条，绑上青藤，制作篱笆。

    在小湾、石骨、巨石等人的带领下，整个新手村，都在欣欣向荣的发展着。

