    小丫头没有修为，反应就比修真者要慢了半拍，等她感觉到脖子后阴森森的时候，一回过头，就已经看到那柄利剑竟然横在她的面前！

    甚至在那一刻，她感觉刀剑从自己的面门上拂过，吹毛断发，不过轻轻一碰，就将自己鬓边的长发截断。

    在这一刻，时间仿佛慢了下来。

    小丫头看向陈泽的目光满是不可置信，她虽然已经料到陈泽是个自私自利、表里不一的人，却没有想到因为今天这样的事情，他竟然就要杀自己！

    陈泽的脸扭曲了，那一张昔日被众人称为翩翩公子的脸，如今五官都因恶毒皱在一起，一双漂亮的眼中，此时此刻也满是丑陋的戾气。

    到了这等濒临死亡的时候，小丫头甚至连惊恐的声音都发不出来了，只能眼睁睁的看着那剑朝她的脸上砍下来。

    正在这千钧一发的时候，门外忽然传来女子清丽又嘲讽的声音：“这陈泽公子翩翩君子，门中上下无一不交口称赞，没想到背地里竟然是连个小丫头都要杀的恶毒之人，真是叫我开了眼了。”

    这话说的闲适，而就在声音出现的那一刻，陈泽手里的长剑就劈不下去了，一股极为霸道的力量拦住了他的剑，让他根本就动不了分毫。

    被吓傻了的小丫头这时候终于反应过来，花容失色地尖叫起来，腿都酸软得站不住，一下子跌倒在地上，口中还在求救：“救救我，我不想死！”

    陈泽恼怒：“是谁在那装神弄鬼？”

    今日怎么做什么事情都不顺，从早上到现在，没有一件事情让他觉得省心，不过是看这小丫头不顺眼，不想看她在自己面前，这种小丫头死也就死了，不过如同蝼蚁草芥，怎么如今又有不长眼色的人跑出来拦着他？

    而陈泽洞府的门一下子就被外头的气给掀开了，这叫陈泽更加大惊失色。

    他的洞府自然也设有禁制，不允许随便出入，哪能想到什么人如过无人之境一般，随随便便就这样闯入，甚至还直接将他的门给砸开。

    而下一刻，两个再熟悉不过的身影就出现在他面前。

    正是早上让他丢人丢到极致的燕枝和她那个该死的小白脸。

    陈泽内息还不稳定，看到他俩，那些丢人的回忆一下子就回笼，气的差点又吐出血来，咬着一口银牙，忍不住说道：“这件事情和二位大人又有什么干系，这婢子伺候人不用心，我要惩治她一番，难不成大人连我们门内的事务也要管？”

    若是他现在能动，这话恶狠狠的说出来，也还有些威慑力，可惜他如今根本就动弹不得，咬牙切齿的样子愈发显得可笑狼狈。

    燕枝将那小丫头拉到自己身边，见她还惊魂未定地流着眼泪，问道：“你是和他们签了死契？”

    这没有修为的人和修真宗门签订契约也是很有讲究的，大宗门一般很少与凡人接触，只会使用外门弟子，但是这些小宗门没有那样大的规模，就连内门弟子都没多少，更别说外门弟子，所以许多奴仆和侍从都是从凡人之中挑选的。

    这些小宗门附近也多有一些对修真界颇有了解的散人，不过也并非每个人都能够成功修炼，有些散人因为自己的资质太差无法进入仙途，又在这修真界之中风雨飘摇，沦为他人欺负压榨的对象，所以就往往选择与小宗门签订契约，进入宗门之中寻求宗门的庇佑，做做活计，也混口饭吃。

    但是这样的契约并不是死契，绝不会像凡人之中的买卖那样，买了个丫头就一辈子签定着死契，从此就是主家的牛马，就算是被主家打死了也毫无申冤的地方。

    宗门不可随意打死并未犯错的凡人，有修为的人绝对不可自恃修为而肆意惩罚手无缚鸡之力的凡人，这是这么多年来约定俗成的规矩。

    陈泽是个什么东西，还真把自己当一回事了，竟然想肆意忤逆修真界的规则？

    他若真敢，业障必会降临在他身上。

    燕枝不用想也知道，陈泽在她那里受了一肚子的气，怎么着也要找个方式发泄出来。

    陈泽乃真小人，他又不敢当面与燕枝对抗，就连对殷昼都不敢丝毫不敬，在强者面前唯唯诺诺，连个屁都不敢放，只会欺负弱小。

    好在她赶上了。

    他们二人从月红姑娘那里一回来，就听天阙宫的婢女说起陈泽无能狂怒的事，简直就是意料之中。

    不过燕枝直觉陈泽要找人发泄脾气，跟着上来看了一看，果然就看到陈泽目露凶光，竟是要将小丫头直接杀死。

    那小丫头一把鼻涕一把泪，她也是年纪还小，从来没面临过这样生死之交的时候，这时候腿肚子都还在打颤，颤巍巍的回答道：“回大人的话，奴婢确实签的是活契……”

    “按理来说，活契有签订年限，也绝对不允许主人随意虐待你们，陈泽公子这是好大的官威，连大宗门都不敢做的事情，你倒在这里挥斥方遒，不知在战场上可有这样一往无前的气势，倒只会欺负小姑娘。”

    燕枝一边说着，一边拍了拍那小丫头的肩膀，叫她出去了。

    这小丫头也知道自己是死里逃生，多亏了燕枝及时出现才能救自己一命，泪涟涟地跪下来磕了好几个响头，便马不停蹄的往外跑了。

    殷昼在后叮嘱：“解了活契也不是什么难事，你今日受如此委屈，还有我们帮你出头，等来日我们不在了，谁知道这人面兽心的家伙如何对付你？”

    他说的是实话，那小丫头跑的就更快了，仿佛背后是什么龙潭虎穴——

    不过用仿佛也不准确，陈泽刚刚还想要了她的命，这又何止是龙潭虎穴，简直就是无间地狱！

    他们两个一人一句话，陈泽被说的面红耳赤，忍不住叫嚷起来：“二位大人，这是什么意思，难不成我连惩罚一个下人的权利都没有了？”

    说到这里，陈泽又顿了一顿，冷笑起来：“先前鬼界来的几位大人，在我宗门之中不是想杀就杀？怎么到了二位大人这里，就变得如此仁慈？”

