    两点钟的街头，连出租车都很少了，尤其是像江湖茶楼所在的这种老街区，街道狭窄，商业经济比较落后。

    这个时间的出租车多数都是等在那些比较热闹的娱乐场所以及夜宵聚集区。

    秦少虎步行着走出那条老街道，准备到前面一点的街口上去拦出租车，他心里想着，明天得弄一辆车来用用才行，这样拦出租车是很不方便的。

    可当他正往路口去等出租车的时候，突然看见了一件极为惊奇的事情。

    一辆黑色奥迪车从前面的公路上奔驰而过，那车顶之上竟然匍匐着一个人！

    车子差不多是一晃而过，他没有看清楚匍匐在车顶上的人是什么样子，但是他大致的看见了开车的是个女司机，虽然他没看得见脸，但车窗打开着，车子疾驰时的秀发飞扬，他是看见了的。

    副驾上没有坐人。

    所以，匍匐在车上的那个人铁定不是女司机一起的，因为车子里还有空位，那个人还不至于被安排到车顶去。

    而且，更大的问题在于，一般的人是没办法匍匐在车顶上的，目测奥迪车刚才行驶的速度起码在每小时六十以上。

    在秦少虎第一反应有问题的时候，刚好有一辆出租车远远的行驶而来，秦少虎赶紧上前去拦住，上车后便指着奥迪车的方向：“往这前面去，开快点。”

    司机却没有开车，而是职业习惯的问：“到什么地方？”

    秦少虎已经懒得跟他说了，直接迅速把车子座位放倒，将司机给掼到了座位后面，一屁股就坐到了驾驶位上，油门一脚踩到底，车子顿时箭一般飚出。因为出租车的底盘可能比较轻，速度太快，感觉上都已经飘了起来。

    司机在后面吓得大叫起来，喊着：“你干什么！”

    挥手来抓打制止秦少虎，被秦少虎用一只手给伸过去控制住，然后说：“你再乱动，搞出车祸来就别怪我了，老老实实的坐在后面吧，不会有什么事的。”

    司机挣了下，秦少虎那手如铁钳，他根本挣不动，看着那本来就比较破旧的出租车，在马路上搞漂移一般，吓得不是一点点，说：“你这样开很容易出车祸的，你到底想干什么，有话好好说，车子先停下来啊。”

    秦少虎说：“要命的就不要再废话了，也别动，否则出事了别怪我没提醒。”

    然后松开了他，全神贯注的两只手开车。

    一辆旧出租车，硬是差点被他开出了跑车的效果来，司机坐在后面的身子都在颤抖，他看了很多次车门，想跳车的，但根本不敢跳。那个车速只要跳下去就没命了，呆在车上可能还多少有一点活命的机会。

    而且，要命的这还是走的环城路，环城路走郊区，这个时候车辆比较少，而且是没有交警的，如果车子多一些，或者有交警的话，就能够阻止得了这疯子了。

    对了，交警！

    司机突然想起来，赶紧从身上摸出电话，准备打电话向交警求救。但电话才拿出来，秦少虎就说了：“你要是敢打电话，我马上就把车子给你以一百八的速度撞出去！”

    靠，这种破车子，以一百八的速度撞出去，那是要把油门踩到底啊，铁定撞成一个球，车子里的人哪里还有命在，看来他真是遇到了疯子。

    当下只好把手机塞回去，求菩萨保佑了，也不敢再刺激秦少虎。

    大概三分钟之后，秦少虎远远地看见了那辆奥迪，往一条支路拐了下去。那条支路，通往蜀东河，是没有出口的，而且也并没有人居住，只有大片种植蔬菜的大棚。

    这让秦少虎感到很奇怪，这个女司机想干什么？

    难道是车子的后座上有一个男人，两个人要找一个比较偏僻而幽静的地方去干点什么？不管了，先看看情况再说吧。

    秦少虎再看车顶上趴着的那个人时，似乎觉得跟一般人有些不像，穿的衣服好像是袍子一样，黑白相间的，然后就看不见其他的了。

    而为了避免前面的车子有察觉，秦少虎减慢了车速，在支路的口子上把车停了，然后还拿了一百块钱给司机说：“够了吧？”

    好像幸福来得很突然的感觉，司机看着那一百块还不敢接，只是看着秦少虎，不知道他又在玩什么把戏。

    “拿着啊，还跟钱过不去吗？”秦少虎说。

    司机总算犹豫着接了，还有些不大放心。秦少虎已经打开了车门，下车了，对司机说：“赶紧走吧，要不然我还得再开一会了。”

    他得让司机走了，才会往支路下去，搞不好司机会报警，jingcha直接到河边找他了，但他还是提醒了一句：“没你什么事，最好别打报警电话，否则我记住了你的车牌号码，会再找你的。”

    司机赶紧说：“不会，不会。”

    然后屁滚尿流的走了。

    秦少虎再才往支路下去。

    支路到蜀东河，不过三四百米，他如果开着出租车下去的话，对方就会发现他，反正前面没有路走了，车子不会跑远的，所以他先把出租车停了改步行丝毫没影响。他就要看看这么大半夜的，又是要玩哪一出。

    而等秦少虎借着大棚的掩饰追近，看到那个场面的时候，大大的意外了下。

    车子就停在河滩上。

    而事情并没有他猜测的那样是一个女人和一个男人到偏僻的地方干点什么，虽然现场也确实是一个女人一个男人。

    而那个男人，竟然是一个道士！

    挽着髻，穿着九宫八卦袍，手里拿着一柄拂尘。而那个女人，秦少虎远远的看着有些面熟，等他仔细看得清了些，竟然是那个吴显贵的秘书，薛暮然！

    这真是让秦少虎感到意外，她这是干什么？这道士又是什么人？两个人这是玩的哪一出？

    “小妞，你胆子挺大啊，敢把车子往这样的地方开，是故意的吧？”道士话里带着轻佻的味道。

    薛暮然冷笑了一声：“你个死道士，跳上我的车想干什么？”

    道士笑着：“我身轻如燕的功夫，你竟然察觉了，看来你也是个有本事的人啊。那正好，练过功夫又漂亮得如此丧尽天良的女人，想起来就真是够劲啊！”

    “原来，是个淫道！”薛暮然的粉脸之上一片杀机，“不过遇到我，算你倒霉了。”

    “倒霉？”道士忍不住笑，“据说女人那里没毛，睡了会倒霉，难不成你那里是光的？不过也没关系的，本道士道行高深，威震鬼魔，就凭你这娇艳欲滴的美貌，必是本道士修道长生的最佳人选。”

    “臭道士，你去死！”薛暮然骂得一声，一脚往河里踢出，只见得一片河沙如箭，激射往道士的脸。

    而这刹那之间，薛暮然人如离弦之箭而出，一脚旋风横扫，直向道士头部太阳穴！

    好快，好猛！

    连在暗处偷看的秦少虎也吃了一惊，从气势上便看得出，这一脚的力道起码在数百斤之上，一个上百斤的沙包，起码能被踢飞出去，如果道士的太阳穴被踢重，一秒钟就能被爆头毙命！

    可见薛暮然心里的杀机，烈烈的。

    “这腿，好舒服啊。”道士还是那副德行，看见薛暮然那凌厉踢来的腿，竟然不闪不躲，伸一只手直接抓握向薛暮然的脚腕。

    秦少虎见到这一招的时候简直被雷到了。

    道士竟然敢以一只手去接薛暮然这杀机凌冽的一脚？就算是他也不敢，别说一只手，就算是两只手也不敢！

    因为他看见了薛暮然那一脚的气势，与一般高鞭腿的不一样。出腿的腿法有所区别，感觉上比较怪异，不是直击，而是弧度极大的横扫，有风卷残云摧枯拉朽之势。

    但道士居然以一只手，把薛暮然的脚腕稳稳的接住了！

    而事实上也证明了秦少虎的猜测，薛暮然那一脚有着摧枯拉朽的力量。虽然被道士稳稳的接住，但秦少虎发现了两个细节。

    第一个细节是道士的头发在腿到时如遭遇了一股狂风吹拂，可见力道之猛，第二个细节是道士接住薛暮然的脚时，他的身子矮下了半分，也就是说身子在遭受重力的情况下，往河沙里陷入了半分！

    可见薛暮然脚上的力量，但还是被道士一只手接住。

    这两个人的本事都已经让秦少虎感到了震惊。

    而更震惊的还在后面。

    道士接稳薛暮然的脚，又开始调戏着：“一字马的姿势好性……”

    话才出得口，薛暮然那另外一只脚竟然离地而起，电射道士的头部！

    道士大惊，赶紧将抓着薛暮然脚的手臂一振，一股力量顿时汹涌而出，薛暮然电射而出的脚在离道士面门还有一个巴掌距离的时候，她的人就像是狂风中的一片树叶般飞了出去。在空中翻了几个身才平衡身子，落地站稳。

    “小妞果然有几下子啊，这狠劲我喜欢，如果能在床上有这样的狠劲那就完美了。”刚才那惊险一脚，在秦少虎眼里看着都出其不意电闪而至的一脚，并没有震住道士，他仍然一脸的轻松，在嘴上调戏着薛暮然，意着自己的淫。

    “你到底是什么来头？”刚才这杀气如虹的两招，能让多少高手举手投足被击倒，却被道士轻描淡写的化解，让薛暮然开始意识到了道士的鬼神莫测。

    这岂止是高手，而是匪夷所思了。

