    当初镇上传出宋家少爷要娶叶家大小姐,刘楚就控制不住的去了宋府,见着人,发现对方在悠闲的喂鱼，惬意的很,他心里头就不痛快,说不清道不明的情绪在悄无声息的翻搅。

    当刘楚想要去忽略时,那种情绪像是收到风声，先他一步迅速收兵买马,和他的理智交锋,以不可抵挡之势占据上风,并且将理智赶尽杀绝。

    理智阵亡,刘楚走到亭子里，嘴上笑着道喜，心里巴不得这场亲事办不成，天灾也好，**也罢,他像是一个被情郎抛弃的怨妇，恶毒又可悲。

    那位少爷呢,轻而易举将他的伪装和虚假全部看透,还是跟个没事人似的。

    刘楚看青年那副样子，嘴里的话就更难听，偏偏对方还是不喜不怒，和平时没有什么区别。

    之前一个多月的朝夕相处也是这样，无论他怎么刁难,冷嘲热讽，故意挑刺，青年都不会对他发脾气，有时候倒是会反击，让他吃瘪，全程一副淡定脸。

    不但如此，从刘楚认识青年至今，他从来没有见对方笑过，却很容易哭，动不动就哭的满脸都是眼泪，哪怕是有一个指甲盖大小的口子，都能哭出来。

    刘楚就没见哪个女的这么能哭，少爷做到了，比女人还怕疼，蹙着眉心哭的时候，看起来很难受，很可怜，也很脆弱，特别要人命。

    不会笑，只会哭，很奇怪。

    刘楚提起请帖，问青年，他要不要来，目的是想从青年脸上看出一点变化，对方只说他会来。

    说那句话的时候，青年的语气笃定，已经将他捏在手里。

    刘楚弯腰低头，离青年越来越近，他嗅到了青年的气息，以为对方会排斥的躲避，或者将他推开，但是没有。

    俩人的距离跨进暧||昧那条线，青年还是没有动作，刘楚落荒而逃。

    回去的路上，刘楚就跟丢了魂儿一样，客栈在东大街，他却跑去南街，不得不原路返回，到客栈门口时，又没停下来，在镇上走了两三圈，才反应过来。

    刘楚一个人在房里待着，将不该有，也不能有的念头硬生生掐掉，碾碎。

    可是，到了当天，刘楚站在张灯结彩的宋家，被碾碎的念头竟然无法阻拦的开始重组，融合，恢复原样，又一次将理智打趴下，蹭地冲破防|守，在心里翻来覆去的折腾。

    刘楚转移注意力，在宋府逛逛，将注意力戴老板，宋老夫人，赵老头这几个人身上，观察他们的言行举止，等到他有喘气的功夫时，宋家迎亲的队伍已经出发了。

    作为镇上的大户，嫁娶的场面盛大，那种喜庆的氛围太过浓烈，让人喘不过来气。

    刘楚找地方坐下来，脑子里乱糟糟的，戴老板过来了，又走，在他身上留下一股子香水味。

    他站在风口把味儿吹散，再回大厅时，听到有人说叶家大小姐在迎亲途中跑了。

    很快，就有下人慌张地跑进来，在管家耳边说了什么，管家匆忙去找宋老夫人，传言被证实。

    刘楚嘴角抑制不住的上扬，跑了啊，跑的好。

    来客们议论纷纷，快要把宋家的屋顶给掀了，宋老夫人面不改色的一一送走，说改天会登门拜访，刘楚从大门出去，又从后院翻回宋府。

    不知道过了多久，刘楚看到青年回来，被宋老夫人叫去说话，差不多有一盏茶的时间才出来，他悄悄跟在后面。

    此时天色已晚。

    刘楚站在门外，他没打算进去，本想翻到屋顶，揭开一块瓦片看看，却冷不丁听到里面传出了话声。

    房里有别人。

    刘楚反应过来时，他已经推门而入。

    这一响动突如其来，把床边的黄单，和床上的娟儿都吓了一跳。

    刘楚看到眼前的一幕，脸色瞬间就变的铁青。

    被子里的女人只露出一张脸，略显青涩，瞪着一双雾蒙蒙的大眼睛，惹人怜爱，床边的青年衣衫不整，气息紊乱，任谁看了，都会认为是在办事儿。

    刘楚抱着胳膊靠门站着，没有要走的迹象，“宋少爷好福气。”

    黄单的头都快炸了，他看到突然出现在这里的男人，一时也想不出怎么摆脱困境。

    房里安静的过了头，只有三道呼吸声，一道小心翼翼，一道急促，一道低沉。

    刘楚撩撩眼皮，往床的方向扫去。

    娟儿的身子打了个抖，她的睫毛不停眨动，把下嘴唇咬的渗出血丝，像是很慌乱，也很难为情，不知所措。

    黄单感觉自己在火堆里站着，皮|肤快要烧|焦，他艰涩的开口，吐出的气息都是滚烫的，“刘捕头，你能不能帮我一个忙？”

    刘楚似笑非笑，“怎么，宋少爷连这种事，也要人帮忙？”

    他的唇角是勾着的，眼底却没一丁点温度，“宋少爷要是不会，我可以在一旁给你指导。”

    黄单扯扯喜服领口，管不了那么多了，“你把娟儿抱走。”

    刘楚一怔，随即嗤笑一声道，“春|宵一刻值千金，大少爷，你不抓紧时间，还准备唱什么戏？”

    黄单走过去，拽住他的袖子，手指收紧，骨节根根突起。

    刘楚俯视过去，发觉青年很不正常，他的眉头皱皱，想到了什么，面色就是一变，立刻把门打开，将人带走。

    床上的娟儿望着大开的门，手攥住被子，轻微颤抖。

    夜幕之下，钺山镇格外的静谧，那些白日里频繁活动的人们渐入梦乡，喧哗和浮躁也一同入梦，就连阴霾都淡去一些。

    黄单被刘楚带到后院，他坐在墙头上，觉得从他身边经过的夜风没有一丝凉意，也不温柔，有种看好戏的冷漠。

    刘楚站在墙外，“快跳下来。”

    黄单往下看，视野里的男人开始重叠，他抬手打打太阳穴。

    有狗叫声传来，刘楚催促，点名道姓，“宋望，要是你不想被你奶奶抓回去跟那女的睡觉，就赶紧的！”

    黄单吞咽口水，垂眼跳下去，他被两条手臂接住，没有摔到地上。

    刘楚的手掌挨着青年，尽管是隔了层衣物，传到他掌心的温度依旧灼热，像一条火蛇，已经伸长了脑袋，要往他身上爬。

    他撤掉手，慌了。

    “现在怎么办？去客栈？还是？”

    黄单吐着热气，眼神迷茫。

    刘楚低骂一声，拽着他离开墙边，将宋府甩在身后，选了条最僻静的巷子。

    巷子里有两串脚步声，沉稳和混乱交织在一起，尘埃跟着沸腾，周遭的空气都猝不及防地被卷进战场当中。

    黄单跑不动了，他靠着墙壁往下滑，被一只手扶住，耳边的声音平缓，“走啊。”

    摇摇头，黄单垂着头，碎发被汗水打湿，挡住眉眼。

    “你知道自己的情况吧？”

    刘楚的下颚线条紧绷，“这条巷子走完，拐个弯就是青||楼，我去那儿喝过几次酒，跟老板娘的交情不错，现在我带你去，给你挑一个干净的女人，只要我打个招呼，老板娘会守口如瓶的。”

    黄单从牙缝里挤出两个字，“不要。”

    刘楚的心情好起来，他轻笑，“那你要什么？”

    黄单一声一声喘气，暴露在外的皮肤都被细汗覆盖，他离自己的极限近了。

    刘楚沉声说，“你只是一个普通人，没有一点内力，体质也一般，如果不解决，今晚你会很难过去。”

    他见青年的嘴唇微张，手指不自觉的抚上去。

    黄单一把抓住那只手，粗|粝的触感让他的眼皮颤颤，他下意识的把脸贴上去，眯着眼睛蹭。

    刘楚的呼吸粗重，脑子里有什么东西砰地一声炸开，他抓住青年的肩膀，力道里有着克制，“宋望。”

    黄单侧头，唇蹭着粗糙的掌心，“我……我想要……”

    刘楚做出吞咽的动作，他居高临下的看着青年，神情复杂，有忍耐，有亢奋，激动，也有迟疑，挣扎，“大少爷，你是不是疯了？我不是女人。”

    “你不是。”

    黄单蹭着男人的掌心，找那些茧去蹭，疼，也舒服。

    刘楚被蹭的筋|脉都要爆|开，他把头低下去，炙热的气息喷在青年的耳边，“知道我是谁吗？”

    黄单浑身颤栗，用牙齿去一下一下地啃着那些茧。

    呼吸骤然发紧，刘楚用另一只手去捏青年的脸，将他抬起几分，直到可以看清他的面部表情，“告诉我，在你面前的男人，是谁？”

    黄单半响说，“刘……刘楚……”

    下一刻，他被抵在墙上，嘴唇被温热，且柔|软的东西压住。

    黄单的手勾着男人的脖子，意识清醒了，又模糊，他现在只想喝水，越多越好，他很渴，快渴死了。

    刘楚是头一回把舌|头伸进别人的嘴里，也是头一回让别人把舌|头伸到他的嘴里，他这边还在摸索着，对方就闹起来，弄的他招架不住，直接一口|咬|上去。

    黄单疼哭了。

    有脚步声从远处过来，是打更的。

    刘楚捂住青年的嘴巴，凑近舔||掉他脸上的泪水，咸咸的，还有点温度。

    黄单一边哭，一边发出呜咽的声音。

    刘楚听的心痒难耐，他|咬|了一下青年红红的鼻尖。

    黄单哭的更厉害了。

    等打更的提着灯笼走一步三回头，紧张害怕的过去，刘楚就拽着青年飞快的离开巷子，把他带到蚯蚓河那里。

    河边一个人都没有。

    黄单被扛进河里，四面八方涌上来的河水微凉，和他身体里的火焰缠||绕在一起，正面交锋。

    刘楚拍拍青年的脸，“忍忍就好了。”

    他也是对自己说的。

    黄单止不住的哆嗦，忍的牙齿打颤，实在忍不住了，就把手伸进男人的|官||服里面，被拽出来了，他又去摸衣摆。

    刘楚的声音压低，眉眼间的欲||望|深沉，“老实点。”

    黄单掬一把水往脸上浇，一点用都没有，更热了，热的他快疯了，他在心里问，“系统先生，有没有抑制的产品？”

    系统，“在下帮您在平台看了，只有菊|花灵，黄先生是否需要？”

    黄单，“……”

    他来不及去思考，就被拖拽进漩||涡里面。

    刘楚知道青年不好受，他也不好过。

    心里有两个声音，一个声音在叫嚣着，快上啊，还等什么，没看到你怀里的人早就迫不及待了吗？拒绝一次就算了，拒绝两次，三次，你不会是不行吧？

    另一个声音在鄙视的说，你怀里的人被下了药，所以才会那么|敏||感，趁人之危不是君子所为。

    可他又不是君子。

    罢了，做一回君子吧。

    摸着青年湿|漉|漉|的头发，刘楚扯动嘴皮子，有几分不屑，几分野性，他想要的人，定会堂堂正正的要到，绝不会单纯的被|欲||火|驱使。

    话是那么说，但他还是起了巨大的反应，短时间内都不会平息。

    那反应大的让刘楚极其痛苦。

    黄单身上的喜服被水浸|湿，贴着四肢，他往男人的胸膛蹭，“我……我不行了……”

    刘楚将不知死活的大少爷拽开，半拖半抱到蚯蚓河的一处|隐|秘|位置，他低低的从喉咙里碾出一句，嗓音危险，带着警告，“别找死。”

    黄单哭出声，张口就在男人的肩膀上咬一口，牙齿深||陷进去，血腥|味渗|透衣物，融|进他的唾||液，被他吞到肚子里。

    刘楚嘶了一声，“等会儿啊。”

    他环顾四周，手臂伸到芦苇丛那里，把芦苇拨的左右晃|动，哪怕有人路过，也不会瞧见芦苇丛后面的人。

    黄单靠上去，下巴搁在男人肩头，鼻翼轻轻扇动，哭着哀求。

    刘楚的眼睛猩红，呼吸里都冒着火星子，鬼知道他忍的有多煎熬，“他娘的，你哭什么啊，要哭的是老子吧。”

    黄单喊疼。

    刘楚堵住青年的嘴巴，不去听令他发狂的哭声。

    黄单不能发出声音，鼻子里有模糊的音节，软||糯|而无助，眼泪不断的往下涌，他弓起腰背，脸蹭在男人的脖子里。

    片刻后，刘楚在河里洗洗手，捞住站不稳的人，将他扣在怀里，粗声喘气，“我的大少爷，你真是要了我的命。”

