    [鲁班七号]面色有些凝重，这只路卡利欧很麻烦，他也只能无奈的将摔角鹰人收了回来。

    摔角鹰人的落败，让双方都只剩下最后一只精灵可以使用。

    [一念逍遥]的最后一只精灵自然还是路卡利欧。

    只是不知道[鲁班七号]的最后一只精灵，会选择派谁上场。

    “得，现在咱两都只剩最后一只精灵可以用了，不是你下场就是我走人。”

    “是啊，没想到你也有一只路卡利欧！”

    听到[鲁班七号]那么说，[一念逍遥]顿时乐了，连态度都变的好了起来。

    “哟！有眼力劲，就冲这一点，我等下下手会轻一点的。”

    [鲁班七号]轻轻一笑，缓缓地拿出了一颗精灵球。

    “那倒不用，如果凭借三言两语就让你放水的话，那就当我没有说过这些话。”

    “尽管放马过来吧，不然它会不高兴的，你说是吧，喷火龙！”

    又是喷火龙，[鲁班七号]的喷火龙！

    [鲁班七号]的喷火龙，之前也是凭借自己强硬的实力，淘汰了天榜第一的[落落恋尘]。

    那场比赛极为的精彩，直到现在，还有不少的玩家为之震撼。

    “[鲁班七号]，就让我领教领教你这只喷火龙吧！”

    敢在生死局上拿出喷火龙，如果不是对喷火龙绝对的自信，[鲁班七号]根本不可能这么做。

    [鲁班七号]率先让喷火龙发动了攻击。

    “喷火龙，喷射火焰！”

    喷火龙大嘴一张，一道烈焰火柱汹涌而出，带着滚滚热浪朝着路卡利欧碾压而去。

    路卡利欧自然也不会站着硬吃这火焰伤害，只见它脚步在地面上轻点，身子开始高速移动了起来。

    “就是现在，路卡利欧，使用骨棒乱打！”

    路卡利欧不知道何时已经绕到了喷火龙的身后，两只骨棒捏在手中被挥的行云流水，动作一气呵成。

    然而，当骨棒正要朝着喷火龙的后背砸下去的时候，喷火龙身后的巨大尾巴带着凌厉的破风上呼啸而来，那气势无人可挡！

    “路卡利欧，快速防守！”

    [一念逍遥]见势不妙，决定暂避锋芒，要是被这招龙尾扫中的话，凭路卡利欧的防御力和血量，怕是不太好受。

    场中传来一声闷响，路卡利欧用骨棒格挡住了喷火龙的龙尾，但是自身也被强劲的反作用力给震退了数十步，勉强才站稳身子。

    “好家伙，这力量可够高的，小心了，路卡利欧，碰到硬骨头了。”

    路卡利欧双眼死死的盯着眼前的这个庞然大物，身上的波导气息散发了出来。

    借住这股波导之力，路卡利欧将喷火龙身上的各种薄弱位置一一看清。

    “上吧！路卡利欧，骨棒乱打。”

    路卡利欧提着他的骨棒，朝着喷火龙发动了疯狂攻势。

    在那骨棒之上，明显有着一层透明能量附着在上面，将骨棒的威力提升到极致。

    路卡利欧的攻击非常迅猛，再借助自己灵活的动作和丰富的战斗经验，打的喷火龙是节节败退。

    万幸的是[鲁班七号]的喷火龙也不是吃素的，凭借自己的火焰攻击，总是能给路卡利欧造成不小的麻烦。

    但是路卡利欧太灵活了，而且它的每一下骨棒攻击都非常致命。

    虽然大部分的攻击都被喷火龙给格挡掉了，但是长久以往下来，喷火龙身上的伤口越发的明显，血量也是下降了不少。

    “怎么了？你的喷火龙就这点能耐吗？那我可就要拿下比赛了。”

    [一念逍遥]越打越起劲，意气风发，大手一挥，对路卡利欧下令道。

    “路卡利欧，神速！骨棒连击！”

    路卡利欧在听到[一念逍遥]的声音之后，身体周围的气流开始不规则的流动了起来。

    路卡利欧脚尖在地面轻点，整个人直接冲了出去。

    “投降吧！这只路卡利欧本来我是打算用来对付[赤]的！”

    [一念逍遥]极为得意，看着喷火龙仿佛在看一具尸体。

    但是，就在路卡利欧即将到达喷火龙身前的时候，冲天的火光笼罩了整个赛场。

    巨大的火柱腾空升起，照亮了天边的云彩。

    在那火柱之中，一只龙爪凭空探出，将路卡利欧牢牢掐住。

    然后，火焰升起！

    带着滚烫的温度，将路卡利欧的身子，狠狠的摔在了地上！

    紧接着，落地之后的路卡利欧被一圈火焰给围住了。

    在它的身子四周，一道接一道的火焰就这样从地表冒了出来，断绝了路卡利欧所有的退路。

    “喷火龙，就是现在，Mega进化！”

    在那火柱之中，一声来自远古的咆哮震彻天地，一个庞然大物在火柱之中飞出。

    从火柱中飞出的，正是进入超进化状态后的超级喷火龙y。

    不同于之前的是，此刻的超级喷火龙y在外形上发生了一些变化，最主要的还是它自身的那股气息。

    那无尽磅礴的气息和一往无前的气势，让人闻风丧胆。

    在听到[鲁班七号]的命令后后，超级喷火龙y张开了他的嘴巴。

    炽热的火焰从超级喷火龙y的口中，源源不断的涌出。

    无尽的火焰无休无止，像天边倾泻下来的洪水，将底下的路卡利欧彻底淹没。

    火焰持续了整整十秒钟左右，超级喷火龙y才停止了对火焰的施展。

    此刻的对战场中，哪里还有之前平坦的样子，应该用火海来形容比较恰当。

    坚硬的地板已经被烤的化了，凹凸不平的地面就连一个落脚的地方都没有。

    更恐怖的是，在那些没有了岩石的地方，出现一摊又一摊的岩浆，这些岩浆还不断的冒着泡，十分渗人。

    此时的路卡利欧早已失去了知觉，浑身上下无一处不是焦黑一片。

    [一念逍遥]呆呆的站在那里，自从火焰冲天而起的那一刻开始，他就彻底傻眼了。

    “怎么会……我输了？”

    他哪里想过自己会败在这里。

    长久以来，他一直以为自己对虽然赢不了[赤]，但是进入前五还是势在必得，没想到竟然在这里落败了。

    [鲁班七号]收回了自己的超级喷火龙y，径直走下台去。

    主持人也适时宣布了比赛结果。

    “第四场，[凤凌九霄]对[仗剑天下]，双方玩家请就位！”

    赛场边的两个人站了起来，缓步走上台去。

    [凤凌九霄]和[仗剑天下]都是身负众望的选手。

    这一场比赛，绝对是称的上是一场针尖对麦芒的比赛。

    “我看过你之前的比赛，实力不错，尤其是那只火焰鸡，我倒真的想领教一下它的本事。”[仗剑天下]平静的说道。

    “想领教它本事的人多了去了，你还排不上号！”苏白筠看了[仗剑天下]一眼，淡淡的说道。

    “这就是绝代风华公会会长的傲气吗？很好，就让我来领教一下你的实力吧！”

    [仗剑天下]听到这话，目光一冷，随后掏出了精灵球，扔了出去。

    苏白筠见状，淡淡一笑，也拿出精灵球，丢了出去。

    比赛一触即发！

