    他一直都是这么孤独的吗？

    紫女眼神复杂，嘴唇微动，想要说一声再见，最终还是欲言又止，终究还是无话可说。

    她就这样看着那位头戴斗笠的青衫客，渐行渐远，最终消失在自己的视野中。

    紫女转过身，看着房间里的一切陈设，从他入住到至今，都没有发生变动，来的时候是什么样，走的时候还是什么样。

    真是挥一挥衣袖，不带走一丝云彩。

    紫女把两扇木窗关掩，并且在心中打定了主意，这个房间以后就不准备开放了。

    她再次环视一周，确定没有收拾的必要之后，然后就慢慢的退出了房间。

    随着房门轻轻关上。

    这屋内彻底陷入了寂静沉默。

    紫女重新回到卫庄韩非面前，捻起一只犹然杯口朝下的茶杯，给自己倒了一杯茶，轻声说道：

    “那人走了。”

    卫庄一挑眉，有些不可思议，他就这么走了？不由得开口问道：“你确定？”

    紫女放下茶杯后，点头回答道：“嗯，估计现在可能已经出新郑城了。”

    在听到确切的回答后，在一旁的韩非，摸了摸自己的光滑下巴，思索道：“他就这么的匆忙吗？紫女姑娘，知不知道他去了那个方向？”

    紫女清声说道：“西面。”

    西面？

    韩非眯了眯眼睛，略有所思，然后只是给紫女要了杯水，清晨还是不要喝酒了。

    “紫女姑娘，给我也来一杯水吧。”

    紫女没有拒绝，又捻起一只茶杯在身前，给韩非也倒了一杯茶，然后用手轻轻一推，装满水的茶杯，就滑到韩非身前，整个过程行云流水，而且没有一滴水洒落。

    韩非看到这，伸出了大拇指赞道：“紫女姑娘好手段！”

    紫女妩媚嫣然一笑道：“这种小小伎俩，公子就不必挂齿了。”

    “西面，那是秦国的方向。”卫庄突然沉声开口道。

    韩非拿起茶杯，轻轻抿了一小口茶，眼神熠熠，“是啊，就是不知道，究竟是什么原因？能让我们的这位计先生，亲自动身。”

    对于韩非来说，不管是什么原因，计余突然的离开韩国，对于他来说，那就是好处，要比坏处多一点。

    “他离韩之后，你有什么打算？”卫庄对韩非沉声问道。

    把茶杯放下，韩非叹了一口气，“还能怎么办，当然还是继续对付姬无夜。”

    卫庄脸色有些阴沉，“听你的语气，似乎并不怎么乐意，怎么，雄心壮志就这么快就消磨殆尽了。”

    韩非察言观色的本事也是有的，见卫庄的话，有些不对劲，于是就连忙解释道：

    “卫庄兄，你这可是冤枉我了，我那只是在感慨罢了。”

    卫庄双手环胸，目光依旧冰冷，语气不善的回答道：“哦，是吗？”

    韩非看了卫庄那种，你不给我解释清楚，就即将拿剑的眼神，也是没好气道：“没有他作牵制，姬无夜肯定会腾出手来对付我们，在军饷一事上，他吃了个闷亏，以姬无夜那睚眦必报的性格，他怎么会善罢甘休。”

    卫庄嗤讽道：“你这是怕了？”

    韩非白了卫庄一眼，也不再解释，双手就这么一摊，“你就当我怕了，好吧。”

    紫女就这样在一旁，安安静静的喝茶，对于这种小场面，她已经是见怪不怪了。

    看韩非卫庄二人，亲切的交流完毕，她也要说些正事了。

    “刚才在他的房间里，不经意间发现了，从秦国传过来的一份竹简，而且我可以确定，他的突然离去，和那份竹简有着密切的关联。”

    卫庄皱着眉头，似乎发现了紫女话中的漏洞，“你是怎么知道那份竹简，是从秦国传来的？”

    韩非也是看着紫女那妩媚娇艳的面容，他心中也是十分的不解，紫女是怎么知道的？难道还是他亲口对她说的不成？

    韩非怎么想都不对，于情于理都不符合逻辑，他打死也不相信，计余会是这么随便的一个人，能够这么轻易的告诉别人，别说是因为紫女姑娘一个女人，一个极其美丽的女人，他韩非这么的聪明，是绝对不可能相信的！

    看着韩非那怪异的眼神，紫女也只好解释道：“只是巧合而已，碰巧看到了竹简上面的字，是用小篆书写的。”

    “哦。”

    韩非应了一声之后，然后神色微微凝重，好像想到了什么事情，然后沉声的对紫女说道：

    “紫女姑娘，你既然看到了上面的字，是用小篆书写的，那你有没有记住上面的内容？”

    对此，紫女却摇了摇头，声音清淡道：

    “没有看见内容，只是看到了一个字，一个用小篆书写的“政”字。”

    “政字？”

    韩非用手指，轻一下浅一下地轻扣桌面，脸上一副思考的神态。

    他眉头微微皱起，能用上“政”一字的，究竟是什么事情？难道是秦国发生了政变？

    不！

    这种可能性，微小的几乎等于没有。

    韩非心思玲珑剔透，既然从这头想不通，那就不妨从另一方面入手。

    ……………………………………………………………………………………………

