    

    “轰隆隆——”

    伴随着一连串震耳爆响，偌大的虚空都节节崩溃。

    那轮耀眼无比的皎洁明月自然不是真正的月亮，而是一尊可怕到极点的法相。

    这尊法相已经演化到近乎实质的程度，给人的感觉就好像真正的月亮一样。

    从九天之上突然坠落下来，裹挟着无法想象的恐怖威势，轰然间向着太一圣地镇压而来。

    山峦大地仿佛都被碾压成了粉碎，四面八方的虚空中也很快弥漫出一条条肉眼可见的黑色裂纹。

    眼看着那轮皎洁明月不断下降，太一圣地众人顿时都忍不住瞪大眼睛，脸庞上都浮现出难掩的骇然之色。

    察觉到这声势巨大的动静，青元府无数强者都被惊动，一道道惊疑不定的目光也很快向着这边望来。

    那紫袍中年人立于高空之中，对于这一切视若无睹，仿佛完全不在意那一道道强大神识的查探。

    他脸庞一片冰冷，目光更是极度冰寒，充斥着令人心悸的浓浓杀意。

    “老太婆，你还不出手，在等死吗？”

    “既然这样，那就去死吧！”

    紫袍中年人缓缓开口，脸庞上很快泛出一抹狰狞，当即就抬起右手狠狠向下一按。

    法相境巅峰境界的恐怖修为立刻爆发出来，就好像那如日中天的骄阳一般，一阵阵能量浪潮向着四面八方疯狂卷动。

    原本就声势骇人的明月法相也很快变得更加势不可挡，璀璨的光芒闪耀天际，一时间整个青元府仿佛都被笼罩在耀眼光芒之中。

    眼看着太一圣地就要毁于一旦，一头神异无比的玉蟾突然出现。

    一阵阵雪白荧光陡然绽放出来，化作一层层半透明的屏障壁垒，顷刻间就将那明月法相所荡漾的恐怖威压全部抵挡在外。

    与此同时，在那玉蟾法相的头顶上方，一名拄着拐杖的老妪缓缓走向高空之中。

    赫然正是太一圣地的大长老邓莹。

    只不过和往日奄奄一息的模样截然不同，此时此刻的她，浑身上下缠绕着狂风暴雨般的雄浑法力，举手投足之间都充斥着令人心颤的危险气息。

    “霍景山，没想到是你！”

    “看来你们拜月教是真的等不急了，居然派你这位四大护法之一的巅峰大能亲自出手！”

    说话的同时，邓莹一步步向前走去。

    她的脚步走到哪里，哪里的月光就悄然散去。

    仿佛就连光芒无限的皎洁明月也遮挡不住她的身影。

    她身形虽然佝偻，但气息却无比强大，仿佛顶天立地！

    霍景山正是那紫袍中年人，他见状眼中也忍不住掠过一丝罕见的凝重之色。

    作为拜月教四大护法之一，法相境巅峰强者，他的一身实力，纵然放眼整个青元府，也是最顶尖的大能之士。

    但是面对此时此刻的邓莹，他内心却也忍不住感到一阵心悸。

    都说即将死亡的野兽才是最凶残可怕的，毫无疑问，邓莹眼下就处于这个阶段。

    不过霍景山并没有丝毫畏惧，他很快就冷冷开口：

    “我儿子死在你们太一圣地，我必须要为他讨个说法！”

    他这话仿佛是在对邓莹说，又像是在和那一道道神识的主人解释。

    言外之意，他师出有名！

    “原来那霍天逸居然是你儿子。”

    邓莹眼中闪过一丝意外，随即便冷笑说道，“那小子混入太一圣地，图谋不轨，被我发现之后，我亲手宰了他，并且还挫骨扬灰，让他尸骨无存！”

    “找死！”

    听见这话，霍景山立马火冒三丈。

    纵然霍天逸再怎么不堪，他再怎么瞧不上眼，那也是他的亲生儿子。

    他内心的杀意再也压抑不住，一身修为法力也如同那煮沸的开水一样沸腾起来。

    “给我死！”

    霍景山很快就含怒出手。

    只见他大袖一挥，明月法相顿时光芒大放，那璀璨月华也随之化作一道道银色利刃向着邓莹激射而去。

    一转眼的工夫，就有成千上万道银色利刃呼啸出来。

    犹如一张遮天大网，须臾间就将邓莹完全笼罩了起来。

    而面对这狂风骤雨般的攻势，邓莹毫无退避之意。

    因为她心里很清楚，如今太一圣地就靠她一人支撑。

    如果她退了，恐怕很快就会无数人争相涌上来将太一圣地瓜分一空。

    所以她今天无论如何也不能退！

    “太一圣地传承无数年，又岂会畏惧你们这些宵小之辈！”

    邓莹冷冷开口，眸子里面神光绽放。

    恐怖的修为调动起来，那玉蟾法相张开大口，居然一下子就将那成千上万道银色利刃一下子全部吞噬。

    不得不承认，太一圣地的传承，确实非同一般。

    “果然不愧是太一圣地残存的强者。”

    霍景山也忍不住心头暗凛，不过他却没有丝毫罢手之意，反而毫不犹豫加大攻势，再次向着邓莹攻杀过去。

    转眼间两人就激斗成一团，你来我往，一道道神通秘术不断碰撞，肉眼可见的能量余波向着四面八方疯狂扩散。

    两位法相境巅峰强者交锋，那场面何等惊人，一时间整个青元府似乎都在震动，无数人远远观望都忍不住感到心惊胆颤。

    即便两人将战场控制在高空之中，周围的山川大地依旧动荡不止，太一圣地也同样剧烈摇晃。

    没有护宗大阵保护，太一圣地就如同那海面上的一叶扁舟一样，时时刻刻处于风雨飘摇之中，仿佛下一秒就会彻底崩塌。

    “师父……”

    苏浅浅揪心不已，双手紧紧握着拳头，俏眸中充满担忧。

    此刻此刻，她分外憎恨自己的弱小。

    如果她能够帮上忙，她师父或许就不用这么拼命。

    “师父，她能赢吗？”

    稚嫩的声音突然响起，嘉嘉抬起头来问道。

    她年龄虽小，但从小在太一圣地长大，远比同龄人成熟得多，所以她也很清楚此战的凶险。

    “师父她老人家从未败过，这一次，她也一定会赢的！”

    苏浅浅立刻一脸肯定答道。

    阿虎和鲁伯也都毫不犹豫重重点头。

    在他们眼中，大长老邓莹所向无敌，是永远不会败的。

    然而站在一旁的楚玄，这时候却忍不住暗叹一口气。

    真论起来，邓莹的实力确实在霍景山之上。

    但是奈何她久病缠身，身体早已油尽灯枯，如今不过凭着一口气咬牙坚持罢了。

    楚玄之前也不是没想过给她送药，但始终找不到一个好机会。

    毕竟他和苏浅浅等人不同，他加入太一圣地时间不长，邓莹也未必信任他。

    眼下两人如果速战速决，邓莹或许还能坚持得住。

    但是霍景山明显是一头狡猾的狐狸，洞悉邓莹的情况之后，他立刻施展拖字诀，反而与邓莹周旋起来。

    所以别看邓莹眼下占尽上风，但是随着时间拖长，她身体一旦支撑不住，或者那口气泄了，必然就会一败涂地。

    想到这里，楚玄微微眯起双眼，立刻就将修为暗中运转起来……        

