    满朝文武私底下议论开了，对着陆雪微指指点点。

    她平日里风评就差，眼下这个时候，自然墙倒众人推。

    这时一满面胡茬的武将上前一步，道：“单凭小世子一面之词，也不能断定就是公主殿下吧，再说了公主为何要杀颂王和颂王妃，无冤无仇的！”

    “上官将军，你这是为公主开脱罪名呢？”一文臣上前道。

    “我就是说了句实话，不行？”上官将军瞪着大眼喝了一声。

    “呵，谁不知道令郎是公主府的人，你自然向着公主说话。”

    “呸，就你那张脏嘴，说什么都是脏的！”

    “你！”

    慕容辞眉头皱紧，“行了，都别吵了！”

    见上官将军还要说什么，陆雪微冲他摇了一下头。

    这位就是个直肠子，便不是为了上官厉，他也要说的，也因此在朝廷得罪了不少人。之前他镇守北疆，皇上下诏让他回朝，可当时有北方蛮夷寻衅，他晚了一个月，龙颜触怒。当时朝上不少人围攻他，他一张嘴辩不过，最后被革职查办。

    后来北疆又发生了战事，皇上没有可用之人，只得复用他为将。不过，放虎归山，皇上怎么放心，让他把上官厉留在了丽阳。

    之后上官厉与人斗殴，伤了人，皇上便让她出面，把这上官厉带回了公主府。

    上官厉原本戾气重，冲动易怒，上官将军既看重这个儿子，又知道他非是当官的料，总是看他头疼的很。

    而他在公主府磨炼了两年，戾气收敛了，性子也好了。打了胜仗回京的上官将军，见到儿子的改变，十分欣慰，对她也客气了起来。

    当然，他不知道，上官厉的性子都是宋玺给磨炼出来的。

    慕容辞看向陆雪微，仍旧一副不可置信的样子：“阿微，你还有什么话说？”

    陆雪微觉得慕容辞真是戏精，可都到这份上了，他还有必要演吗？

    她人在赶往鲖城的路上，经历了一次截杀。

    而暗中派人截杀她的慕容辞，应该比谁都更清楚，她不是杀人凶手。

    陆雪微看向慕容弘骏，眸光沉敛，问道：“你说是我杀了你的父母，乃你亲眼所见？”

    慕容弘骏仰头，“当然！”

    “你看到了我这张脸？”陆雪微指着自己。

    “看到了。”

    陆雪微沉默了一下，而后用手遮住了自己的额头和嘴，只露出眼睛，“又或者这样呢？”

    那慕容弘骏愣了愣，“不，我看清楚了，就是你！“

    “我只问你，你看到的杀人凶手，是否带了蒙面？”

    慕容弘骏咬牙，分明就是她，可也正如她所说，那人确实带了蒙面。

    陆雪微低下头，沉声道：“如果是我杀了颂王夫妇，又怎会留下小世子，让他当朝指证我呢？”

    一句话，四下皆静。

    这时太后站起了身，道：“此案交由刑部去查，务必还颂王和颂王妃一个公道，而公主先押入玄天司。”

    陆雪微暗中握拳，玄天司专门关押女囚，设在宫里，关押的都是宫里犯错的妃子和宫女们，也有官妇犯案，因不方便关在大牢而关在玄天司的。

    总而言之一句话，这玄天司是太后的地方。

    杀她，不过她一句话的事。

    玄天司，陆雪微进了牢房，这牢房阴暗潮湿，但比一般的牢房要干净许多。有床有桌子，床上还有被褥。

    陆雪微特意去闻了闻，这被子撒发着一股子霉味儿，呛得她后退了好几步。

    她也不是娇气，只是觉得，这玄天司可以再人性一点，天晴的时候，可以把被褥拿出去晒晒。

    想着这些，陆雪微苦笑一声，靠着门拦坐下了。她竟然还有心思去想这些，如今被关在牢里，不知还能不能活着出去呢！

    正发愁的时候，突然听到有人在唱曲儿，曲声哀怨婉转，如泣如诉。

    陆雪微循着声音看去，但见旁边的牢房里阴沉沉一片，黑雾缭绕，实在看不清楚是人是鬼。她正想着要不要凑过去看，眼前突然晃过一白影。

    陆雪微揉了一下眼，再去看，一张脸隐约藏在黑雾之后，面容慢慢浮现。

    这是一种苍白至极的脸，干瘦如柴，头发也散乱着，而她双眼紧闭，眼窝深深陷了下去，应该是没有眼珠了。

    她鼻子被削去了一半，上下唇从中间割开，这样子让人看着汗毛竖起，根本不敢直视。而她的双腿也被锯了，用手撑着，一点点蹭了过来。

    “槛菊愁烟兰泣露……罗幕轻寒……燕子双飞去……”

