    楚钰宁下意识打了个寒颤。

    警告？

    什么警告？

    楚钰宁艰难地转动大脑，这才想起来上次她在御书房见到太子的时候，楚洛好像说过让她不许看太子来着。

    但这话不痛不痒的，楚钰宁哪里会放在心上。

    楚钰宁这才开始害怕起来。

    她独自带着一个丫鬟，压根儿没有别的人知道她来了太子府，楚洛要是悄无声息地做掉她，她根本就毫无反抗的余地！

    楚钰宁悔得肠子都青了。

    她以为能见到殷迟枫，熟料见到的竟然是楚洛！

    “我，我知道殷迟璘的秘密！你要是杀了我，你可就什么都不知道了！”楚钰宁大声道，“一个特别重要的秘密！”

    楚洛想了想，“关于殷迟璘跟皇后密谋的事么？”

    楚钰宁一惊。

    她愕然地瞪大了眼睛。

    楚洛……楚洛怎么连这个都知道？？！

    楚洛“啧”了一声，饶有兴致地看着急得冒汗的楚钰宁，“看样子，楚侧妃好像没有筹码了？”

    “楚洛！你，你怎么可以这么做！”楚钰宁慌张地看着周围的暗卫，急道：“我……我可是你的亲姐姐啊！”

    楚洛差点儿笑出声来。

    “这时候开始跟本宫谈姐妹情了？”

    楚洛冷笑一声。

    以前的楚钰宁，可是把原主当成碍眼的绊脚石一般的存在呢，哪里有丝毫的姐妹情，看着原主跟死敌一样，根本见不得原主过得好。

    楚钰宁竟还有脸跟她说这话？

    她这是为了活命，脸都不要了啊。

    楚钰宁也知道这话说的十分没有底气，她压根儿就瞧不起楚洛，从未把她当过妹妹。

    但她有什么办法？

    人为刀俎我为鱼肉，楚钰宁不得不低头。

    可楚洛却仿佛听到了什么极好笑的笑话，就连芹葙他们都一脸讽刺，楚钰宁脸上一阵青一阵白，心中气恼极了，她这暴脾气都恨不得破口大骂，跟楚洛撕破脸。

    可那么多暗卫杀气腾腾地按着剑，虎视眈眈盯着……

    人在屋檐下，不得不低头。

    楚钰宁咬着下唇，“我可是帮你们杀了殷迟璘的所有的孩子……我是带着诚意来的！我是来投奔你们的！”

    楚洛讶然地看着楚钰宁。

    没想到楚钰宁手段这么脏，连孩子都不放过。

    “你哪里是替太子太子妃杀的，你这是替自己杀的吧！”芹葙一语道破，冷哼一声：“不过是见不得四王爷有其他孩子出世夺走你的东西……还说什么诚意。”

    楚钰宁忙道：“可我也帮了你们！我是真心想加入太子殿下的阵营的！”

    楚洛稀奇地抱臂，“芹葙，我还是第一次听到有人把红杏出墙说的这么大义凛然的。”

    芹葙点头：“论脸皮厚，城墙听了都要自愧不如。”

    楚钰宁：“……”

    “怎么的，投奔太子阵营，然后封你个太子妃当当？”楚洛漫不经心道。

    “……你是我妹妹，姐姐哪里会抢你的位置呢！”楚钰宁干笑两声。

    楚洛嘲讽地扯了扯嘴角：“哦。不当太子妃，先当个太子侧妃，或者太子良娣……然后等过两年再弄死我上位？”

    楚钰宁：“…………”

    这的确是她的想法……甚至她同意当殷迟璘的侧妃，也是存了日后弄死姜妍，待王妃之位空缺下来就可以得到这本该属于她的位置。

    可谁承想殷迟璘竟然花心又无情！她的王妃之位根本就是遥遥无期！

    可她想用同样的套路放在楚洛身上，竟然还被楚洛给识破了……

    楚钰宁此时此刻才意识到，她还是远远低估了楚洛。

    可是怎么可能呢，楚洛明明只是个低贱的庶女，以前明明她可是样样都比不上自己的！

    又怂又孬，见到她都吓得不敢说话。

    ……可到底为什么，楚洛会变成现在这样，让她都感到忌惮嫉妒，甚至恐惧？

    楚洛没了兴致，重新坐回椅子上，拿起勺子。

    “其实吧，我可以不杀你。”

    楚钰宁倏地抬起头。

    “但是吧，想要你命都可太多了呢。”楚洛遗憾地耸耸肩，吃了口榴莲，“南疆孔长老还想抓到你，把你跟你哥一样给废了，讨我欢心来着。”

    “我哥——也就是你娘派人偷走想要弄死的楚辞，他也对你跟你娘让他跟我们分别这么多年而恨之入骨。”

    “唔……其他的南疆人嘛，一听说你跟你娘老欺负他们的圣女大人以及本宫这个公主呀，就天天磨刀想要你们的命。”

    楚钰宁一僵。

    “然后吧，你还觊觎本宫的男人，这让本宫很是不爽啊楚钰宁。”

    温柔的嗓音，却宛若恶魔低语。

    楚钰宁后知后觉地想起，南疆的那些人现在可是都住在太子府的。

    楚钰宁身子晃了晃。

    哪怕是楚洛成了如今的地位身份，楚钰宁也从未把楚洛放在眼里。甚至在此刻之前，她都从未觉得楚洛会对自己的性命有什么威胁。

    ——楚洛太无害了。

    就算她有权有钱也有人，还有过人的医术毒术，但她可从来没有杀过任何人，甚至有机会给卫如沁下毒，也只是下没有任何性命安全的无关紧要的毒。

    但是如今的楚洛却是根本不同。

    杀不杀她……完全在楚洛的一念之间！

    “我可以什么都不要，我可以帮你的！”楚钰宁心慌意乱，“……我可以在四王府当你的眼线！”

    楚洛神色淡淡，勺子伸向最后一块榴莲。

    楚钰宁心慌意乱，她才刚刚病愈，站了这么久的时间哪里撑得住，眼前甚至都有些发黑。

    她紧张地等着楚洛的回应，心里却隐隐有些不耐了。

    她都这么卑微了！楚洛到底还想怎么样？？！

    “卫如沁中了蛊，你知道吗？”楚洛突然开口。

    楚钰宁：“？？？”

    她娘中蛊了？？！

    楚钰宁愕然瞪大了眼睛。

    这她还真不知道，不过说起来好像前两天的确有卫如沁的人来找过她，但是上次见面对时候意见不和，卫如沁都不支持她，她心里带气就没见。

    楚钰宁遍体生寒。

    蛊这东西，中原人了解的并不多。被笼罩一层神秘色彩又威力强大的蛊，常常是谈蛊色变。

    话本中与传说里各种可怖的描写，登时涌上楚钰宁的脑海。

    “你把这个，亲自下入卫如沁的杯中……我就暂且放过你一马。”

    楚洛将一只小竹筒放到楚钰宁的面前，漫不经心道。

