    “好！”罗峰点了点头说道。

    “爽快人！”那个刀疤男人点了点头说道：“上车，做到我们头车的后面去！”

    罗峰点头，跟着两人一起上了车。

    车子是两排的，后排上有着一些被褥之类的东西，其中还有着一股味道。

    罗峰也好，苏一禾也好，都没有太过在意！

    刀疤男坐在副驾驶上，另外一个人则是开着车。

    虽然天气炎热，但是车子里面却没有开空调。

    恶魔岛上，油非常之贵，开空调是一种浪费，所以即便炎热，他们也没有舍得，只是打开着窗户，让风吹进来。

    当车子速度跑起来之后，倒也没有那么热了。

    “还是车上舒服呀！”苏一禾乐呵呵的说道：“大叔，怎么称呼啊！”

    那头上有着一道刀疤的男人撇子说道：“你们叫我和尚就行了。”

    “和尚！”苏一禾说道：“这外号不好听，那大叔你有老婆吗？”

    “以前倒是有！”和尚对苏一禾态度挺好的，他乐呵呵的说道：“不过后来被人给抢走了，他奶奶的！”

    说着，他乐呵呵的说道：“小姑娘打算给我做老婆？”

    听到这话，罗峰的眉头深深的皱了一下。

    苏一禾呸了一声说道：“老不要脸！”

    “哈哈哈！”和尚和司机都发出了一阵的小声。

    和尚说道：“这司机叫小六，我给你们说，也就是遇到了咱们几个，你们要是遇到了其他的人，估计裤衩都给你扒了。”

    罗峰坐在旁边没说话，就听他们聊着天！

    这刀疤男看起来，倒是不坏，苏一禾喝了他们的水，倒也没有什么问题，水里应该是没有毒的。

    这样的人，在这恶魔岛上，倒是非常的少见！

    “哎！”和尚看着苏一禾说道：“小妹妹啊，你是太单纯了，在咱们这座岛屿上，你要小心被骗啊，等到了城里，你们两去了的菜市场工作吧，我给你们安排住的地方，每个月五百块钱的费用！”

    苏一禾咕哝着说道：“我不想买菜啊！”

    “好的！”罗峰微笑道：“感激不尽。”

    “哈哈！”和尚说道：“小事儿小事儿，你们是中级的实力，这个待遇，也不算差，以后等老子的地盘儿变大，咱们也可以吃香喝辣。”

    苏一禾点了点头！

    她对于罪恶之城很好奇，虽然罗峰给她说了很多关于罪恶之城的事情，但是她感觉和尚说得更有意思，更具体一些。

    罗峰说的注意事项，都只是一些东西，而和尚，却会给她举例子，讲故事，听起来非常的容易理解。

    车子前进的速度不算太快，大概也就四十来码的样子，大概开了一个小时左右的样子，和尚说道：“丫头，咱不能再聊天了，前面就是我给你说的关卡，这里的人都是一些土匪，按照人头来收取过路费的，你这么漂亮的丫头，被他们发现了，肯定会把你送到云梦泽去的。”

    “哦！”苏一禾咕哝着说道。

    在刚才的聊天，她也知道了云梦泽，是整个罪恶之城最大的一个会所。

    “千万不要说话哈！”和尚说道。

    “嗯！”苏一禾点了点头。

    然后和尚在顶部拉了拉，一块黑布，就从顶部拉了下来，然后他又将旁边的铁栅栏给拉了过来，罗峰他们里面一片的漆黑，外面看起来和正常的两座驾驶室一样了。

    “停下来停下来！”大概过去了四五分钟，一个不耐烦的声音响了起来。

    苏一禾很想把脑袋探出去看，但是一片的黑色，她只能克制着内心的好奇。

    罗峰耳朵动了动，他听到了大概有着十五六个脚步声，显然这个地方的人，不在少数！

    “云哥！”车子在这个时候缓缓的停了下来，然后和尚的声音响了起来道：“是我啊！”

    “是你个老杂毛啊！”一个不屑的声音响了起来道：“你他娘怎么都是个高级高手，居然跑去送菜，真他娘的是废物。”

    “哎，能讨口饭吃就成，规矩我懂，我懂！”和尚说道：“小六，孝敬云哥的东西提过来。”

    驾驶位上的那个人点头，然后他跳了下去，打开了车门，取下了一大袋子的蔬菜，然后又提着两瓶酒递了过去，客气的说道：“云哥，这都是咱新鲜的蔬菜，这儿是两瓶白干。”

    “啧啧，懂事儿！”云哥不屑的声音响了起来说道：“不过最近规矩变了，一人一百！”

    和尚脸色一变道：“云哥，之前不都是五十一个人吗？这一人一百，我们沿途过去还有几个关卡要打点，我们根本就没有利润了啊！”

    “这关我屌事！”云哥淡淡的说道：“你们这四个人…四百，一个子儿都别少。”

    说着，他撇嘴说道：“你们上去检查一下，看他们悄悄藏人了没有！”

    “真没人，我们来的时候你们也看到了，就我们四个！”和尚连忙笑着说道。

    “老子检查一下，你心虚个几把毛！”云哥撇嘴道：“谁都知道你和尚是老好人，谁知道你有没有捡到几个新人呢！”

    “在他娘的恶魔岛上装好人！”云哥撇嘴说道：“你也就只是个卖菜的废物！”

    和尚神色不太好看！

    这个时候，一阵的声音响了起来，然后罗峰听到在有人爬上了车。

    然后一个声音响了起来问道：“你这黑布的后面是什么，打开！”

    “那个后面就是我们平时睡觉用的地方，臭得很！”和尚说道：“打开小心把您给熏着了。”

    “让你他么打开就打开，哪儿来的这么多废话！”云哥不耐烦的说道。

    “这…”和尚咬牙，然后他说道：“好吧，100就100，我给了！”

    “这么爽快？”云哥不屑的说道：“他奶奶的，我越来越好奇你后面藏的是什么了，不会是捡了个什么漂亮小妞吧！”

    说着，他神色阴沉的说道：“给老子打开！”

    “铮！”

    “铮！”

    “铮！”

    一阵阵拔刀的声音，在这个时候响了起来。

    和尚无奈，他只好将黑布给缓缓的拉开。

