    “空！”

    “是空字，此文鸣府了！”

    滕王阁外的读书人，忍不住大叫出声，一时间人群哗然。

    不是水自流。

    而是空自流，从一开始，那考生就故意留了一手，以空白代替文字‘空’。

    妙！

    简直妙不可言！

    堪称一字鸣府，一字绝唱！

    从滕王阁冲出来的主考官刘阳明，也趁热打铁，朗声道：“张榜！”

    人群安静了下来。

    但这时候已经不需要猜测什么，榜首肯定是这篇《滕王阁序》。

    考题滕王。

    但这考生却另辟蹊径，不走歌颂滕王贤名的寻常路，以一篇《滕王阁序》，直接成就千古绝唱。

    人们甚至认为，要不是乡试不允许动用才气，这篇文章恐怕还能更上一个层次。

    与此同时。

    华天府督学院学政，亲自捧着一个托盘，走到滕王阁外的公告栏前。

    身旁有提学使负责刷胶，学政大人将托盘上的红色卷轴，在公告栏上徐徐展开。

    顿时。

    密密麻麻的名字，出现在榜单上，前三甲名字最大，其他则是清一色大小的字体。

    “榜首《滕王阁序》，京城考生：林亦，文考甲上！”

    人们毫无异议。

    同时窃窃私语起来，他们对林亦这个名字毫无印象，京城有这号人物？

    但很快，他们的注意力还是放在了榜单上，很好奇，在有这种才高八斗的鸣府文章坐镇榜首的情况下，排在榜二跟榜三的诗词文章，那肯定也不会差！

    恐怕能一朝成名。

    林亦表现的非常镇定，这都是开卷考试了，要是拿不到榜首，恐怕王勃前辈能跳出来骂他一顿……

    “这届考生有福气啊！”

    “没错，先不说几位大人物亲自监考，等这篇文章名传天下时，去外面说声跟《滕王阁序》同届考生，那都会被人高看一眼……”

    “我们作为见证者，也是三生有幸！”

    众人心情激动，随后看向榜首后面的名字，一个个直接傻眼了。

    “没有名单？”

    “榜二榜三的文章呢？”

    “不是说前三甲答卷张榜吗？现在只看到榜首的《滕王阁序》，其他的呢？”

    这下众人就有些迷糊了，该不会是几位监考大人，看到鸣府文章出现，后面的考生就不管了？

    主考官刘阳明开口解释道：“榜二榜三的答卷，直接抄了几段《滕王阁序》的句子，才高四斗……按照规矩，取消成绩，剥夺乡试资格！”

    哗！

    众人傻眼。

    抄袭？

    那榜二榜三的考生，真是头铁，这种事情都干的出来。

    不过众人还是有些惊讶，抄录滕王阁序的几段句子，就能才高四斗？

    这骈文，无敌！

    滕王兴奋道：“抄录两句，就能榜二榜三？本王可靠《滕王阁序》千古留名！”

    “来人，起轿！”

    滕王对后面的中举者不敢兴趣，命随从抬来轿子，吩咐道：“本王要进宫面圣！”

    ……

    “由于考题与考点名字一样，中举者需答卷才气三斗以上方能中举，遂，中举者一百零三人！”

    刘阳明看向迫切想要查看中举者名单的考生，朗声道：“众多考生可上前看榜，保持秩序！”

    考生们拥挤上前。

    林亦则跟章九儿以及方晴雪则没有逗留，选择默默地离开滕王阁。

    但林亦还没走多远，突然回头看向高台座上的《滕王阁序》……

    不少读书人已经在诵读参悟。

    而在他们的头顶上方，有看不见的清气离体，悉数融入他的文宫当中。

    浩然正气涌动，将这些清气蚕食，遗憾的是提升的幅度并不大。

    没有李文博参悟《周易·系辞上传》，所产生的十分之一清气多。

    不过……林亦知道自己快要突破了！

    林亦跟章九儿和方晴雪刚离开滕王阁，不少读书人才回过神来，纷纷寻找林亦的身影。

    不用怀疑。

    今夜过后，林亦之名，必将传遍整个华天府。

    只要人们一想到千古绝唱的骈文《滕王阁序》，就会想到林亦。

    ……

    与此同时。

    大衍皇宫。

    林允宏回到了御书房中，看着堆积如山的折子，便有些头疼。

    本来很多折子完全可以由内阁批阅，但谁让他是个称职的皇帝？

    他每天最大的期待，大概就是看大衍百姓生活的苦不苦，菜篮子怎么样。

    他当年还是嫡皇子的时候，还在大衍百姓家住过。

    那是他这辈子最无忧虑的一段时光。

    那百姓家的穷酸大叔，跟他说过一段话，现在还记忆犹新……

    “人生啊，穷不怪父，孝不比兄，苦不责妻，气不凶子，一生向阳，哪怕一世尝尽百苦，只为换取一丝甘甜，也算值得了！匆匆一世，只为活的堂堂正正！”

    看看吧！

    不是读书人的穷酸大叔，却有这么深的人生感悟，大衍有些读书人真该自己去挖个坑埋了。

    “陛下！”

    就在这时，掌印太监梅哲仁的声音，在御书房外响起：“滕王在殿外求见……”

    “允英？让他进来！”

    林允宏一听说滕王，就知道他为什么要进宫了。

    估计是跟这次乡试的地点跟考题，选择他修建的滕王阁有关。

    不多时。

    “陛下！”

    林允英一进入御书房，便恭恭敬敬地躬身揖礼：“臣参见陛下！”

    “今天对你来说是个好日子，怎么不在滕王阁呆着？还有心思跑朕这里来？”

    林允宏笑看着滕王林允英。

    “陛下！”

    林允英酝酿好情绪，直接拜倒在地上，大声道：“臣想要个儿子……”

    噗！

    刚端起茶杯的林允宏，一口茶水喷了出去，瞪着林允英，笑骂道：“你想要个儿子，找朕做什么？滚回你的滕王府，找你的王妃生去！”

    林允宏摇了摇头，强忍着笑意。

    他这个皇弟算是很让他省心，这么些年从未做出什么出格的事。

    反倒是为百姓修桥铺路，修阁筑堤，留下了一个贤王美名，也算是不负大衍王爷这个爵位。

    谁对百姓好，谁就对他胃口。

    要是滕王求见他，有其他什么要求，不太过分的，他也就应下了。

    可这要个儿子……他怎么给？

    “不，不是！”

    滕王林允英抬起头，看着忍俊不禁的陛下，连忙解释道：“臣想认个义子，但担心他不同意，想……想让陛下答应，将来此义子可继承臣的‘滕王’爵位！”

    林亦作出滕王阁序，将来再继承他的滕王爵位，必将成为一段佳话，千古留名！

    ——

