
　　此时高小君脑海里却忽然想起了李檀说的那事儿。

　　妖怪除了繁殖季节，平时是不会主动交公粮的。

　　也不知道，敖孪懂不懂这个事情——

　　更不知道，他交不交得出来。

　　在龙宫上班，也见到过不少人和妖怪谈恋爱谈崩之后，跑来投诉的事情。

　　其实谈崩的原因主要是三个，经济问题、生活习性问题，还有就是公粮的问题。

　　许多妖怪，它没有存粮，一点都没有。

　　有的妖怪，存粮又太多了。

　　所以，是需要调教的。

　　高小君捂脸——这个让她怎么调教啊！

　　敖孪滚烫的身躯贴了上来，手已经开始不安分了，好像还挺主动的。

　　高小君呼吸急促，害羞地挣了挣：“……我先洗个澡。”

　　敖孪：“一起洗。”

　　她红着脸挣着：“……我可是第一次，你总要给我个时间准备准备吧！”

　　身后的龙默了默，忽然凝重地说：“其实……我们不是第一次了。”

　　高小君回头：“啊？”

　　事到如今，敖孪也不再隐瞒了：“去年王母圣诞，在瑶池，我们有过了。”

　　高小君：“啊？！”

　　脑海里回忆起了瑶池那几天，猛然间想起，总是梦见敖孪来跟她啪啪啪。

　　“这么说，我——”

　　她在脑子里搜刮了好一会儿，终于找到了一个稍微合适一点的词：“我被你捡尸了！？”

　　得知这一切高小君气得一口咬住了敖孪的唇。

　　“王八蛋，你把我捡尸了，你还装蒜！”

　　她的小拳拳在他胸口锤来锤去，敖孪低笑一声，忽然将她打横抱了起来，走向了酒店的双人床。

　　……

　　夜里，得到‘公粮’滋润的高小君红光满面地伏在敖孪怀里，问他：“你为什么不告诉我，我还跟你表白了，你竟然无动于衷。”

　　敖孪也丝毫没有隐瞒当时自己的心境：“对不起，那个时候我还没有下定决心。”人和妖恋爱，的确是需要做许多心理建设的，那个时候的敖孪，还没有下定决心来接受这段沉重的感情。

　　感情不是单方面的付出，而是需要双方的承担和维护。

　　“那现在呢？你下定决心了吗？”高小君翻个身，下巴靠在他的肩膀上，双眼莹莹亮亮的看着她。

　　敖孪轻啄了两下她的唇。

　　“现在……我不想失去你。”

　　他伸手，将她揽入怀中，将两个温暖的身体紧紧地靠在一起。

　　“我时常还会梦见，你抱着炸弹走向海豚妖丹的时候，我好悔恨，但我只能眼睁睁地看着你死去，我也悔恨没能正视自己的心，没有向你一样勇敢地表露自己的真心。”

　　“而现在，我有了一次重来的机会，我不想再逃避了。”

　　他翻身而上，将她压在身下，凝重地看着她：“以后，我们会很辛苦，因为我的身份会给我们带来困扰，你现在后悔还来得及。”

　　高小君眼里含着喜极而泣的泪，主动地楼住了他的脖子。

　　“我们连生死都不怕，为什么还会怕这个世俗的偏见！敖孪，我永不后悔！”

　　一吻，锁死了自己和敖孪的这对人妖禁忌恋CP。

　　……

　　此时，樊美美还在和大学同窗好友们熬夜搓麻将，沦为女人玩物的白泽都被摸油了，趴在樊美美的大腿上打瞌睡。

　　牌桌上，大家聊着大学时期的那些怀旧八卦。

　　也不知道是谁首先说了一句：“文森特挺惨的，今天瞧见他走的时候还失魂落魄的。”

　　樊美美：“他？他能有什么好惨的！他不一直都顺风顺水的吗！”

　　班长‘啧’了一声：“他暗恋了小君三年了，可惜啊，一个懵懂，一个害羞，就这么错过了。”

　　樊美美：“啊？？什么时候的事情，我怎么不知道？”

　　班长白了她一眼：“你知道什么知道，你成天逃课跑出去做兼职赚钱，班上的事情你知道个屁。”

　　樊美美牌都没打了。

　　“还有……这种事情吗？”

　　大家你一言我一语的八卦了起来：“是啊，我记得大二那年运动会，全班同学都去给文森特加油了，就小君没去，文森特后来来专程来问我，怎么没看见高小君，你说，如果不是专程盯着，怎么可能发现少了一个人。”

　　“这次同学会，就是文森特发起的啊，就是听说了小君嫁了个老男人的事情，他才从国外回来了，其实是想趁机劝小君回心转意，不要去蹚豪门的浑水。”

　　樊美美觉得嘴巴里涩得慌。

　　读书的时候高小君太用功了，一天到晚都只想着怎么考个公务员回去光宗耀祖，根本就不敢谈恋爱，怕辜负家里的期望。

　　樊美美知道，她一直在暗恋文森特，只是她知道自己和文森特差距太大了，她没有勇气去争取而已，那个时候，暗恋文森特的人多了去了。

　　可最终，也只是化作了一声叹息。

　　“这说明他们没有缘分啊，小君是命中注定了要跟敖总做一家的。”

　　他们错过了，说到底还是不够喜欢，只是朦胧的一点感情而已。

　　他们都没有勇气去争取这份感情。

　　敖孪才是高小君的真爱，爱，才能给人以主动的勇气。

　　大家也七嘴八舌的讨论开了：

　　“是啊，敖总除了年纪大一点，真的没其他的毛病了。”

　　“年纪大点好，知道疼人。”

　　“刚才问敖总了，他说等小君身体好了就办酒席，肯定请我们都去，敖总家有一个大型海洋公园，可能会在公园里办婚礼。”

　　“小君好幸福啊！”

　　……

　　第二天一大早，高小君起来的时候看见敖孪已经在看《早间新闻》了。

　　她也坐起来，搂着敖孪的腰，也认真地看了看。

　　“本台记者从国家林业局了解到，我市于近日发现的那株五千年历史的古榕树被正式命名为‘樊家村一号古树’，国家林业局和首都林业大学等机构将对古树展开研究与保护。”

　　“小岛国宣布核废水已经排放完毕……”

　　“备受争议的小岛国‘杀海豚节’已经落下帷幕，当地举行了盛大的庆祝仪式，相关负责人表示下一届杀海豚节还会如期举行，不会受国际舆论影响。”天籁小说网

　　看着国际新闻，高小君只觉得这个世界真是荒诞到没救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第373章 被捡尸了？免费阅读。https://xs.23sk.com 