    在谢晨即将破记录之际，单赛季常规赛三分球记录的保持者斯蒂芬库里，是极度郁闷的。

    自从又一个mVp级别的球星凯文杜兰特加盟球队之后，库里就知道这赛季自己不可能再破掉4o2个三分球了。

    而谢晨的情况跟库里则是恰恰相反，谢晨离开了身边的巨星队友，来到了自己独揽进攻大权的洛杉矶湖人队，库里那个时候就知道自己4o2个三分球的记录恐怕要保不住了，可是库里怎么也没想到在湖人还剩十场比赛的时候，谢晨就追到了39o个，目前只差12个三分球，谢晨就能打破记录，天知道这个记录最后会被谢晨刷新到什么程度！

    45o？48o？库里想起来就头疼。

    mVp没有了，场均抢断也不如谢晨，场均助攻连队友德雷蒙德格林都不如，更别说跟谢晨比了，现在，记录也要被打破了。

    ……

    在结束了连续的客场之旅之后，谢晨随队班师回朝，凌晨才回到家中，小苏瑞已经睡下，而凯蒂为了等谢晨一直没睡，她本来穿着一件极有贵妇气质的粉红色蚕丝睡衣，谢晨也就是刚刚坐下喝了口水的功夫，再望向凯蒂，她竟然就换上了黑色的蕾丝睡裙。

    谢晨对这种黑色的服装诱.惑，一向都是不能抵抗……

    而凯蒂又主动以一种非常性.感的坐姿坐到谢晨面前，柔声问道：“亲爱的，你闻闻我身上香吗？”

    这是赤果果的诱人犯罪啊！眼前的这个女人可是全美颜值身材排行第一的女主持人！

    谢晨放下水杯，一下将凯蒂抱起来，直接抱去了他们休息的卧室，然后将凯蒂放到大床上，刚要俯下身子有所动作，凯蒂却伸出纤纤玉手，伸出食指抵在谢晨嘴唇上，说道：“我今晚只是想眼馋你，不想让你得到，这就算是你过去这些天抱了那么多美女的惩罚吧。”

    谢晨急不可耐道：“亲爱的，我不是给你解释过了吗？我那是在练习救球，我们全队都在这么做，只不过他们扑过去的时候，女观众都主动跑开了而已……”

    凯蒂道：“我知道你是为了赢球，不过我打定主意要这样做了。”

    “你就不怕我用强？我可是曾经对你这样做过哦。”谢晨露出坏笑，想起上次客场打迈阿密热火的时候，遇到有自己的传奇热火队，也就是在那次的传奇剧情中，谢晨与还在同一个屋子租房的凯蒂生了关系。

    一想到这里，谢晨不由得兴奋起来，其实夫妻之间还是需要时不时有点情.趣，生活才会变得更有趣的。

    凯蒂也听他说过这件事，她只认为谢晨是在做梦或yy，却不知道对谢晨来说，这可是有着真实体验的，现在想起来，那画面仍然记忆犹新，一有过去那一幕幕的刺激，谢晨不由分说再度让传奇剧情的香.艳场景上演。

    一番大战过后，凯蒂已没有了之前的女王气质，依偎在谢晨怀中，问道：“是不是比你做梦的感觉要好？”

    谢晨很认真地回道：“各有千秋吧，上一次的时候，你的拒绝是真的在拒绝我，而且你不知道接下来我们是不是会生什么事，但刚才，你我都知道那是在演戏。”

    凯蒂无奈道：“你还真入戏，退役了你干脆去做演员算了，对了，你常规赛最后一个客场打国王，阿佳丽为你准备了什么礼物？”

    凯蒂会在那一场比赛之后送出她为谢晨准备的礼物，虽然她确定自己的礼物无人能及，还是想提前知道竞争对手送的是什么。

    “我也不知道，她只是问我想要什么，我也没回答她具体的东西。”谢晨淡淡道，“对了，你不打算送我点什么吗？”

    “我刚才不是送了吗？难道不够好？”凯蒂质问起来。

    “好……非常好……没人能比得上……”

    ……

    “中央电视台的观众朋友们大家早上好，马上我们将为大家带来的就是湖人主场迎战快船的比赛，也是西部两支强队之间的对话，两支球队都想代表洛杉矶夺冠，也极有可能成为季后赛的对手，不过这场比赛很可能不会太激烈，毕竟快到季后赛了，两支球队又早就拿到了季后赛的门票，没必要那么拼，不过这场比赛的看点还是很多的，比如湖人是否还能获得胜利？要知道湖人接下来可没什么厉害的对手了，要是连快船也能赢了，破73胜就指日可待了，还有，谢晨本赛季的三分球已经命中了39o个，距离库里的4o2个三分记录只差12球。”于嘉道。

    苏群也跟着说道：“对，这12个三分球看起来得用两三场的样子才能破，但大家都太了解谢晨了，也太清楚谢晨跟库里这三年来明里暗里的竞争了，就连库里自己这个赛季都单场投中了13个球，更别说早就做到的谢晨了，所以这场比赛很多人关注，就是都在猜测谢晨这一场就会投中12个三分球，追平或者打破库里的常规赛三分记录！”

    于嘉笑道：“都知道谢晨是急性子，能今晚破记录绝对不再等到后天，如果今天真的被谢晨破了这个记录，那苏老师您觉得最终这个记录会被刷新到多少？”

    苏群道：“湖人在这场打完快船之后还有9场球，一场球投进5个的话，那就差不多到45o个了，我觉得至少得46o以上，因为湖人虽然是西部第一，不需要刻意赢球，但他们现在在追求破73胜记录啊，每场都得赢球，那谢晨每场都得这么进攻，45o个三分球是少不了的。”

    于嘉也感慨道：“这可真是凡人只能仰望的神战啊，去年库里了谢晨一百多个，今年谢晨又得库里五十多个，雷阿伦，这位前些年一提到三分球就能先想到的三分射手，一个赛季最多也就投进269个，跟谢晨和库里比，简直差了两个等级啊，也许时代真的变了，但我更愿意相信是谢晨和库里太强了！”

    今天勇士恰好没有比赛，库里也坐在电视机前观看这场比赛，他的妻子、女儿，以及父母也都陪在他身边。

    “我的记录今天就会被打破了，我有预感。”库里望着他的父亲，略显忧愁的说道。

    戴尔库里拍了拍斯蒂芬库里的肩膀，宽慰道：“我一度以为这个记录会保持很多年，他最近三场每场都投进1o个三分球，野心已经很明显了，记住那个感觉，到季后赛的时候狠狠痛击他们，假如你注定要失去这个记录，那就一定要把更重要的东西拿到手，比如总冠军。”

    湖人主场，洛杉矶的球迷已经很久没有在主场看湖人的比赛了，湖人这段时间一直在打客场，由于谢晨的退役决定，这一连串的客场，几乎成了谢晨的告别巡演，再次回到主场，主场的球迷也用最热烈的掌声欢迎谢晨。

    在比赛开始之前，里弗斯教练就对队员们说道：“我知道大家听到了很多关于我们对手的声音，比如他们这赛季打到现在才输7场，他们接下来没什么强敌了，所有人都在等着我们来击败他们。我并不想让你们觉得你们身上有这种义务，湖人队这赛季是不是要打破记录，我不管，我们只需要关注自己就行了，还有，我猜到谢这一场会疯狂的投射三分球，所以我们对他的防守就很简单了，防他的三分，也不让他完全没有投三分的机会，就是要压低他的三分命中率，如果他真的想破记录，他愿意投三十个还是多少都随他，让他破，这样我们赢球会更容易，不过你们要记住，即便我们赢了湖人，也不是替那些不想看到湖人破记录的人赢的。”

    里弗斯并不希望自己的球员逞英雄，在比赛里为了阻止湖人疯狂起来，临近季后赛了，他必须要小心再小心，他并没有把湖人放在眼里，畏惧的还是那支四巨头的勇士，他觉得快船跟勇士还是有差距，一旦季后赛遇上真的凶多吉少，球员们的健康更显得重要了。

    在比赛开始之前，湖人主帅卢克沃顿也在问要不要一开场就给谢晨设计一个三分球战术？

    谢晨很是无奈道：“谁告诉你们我这场就要破斯蒂芬库里的记录了？我并没有说啊！”

    实际上，谢晨根本就没打算这一场就非破库里的记录不可，他还是觉得这一场能跟前三场一样，投进十个三分球就可以了，下一场再破记录也不迟，可是好像所有人都觉得谢晨非要这场破记录似的。

    慈世平上前道：“谢，我们了解你，你不会有那个耐心等到下一场的，一场投进12个13个三分球对你来说没什么，而且你看现场，多少人已经举着4o3的牌子，期待你破记录了。”

    “这一场要投进13个吗？”谢晨突然觉得自己有了压力，他更觉得大众心中的自己，是不是真的那么极端那么没有耐心？想想平时在场上的表现，或许也真的是这样吧。

    湖人开场就给谢晨设计了一个三分战术，谢晨在队友的重重掩护之下，兜出来接球，**雷迪克跟谢晨跟的很紧，一步没有放松。

    “想投三分？投四个让你进一个！”**雷迪克今晚决定要彻底将谢晨的三分命中率打压下来，因为他知道谢晨今晚要投很多三分，所以他的防守重点就是远投。

    可是当**雷迪克第一次朝谢晨扑过去的时候，谢晨却没有起跳。

    “什么？”**雷迪克有些吃惊，以往这种球谢晨肯定直接投了啊。

    假如谢晨真的想在最快的时间破掉库里的记录，让排行榜第一名换成自己的名字的话，那谢晨这个球会直接扔出去，可是谢晨不急啊！

    急什么，即便破掉了库里的记录，谢晨成为排行榜第一，这其中也有一大半都是用库里能力做到的啊。

    谢晨并没有外界想的那么不喜欢库里压着自己……

    谢晨轻松地造成了**雷迪克的犯规，罚球三次，全部罚中。

    “比赛刚开始，他的手感没上来，可能还不太敢投。”**雷迪克这样想着，下次就不先这么鲁莽，等谢晨先投进一个三分球有了信心再说。

    过了三分钟，谢晨投进了一个三分，**雷迪克猜测，谢晨下一次再有机会，肯定继续果断出手，这就是他封盖的大好机会！

    然后，谢晨在三分线外运球摆脱**雷迪克，摆脱之后，有了出手机会，谢晨立刻停球，做出投篮架势。

    “这次一定是要投了！”**雷迪克连忙再次飞扑上前。

    只见谢晨又把**雷迪克点飞了！

    “该死！又是假动作！”谢晨又轻松碰了雷迪克的身体一下，再次轻松博得三次罚球的机会，也让**雷迪克在第一节就有了两次犯规。

    连里弗斯教练都有些不明白，刚才那球，谢晨照以前早就出手了，难道他不想今晚就破库里的记录？

    正在观战的库里微微一惊，疑惑道：“谢这家伙肯定是想在最快的时间内把我从排行榜第一名拉下来，踩在我上面，换做我是他，我也会在第一节就开始进攻，可他今天的表现有点奇怪……”

    库里美丽动人的妈妈摸了摸库里的头，道：“孩子，也许他不像你想的那么讨厌。”

    戴尔库里道：“他一定是看出快船对他三分的防守，所以故意多骗几次犯规，既能轻松得分，又能给对方造成杀伤，这样一来，这场比赛获胜的概率就会增大，你的三分记录他迟早是要破的，比起这个，破掉73胜记录难度更大，快船是他们接下来遭遇的仅有的强队，假如把快船也赢了，无疑对他们破记录是有利的。”

    库里点了点头，赞同戴尔库里的分析，如果是这样的话，那库里的三分记录，可能还能再保持两天。

    接下来，果然如同戴尔库里所料，谢晨更多地是用投三分做幌子，来诱骗对方，借此机会去赢得罚球、投两分，再加上快船队的进攻一开始就不顺畅，第一节，湖人队就领先了快船队两位数以上。(未完待续。)