    第九百七十二章 这个名字好养活   

    自从生了孩子以后，阮星晚还得有充足的营养给她们喂奶，导致她根本没那个心思去减肥。

    

    只不过吃的没有怀孕时多了，又加上要照顾三个孩子，每天晚上都要喂几次奶。

    

    虽然许玥和张姨都在带孩子，还有周辞深会在半夜尽量不吵醒她的情况下，让孩子吃饱。

    

    但是当妈妈的，怎么可能一点心也不操，即便没有瘦到怀孕之前，还是瘦了十斤左右。

    

    周辞深问她：“你在减肥吗。”

    

    阮星晚刚把两个孩子哄睡着，小声道：“怎么可能。”

    

    也不知道是不是瘦下来的原因，导致最近奶水都有些不够了。

    

    以前还有多存下来给小家伙喝，现在这两个喝的都有些勉强。

    

    周辞深知道她最近因为要给孩子喂奶都没有休息好，便道：“我问过医生了，奶水不够的情况下，可以混合奶粉喝，这样你晚上也能睡的好一点。”

    

    阮星晚摇头拒绝：“奶粉的营养怎么能比得上母乳，而且两个孩子都太小了，你就别管了，我今天跟妈和张姨都商量了，让她们之后多炖一点下奶的汤和食物。”

    

    周辞深过了一会儿才道：“得喂到什么时候。”

    

    “一般就是六个月吧，之后可以喂一点辅食了，和奶粉混合。”

    

    到那个时候，她的母乳应该也确实没了。

    

    周辞深从她怀里抱过小孩子，放到了旁边的婴儿床里：“睡吧。

    你明天不是还要出门么。”

    

    阮星晚想起，杉杉的婚礼就快到了，明天要陪她去买结婚用品。

    

    最近的天气越发好转，整个阳光都充满了夏天的气息。

    

    阮星晚出门的时候，提前用吸奶器给两个妹妹准备好了下午的食量，带着小家伙轻轻松松的离开。

    

    到了商场门口，裴杉杉来接他们，左右看了看：“还有两个小宝贝呢？”

    

    阮星晚道：“她们还太小了，带出来不方便。”

    

    裴杉杉想也是，便逗着阮星晚旁边又长了一截的小家伙：“宝贝，还记得我吗。”

    

    小家伙眼睛弯弯的，露出了几颗可爱的小牙齿：“杉杉姨姨。”

    

    “真乖，宝贝喜欢什么，一会儿告诉姨姨，姨姨送给你。”

    

    阮星晚道：“好啦，别想着给他买，买你自己的。”

    

    都是第一次结婚，裴杉杉也不知道该买什么，便从网上罗列了一份清单，挨个挨个买。

    

    买到中途，她又情不自禁的去了婴儿用品店，犹如脱缰的野马般，扫荡了狠狠一圈，阮星晚怎么都拉不住。

    

    裴杉杉买完，还振振有词道：“我给我两个干女儿买，应该的，你别拦着我。”

    

    阮星晚想了想，纠正道：“其实应该叫外甥女。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她竭力反驳道：“我不管，就是我干女儿！”

    

    阮星晚笑：“行行行，你喜欢怎么叫就怎么叫。”

    

    两人买完东西后，坐在外面休息。

    

    裴杉杉一边逗着面前的小家伙，一边道：“对了，你们家那两个小宝贝取号名字了吗。”

    

    “取好了。”

    阮星晚慢吞吞的开口，“一个叫周寻星，一个叫周慕晚。

    小名分别叫，岁岁，年年。”

    

    裴杉杉不由得瞪大了眼睛，半晌才开口：“我去……这一听就是周总的手笔吧，厉害啊。”

    

    阮星晚唇角扬了扬，轻轻嗯了声。

    

    岁岁年年长相见。

    

    关于小名这件事，中间还有个岔子。

    

    当阮星晚听到他给两个小女儿取的小名来自于这句话时，下意识便问了一句，小家伙的小名是不是就叫见见了。

    

    周辞深沉默了几秒，让她睡觉。

    

    阮星晚半夜忽然想起了季淮见。

    

    终于明白周辞深为什么让她睡觉了。

    

    裴杉杉听的发笑，不愧是周总。

    

    她接着问：“所以小家伙的小名叫什么。”

    

    阮星晚：“……”   

    每每提起这个，阮星晚都想揍周辞深一顿。

    

    那天他深思熟虑的告诉她，小家伙的小名叫“来福”时，她看他的眼神，充满了惊恐与匪夷所思。

    

    周辞深认真道：“这个名字好养活。”

    

    后来阮星晚觉得他说的无不道理，小家伙从在她肚子里到现在，遭遇的大大小小的病痛磨难实在太多了，有可能真的应该取一个好养活的名字，压一压命格。

    

    但叫来福也太过分了！！！   

    这是亲爹能想出来的名字吗。

    

    阮星晚为此两天没有理他，周辞深在坚持了两天自己的想法后，实在受不了睡书房，又跑来跟她道歉，说她实在不满意，叫福贵也行。

    

    于是周辞深又睡了一个星期的书房。

    

    所以小家伙的乳名到现在也没定下来，阮星晚倒是常常能听见周辞深背着她偷偷叫来福。

    

    每次发现，她的血压都有些高。

    

    裴杉杉听完这些，简直要笑死了，直拍大腿：“周总的毒舌真是不放过任何一个人，连亲儿子也遭殃。

    还好你这次生的是两个女儿，要再是两个儿子……”   

    阮星晚接过她的话，没好气：“我能被气死。”

    

    不过来福归来福，周辞深平时对小家伙也挺好的，小家伙现在已经不再像是之前那样总是用屁股对着他了，心情好的时候，还能叫两声清晰无比的爸爸。

    

    等两人都休息够了，又才继续逛。

    

    裴杉杉买的东西，基本都让店里直接送到家去，因此她们两个人也算是轻轻松松。

    

    等都买的差不多了，她们正准备离开时，转身却看见了道熟悉的身影，他怀里，还抱着一个两岁大的小男孩。

    

    阮星晚和裴杉杉都不由得停下了脚步，几人隔空相望着。

    

    最后，是季淮见先开了口：“星晚，杉杉。”

    

    裴杉杉指了指他怀里的孩子：“这是……”   

    季淮见笑着解释道：“这是我姐姐的孩子。”

    

    裴杉杉点着头：“难怪呢，我就说你哪来那么大的孩子。”

    

    很快，季淮见视线重新落在了阮星晚身上，后者扬起笑，轻轻说出一句：“好久不见。”

    

    季淮见道：“好久不见。”

    

    说着，他看向了阮星晚推着的那个小孩子，张了张嘴，似乎想说什么。

    

    阮星晚见状，出声道：“这是我儿子，宝贝，叫季叔叔。”

    

    小家伙仰头望着他，声音奶奶的：“季叔叔~”   

    

