    见少年这么快就答应，一点迟疑都没有，战圣同样一愣，满是不可思议的看过来。

    这真是师徒？

    感觉内卷的有些厉害啊……

    “小苏隐……”

    宋玉看过来，有些着急。

    苏隐叹息：“老师，感激的话，就别说了！我知道，这些年你无时不刻不想着战圣，今日复活，重新归来，做为弟子，不完成你的心愿，如何配做人！”

    宋玉脸皮僵硬，差点一口老血没吐出来。

    配不配做人不知道，但是这事做的是真狗啊！

    之前天天坑对方，现在被对方坑……之前这家伙一直说，天道好轮回，他还不信，现在看来果真如此。

    嘴角抽搐的看向一侧的老相好，果然看到对方皮笑肉不笑的盯了过来：“怎么，不愿意？这么说起来，你刚才说的那些话，都是假的？”

    山雨欲来风满楼。

    宋玉一脸正色：“那怎么可能，当然是真的！我对你的心，天日可鉴。”

    苏隐插话：“既然如此，皆大欢喜……不过，战圣前辈，我劝你不要将老师独自一人留在战圣殿！”

    战圣皱眉：“为何？”

    苏隐叹息：“这里到处都是女子，几乎没有男人，你懂的……”

    话音未落，战圣目光已然冰冷如霜：“宋玉，连我战圣殿的人，都敢打主意？我看你想死了！”

    “？？？”宋玉疯了。

    我没说，我不敢啊……

    这孽徒，是非把他弄死不可吗？

    咱能要点脸吗？

    不理会老师的抓狂，苏隐继续道：“这些琐事，你们自己商量即可，既然有了决定，不知如何合作？”

    再次恢复了枭雄的模样，战圣冷静的如同机器：“自然是遇到敌人，联合对抗，共同进退！”

    苏隐：“那遇到宝物呢？”

    战圣冷哼：“谁能抢到，算谁的。”

    苏隐无语：“你和武圣二人，都是界主境的修为，和你们抢，我不是自己找死？这样吧，我也不求你们帮我，只求进入兽庭后，互不伤害。并且，面对苍穹、黄泉的时候，能与我联手抗敌，而不是与别人联手，做为回报，我会将你们带过去，至于能不能找到宝物，就凭各自的本领了。”

    沉思了一下，战圣点头：“好！”

    这位的实力，比她丝毫不弱，能联手，的确是好事，至少可以让苍穹等人忌惮，就算龙皇复生，也不敢轻易出手。

    “就这么说定了，半个时辰后，人皇圣地外，我等你们出发！”

    见她答应，苏隐转身就走，身影连续闪烁了几下，眨眼功夫消失在原地，战圣殿内的封禁，阵法，在他面前和不存在的一般。

    “难怪能短短几天就搅动风云，果然有本事……”

    见他如此轻松的离开，目光闪烁了几下，战圣不再多说。

    和她的表情不同，宋玉见对方，没带走他的意思，面皮一抖，都快哭了。

    来的时候，可不是这么说的……关键时刻，将他扔下来，什么鬼？

    呼！

    正不知如何是好，就感到身上一阵火辣辣的疼痛，一道冰冷的目光，直刺而来。

    嘴角一抽，宋玉缓慢转头，随即看到战圣冷漠冰艳的容颜。

    “战战……”

    “战你个大头鬼！”

    话音未落，身体已被一股巨大的力量禁锢住，想要动弹都有些做不到，紧接着，眼前一黑，一个拳头，已然砸在脸上。

    “你听我解释，我和那几万个姑娘，只是逢场作戏，和你才是真心的……”

    嘭！

    “啊……我这是真心话，如有虚假，天打雷劈！”

    嘭！

    “别打脸好不好，我真的错了……”

    几分钟过后，宋玉躺在了地上，嘴歪眼斜，不停抽搐，眼角满是泪水。

    “这是当年的……”

    哼了一声，战圣双手背在身后。

    一万年前，这家伙跑过来出售情报，然后和她讨论兵法，战法，让其芳心大乱，本以为是个良人，做梦都没想到，竟是渣男。

    而且还是那种可下地狱的渣。

    当时逃得快，没好好锤上一顿，再次遇上，哪能放过。

    “你不爱我了吗……”

    眼泪汪汪，宋玉快要说不出话来。

    “打是亲，骂是爱，这是我对你满满的爱意啊！”战圣笑道。

    “……”宋玉说不出话来。

    战圣哼道：“还有，别打我战神殿女子的主意，真敢找，我不仅把你阉了，还把你屁股缝上，让你上下求索而不可得。”

    “……”宋玉嘴角抽搐，想要回答，却说不出来。

    这位战圣，能带领人族，一次次大战，打出如今的地位，不用想也知道，说到做到……真要被整成那样，活着还有什么意义？

    “好了，我问你答……”战圣目光一闪：“你这位弟子，敢和我们联合，是不是有什么阴谋？”

    “我哪里知道……”宋玉气的说不出话来。

    不提对方还好，提了气就不打一处来。

    “不想说？那也无妨……”战圣皱了皱眉，凌空一抓，一股力量立刻钻入对方的脑海，宋玉连反应都没反应过来，脑中的所想，就被探知了一干二净。

    很快，松了口气。

    看来自己想多了，对方的确只是单纯的合作……

    呼！

    她这边沉思，一个人影突兀出现在在大殿内，丹凤眼，卧蚕眉，睁开的眼睛中，似乎有寒芒射出，随时都会杀人。

    “怎么回事？我刚感受到有人闯了进来！”

    武圣！

    人族第一强者。

    没有隐瞒，战圣道：“是苏隐，刚才过来要和我们结盟。”

    武圣疑惑：“结盟？”

    战圣解释了一遍。

    “你做得对，天人五衰即将降临，要么，找到替死鬼，要么，超脱，没有第三条路可走，远古兽庭是我们的一次巨大机会，不能错过。”

    沉思了一下，武圣道：“这个苏隐嚣张跋扈，树敌众多，有他遮掩，我们倒是可以低调行事。这样吧，找到远古兽庭就和他分开，不遇到有把握的战斗，绝不出手，也不主动承认和他联盟。”

    是答应联盟了，但不公开表示，到了地方，就分开……这样可以避免不少麻烦。

    战圣点头：“我也是这么考虑的，先答应对方，找到兽庭再说，不然，其他人都能得到好处，我们落后，只会陷入被动。”

    武圣不在多说，看向躺在地上，还在不停抽搐的宋玉，皱了皱眉：“这家伙你怎么处理？我们尽管是为了对抗黄泉，弄出来的假夫妻，但任由他留在这里，对我的名声依旧会有很大的损伤！若是你还不愿意动手，我帮你杀了……或许，断绝可念头，才有可能突破那道屏障。”

    说完，手掌举起，一股力量在掌心充盈，随时都会轰然落下。

    单凭这股力量，就可以看出，他的修为比起萧史太子，丝毫不弱，同样达到了界主巅峰。

    “不用你费心了，这家伙伤了我一次，这次不会轻易心软的！”

    大手一抓，战圣将宋玉收进法宝。

    皱了皱眉，武圣最终还是摇了摇头：“杨玄他们弄出的人定胜天，人皇大道，现在看起来不错，不过，只能算是一条路，不到最后，谁也还不敢保证能不能成功。尽管都是为了人族，但理念不同，无法联合。最终的结果，只有一个，要么……杀了他们，为我们让道，要么，我们被杀，给他们让路！也就是说，咱们和宋玉，是不死不休的敌人。”

    战圣沉默，眼神没了刚才的沉稳冷静，只剩下黯然：“我明白！”

    武圣接着道：“知道就好，收拾一下，准备动身吧，这次兽庭，一定要获得最大的好处，争取成功突破，不然，天人五衰彻底降临，危机也就真的到了。”

    “好！”战圣不再多言，转身向大殿深处走去。

    武圣摇摇头，身影一闪消失在原地。

    仙界，人人都知道他和战圣是夫妻，实际上他们自己知道，那是为了对抗苍穹保护人族，而弄出来的假身份。

    实际上，什么关系都没有。

    圣人八重巅峰，是很强大，但面对苍穹这种修为，还是弱了些，两个联手，才能让其忌惮，才能保住人族传承不至于断绝。

    当然这是个秘密，别说36古圣了，就连武圣殿、战圣殿的人，也全都不清楚。

    ……

    ……

    人皇圣地，苏隐出现。

    “你为何将宋玉扔在了战圣那里，难道不怕他被杀？”

    杨玄等人满是着急。

    这个弟子，做出的决定，即便是他们也没想到。

    尽管宋玉一万年前，和战圣有过一段感情，可……那是武圣的媳妇，一旦被发现，还不直接挫骨扬灰，剥皮抽筋？

    “放心吧！”

    苏隐微微一笑：“我封印了一点宋玉老师的残魂，不会受本体生死影响，至于他的情圣大道，乃我人皇大道分支出去的，只要我不死，无论发生什么事，都可以轻易复活。”

    情圣大道，变成了人皇大道的分支，只要他还在，就不会被人抢夺，所以，哪怕战圣那边的宋玉被杀了，也可以重新分割大道，让其复活。

    见他达到规则境，就有这种能力，杨玄等人同时松了口气，同时略带疑惑的看过来：“你故意留下宋玉，是不是有什么目的？”

    这位对老师十分尊重，按照道理，不可能故意内卷，肯定是自己的想法和目的。

    “自然有目的！”

    苏隐微笑：“武圣、战圣和老师们的理念不同，就算可以联合，也肯定阳奉阴违，极有可能到了兽庭，就马上离开，与我们分道扬镳，既然如此，找到他们的确切位置，时刻了解他们的举动，对我们至关重要，利用好了，完全可以起到意想不到的效果。”

    杨玄点头。

    的确。

    若是连盟友在什么地方都不知道，所谓的联盟也就成了笑话。

    “宋玉老师修炼的大道，是我分支出去的，可以通过大道之间的感应，知道他的确切位置，甚至……进行沟通！”

    苏隐目光一闪：“只要战圣带着他，就可以时刻知晓对方的举动，从而做出应对。”

    杨玄等人恍然，这才明白对方的目的。

    这样的话，有备无患，等于多了一张底牌。

    难怪他故意说，别把宋玉单独一人留在战圣殿，闹了半天，并不是担心这位老师会追其他女子，而是担心自己的计划，无法实行。

    聪明！

    众人不再多说，苏隐则趁这短暂的功夫，继续修炼。

    苍穹、黄泉打算拿他当替死鬼，李代桃僵的顶替天人五衰，他也想利用这人的优势，领悟更多的大道，更好的凝聚天、地、人三道，尽快提升修为。

    互相利用罢了，所以，算不上吃亏，也不算中计。

    “炼化了流云、凌霄、玉落、天宫、寒暑、蟾桂、金乌本命火……再加上这么多人的信仰，对苍穹一道，有了更深的理解，这条大道，比起真正的天道，差了很大一截，就叫……天皇道吧！”

    真正的天道，涵盖大道3000，囊括所有可以领悟的规则境，无论苍穹、还是黄泉，都属于其中的一部分。

    所以，他领悟的直接称为天道，不太合适，按照人皇的名称，称为天皇道，恰如其分。

    “黄泉领悟的，就叫地皇道，我这边炼化了桑榆、幽冥、马面、忘川、奈何……若是能将孟婆也击杀炼化，应该也可以趋于圆满，远古兽庭，是个机会。”

    “天皇、人皇、地皇，三种大道，配合生死、时光……已经可以构成一界了，但是……如何才能成为一界之主？”

    苏隐皱眉。

    无论苍穹、黄泉，还是武圣、战圣，单凭领悟一种规则，一种力量，就突破到了界主境，为何他做不到？

    “根据萧史太子力量中蕴含的记忆分析，想要成为界主，需要一件【定界物】！”

    知道他的不解，大黑道。

    “定界物？”苏隐不解。

    大黑道：“就是开辟一界的根基，有【定天地，镇乾坤】的功效，有这种宝物镇守，开辟的界域才能稳固，不受虚空乱流影响，不会轻易崩塌……”

    苏隐明白过来。

    领域，同样可以让人在一定范围内无敌，但并不稳固，一旦修为相仿，力量相近，就可以轻易轰碎，并且短时间内，很难恢复。

    界域不同，即便攻击力强大，将其击溃，也能自主恢复，好像有了生命一般。

    这就是“定界物”的功劳。

    大黑继续道：“定界物，一般都是极其强大的法宝……远古龙皇使用的，正是远古兽庭！而萧史太子使用的则是，上次见过的【盘龙柱】……”

    远古兽庭，不仅是远古时期的最巅峰存在，还是一件超强的法宝，其中蕴含一个世界。

    苏隐好奇：“苍穹、黄泉呢？”

    大黑摇头：“这我就不知道了，萧史太子的力量中，并未带有折断记忆。”

    苏隐苦笑。

    真糊涂了。

    萧史太子沉睡的时候，苍穹、黄泉只是微不足道的小人物，还没达到现在这种驰骋诸天的地步，自然不被知晓。

    “我虽然不清楚，却也能猜出十之八九！”

    就在这时，杨玄开口：“苍穹，应该是三十三重天宫，黄泉，是十八层地狱，至于武圣，猜的不错，是他的最强兵器，青龙偃月刀；而战圣，应该是那件战争之镜……”

    苏隐这才明白过来。

    这些强者，居然都有所谓的定界物，稳定界域、四极，掌控乾坤。

    “不知……我的元气珠，可不可以做为定界物使用？”

    心中一动，苏隐问道。

    “可以，不过，并非最佳！”杨玄摇头。

    “哦？”苏隐好奇：“元气珠，本身囊括空间，可以以扶桑树镇守东方，桑榆树镇守西方，金乌本命火，蟾桂古树镇守上苍，梧桐古树，镇守大地，圣元池为海，奈何桥为路……这都算不上最佳，还有什么更好？”

    元气珠融合的宝物实在太多了。

    从还没入圣，就一直锻造，直到现在，纵观整个仙界，都绝对算是数得上的宝物了。

    知道他会有此疑惑，杨玄解释道：“其实……仙界最适合稳定界域，做定界物的，只有一个，那就是……五行圣山！”

    眼睛瞪圆，苏隐思索了一下，随即点头。

    五行圣山定五行。

    真要有这五件法宝做定界物，整个界域，必然稳固至极，别说毁坏了，晃动一下都难。

    界主境，界域越稳固，实力也就越强大。

    苍穹之所以无敌天下，是因为三十三天，和仙界融为一体，仙界不灭，他就不灭，自然毫无畏惧。

    “五行圣人是盟友，曾帮助过我们，夺取他们的圣山，是不可能的，这件宝物虽好，却也只能想想……”

    明白过来，苏隐苦笑。

    他现在的实力，偷袭出手，是有机会将宝物夺来，但……他不是萧史太子，不是那种忘恩负义只顾自己的家伙。

    为了提升实力，就对朋友下手，肯定做不到，也不屑去做。

    “知道你会有这个想法，所以……提前做了准备！”

    看了过来，杨玄目光一闪：“让……乾源界，做【定界物】如何？这个世界，虽比不上仙界那么稳固，却也是个稳定的界域，可以飘荡在虚空乱流无数年，而不崩塌，以它和元气珠融合，再配合上一些宝物，稳固四极的话，完全可以让你突破界主！”

