    第406章 -决战！！

    两局比赛虽然结果最终没有什么诧异，但是过程却给了LNG战队狠狠一击，0：2的比分落后。

    由IG战队成功拿到赛点的领先优势，在面对IG战队拿到如此优势之时，LNG战队想要让二追三翻盘，无异于比登天还难！！！

    第二场比赛正式落下帷幕，众人纷纷起身继续朝着各自的讨论室走去。

    “漂亮！！加油啊IG，就剩最后一把了！！”

    “今年夏决赛看样子又是稳了哈哈哈。”

    “哎哟，Tarzan打野节奏有些跟不上啊。”

    “能不能多帮Uzi抓一下，Uzi不起来根本赢不了啊！！！”

    不仅双方队员们的情绪反差极大，就连粉丝席上的双方战队粉丝们也纷纷表达出了自己的意思。

    倒也不是LNG打野和中单两人没有去帮助下路进行做事。

    而是在面对IG上中野三人之时，本身就自身难保，更别说去帮助下路了。

    IG战队几乎每一个点都是异常的凶猛，双方战队在对阵的时候其实除了下路对线LNG能够拿到些许优势，且个人实力也在IG下路双人组之上以外。

    其他路几乎都是被碾压的状态，上路世界第一上单Theshy对阵上大赛经验并不足的Ale，打野位置上更是由整个英雄联盟公认的第一人ChenG对阵上Tarzan，这种碾压的程度要比上单的对位还要高上几个层次。

    而中单位置上的IG战队Rookie选手，因为有了Faker的坐镇，这也导致其他任何中路选手都无缘于世界第一中单的称号。

    但要说到顶级的中单选手，在LPL赛区Rookie必然是首屈一指！！！

    面对强如怪物的三人，LNG想要在对线和野区打赢的同时还得去支援下路，这未免有些难为人了。

    双方队员经过短暂的休息过后，双方队员继续陆续返厂，现场由IG领先进入赛点局。

    不过可惜的是，在决赛当中战歌没有响起，而以IG战队的实力，也必然不会给到现场战歌响起的机会。

    但最终结果还没有决定，双方战队的粉丝们也依旧保持着理性的心态。

    即使LNG战队的粉丝们此时心态是有些小炸的，但LNG好歹也是被称为整个夏季赛最大的黑马战队。

    能够翻盘的几率也不是完全没有可能，因此当看到双方队员开始陆续返厂之后……粉丝们的热情依然未减。

    “好的，让我们继续将目光回到现场夏决赛的BO5的第三场对局！！！”

    “现在是由IG战队以二比零成功拿到了赛点局，那么话不多说……让我们将目光继续投入到BP阶段！！！”

    来到赛点局之后，解说席上的两名解说嘉宾也没有再进行过多的言语，毕竟到了这种白热化阶段。

    任何外界的声音只能是多余的，选手们在这时候也是直接敞开了心扉，与解说席和粉丝们一样，双方战队的选手们享受完这场比赛的对局才是最重要的。

    在解说席上的解说嘉宾发言结束过后，导播镜头投入到现场的BP阶段当中…

    双方战队的阵容再次进行调换，在赛点局当中…由IG战队担任蓝色方，而LNG战队担任红色方！！！

    一上来，由IG战队先行ban人。

    在孰知了对方战队的打法风格过后，双方战队的BP思路似乎也明确了许多…

    ban人阶段，IG战队选择直接将卡牌大师、莎弥拉、泰坦、奥恩、逆羽五名英雄给ban掉。

    而选人阶段则是在经过短暂的沟通之后也是迅速给上单Theshy选择拿到复仇之矛、ChenG选择拿到酒桶、Rookie中单则是给到了腕豪、下路双人组则是分别拿到伊泽瑞尔加上露露的组合。

    IG战队的BP阶段结束过后，LNG这边在前五手BP当中选择将剑姬、千珏、盲僧、皇子、丽桑卓、牛头五名英雄给直接ban掉。

    在Ban人阶段可以说LNG战队三局比赛几乎都没有太大的变化。

    倒也不是LNG战队的主教练不会变换阵容的想法，而是在面对IG战队之时……这几个ban位似乎成为了定性的东西。

    一但其中的英雄被放了出来给IG战队拿到，那么在ChenG的发挥下，几乎就是一场屠杀局。

    ban人阶段结束过后，则继续来到了选人阶段，上单Ale选择出了船长来应对Theshy的滑板鞋，打野位置上Tarzan则是选择出了莉莉娅，中单位Doinb则是继续选择拿出支援型英雄加里奥。

    因为在对线上，Rookie这把拿的是腕豪，想要玩传统法师去跟腕豪对线，几乎都是被碾压的情况。

    而LNG战队本来就是一个围绕下路来打开局面的战队，中单自然不能像Doinb那样直接拿到战士型中单。

    后续LNG战队下路双人组则是选择出了寒冰加布隆组合！！！

    至此…双方战队的阵容确定。

    IG：

    上单—卡莉斯塔?复仇之矛。

    打野—古拉加斯?酒桶。

    中单—腕豪?瑟提。

    AD—探险家?伊泽瑞尔。

    辅助—仙灵女巫?露露。

    LNG：

    上单—海洋之灾?普朗克

    打野—含羞蓓蕾?莉莉娅。

    中单—正义巨像?加里奥。

    AD—寒冰射手?艾希。

    辅助—弗雷尔卓德之心?布隆。

    “加油啊，冲冲冲！！”

    “最后一把，直接拿下比赛啊IG！！！”

    “LNG顶住压力，至少能够扳回一局也是好的啊。”

    “兄弟们，打出自己的风采，尽力而为，加油啊！！！”

    双方战队BP结束过后，观众席上再次传来阵阵欢呼声和加油助威声。

    这其中不乏有着很多理性的观众，因为到了这时候明眼人都能够看的出来双方战队是有着很大实力上差距的。

    当看到前两局的结果之后，很多LNG粉丝们也只是希望队员们能够无憾地打完比赛就好。

    在解说和粉丝们的依次说话结束过后…现场正式进入到比赛画面！！！

    同样…在一级的时候由于LNG战队有着辅助布隆以及中单加里奥这几个强势的点控。

    这场BO5也是IG战队第一次在连续三局的比赛里都没有选择参加一级团。

    主要也是因为双方战队的阵容差异，导致IG不得不暂且选择稳住局势。

    由于是赛点局，LNG战队也是打的比起上一把来说要更为谨慎一些。

    几人报团进入到野区，将视野补好便开始依次站位。

    两支战队能够做到如此和睦的场景也属实不可多见…毕竟两支战队可都是LPL出了名的强队。

    当然……一级团头铁这一环节也是不可忽略的，而如今两只战队竟然默契的一并选择稳住局势，这种情况对于IG和LNG战队来说还是比较稀奇的。

    时间很快便来到一分二十五秒钟，双方战队打野开始依次进行常规开野。

    赛点局，对线上双方战队自然都是比较谨慎的，也就是说这场决赛局的胜负有一半的因素都掌握在双方的打野手里。

    而做为英雄联盟第一人的ChenG自然是选择主动出击，在野区成功速三过后，便直接选择前往了上路进行Gank。

    Theshy滑板鞋通过自身的操作不断地对Ale船长进行血量上的消耗。

    而船长的E技能炸药桶…也一度成为了Theshy的提款机，这让Ale有些许尴尬。

    不仅如此，血量上还是处于劣势状态…而ChenG到了之后也是不出意外地直接配合Theshy收下一血。

    但反观Tarzan就没有那么幸运了，在来到三级之后刚刚想像ChenG一样支援上路。

    没想到却被ChenG捷足先登…一打二的情况下，Tarzan也只好选择先行撤退。

    不仅如此…由于Tarzan在刷完野区之后没有选择继续发育，而是选择前往上路准备进行Gank。

    最终的结果也是可想而知…不仅没有抓到人，而且还让自身的发育慢慢落后了下来。

    也正是这一不到十秒钟的分差让ChenG再次把握住机会，直接在Gank完之后控下双河蟹开局！！！

    由于前两把对局，Tarzan在野区就一直是处于被动状态，而目前到了决赛局…这一情况要显得更为明显。

    不仅抓人Gank每次都是ChenG捷足先登，就连野区的公共资源也基本上都是由ChenG收下。

    时间才仅仅来到十分钟ChenG的经济对位领先便已经比Tarzan的莉莉娅要领先一千八！！！

    掌握了野区的绝对主动权之后，ChenG先是配合上两名队员先将峡谷先锋给收下。

    之后众人开始集结中路准备拆掉中路的一血防御塔…但此时比赛时间才仅仅来到十几分钟，这时候让掉第一座防御未减有些过于尚早了。

    为了守住中路第一座防御塔，LNG全员更是直接放弃掉了发育，所有人直接选择前往中路！！！

    “不会以为待在塔里就没事了吧哈哈，兄弟们，等峡谷先锋撞完之后我直接上去冲了！！！”

    见到对方LNG五人全部集结中路，Rookie腕豪像是内分泌系统进化了一般。

    一时间变得尤为兴奋，但是哪个腕豪不想在团战当中直接利用大招配合上E技能开到五个人呢。

    ChenG自然也是明白Rookie为何如此激动的原因，为了防止IG众人快速集火将防御塔给拆掉。

    LNG战队众人此时的站位可以说是很紧密，这也是Rookie腕豪开启团战的一个绝佳机会！！！

    只要技能释放到位，很有可能直接在十四分钟前奠定胜局！！

    因此，ChenG笑了笑之后对Rookie表示：“去吧宋义进！为了我们的旅游，三亚门票就交在你手上了！！！”

    “崩！！！”

    伴随着峡谷先锋的撞击过后，LNG中路第一座防御塔血量瞬间见底。

    而LNG战队众人也是快速走上前来进行补救，想要快速将峡谷先锋给击杀掉的同时也是为了防止IG众人在这时候集火防御塔。

    但殊不知…此时的IG战队目标可不是防御塔这么简单。

    Rookie直接开启Q技能加速开到顶在最前面的布隆。

    直接开启大招抱起布隆朝着人群中砸去！！！

    “崩！！”

    伴随着一声巨响过后，Rookie腕豪成功落位LNG中路第一座防御塔内五人的人群当中。

    紧接着一发E技能，一霎那…LNG五人紧紧贴合最后一记W闪“蓄意轰拳”来到五人后方，一套操作下来，LNG五人集体残血！！！

    “卧槽，这也太帅了吧宋义进！！冲冲冲！！”

    “腕豪腕豪，全场欢呼！！！”

    看见Rookie成功开到五个人…IG众人一拥而上，疯狂输出，原本就被Rookie一人几乎单防的LNG五人。

    在面对IG所有人一拥而上的瞬间根本抵挡不住这种爆发伤害。

    时间刚好来到十四分钟…伴随着中路一血防御塔的告破，LNG成功被打出了一波团灭！！

    “这么凶嘛，我的天…”

    “LNG战队应该是被打懵了吧哈哈哈。”

    “没想到吧，Rookie可不是一个工具人选手，发起狠来直接化身大魔王！！！”

    见到Rookie这一波如此果断的开团，也着实看呆了现场的观众们…寂静片刻过后，直接爆发出山呼海啸的声音。

    就因为Rookie的这一波开团，已经几乎能够决定比赛的胜负！！！

    成功打出团灭，拿下一血防御塔且成功收下第二条小龙过后…此时的IG战队整体经济已经是直接领先了近四千块！！！

    这时候便不仅仅是野区的对位压制了…IG全队在这波团战之后也算是彻底开花。

    而讨论室…高管人员以及主教练看到这一幕场景也是尤为震撼。

    纷纷被这五个热血青年给深深打动，是的…IG五名队员成功凭借自身的实力即将成功拿到去往世界赛以及三亚的门票！！！

    而做为与陈歌进行赌约的“输家”高层人员，却在这时候笑得像个孩子一般。

    “这群小子真不赖，说三比零还真的就是三比零。”

    “啪啪啪～”

    直接从椅子上跳起来，一边感慨着陈歌的勇气一边为IG战队所有人员进行鼓掌。

    毕竟比起去三亚的旅游经费，战队能够拿到夏决赛冠军以及通往世界赛的门票才是重中之重。

    现场画面继续转入到比赛画面…

    要说之前还只是ChenG一人单线上的优势，但这这时候可以说是整个IG战队已经全线开花了。

    在巨大的优势领先下，时间刚刚来到二十分钟…为了能够尽快结束掉比赛，IG五人选择集体报团直接击杀掉大龙男爵！！！

    而到了这时候，LNG众人当即鱼死网破，选择直接前往大龙坑进行接团！！！

    (本章完)

