    庞勇指着安阳对夏冰说：“他和杀人者交手过很多次，是不是妖你问问他就知道了。”

    夏冰扫了安阳一眼：“不管他说杀人者是不是妖，我都坚信我的判断是正确的，而且这截狐尾不会骗我！”

    庞勇已经有点动摇了，又看向安阳。

    安阳知道这个时代的人很容易相信妖怪的存在，尤其是这个本就有妖怪的世界，索性就再加一把火。

    “我和他交过手，那确实是一只妖怪！”

    庞勇愕然的问：“你怎么知道？”

    “我可不是普通人，我是一名练气士，夏侯向见过我的手段的，不信你可以问他！”

    庞勇一脸惊讶的表情，又转头看向夏侯向。

    夏侯向点头说：“安阳确实是练气士，我和高翔都见过他随手召出一团天火的手段，把城西的路面和墙壁都炸坏了，现在还没修好！”

    庞勇一愣：“这么玄乎！那你为什么不直接杀了那只妖怪？”

    “我不是降魔者，我杀不了他的，最多只能伤到他！”

    庞勇又说：“那你再召出一团天火来我看看？”

    安阳一脸无奈，随手摸出一个打火机，啪的一声点燃。

    庞勇惊诧的看着他：“果然有些本事，可这火怎么这么小？”

    夏冰则紧皱着眉头，她家祖祖辈辈都是降魔者，她怎么不知道这世上还有练气士这么个东西，难道传说不是骗人的么？

    庞勇开始问起妖怪的事，但当着一名降魔者的面，安阳可不敢说妖怪都会变化不清楚究竟是谁之类的话，只得不断说自己不知道，好不容易才敷衍过去。

    夏侯向继续说小唯的特征，夏冰在一旁不断附和，这自然更随安阳的愿，巴不得他们去找小唯。有了他的存在，庞勇和夏侯向没原剧情中那么排斥夏冰，但依旧不怎么待见他，大概是看她是个女儿身，想来也没什么本事吧！

    这些安阳已经不管了，早的话今晚，最迟明晚他就能完成第一个任务，之后谁还管剧情怎么走。

    下午时分，一行人回到江都城内。

    夏侯向拿出一张地图，开始向庞勇和夏冰剖析被杀者的方位，基本都和剧情一样，不同点很少。

    天色渐暗，为了避免蜥蜴精投鼠忌器，安阳早早的就借故离开，并带上厚厚的兜帽跟在他们身后。

    街道寂静无人，夏侯向、夏冰和庞勇走在青石板路面上，小声的谈论着什么，不过大多时候是夏侯向和庞勇在谈，和他们并不熟的夏冰倍感无趣的听着，偶尔插嘴一句也得不到回应，便开始慢慢掉队，正好给隐藏在暗中的某妖机会。

    同时，后方房顶远远跟着的安阳也注意到了这点，扛起火箭筒将红外瞄准器对准夏冰旁边。突然见到一道红色的人影，距离夏冰还有二十来米的距离，不过却在迅速接近。

    庞勇和夏侯向都没有发觉，夏冰更浑然不觉，甚至小声哼着歌谣。

    砰！

    火箭弹拖着长长的尾巴划破夜空，如一道彗星般掠过屋顶和街道击中夏冰身后的路面。

    其实蜥蜴精已经有点发觉了，火箭弹的初速只有一百多米每秒，离开火箭筒后点燃火箭发动机也不过三百米每秒，比起子弹远远不如，而且声音还很大，但已经远远超过了箭矢的速度，蜥蜴精竭力避开也只能保证不被直接击中。

    轰！

    一声惊天巨响，火焰滔天而起，火箭弹的碎片四处乱飞，一间民房的门直接被打出了一个窟窿。

    夏冰瞬间拔出长剑转身，却只觉一股热浪扑面而来，帽子被吹倒在地露出一头长发，还真有种清纯的美。她惊讶的张大嘴，突然见到一个人影从火光中冲出，一下子跳上楼离开。

    夏侯向和庞勇也惊呆了，夏侯向第一反应就是安阳的手段，而庞勇的第一反应也是抽出夏侯向的长刀追着火人而去。

    “哪里跑！”

    夏侯向反应过来追了几步，夏冰意识到这是只来杀自己的妖怪后也向前追，可前方两人飞檐走壁，很快便跃过房顶而去，没这个本事的他们只能无奈的停下来。

    安阳将用过的火箭筒扔进随身空间，摸出手机看了眼，这才满意的笑了，跳下房顶向二人走去。

    任务目标：

    1、当面阻止五起蜥蜴精杀人。(已完成)

    2、获得两颗灵丹。(0%)

    第一个任务终于完成了，第二个任务就不用这么费心了。

    夏冰望着走过来的他，又望望地上的深坑，越来越不可思议，终于忍不住问：“刚才是你救的我？”

    安阳点头：“你和他有渊源，我算准他会来杀你！”

    夏冰深吸了口气：“没想到你们练气士竟然有这么强大的力量，这简直有如神威！”

    安阳心说可不是嘛，如果不是剧情世界规定只有降魔者才是杀死妖怪，像蜥蜴精这样的来多少他能杀多少！

    夏侯向咽了口口水，尽管他已经看过一遍大爆炸，但还是不免为这强大的力量而惊叹。

    安阳忽然说：“对了，夏侯向，明天晚上该你值班对吧，蜥蜴精可能会来杀你，你最好不要随便出门！”

    “你怎么知道我值守……好吧，我知道了！”

    不多时，庞勇回来了。

    夏冰连忙凑上去问：“怎么样？抓到那只妖怪没有？”

    庞勇摇头：“没有，它跑得太快了，突然就看不见了！”

    夏冰冷哼一声，指着地面说：“现在相信他是妖怪了吧，石板路面都被炸出这么大一个深坑都炸不死他，不是妖怪是什么？”

    庞勇点点头不再说话，他已经相信了。

    夏冰立马换了副表情，像是战胜的小母鸡一样。

    安阳扫了她一眼，不由撇了撇嘴，剧情中的她应该是被蜥蜴精在大腿上斩了一剑的，现在却屁事没有，而自己不仅避免了她受伤，从某方面来说还是她的救命恩人，这个女人却连谢都没说一句，不知该说她没礼貌还是太大大咧咧。

    回到客栈，庞勇开始向夏冰请教怎样才能杀死妖怪。

    “你平常都怎么对付他们？”

    夏冰做出一个抹脖子的动作：“一般的妖，用“喀”就可以啦！”

    “那不一般的呢？”

    夏冰从挎包里摸出一根棍子：“这根降魔棒，是我们家祖传的，我爷爷告诉我，只要遇到一个有能力的人它便会威力无穷！”

    庞勇咧嘴说：“这个人肯定不是你。”

    夏冰情绪失落下来：“我拔不开它……”

    庞勇接过降魔棒，一手把住棒身一手抓住把柄，双臂忽然用力，很快长长呼出一口气，将降魔棒递回给夏冰。

    “也不是我！”

    可他却没有像原剧情中那样讽刺夏冰，而是突然怔了怔，说：“有能力的人……或许有个人可以拔开它！”

    夏冰愣了一下：“你是说安阳？”

    庞勇凝重的点点头。

    片刻之后，两人来到安阳房中。

    安阳对这根神器的法器是很感兴趣的，虽然剧情已经很清楚，最后夏冰将它拔开了，但他还是想试试。

    随着一声闷哼，他双臂整整粗了一圈，肌肉根根鼓起，远超常人的力量开始爆发。

    “嘶……”

    不足十秒钟，他放弃了。

    “我也拔不开它！”

    夏冰失望的收回目光，收起降魔棒往外走去，这时已经很晚了，倒不是她不方便在安阳房间，她不会在乎这个，也不会管这样会不会打扰到安阳，只是她也需要回房休息。

    第二天早上，安阳、夏冰、庞勇和夏侯向来到都尉府质问小唯，好吧，其实安阳就是来看热闹加打酱油的。

    当王生将一行人带到小唯面前时，外面围的人已经在越来越多。

    “高家根本就没有女儿，你到底是谁？”

    高翔望了一眼四人中的安阳，犹豫了下，还是开口道：“夏侯向说话根本就没有几句是对的，他是不是误会你了？”

    被迷得神魂颠倒的士兵们立马附和，都想为小唯讨回公道，在他们心中小唯一旦受了委屈，那就必然是被冤枉的。

    “对啊，小唯姑娘，你有什么委屈就说出来吧！”

    “小唯，别怕，有什么就说出来！”

    小唯略有些担心的扫了一眼安阳，她当然记得这个突然出现在沙匪首领大帐中，又和她一起跟随王家军回到江都城的人，只是她万万没想到这人竟如此不简单，以至于她在此唯一忌惮的就是这人。

    组织了下语言，她摆出一副楚楚可怜的模样，眼中泪光闪闪，让看见的人都忍不住想去呵护她，尤其是几名已经中了妖术已久的士兵，更是心都快碎了。

    “我确实不是什么高家的女儿，我只不过是他们的丫环，可是我又太喜欢跟你们在一起，怕你们看不起我，所以一时糊涂就编了这个故事。”

    夏侯向立马问：“还有谁能证明你说的这一切？”

    小唯愣了一下，怔怔摇头：“没有了！”

    这幅柔弱的模样就像是被逼认罪似的，立马激起了她的一群拥护者的保护欲，甚至连庞勇是他们前统领都顾不上了。

    “我们能证明！是我们从沙匪窝里把小唯姑娘救回来的，要不是出手及时，她早就没命了！”

    “对！对！”

    “就是呀，是我们救的！”

    小唯却不理会他们，转头看向王生，忽然跪了下来：“王大哥，我是骗了你，但请你不要赶我走，好不好？我不想一个人！”

    王生顿时将她扶起来：“起来，有我在这里，没有人敢欺负你！”

    佩蓉的脸色有点难看，庞勇怎么舍得让她受委屈，顿时冲到小唯旁边抓起她的手：“我把你手砍下来，看你是不是妖！”

    “勇哥！”

    “你想干嘛？你是不是疯了？”

    王生瞬间抓住他把他拉到一旁。

    庞勇举起刀说：“我是试她，这是刀背！”

    王生脸色凶厉起来，勒住庞勇的脖子威胁着他说：“我不管是不是刀背，小唯是我家人！”

    庞勇反问：“小唯是你家人，那佩蓉呢？佩蓉是你夫人，她每天为你担心受怕……”

    “勇哥！”佩蓉喊住了他，打断了她剩下的话。

    王生阴沉着脸说：“你还那么在意，佩蓉选择了我！”

    “混蛋！”庞勇轻而易举的将他推开，反手勒住他的脖子，“我就是不开心！我不开心佩蓉选错了人，你这没良心的东西！”

    ……

    剩下的安阳已经看不下去了，狗血的争风吃醋桥段，复杂得不知道多少角的爱情，混杂在一起，这酸爽……

    他扫了眼高翔和一众士兵，这些都是慢慢被小唯所迷倒的人，在他们心中小唯就是女神，为了小唯他们可以不顾一切。

    一旦争吵过后，王生终于忍无可忍：“庞勇！这是我王生的家事，请你不要管，我还没有愚蠢到将一只妖放在府里！”

    “妖的事，我就要管！”夏冰站了出来，再次摸出那个散发着黄光的古老瓶子，“这是一段从狐妖身上斩下来的尾巴，只要有妖出现的地方，它就会发亮！”

    王生一把夺过这个瓶子，将其挨着挨着伸到每个人的面前，充满了讽刺的说：“它还在亮，原来我们都是妖精！”

    夏冰有些手足无措，但她的坚持又岂是这么轻易被打破的：“我是降魔者，我说的都是真的！”

    高翔站出来说：“我不信，谁信？”

    一众士兵嘲笑道：“鬼信！”

    “我信！”

    一个熟悉的声音忽然传来，众人都望向声音传来的方向，不由闭上了嘴。而佩蓉还在自顾自的说：

    “是我亲眼看到的，她会妖术。我弄伤了她的手，她的手可以无药而愈，之后我便把这个事情告诉了赛神仙，他说她是妖，法术高强，之后第二天他便死了！”

    面对佩蓉的质疑，王生也沉默了，他是深爱他的妻子的。

    这个时候又到了夏冰的表演时间，只是当她提出要脱光小唯的衣裳验明真身时，已经没人反对她。佩蓉毕竟是王生的正妻，这点面子和威信还是有的。

    毫无疑问，最后无果而终。

    这毕竟是一只修炼上千年的妖精，不能以常理度之！

    PS：今天就这一更，欠大家一更，万分抱歉！

