    什么？

    伴随着萧叶的话语传开，鬼火和九霄等人都是惊呆了。

    萧叶，竟然拒绝了这七大强者的庇护？

    这些人要挟萧叶，的确很过分，但要想安全撤离这里，也要依靠他们啊。

    要知道，他们之所以能进入星空秘境，也是因为有这些强者在。

    此刻，那七大强者，都是呼吸一窒，面色铁青了起来。

    他们这等强者，哪个不是心高气傲之辈？

    太虚大圣派他们来接应萧叶，已经够憋屈了，更何况让他们等到现在。

    “萧叶，你可要考虑清楚了！”

    “我们知道你手，有不少底牌，可以和半圣甚至准圣叫板，但是如今那些大界势力都派出了诸多强者，如果没有我们的护送，你有通天之能，也无法活着离开此地。”

    “只是让你交出一把圣阶兵器而已，这并不过分。”一位黑袍老者沉声道，爆发出极为恐怖的威压，正是准圣强者。

    “在下能不能活着离开，这不用诸位操心了。”萧叶脸的嘲讽之色，更浓郁了。

    他可不是三岁孩子，被吓唬几句，乖乖范。

    这些家伙都是太虚大圣派来接应他的，如果真的此离开，怎么和太虚大圣交代？

    “这小杂种真是油盐不进！”

    “难道今天我们要被一个小家伙，给牵着鼻子走吗？”

    果然，这七大强者相互对视，都是眸含怒意。

    “好，既然你不通人情世故，我们作为长辈，也不想和你计较，我们现在护送你离开。”

    此刻，那准圣级别的黑袍老者，冷声开口道，当先腾空而起。

    “高老哥，你竟然真的妥协了？”

    这一幕，让其他人都惊呆了，纷纷传音问道。

    “哼！”

    “这个小杂种不知道天高地厚，以为有太虚大圣的命令，我们一定会护送他离开，所以才肆无忌惮。”

    “只要我们带着他现身，引来其他大界的半圣和准圣强者，到时候刀架在他脖子，还怕他不范吗？”

    “毕竟，太虚大圣命令我们来接应他不假，但使几成力，可是由我们做主啊。”

    这黑袍老者传音回应道。

    “哈哈哈，果然姜还是老的辣啊！”

    “玩手段和心机，这小子差远了。”

    ……

    其他六位半圣强者都是心大喜了起来。

    “玛德，这些老家伙，真是无耻！”太虚圣界的武者都跟了来，萧叶看着那七位强者的背影，顿时怒火直冲。

    按照常理来说，想要快速离开这星空秘境，要么布置阵法，要么收敛气息一路潜逃，哪里有大大方方现身，生怕敌人发现不了的？

    果然，下一刻——

    轰隆！

    这片宇宙星空动荡了起来，一股股恐怖的威压，在宇宙之滋生着，九朵各异的庞大灵花浮现，挤满了这方天地。

    “高刑宫，你们想着这么离开，恐怕不行啊。”

    “嘿嘿，萧叶，你终于还是现身了吗？我们可是找的你好苦啊。”

    “交出圣阶兵器，告诉我们圣之海的方位，否则杀无赦！”

    ……

    这些灵花之，都有着不朽的符号在闪烁着，可见圣果的影子浮现，紧接着九个苍老的身影，踏空而出，让鬼火和九霄几乎都要窒息了，面色苍白。

    在这九个苍老身影的附近，有好几位身穿银甲战衣的青年出现，都是眸光冰冷的注视着萧叶。

    “是来自万古大界的人马。”

    “老夫来对付那位准圣，至于八大半圣，你们每人负责拦住一个，剩下的让萧叶自己去解决。”

    那位准圣级别的黑袍老者，传音给众人道。

    “好！”

    六大强者都是心头冷笑，也不废话，跟着那位准圣冲了去，每个人选择一个对手攻去。

    刹那间，宇宙爆发了大战，星空震裂，日月无光。

    “这些家伙，搞什么鬼？”万古大界九大强者，剩下的两位半圣微微一愣。

    他们万古大界，虽然在人数占据了风，但是来自太虚大界的准圣高刑宫，却他们万古大界的准圣还要厉害。

    而此刻，高刑宫似乎并未发挥出应有的实力。

    “不管他们了，先抓住萧叶再说。”

    下一刻，他们阴森的眸光盯着萧叶，一前一后踏空而来。

    “萧叶，我们已经尽力了，但是你也看到了，对方人数占据了风，你现在交出圣阶兵器还不晚。”

    “不然到时候，引来了其他大界的人马，你更危险了。”

    来自太虚大界的黑袍老者高刑宫传音道，嘴角还挂着嘲讽的笑容。

    然而，回应他的，却是突然在宇宙爆响的两道惨叫声。

    只见那两尊朝着萧叶冲去的半圣，此刻都是身体残破倒飞了出去，两朵灵花破灭，结出的圣果湮灭。

    两大半圣，在眨眼之间，便已然陨落！

    “这……这怎么可能！”

    宇宙的大战为之一顿，所有人的脸，都泛起了浓郁的惊骇，不可思议看向那道如同神邸般的身影。

    萧叶之名，早传遍了好几个大界了，其强大无人质疑。

    但是要在一瞬间，直接击杀两尊半圣……

    这却根本不可能！

    “我萧叶不需要你们的庇护，自己便可杀出去，谁若阻我……”萧叶冷冷看向太虚大界的那些半圣和准圣，舌战春雷：“杀！”

    轰！

    杀字出口，顿时可怕的气息如同宇宙大爆炸一般，从萧叶身升腾而起，淹没了整个天地，太初灵花浮现而出，威压天地。

    来自万古大界和太虚大界的几位半圣，还没有来得及反应，全部被震飞了出去。

    “他……竟然突破到半圣境界了！”

    宇宙陷入一片死寂，气氛像是凝固了一般，太虚大界的半圣和准圣们，脑袋发懵，宛如置身梦。

    要从灵阶巅峰，突破到半圣层次，需要铸圣道基础。

    光是这一点，拦住了多少天才武者？

    这也造成，三千大界灵阶巅峰强者众多，但是半圣却少得可怜，更别说萧叶身负太初古经了。

    “这小子能突破，肯定是因为找到了圣之海！”

    “大家小心了，一起出手，他再强，还能挡住我们所有人吗？”

    一位万古大界的半圣厉喝一声，和另外五位半圣绕过了对手，一起朝着萧叶杀来。

    “哼，同为半圣，但是你们的实力，却差远了！”萧叶黑发披散，双眸激射出两道神芒，毫不畏惧迎战。

