
“呵，乡巴佬！你家六姐不就是崔九公子定亲的那个姐姐么？”眼前的少年一身玄色的窄袖胡服，身后跟着个牵马的小厮，长的倒也端正，只是那趾高气昂的模样叫人甚为不喜。

目光放肆的打量了一番卫瑶卿，对着这么一个长相姣好的少女，许是过几年的话，他会生出几分怜惜之色，但十二岁年纪的纨绔子弟很多都还未在这等事情上开窍，是以看了两眼卫瑶卿，便撇了撇嘴：“没有一点自知之明，崔九公子也是她能觊觎的？”

“武三郎你不要太过分！”小纨绔卫君宁上前一步挡住了卫瑶卿，“上回弄伤你爱驹的是我，关我六姐什么事，有种冲我来！”

卫瑶卿有些意外的看了眼小纨绔，能主动站出来倒也不算无药可救，至于这嘴皮子功夫嘛，还是让她来吧！

“一对乡巴佬！”武三郎啐了一口。

“折冲都尉武通思大人是你什么人？”少女的声音突然想起，悦耳中有一些别于一般少女的酥软，一双点漆一样的瞳子望了过来，似乎带了几分潋滟的水光。

即便还不曾开窍，可武三郎还是愣了一愣，鬼使神差的答道：“正是家父！”回答完之后，又有些懊恼，正四品的折冲都尉在长安城确实不算什么，不过怎么都比父亲还是个白身的卫家姐弟强，是以武三郎说完又挺了挺胸，不屑的轻哼了一声。

“武通思大人祖籍遛县，家父家母虽说非官宦之身，却是祖籍长安的良民。”少女的回答中没有带任何折辱意味的词，只是简简单单说了一番两家的祖籍。

配着武三郎先前那句“乡巴佬”，只让围观的众人觉得莫大的讽刺。

“谁跟你说祖籍了！”武三郎一张脸涨的通红。

她当然知道武三郎说的不是祖籍，无非是嘲笑小纨绔没见识过马球罢了。但是“乡巴佬”的本来意思不就是这些自诩在京城长安长大的贵族们看不起外乡人的称呼么？

“那你是什么意思？”少女望了过来，一脸的不解，看上去无辜至极，而后眨了眨眼，粲然一笑，“至于小女与崔九公子的亲事，自有家中长辈定夺。武公子若是实在想管，月司监的考试就在下个月。”

月司监是保官媒的地方，太宗皇帝认为行行出状元，下九流的行业不能就此否认，是以大楚朝特为官媒特地设立了月司监，就是以往的冰人馆，按理说这也不是什么折辱人的事，可让一个在国子监读书的少年去考月司监，这就足以让人乐呵上一阵子了。

“我是说你们这两个……”武三郎还要再说话，却被一声呵斥打断了。

“武三郎，站在那里做什么？还不快进来！”

“谢十一哥。”武三郎不情不愿的瞪了卫瑶卿姐弟一眼，“呸”了一声，“算你们走运！”

卫瑶卿勾了勾唇角，正要说话，目光瞥到里头那群少年身上时顿了一顿，正中的应当就是那位谢十一哥了，想了想，她便未再继续。

小纨绔得意的朝武三郎的背影扮了个鬼脸，原话奉还：“哼，算你走运！”

卫瑶卿看向围观的人群，目光落到几个平淡无奇的巡街小吏身上时顿了一顿，意味深长的拍了拍小纨绔：“是啊，算他走运！”

若不是谢十一出声呵斥把武三郎叫走了，她敢保证，不叫武三郎甚至武通思狠狠的摔个跟头，她就不姓卫。不过眼下，卫家局势委实不太好，谢家的人又出面了，她再激一下武三郎，让谢家的人插一脚进来就麻烦了。卫瑶卿见好就收，与明珠儿天之骄女不同，卫瑶卿该忍时还得忍。

“走吧，我们进去吧！”

与卫家姐弟心情不错相比，武三郎的心情可不怎么好，“谢十一哥，为什么不让我说，卫家姐弟那对破落户方才还骂我来着。”

“骂你什么来着？”被唤作谢十一的少年也不过十四五岁的样子，但与这个年纪的同龄人相比却稳重了不少。

“他们骂我乡巴佬！”

“从头至尾，他们口中没提过这三个字。”谢十一这话一出口，武三郎就知道他们应当看了好一会儿了。

“可他们就是那个意思呗。”武三郎觉得委屈。

“那位卫六小姐只说了自己的祖籍，也算不得错。”谢十一瞟了他一眼，“你以为再让你说下去你就能赢了？没看到那几个御史台的小吏？你是想连累武大人么？”虽说自古民不与官斗，但如今御史台新上任了一位名姓石的御史，最喜好抓着官吏的“言行”做文章，自上任以来出了好几桩这样的事了，就凭借着“刚正不阿”的美名，在民间声望渐起。

“我爹又没说什么？再者说，不是说石大人是个好人，美名远播么，怎会冤枉人呢？”武三郎还有些不服气。

“子不教，父之过。”谢十一没有细说，只是对武三郎的话不置可否。至于这位石御史是个好人，那就不见得了，同样在民间声名远播，如今正四品的京兆府尹何太平大抵才有几分与好人搭上边吧！不过谢十一也不准备多说，有些话说了武三郎也不明白。

“十三，我们走吧！”谢十一说罢，不再理会武三郎，喊了一声身边一位十二三岁的少年。

少年微微点头，方才谢十一与武三郎说话时，他一句未说。眼下一出声，武三郎才记起来，崔十三正是崔九的族弟，不过，应当没什么事吧，武三郎暗忖，从未见崔十三与卫家的人有过什么交集，素日里提到卫家，他的模样也仿佛是对着毫无关系的陌生人一般。

回园很大，甚至可以说比起皇室的宗园还要大上不少，只是细节上或许没宗园做的那般严苛。因时常有人在这里举办马球比赛，是以回园的一边筑起了一些围观席。

眼下没有马球比赛，只正中马球场有些少年在里头练习，三三两两的围观者或坐或站在边上往里看。

小纨绔朝马球场里一位穿蓝色胡服的少年挥了挥手：“李欢！”有人抬手回应，与周围人说了几句，便下马牵着马走到一边，向他们走来。

小纨绔眼里的兴奋与惧怕不似作假。

“喜欢吃喝玩乐？”卫瑶卿还记得今早小纨绔赖在她房里有一茬没一茬与她说的话。

小纨绔十分自豪，平生最大的梦想就是吃喝玩乐，当时卫瑶卿不置可否。

“我现在就在吃喝玩乐啊！”小纨绔目光追随着马球场中的少年们，似是随口一说。

“你见过真正的吃喝玩乐么？”卫瑶卿看向场中。

“六姐，你会？教教我呗！”小纨绔双目大亮，似是头一回发现了自己这位平素不甚熟悉的六姐也是个与他身怀一样梦想的人，“六姐难道不觉得吃喝玩乐不好么？”

“太宗皇帝说，三十六行行行出状元，你若能吃喝玩乐做到最好，那也是叫人佩服的。”

“那六姐会么？”小纨绔头一回听到这样的说法，点了点头，深以为然。

“当然。”

小纨绔一喜，正要说话，却听身后响起了一阵少年的笑声。

“你六姐玩过马球么？”那位名叫李欢的少年走了过来，上下打量了一番卫瑶卿，笑眯眯的说道，“六姐你玩过马球么？敢那么肯定？打马球可是很危险的。”许是与小纨绔关系不错，李欢也跟着小纨绔唤她六姐。

明显李欢只听到了他们对话的一半，以为小纨绔问的话是问卫瑶卿会不会打马球，卫瑶卿的“当然”被他听到了，这才笑了起来。不过他若是听全了他们的对话，怕是要笑的更欢了。

那位名叫李欢的少年生的眉清目秀，又看了卫瑶卿片刻之后摇头：“六姐，你打过几次马球？你知道么？打马球很容易受伤的，六姐这般漂亮，伤到了就不好了。”李欢自幼就喜欢漂亮的东西，可家里的兄弟姐妹撑死也不过清秀罢了，是以他很是失望，至于为什么会跟卫君宁这个小纨绔交好，说到底还不过是看卫君宁长的不错罢了，眼下连带着看眼下这个貌美的六姐也甚是和善。

而后便听卫君宁那位漂亮的六姐笑着开口了：“放心，我打过一回的。”

“噗，不是吧！”李欢险些栽了个跟头，“六姐，你可莫要逗我笑！”

“一回就足够了。”那位六小姐看了过来，颇有几分意味深长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042614"  chaptername="第十章  一回就足够了">加入书签</a>
</div>
