    夜幕下的宫门竞技场，走出乌泱泱的观众，面带兴奋，仍在议论刚才的战斗。

    “陆老师的仙子伊布，又飒又可爱！”

    “莱希拉姆太帅了，直接把阿渡的快龙干碎。”

    “阿渡尽力了……奈何陆老师不当人！”

    “话说，这场是飞行系冠军和龙系冠军的比赛吧。”

    “拿莱希拉姆打宝宝杯，白之英雄，过于真实！”

    有上个月东煌联盟公布的档案在先，观众们也知道陆老师「白之英雄」的头衔。

    而在合众神话当中，莱希拉姆、捷克罗姆，会追随白之英雄、黑之英雄而战斗。

    相较会引起时空动荡的神奥三龙，莱希拉姆的登场有史料可循，也符合陆老师的一贯风格——

    爱打宝宝杯，稳健且真实！

    而莱希拉姆居然真答应了，和陆老师一起来打名为‘世锦赛’的宝宝杯……

    不愧是你，真实之龙！

    夜色当中，御龙一族的长老们走出场馆，小椿试图安慰沉默的阿渡：

    “表哥……”

    阿渡过披风裹着身体，环抱双臂，闭目养神，红发耷拉在额前，淡然道：

    “你不用说了，我都明白。”

    在龙属性宝可梦的领域…我的确是惨败了。

    “表哥。”小椿认真道，“至少你的红色暴鲤龙与化石翼龙，成功将仙子伊布逼入绝境！”

    “唔……那两只是飞行系吧。”

    “说明表哥你同时拥有两种属性的天赋！”

    阿渡闷咳一声，明明是安抚，内心却大为受创，更加裹紧了披风。

    在这寒冷的夜晚，只有披风，能带给我些许温暖……

    “无须自责，阿渡。”

    御龙一族的长老平淡道：“那毕竟是受莱希拉姆认可的白之英雄。还有流星之民供奉的烈空坐，也曾与他并肩战斗。”

    “兹伏奇·大吾没能逼出他的莱希拉姆，而你成功办到，足以感到骄傲。”

    阿渡愣了一下。

    好像是这么个道理！

    陆老师用莱希拉姆与我的快龙对战，不正是对我‘御龙能力’的重视？

    红色男人抱臂，陷入沉思。

    小椿暗自瞥了眼…不愧是大长老，说话艺术就是高！

    夜幕下的御龙一族，伴随阿渡的沉默，都有些出神。

    毕竟…驱使龙神，是所有御龙使者的终极目标，却在方才，由一位非御龙世家的训练家达成。

    他并不来自城都的烟墨一族，亦非合众的龙之乡，甚至不属于神奥的神和镇、东煌的龙岭。

    仅仅是由自身的勇气与真实，获得了莱希拉姆的认可……令人羡慕又敬畏。

    小椿道：“表哥，荒漠市的时候，你不也曾让莱希拉姆与酋雷姆融合，驱使「焰白酋雷姆」吗？”

    “是的。”阿渡目光闪烁，“那场战斗之后，我的快龙进入「对战传奇」。但是，焰白酋雷姆只是暂时听从我的指令……而不会像莱希拉姆听从陆老师的指挥一样。”

    “归根结底。”

    阿渡呼出一口气，目光平和，释然笑道：

    “我输给那个家伙了。”

    夜幕中另一处的出口。

    艾莉丝绕着陆野叽叽喳喳，目绽小星星，极为激动。

    “陆老师，我可以和莱希拉姆合个影嘛，祂实在太可爱了！”

    作为拥有「龙之心」天赋的龙系冠军艾莉丝，她对龙系宝可梦没有丝毫抵抗力。

    陆野道：“这个嘛…莱希拉姆已经走了，祂只答应陪我战斗一场比赛。”

    “诶——”艾莉丝耷拉肩膀，拉长语尾。

    耿鬼龇着牙齿，从后方拍拍艾莉丝肩膀，待她回头时比了个剪刀手：

    “口桀！(ゝω?′★)”

    莱希拉姆走了，但你可以找我合影！

    艾莉丝微微一怔，旋即高兴地飞扑耿鬼，把吓了一跳的小胖子抱在怀里，蹭蹭脸颊：

    “耿鬼也好可爱！”

    “口桀…”耿鬼两只小手乱晃。

    耿鬼是有实际重量的，而不是像鬼斯那样的80％气态生物。

    陆野半蹲下来，用手帕擦去波克比脸颊上的耿鬼涂鸦，笑道：

    “谢谢你为我加油了！”

    “恰叽嘟咿~！ヽ(≧?≦)?”波克比绑着头带，挥动小旗帜，高兴地蹦跶。

    “啵克！(╰_╯)#”波克太郎用翅膀护着妹妹…手帕给我，我也要帮波克比擦脸！

    阿金头戴鸭舌帽，枕着双臂，懒洋洋道：

    “啊哈……太晚了，回去睡觉咯！”

    侧头看了眼摆动手机的小银，阿金好奇道：“你在看什么？”

    “刚才的录像。”小银说，“可以从中学到很多。”

    阿金眼睛一亮：“给小爷也发一份！”

    小银狐疑道：“你能学到东西么。”

    “看不起小爷还是怎么滴。”阿金擦拭鼻尖，“等下回渡渡鸟再禁言我，就可以拿视频说事了……六只宝可梦里四只都是飞行系嘛！”

    众人一愣，拿小视频威胁御龙渡…

    金老五，你头顶有死兆星在闪耀！

    宫门竞技场不远外的广场，商贩区依旧灯火通明。

    城都地区的记者手持话筒，大声道：

    “我们可以看到，陆野选手阿渡选手的比赛，刚刚结束。”

    “虽然很遗憾，阿渡冠军没有取得大家都满意的成果，但是宫门竞技场外，还有大量不离不弃的观众朋友。”

    “我知道，阿渡选手的支持者们，一定有很多话想说……”

    喵喵三人组眺望被观众包围的记者，喃喃道：

    “感觉记者也很辛苦啊喵~”

    “小次郎，下一场是谁和谁的比赛？”

    “下一场是丹帝VS马士德…咱们争取多做点丹帝同款帽子出来！”

    “嗦~喃嘶！”

    ……

    八强赛的A组赛程已经结束。

    分别由陆老师与希罗娜取得优胜，并将于四强赛展开角逐，赢取决赛资格。

    而在比赛当晚，莱希拉姆登场时的震撼，由实况转播扩散到世界各地。

    论坛热度俨然爆炸，帖子全部与陆老师、莱希拉姆相关。

    “我从前以为陆老师打宝宝杯，后来发现，他是手下留情了！”

    “我是合众人士，陆老师曾拯救整座双龙市，被誉为「白之英雄」理所应当。”

    “对伽勒尔来说，陆老师同样是英雄，毕竟他与葱游兵手持剑盾，拯救了拳关市……”

    “陆老师：论我究竟有多少头衔与冠军事迹！”

    在这场举世瞩目的对战结束后，即将迎来丹帝与马士德的对决。

    马士德曾蝉联18届伽勒尔冠军，退役后被授予「对战传奇」的荣誉头衔，称之为“指环王”毫不夸张。他的搭档武道熊师，同样是传说宝可梦。

    丹帝是马士德的徒弟，出道以来未尝一败，王牌为超极巨喷火龙。这场师徒间的对决，引来全世界的瞩目。

    宫门市，伦度罗瑟。

    伦度罗瑟是一家位于城市西侧的五星级酒店，外观为一栋优雅的哥特式兼维多利亚式建筑。透过尖顶窗户，可以见到酒店旁的巨大景观建筑——原型为“伦敦眼”的摩天轮。

    在大师球级赛事期间，八大师被安排进高级套房，亲友们也享有免费套间。

    陆野待在房间内，回望一眼单人沙发上的金发丽人。

    橙黄色的落地灯照亮她的金发，希罗娜衣着黑色上衣与修身牛仔裤，脚踝白皙，低垂目光，阅读神话书籍。

    希罗娜的套房就在自己隔壁，不过似乎没有必要，因为她每晚都搂着自己入睡。

    “嗷呜…”风速狗懒洋洋地趴在豪华地毯，哈着舌头，时不时摇晃大脑袋。

    下场要和烈咬陆鲨它们对战了…唔，好纠结。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟趁冥想期间偷偷睁眼，打量身旁闭目冥想的路卡利欧。

    隔着墨镜，它发现不了我在偷看它。

    它在练习哪些招式，我得记下来告诉主公…没准对战时它就施展出来了！

    “布咿…”仙子伊布趴在窗户，扭头望向窗外的摩天轮，湛蓝眼睛微微闪烁。

    好大的滚轮…

    拉帝亚斯在仙子伊布身旁现身，弯起月牙：“拉蒂~”

    我可以带你飞过去，我们偷偷去乘摩天轮！

    仙子伊布微微一怔，回望一眼训练家的背影，又用缎带悄悄推开窗户。

    “布咿~”仙子伊布嘴角勾起。

    去完摩天轮，还可以顺道去趟对战塔…我对那里的守关者很感兴趣！

    身后飘来陆野悠悠的呼喊。

    “早点回来，还有，别把摩天轮或者对战塔弄炸了！”

    仙子伊布一怔，旋即和拉帝亚斯异口同声：“布咿！/拉蒂！”

    知道啦！

    陆野坐在桌边擦拭、保养精灵球，哑然一笑。

    「超克之力」具有‘小天才电话手表’的功能，可以准确定位小家伙们的所在地。

    就算它俩不小心搞破坏……伽勒尔的装修队，也是自家产业！

    缓缓起身，走到希罗娜身后的窗沿，把没来得及关上的窗户合拢。

    “明天早起，去看丹帝与马士德的比赛。”她说。

    “真能早起嘛……”陆野怀疑。

    希罗娜放下书籍，剜了眼陆野，傲然道：“今晚不打游戏就可以。”

    “你是说哪种游戏。”

    希罗娜脸颊微微泛红，道：“你觉得呢？”

    陆野心头一动，却见希罗娜把大部头书推给自己，从背后摸出游戏机，莞尔道：

    “《植物大战僵尸》！”

    “……我现在就让他们把这游戏下架。”

    ……

    翌日上午。

    宫门市竞技场，回荡激情的解说声。

    “各位观众，欢迎来到B组八强赛的现场！”

    “对阵双方，是伽勒尔殿堂级训练家，马士德大师，以及伽勒尔冠军，丹帝！！”

    热烈的欢呼声中，两位选手走出选手通道。

    马士德已换上黄色武道服，手持三节棍，气场仿佛重回巅峰。

    丹帝一身冠军披风，带和煦的笑容，金目炙热。当走到指挥席时，朝天空伸指，刹那间掀起欢呼。

    “丹帝冠军！！”

    “冠军时刻！！”

    马士德微笑地说：“你的内心更强大了，丹帝仔。”

    丹帝目光闪烁，回忆起拳关市上空那头遮天蔽日的无极汰那，以及站在他身前的背影。

    “因为我还有要追逐的目标。”丹帝说。

    “劲敌会使人成长，就像赤与绿……现在，你也找到了自己的劲敌，我非常欣慰。”

    倏地，马士德收敛笑容，眼底锋芒毕露：“所以，由为师来检验你的实力！”

    丹帝扬起笑容，目光燃烧：“我和喷火龙会全力以赴！”

    “对战开始！”裁判哨响的那一刻，双方同时投掷精灵球。

    “吼唔！！”喷火龙屹立于丹帝身前，朝天空喷涌火焰。

    马士德的武道熊师·一击流，抱着手臂，头巾系带飞舞，目光凛冽。

    “吼！！”

    武道熊师的铁拳绽放「暗冥强击」的凌厉光芒，与喷火龙的雷电拳碰撞在一起。

    气浪向四周翻涌，丹帝目光锐利，抬手将喷火龙收回精灵球。

    解说员激动道：“丹帝冠军，选择了超极巨化！！”

    极巨腕带绽放璀璨虹光，丹帝将巨大化的精灵球抛向天空，大吼道：

    “上吧，喷火龙！！”

    巍峨的超极巨喷火龙，双翅化作熊熊燃烧的火焰，脖颈与口中的火焰翻涌，张开两只巨爪，昂首咆哮。

    同一刻，马士德也将武道熊师收回精灵球，选择超极巨化！

    精灵球倏地扩大数倍，恐怖的暗红色能量宣泄而出！

    轰隆隆——

    场馆上空，盘旋暗红色气场。

    超极巨化的武道熊师目光冰冷，犹如巍峨伫立的红色武神，注视前方的超极巨喷火龙。

    两只超极巨化宝可梦同时登场，在场响起极巨化对战的BGM，气氛抵达高潮！

    “超极巨夺命一击！！”马士德大吼道。

    “吼！！”超极巨武道熊师居中攥拳，猛然踏地，骤然轰出右拳。

    丹帝的超极巨化喷火龙，生生抗下这一拳，口中翻涌金色热浪！

    “超极巨地狱灭焰！”丹帝凛然道。

    烈焰状如一头金色大鸟，俯冲爆炸，形成熊熊火海将武道熊师吞噬。

    而在火海中的武道熊师，身形受限的同时持续受到火焰灼烧，胜利的天平逐渐倾倒！

    当终场哨响时，大屏幕上，丹帝的头像亮起。

    喷火龙早已解除超极巨化，但是打满全场，依旧没有倒下！

    现场观众为丹帝尽情呐喊。

    “丹帝冠军！”

    “接任洛兹会长的职位，丹帝变得更强了？”

    “这是友情的力量！”

    场地中央，马士德笑眯眯地同丹帝握手：

    “祝贺你，丹帝仔~”

    “谢谢师傅。”丹帝咧嘴一笑。

    “但是。”马士德目光深邃，微笑道，“接下来，你还有更加艰难的战斗噜。”

    丹帝的脑海中，浮现出三道不同颜色的火焰，象征三名不同的「对战传奇」。

    赤色、绿色，还有…黑色。

    “我不会让大家失望的。”

    丹帝金目如炽热的太阳，露出笑容：

    “因为我是……最强的冠军，丹帝！”

    ……

    “B组的第二位优胜者诞生了！！”

    解说员嘶声力竭：

    “超甲狂犀的地裂招式，直接将美纳斯一击毙命！！”

    米可利望着陷入昏迷的美纳斯，微微失神，又抬头看向前方棕色夹克的刺猬头青年。

    “这是我从阿四流派学到的「心之眼」。”

    青绿平静地回答：“再结合「大地的奥义」，能令对手瞬间丧失抵抗能力。”

    想要击溃米可利的美纳斯，必须以压倒般的绝对力量。

    而青绿与他的超甲狂犀，就拥有这样的统治力！

    米可利轻叹一声，苦笑道：

    “是我输了，青绿冠军。”

    青绿掌心稳稳接住回弹而来的精灵球，微微颔首，双手插兜走向选手通道。

    视线上移，青绿见到凭栏眺望的红帽青年，他肩膀站着皮卡丘，脸上挂着浅浅的微笑。

    无须你来旁观我的战斗——

    没有打招呼，青绿径直走入选手通道，嘴角稍稍勾起。

    就这……我怎么输啊！

    ……

    B组的赛程落幕，丹帝与青绿进入半决赛，争夺决赛名额。

    论坛上关于丹帝与青绿谁会获胜的帖子，已经刷满了上千楼。

    “青绿出道比丹帝早太久了！”

    “只有一个人能赢绿爷，那就是赤红！”

    “这两位有什么好讨论的，不就是‘有喷火龙的’赢了。”

    “建议关心陆老师和希罗娜的夫妻对战！”

    至此，世界锦标赛的四强选手，全部出炉。

    分别为：希罗娜、陆野、丹帝、青绿！

    而下一场对战，同样在宫门竞技场举办，由陆老师VS希罗娜。

    当天晚上，伦度罗瑟酒店。

    希罗娜舀着冰淇淋，佻起美丽的双目：

    “你觉得…谁会赢？”

    陆野撸着怀里的仙子伊布，把它的缎带系在一起又解开，沉吟道：

    “我也说不准……”

    青绿单枪匹马解决了卡洛斯的闪焰队，很少输给除赤红以外的训练家。

    而丹帝的天赋堪比赤红，曾用常态下的喷火龙压制常态无极汰那。

    关键在于……

    陆野舀着冰淇淋，眉头紧锁。

    鸭舌帽在宝可梦世界象征着主角，例如小智、赤红、N，还有丹帝。

    GF20周年时还专门选取赤红与丹帝两人鸭舌帽作为宣传曲主角，或许已经盖棺论定……

    什么，阿金也有鸭舌帽？那是配角！

    陆野目光一转：“你看着我干嘛。”

    竹兰：“那是我的冰淇…算了。”

    她将金发挽至耳后，凑身上前。

    陆野瞪大眼睛：“唔……哈。”

    我们明天还有比赛。

    陆野手背擦嘴，侧头望去。

    而且，仙子伊布还看着呢！

    ……

