    几日后。

    夏季的滨城烈日炎炎，今年夏日又似乎格外热，很多天都没有下雨。

    挑了一处偏僻的海岸线，佟茜和纪长慕两个人一起过来。

    纪长慕只请了一天假，他素来说到做到，既然答应了佟茜，他就不会食言。

    今天的佟茜穿了一件无袖白底金丝长裙子，迎着海风，那咸湿的风吹起她的长头发，她戴着茶色墨镜，眯起眼睛看向远处的大海。

    纪长慕穿着白色短T恤，黑色短裤，虽然早出晚归，但他的皮肤依然白皙，丝毫没有被晒黑。

    “你想潜水的话就过去吧，我在岸上等你。”纪长慕道。

    “真得不要一起吗？”佟茜摘下墨镜，这片沙滩上人不多，他们也是故意挑了个偏僻的地方，生怕被熟人认出来。

    “不用了，我就在那个遮阳伞下等你。”纪长慕指了指远处沙滩上的遮阳伞，伞下有躺椅。

    “那好吧。”佟茜没有强迫他，因为她知道，纪长慕这个人，他不愿意做的事，谁强迫他都没用。

    她去岸边的酒店换了一套潜水服，又拿了潜水装备，纪长慕已经躺在遮阳伞下的躺椅上，脸色平静。

    纪长慕帮佟茜看着大包小包，他似乎对任何活动都提不起兴趣。

    沙滩上的小孩子跑来跑去，留下一串串脚印。

    纪长慕想起自己小时候，父亲和母亲倒是常常带他来海边玩，那时他不像现在这样。

    那时候的他对什么都感兴趣，哪怕是一只小小的贝壳，他都能宝贝着。

    他也不记得上一次来海边玩是什么时候了。

    “游玩”两个字对他来说有些奢侈。

    滨城的海边很热，虽然是早晨，但也抵挡不住扑面而来的热意。

    纪长慕躺在遮阳伞下，双手交叠放在头下，闭目养神。

    耳边是呼啸的海水声还有小孩子的吵闹声，兴许是他太累了，没多久，他就睡着。

    再次醒来，佟茜已经换回之前的长裙子，她摇了摇纪长慕的胳膊，脸上略有些不高兴：“说好一起出来玩，怎么又变成我一个人玩了。”

    “哦，抱歉，刚刚睡着了。”纪长慕坐起来，眼底是掩盖不了的困倦。

    “你帮我拍照片吧。”

    佟茜把手中的相机递给他。

    纪长慕点点头。

    年轻的女孩子都很爱拍照，佟茜也不例外。

    她站在海边，一会儿张开双臂，一会儿蹲在水边，长裙飞舞，笑靥如花。

    倒是苦了纪长慕，他哪里会给女孩子拍照，拍了好几张，佟茜一张都不满意。

    她叹气：“长慕，不是这样拍的，你得把相机放低一些，这样显高。还有，这边的海面拍的过多，喧宾夺主了。”

    纪长慕微微蹙眉：“我再试试。”

    “对了，你得等我摆好姿势再拍，拍的时候找一个好点的角度。”

    “噢。”

    佟茜很热衷拍照片，她也不怕晒，站在海边让纪长慕拍了不少照片。

    她觉得纪长慕这人学习倒挺聪明，怎么拍照片这么不灵光。

    不过也可以从侧面证明他确实没怎么给女孩子拍过照片……

