    楚云飞猛的一瞪，身影冲天而起。

    随即手中长剑出鞘，狂暴的元气灌注剑身，随即挥动长剑，便划出数道漂亮而凌厉的剑花。

    朝着那鳄龙杀去。

    强大的剑气震荡，让空气都为之扭曲。

    身后，那些受惊的浑天宗弟子们，见楚云飞出手，纷纷镇定一些。

    随即见到楚云飞爆发的可怕剑气。

    又都不由得露出惊喜之色。

    恐惧不再。

    有弟子惊呼，“云飞师兄出手了！我们不用怕了！”

    “那是我浑天宗内门最强的玄阶中阶元技！赤霞剑光！！没想到竟然已经被云飞师兄修炼到这般境界！更加强大！！一定能将那鳄龙斩杀！！”

    “没错，鳄龙不过也就二阶巅峰的气息，算什么！！师兄加油！！”

    呐喊声中。

    楚云飞已经携带剑光来到鳄龙近前！

    听到身后众师弟的欢呼。

    楚云飞更加信心暴涨！！手中长剑又是不断挥动，几道剑光又是接着斩出。

    随着之前的剑光，眨眼就来到鳄龙面前。

    但就在楚云飞，还有几名浑天宗弟子们都以为一切就此结束时。

    轰轰轰的数道剑光炸裂之声响起。

    剑光轰在了那鳄龙的脑袋上。

    激起浓浓滚烟！

    楚云飞见此，心中轻笑，“正中死穴！！看你还不死？”

    但念及此处。

    忽然一道劲风吹散了烟尘，朝着跃起半空的楚云飞袭去！

    楚云飞猛然一惊！感受到劲风，下意识看去。

    就发现一只庞大的凶兽爪子，已经猛的拍到了面前。

    爪子速度太快。

    楚云飞根本反应不及，就直接被轰中！！

    下一刻，直接如沙袋一般被拍飞出去！

    咻的一声，他横飞的身影撞断了大树，最终落在地面！滚起一遛尘土。

    楚云飞口鼻喷血！！艰难的想要挣扎起来。

    但一用力，接着就感觉浑身的骨头都要散架一般。

    刚刚那一爪，便已经将他重伤！！

    若是再重一些，恐怕楚云飞已经被拍死了！

    楚云飞面目狰狞，痛不欲生。

    不敢相信会是这样结果，他朝着那鳄龙所在的方向看去。

    这时才终于看清，烟尘下露出真容的鳄龙，竟丝毫没受伤！

    脑袋上甚至连伤口都没有一丝。

    “怎么可能？！受我赤霞剑光全力数击，怎么可能一点事没有？！”

    但事实就在眼前，他不相信也无济于事。

    他哪里知道，眼前的鳄龙虽然气息不强。

    但躯体庞大的离谱，而且似乎整个肉身都无比的坚不可摧！

    可以比拟三阶凶兽！！

    他的剑气，根本无法破防！

    而且这鳄龙的肉身力量也达到了无比恐怖的地步！！

    一掌就达到斤二十万斤。

    意料之外，没来得及防备的楚云飞，凭他那孱弱的肉身怎么可能扛得住？

    这下，楚云飞本就受伤，如今见鳄龙毫发无损，顿时又是怒火攻心。

    噗嗤！

    楚云飞又是一口鲜血狂喷而出，脸色煞白，恍惚间就倒地不起了。

    而一切发生的实在太快。

    浑天宗的几名弟子还以为楚云飞出手，就将解决鳄龙。

    还准备欢呼雀跃。

    可转眼就见楚云飞被一掌拍飞！！直接倒地不起了！

    一时间，全都是一愣。

    接着便是神情大变！一个个面露恐惧！

    “怎么会这样？云飞师兄是死了吗？！”

    “那怪物怎么一点事都没有，这哪里是二阶凶兽！！就算是三阶也不该这么强啊！！”

    众人慌乱！

    而那变异的铁环鳄龙，似乎也被楚云飞刚刚的举动彻底激怒。

    一声怒吼后。

    便朝着那剩下的几名浑天宗弟子而去。

    庞大的体型让大地为之震颤。

    抬脚之间，就已经踩死了一名弟子。

    发狂的鳄龙大肆破坏！

    强横庞大的肉身，发挥到极致！！

    那些弟子们想要逃命，却已经为时太晚！

    被铁环鳄龙发狂间，拍踩震杀！！

    楚云飞在鳄龙面前都脆弱的如豆腐一般。

    更别说他们这些连楚云飞都更不如的弟子们了。

    不要片刻。

    浑天宗几人已经死光！

    铁环鳄龙将这些人的尸体抛入口中，咀嚼几下便吞入了腹中！

    小小的饱餐了一顿。

    接着，仿佛打了胜仗的将军，仰天狂吼！

    远处丛林的好几处，随即也传出了数道不亚于变异铁环鳄龙的狂啸，整得丛林鸟兽飞散，一阵的淅索。

    而没人发现。

    方才，楚云飞倒地之处，在那鳄龙发狂之前，就已经空空如也，只留下一摊血迹而已。

    恶呆之花被击败。

    商鼎皇朝皇室溃逃，五皇子毙命后。

    没用多久，平原上便没有了身影。

    最后进入更深处丛林的队伍。

    正是赤炼宗。

    禾云魏为首的几个二世祖，一边走着，一边在兴奋的交流着什么。

    “没想到钟灵的丈夫，竟然如此恐怖！那等实力，就算是真玄境强者中，恐怕也有顶尖的那一批才能碾压他了吧？”炼丹阁之子咂嘴道。

    身旁灵药园的那位公子哥也是急忙附和。

    “是啊，钟灵天赋强大，可毕竟还没成长起来，哪怕在我们来此地之前，刚刚被太上长老闭关指点，但想要真正实力得到飞跃，必然也还要一段时间。”

    “可是他这丈夫可好！！魂开境的修为，却像个怪物！！”

    身后另外几人也连连点头。

    炼器阁的少爷，连连摇头，手中捏着那三阶的爆破符，道，“若是他实力这么强的话，我们恐怕都不是对手，就算是这三阶爆破符，恐怕都没那么大威胁了！”

    此话一出。

    性子比较火爆的五长老之子跳出来道，“那又如何！！一张爆破符不够，我们就两张！！两张不行就三张！！符咒我们多的是，不怕这家伙认输！！”

    “反正，我被钟灵那个小丫头害得那么惨！！我肯定得出出气！！”

    一群娃娃在一起吵嘴，个个都是一副气愤的模样！

    忽然，炼器阁的少爷一声高喝！

    “行了！闭嘴！！听大哥的！！”

    话罢，所有人的目光都看向了一直没说话的禾云魏。

    炼器阁的少爷问道，“大哥，你说，我们还找他麻烦吗？？还是就这样算了，我们也去寻宝？寻找机缘？”

    禾云魏闻言，微微一愣。

    随即露出一抹笑容来。

    他转身看向自己几个兄弟，朗声道，“兄弟们！我觉得我们该结交此人！！”

