    怂，他绝不可能怂！

    不过他没有去发什么律师函警告。

    而是在热搜登上前五的瞬间，拿起手机登陆微博小号，然后让官方人员给他实名认证。

    接着，发出了一条微博声明。

    “大家好，我是苏轩，鉴于本人与天玺娱乐的合约结束，以后将使用本账号进行活动！”

    之前微博、贴吧等社交应用，都是天玺娱乐管着的。

    为了防止不必要的隐患，他干脆重新注册一个。

    随后，苏轩又发布了一条引发轰动的微推：

    “本人之前所言，句句属实。

    为了炒作而毫无底线自爆？本人自问做不到。

    正所谓口说无凭，本人可提供数十位现场观众拍摄的留底视频，也可随时对簿公堂，欢迎监督！”

    他不怕闹大，闹得越大虽然风险大，但曝光度与收益也越大，值得舍身一搏！

    留底视频他还真有。

    在对方没有大规模删网之前下载保留的，就是为了防止这种情况发生。

    不过他不相信对方敢死磕到底，因为影响实在太恶劣了。

    这就像悬在头上的剑，伺机而动才有震慑力。

    不出意外，这条微博发出后，引得无数圈内圈外视线看来。

    片刻不到，这条微博犹如一枚深海炸弹，在圈中炸开了锅！

    “666，年度大瓜刷新！”

    “是本人想的那种‘视频’吗，冒死求种子！”

    “你好，我对你说的视频非常有兴趣，现在免费征用，这是我邮箱，希望你不要不识抬举，谢谢。”

    “卧槽！这位哥牛笔大发了，真不怕死啊！”

    “快，保护我方主力输出！”

    “这里又疯了一位，快来人抬走！”

    “坐等水军洗地，哈哈，真是喜闻乐见啊。”

    ……

    当然，微博上也不全是看戏，有人忍不住@苏轩，问道：

    “你这样将柠檬主创团队往死里得罪，真不怕他们全面封杀吗？”

    苏轩看了这id一眼，汤甜。

    他率先留意到的，是对方的粉丝数量，208万。

    似乎有些印象，粉丝比自己还多，但又不像是艺人。

    苏轩一时片刻想不起来，便笑着回道：

    “怕什么？”

    “这些人虽然人多势众，但在娱乐圈也只是冰山一角，他们还没这么大能耐。”

    汤甜发了个可爱动图，鼓励道：

    “自从你参加《越唱越响亮》开始，我就注意到你了。

    我相信你说的都是真的，一时挫折代表不了什么，加油吧。”

    “谢谢！”

    苏轩客气道谢一声，却愈发觉得这名字眼熟，正要查询。

    忽然一个电话打了进来。

    他看了一眼来电提示，脸色略带古怪的按下接听：

    “你好，我是苏轩。”

    “苏先生，您好！我是荔枝台节目部经理陈晓，请问您现在方便交谈吗？”

    对方语气少见的热情，还带着几分客套。

    接到对方电话，苏轩多少有点惊讶。

    “方便的，你请说。”

    “不知道您有没有留意过我们节目《蒙面歌手》呢？”

    苏轩这回隐隐有了猜测，笑道：

    “目前全国收视前五的综艺节目，身为歌手怎么可能不关注？”

    “是这样的，我们节目组有意邀请您来参加第八期，不知您有没有兴趣呢？”

    ……

    放下电话，苏轩若有所思。

    《蒙面歌手》自播出以来，便成为荔枝台的王牌综艺。

    其最大的特点在于，所有明星歌手均以面具遮面，制作方与所有歌手及工作人员都签订了严格的保密协议，

    观众无从辨别歌手身份，所有的评分标准只以歌声为考量。

    偶像歌手褪去光环，大家各凭实力、唱功来PK，不靠颜值，不煽情不讲故事，让所有歌手都在面具下回到同一个起跑线。

    猜评团则靠蛛丝马迹来猜测歌手身份，被猜出来则面临淘汰危机。

    而真真假假的线索，更是让观众们极具代入感。

    这种结合了“音乐+悬念”的舞台形式，一经播出便大受欢迎，甚至差点追上歌唱王牌综艺《我是歌手》。

    “居然无视柠檬主创的警告，直接发来邀请，有趣了！”

    苏轩原本正考虑怎么去打破封杀网，荔枝台这个电话打来的真是及时。

    依他估计，对方应该是看中了自己目前的热度，以及蒙面揭晓时的那波爆炸反应。

    而他只要能拿下一期歌王，人气绝对有大幅度提升，因此双方一拍即合，答应了下来。

    “可惜深蓝兑换还差40万曝光值才能开启，不知到时能不能赶得上？”

    正当苏轩思考要唱哪首歌时，手机上又传来一道私聊提示。

    “我刚刚收到业内消息，你已经被东山圈和几位制片、导演放言封杀了。”

    又是汤甜，她估计还在关注网上舆论。

    苏轩笑笑，知道对方也是善意，便回道：

    “这不奇怪，顾斌跳出来的那一刻起，就意味着对方开始行动了。

    不过这点封锁，还不至于吓到我。”

    “加油，期待你能挫败谬论！突破资本封锁，重新站在舞台的那天！”

    汤甜又发了个握拳的动态图，鼓励道：

    “可惜我位卑力微，帮不了你什么。

    有机会且身体好点的话，我真想去现场给你打气呢。”

    苏轩看着这位似是粉丝的话，露出一抹温煦笑意。

    ‘身体好点？’

    注意到这句话，他忽然有点好奇对方是谁。

    可惜界面点进去没什么介绍，便干脆打开百度搜了搜。

    能拥有两百万粉丝的人，却没有演艺代表作，这的确有点奇怪。

    只是看完百度百科的大半相关信息后，他脸上的笑容渐渐减少。

    等将铺天盖地的‘灾难现场’图片浏览一遍时，苏轩心中莫名有些悲伤。

    连获得应邀参加《蒙面歌手》的喜悦心情，都被冲淡了许多。

    怪不得‘汤甜’这个名字如此熟悉，原来事件离现在才发生不到两个月。

    苏轩目光看着那则头条新闻内容，怔怔出神：

    1月18日，在太行省304国道干线希望中学门前，一辆大货车在下陡坡过程中，因刹车制动失灵连续碰撞六辆汽车，急速撞向正在放学的学生、家长和过往人群。

    正在学校门前护岗执勤的三名交警发现险情，不顾生命安危冲了上去，迅速疏散惊恐失措的学生与人群。

    当失控车辆飞速撞来的危急时刻，现场却有一名恐惧瘫倒的学生…

    女交警义无反顾扑上去将其推开，自身却被失控轿车撞倒碾压而过。

