    不到一个时辰的时间，整个宋城的人基本上都在高呼圣女万岁。

    甚至，人数还在持续增加之中。

    尤其每个人的表情都是一样的，仿佛好像中了魔咒似的。

    走在最前面的中年男子看着身后紧随的人们，他的脸上露出了得意的笑容。

    果然，用这样的办法是最容易将信徒积累起来的。

    如果有人能够看到信仰之力的话，那绝对可以看到有无数的信仰之力从一个个面目发呆，嘴里高呼圣女万岁的人体内散发出来。

    当然，这些信仰之力全部汇集到了坐在轿子里的圣女体内。

    不过，之前说过，圣女只不过是信仰之力的中转站，当圣女积累到足够多的信仰之力后，她就会将这些信仰之力全部转到光明池中。

    这样，光明神就可以通过吸收光明池里汇聚的信仰之力进行修炼。

    同样是圣人，唯独只有光明神的修炼方式是最轻松的，他只需要拥有更多的信徒，积累更多的信仰之力就能让自己变强。

    别的圣人，想要变强，那只能靠自己的努力才行。

    也就是因为修炼途径的不同，光明神在圣人中并不受其他圣人的待见，甚至，他和其他圣人的关系都不太好。

    对此，光明神并不在意，在他看来，只要自己的实力超过任何一名圣人，那他就可以掌控圣位。

    到时候，只有臣服他的人才能拥有圣位，成为圣人。

    “什么情况！”

    当林阳以最快的速度赶到宋城时，他看到了整个宋城的人都穿上了熟悉的白袍。

    对于这件白袍，林阳再清楚不过了，这是光明神殿的服饰。

    可是，为什么整个宋城的人都穿上了这件白袍？

    对此，林阳表示非常的疑惑。

    莫非这些穿着白袍的人都是光明神殿的人？

    如果真这样的话，那这个光明神殿的势力发展的也太快了。

    从林阳得知光明神殿复出到现在，那也没多久，甚至林阳是以最快的速度火速赶过来的。

    哪怕稍微再快一点，空间就被林阳给干崩了。

    所以，在这样的急速之下，林阳来到宋城并没有花费太多的时间。

    可现在，整座城市的人都穿上了白袍，这乍一看真的让人不太适应。

    “请问一下！”

    当林阳小心翼翼的走进宋城后，他随意的找了一人想要询问什么。

    可是，还没等林阳说完话，他就发现了这个被自己拦下之人的脸色不太对劲。

    目光呆滞，面无表情，嘴里还不断念叨着圣女万岁。

    这还是一个正常人吗？

    “醒一醒！”

    林阳见状，他尝试把这个人给叫醒。

    但是，无论林阳用多大的声音叫醒，这人根本就没有任何反应。

    “对不起了！”

    无奈之下，林阳打算用武力来把人硬生生叫醒过来。

    “砰！”

    稍微运用了一下大日金身诀，只见林阳直接一巴掌扇在了这名男子的脸上。

    要知道如今的林阳肉身魂力可是高达九十九级，所以哪怕他不变身，一巴掌下的威力也是惊人的。

    换句话说，以目前林阳的肉身强度，他用力一拳甚至可以将一座大山给击碎。

    没错，肉身魂力高达九十九，那就是有一拳崩山的威力。

    “圣女万岁！圣女万岁！”

    可是，无论林阳怎么打人，这名男子的神志依旧是呆滞的。

    “好厉害的洗脑术！”

    林阳见状，他看着被自己打的鼻青脸肿的男子惊叹了一声。

    这人一旦被洗脑之后就没办法叫醒，所以林阳也只能放弃。

    虽然眼前这个人，包括整个宋城的人都穿着光明神殿的白袍，但这些人都不是自愿加入光明神殿的。

    所以，林阳对这些人自然是不敢下杀手。

    “看来只能先找到幕后真凶，否则按照这个速度下去，估计整个武魂世界的人都会被洗脑的。”林阳深吸了一口气。

    尤其一旦被洗脑，除非把人打死，否则根本就无法叫醒对方，这也实在是太可怕了。

    情况紧急，林阳也不再迟疑什么，只见他在宋城里火速寻找了起来。

    然而，无论林阳走到哪里，到处都是身穿白袍被洗脑的人。

    这一幕，让林阳心中非常愤怒。

    要知道这些可都是无辜的人，但光明神殿为了能够在武魂世界建立势力，他们竟然如此卑鄙无耻。

    “以前看小说的时候，那些作者都喜欢丑化光明神，把他写成卑鄙下流的小人，可没想到这竟然是真的。”

    “莫非那些写小说的作者真有遇到过光明神，知道他的为人？”

    林阳看着全城白茫茫一片的众人，他表情格外的凝重。

    “圣女驾到，犹如我主亲临......”

    就当林阳在宋城里转悠到毫无头绪时，突然间一道另类的声音传到了他的耳中。

    要知道那些被洗脑的人嘴里只会说四个字，而如今竟然还能有其他声音传过来，这让林阳眼前猛的一亮。

    接着，林阳没有多想什么，只见他直接朝着声音传来的方向追了上去。

    很快，林阳见到了几个穿着白袍的男子抬着一个轿子。

    “站住！”

    没有任何犹豫，林阳第一时间朝着这些人大叫了一声。

    “何人在此喧哗。”

    听到整个宋城竟然还有没有被自己洗脑的人存在，走在最前面的中年男子眼中露出了诧异之色。

    “圣女驾到，犹如我主亲临......”

    当林阳从白茫茫的人群中走出来时，中年男子看着他再次吟唱了起来。

    “圣女？”

    林阳再次听到这个声音，他这时候才反应过来。

    “哼，我倒要看看这是什么圣女。”

    李嫣就是因为圣女才出事的，所以此时的林阳听到这两个字，心中的愤怒顿时爆发了出来。

    “住手！”

    见到有人要对圣女不利，中年男子顿时大叫了一声。

    “什么！”

    下一秒，林阳见到周围穿着白袍的人竟然直接朝他动手时，他心中猛的一惊。

    “找死！”

    林阳眼神一凝，下一秒他全力运转大日金身诀。

    “砰砰砰！”

    随着一道道肉搏声响起，只见林阳一拳之下就有数十人被他打飞了出去。

    并且，被打飞的数十人无一例外全部毙命。

