    一股愤怒的火气，在月绝痕胸膛中燃烧了起来，眸光阴鸷。

    萧叶此举，是表示对他的轻视吗？

    双瞳古族，在人族之中是一个非常古老的势力了，传承了不知道多少纪元，族中圣阶强者辈出，拥有非常恐怖的底蕴。

    轮回战场中，双瞳古族阵营中的强者，达到了四十万之多，比大衍古族还要恐怖，拥有一种苍凉的气势，虽然尽皆屹立不动，没有参战，但是有千军万马在奔腾，浩大壮阔，金戈铁马，肃杀之气冲天！

    “你要同时挑战我和月绝痕，难道不怕横死在人族擂台之上吗？”

    “你的资质不错，或许未来可以以太初古经化圣，有光辉前途。”

    在这个阵营居中的位置，一位浑身缭绕着仙气，戴着冰冷面具的男子负手而立。

    他天生双瞳，竟然演化出朱雀横舞九天，展翅星河崩等异象，在如此阵营之中也很显眼，好似唯一，已经拥有了圣人之相，气吞山河。

    反古联盟和大衍古族厮杀，他却一直未曾动手，已经显现出了其很是自负，不愿和大衍古族合击。

    实际上，人族诸多古族间都是竞争关系，特别是大衍和双瞳这两大古族。

    “如此厮杀下去，没有意义。”

    “唯有击败你们，才可取得界心的名额。”

    萧叶手持圣人枪，凝视着对方，开口道。

    “好吧。”

    “恰好，我对太初古经也非常感兴趣，希望你不要让我失望才好。”

    这位面具男子叹息了一声，迈步走出。

    唰！

    他的动作看似缓慢，但却快得出奇，眨眼间就冲出了双瞳古族的阵营，来到萧叶近前，同时看向月绝痕：“我已应战，你是否出手？”

    “哼！”

    “苍，此人注定陨灭我手。”月绝痕冷哼了一声，踏空走出。

    苍！

    这个名字像是一座大山，狠狠压在反古联盟诸人身上。

    “苍，也许三千大界很多武者都不知道，但老夫却听闻，他乃是双瞳古族的纪元天才，一个纪元才能出现那么几位，绝对不比月绝痕差，也许还要更强。”

    “萧叶，你不需如此，我们合力冲击，也许能匹敌大衍古族。”

    反古联盟中，一位活过数万载的老化石传音规劝。

    “前辈放心。”

    萧叶平静传音回应，眸光逐渐炽烈了起来。

    如今放眼人族，也就如同月绝痕这等级别的天才，才能让他倾力一战了！

    要战，就和最强的天才战斗，唯有打破极限，才能突破瓶颈，在逆境中升华！

    而他要取得界心名额，必须走这一步。

    此举并非他自大，而是自信。

    见到萧叶已经决意如此，反古联盟众人无奈叹息。

    轮回战场中骤然安静了下来，连其他联盟和另外三大古族的厮杀，都逐渐停了下来，诸多强者投来了关注的目光。

    萧叶同时挑战两大古族天才，这绝对是惊世一战！

    “这小子还真是够自负的，此举无异于找死。”敖穹脸上泛起了一丝讥讽之色。

    他和月绝痕对决过，自然很清楚对方的实力。

    轰！轰！轰！

    此刻，轮回战场中三大天才遥遥对峙，紧接着同时而动，朝着远处暴掠而去。

    月绝痕身披神光，强势无比，直接撕裂了空间，一眨眼就已经出现在千里之外，可怕到了极致。

    戴着冰冷面具的苍同样恐怖，他背负双手，轻轻迈步，宛如谪仙，动作潇洒，一步点出就追上了月绝痕。

    而萧叶体内传出了古经轰鸣之音，撑开了第二初字经相，直接瞬移而去。

    三大天才还没有真正动手，就已经展开了速度对决，同时冲向轮回战场中的人族擂台！

    放眼看去，轮回战场中一片动荡不安，三大天才纵横十万里，实力弱点的强者，都捕捉不到他们的踪迹。

    “这三人的速度，都好可怕！”

    “唉，吾自诩在速度领域，准圣中难寻对手，但看到这三大天才的身法速度，吾自愧不如。”

    “特别是萧叶，虽为半圣，但速度比另外两大天才，也是丝毫不弱！”

    “太初古经，果然不愧是三千大界最强始法古经啊。”

    “不知道他们三人，谁能先到人族擂台？”

    ……

    所有强者都是一阵惊叹不已，体内的热血激荡。

    这场对决的开端，就如此激烈，超出了他们的想象。

    当下，六大联盟，和那五大古族像是达成了难得的默契，竟然都是终止了厮杀，现身观战。

    轮回战场浩瀚无边，深处有着一座被混沌雷光所笼罩的擂台，它堪比一颗古星，巍峨磅礴。

    其上有早已干涸的人杰之血，以及残躯碎块，像是一幅悲壮的画卷，展现出了轮回战场开启的这些纪元来，曾发生过的大战。

    这是一座辉煌与落寞并存的擂台！

    轮回战场开启的这些纪元中，这座擂台很少被启用，可一旦被启用，就意味着悲歌将起。

    因为这座擂台，沾染了太多人族天才的血，也见证了很多天才的崛起。

    最后但凡能从这里走下来的，最后无不成长为人族大能，威震三千大界！

    轰隆！

    某一刻，虚空震裂，三道身影几乎不分先后横空而至，同时降临于此，像是三块陨石穿透了混沌雷光，狠狠砸在擂台之上，引起了一片轰隆之音。

    这座古老的擂台颤动了片刻后，这才平复了下来。

    “这便是人族擂台吗？”萧叶立身其上。

    轮回战场中的人族擂台，他曾远远见过，但这还是第一次真正亲临。

    月绝痕和苍，立身人族擂台之上，也是在仔细观察，眸光闪烁。

    哗啦啦！

    就在此刻，擂台上空颤动了起来，有着恐怖的圣光在汇聚，最后凝聚出一位白袍老者的身影。

    “没想到在这个纪元，还有人敢登临人族擂台，这可是轮回战场中，最为残酷的地方。”

    这位白袍老者凝视着擂台上三大天才，威严的开口道。

    萧叶三人纷纷抬头看去。

    “轮回战场人族擂台开启，在这里你们将失去轮回令的保护，对决中不论手段，直到分出胜负为止！”

    “而这胜负的代价，很有可能是你们的生命。”

    说完，他手掌一挥，顿时一股白光飘出，笼罩了擂台上的三人。

    “嗯？”

    萧叶表情微变，顿时发现身上的轮回令，像是变成了一块普通的令牌，失去了所有的圣韵。

    （第一更到！）

    (本章完)

