    安林以前还在烦恼，怎么自己成了黑暗天神后，以前的部下一点表示都没有，个个成了反骨仔。

    他以前也不至于那么差吧。

    现在好了，终于有投靠他的小弟了。

    但是他却是有些不敢信了……

    唉，这种心情真的很矛盾，很操蛋。

    他现在有三种选择，第一种就是排兵攻打东天门，若是光明天神真的不在，就一口气把东天门给炸了，若是光明天神在，那么就直接退兵，这件事就算过去了。

    第二种是偷偷跑去太初古域，破坏光明天神的计划，若是有机会，看看能不能在太初古域直接将光明天神拿下。

    第三种是啥事也不管，当作没看见，回去吃饭睡觉打豆豆。

    安林陷入了深思之中。

    大海龟以为安林在思考，抬头问道：“你看不懂？”

    安林回过神，看着大海龟嘴角上扬，邪魅一笑道：“我在想……信息太重要，要不要将你们毁尸灭迹，免得泄露出去……”

    此言一出，大海龟和旋风凶兔都几欲泪崩。

    “啊啊啊啊！安林战神，不要杀我，我只是个送信的！”大海龟把身体全部缩入龟壳中，大声求饶道。

    “唧唧唧……不要杀我，我只是个跑腿的。”旋风凶兔把大海龟的龟壳当作盾牌举起挡在前面，大声求饶道。

    安林看到眼前这两个活宝忍俊不禁。

    “行了，我开个玩笑而已，我是不会滥杀无辜的。”

    “来，这是给你们的奖励。”

    安林将两枚高阶灵丹丢给了大海龟和兔子。

    大海龟和兔子瑟瑟发抖地收下，却不敢吃。

    没办法，谁知道是不是大佬赐毒啊？

    安林淡淡一笑，转身离开。

    “程光恭送安林战神！”大天使躬身行礼道。

    大海龟赶紧趴下：“恭送安林老祖！”

    旋风凶兔赶紧磕头：“安林老祖千秋万代，举世无双！”

    说完，这两个动物就一溜烟跑了。

    程光大天使看到安林对那两个东西没有敌意，自然也不会为难它们，就让它们离开。

    此时，在太初大陆极东之地。

    背着金龟壳的少女，正躺在沙滩上，双臂双腿张开成一个大字，素颜朝天，晒着太阳。

    龟壳在太阳光的照耀下，金光闪闪，比明珠还要耀眼。

    少女此刻也是心事重重。

    “黑暗天神大人真的会信我吗？”

    “光明天神若是知道自己的计划被破坏，会不会怀疑到我的身上，我现在要不要先跑去投敌？”

    “不然以后就逃不掉了……”

    “光明天神现在那么厉害，黑暗天神大人很难打得赢的吧？也就是说，我这是选了败者阵营？”

    “呜呜呜……早就知道什么都不做，什么都不知道就好了，总觉得跟安林是个坑……”

    乌岚天神越想越是后悔，当初她怎么就鬼迷心窍，打算给安林通风报信的？

    算了。

    反正现在也没退路了。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    认了一个主人，就不要再变了。

    除非那个主人，无视了她的信息，转头就回去睡觉。

    月桐神城。

    安林回到床上躺下。

    他有些想睡觉。

    抛下一切事情，好好休息一下。

    毕竟……难道为了这样一个虚无缥缈的信息，他真的要不顾危险地前往太初古域？

    什么机密，什么投靠，全靠乌岚天神一张嘴。

    当初海洋天神叫他一起合伙坑大地天神，海洋天神也是说的比唱的好听，结果到了关键时刻，就连他口口声声喊的兄弟都要坑。

    但是……

    如果乌岚天神说的是真的呢？

    这样一来就必须得破坏光明天神的计划啊！

    “唉……”

    “为什么老是给我出送命题呢？”

    安林翻来覆去，不知为何，回想起了林玉天神流着泪看他的一幕，没来由地深吸了一口气，直接坐起身子。

    罢了，乌岚天神是我的部下这个没跑了！既然是我的部下，就算不跟随我，也不会主动来坑我的！

    我觉得我这点人格魅力还是有的！！

    安林心中下了决定，当即朝门外走去。

    “黑羽帝王！”安林大喊道。

    一团暗影突然出现。

    紧接着化为了一个拥有巨大黑色羽翼，外形充满威仪和帝王之气的男子。

    “臣在，天主大人有何吩咐。”黑羽帝王极其恭敬道。

    “我有事要离开这座城，你走的是黑暗的路子，跟我的力量属性比较相近，我就赐予你一份黑暗之力，让你在月桐神城假扮我，让敌人以为我还在月桐神城。”安林淡淡开口道。

    黑羽帝王听到这话浑身一颤，直接就激动得热泪盈眶了：“臣，遵命！”

    他知道这份黑暗力量意味着什么。

    虽然是帮着安林做事，但他能够拥有最为本源的黑暗，对于他的修行来说，无疑是一场大造化！

    安林指尖一弹，一道黑暗开始融入黑羽帝王的体内。

    黑羽帝王大呼一声，浑身气势暴涨，黑暗在体内疯狂涌动着，双翼也变得更加的黑暗深邃。

    “啊……多么美妙的力量，这是生命的意义……”

    “这是我想要追求的终极之道……”

    黑羽帝王兴奋地说着，对着安林纳头便拜。

    “多谢天主大人！！”

    “行了，那没事我就走了，月桐神城就靠你了。”

    安林身形一闪，顿时消失在了原地。

    光明天神弄了个冒牌货守东天门，他安林就有样学样，弄个冒牌货守月桐神城，反正随便骗骗敌人就行了。

    没多久，云端之上的天庭。

    某处秘密禁地之内，上面有一个变幻莫测的光门。

    紫薇大帝一脸不安地看着安林。

    “安林，你真的要去太初古域？现在通道还没开启呢……”

    话还没说完，安林一个手就强行插入了门中，黑暗将里面的一切规则和阻碍全部吞噬。

    “你说什么？”

    安林一只脚已经跨入门中，转头看向紫薇大帝。

    紫薇大帝：“……”

    “那个……可是太初古域内部，有强大的规则限制，能够压制一切返虚巅峰极其以上修士的进入……”紫薇大帝依旧担忧道。

    安林闻言一笑：“别忘了，我是黑暗天神。我知道该如何瞒天过海，躲避那个地方的天道反噬。”

    紫薇大帝：“……”

    这位帝王突然发现，好像没啥话可以说了。

    眼前这位男子，早已经成长为连他都要惊叹的地步。

    “那……安林，你一定要平安回来！”

    “放心吧，紫薇，我去几天就回来。”安林挥了挥手，身形没入两界大门，消失不见，极其干脆利落。