    索尔、托尼、史蒂夫。

    三足鼎立，彼此对峙。

    洛基在旁边疯狂吃瓜，洪非要不是正在“影帝”状态，高低得跟洛基站在旁边聊两句。

    席尔维格作为一个只有知识莫得力量的科学家，此刻只能偷偷地缓缓地向后退去，所幸现在没人关注他在做什么。

    眼看奇装异服的三人不说话，洛基主动道：“你们要不互相自我介绍一下？”

    “闭嘴，洛基！”索尔头也不回地吼了一声。

    洛基悻悻地耸了耸肩。

    “我是索尔，奥丁之子，雷霆之神！”

    听到索尔的话，史蒂夫眉头紧皱，托尼却夸张地道：“你是认真的吗，所以雷神的武器居然是一把短柄的锤子？”

    洛基闻言不禁一愣，然后默默地往后退了好多步。

    果不其然，托尼的话瞬间激怒了索尔，索尔一言不发，当即抬起妙尔尼尔，锤身顿时雷霆迸发，滋滋电流夺目耀眼。

    雷电倏地破空而去落在战甲上，托尼顿时半空中跌落。

    “你要为自己的轻浮付出代价！”索尔一边怒喝，一边腾空而起，随后挥动锤子带着一道粗壮的雷柱朝托尼砸下。

    躺在地上的托尼望着眼前400%的电流，瞬间伸出手臂，双手及胸膛的脉冲炮同时激发。

    三光合一，正中索尔。

    然而索尔此时体外已被一层浓厚的雷霆之力覆盖，竟然硬扛着脉冲炮迅速向下坠落，他手中的雷神之锤更是凶猛地爆发出扭曲的电光。

    见状，史蒂夫也不再观望，他一个箭步冲上前去，拦在托尼身前弯下腰蜷缩身躯，将盾牌挡在身前！

    哐！！！

    震耳欲聋的巨响声顷刻间荡漾开来，房间内的家具瞬间被冲击波撕成了碎片，整个大平层四周的玻璃也在同一时间纷纷炸裂。

    剧烈的动静引得城市周边的行人纷纷抬头观望，然而持续爆发的强光却刺得他们几乎睁不开双眼。

    少顷，光芒收敛。

    索尔站在洛基身旁，望着盾牌后的史蒂夫，眼中颇有几分难以置信。

    托尼躺在地上愣了一会儿后站起身来，上前将史蒂夫搀扶起来。

    史蒂夫喘着粗气，放下盾牌后揉了揉臂膀，旋即道：“我们没有打起来的必要。”

    索尔点了点头：“可以，那你们可以走了。”

    “恐怕不行。”史蒂夫看了看洛基，跟着望向洪非：“他被你身边的人控制了。”

    索尔皱起眉头：“洛基？”

    洛基也跟着蹙眉：“你相信外人，却不相信自己的兄弟？”

    史蒂夫：“等等，你们是兄弟？”

    托尼：“我感觉好乱啊。”

    房间里顿时陷入诡异的沉默。

    好一会儿，索尔拉住洛基的肩膀：“洛基，别耍花样了，正因为我们是兄弟，所以我了解你那层出不穷的小把戏。他也是我的朋友，不管你之前对他做了什么，现在，给我解除你的魔法！”

    史蒂夫和托尼在旁观望。

    洛基无奈道：“好吧，听你的，谁叫你是哥哥呢？”

    说着，洛基迈步上前，伸手搭上洪非的胸膛。

    见状，看过视频的史蒂夫顿时张口：“等等，你……”

    正当此时，洛基突然对着洪非的胸膛猛地一推，洪非瞬间腾空而起，从窗边跌落。

    索尔气急，正要放开洛基，托尼却道：“等等，他会飞！”

    洛基身影一闪就要消失，索尔立刻转身将带电的锤子放在他身上，及时打断了他的魔法，并将他直接电翻在地。

    再回头时，只见洪非已经腾空而起飞向远方。

    “我去追他！”托尼正要起身，不料索尔和史蒂夫一左一右将他从半空拉回地面。

    两人异口同声：“不用！”

    话落，他们对视一眼，史蒂夫又道：“我是说，既然这个叫做洛基的人控制了他，那我们只要看管好洛基，就能很轻易地找到他。”

    索尔点头：“没错，我也是这么想的！”

    “呵呵，你们是不是当我没听到你们刚才说了什么，他是你们的朋友？”托尼气笑了，转而看着史蒂夫道：“队长，我没想到你居然也会徇私？”

    闻言，史蒂夫淡然自若地道：“不是徇私，而是我相信他。”

    索尔：“我也一样。”

    托尼不假思索地问道：“你们应该没被他用刀捅过吧？还有，队长你是不是忘了上次他刚刚从我们手里抢走了宇宙魔方？”

    史蒂夫想了想，道：“我没有忘记，但我现在觉得这都是这位洛基的阴谋。”

    索尔不禁看向躺在地上抽搐的洛基：“你到底来地球多久了？！”

    “那你们之前不欢而散、分道扬镳呢？”托尼对着史蒂夫追问。

    “那也是事实，不过很多事情并没有你看上去那么简单，托尼·斯塔克，晚点我们再说这个，好嘛？”史蒂夫满眼认真地望着托尼。

    托尼沉默数秒，点头道：“好，如果你不能说服我的话，我会认为你在跟一个恐怖分子同流合污。”

    “不要污蔑我的朋友！你这是第二次了！”索尔举起锤子一脸不爽。

    史蒂夫赶忙上前隔在两人中间，“好了，别吵了，先说说洛基，他到底是什么人？”

    托尼：“在这儿说吗？我建议去我家，或者去神盾局。”

    听到神盾局三个字，史蒂夫几乎本能地皱了皱眉，但神盾局总比托尼家里靠谱，所以他也赞同地道：“好吧，我们去神盾局。索尔，你觉得呢？”

    索尔提起洛基：“随便你们，这是你们的地盘，我可以暂时同意你们的安排。”

    很快，三人离开大厦。

    席尔维格从房间拐角处探出脑袋，见废墟般的客厅空空荡荡，不禁松了口气。

    转过头，宇宙魔方还在装置里熠熠生辉。

    心情平复之后，他联系了洪非。

    “洪先生，他们走了。”

    “嗯，你没事吧？”

    “没事。不过，洪先生，宇宙魔方还在这里。”

    “啥？他们没带走？”

    “没有，他们甚至看都没看一眼。”

    “这……好吧，你等一会儿。”

    不多时，洪非返回，楼下已经有神盾局人员出现。利用魔方打开空间门，他带着席尔维格一起返回庄园。

    “洪先生，我们现在怎么办？”席尔维格忐忑地问道。

    洪非拿着宇宙魔方陷入沉思，他是真没想到托尼等人居然没有把宇宙魔方带走，甚至看都不看一眼，难道他们都傻了，还是说，被心灵权杖蛊惑了？

    好像后者的可能性更大一些。

    想了想，洪非摊开右手，一道绿色的光芒升起。

    “洛基给我留下了一道信息，让你继续研究，让我准备好随时去救他，所以你暂时不用着急，继续做你的事情，不过不能待在这儿，明天我让你给你在曼哈顿重新找一个地方。”

    “好的。”

    收起绿光，洪非轻轻叹了口气。

    洛基做起事来似乎毫无章法，给人的感觉就是一点儿也不靠谱。当然也有可能是因为他向来习惯了不会轻易信任某人，所以即便心灵权杖控制了洪非和席尔维格，他也没有把自己的计划和盘托出，而是给出一些看似毫无头绪的指令。

    不过洪非还是能够推测出洛基的一些想法。

    索尔的硬实力非常强大，如果他真的爆发，莫说洛基，就算加上史蒂夫和托尼也扛不住。

    也许洛基在来到地球之前就已经猜到索尔会找过来，因为阿斯加德有一个“千里眼”海姆达尔。

    这或许就能解释为什么洛基降临之后并没有第一时间催促着席尔维格完成研究，然后打开空间门召来齐塔瑞大军。

    因为他需要先迷惑索尔，然后想办法解除这个可以预见的阻碍。

    其次，他还花了不少时间了解地球上的事情，就像洪非，他看到了洪非过往做的事情，甚至还知道洪非会飞。

    这些东西哪怕在神盾局内部也是机密，可别忘了洛基非常精通幻术魔法，而神盾局对神秘侧魔法的了解几乎为零。

    换句话说，洛基现在做的事情和洪非差不多，都是假意被俘。而洛基这么做的主要原因还是给自己未来的计划争取更多时间，并且提前排除一些困难。

    言归正传，洛基那边肯定也不会让他等得太久，要不然他背后的灭主任可不答应。

    神盾局。

    洛基被带回神盾局总部之后，经过审问得知其通过宇宙魔方抵达地球，弗瑞第一时间询问宇宙魔方的下落。

    然后索尔、托尼和史蒂夫面面相觑。

    他们刚才真的忘了这茬。

    洛基在旁边笑容依旧。

    最了解他的索尔顿时道：“洛基，又是你在捣乱？”

    洛基一脸无辜：“我什么也没做。”

    索尔看着他毫无破绽的表情，心里仍是一片怀疑。

    弗瑞眉头皱得极深，想了片刻后道：“我们最好不要继续待在这里，换个地方吧。”

    随后，众人乘昆式战机出海，登上了一艘航母。

    洛基被关进囚笼，科尔森寸步不离地守着他。

    会议室里，弗瑞召集了不少人。

    索尔、托尼，史蒂夫，巴顿，马特，卢克。

    巴顿转头看了看，问道：“长官，娜塔莎还没回来？”

    弗瑞：“娜塔莎还在国外执行任务，我已经安排她去寻找另一位重量级成员，相信她很快就能够回来。”

    托尼：“这是做什么，我们不是已经抓到人了吗，那个……嗯，偷渡者？”

    “没那么简单，斯塔克先生。”弗瑞脸色沉重，“根据我们过去对宇宙魔方的了解，它应该是一扇通往宇宙另一端的大门，而刚刚被你们抓住的洛基显然也证实了这一点。”

    史蒂夫轻轻瞟了弗瑞一眼，随后看向索尔：“索尔，你知道他要做什么吗？”

    迎着众人的目光，索尔微微颔首。

    “他手下有一支军队，不是来自阿斯加德，也不来自任何我已知的星球，现在，他准备带着这支军队入侵地球。”

