    “既然还有这种事情？一个剑灵境竟然也能上玄榜？简直就是岂有此理！”

    吕尘突然发出了一声响亮的质问。

    这简直就是和黄天泽一拍即合，他也是这么想的。

    “就是，我也是这么认为的，他一个剑灵境如何能从中脱颖而出？这个榜单上几乎全都是剑王，甚至还有半步剑圣的存在，一个剑灵境如何能进入玄榜？而且还排在了前一百位！我也纳闷的很！”

    黄天泽当真是气的拍大腿！

    “那你们有没有想过那个剑灵境可能拥有匹敌剑王的实力？”

    一直默不作声的秋生突然很冷淡的说了这么一句话。

    这话瞬间就场面安静了下来。

    吕尘眨巴了两下眼睛，然后很诧异的看向了秋生。

    这是一个挺清冷的女子，长相尚可，但她的气质却给人一种生人勿近的感觉。

    要不是她之前曾经笑过，吕尘可能觉得这个女子不会笑。

    只是他没想到对方竟然会替他说话？

    这倒是让吕尘产生了不少的好感。

    秋生紧接着便是对黄天泽冷笑了一声，“黄师兄，既然对方能在那个位置，自然不可能是捡来的，贿赂来的，必然是靠实力打出来的，排这个玄榜的人又不是傻子，所以我劝你还是别去找辱了！”

    这话一下子就让黄天泽不爽了起来，“师妹，这话你也不能这么说吧？只不过他就是靠运气上去的呢？要知道拍在他后面的还有好几个七品剑王，你觉得他能打赢超过他一个大境界的人吗？”

    这个反问倒是让秋生愣了一下，很不确定的说道：“指不定可能呢？”

    ......

    争论到这个地步其实就已经没有继续下去的意义了。

    因为说的都是他们不知道的事情，当然他们也更加不知道当事人就在他们面前。

    吕尘只能轻咳一声，又一次当了一个和事佬。

    他没劝黄天泽，而是劝了一句秋生，“姑娘，虽然我不知道你为何如此相信这个人，但我想说的是你师兄说的话并没有错，一个六品剑灵境排在那个位置很不妥，而且现在都已经是半年之后了，这个剑灵境指不定还只是一个剑灵境，但剑王可就不是之前的剑王，毕竟跨越一个境界之后，剑王提升的实力要大的多！”

    秋生直接冷眼怒视吕尘，“你懂什么？这里有你说话的份？你知道吕尘的战绩吗？你有听说过他？有见过他？知道他有多厉害吗？”

    吕尘：“......？”

    “你什么都不知道，你凭什么如此说吕尘不如对方？而且你怎么就不知道他没有突破呢？指不定他都已经是五品剑王了！这种级别的天才实力突破的必然很快，我听说他只是十六七岁而已！”

    秋生说完便是流露出了极为高傲的神情，就差直接用鄙夷的目光嘲讽吕尘了。

    吕尘当真是不知道该如何说，该如何做？

    他还是第一次碰到这么如此相信他饿小迷妹。

    这让他有点不好意思继续搭腔下去，脸都快点红了。

    只是他有点好奇的反问道：“你这么信任他，是因为你研究他吗？”

    一提到这个秋生便是脸红了起来，直接采取了不理人的方式。

    这就把吕尘给弄糊涂了，不知道这算是什么回应？

    只不过一旁的黄天泽顿时就感觉气不打一处来，心中已经笃定！

    如果吕尘就在这个苍云城，那他必然要去挑战他！

    任行和云思相互对视了一眼，随后他们便是流出了极为古怪的眼神和笑容。

    章丘突然哈哈一笑，“其实不需要这么麻烦，倒是见到那吕尘，直接和他挑战一番不就行了吗？强弱自有分解！”

    黄天泽的眼睛顿时就闪亮了起来，“师伯说的有理！我就是这么想的，如果能见到吕尘，那我必然要出手挑战他，让他好好领教一下我的厉害！我像他这样的剑灵境，应该不至于死在我的剑下吧？”

    章丘哈哈一笑，“自然不会，你放心吧，有我在，不会闹出人命的！”

    ......

    吕尘叹了一口气，很无奈的摇了摇头。

    对方越自信，吕尘就越不想和对方动手，对于黄天泽，吕尘只有一个形容词：绣花枕头一包草！

    这时候，他们两帮人停了下来，因为他们来到了一个岔路口，现在也就从云台的区域走了出来。

    面前有两条路，各自通往不同的城池，面前这个地方依然算得上是一个巨大的广场。

    苍云城的任何地方任何东西都能用大来形容！

    站在这个岔路口的时候，章丘就已经有了想和吕尘他们分开的意思了。

    “任兄，你们打算去哪个地方？”章丘让任行先选。

    任行看了一眼吕尘，刚准备开口的时候，一个不合时宜的声音突然从远处响了起来。

    “吕尘！你这个臭小子！可算是让我等到你了！”

    余门那充斥怒意的声音直接从远处炸响，然后他便是迅猛的朝着吕尘冲了过来。

    章丘，黄天泽，秋生，邱晨四人一下子没反应过来。

    “吕尘？”

    “在那里？”

    “谁是吕尘？”

    ......

    等到他们反应过来的时候，余门便是冲到了他们面前，怒视一行人。

    这让章丘四人的表情突然流露出了震惊到极点的神情。

    秋生直接捂住了张大合不拢的小嘴。

    剑灵境？

    他就是吕尘？

    她难以置信的看着吕尘，眼中满是不敢相信的震惊！

    一想到她刚刚维护吕尘的举动，这让她的脸色一下子就羞红到了极点。

    只不过此刻并没有人在意她。

    所有人的目光都聚焦在了余门和任行身上。

    “看来教训还没有记住？当真还想要动手？”任行极为不爽的说道，拳上的罡气便已经凝聚了起来。

    “好厉害的拳！”

    章丘顿时就是一激灵，收起了之前对于任行的轻视，这是一个丝毫不弱于他的一品剑圣。

    余门哈哈大笑了起来，透过任行直接瞪向了吕尘，“吕尘！你前面竟然敢戏耍羞辱我！我要让你知道得罪剑圣的后果！”

    吕尘微笑着摇头，“凭你不够！信不信我还能再羞辱你一遍？你这个剑圣名不符实，简直就是个垃圾！”

    黄天泽在听到这番话的瞬间便是露出了极为恐惧的神情，一个能羞辱剑圣的剑灵境他能打的赢吗？

    看到吕尘现在敢和剑圣叫板的行为，他便是有种心悸的感觉。

    这个人实在是太可怕了吧，或者说是太愚蠢了吧？

    简直就是疯子！

    

