    【存稿真的不多，这章写完就放上来了，还是生稿，之后会好好修改下】

    这不是正常的现象，这不正常。

    一个谜团解开了，但如果细想，会发现更大的谜团出现了。

    唐九悯的思绪高度旋转，直觉告诉他，自己距离真相很近了。

    柳子云在一旁，看到这份地图上仿佛也感觉到什么，转头看向唐九悯。

    众人都感觉气氛有些微妙，一个个看了过来，然而许久过去，却只听到唐九悯叹了口气。

    “就这样，先暂时休息吧。”

    话是这么说，可唐九悯自己却没有休息，他来到控制台边，找到一台类似电脑的智能终端，搜索起来。

    新人并不蠢，看到这一幕后，他们没有直接散开。

    甚至要不是碍于刚刚唐九悯的话，他们都想过去好好看看，后者到底都在搞些什么东西。

    “过去看看？”陈旻看到唐九悯的动作，目光一闪，叫上柳子云。

    柳子云没有拒绝。

    单兆阳挨着两人，他微微低着头，一言不发跟了上去，来到唐九悯身后。

    三人都没说话，安静的看着唐九悯动作，很快，陈旻发现唐九悯到底在找什么了。

    唐九悯在搜索一个人。

    汉默博士。

    刚才全息影像中提到的一个人。

    原来这位汉默博士，他不仅是一名极其厉害的科学家，更是整个边缘星的最高负责人，一名拥有军衔的人。

    这是一位狠人，从23岁开始就参与各项机密实验，为此他放弃名望，放弃亲人，放弃权利......

    甚至，放弃身体......

    才40岁的他，为了方便研究，竟然将自己改造成半机械生命体。

    而这之后，他被派来边缘星，负责一切实验，而其中最重要的，便是一号任务，或者说火种计划。

    这是一个绝密任务，开始于107年前，内容无法查看，但可以看到一号任务的相关定义。

    一号任务（绝密）：以实验达到全体人类可以在任何环境下生存，让所有人类适应神族能量，以防在战争中死于塞尔神族的能量攻击。

    光看这定义，就知道所谓的一号任务到底多重要，因为现在，人类面对塞尔神族处于绝对劣势。

    身体上的弱势可以用火力弥补，但是所谓的神族能量，却不是护甲可以防护的。

    一旦该实验成功，那么塞尔神族对人类的优势，将直接缩减大半。

    果然可以称为人类的火种、希望。

    “这人的资料也是绝密，果然是最高负责。”陈旻看到唐九悯继续搜索汉默博士所负责科研实验室的地点，结果屏幕上弹出权限不足。

    “这个汉默博士到底是谁，已知资料显示他在边缘星生活了一百七十多年，两百岁……”一边，单兆阳看了个全程，忍不住嘀咕起来。

    “不止，如果算上边缘星发生意外的这段时间，他已经快三百岁了。”唐九悯看着屏幕，大脑不断思考。

    “看资料，这里有句他要求的火种计划宣誓词：创造火种，寻找希望，牢记使命，人类必将长存！”

    “这人，绝对是个疯子，科研疯子，人类疯子，信仰疯子，我怀疑整个火种计划，整个边缘星，都是围绕他来安排的。”

    “人类，必将长存？”

    终端前看着这句话，唐九悯轻捏下巴，莫名读了出来。

    这种宣誓词，代表着当时汉默博士执念之深，显然当时人类已经整体处于危机。

    如果边缘星......真的完全机密，那他们现在看到的一切，包括实验170年前就开始了。

    根本不是72年！

    等等，72加上25，107，空投舱播报中的72年，对应的是......

    突然，就在唐九悯皱眉思索时，操作台上，他的平板屏幕闪烁起来，垂眼一看，发现机器人传来图像，周围有热源体正在靠近。

    速度特别快，很快就把盆地包围，粗略一看，大概有四五十只。

    旁边，其他三人也看到了，面上都是一紧。

    这样的怪虫规模，不是他们可以抵挡的。

    “该死！怪虫又来了，现在带大家离开升降台，根本逃不掉！唐九悯！怎么办？想想办法！”柳子云赶紧看向唐九悯，询问对方的意见。

    唐九悯一笑，“意料之内的数量，等了半天，终于来了。”

    “什么意思？等等，你早就知道它们会过来？”

    面对柳子云的疑惑，唐九悯余光不着痕迹，看了一眼某人，“当然，一定会来，他们可是猎人，它们会想办法猎杀我们，总会想办法跟上来的，只要它们觉得数量够了。”

    “我之所以刻意绕到这里，一是为线索，二是为这些家伙。”

    “这里很偏僻，没有更多遗迹或其他地点，只要我们解决这批家伙，接下来的时间，就非常安全。”

    “就算再让它们跑走几只，也没关系，这几十只都让它们集结这么久，再来一次，我们任务时间都结束了，不是么？”

    唐九悯的话很清楚，可是旁边的新人却难以接受。

    “我操，尼玛的！”彭世凯第一个不满的叫起来，“你他妈早知道怪虫会包围这里，为什么还来送死，我们怎么逃？”

    “尼玛，你疯了，脑子坏了，自己送死不行？”

    彭世凯话很难听，但新人出奇的没有反对，因为此时的他们，脸色都不太好看。

    “之前一直考虑到底在哪里反伏击，既然来到这里，就在这儿反伏击吧。”看了一眼彭世凯，唐九悯丝毫不生气，反而耐心解释。

    “你说得倒好听……，连个退路都没有，怎么反伏击。”

    再次遭遇质疑，唐九悯直接来到附近墙上，手指指向一张室内图，“当然有合适的地方，电梯井那边高度十米多点，对我们来说很高，但对那群家伙来说，并非难事。”

    “什么地方？你有什么办法？”这回轮到柳子云抢问。

    “实验室正门，那道钢铁闸门！”

    唐九悯指向远处，目光扫向柳子云的重型机炮。

    “之前没有机炮，我还想要不要采取另外的办法，而现在，我们可以做得更简单点。”

    “只需要将它们引入实验室大门，有机炮扫射，我们的把握至少有七成。”

    “哪有这么容易，那些怪虫虽然不太聪明，但也有一定智商，不会主动靠近危险。”单兆阳怀疑的开口。

    “你说得对！”唐九悯再度开口回答：“它们吃过亏，以这些家伙的智商，宁愿拖死我们，也不会贸然进攻。”

    单兆阳愣在原地，没想到唐九悯居然这样回答，还以为他想出好办法了。

    “那我们岂不是完蛋了，任务只有两天多点时间。”

    众人特别紧张。

    唯独唐九悯不一样，他淡定的吩咐起来，“柳菩萨，你带着陈旻、单兆阳、李常福，先去门口，做好陷阱，障碍，选好射击位置，这些事你最擅长。”

    “好，跟我来。”

    听到指令，柳子云扛起机炮，带着三人就走，脚步没有一丝迟疑。

    陈旻走在最后，不动声色的扫了后面一眼，对上唐九悯的瞬间，他露出一抹意味深长的神色。

    等四人离开，唐九悯回头看向忐忑不安的新人们。

    彭世凯嘴里不断念叨着要被害死了，看到唐九悯回头，他怒火冲天的冲上去，一把抓住唐九悯肩膀，猛烈摇晃起来。

    “你他妈不是什么都算到了，为什么带我们来这种鬼地方，你是不是贪图那个什么试剂！？”

    没人出声劝阻。

    因为在新人们看来，彭世凯说的就是事实。

    唐九悯一脸平静，抬手移开彭世凯的手，“不用担心，我都让他们四人去大门那边拖延时间了，现在咱们可以好好想办法了。”

    什么？拖延时间？

    这话令彭世凯瞬间停下，他露出一抹惊愕，“难道还有其他办法？”

    “当然。”

    彭世凯眼珠子一转，突然露出怪异笑容，“我知道了，你是不是知道其他什么密道，让他们拖着怪虫群，我们先走。”

    “对，如果真有密道，让他们四个死总比我们一群人死要划算！”

    “你很聪明，我在平板上标了很多位置，其中有一些可以让我们安全离开。”唐九悯露出笑容，并且取出平板。

    彭世凯急切的凑上去，把平板抢过抓在手里，发现平板上是一张整个移民站的地图，上面密密麻麻标记着很多符号。

    “你说的到底是哪里，不是有安全离开的路吗，在哪里？”小学毕业的彭世凯压根看不懂上面内容，但他依旧仔细盯着屏幕，双手捏紧平板不断询问。

    “哪里？安全离开的道路，不正是你吗？”

    唐九悯目光阴冷，语气不再温和，突然毫无感情。

    彭世凯愣了一下，抬起头。

    只看到冰冷的枪口。

    唐九悯扣下扳机。

    伴随着枪响，一发子弹击中彭世凯肩头，强大的冲击力将其击倒在地。

    这还没完。

    砰砰两声，彭世凯惨叫不止。

    唐九悯丝毫不留情面，对着彭世凯双腿连开两枪，而后更是把枪抵在最后一只胳膊肩头，再开一枪。

    快狠准，全程表情不变，一点不拖泥带水。

    旁边的新人们震惊、愣住，然后如梦初醒般后退，纷纷露出惧怕的神情。

    前一秒，他们还看到唐九悯如何畜牲的让柳子云他们四个送死，下一秒直接反转。

    唐九悯夺回平板，收到背包里，他冷漠的举起枪，对准在地上扭动哀嚎的家伙。

    大概痛极了，这个时候彭世凯说不出什么脏话，只是哀嚎着瞪着唐九悯。

    从这家伙的神情里，唐九悯看到要杀人的目光。

    “这里是试炼，没人会为别人的死负责，被怪物杀死也好，被队友害死也罢，都是死，没有任何差别。”

    “你说对吗？彭世凯。”

    这段话之前就是他对彭世凯说的，用来放弃对他追责。

    听到唐九悯在时重复这句话，彭世凯充血的眼睛直接瞪大，发狠的用力咒骂，“唐、九、悯！你不得好死！”

    这一幕简直令人头皮发麻，其他人再退。

    本以为沙眉事件是唐九悯故意纵容，没想到他竟对彭世凯下手，还把之前的话再送回给对方。

    为了给沙眉报仇？

    不像。

    虽然大家看不透唐九悯，但是这人冷漠理智的形象深入人心。

    一边的闫芳玲看着地上不断哀嚎的家伙，眼神厌恶，随即却有些不忍的扭开头。

    就在这时，远处听到枪声的柳子云赶回来了。

    脚步声停下。

    柳子云走到距离唐九悯他们不远的地方，他看着眼前一幕，整个人愣在原地。

    此时，唐九悯手里的枪依旧对着地上哀嚎的彭世凯。

    他浑身一激灵，瞬间回神，下意识拔出手枪对准唐九悯，大吼道：“唐九悯，你知不知道自己在干什么？”

    “为什么对自己队员下手？！”

    “你的强化很不错，来的比我想象中快。”回头看了一眼，唐九悯一脸平静，继续开口：“你不是想更多人活下去吗？现在面对怪虫包围，我有办法埋伏干掉他们。”

    “那些怪虫有强大的本能和一定智商，想要他们上当非常困难。但是，他们有个明显的弱点，就是对我们的血肉，欲望强烈。”

    “之前冒着危险都要带走沙眉断臂，这说明它们的进食本能会压过危机感。”

    “断臂都是如此，那如果我们用更吸引它们的存在呢？”

    唐九悯低头看了一眼地上的家伙。

    答案不言而喻。

    “你不觉得彭世凯是最适合的？他为了自己活命，害死沙眉。一路表现更是证明，他是能给团队带来危险的祸害。”

    “废物利用，难道不对？”

    柳子云听到后，身体轻微发抖，“歪理，你说的这都是歪理。”

    “他犯了错，驱赶他离开团队就行！可你呢！竟想把他当作诱饵？”

    “我们可以在实验室门口用别的办法引诱怪虫进来，你这算什么办法……”

    “驱赶出团队？你在开什么玩笑！”唐九悯的语气越发不耐烦。

    “一，我们的试炼任务是离开边缘星，到时如果必须全员离开，你准备去哪里找他。”

    “二，他本就是个祸害，在移民站外放哨时甚至想掳走机器人，驱赶出团队，你能保证他不会报复么？”

    “三，他和我们一样都是试炼者，一旦他做了什么事情破坏局势，打乱了计划，造成损失你付得起么？”

    “柳子云，我需要绝对的把握，这种变数，我不会放他活着离开视野。”

    唐九悯说着说着，眼睛死死盯向柳子云，“怎么，柳菩萨还要和上次试炼一样，维护这种畜牲？”

    “时间不多，我只有这一个办法。”唐九悯让开道，无所谓的耸耸肩，“你的实力最强，自己考虑清楚。”

