    她对着霍宴的眼睛，电梯里的灯光映进她的眼里，明亮的过于冰冷。路乔说：“我不管你有什么手段，也不想知道你到底是为什么不想离婚，我已经下定了决心要离婚，就一定会离掉。哪怕是不惜一切代价，都要跟你离婚。”

    不惜一切代价。

    她倒是真的狠得下心。

    看来在她心里，嫁给他，真的就是这么让她难以忍受。

    霍宴菲薄的唇，几乎抿成了一条平直的线。

    “叮”的一声，电梯门开了，路乔头也不回的走了出去。

    霍宴低头看了眼自己还在流血的伤疤。

    动了动唇，说了些什么，但是没有发出声音。

    从电梯门上，依稀可以分辨出，他说的大概是小白眼狼。

    已经流到了指尖的血，汇聚成了一个豆大的血珠，在指尖颤了颤，因为不堪重负，无声的滴落在了他的皮鞋鞋面上。

    名贵的黑皮鞋，被保养的泛明光，一滴血迹落上去，分外的明显。

    霍宴烦恼的啧了一声，从口袋里拿出了手机，拨通了一个邹彻的电话。

    简单粗暴的一句，“你不是现在C国办事吗？滚出来陪我喝酒。”

    ——

    有时候缘分真的是一个很神奇的东西。

    之前并不知道霍宴已经来C国的时候，出入都十分随意的时候，怎么也碰不见这个人。

    但是自从知道了他现在跟她住在同一家酒店之后，开始有意想要避开霍宴的时候，霍宴就好像无处不在，她走到哪儿都能够碰见他。

    准备去接受新一次的治疗这天，她还特意的起了一大早，就是为了避开霍宴。

    但是刚一打开电梯，里面站着的就是霍宴。

    她脸顿时就黑了，什么也没说，直接转身就要走。

    霍宴伸手拉住她，“你就这么害怕跟我独处吗？”

    路乔纠正他，“不是害怕，而是觉得恶心。”

    “夫妻一体，恶心自己的丈夫，霍太太难不成也恶心自己？”

    路乔皮笑肉不笑的对着他，“准前夫而已，很快就会分开的。”

    霍宴一噎，成功被路乔气到了。

    手下的力道不自觉的加重了，路乔眉头不着痕迹的蹙了一下，但很快就松开了。

    “不过谢谢霍先生的提醒，我忽然就想起来了一件事，您什么时候把那份离婚协议签过字之后给我寄过来？”

    她给霍宴送离婚协议，送了不下三次，但是每次都没有得到想要的结果。

    说实话，她现在真的有点不耐烦了。

    霍宴脸色冷了，开口特别吝啬的就丢出了两个字，“扔了。”

    “扔了？”路乔有点想动气，但是现在一动气就小腹疼，她还不想为了霍宴这么个人，让自己平白无故的多受罪。

    死死的将怒气压了下去，路乔故意扬起了一张笑脸，笑容特别明媚，跟他说：“没关系，我这里准备的还有很多离婚协议的复印件，你扔多少我能给你送多少。”

    反正就是在没有拿到霍宴签过字的离婚协议书之前，她不会放弃。

    她做事情向来有毅力，从来都不喜欢半途而废，在跟霍宴离婚的这件事情上，这种执着的精神更是发挥的淋漓尽致。

