    慕无忧刚一点头，再次被陆骁抱紧了，慕无忧立马捂住了嘴巴。

    陆骁笑了，低头蹭了蹭她的鼻子，“我没有要吻你，你别激动。”

    “我才没有激动。”

    “你等一下，我有礼物要送给你。”

    “这么快就有礼物收啊。”

    慕无忧还有些没有反应过来，这怎么稀里糊涂就答应了。

    “早就准备好了，为了这一天，我等了很久了。”

    陆骁迅速跳下床，拖鞋都没穿好就跑了，太过激动，还直接撞在了门上。

    哎哟。

    他扶着额头，有些不好意思的转头看了一眼慕无忧，慕无忧看着他那懵圈的样子，忍不住哈哈大笑。

    过了一分钟，陆骁兴奋的拿着一个盒子过来了。

    慕无忧的视线却在他的额头上，“陆骁，你额头又红又肿。”

    “不碍事，一会擦点药就行了。”

    说着，陆骁打开了盒子，里面安静的躺着一个白金手镯，还有一条像宝刀一样的项链。

    “这项链什么玩意，这么丑，我才不戴这种项链，这是刀吗？”

    “这不是刀，这是钥匙。”

    陆骁拿起钥匙项链，直接就把镯子打开了，然后快速的抓起慕无忧的手，将镯子套在了她的手上，迅速锁上，拔出钥匙。

    整个动作一气呵成，没给慕无忧反应的时间。

    慕无忧瞪大了眼睛，抽回了自己的手，皱眉道：“这玩意哪里像手镯，太像手铐了，我不是犯人，我不要戴，你把它弄走。”

    “这哪里像手铐，明明很好看，不花哨，简单百搭，很适合日常佩戴。”

    “我不喜欢戴首饰啊。”

    这点陆骁自然知道，慕无忧一向清清淡淡的，虽然打了耳洞，但是很少戴耳环，平日的妆容也很淡，所以她选择的也是这种低调不奢华的款式。

    “这个不一样啊，你现在脱单了，总归和之前是不一样的，我们总要有点属于小情侣的东西。”

    “你理由怎么总是这么多，有必要用这种东西去证明吗？”

    “这叫仪式感。

    你多看看，真的挺好看的。”

    慕无忧转了一圈，其实丑倒是不丑，内圈有一些暗纹，刻着字母“LX”。

    这不是陆骁吗？

    “怎么刻你名字了？

    这是你定制的？”

    陆骁扬了扬唇，“独家定制，独一无二。”

    “那怎么刻你的名字？”

    “当然刻我的，你得时时刻刻把我戴在手上。”

    慕无忧有些无语，小心思真多，“那钥匙上刻的是我的名字吗？”

    “当然。”

    陆骁把钥匙项链给慕无忧看，上面果然有三个字母“MWY”。

    慕无忧尝试把手镯直接取下，却发现这手镯的大小只比她的手腕大一点点，根本就无法直接从腕口摘下，“不会以后我想摘只能用你那把钥匙项链打开吧？”

    “对的。”

    “哎，这就过分了啊，那我还不能随便摘是不是？”

    “嘿嘿，理论上是这样的。

    不过我考虑得很周全了，这个戴在手腕上真的不重，也不影响你戴手表，没必要摘的。”

    “还是会有想摘的时候。”

    陆骁眨眨眼，“那就来找我，我帮你。”

    慕无忧咬牙道：“你这一出真的有点烦人。

    要是把我惹急了，我直接用锤子砸了。”

    陆骁嘴角抽了一下，揉了一下慕无忧的脑袋，“不要这么暴力，这是我亲手设计的，你珍惜点。”

    “谁让你突然搞这么一出的？”

    “不觉得很浪漫吗？”

    “没有。”

    陆骁也不和她纠结这个问题，“没有就没有吧，我们来拍张照吧。”

    “有什么好拍的。”

    陆骁的长胳膊越过慕无忧的肩膀，和慕无忧十指紧扣，微微扬起，故意将她手腕上的手腕露出来，两人相依在一起，拍了一张自拍。

    “好啦，我去给你做饭了，你是起来还是再休息一会？”

    “你先拿药箱，我给你处理一下额头的上的包，不然就毁容了。”

    这么完美的一张脸实在不适合额头顶着一个包，太影响观感了。

    陆骁得意的勾了一下唇角，“好。”

    慕无忧拿棉签蘸了药水，小心翼翼的帮陆骁涂上。

    陆骁直勾勾的盯着慕无忧，“有点疼。”

    “忍着点啊，这么点伤能有多疼，少矫情了。”

    嘴上这样说，慕无忧下手还是轻了一点，不时吹一下。

    陆骁忍不住靠在了慕无忧的身上，慕无忧的手顿了一下，恶声恶气的道：“干嘛？

    没有骨头吗？

    自己坐直了。”

    “泡泡，你每次想掩盖自己情绪的时候，就会装作一副很凶的样子。”

    “我掩盖什么啊，我本来就很凶。”

    “呵呵。”

    慕无忧推了他一下，“好了，可以了，去做饭，我饿了。”

    “好嘞，小公主只管等着，接下来的事情就交给我了。”

    “快去。”

    慕无忧整理了一下自己，也跟着下楼，喉咙很干，喝了一大杯温水，然后去厨房看陆骁下厨，“做什么？”

    “清汤面。”

    “不是吧，就吃这个啊。”

    慕无忧嘴巴翘了起来，她今天就喝了一碗粥，晚上又吃清汤面，瞬间没任何期待了。

    “你过来。”

    “怎么了？”

    慕无忧不设防，直接朝着陆骁走过去。

    陆骁一把将人搂了过去，直接吻了上去，慕无忧闪躲，“陆骁，你找死是不是？”

    “哎，你已经答应做我女朋友了。”

    “那也没允许……”“我可不管那些。”

    陆骁将人禁锢在怀中，一下又一下的吻着，慕无忧手都抬起来了，最终还是没有推开人，她其实好像也不排斥陆骁的亲近，只是觉得很难为情。

    陆骁将慕无忧的手放在的身上，一点点引导着她，慕无忧渐渐放松下来，无意识的闭上了眼睛，试探性的回应起来。

    陆骁眼底闪过一抹狂喜，渐渐大胆起来，不知道过了多久，慕无忧有些呼吸困难，狠狠的推了他一下，他这才放开人，不过灼热的目光却一直停留在她的脸上，不肯移开片刻。

    慕无忧只觉得整张脸都烧了起来，抬手轻轻擦了一下陆骁的唇，她刚才下楼的时候抹了一点带颜色的唇膏，此刻全部蹭在了他的唇上，陆骁笑了笑，也抬手帮她擦了擦。

    “不要再看我了。”

    “长这么好看，还不让人看啊。”

    “你闭嘴，我倒是不知道你什么时候这么会了。”

    明明他也是第一次谈恋爱，但感觉熟练的很，很难不让她怀疑，这小子是不是背着她偷偷谈过恋爱了。

    陆骁似笑非笑，假装听不懂的样子，“会什么？

    会接吻吗？”

    “你可闭嘴吧，狗嘴吐不出象牙来。”

    慕无忧恼羞成怒，踢了他一脚就出了厨房。

    

