
　　“没问题，在公司大方向上面我听你的。”董琦很坦诚答应了。

　　就在此时，叮叮叮的手机铃声响了起来。

　　董琦见状便走出了办公室，

　　顾青一看来电人：张德，也就是小米上次与会的代表。

　　刚接通电话，对面的声音就有些焦急。

　　“顾总，看一下围脖头条。”

　　围脖头条？

　　说起这玩意儿，顾青来到这个世界除了上次查人，之后就没怎么用过。但听张德的声音有些急，还是用办公室的电脑打开了围脖。

　　围脖头条什么的，众所周知都是戏子轮流上，加钱插队上。民生问题和新闻只有碰到影响力大的排名才会飙升，当然也有可能被夹了，打压热度。

　　不过今天顾青没想到自己居然也能上一次头条。

　　《大夏公司抄袭韩星公司！》

　　众所周知，自以韩星2016年电池爆炸事件后便被大夏封杀了，但其在其他国家卖得仍然风生水起。

　　但这篇文章却有点意思了。

　　“韩星公司有关人士称：为了重新进入大夏市场，韩星耗资百亿，终于在安卓手机系统运行速度方面，有了突破性进展，但成果却被大夏公司抄袭。

　　根据我们最新得到的消息，该公司叫九州科技公司，老板顾青是一名大学刚刚毕业的学生，并且韩星公司已经打算对其提起-诉讼。”

　　好家伙，我抄韩星？

　　顾青仔细翻阅着原文内容，前面的新闻短语只字未提【界碑】，但新闻的内容那叫一个奇葩，不仅曝光【界碑】是抄袭的，还把顾青的大学表现给“曝光”了。

　　挂科、逃课、不认识的同学评价，还有顾青沉迷图书馆那段时间不修边幅的照片。

　　直接就给他来了个社会性死亡。

　　顾青叹了口气，心生无奈。

　　这媒体还是大夏的媒体，赚这种昧着良心的钱，不寒碜吗？

　　打开【玄武】，查看了下【界碑1.0】这个免费版本的安装用户量，他稍微也理解了，或许这背后不只是韩星一家的操作。

　　手机软件安装量：3.6亿

　　软件用户绑定量：3亿ŴŴŴ.23sk.com

　　换句话说，一个月活上亿的功能性软件，韩星这些外国公司肯定也和国内公司一样，试过“学习研究”。

　　然而肯定也是和其他人一样，碰的一鼻子灰，蹦的门牙碎了都没啃下来。

　　新闻后面的评论区，还有个热度很高的视频连接回复。

　　是一个嘴里突击抢一般的泡菜在说着白菜话，看其神态，那叫一个义愤填膺。

　　前轱辘转后轱辘不转了，思密达。

　　顾青看乐了，又翻了下评论区。

　　“偷国又来偷咯~”

　　“啊偷，你们有，你们怎么不用啊？”

　　“本人韩星忠实用户，韩星一直就有相关优化技术，请大家理智点。”

　　得，“理中客”又出现了。

　　草草翻阅了会儿，感觉没啥问题的顾青，回拨了过去。

　　“张经理，新闻我看了，九州科技公司并未抄袭过任何一家公司的代码，这点我可以保证。”

　　先给合作伙伴稳定了下情绪，顾青接着说道：“一线手机厂商都有对自己系统的优化调（知乎）教，我相信米柚应该也是如此吧。”

　　……

　　电话那端的张德，脸色冷了下来，心中甚至有些疑虑：这小子是不是知道了些什么？

　　一通电话不咸不淡的结束了，办公室又恢复了安静。

　　“【玄武】查一下这个媒体的底子，以前发的新闻内容对哪方有利，还有查下这儿头条新闻最开始顶帖子的用户资料。”

　　顾青才不信这是韩星单独搞的事情，恐怕其中有些内鬼，吃里扒外才是真的。

　　往往捅刀子最狠的都是身边人。

　　没有等待多久，【玄武】便把查到的信息放在了桌面。

　　顾青仅仅是扫了几眼，就笑了。

　　“猴子果然是会玩啊，好人坏人你都要演，想赢两次？”

　　九州科技公司的大boss办公室里，顾青压抑着情绪。

　　某家请水军被官方罚款、其他家使用新技术就喷其把用户当小白鼠，自己使用这技术，就说该技术稳定可靠、喷其他家该设计反人类不实用，而自己用的时候就说优化了设计。

　　真是换了个世界，都又当又立啊。

　　顾青都有些怕下次去该公司的研究室了，万一忍不住笑出来，那就尴尬了。

　　坐了会儿办公室，感觉有些无聊，顾老板在小群里打了声招呼就溜了，至于打卡，那是什么玩意儿？

　　坐上滴滴，开往郊区的路上，竟然罕见的堵车了。

　　司机打了几下方向盘，嘴里川普（川渝普通话）就出来了：“我儿豁哦，官方才发新闻修地铁开发新区也没几天，这路就天天堵到起，诶兄弟，等一哈没事嘛？”

　　“没得事，我不急，安全第一。”顾青回了一句，顺带查了下新闻。

　　前面的司机大叔还在滔滔不绝：“格劳资，也不晓得这边儿房价要涨多少，前头还有几个大工厂，这些老板儿又要赚钱了，真是天上下金元宝，撞到了也不怕砸个包。”

　　砸个包？

　　顾青摸了摸自己头，应该不会砸到自己头上吧。

　　不过新闻上倒是写的明明白白，开发新区，主要是响应中央政策，建设高新科技产业园，提升城市影响力，优化产业结构，拉动就业……

　　一大段话下来，字里行间都写着一个“钱”字。

　　不过堵车的时间也没多久，毕竟道路再差也是省道不是单行道。

　　到了制造厂门口，顾青闲心一起，便打量着厂房。

　　因为安全保密需要，原本两米的围墙被加高到了三米，上面还有铁丝网，每隔一段距离布置着摄像头，监控的线路除了连接保卫室，还被【玄武】时刻审查着。

　　工厂大门以前就是个铁门，现在是电动伸缩门，上面还有红外报警装置，里面还有个金属探测门，以免特殊材料被盗取出去。

　　当然顾青最在意的还是门卫的配置。

　　原先站岗抽烟的老大爷被调到了工厂园区卫生队，现在雇的是退伍兵，因为薪水颇高的原因，选的还是退的老兵，不是那种两年就退的义务兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第二十七章：波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 