    

    “噗呲！”

    那个猪尿泡一样的东西看起来很薄，但是很坚韧，李洪摔过去以后也没有破裂，里面浑浊的液体从破口涌出，在巨鳄的后半部分身体上肆意流淌。

    “吼！”

    一声沉闷的吼叫声从山腹内传出，巨鳄的身体也在疯狂的摆动，可是它好像被完全卡住了，就算碎石纷飞，它也没有出来。

    那些浑浊的液体果然如同李洪所想，直接把巨鳄的的后半部分给腐蚀了，看起来完好的皮被枪一打直接破损。

    看到它身上的窟窿，这群人根本不用谁指挥，枪榴弹直接往里招呼，巨鳄的后半部分直接被炸的血肉模糊。

    可是这个东西的生命力也是足够顽强，这群人狂轰乱炸了半天，它的尾巴以及两只后爪都还在动，特别是两个后爪，疯了一样的刨着山石，看样子是想把上半身给解放出来。

    但是李洪可不敢让这个玩意跑出来，光看它后半部分就知道，这个东西绝对小不了，一旦被它跑出来，自己这点人就算死光也打不死它。

    一群人把能扔出去的东西全部都给扔了出去，把巨鳄的后面炸的血肉模糊，一条腿都给炸掉了。

    但是经过刚才一阵狂轰乱炸之后，整个山洞也被炸的碎石乱飞，眼看洞顶都有点岌岌可危，看着摇摇欲坠的洞顶这群人也有点不敢继续扔了，生怕炸塌了山洞把自己也给埋进去。

    巨鳄可能是因为血流的太多了，已经有些失去了活力，本来疯狂扒拉山壁的后爪已经不动了。

    李洪正打算上去看看情况，却被影抓住脖领子向后拽了一把，而他刚才停留的地方，一颗卵飞了过去，直接砸在李洪旁边的士兵身上。

    这个卵碰到人后直接裂开，从里面爬出来一个半个手掌大小，好像皮皮虾一样的东西，这个东西的速度快的吓人，直接把这个士兵的胳膊咬破然后钻了进去。

    “啊！”

    这个士兵大叫着拍着胳膊，可是那个东西在皮肤下面，顺着胳膊直接向身体爬了过去，旁边的人帮着他撕掉上衣。

    从凸起的皮肤能看到，那个东西已经爬到了他的胸口，然后凸起的包消失了，而那个士兵喷出一口鲜血之后当场死亡。

    “噗！”

    还没等其他士兵反应过来，刚才死亡士兵的胸口直接被破开，刚才爬进去的那只怪物变成了两只，分别向着旁边的两个士兵扑了过去。

    这两名士兵也没想到，被这两只怪物扑了个正着，然后直接从不同的地方钻进了他们的身体，两人也毫无反抗之力，全部在十几秒后直接死亡。

    但是这一次这群人有了防备，知道这个东西一旦进入体内根本没时间救人，所以在那个怪物冲进两人身体之后，剩下的人就跟他们两人拉开了距离，在那四只怪物破体而出的时候，枪榴弹就飞了过去。

    “轰轰！”

    果不其然，两只怪物在人身体里转一圈之后变成了四只，看它们的体型只是小了一点而已。

    四个怪物的速度虽然很快，但是防御几乎是没有的，被几枚枪榴弹炸了个正着，直接被炸成碎肉散落一地。

    还没等他们松口气，从巨鳄破碎的下半身喷出了更多的卵，看到这些东西，所有人都是脸色大变。

    影的反应还是最快的，几颗手雷被她从背包里摸出来直接扔了过去，花花的速度也不慢，把几只已经破壳而出怪物直接一把抓死，然后吃掉了。

    这个东西的速度虽然很快，但是跟花花比还是差了许多，大量破壳而出的怪物被花花当成零食给嚼了。

    一旦拉开了距离，这些怪物就无法构成威胁，被密集的子弹给打成碎片，也就是这种狭小的环境让这种东西没有回环的余地，不然这批玩意肯定会有不少漏网之鱼。

    “你们看，那是什么玩意？他们不会尸变了吧？”

    打光了这些怪物之后，一个士兵指着前面惊恐的说道。

    顺着他指的方向，刚才已经死亡的三名士兵站了起来，三人胸前那个血洞还在滴血，让三个人看起来更像是刚从地府爬出来的恶鬼。

    “卧倒！”

    影突然感觉到了一阵危险，这种感觉让她身上的汗毛都竖起来了。

    虽然她喊出了卧倒，但是能和她一样反应速度的毕竟是少数，除了她之外，也只有李洪和五名士兵直接扑倒。

    还没等剩下的人反应过来，那已经死亡的三名士兵端起了手里的枪，三枚已经上膛的枪榴弹率先飞了过来，然后就是如雨般的子弹。

    “轰！轰！轰！”

    可能是因为他们已经不是人类了，枪榴弹的准头差了点，三枚没有一枚直接命中这边的士兵，但是三枚爆炸的位置也距离这群士兵不太远。

    有几个倒霉的，直接被枪榴弹的破片给划破了脑袋，他们刚倒地，后面的子弹就到了，在他们前面的士兵根本就来不及躲避，直接被子弹打成了筛子。

    前面士兵的挡住了大部分子弹，也让后面的士兵有了反应的时间，躲过了剩余的子弹。

    “砰砰砰！”

    影和李洪还有那五名士兵立刻反击，可是那三名变异的士兵还保有人类的一些本能，在枪响后开始进行躲闪，而且子弹打在它们身上，根本没有对三人造成什么影响。

    更换了弹夹之后，三名变异士兵又是三发枪榴弹抛射了过来。

    这次的准头比刚才要强了许多，后面又有两名士兵被当场炸死。

    “操！”

    看到又有人员阵亡，李洪眼睛都红了，这段时间阻击丧尸也没死多少人，可是就这么一会，十几名士兵死亡，这些可都是精锐士兵，居然在这里不明不白的被原来的自己人给干掉了。

    “花花！从上面绕过去！”那边火力很强，这边被打的根本抬不起头，影只能吩咐花花从头顶绕过去对三人进行偷袭。

    花花的体型不大，速度也快，而且在昏暗的环境下不注意的话根本看不清，花花从洞顶爬了过去，然后直接落在一名士兵的肩膀上，一爪子挠了过去…        

