    

    不过，宋秋很快也恍然，反应了回来，对方可是连赵封羽那种会妖术的老妖人都能击败的强者，应该近乎是神仙姐姐那种人物，自然不会搭理他这样的小人物，想通了这一点，宋秋脸庞重新泛起了笑容，乖巧地站在了一旁，肖风带着突击组的成员进来清扫战斗现场，看着一片狼藉的场面，神色都纷纷流露出震撼，可以想象得到，刚才屋子里面的战斗场面有多么的可怕。

    几乎要将这栋别墅都拆掉。

    不少的目光都时不时地扫向了江曲风，他们都亲耳听见楚尘说，是江曲风击败了赵封羽。

    这种级别的强者，平时可没有那么容易碰上。

    感受到诸多目光的扫视，江曲风的黑袍轻摆，背负双手，没有正眼去看任何一个人。

    楚尘走到江曲风的面前，“多谢江前辈。”

    江曲风倒是知道楚尘的身份，闻言，颔首，“不。”

    楚尘安静地站在了江曲风的身旁，几分钟后，江曲风开口，“用。”

    江曲风没有再说话，楚尘也非常识相的没有再开口。

    几人换了一栋别墅来住，刚走进大厅，肖风那边已经有了新的消息传来。

    “我们护送三位大师离开小区之后，被一辆车跟踪，突击组出动将对方擒获，经审讯，他们是赵封羽的弟子，负责在外面接应赵封羽。”肖风看着楚尘，等待楚尘的答复。

    楚尘面容浮现起了笑意，这是一个喜人的好消息。

    至少，天机派赵封羽这一脉，被一网打尽了。

    “由于天机玄图引起的京城灭门案是团体作案，凶手可不仅只有一两个人，这些人都有嫌疑，你把话传过去，让负责这起案件的人好好审讯。”楚尘说道，“还有，现在可以送三位大师回来了。”

    楚尘泡了茶，“江前辈，喝茶。”

    楚尘下意识地看了一眼江曲风的双手，脑海中回想过刚才江曲风与赵封羽之间的一战，这一双铁手近乎无敌，硬功夫实力，直逼武道宗师巅峰。

    “小秋，今天你也见识到了一些强者的手段，你需要好好反省了。”楚尘确实有不少话想跟江曲风交流，可奈何江前辈说话不便，楚尘只能瞥向了宋秋。

    赵封羽的隔空操物术只能够操控宋秋一个人，估计连他自己都觉得意外。

    他自然不知道，这附近范围，包括每一个保安，都是军中精锐。

    每一个都拥有着钢铁意志。

    宋秋尴尬。

    “你想到军营历练吗？”楚尘突然间心生了一个想法。

    宋秋只有十七岁，再过一段时间就是十八岁生日，因为对功夫的痴迷，他已经荒废了学业，如果进入军营磨练几年的话，对于宋秋而言，倒是一条适合他走的路。

    “从新兵蛋子开始，将来争取进入特别行动部门。”楚尘的声音带着诱惑力。

    宋秋怦然心动了。

    他这个年纪，正是热血方刚的时候。

    “正巧，今年的征兵已经开始了。”肖风在一旁说道。

    “我决定报名了。”宋秋的语气坚定，突然间有种内心踏实了的感觉，他对于自己的未来一直也有种迷茫的感觉，他痴迷拳脚功夫，可在宋家长辈的眼中，这多少有些不务正业，在很多人看来，宋家这位少爷也是不学无术。

    假如自己去了军营，最终在军中留下，并且取得一定的成绩，那必定光宗耀祖。

    江曲风冷酷的面容也都抹过了一丝微笑，“好。”

    得到了前辈的认可，宋秋更加坚定了自己的内心，顺着江曲风的开口，宋秋忙问道，“江前辈来到羊城是要执行什么任务吗？”

    宋秋对于华夏一些特别行动组的特殊任务非常的好奇与向往。

    江曲风脸庞的笑容凝固消失，看着宋秋。

    你要我怎么说？

    宋秋看着江曲风的神情，愣了一下，随即猛地拍了一下自己的脑袋，“不好意思，我忘了，这些应该是行动机密，我不能随便问的。”话虽如此，宋秋的眼神还是充满着好奇。

    大厅的气氛有些诡异。

    众人的注意力绝大多数都集中在江曲风的身上，可江曲风却一句话都不说。

    皇甫元景三人回来之后，楚尘将天机玄图拿出来，重新摆在了画架上。

    “对了，肖哥。”楚尘沉声开口，“审讯那几个天机派弟子的时候，试着问一下关于天机玄图的事情，或许能够给我们修补天机玄图的工作提供一些帮助。”

    肖风点头，牢记楚尘的话。

    江曲风的神色明显流露出一阵诧异，看了楚尘一眼。

    他确实是要执行一项任务，路过羊城，在收到了楚开平的信息之后，赶到这里，江曲风并不知道楚尘也负责修补天机玄图。

    华夏十大古画，江曲风自然不会没有听说过，皇甫元景和宫长安等人，在书画界都是泰山北斗的存在，江曲风倒是没想到，楚尘年纪轻轻也参与了天机玄图的修补工作。

    接下来几人的讨论中，江曲风更加意外了。

    四人对天机玄图修补工作，似乎还是以楚尘这个年轻人的意见为主。

    “江前辈，你有什么看法？”楚尘见江曲风一直盯着天机玄图，下意识脱口而出。

    江曲风顿了一下，缓缓地扭转了脑袋，望向了窗外。

    日落西山。

    工作告一段落，楚尘刚要和宋秋离开的时候，江曲风突然间站了起来，“等。”

    楚尘不等江曲风说完，立即就说道，“江前辈，一起吃个饭吧，我也有很多问题想向你讨教一下。”

    江曲风瞳孔一缩，楚尘前面半句话让他有些意动，后半句话直接让他粉碎了这个念头。

    摇摇头后，江曲风想了想，拿出手机，示意楚尘扫码加个好友。

    一旁的宋秋看着羡慕不已。

    能够让这位性格孤傲的前辈主动加好友，自然是非常难得。

    说明了这位前辈对姐夫的肯定。

    宋秋虽然也想扫个码，可最终还是理智战胜了冲动，小眼神哀怨地看着两人扫码加好友。

    楚尘刚一上车，立即就收到了江曲风的消息。

    江曲风：“有一个任务，有没有兴趣一起完成。”

    楚尘怔住，江曲风邀请他一同执行任务，这有些出乎他的意料，毕竟，以江曲风的实力，他要去完成的任务，自己能提供的帮助应该不大。

    不过，楚尘也好奇，江曲风这种级别的武者要去执行的会是什么样的任务。

    “什么任务？”楚尘回了一句，想了一下，又补充了一句，“这是我的荣幸。”

    “捉拿大盗火燕。”江曲风的消息很快就发了过来，“他的具体资料你打开特战局的后台能够找到，有可靠消息火燕来到了羊城，极有可能是冲着天机玄图而来。”

    “大盗火燕？”楚尘脱口而出。

    旁边开车的宋秋突然间扭头看了楚尘一眼，“姐夫，你怎么突然间提起了侠盗火燕？”

    “侠盗？”楚尘好奇，一边打开特战局后台，同时问道，“你听说过这个人吗？”

    “当然了，远的不提，单是去年轰动世界的纽业博物馆失画事件，让多少人记住了侠盗火燕这个名字。”宋秋一边开口，同时激动，振声说道，“当时米国纽业博物馆举办的画展，其中的一幅镇馆名画，却是来自华夏的【聚宝盆】，听说【聚宝盆】也号称是华夏十大古画之一，可却在纽业博物馆展览，被外人占为己有。”

    “去年的纽业博物馆画展消息一出，全国上下引起了一片哗然，华夏有不少商人都纷纷出价，想将这幅失踪了多年的【聚宝盆】买回来，可都遭到了对方的拒绝了。”

    宋秋的眼神流露出了一阵炽热，“可就在画展的最后一天前夜，【聚宝盆】不翼而飞了，被盗现场还留下了八个字，物归原主，华夏火燕。”

    “自此，华夏火燕名声鹊起，他以前的一些事迹也被挖掘了出来，原来，火燕是一个国际画盗，几年来在全世界各地都犯下了大案，所盗都是名画，有心人分析过，火燕所盗的画，其中不少是流失在国外的华夏名画。渐渐的，民间就有人喊出侠盗火燕的称号。”

    宋秋好奇，“姐夫，你怎么突然间提起了侠盗火燕？该不会是……”宋秋的面容变幻了一下，他想到了楚尘的另外一层身份。

    “别问，专心开车。”楚尘回答。

    宋秋嘴角一抽。

    他忘了自己只是一个工具人。

    介绍完火燕之后，他又该专心开车了。

    楚尘正在特战局后台查看火燕的资料，大致确实如同宋秋所说的那样，不过，特战局后台收集的资料显然更加详细，记录了火燕犯下的好几个大案。

    火燕显然也是个骄傲的人，他的每一次作案现场都留下了自己的独特标记……一个火焰形状的燕子。

    “看起来，倒是有几分古代侠盗的风范。”楚尘自语了一声，不过，火燕所做的事情显然也越界了，最近一次犯的案，竟然是上个月的京城书画交流会上，盗走了一幅名画。

    从火燕作案的频率来看，越来越频繁了。

    火燕现场留下的诸多痕迹以及他作案手段的分析，特战局猜测火燕极有可能是一位武道宗师。

    武道宗师级别的大盗。

    楚尘终于明白为什么会是江曲风来执行这个任务了。

    一般情况而言，能够对付武道宗师的，只有武道宗师。

    至于江曲风为什么会突然间找他联手一起捉拿火燕，楚尘想了想，大概是因为他在书画领域上能够给江曲风提供一些帮助。

    “火燕的资料我看了，在哪可以找到火燕？”楚尘给江曲风发了消息。

    江曲风：“明天早上，琶洲展览馆，火燕有可能会出现。”

    楚尘立即回消息，“没问题，明天早上我们见面再商议具体的情况。”

    隔了三分钟。

    江曲风回复，“不用。”

