    

    看着托姆斯和他的助理得意扬扬的样子。

    22号忍不住的握紧了自己的拳头！

    他们刚刚明明有机会离开的，而楚枫却准备赌一把。

    他们都没有骄傲，哪里轮得到托姆斯和他的助理这么高兴。

    “真的是小人得志！”

    22号吐槽着。

    “我去，这下真的危险了！”

    “虽然很相信大神的实力，可是面对着如此多的人，想要逃出去没那么容易吧！”

    “大神究竟还在等些什么呀？难不成觉得那十分钟还没有到？”

    “大神留得青山在，不怕没柴烧，该撤的时候就得撤！”

    “看着大神我就为他着急，所以说确实挺刺激的吧，但是这个时候要万一栽进去，可就一点都不值了！”

    “22号快劝劝大神呢，不管怎么样，你们两个可都是一伙的！”

    ……

    粉丝们忍不住的着急起来。

    现在都已经火烧眉头了，楚枫还在那慢悠悠的喝茶。

    就凭这副心态，他们都忍不住的给他点一个大大的赞。

    但现在已经是危险时刻了。

    楚枫迟迟不动地方，危险随时都有可能来临。

    在这种情况之下，最应该做的就是赶紧走啊！

    “大神，要不然咱们现在赶紧撤吧！”

    22号的语气有一些焦急。

    他已经看到有无数的人层层的包围了过来，再照这样下去的话，他们真的就没有办法逃了。

    “再等三十秒！”

    楚枫看了一眼手机，神情依旧是淡定的很！

    22号：……

    22号都不知道该说些什么好了。

    他跟楚枫在一起永远都是皇上不急太监急。

    他可没有楚枫那么强大的心脏，在这么危险的情况之下，竟然还能够如此的悠闲自得。

    说实话，他现在心跳开始加速。

    整个人都觉得现在已经处于极度危险之中。

    可偏偏楚枫不急不缓！

    “十、九、八、七……三、二、一！”

    楚枫在倒计时完成之后。

    直接站起身！

    在众人都没有反应过来的情况之下！

    直接拿起一根筷子抵在了托姆斯的脖子上。

    整个动作行云流水，连22号都呆愣在了原地！

    他根本就没有想象到，楚枫竟然会采取这样的行动。

    甚至打了他一个措手不及。

    不过看这个样子，他们倒是有很大的概率能够逃出去。

    不管怎样，托姆斯也算是节目组重金聘请来的猎人。

    绝对不可能让他的生命受到威胁。

    所以他们有了这个筹码之后，能够逃离的几率也就大大增加了。

    “大神，真有你的！”

    22号冲着楚枫竖起了一个大大的拇指。

    在这种危急情况之下，楚枫竟然还能够反败为胜。

    简直绝了！

    “没想到大神竟然会用这样的办法，不过也算得上是出了一个奇招！”

    “说实话还真的是有点震撼！看着托姆斯的样子不会是被吓尿了吧！”

    “托姆斯那小助理马上就怂了，站在那里一动不动的，挺尸吗？”

    “大神更胜一筹，不费吹灰之力就做到了这一点，绝了！”

    “接下来有好戏看了，就看他们怎么谈判！”

    “我要举起我的小马扎坐前排！”

    直播间的粉丝们激动异常。

    看到楚枫出手，他们就知道这一把肯定稳了。

    “你到底想怎么样？”

    托姆斯完全都没有防备，甚至没想到对方会对他出手。

    要知道自己才是猎人，而对方只不过是他手中的猎物而已。

    眼见猎物马上就要被抓捕了！

    可偏偏在这个时候出现了意外。

    托姆斯自从来到了华国之后，觉得自己遭受了人生最大的滑铁卢。

    前期被楚枫甩的团团转，如今又成了对方的人质。

    这样的心理落差，让他根本就无法忍受。

    “我为刀俎你为鱼肉，你现在只不过是我的人质而已，你觉得你还有话语权么？”

    楚枫笑眯眯的，将筷子又往他的肉里边顶了几分。

    “你难道觉得仅凭一根筷子就能够杀了我？”

    托姆斯突然之间笑了起来。

    觉得对方简直太天真了，随便拿根筷子，就能当武器了？

    简直也太天真了吧！

    “我记得你们怀古有句老话，叫做困兽之斗！”

    “我劝你别白费这些力气了，毕竟你根本就没有办法逃出层层的包围圈！”

    托姆斯继续说着。

    此时他已经完全恢复了冷静。

    “托姆斯，虽然筷子确实算不上什么武器，但是在我大神的手里，哪怕是一张纸也能够杀了你！”

    “要不是节目组的规则，恐怕你现在早就已经被……”

    22号黑黑的笑着，甚至拿手在脖子这里划了一下。

    托姆斯看着对方如此嚣张的模样，眉头紧紧的皱在了一起。

    筷子虽然不算尖锐，但是只要用足够的力气，也绝对能够突破他的喉咙！

    这一点在他刚刚说完那句话之后，就已经意识到了！

    楚枫似乎是在故意的威胁他，将筷子又往深扎了几分！

    此时，他只觉得自己的喉咙极其的痛，甚至说不出来话了。

    “现在我想问一下托姆斯先生，到底谁才是困兽？”

    楚枫嘴角带着笑意，用脚踹了一下自己的桌子。

    一根筷子弹出，不过瞬间，楚枫一脚便将筷子直直的插入到了旁边的木柱里！

    筷子发出嗡嗡的声音。

    若此时仔细的看过去，便能发现入木三分！

    助理早就已经愣住了。

    他张大了嘴巴，眼神之中透露出了不可置信的表情。

    这怎么可能？

    这真的是人能够做到的吗？

    想着自己之前说的得罪楚枫的那些话。

    助理直接护住了自己的脖子！

    “现在知道害怕了，之前叫嚣的时候呢？”

    “看着你们就是欺软怕硬的玩意！没想到我大神才刚刚露出了一点绝技，你们就怂成了这个样子，真是一点劲都没有！”

    22号看着他们如此颤颤巍巍，眼神中满满的都是嫌弃！

    “大神，他们两个人都认怂了，咱们接下来怎么做？”

    22号一脸钦佩的看着楚枫，等着他接下来的行动命令。

    “当然是出去了，顺便冲出重围！”

    “估计新来的猎人也已经到了，顺便会会他！”

    楚枫淡淡的说着。

    22号这才明白过来，原来楚枫是想要看看新来的林天豪。

    只是没想到会如此的大费周章！

