    挂了许克电话的陆执，就立刻收到了老爷子的电话。

    陆执看到电话号的时候，神色晦暗不明的眯了一下。

    他接了起来。

    “爷爷。”

    叶不语在旁边悠哉的打游戏，听到陆执喊爷爷，立刻就把耳朵凑过去听。

    陆执把她的脑袋推开，脸上都是嫌弃，然后在她讨好的目光下，直接开了免提。

    电话对面传来了苍老而宏厚的声音。

    “听说，你为了一个女人，把许氏的股份都卖了？”

    叶不语不可思议的抬头，完全没有听陆执说啊，他什么时候卖掉许氏的股份的？

    为什么都不告诉她，让她感动一下不好嘛？

    为什么老是做这种事呢？

    哎！

    估计是太爱她了。

    真拿他没办法！

    叶不语在他的脸颊上亲了一口，然后用两个手对他画了一个爱心，顺便卖了一个萌。

    陆执满脸的无语。

    他对电话对面的人说：“是的，她是我女朋友。”

    “胡闹，我同意了吗？”对面传来了勃然大怒的声音，“我说了你的女朋友只能是许染和江涟韵之间的一个，上次让你选，你选择了许染，后来发生了那事，不找许家麻烦就已经是恩赐了，你跟许染之间也彻底没了可能。所以，你的女朋友只能是江涟韵，我要你，马上分手！”

    叶不语听着对面的话，整个人都惊呆了。

    不喜欢她啊？

    要她跟陆执分手啊？

    叶不语转过头，开始念经：“陆执的爷爷喜欢我，允许我跟陆执在一起！”

    陆执听到她开口，俊美的脸上露出了微笑。

    其实……

    她的乌鸦嘴也蛮好用的嘛！

    她的话刚说完，电话对面的声音就转了一个调。

    “你不分手也可以……”

    叶不语昂首挺胸，对陆执露出了明灿灿的笑容，脸上分明的写着：看吧看吧，没有我言灵搞不定的人。

    “你不乐意分手，我替你出面说分手，给你三天的时间，你知道我的手段。”

    说完，对面就挂了电话。

    只留下了叶不语和陆执两人面面相觑。

    好像……

    不灵？！

    叶不语有些尴尬的开口：“我的言灵，失效了？”

    她的言灵是莫名其妙的来了，也莫名其妙的失效了，这也算正常。

    可是……啊啊啊啊啊啊啊！

    言灵好好用啊，她不想失去啊，不想啊！

    陆执也有些傻眼，他对叶不语的言灵是相当有信心的。

    她的言灵使用了这么久了，不可能是巧合的。

    可是刚刚，确实对他爷爷不起效果。

    陆执沉着声：“你说句其他的试试！”

    叶不语开口：“吊灯砸你头！”

    “你疯了！”陆执在反应到头顶的吊灯发出一点清脆的响声的时候，他不顾一切的往叶不语扑去，把她扑出了两米远。

    而她原本站着的地方，噗通一声，绚丽的吊灯摔的稀巴烂，还有一个水晶球在地上滚啊滚的，剧烈的弹跳起来，砸中了叶不语的头。

    “哦！”

    疼的叶不语眼睛里开始猛冒泪花。

    疼死了疼死了疼死了疼死了！

    好疼好疼好疼！

    灵！