    香波地群岛之上！

    “哈哈哈，真是太刺激了！”

    音鸣阿普带着自己的一众船员正在夺命狂奔，他却一边奔跑一边兴奋的笑道。

    在他们身后，追逐着一群海军！

    “哦，刺激？那不如，让我来给你们多增加一点刺激感？”

    这时候，从阿普头上传来一道声音。

    紧接着，一股雄浑的热流袭来，阿普不禁一惊赶紧停下，却见的夜良奈振翅而来。

    “真不好意思啊，海军元帅突然拜托我对你们这些海贼进行抓捕！”

    “所以，得罪了…”

    夜良奈完全的没有半点的废话，卷翅俯冲而下，身上爆发出暴戾的气息：“凤凰陨杀！”

    “不好，快闪！！”

    看着就像一颗巨大陨石砸落而下的夜良奈，阿普大骇。

    这恐怖的温度，让的他感觉自己要被蒸干了！

    “嗖！”

    但夜良奈速度太快了！

    阿普刚刚提醒完，还没来得及退避出去，他身后夜良奈就已经重重落地。

    “嘭！”

    就像一颗蘑菇蛋炸开了一样，恐怖的气浪裹挟着剧烈的高温以及破坏力，覆盖了周围几十米范围。

    “啊！”

    阿普的一众船员只发出一声惨叫，就在倒飞出去之中被灼干了身体，生死不知。

    就是阿普，那也不禁发出痛呼。

    这恐怖的热浪与破坏力，灼伤了他全身六成多的皮肤，更破碎了他的肋骨，手臂骨等多处重要部位。

    仅仅一击，他就失去了战斗力！

    “这就是…七武海…级别实力吗，可恶，未免也太强了！”阿普不甘心的想道。

    阿普海贼团，团灭！

    “音鸣阿普，抓捕成功！”

    夜良奈咧嘴，看向周围惊魂不定的海兵们，“我说你们还愣着干什么，这么大的功劳就在眼前，你们一点也不心动？”

    看着那领头的海军准将一脸迟疑，夜良奈不禁被打败了。

    “啊…哦哦哦，上！”

    被夜良奈一提醒，这些人才围了上来，将阿普抓了起来。

    夜良奈纵身又飞向了其他地方。

    …

    “喂喂喂，不是吧，居然要跟你这种怪物对上？”

    怪僧乌尔基看着眼前挡在路上的这个男人，目光凝重了起来。

    “那我也没有办法啊，我也不想的…”

    夜良奈拔刀，“所以，就请你陪我大概玩一玩吧！”

    “我上了！！”

    说罢的瞬间，夜良奈就冲到了乌尔基的面前，一剑刺出。

    “那真是…太有趣了！！！”

    乌尔基暴喝，抡起大铁柱，就对碰而去。

    “噗呲！”

    但令乌尔基大吃一惊的是，夜良奈居然一剑刺穿了他的武器。

    “喂喂喂，不是吧，连钢铁都被刺穿了，这家伙是个什么怪物！”

    乌尔基的船员们看着这一幕，骇然失色。

    “很惊讶？”

    见的乌尔基一脸惊讶，夜良奈一笑，抬腿踏出，让的乌尔基赶紧挥手抵抗。

    但——

    “嗯哼！”

    夜良奈的力量，超出了他的想象，他清晰的听见自己骨头碎裂的声音被震退出去。

    “露出破绽了啊，怪僧乌尔基！”

    夜良奈如影随形的出现在乌尔基面前，一剑刺出。

    “噗呲！”

    乌尔基的胸膛被刺穿，他呜哇就吐出一口大血，却马上就抡起拳头，夹攻向面前的夜良奈而去。

    “嘭！”

    夜良奈身后猛地出现火翼，如同两个手一样，挡住了乌尔基的拳头。

    乌尔基顿时瞳孔一缩，看着露出笑容来的夜良奈，浑身发凉。

    “那么，再见了！”

    夜良奈一拳而出，拳头漆黑无比，砸在了乌尔基的下巴之上。

    “嘭！”

    乌尔基巨大的身形，被轰然击飞到了天上，有鲜血与牙齿掉落溅出，乌尔基重重落地，双眼翻白的砸出了一个大坑来。

    “那么，战桃丸阁下，剩下的就交给你了！”

    看着他面前这个扛着斧头，穿着肚兜，一副相扑手模样的人，夜良奈笑道。

    “哼，放心的交给本大爷吧！”

    战桃丸冷哼一声，夜良奈就再次跃空而去。

    “那么，下一个目标是谁呢？”

    空中视线良好，所有逃亡的海贼们，他都能一览无余的能够看到。

    “enmm，好吧，就决定是你们了！”

    夜良奈如此说道一声，就瞄准着某个方向冲了过去。

    …

    “可恶，必须要快点逃走才行，但是这家伙，不打倒的话，似乎就没办法离开！”

    草帽路飞一行人看着眼前拦路的人，都咬紧了牙关。

    拦路之人，正是海军开发的人间兵器，和平主义者！

    “索隆，山治，一起上！”

    路飞决定快速的解决战斗，就像给身体加压一样，身上瞬间冒出了热气来，身体也变成了红色：“进入…二挡！”

    “三刀流…”

    “恶魔风脚…”

    三人闪转腾挪，避开和平主义者的数发光炮攻击，冲到了和平主义者面前。

    “橡胶橡胶的…攻城炮！”

    “六百烦恼风！”

    “羊肉粗碎…”

    来自草帽海贼团三大战力的绝强一击，直接就让的和平主义者胸膛都凹陷裂开了。

    见的这一幕。

    乔巴，弗兰奇等人赶紧增援，成功再次给和平主义者造成更大伤害，身上冒出了电光来。

    “嘀嘀嘀！”

    但和平主义者也不是好惹的，嘴里又开始汇聚激光炮。

    就要发射的时候，被妮可罗宾的能力，当头一击，光炮在嘴里爆炸，造成了重大破坏。

    “小心了，接下来是雷电气候！”

    最后一击，由航海士娜美给出，一击雷光枪贯穿了和平主义者的胸膛。

    “哟西，最后一击！”

    见的和平主义者已经破损严重，但依旧还有战斗力，路飞一跃上了天空，“进入三档…”

    而黑足山治。

    一脚熊熊火焰将和平主义者踢给了已经使出九刀流·阿修罗的索隆。

    “噗呲！”

    九刀流一击，斩断了和平主义者的内部构造，让之实力大减。

    “橡胶巨人回旋弹！！！”

    绝杀一击，巨人般的手臂带着恐怖绝伦的力量，将和平主义者按在地上摩擦，将之彻底打败！

    只是，没等众人高兴，一个声音就传了过来。

    “真巧啊，各位，又见面了！”

    草帽一伙不禁看去，却就见的夜良奈从天而降，挡在了他们的面前。

