    两队罚球定先攻权，老少妇组合获胜，开拓者队的中锋弗兰德拉了垮。

    相比起罗伊和阿尔德里奇，这位的实力就差了许多。

    他在NBA只混了三个赛季就被裁掉，然后黯然退出了NBA，生涯场均得分不过才3分。

    当然，他只拿三分是因为对位的都是些厉害的中锋。

    如果让他单打玛雅，他分分钟能刷出个场均20+来。

    老少妇组合先攻，何星辉持球，弗兰德主防。

    罗伊去了跟玛雅，阿尔德里奇防库里。

    他们不了解何星辉他们，只能根据身高来分配。

    不过，看到何星辉持球后，罗伊就隐约觉得有些不妥。

    弗兰德个子太高，身体重心也高，灵活程度无法和后卫比。

    果然，很快罗伊就看到何星辉突破了弗兰德。

    不过，阿尔德里奇迅速补防。

    他可是榜眼秀，综合实力很强。

    当然，比起何星辉自然是要差上不少。

    何星辉再度变向，重点放的很低，仿佛从阿尔德里奇的腋下穿过，然后完成了上篮。

    2比0，老少妇组合取得开门红。

    “哦买噶的，2号秀也防不住德鲁大叔。”

    一个伪球迷惊呼道。

    在他看来，这就是德鲁大叔比阿尔德里奇强的证据。

    “白痴，阿尔德里奇是大个子，德鲁大叔这是占了错位的优势。正常情况下，没有哪支球队会让大个子去主防后卫。”

    米卢科普道。

    “待会我来防他。”

    罗伊主动请缨，他是三人中最适合防何星辉的人。

    两人身高一样，速度差不多，力量上罗伊稍稍吃点亏。

    说完后，罗伊控球准备进攻，何星辉来到了他的面前主防。

    “你把弗兰德交给一个小姑娘，会不会太残忍了些？”

    罗伊问。

    “那我不管，你队友可以拿分，但你今天一分也别想拿。”

    何星辉故意激将对方，想要对方主动来单挑自己。

    “我不在乎，我只想赢。”

    罗伊笑呵呵的把球传给了弗兰德。

    原时空中别人叫他黄曼巴，科比接班人。但实际上，两者的打球风格非常不同，只不过是位置相同而已。

    罗伊没有伤病的赛季里命中率非常高，接近50%，这当中可保护了大量的三分，比内线的50%的含金量更高。

    总之，这是一位用脑子打球，打的很合理的人。

    弗兰德接球后，在篮下直接起跳扣篮，玛雅一点办法都没有。

    “你们输定了。”

    罗伊说。

    他觉得老少妇组合防不住己方，自己却可以防住何星辉，于是稳赢。

    “小伙子，上一个在我面前这么狂的球员现在已经入土，墓碑上长满了青苔。”

    何星辉说道。

    “......”

    这是威胁恐吓？罗伊有点懵。

    然后，何星辉突然启动，直接一步过。

    卑鄙。

    罗伊心里大骂，还想再追，却已经来不及。

    杀到篮下的何星辉又来了一个扣篮，这次扣的比上次还要漂亮。

    “哦买噶，德鲁大叔起飞了。”

    “谢特，这特么是六十岁？”

    “罗伊不是后卫吗，咋也防不住呢？”

    刚刚的那个伪球迷对着米卢质问，米卢顿时语塞，不知道该说什么。只能说，德鲁大叔太强了。

    4比2，老少妇组合竟然还处于领先，让观众大跌眼镜。

    开拓者队进攻，罗伊继续把球传给篮下占到了位置的弗兰德。

    何星辉见状立即冲过去协防掏球。

    换做一个有策应能力的中锋，此时把球回传给罗伊即可。

    遗憾的是，弗兰德没有。

    被包夹的弗兰德有些慌，玛雅趁机把球拍下，何星辉捡到球，两人配合完成了一次抢断。

    “谢特。”

    被一群无名之辈抢断，弗兰德很生气。

    “傻大个，你是用智商跟上帝换了身体吗？”

    何星辉问。

    老少妇队进攻，这次罗伊打起了十分的精神。

    何星辉启动，假动作，罗伊没上当，他可是一个即战力，现在的实力就已经很强了。

    何星辉假动作变真突破，罗伊移动，何星辉大步后撤，三分出手，球进。

    这......

    罗伊脑海里生出了一个非常荒诞的想法，他觉得何星辉刚刚的这一招非常像何星辉的后撤

    步。

    作为一名即将要打NBA，要和何星辉对位的人，罗伊对何星辉作过研究，对那些经典招数还是很熟悉的。

    7比2。

    “son，你愣着干嘛，在想奶吃吗？”

    何星辉嘲讽道。

    “......”

    他是表哥？

    罗伊有点怀疑，但同时很不相信。毕竟，何星辉没有理由这样做。而且，外貌看起来也不像。

    罗伊迟疑了一下，然后收起一切杂念。

    他发现这场比赛不简单，没有想象中的那么好赢。

    越是如此，他越兴奋。

    “哦买噶的，看看，这里发生了什么，德鲁大叔在吊打开拓者的6号秀和2号秀。我希望开拓者的经理不要看到这一幕，不然我怕他的心脏受不了。”

    福克斯的艾维夸张道。

    “这就是德鲁大叔的实力，他没有吹牛，他真的有打NBA的实力。”

    出自本地小电视台的艾米，业务显然就不如艾维，给出的报道不如艾维吓人和幽默。

    球场上，开拓者队在进攻。

    这次换成了阿尔德里奇打库里，两人力量差太多了。

    阿尔德里奇轻松的挤到了自己舒服的位置，然后像训练一样的将球投进。

    不过这还不够，他们想要赢下比赛还得防住德鲁大叔的进攻。

    这一次，阿尔德里奇冲上前协防。

    黄曼巴不是黑曼巴，没有叫阿尔德里奇收起这该死的协防。

    何星辉分球，库里三分线外出手，球进。

    “......”

    罗伊和阿尔德里奇两人对视了一眼，他们发现自己似乎摊上事了。

    眼前的这队老少妇组合，着实不弱呀。

    “我们必须认真起来了，对手不简单，我们要把他们当作NBA级别的球员看待。”

    罗伊提醒道，另外两位点了点头。

    没办法，10比4的比分，已经很说明问题了。

    “要不就此打住，别打了。我真怕打下去，开拓者的经理会在赛前裁掉你们三个。”

    何星辉嘲讽道。

    “......”

    罗伊、阿尔德里奇、弗兰德。

    罗伊没有理会这种垃圾话，他是6号选来重点培养的，裁掉什么的都是扯淡。

    开拓者队进攻，阿尔德里奇在篮下又拿下两分。

    但是，他却高兴不起来。

    因为他发现就算自己全中也赢不了对方，两分比三分少呀。

    还是得防住。

    “跟好自己得人，我来单防，相信我。”

    罗伊说，他现在已经不敢放空库里和玛雅了，虽然那两位在防守端被欺负的很惨，但在进攻端还是很有料的。

    “我不信。”

    人家罗伊跟阿尔德里奇说话，何星辉也是一点都不客气的接话。

    换做心态差的人，此时恐怕又会产生较大的情绪波动。

    不过罗伊很淡定。

    何星辉假投，罗伊不动。

    何星辉假突，罗伊不动。

    何星辉真突，罗伊动了。

    何星辉变向，罗伊跟着变，这可是他的拿手好戏。

    何星辉再变，罗伊还跟得上。

    罗伊，也是最佳防守阵容的常客呀。

    随后，何星辉上对抗，用力量挤开罗伊，硬生生杀到篮下，弗兰德协防，玛雅被空，何星辉传球，玛雅中距离跳投，球进。

    “......”

    罗伊都快要怀疑人生了。

    自己是6号秀呀，怎么连一个老大爷都打不过，这世界也太疯狂了吧，真的是高手在民间？

    12比6，开拓者队已经危险了。

    而现场的观众，也都跟着怀疑人生。

    “哦买噶的，德鲁大叔吊打了6号秀，这是否意味着他比六号秀更优秀？”

    “如果用一个老将底薪签下，岂不是赚大了？”

    “想得美，不用卡车载着顶薪过来，德鲁大叔会稀罕？人家一顿饭都不止1000美金。”

    ......

    球场上，比赛继续。

    阿尔德里奇打库里，机会出来了，可是球没进。

    哪怕是空位训练，也会有投不中的时候。

    更何况，人家库里好歹也是个人，多多少少还是能起到一些骚扰作用。

    阿尔德里奇此时还没有进入成熟期，不够稳。

    投丢了的阿尔德里奇懊恼万分。

    防不住就已经很麻烦了，现在还攻不进，危！

    “跑起来，别漏人。”

    罗伊高喊着，他也产生了些焦急的情绪。

    何星辉持球攻，罗伊聚精会神的防。

    何星辉往篮下拱，他也是使出了吃奶的劲头在顶。

    忽然何星辉一个背转身跳投，标准的科比式打法。

    球进。

    他今天的运气也不错，往常这种打法他的命中率也不是特别高，45%左右。

    “这两天当中，你是防的最好的一个。”

    何星辉夸奖道。

    只不过，罗伊更愿意相信这是垃圾话。

    他更愿意等自己防住之后再听到这句话，而不是在没防住的时候听到。

    14比6。

    开拓者进攻。

    罗伊接队友掩护，自己突到了篮下暴扣，发泄着自己的情绪。

    刚刚他打的太憋屈了。

    14比8。

    老少妇组合进攻。

    这次何星辉终于投丢了第一球，让罗伊稍稍的松了口气。

    要是何星辉再中的话，他就要崩溃了。

    遗憾的是，他们也没有抓住这个缩小比分的机会。

    罗伊挡拆之后突破，结果何星辉却完美的没有跟丢，趁着罗伊突破的时候伸手一掏，将球抢断。

    看起来这似乎就只是一个抢断，但里面包含了大量的细节，只有经验非常丰富的人才能做的到。

    抢断之后，何星辉却没办法下快攻，毕竟这是半场比赛。否则的话，他就要贡献一个暴扣了。

    两队你来我往几个回合之后，比分来到了19比15。

    老少妇组合只需再进一个就能拿下比赛。

    观众和记者都闭上了嘴，静静的看着持球的何星辉。

    要知道，如果何星辉进了这个球，那就出大新闻了。

    开拓者用两个宝贵的高顺位选秀权选来的重建核心，在野球场上输给了一个老大爷+少女+少女？

    其他二十九支球队，很乐意看到这种局面，然后趁机调侃下开拓者队。

    此时的罗伊忘记了一切后果，死死的盯住何星辉的动作。

    他觉得自己差不多已经熟悉了何星辉的动作。

    何星辉启动，罗伊跟上。

    何星辉变向，罗伊跟上。

    何星辉再变，罗伊还是没有失位。

    无奈之下，何星辉只能强行出手。

    “防的漂亮。”

    观众激动的大喊，仿佛看到了一位弱小的勇士终于抗住了大魔王的一击。

    但是，球进。

    何星辉非常不讲武德的用了一个小道具，必中。

    既然未来之星来了，当然得给对方一个印象深刻的记忆，这是前辈应尽的义务嘛。

    球进之后，罗伊愣在了原地。

    “别灰心，你已经很强了，我看好你这个赛季拿到最佳新秀。输给这个星球上最厉害的人，不必郁闷，这很合理。”

    何星辉拍了拍罗伊的肩膀。

    “你到底是谁，我不相信你是个六十岁的老人。”

    罗伊问道。

    他又不傻，就何星辉刚刚表现出来的速度，爆发力，力量，这要是六十岁的人，早就被抓去解剖做实验了。

    “很快你就会知道，总之，以后我们还有很多交手的机会。”

    何星辉说。

    “好吧。”

    何星辉不肯说，罗伊也没办法。

    比赛结束，结果让人大跌眼镜。

    一时间，更多的观众路人转粉。

    之前他们不喜欢何星辉，主要是觉得何星辉在吹牛扯淡。

    但是现在他们发现是自己误会了，德鲁大叔真的强的离谱。

    一个六十岁的老大爷还能做到这种程度，有什么理由不让人喜欢呢？

    而且，像这样特殊的人，只此一家，别无分店呀。

    粉就完事了。

