    次日清晨，密云城外，一条官道破烂不堪，尽头连接着略显古旧的城门。

    今冬寒，多大雪，前些日子已然连续降了两场，仿佛整个北地全都涂抹了白皑的颜色。

    但是今日降雪已停，天地间剩下的唯有风。

    雪虽停，风却冷。

    仿佛当空劈来的凌厉刀锋，吹在人身上一阵阵的刺痛。

    此是清晨之际，东方才有鱼白，两个守门的差役躲在城墙根处缩着，不断跺脚保持着身上的一点暖意，突然听到不远处一阵响动，似是整齐划一的脚步声。

    铿锵，铿锵……

    隐隐竟还有甲胄叶子的撞击声。

    两个差役微微一怔，下意识的从城墙处站起身，两人同时探出头来，循着声音的方向查看。

    霎时间，两人瞳孔同时收缩一下。

    但见积雪满布的官道之上，陡然出现了十道魁伟身影，此时天色尚未完全光亮，那十道身影显得有些模糊发黑，动作整齐划一，排成两个小队，左侧五人，右侧亦是五人，抬脚踏步之间，军阵肃杀之气。

    恰有一阵寒风吹来，两个差役不自禁打个哆嗦，两人悄然对视一眼，同时在喉间低沉一声，胆战心惊道：“悍卒。”

    河北道连年征战，哪怕是守门的差役也曾经历过战场，然而偶尔经历和常年厮杀毕竟不同，单是身上的煞气便不可同日而语。

    是否是悍卒，一望便可知。

    那十人小队转眼既至，两个差役的瞳孔再次一缩，这时他俩才震惊发现，十个悍卒竟然人人带着兵刃……

    横刀！

    两个差役下意识倒抽冷气，悄然之间再次对视一眼，然后，下意识同时后退一步。

    他俩只觉的胸膛口处，一颗心几乎就要跳出嗓子眼。

    “竟然全都配备横刀？这是哪里来的兵卒？”两人只觉得一阵煞气扑面而来，脊背阵阵发寒头皮一阵发麻。

    兵卒很常见，但是能配横刀的可不多，别说是普通兵卒能配横刀，便是军中的队正也不一定能行……

    然而这突然出现的十个悍卒，人人腰间却都挂着一把刀。

    而且还都是横刀。

    这玩意最少也得是五十锻的厮杀利器。

    放眼整个密云县城，能有横刀的屈指可数，比如县衙里新到任的县尉大人，身为从九品的武官才能配有横刀。

    新来的司发佐似乎也有一把横刀，只不过那把横刀并非官禄配发，而是司发佐自己带刀赴任，据说这位大人的家里颇有财力。

    除此之外，密云县里还有第三把横刀，那把横刀也出自县衙里的大人物手中，据说乃是同样新到任不久的典狱大人。

    听说，也是自己花钱置办的私器。

    横刀，乃是军中的配置，地方上的人若想拥有，至少得是达到级别的武官才行。

    比如他们密云县，规格属于中县，县令正七品上，县丞从八品下，主薄一人，从九品上，县尉一人，从九品下……

    县令县丞和主薄都是文官，虽然达到级别但是并不配给兵刃，唯有县尉乃是坐镇一县的武官，所以才会拥有资格配享一把横刀。

    除了这四位官老爷之外，县衙里的官员还有问事、司发佐和典狱，全县一共七位官员大老爷，其中四个是文官，三个是武官，然而唯有县尉达到配享横刀的级别，司发佐和典狱想要拥有横刀只能自己出钱置办。

    所以整个密云县满打满算只有三把横刀，县尉大人一把，属于官禄所配，司发佐和典狱两把，乃是自己掏钱购置。

    由此可见，横刀多么难得。

    要知道密云县乃是北地重镇，规格上属于比较强大的中县，全县至少八万人口，执掌大权的只有七个官。

    八万人，七个官。

    然而能够配享横刀者，全县只有县尉一个人，至于司发佐和典狱两位大人，他们的横刀乃是属于私置。

    县令，正七品上，文官，不配刀。

    县丞，从八品下，文官，不配刀。

    主薄，从九品上，文官，不配刀。

    问事，从九品下，文官，不配刀。

    县尉，从九品下，武官，佩刀。

    司发佐，从九品下，武官，不配刀，自己掏钱置办。

    典狱，从九品下，武官，不配刀，自己掏钱置办。

    整个县衙七位官老爷，通过官禄配发和私自置办总共也才三把横刀，然而这突然出现的十人小队，竟然人人都能带着一把。

    所以这十个悍卒，必然非同小可……

    ……

    咕嘟！

    两个差役各自咽了一口唾沫。

    即是因为紧张，也是因为眼馋，同时心里又觉忐忑不安，不知道十个悍卒想干什么。

    虽然心中忐忑，但是限于职责不得不问，两个差役努力鼓起勇气，硬撑着胆量走出了城墙根，小心翼翼拦在门口问道：“敢问…敢问各位军中兄弟，不知你们是哪里来的兵差？”

    对面十人突然停脚驻足，然而没人开口回答他俩，十个悍卒只是静静而立，仿佛十尊雕塑一般矗立在门口。

    越是不说话，越是气势足，仿佛城门口突然生出阵阵煞气，压得两个差役几乎喘不过气来。

    “这肯定都是杀过人的兵……”

    “这全是尸山血海爬出来的人……”

    两个差役几乎不约而同，各自在心里生出一个念头。

    左面一个差役年纪稍长，虽然忐忑但却不敢不守职责，他再次强撑着胆量，脸上堆笑问道：“敢问各位军中兄弟，你们来密云县有何贵干？”

    这次没敢问人家是哪里来的兵差，只敢问一问想要来密云县里干什么。

    幸好，这一次对面的兵卒终于开口回答。

    但见领头一人目光平静，只是在口中缓缓吐出两个字，道：“告状！”

    差役顿时觉的脑门里嗡的一声。

    “告状……”

    军中的悍勇兵卒，来地方的县衙告状。

    这事怎么听都觉得透着一股子诡异。

    那差役壮着胆子还想再问，哪知对方悍卒猛然一瞪眼，仿佛有股骇人杀气，凭空弥漫而出，但听悍卒陡然一声厉喝，森然问道：“怎么着？不准进门吗？”

    差役吓的打个哆嗦，想也不想就让开了路，急急道：“进，进，我们只是负责询问一声，对于特殊人物进城须得探查，各位兄弟莫要发威，你们自去县衙击鼓告状便是。”

    所谓花花轿子人抬人，两个差役之所以拦路乃是因为恪守职责，既然人家乖乖表示不再阻拦，十个悍卒自然不会胡闹生事。

    但见领头悍卒微微拱手，语气和缓下来道：“如此，多谢了。”

    说完直接抬脚，十个人列队进门。

    仍是像刚才那般气势雄浑，转眼间已经越过城门去的远了……