
　　眼看着那些坏家伙就要全部躺下，李尺丈随即就掏出了一张流沙符，朝着那些兵丁一指。

　　符箓燃烧，转瞬之后，那些兵丁身下的地面就迅速流沙化。

　　就好似地面张开了一张张大口，将那些兵丁陷了下去，直到没入脖子的时候,流沙方才消失。

　　一瞬间，地上就多出了五十来个人头。

　　而最悲催的则是那些虫子还在人头上蛰蛰蛰！

　　等到招蜂引蝶符效果消失，那些虫子迈着沉重而疲惫的步伐离开后，地上那五十来个人头已经完全看着不像是人头了，反倒好似发好的老面团。

　　随后李尺丈，李寸芒两兄弟就凑了过去。

　　兵丁有不少已经昏迷了过去,反倒是彭巡检还醒着呢，看到两个少年过来，急忙就摆出了自己的官威：“小孩，快找人来帮我们救出来，不然让你们好看！”

　　这官老爷的做派顿时将小哥俩给逗乐了。

　　李寸芒最调皮，随即就作势抓来一捧泥土，准备给彭巡检给埋上。

　　这一举动吓得彭巡检脸色苍白，这埋在地下已经是呼吸困难了，如果再被埋上，那么就真的是活埋了。

　　“好汉饶命！”

　　彭巡检这個时候官架子也没了，立马求饶，逗得李寸芒一个劲的笑。

　　李尺丈责怪了调皮的李寸芒之后，也忍不住哈哈大笑。

　　这彭巡检差点没气炸，自己堂堂正九品官员，竟然被两个小孩给戏弄了，简直是官威打损啊。

　　他就想着等自己逃出去之后，如何向彭国新汇报，趁机打击报复的事情了。

　　等到方小悦带着大量草药从山里回来的时候，彭巡检等人才被一群黄袍壮汉从地里给刨出来。

　　方小悦也没有为难他们,毕竟他们总归是代表正经的官面,自己也不可能真的杀官造反。

　　当然，他看这彭巡检的面相，也知道对方是一个心胸狭窄之人，回去之后，恐怕就会加油添醋的污蔑三皇观。

　　但这种事情，他也没法制止，只能任由对方去下药。

　　但如果下次对方还跟着过来的话，结果恐怕就不会像这次这么轻松了。

　　就在方小悦带着道观众人熬药，分发给流民们的时候，那彭巡检带着一群脸肿得大了两圈不止的手下逃回了县城。

　　回到县城第一件事情自然就是去找郎中看病。

　　就连看病的郎中看到他们的模样之后，都被吓了一跳。

　　你们是闯进了毒虫窝吗？

　　看了伤，敷了药，次日清晨一早，彭巡检就向林知县告了假，带着两个随从，顶着依然肿胀的脸奔赴省城。

　　在彭巡检看来，左王儿女的事情依然是大功一件，自己抓不住,告知彭国新，自然也会有功劳落在自己头上的。

　　至于没有派人去告知，那完全是彭巡检的私心在作祟，他担心别人抢夺了自己的功劳。

　　赶了两天路，彭巡检抵达省城，到了总督府求见。

　　要说总督府是现在六江省最难进的地方了。

　　毕竟彭国新大权在握，执掌一省军政大权，每天上门求见的官员络绎不绝。

　　像彭巡检这样的正九品小官，可以说连排队的资格都没有。

　　可偏偏人家是彭国新的远房亲戚，加之总督府的门房也是彭家亲戚，认识彭巡检，因而就放了他进去。

　　否则的话，彭巡检想要进入总督府，恐怕都要等上三四天时间，还得塞上一个大红包。

　　不过就算是进了总督府也不是立马能够见到彭国新的。

　　毕竟人家总督大人一天公务繁忙，能够抽出来会见下面官员的时间也是很少的。

　　彭巡检等到晚上八点多方才得到接见。

　　彭国新原本是不打算接见彭巡检的，毕竟像这种远房亲戚，才能没有多少，只会给自己惹事，这段时间，彭家亲戚去当官的已经给他惹出了一些事情，让他头痛不已。

　　可如果不见的话，传回老家，名声不好听，说他彭国新官做大了，看不起亲戚了，就比较麻烦了。

　　当然，绝大多数亲戚是不敢传这种闲话的，但事有万一，万一有人要这么做呢。

　　可等到彭巡检进来之后，看到彭巡检一脸肿胀，彭国新都有些吃惊。

　　这家伙不会是因为偷人家老婆被人捶了吧？

　　得知左王一双儿女就藏在冬林县一座道观里的时候，彭国新当即就欣喜若狂。

　　能够拿到敌方高层的子女，对于彭国新来说，绝对是有用的。

　　这里面的操作空间太大了。

　　譬如以左王儿女的名义去地上神国劝降左王。

　　不管左王会怎么想，关键是孟泉秀怎么想！

　　一旦孟泉秀对左王产生怀疑，那么地上神国就很可能出现动乱，到那个时候，养精蓄锐的洛军就可以从六江省顺势杀过去，一举覆灭地上神国，创建不世功绩！

　　“人呢？”天籁小说网

　　彭国新不觉得彭巡检会在没有抓到人之前就来见自己，那样的话，只能说明彭巡检的脑子太蠢。

　　他立马要见到左王的一对儿女，然后询问一些事情。

　　可彭国新这么一问，彭巡检就尴尬了，支支吾吾的说自己去抓人的时候，那三皇观的人暴力拒捕，导致自己功败垂成。

　　这番话听得彭国新差点就想拔出塞在鞋子里的列强小火枪，一枪将彭巡检给崩了。

　　没有绝对把握的情况之下打草惊蛇，指不定这个时候，人家已经将左王儿女藏起来或者送走了。

　　“大人，我派人一直盯着呢，他们绝对没机会将人送走！”

　　彭巡检这个时候也不傻了，急忙拍了胸脯，保证人不会逃掉。

　　彭国新也不知道该不该相信这家伙，但考虑到对方在当地做官，对地方熟悉，又带来了这一情报，看来这事情还得交给对方来办。

　　因而彭国新随即就写了一张手令，盖上自己的私章和官印，然后让自己的亲卫队长带着彭巡检前往军营，抽调最精锐的火枪骑兵一营，前往冬林县抓捕左王儿女，但凡有抗阻者，不论官民，杀无赦！

　　拿到彭国新手令的彭巡检，带着一营500多名火枪骑兵，浩浩荡荡的连夜赶回冬林县。

　　这个时候，彭巡检骑在高头大马上，感觉整个人都要飘起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1376章、火枪骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 