    “令君说这话就太不给面子了！”

    陈阳佯装怒道：“曹丞相让你来买土豆，这就是你今天最大的任务，你在尚书台有什么事能大过为万民求粮？”

    “再说了，你要是不吃一顿我的土豆宴，你怎么知道这土豆该怎么吃？难不成扒皮生吃？”

    “这个……”荀彧还真被陈阳给问住了，只能点了点头，跟着陈阳来到了前屋坐下。

    陈阳先是在外面挂上今日不营业的招牌，之后便到了后厨给荀彧做了一桌土豆宴。

    什么土豆泥、土豆酱、烧土豆、烩土豆、炸土豆、土豆丝、土豆片，只要利用这个时期的食材能够实现的，全部被陈阳端上了餐桌。

    “来吧，荀令君，尝尝吧！”陈阳拿了两瓶可乐，笑呵呵地坐到了荀彧对面。

    陈阳的厨艺称不上多少，但在烹饪手段如此匮乏的汉末，陈阳简直算是国宝级厨艺大师了。再加上从未吃过的食材土豆，那气味往出一飘，就让荀彧忍不住食指大动。

    陈阳给荀彧又倒了一杯可乐，两人便直接开动。

    荀彧从来没吃过这东西，所以注意力全都在土豆上，一口接一口往嘴里面送。

    陈阳看着荀彧狼吞虎咽的样子，心中不由得有些想笑。

    果然无论多么大的历史人物，吃饭的时候都是一样的接地气。

    “荀令君，你觉得大汉未来如何？”看着看着，陈阳突然开口问道。

    既然特意留荀彧吃饭，肯定不能单纯吃饭这么简单。

    “嗯？”荀彧闻言一愣，神情逐渐凝重了起来，把筷子缓缓放在了桌面上，沉声说道，“曹丞相辅佐天子，荡平九州，一匡天下，我大汉已然有了中兴之势！只要假以时日，必然重现光武荣光。”

    陈阳嘴角勾起一丝苦笑。

    从荀彧脸上那凝重的神情，陈阳就可以断定，荀彧一定是已经察觉到了什么，只不过他还不敢相信，也不愿意去相信。

    说白了，就是心中还抱有幻想。

    只是陈阳不确定，荀彧心中这一丝幻想，到底是曹操能够还政于天子刘协，还是天子刘协可以除掉曹操，夺回权力？

    “天下大势，分久不和，合久必分，没有哪朝哪代是能永远存在的。”陈阳长叹一声，缓缓说道，“荀令君，陈某劝你一句，顺势而为，不要执拗于过去，否则到头来苦的只能是你自己啊！”

    刷！

    荀彧没有搭话，而是直接站起身来，冷着脸说道：“陈小先生，今日多谢你的款待，老朽先告辞了！”

    撂下这句话，荀彧没有任何犹豫，带着人直接就离开了酒馆，同时也带走了那一批土豆。

    唉！

    陈阳看着荀彧有些佝偻的背影，无奈地叹了口气。

    有些话，不能说得太露骨，只能点到为止。

    荀彧究竟会作何选择，那也只能问他的内心了。

    ……

    曹丕回到自己府上，按照陈阳的吩咐，简单吃了一些清淡的食物，便躺在床上想着自己的病情。

    思来想去，曹丕便起身出了府邸，直奔相府环夫人的院落而来。

    现在曹丕认识的人之中，只有曹冲接受过陈阳的治疗，所以曹丕多少起了些病友交流的心思，想来找曹冲说说话，打听一下昨日诊病的细节。

    一路上无人阻拦，曹丕很快就来到环夫人院落之内。

    给环夫人施礼之后，曹丕就悄悄来到了曹冲的卧房。

    “冲弟，今天怎么没出去玩啊！”曹丕一边说着，一边推门往里面走。

    刚往屋子里面一走，曹丕就清晰地看到曹冲坐在床边，一脸的慌乱，似乎是在往身后藏什么东西。

    嗯？

    曹丕双眉一皱，就想到了一些奇奇怪怪的事情。

    冲弟今年已经年过十三，也不算是小孩子了。

    难道说……冲弟正在屋子里偷偷看春宫图？

    想到这里，曹丕心中顿时涌起一种恶趣味，反手关上房门，一脸坏笑地往床边走去：“冲弟……来……告诉二哥，你偷偷看什么东西呢?”

    曹冲见曹丕越走越近，顿时更加慌乱了，两手死死背在身后，拼命地摇头说道：“二哥，你别过来了，我什么也没看！我真的什么也没看！”

    曹冲越是这么说，曹丕就越感觉到兴奋，猛地往前一窜身，就像曹冲的身后看去。

    嗯？

    这下曹丕愣住了。

    曹冲藏在身后的并非是什么春宫图，而是一个看起来奇奇怪怪的瓶子。

    而且这种瓶子……曹丕似乎是在城南酒馆见过……

    这难道是陈仙师给冲弟的？

    难道是药？

    可陈仙师自己貌似也喝这种东西，难道陈仙师也患有胸痹之症？

    一时间，曹丕心中升起了一个大大的问号，顺势就问道：“冲弟，这是什么东西，你为什么要藏他？”

    曹冲见东西显然是藏不住了，直接噘着嘴，把瓶子递到了曹丕面前。

    “二哥……这是那位陈仙师给的一种酒，叫可乐，好喝得很，二哥你也尝尝吧……”曹冲神色恢复了平常，笑嘻嘻地说道。

    曹丕接过可乐，上下打量了一下，又看了看曹冲说道：“既然是陈仙师给的东西，那你藏什么？还怕别人知道啊？我还以为你……唉……算了……”

    “我那不是……”曹冲低着头，委委屈屈地说道，“主要是这个东西太好喝了，我一个人喝还不够，怕你跟我抢！”

    嗯？

    曹丕真的有些惊讶了。

    对于曹冲这个弟弟，曹丕是再熟悉不过了。

    平时日谦让有礼，不争不抢，从没有因为什么物件，和兄弟们闹过矛盾。

    怎么今日就因为一瓶什么“可乐”，就让曹冲转了性了？

    本来曹丕没想要跟弟弟抢东西，但听曹冲这么一说，着实是勾起了曹丕的好奇心。

    “冲弟！你这话说得，二哥都有些馋了！”

    “这样……二哥就稍微尝上一口，不多喝，其余都给你留着！”

    说着话，曹丕就举起可乐瓶，往嘴里稍稍倒了一小口。

    嗯？

    嗯嗯？

    嗯嗯嗯？

    曹丕拿舌头稍微一抿，神情顿时变了。

    这是啥东西，也太好喝了吧！！！

