    遗迹中的强者很快全部离开，无一例外的，全被安宁等人洗劫了个干干净净，各方探宝人士笑着来，哭着去，大骂那群王八蛋无耻的同时，又庆幸保住了这条小命。

    遗迹这边，此刻五个人坐在一起，正准备分赃。

    凭空多出一个安宁，两个老家伙就有些郁闷，如今又多出两个，两人的眉头更是紧紧的交织在一起。

    倒不是担心这两人跟安宁联手，一个白虹巅峰和一个白虹镜初期而已，起不了多大作用，而是担心宝物平白给这两人分了去。

    同样作为散修，刘壮阳自然知道两个老家伙的心思，对着两位窥天镜强者拱手道：“晚辈多谢两位前辈手下留情！”又对着安宁道：“你们先商议，我到前面等你。”

    说完便起身告辞，依旧是一脸担忧。

    在他看来，能保住身上的东西就已经是万幸，若是还想觊觎这三个家伙抢来的东西，那真是嫌命长了。

    安宁也没有挽留，而是开口道：“在西柳镇等我。”

    刘壮阳应了一声，刚转身准备离去，那瘦猴般的老人却是突然道：“等等！”

    刘壮阳心中一沉，还没说话，瘦猴般的老人便道：“见者有份，拿着！”

    说完竟是随手捡起一件灵宝扔给刘壮阳，刘壮阳有些错愕的接过，看了安宁一眼之后，对着两位窥天镜强者连连道谢，然后再不停留。

    那位白虹镜男子后知后觉，也跟着起身告辞，心想今天反正是亏了， 能拿回一件是一件。

    安宁却开口道：“这位兄弟先前也出力不少，不如将他的东西都还给他？”

    瘦猴般的老人皱了皱眉，看向魁梧道人。

    魁梧道人微微思索后点头道：“行，在原来的基础上，再多给一件。”

    白虹镜男子急忙道谢，感激涕零，接过宝物之后，急忙跟上刘壮阳，生怕两位老前辈反悔。

    安宁笑着道：“多谢两位前辈！这两件宝物就算在晚辈的头上，一会晚辈少取两样。”

    两人都是一愣。

    安宁继续道：“两位前辈既然给晚辈这个面子，晚辈也不能让两位前辈亏了不是。”

    瘦猴般的老人直接开口道：“怎么分？”

    安宁看着堆积成一座小山的宝物，开口道：“按照之前的约定，自是两位前辈先选。”

    魁梧道人开口道：“行，那我先来。”

    说完挑选了一个卷轴，是一门技法，品阶应该不低，这老家伙从一开始眼睛就放在这上面。

    瘦猴般的老人则是有些为难，翻翻捡捡，最后同样选了一卷技法。

    安宁几乎没有任何犹豫，直接将先前那卷仙品丹药的丹方拿出。其实在这堆宝物中，这丹方怎么排也拍不到第三，上面至少还有两件更珍贵的宝物，但若安宁选那两件的其中一件，这丹方也就落不到安宁手中。

    技法灵宝虽好，但对安宁来说，丹方自是要更珍贵一些。

    魁梧道人似乎也没想到安宁会这么选，心中大喜，急忙将一件高阶灵宝收入囊中，然后瘦猴般的老人也跟着出手。

    一堆宝物就这样被三人翻翻捡捡，各取所需，选到一半的时候，安宁放弃了两轮，让两人觉得更加开心。这小子厚道啊，挑选的时候从不往拔尖的挑，而是选择中等的，送给那两人的那一份这家伙也没等到最后才放弃，而是到了中场就停手，进退有度，怪不得能有如今的成就。

    很快一堆宝物就被三人瓜分，最后剩下一卷没啥用的技法，两人便索性送给了安宁，说是换一口石冻春喝，安宁自然没有拒绝，掏出两只酒碗，给两人一人倒了一碗。

    拿了宝物，喝了美酒，两人心情大好，那瘦猴般的老人先开口道：“就此别过，后会有期。”

    说话的同时还对着魁梧道人使眼色，应该是担心安宁名声太大，招惹不必要的麻烦，毕竟这家伙随时都可能遭到妖族强者的追杀，弄不好就会受到牵连，这一点，他是知道的。

    安宁自然没有挽留，巴不得两个老家伙赶紧离开。

    这趟寻宝，看起来是那魁梧道人赚得最多，其次是那位妖族强者，实则赚得最多的是安宁。

    若是不遇上这两个老家伙，安宁自行探宝，所得绝没有此刻这般丰厚，同理，若是没有安宁，两个老家伙只会获得更多。就好比原本一杯水，两人可以一人半杯，但因为突然多了一个安宁，无论分去多少，两人所得自然也就要少很多。

    倒不是两个老家伙看不出这个情况，只是被安宁撞上，没得选择。毕竟他们没有绝对的把握能制服安宁，一旦撕破脸，所得恐怕只会更少，当初在凌霄仙府就是证明。这就叫和气生财，每个散修行走江湖都知道的道理。

    大赚一笔的安宁只觉得心情舒畅，哼着小曲，继续向西而去。

    因为风沙问题，西柳镇早已荒废，只是近来因为遗迹的原因，有了种重现昔日繁华的假象。

    刘壮阳进入小镇之后，那名白虹镜男子便跟了上来，笑着道：“前辈跟安公子是朋友？”

    刘壮阳打量了这男子一眼，似乎是确定对自己没什么威胁之后，点头道：“算不得朋友，以前见过几次，打过一些交道。”

    白虹镜男子点了点头，回身看了一眼，嘿嘿笑道：“没想到传言中的安公子，竟然是这个样子的。”

    刘壮阳笑着道：“是不是大开眼界了？”

    白虹镜男子点头道：“那可不是。对了，晚辈石兴邦，漠北人士，不知前辈如何称呼？”

    刘壮阳回道：“刘壮阳，幸会！”

    两人闲聊一番，算是认识，然后找了个地方歇脚，等待安宁。

    安宁走进西柳镇的时候，明显有些失望，原本以为能见到传言中的“金沙绿”，哪曾想竟是这样一番荒凉的景象，确定刘壮阳的气息之后，便径直走向一家勉强还能维持生计的酒楼。

    看到南宁走来，两人同时起身行礼。

    安宁先对着刘壮阳一抱拳，笑着道：“许久未见，刘老哥别来无恙。”

    刘壮阳笑着道：“还好。”

    似乎想起什么，刘壮阳感激道：“多谢公子先前搭救之恩。”

    安宁走上前坐下，摆手道：“刘老哥这么讲话就见外了，当初在北荣，刘老哥不一样帮过我。当初我就已经将刘老哥当成了朋友，一直寻思着怎么报答刘老哥……”

    客套一番，开始上菜，安宁也不吝啬，直接取出喝剩下的半坛石冻春，倒是让那个石兴邦捡了便宜。

    酒过三巡，话自然也就多了起来，众人这才知道石兴邦并非跟刘壮阳一样是什么散修，也不像安宁这样是宗门子弟，而是漠北一个家族出门游历的子弟。

    年仅二十七八，就已经是白虹镜初期，跟顾家那两位比起来，也算是不遑多让，所以这所谓的石家，底蕴至少不会输于北台州的马家。

    想起马家，安宁不由得想起当初离开时的那一战，最后被那李姝偷袭，只能提前逃离，也不知道马家跟那些妖族强者打得如何，最后是不是被顾家捡了便宜。

    不过也只是想想而已，安宁并不怎么关心。

    安宁看着刘壮阳，开口问道：“刘老哥今后有何打算？”

    刘壮阳摇头道：“晃荡江湖大半辈子，也觉得有些厌倦了，想找个地方安顿下来，安心突破到踏月镜。”

    安宁一愣，微微思索，然后试探着问道：“要不去青阳宗？”

    刘老城微微皱眉，看着安宁，并没有立刻答应，也没有直接拒绝。

    青阳宗虽然只是三流宗门，但如今已经是千门之首，未来百年，前途自是不可限量，不说能够压过天涯宗逍遥门这样的大宗门，但也不会差太多。

    而且如今青阳宗没有强者坐镇，自己若是前往青阳宗，必然会得到重用，弄不好就能拿到一个长老的职位，日后青阳宗一旦壮大起来，所得资源自然也就比大多人都要多，弄不好真有望跻身窥天镜。

    安宁继续道：“如今青阳宗缺少像刘老哥这样的强者坐镇，当然，暂时肯定会艰难一些，但只要青阳宗发展起来，最起码会超过许多二三流宗门，到时自不会亏待了刘老哥。”

    刘壮阳点头道：“既是安兄弟邀请，那刘某便到青阳宗走一遭。”

    安宁笑着道：“那在下就替青阳宗谢过刘老哥了。”

    刘壮阳问道：“安兄弟不回青阳宗？”

    安宁摇头道：“我现在的处境不适合回青阳宗，而且小弟有些事情还没处理，需要去一趟西边。”

    刘壮阳眯眼道：“升平帝国？”

    安宁点了点头，“或许更远。”

    刘壮阳也没往细了打听，反正升平帝国的山上宗门，怕是又要遭殃了就是。

    酒足饭饱，三人便就此分开，刘壮阳南下，前往青阳宗，按照安宁的说法，只要跟玄都说清楚，会给他一个挂名长老的身份，至于具体如何安排，都由大师兄玄都和那位掌门决定，安宁并不打算插手。

    刘壮阳如今已是白虹镜巅峰，随时都可能跻身踏月镜，有这样一个强者坐镇青阳宗，对如今的青阳宗来说，是一大助力，至少在一些事情上，能够减少那位大师兄肩上的担子。

    安宁有些期待，下一次回到青阳宗，青阳宗会变成什么样子？

