     

    那几人的出现，已经引起了苏浩这边几人的留意。

    前后都是人，他们的去路明显已经被挡住了，实际上，到了这个时间点，苏浩的耐心也都已经用尽了。

    这帮家伙不只是想要坑他们的钱，甚至还要强行动手。

    这未免有些太过分了！

    他的表情不算好看，但四周那些人，却没有这样的觉悟。

    之前动过手，还断了一根手指的家伙，此时带人围了过来。

    而他旁边那人，好像就是他的大哥，同时也是这家黑云酒吧真正的老板。

    杨云！

    他迈步走过来时，眼神始终在苏浩几人身上扫了扫去。

    见林晚辉他们几个时，眼神都没有过多的停留，只不过看向苏浩的时候，眼神却多看了几眼。

    因为以他的江湖经验，如今也已经看出来了，苏浩才是他们当中领头的人。

    他皱眉看着苏浩道：“在我的地盘打了我的人，这不太合适吧？”

    “我已经说过了，是你的人先动手，并且还骗了我们的钱。”

    苏浩摊手回应。

    他看了眼四周，大概四五十人，这样的规模，其实已经不算小了。

    比起水蛇帮应该也差不了多少，不过他之前可没有听说过这黑云会是什么势力。

    杨云冷笑说道：“不管是谁先动的手，既然已经伤了我的人，那么就要负责！”

    这也是之前林泰的说法。

    但是苏浩听过了之后，只是不屑笑了起来。

    人多就了不起吗？

    真以为这块地方，可以由他们说了算。

    他淡淡看着杨云说道：“按照你的规矩，谁的拳头大谁说话就算数对吧？”

    “要不然呢？这就是这世界的规则。”

    杨云倨傲看着苏浩。

    他意识到，这几个人的身份，应该也是不简单的，毕竟堂夜之前的身手，可是非常厉害的。

    通过其他人的描述，就算是有些夸大，他也能领悟到这些人的难缠。

    同时苏浩那边，也已经感知到了他们的难缠之处，这帮地下势力的人，就像是附骨之蛆一样，就算是把他们打跑了又能怎么样？

    等他们重新集结起来的时候，又是一个麻烦！

    于是苏浩摇了摇头，直接拦住了旁边想要直接动手的堂夜，淡淡说道：“不用着急，让我跟他们好好谈谈。”

    “这还有什么好谈的？”林晚辉表现得十分不屑，“就他们这样的人，堂夜一个人就能打趴全部！”

    作为巫蛊道的少门主，如今就算是落魄了，也不是随便什么人都能欺负的。

    堂夜表现得也十分自信。

    但是这话落到了对面杨云等人的耳朵里，就等同于打他们的脸了。

    都是一群好勇斗狠的家伙，听到被人如此看不起，他们自然也按捺不住自己的情绪。

    想要过来找苏浩他们的麻烦。

    杨云保持了理智，他只是脸色难看对苏浩说道：“你跟我们还有什么好谈的？”

    后面的林泰一脸狰狞瞪着苏浩。

    那眼神好像是在告诉他，要是给不出一个说法，或者今天无法赔出一个巨额的钱财，他就一定不可能让苏浩他们跑了！

    而苏浩却依旧是保持了平静的姿态，他明白对付这些人，从根源上解决问题才是最简单的。

    而想要解决他们，有两个办法。

    一个是通过强力手段，直接灭了他们，让他们再也没有机会找自己的麻烦。

    不然的话，这些人还是会过来纠缠的。

    就如之前的水蛇帮，他们不断找苏浩麻烦，最后遇到了飞鸟会以及陆氏之后，终于安静下去了。

    因为他们明白，要是动了苏浩，就等同于跟陆氏以及飞鸟会发生冲突，他们付不起这样的代价。

    这是最简单粗暴的方式。

    而另外一种方式，那就是不战而屈人之兵。

    直接以强权，让他们明白双方的差距，不管是现在还是以后，都不要继续找麻烦。

    这也是最简单的方式。

    于是苏浩拿出了自己的手机，他淡淡对杨云说道：“你应该不介意我打个电话吧？”

    杨云面容微变，这家伙莫非是想要搬救兵？

    他旁边的林泰急忙喊道：“云哥，不能让这家伙打电话！”

    但是杨云却也忌惮苏浩的身份，不知道这家伙到底是什么来头，感觉自己还是保持一些敬畏之心为好。

    毕竟双方如今还没有动手，事情还是可以挽回的。

    就看他们打过电话之后，能搬来的是什么救兵吧。

    于是苏浩见他点头之后，就开始打电话了，通知的对象，自然就是秦刀。

    在汉江的范围内，对付杨云这样的人，自然是秦刀最合适。

    如今已经是大晚上，不过秦刀当然也不可能就这样休息了，他如今还在飞鸟会的大堂内，处理手下那些人搞出来的麻烦事。

    他确实是有些焦头烂额了，甚至都可以理解，自己的义父为何脾气总是那么暴躁。

    还不是被这些琐碎的事情给逼的？

    不过接通了苏浩电话之后，他还是收敛起了自己的脾气，略显恭敬对苏浩说道：“苏先生，不知道这么晚打来电话是有什么事情？”

    “不知道你是否认识一个叫做杨云的人？”

    苏浩说话时，扫了眼对面的杨云。

    果然，此时的杨云，目光已经变得十分忌惮，看来他找的人，也不是一般人啊。

    只是他那些手下，却不觉得苏浩是什么大人物。

    林泰更是不屑说道：“你们不是很厉害吗？怎么又开始搬救兵了，又本事就直接对我们动手！”

    堂夜一脸阴沉，以他的个性，发生了这样的事情，自然是直接打回去，还需要斡旋吗？

    实力在手，还怕这个？

    他们要是继续找麻烦，那么就把他们杀光。

    不过他也明白，如今的他，已经没有了巫蛊道的背景了。

    对付杨云这些人确实轻松，不过他也不敢随意惹麻烦，毕竟如剑的目光还在注视着他们。

    而且事情闹大了之后，要是再遇到银彻怎么办？

    那家伙也是如毒蛇一样的人物！

    不管是堂夜还是林晚辉，都只能控制住自己的脾气。

    倒是时光二人，他们对苏浩有着十足的自信，觉得他一定可以把事情稳妥解决了。

    秦刀听到了苏浩所说的那些话，突然目光一闪，看了眼桌子上那份文件。

    

