    尾巴一脸懵逼地看着这一切的发生，她甚至都没明白发生了什么。

    只是被这么多人保护者，拼死护送着，她对极冰宗，渐渐有了不同的认知，有了一点点的归属感。

    “尘老失败了？”

    已经快飘到墨村的马玲儿，回头一看，顿时眉头微皱。

    但很快又阴测测地笑了起来。

    “我们乌雨族，可不是那么好杀的，哪怕是死，也能把你脱层皮！”

    黑云中，再次分出去一部分人骨风筝，追杀尾巴他们这只队伍而去。剩下的人骨风筝，全都缩在黑云之中。

    呜！呜！呜！

    风声，在作响。

    整个墨村覆盖在巨大黑云的阴影之下。

    墨村的村口，黑压压挤着一堆人，他们目瞪口呆地等看着天空中的黑云，全身都在战栗。

    有些人甚至已经开始往外跑，但没跑出去两步，人就忽然栽倒在地上。

    然后一张人脸，浮现在死者的背后，并慢慢清晰，然后破皮而出，化作新的人骨风筝，慢慢升天而起，成为黑云的一部分！

    看着慢慢升起的新风筝，所有人的脸上，满是绝望。

    “不……不可能……这是什么鬼东西，这是什么诡异，从来没听说过！”

    浪莫死死用左手地抓住自己的右手，指甲陷入肉中。

    他生怕自己就这么被吓晕过去。

    那庞大到铺天盖地的黑云，那黑压压的阴影，刺激着所有人的神经。

    一旁的武队长，眼中闪过赞许的光彩。

    能在如此巨大压力下，还能尽全力保持冷静，已经是不错的反应了。

    “浪莫，记住了，现在开始的每一秒，才是真正当上队长的每一秒！”

    一边说着这样的话，一边往前面走去，一步一个脚印，一步比一步充实！

    “太好了……你们知道为什么太好了吗？”

    “因为我一直都在自责，为什么我没能保护好火队长。”

    “为什么我没能杀死乌雨族。”

    “为什么我当时没在她的身边。”

    “为什么……为什么……为什么！”

    “太多的自责，太多的愤怒，还没来得及发泄出来，你们乌雨族就被古阵法杀死了！”

    “我不甘心? 这股怨气? 我埋在心中，很不甘心！！”

    “但是太好了！现在? 你们来了！”

    “对此? 我只想说一句话——你们能来送妈，真是太好了！我要把你们全家都杀了！！”

    当武队长停下脚步的时候? 面容已经变得狰狞扭曲，站在了所有人的前面！

    他的心脏? 又开始刺痛起来了。

    但是他没有做出任何的动作和反应? 比起身体的疼痛，那种悔恨，才是最让他感到痛苦的！

    “来吧！下来吧！我们来场，生与死的愉悦厮杀吧！！”

    武队长仰天大吼? 这一刻? 所有人都只觉得武队长是个疯子。

    但这个疯子，却如此让人感到可靠，让人感到安心！

    这就是队长！

    一村之队长！

    保万民之安康！

    “……武队长！武队长！武队长！武队长！！”

    不知是谁开的头，周围的护卫队队员，和那些黑压压聚集的村民? 开始大声的喊起武队长的口号。

    那种狂热，那种信任? 冲击着浪莫的认知。

    他不由握紧了拳头。

    “原来……这才是队长，这才是队长应该有的样子！什么嘛……我刚才都在做什么呢。我也要……站在武队长的身边！不求超越他? 只要能站在他身边并肩作战，那就足够了！”

    浪莫的发抖? 停止了。

    他仿佛有了信念? 一步步走到武队长的旁边。

    两位队长? 前后错开的站在队伍的前列，仿佛一道最坚实的防守线，守在墨村的最前方！

    “浪莫队长！浪莫队长！浪莫队长！”

    “武队长！武队长！武队长！”

    喊声，越来越响亮。

    嗡！！

    在大喊声中，一道道流光从墨村的生死线升起，化作巨大的防护罩，保护着整个墨村！

    “阵，起！！”

    浪乌总队长的声音，从流光的阵法中传出，传到所有人的耳边！

    而就在这时……黑云，压阵而下！

    黑压压的黑云，如铺天盖地的蝗虫，俯冲而下，冲击古阵法！

    砰砰砰！！

    古阵法被冲击的剧烈震动，仿佛连带着墨村的根基，都在摇摇欲坠！

    “不要停！乌雨族的勇士！”

    “去吧，为死去的乌雨族同胞报仇！”

    “去吧，毁灭墨村，毁灭一切！”

    “让我的疯狂，毁灭一切！”

    “让我的憎恨，留在过去！”

    “当因果斩断，当人性终结！”

    “我，马玲儿，将加冕为王！”

    “失落的乌雨族，将重登王座！！”

    吼！！！

    狂暴的吼声中，墨村被古阵法被染成漆黑，被黑暗包裹，被黑云压下。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！！

    一道道裂纹，从古阵法的护罩上蔓延而出，临近破碎！

    阵法的中心，护住阵眼之人，面无血色，嘴唇发颤。

    “结束了……结束了！古阵法，撑不住了！终究是没赶上，终究没等到夜队长，等到寒大人的庇护！”

    “墨村，完了！”

    轰隆！！！

    仿佛在印证浪乌总队长的话，整个墨村的古阵法，在狂暴的黑云冲击中，轰然破碎。

    流光碎裂，四散而开，宛如最后的流星雨，散落而下。

    而在古阵法破碎得瞬间，无数的黑云冲入了毫无防护的墨村之中，肆虐地屠杀，肆意的破坏。

    整个墨村，被黑云笼罩，漆黑一片，伸手不见五指，唯有惨叫声，求救声，绝望声，此起彼伏！！

    墨村，毁了！

    武队长在竭力的去救。

    但是无济于事。

    在几乎无尽的漆黑人骨风筝冲击中，他几乎毫无反手之力。

    黑云压阵，尸骨无存！

    一片漆黑之中，武队长甚至分不清东南西北，分不清前后左右。

    他只听到了惨叫，只看到了尸体。

    那些他守护的东西，那些他爱着的人，全都在黑暗中，被肆意虐杀。

    武队长痛苦的咆哮，怒吼，在人骨风筝的攻击中，栽倒而下，被尸体源源不断倒下的尸体盖住，失去了意识。

    如蝗虫会过境，如狂风会止息。

    当整个墨村变得破破烂烂，建筑物残破大半化作废墟，整个村子再无一人发出声响动静时。

