    推开门，看到里面的人，素丸子没有丝毫的惊讶。

    　　甚至说，如果素丸子发现自己是唯一一个来的，或者是第一个来的，才会觉得奇怪。

    　　因为素丸子还在养伤，所以是她自己来的。皇冠其余人也知道了，估计要等会才能到。现在皇冠在韩国还是没有什么通告，但是起码不像是之前那么人人喊打的程度了。

    　　但是这样出现，还是有点尴尬，不过更尴尬的事情也不是没经历过，素丸子也不在意充儿、知恩酱等人的目光，进入病房只是打了个招呼，看了看昏迷中的王太卡，有些难过。

    　　充儿、徐烦烦和素丸子也是老相识了，如果当初素丸子不是因为自己的一些事情耽搁，或许就和两个人一起在少时出道了。

    　　不过都是过往云烟了，虽然是两个组合的成员，但是不耽搁互相的交情。充儿的性格也很好，徐烦烦也是从来不惹事，素丸子自然也不会有什么别的想法。

    　　“欧尼，你坐吧。”充儿给素丸子拿了一个椅子，让素丸子坐下。

    　　“谢谢。”素丸子现在走了还是要拄着一根小小的手杖，大家看到这个情况，也没有说什么。

    　　程体操在旁边则是有些讶然，少时、皇冠、solo歌手，接下来还会出现什么人吗？大叔的交际圈好广啊！不过......为什么都是女的？

    　　知恩酱和徐烦烦和素丸子点头示意，而充儿则是早知道素丸子的问题，就把前因后果说了一下。

    　　不过很显然，素丸子可不是那么容易被糊弄的，听完那个删减版的故事，她反问道：“不过，副会长他......额，我的意思是欧巴。”

    　　知恩酱和充儿对视一眼，心里明镜一样！

    　　得！十七，恐怖分子，现在又多了一个副会长。谁也不会信这是公事的职务，毕竟现在王太卡的身份是XB娱乐的社长，副会长从何而来？这里面肯定有故事啊！

    　　素丸子也是抿抿嘴，坑蓝协会副会长，怎么了？看我干什么？我还是正会长呢！宝蓝都没说什么，你们看我干什么？信不信我再看回去？

    　　“咳咳。”素丸子说道：“欧巴是什么性格的人，我想不用多说了。他做什么都是目的明确，就算是躁郁症发作了，也是去祸害人，不可能大晚上自己在路上闲逛。那他昨天为什么那么晚还在街上，还被袭击了？”

    　　素丸子的话让充儿有些哑口无言，天知道素丸子是怎么把王太卡的性格摸的这么透彻的。

    　　是啊，王太卡就算发作，也是去祸害别人，昨天干的那些事，对吧！大晚上的为什么在外面？

    　　可是刚刚对徐烦烦说的这个解释，如果现在改变，充儿又怕徐烦烦多想。真的有些尴尬。

    　　徐烦烦也意识到了什么，不过她没有想那么多，或者说她有尺寸，少时内部的事情，不需要拿到外面来说。

    　　徐烦烦说道：“这不是重点，重点是王PD受伤了，不是吗？”

    　　素丸子点点头：“所以，副会长他随时会醒过来？”

    　　“嗯。”充儿点点头。

    　　知恩酱则是说道：“对了，还没介绍。这位是恐怖分子的......额，侄女吗？因为是叫他大叔的？不过你叫我欧尼就好了，反正我和你大叔很熟悉的。”

    　　听明白了知恩酱言语里想确定自己地位的意思，充儿也笑着：“我们都是你的欧尼，这不算是占便宜哦。”

    　　知恩酱撇撇嘴，没有说什么。

    　　程体操苦笑，为什么自己莫名其妙就降辈分了？而且这些人为什么执着当自己欧尼呢？

    　　素丸子疑惑的想了想，问道：“我好像听副会长说起过，不过你不是叫程体操吗？”

    　　“我叫程......”程体操刚想自我介绍，但是想了想，觉得自己好像介绍了也没有用，在王太卡的洗脑下，谁也不记得她本来的名字了。

    　　“额，叫我小潇就好了。”程体操试图进行最后的努力。

    　　充儿和知恩酱，目前现场里唯二的知情人，并没有说出真相。牵扯太多，也没必要。而且，她们知道现在还不是说出来的时候。

    　　那位，为什么到现在都不来呢？

    　　不如就在这做个了解吧！

    　　随后又有两个人，是一起来的。当然也是熟人，而是帕尼和雪球。

    　　两个人的关系从出道之前就不错，这次知道了王太卡受伤，恰好也在一起，所以就一起来了。

    　　不过在众人眼里，这两位都是没有威胁的存在，所以也没有释放出什么敌意。

    　　帕尼则是看着来的这些人，心里其实清清楚楚的知道是什么情况。不过她也没有多表露什么。

    　　帕尼和王太卡的关系，从某种程度来说，其实比在场的所有人都深。两个人感情瓜葛其实没多少，但是利益瓜葛却不少。再加上昨天，王太卡和帕尼真的是差点擦枪走火。

    　　帕尼没打算争什么位置身份，她还没天真到有了片刻的温暖，就感觉自己好像找到了归宿。

    　　假的！

    　　只能说王太卡确实能给她安全感，她虽然没打算在王太卡身边蹉跎自己的感情和余生，但是这片刻的安逸，已经让帕尼心满意足了。

    　　不是帕尼看得开，而是帕尼想得开。她心里知道王太卡不可能属于自己，所以也没打算霸占。

    　　帕尼没打算和王太卡怎么样，但是如果王太卡想和帕尼做什么，帕尼也不会觉得抵触。就是这样的关系，听起来不可思议，但是帕尼其实并不在意。

    　　和美国派没有关系，只不过曾经和尼坤那么费心费力，认真维持的一段感情，不还是惨怛收场。那还不如和一个能给自己安全感的人，用最简单直白的方式，获得自己想要的安全感。

    　　所有人都觉得少时里帕尼是傻乎乎的，但是在这方面比她看的明白的，一个也没有。

    　　原因无他，只是因为帕尼没有那么幸福。和其他人比起来，就算泰妍是全州乡下的土妞，但也有自己的家人。

    　　帕尼呢？现在的她已经和自己的父亲都断绝了联系，美国公主从来都是谎言。帕尼不像是充儿或者泰妍那样，出道之后就是备受关注的命运宠儿。

    　　和帕尼比，她们失去的东西只是小打小闹。所以她们才有那么多富足的勇气去想获得一份完整的爱情。

    　　而帕尼不一样，她一无所有的失去过。

    　　她在夜晚为过往和为了担忧的彻夜难眠，也因为得到尼坤的爱情而患得患失，更因为爱情泡沫破碎而心灰意冷，最又麻木的听命于王太卡的指示，然后一点点的对王太卡产生依赖。

    　　但也只是依赖，而非爱情。所以帕尼不贪心，自己好好旁观就好了。帕尼看着昏迷的王太卡，默默的祈祷。

    　　自己从未得到过什么命运的馈赠，但这次希望上帝能对自己好一点。

    　　无关爱情，只是别让自己最后能依赖的人都没有。

    　　拜托了！

    　　：。：

