可现在一看，分明就是药王自己打了自己的脸！

    早知道苏回倾在药剂上有这种天赋，他无论如何，当初也不会说出那种话。

    虽然浮梦能炼制出高级药剂，但是数遍海外，谁能用那十种药材炼制出九种药剂？连诸葛老先生都自称不能，这苏回倾，光凭着这一点，十个浮梦也比不过她！

    “行了，”宫羽内心充满了遗憾，毕竟明明是差一点，就能让苏回倾来神医门，说不遗憾，不可能的，“事情已经到了这种地步，但也不是没有解救的地方……”

    “什么？”听到宫羽的话，药王一愣。

    宫羽只是看着他，“我自有我的办法。”

    说完之后，他就抬着脚步走了。

    从始至终，都没有看身边的浮梦。

    “梦儿，如今的形势你也看到了？想要重获自己的威信，你要做的事情还有很多。”将宫羽送走了，药王才走回来，目光深沉的看向浮梦，“不然，冥仙令，他能给你，也自然能收回去。”

    说完后，他没有看浮梦的反应，直接离开，站在原地的浮梦慢慢抬起头来，手指紧紧捏起。

    **

    苏回倾不知道这个时候神医门的人再干什么，就算是知道，也不会在意。

    她现在正在北边的荒地。

    “我们的人日夜盯着，”赤月的脸出现在电脑的屏幕上，背后依旧是黑漆漆的一片，“那些人不会选择在这个时候动手，要不然就忍着，过不了几天他们急了自然就会放了苏爷爷。”

    “好，辛苦你了，”苏回倾点头，伸手敲着桌子，看到外面的独孤西元，她伸手关了视频，“下次再说，我这边有事。”

    视频刚关上，独孤西元就出现在她面前，“小姐，本家的人来了。”

    “本家的人？”苏回倾翻开了一天图纸，闻言，抬了抬眼眸，“让他进来。”

    独孤本家来的是大管家。

    荒地这边还在翻新，地基什么的还在建造中，只有靠近大楼边上几间房子盖好了，而大部分人，都去了临近的海边，今天他们主要是为了勘测海边的大数据，准备搭建一座桥。

    所以大管家来的时候，看到的人并不多。

    “小姐，”对于苏回倾，这个大管家非常的恭敬，“老爷子已经醒了，他知道管家竟然把这个荒地给了您，发了好大的火，本来他要亲自来请您回去的，但是身体没有完全好，只能让我来请您回去，专机就停在外面，小姐只需要稍加准备，就能回去了。”

    “回去？”听到这句话，苏回倾正在翻看文件，听到这番话，不由挑了挑眉。

    大管家抬头看了苏回倾一眼，对方翻文件的速度实在太快，他看不到文件的内容，但是所有记事都是同一种，所以从封面就能看出来，苏回倾实在查看最近些年海外的情况。

    跟旁人不一样，苏回倾基本上就是翻一页，扫一眼然后就翻下另一页。

    他来还没有多久，苏回倾一本就已经翻完了。

    一手翻着，一手却搭在键盘上，不时的记录些什么。

    这番操作让大管家实在是惊诧，他在独孤家本来就是管理琐碎的事情的，在领导处理方面也有一手，可哪里见过人这样处理大事？分明就是有些胡闹的意思。

    不过大管家不敢对着苏回倾说什么，只是回答，“没错，小姐，老爷子还跟大长老说了，请不回来你，大长老就也别出去了。”

    说到这个，大管家还有些唏嘘。

    不说老爷子，当初独孤恒回去一趟，也是大闹了一番独孤家，老爷子醒来之后不仅没有责怪独孤恒，还给了他补偿，独孤家的人这才明白，独孤恒这一边，是真的能搁跟独孤龄抗衡了。

    想到这里，大管家看了一眼苏回倾，这位要是回去，在独孤家肯定是要享誉半边天了。

    只是听到管家的话，苏回倾没有回答，只是慢条斯理的拿出另一本记事书，“先替我谢过老爷子了，但我既然说过在这里，自然就是不会回去，让老爷子也别为难大长老，当初大长老也让出了一个岛给我选，是我自己选的这里。”

    这话一出，不仅是大管家惊讶了，就连大管家身后跟着的护卫也没有想到。

    苏回倾不回独孤家就算了，竟然还死守着一块荒地不走？

    “小姐，”大管家看见她这样，不由开口，“这里虽然宽广，但毕竟属于荒地，独孤本家会给你更多的资源，现在双儿小姐也到了自己的领地，你在这里，只会浪费自己的天资，再加上你又不是海外的人，不依靠独孤家，也没有人际关系，认识不了几个大人物。双儿小姐天南地北，认识的朋友众多，您可能不知道，她还认识神医门的浮梦小姐，我也是昨天才知晓……”

    