    

    陡然，方绪心神一动，眼神中不自禁的流露出惊骇的光芒。

    因为他清晰的感觉到，对面的杀戮之王虽然身上的血色褪去，翅膀也破碎了，

    可是，他身上绽放出来的气息却在几何倍数的攀升着，仿佛无止境一般提聚。

    明明使用冥魂炎将他的灵魂都烧毁了，这个时候，杀戮之王的气息不降反升，而且，转瞬就达到了与自己不相上下的局面。

    “艹，我TM的。”方绪猛地拍了拍额头，“糟了，我特么搞错了。”

    看到对方这模样，方绪顿时反应回来，

    方才，冥魂炎烧毁并不是唐晨的灵魂，而是九头血蝠王的灵魂。

    唐晨的神识跟躯壳一直被九头血蝠王寄生，某种意义上说，他体内拥有两个灵魂。

    方才的对战，方绪摧毁的是九头血蝠王的灵魂，此刻，在他面前的才是真正的昊天宗老祖，唐晨。

    原本想一击之下直接搞定唐晨，这下子真是偷鸡不着蚀把米，一击之下，反倒把真正的唐晨给放出来了。

    除了想自己给自己两巴掌，方绪都不知道该怎么来形容眼下心中这份悔恨的情绪。

    心神催动，方绪精神力全开，恐怖无比的魂力从四面八方锁定着杀戮之王的身体，

    只是，在这一刻，方绪面前的杀戮之王仿佛脱胎换骨了一般.....

    冥魂炎烧毁了九头血蝠王的灵魂跟神识之后，唐晨身上的杀气不但没有削弱，反而与他的实力一样几何倍数的攀升着，

    但是，他身上原本的邪恶气息却消失不见了，取而代之的是一股无比凌厉的气势，

    红芒持续绽放着，那红光竟是最纯正的杀气，没有一丝邪恶气息的纯粹杀气.....

    “先下手为强....”方绪一声怒吼，神皇草陡然绽放出骇人的红色光芒，剧烈的红光朝着唐晨席卷而去。

    而就在方绪发动冲击的一刹那，唐晨的双眼竟然莫名的亮了起来，

    他的眼眸是黑色的，无比深邃的黑色，他的面容似乎也出现了一定的改变，虽然依旧是中年人的模样，但却要变得英俊了许多，

    所有的邪恶都被一腔正气所代替，脑后黑发无风自动，站在那里，再没有先前杀戮之王身形虚浮之态，沉凝如岳。

    从爪形如同骷髅状的双手恢复到宽大的手掌上，剧烈的红光奔涌而出，

    此时的唐晨丝毫没有受到神皇草锁定的影响，

    在这一刻，他全身上下绽放出的气势竟然已经强大到了一个无法形容的地步，

    一个充满无限杀机的红色虚影在他背后闪现，手掌中的红光悍然凝聚成了锤形，一柄巨大无比的红色巨锤，闪耀着无数瑰丽魔纹的巨锤，

    诡异的是，那巨锤在出现后，又飞快发生了变化，只是眨眼的工夫，锤身仿佛融化了一般，又转化成了一柄长度超过两米的血色巨剑。

    唐晨双手握剑，不退反进，全身红光熔炼于一体，重剑以举火撩天之势由下而上，迎向了方绪的神皇草。

    轰隆隆.....

    能量波动扩散的距离并不大，只有直径三百米左右，但是，就在这直径三百米的范围之内，所有的植物、土石都完全消失，不是化为灰烬，而就是那么凭空消失了。

    地面上，多了一个直径三百米的深坑，深度竟达百米之多。

    除此之外，千米之内，山体塌陷，树木被骤起的湍流冲击成碎渣，巨大的岩石在这一刻全部化成齑粉，飘向空中。

    两道气流罩直接浮现在唐晨跟方绪的身体上，任凭湍流冲击，双方巍然不动.....

    恢复完全实力的唐晨，此刻展现出的修为已经完全不下于方绪，

    半神，绝对是半神之境....

    “你，是谁？”湍流止歇，唐晨眼神无比清澈，看着站在对面的方绪认真的问了一句。

    “一个要杀你的人，”方绪吸了口气，认真的回答道。

    “杀我，”唐晨微微一怔，瞬间又笑了起来。

    “我倒真的希望你能杀了我。”

    “少年，虽然我不知道你是谁，但是，趁我现在还清醒，我能不能拜托你一件事情。”

    方绪皱了皱眉头，冷声道：“说。”

    唐晨笑了笑，淡淡的说道：“少年，不用紧张，我现在还能控制我的心神，”

    “曾几何时，我也跟你一样，对所有事情充满了戒备，以为全天下都是我的敌人，”

    “所以，我拼命追求力量的极致，甚至想成为千年以来第一个破开壁障，能踏足神界的凡人。”

    “可惜，一切并没有那么简单，人成神，这艰难的一步我迈了数十年，却依旧没能完全迈过去。”

    “现在看来，也永远不可能过去了，对了，少年，谢谢你啊。”

    “谢我？”方绪有些不理解？

    唐晨微笑着说道：“如果不是你，我的本性也不可能清醒过来，会一直在那邪恶的血色中失自我，被恶念所掌控。”

    “虽然我不知道你是怎么做到的，但是，不可否认，是你让我从那囚笼中挣脱出来。”

    “虽然这一切都已经晚了，不过，能在最后关头清醒过来，哪怕只是片刻时间，我这一生的夙愿也算是了结了一半。”

    方绪怔了怔，好奇的问道：“难道，你就不怕我会杀了你？”

    唐晨沉默了片刻，果断的摇了摇头，道：“其实，能死在你的手里，我比任何时候都要高兴。”

    “当年，因为一个许诺。”

    “我将全部心力都用在突破成神上，但是，想要成神却是在太难太难。”

    “只有千百积聚的信仰之力，才能帮助顶级强者肉身成神。”

    “千百年对我来说实在是太久远了，又能肯定自己能够活上多久呢？”

    “所以，我选择了另一条路，就是寻觅神位传承。”

    “也正是这个决定，令我后半生都在杀戮跟悔恨中度过。”

    “少年，你方才使用的神秘技能虽然消灭了九头血蝠王的灵魂，”

    “但是，我的灵魂已经受到了邪恶跟杀戮双重污染，即便是你杀死了九头血蝠王，用不了多久，会有另一种邪恶的灵魂滋生出来。”

    “到时候，我还是会变成另一个杀戮之王。”

    “所以，我恳请你，杀死我，让我从此解脱....”        

