    第3962章 初代的心计

    两位最强的真神在那里聊着天，而其他人却连大气都不敢喘。

    尤其是狐魅元长老他们，更是有一种随时会晕过去的感觉。

    明明没有任何神威镇着他们，但他们还是感觉身上有一座无形的大山压着他们，让他们无法喘气。

    林天佑把目光落在了腐蚀之王的身上。

    见这位四代真神居然被人扛着肩膀上，而且扛他的还是一个老头。

    这实在是太丢人了。

    腐蚀之王也感觉到了林天佑在看他，他努力的扭动身躯，想让林天佑帮忙救他。

    可他不敢直接开口呼救，天道主宰离他太近了，他怕自己刚开口就会被天道主宰杀了。

    林天佑当然不可能出手的。

    他现在需要降低存在感。

    并不是他害怕了，相反，他更加激动了。

    如此近距离的感觉天道主宰的力量，让林天佑有了一个更加清醒的认知。

    不能热血上头，必须苟住。

    这样才有赢的希望。

    此刻，天道主宰依旧在与初代真神说话。

    似乎是知道这次之后初代真神就会彻底消亡，所以他的话都多了起来。

    因为他知道，以后他会成为真正的孤家寡人。

    再没有一个人能与他齐肩。

    万界独尊无敌阴阳两界，一直是他所期望的。

    可真到了那一天，估计也会觉得多少无聊吧？

    这就是高手寂寞。

    所以趁着现在还能与初代真神说话，就多说一些吧，以后就没有这个机会了。

    “初代真神，这个世间没有什么事情是值得我亲自动手的，而你的陨落，却让我亲自过来了，也算是对得起你这初代真神的名声了。

    哪怕刚才的那个新神在我眼里，都不过是地上的一只蝼蚁，我连正眼都没有看他一下。”

    天道主宰淡淡的说道。

    言语当中，半点没有把腐蚀之王放在眼里。

    而后者却没有生气，反而觉得对方说的对。

    如果可以的话，他愿意给天道主宰下跪以求活命。

    “二代真神，你不过是比他们多修炼了几十万年而已，又何必看不起他们呢？毕竟他们已经踏进了真神的行列，只要给足了他们时间，他们未必不会比你弱。”

    初代真神一副教育后辈的样子说道。

    “即便给足了他们时间，他们就能追上我了？真是可笑。

    你难道不知道，他们在修炼的时候，我同样也在修炼，他们提升的时候，我未必就不能提升。”

    天道主宰冷笑反驳。

    “亏你当了这么多年的最强真神，真的是膨胀了啊！”

    初代真神摇摇头，叹道：“你难道不知道，真神越到后期修炼所花的时间越久，所需要的天道之气也越多？说不定你花了一百万年才提升了一个小境界，而他们在这一百万年里已经从初阶真神修炼到了高阶真神了。”

    天道主宰没有说道，他目光阴冷，他知道初代真神说的都对。

    这些年，他一直在修炼，但进境有限。

    否则，他也不会想着去弄轮回之力，却成为完美真神了。

    因为轮回之力到手之后，他就不再需要每天去修炼，一步蹬顶神的极境。

    可惜那个阴天子是个硬骨头，被关了这么多年，还是不肯把轮回之力的秘密说出来。

    也多亏他现在就是最强真神，能等的下去，如果有一个神能威胁他，他早就等不下去了。

    “为什么知道轮回之力的不是上位幽冥之主，而是这个下位世界的阴天子？”

    天道主宰心里想道。

    不过也得亏是阴天子知道这个秘密，他才好抓来。

    如果是上位冥界的幽冥之主知道这个秘密，他还真不好抓到手。

    上位幽冥之主虽然没成神，但除去神格外，其实力并不比初代弱。

    尤其是上位冥界里有着曾经很多强者的灵魂，如果幽冥之主派这些高手鬼族前来，对天道主宰来说，绝对是个大麻烦。

    “好了，咱们的闲聊到此结束，把圣地的门打开吧，你的神格我要定了。”

    天道主宰开口说道。

    传音玉那头的初代真神没有回应。

    “沉默？我可告诉你，我让你自己打开，是还想给你保留一些面子，如果让我亲自动手，到时候你就没有任何面子可言了。”

    天道主宰冷声道。

    这里有大长老，肯定是知道如何进到圣地的，如果初代真神拒绝了他的要求，那他就强行将大长老的记忆挖出来。

    一个神要做到这一步，几乎没有什么难度。

    “你打算怎么处置那个新神？”

    初代真神忽然问道。

    “当然是杀，敢违背我制定的法则成神，他已经罪不可赦了。”

    想都不想，天道主宰回答。

    腐蚀之王听到这话，浑身颤抖，早知道会是这样的结果，他就不把真神之力释放出来了。

    一路上都隐藏着自己，为什么最后的关头却没能坚持下来呢？

    他越想越害怕，最后竟直接吓晕了过去。

    混沌仙皇抬头看了一眼，内心不由的鄙视道：

    “就这还是神呢，胆子也太小了吧？”

    随手将他丢在了地上，也懒得继续去扛了。

    “你不能杀他。”

    初代真神说道。

    “为什么不能杀？虽然我是在给你面子，但也要看什么面子能给，什么面子不能给。”

    天道主宰不屑道。

    “这个真神是我的帮助下成神的，我不能眼看着你杀了他。”

    初代真神坚持道。

    “你帮他成神，目的就是想除掉我对吧？这样我怎么能让你如愿？”

    天道主宰冷笑一声，右手抬起，一道无形的气劲已经凝聚，他要当着这传音玉杀了四代真神。

    让四代真神的惨叫声通过传音玉传到初代真神的耳朵里。

    “你如果杀他，那我立刻自毁神格，让你此生永远无法得到它！”

    初代真神声音加重，显然是生气了。

    “你不敢这样做，自毁神格那将生不如死，而且你陨落之后，便再也没有神名。”

    天道主宰非常自信道。

    “你可以试试看，我知道你想成为完美真神，但你找不到方法，如果能得到我的神格，说不定你能踏进半步完美真神的境界，你不会轻易放弃的。”

    初代真神非常了解他。

    (本章完)

