    “师叔，鲁大叔，一路辛苦啦！”

    刘青山老远就发现目标，老帽儿旳大光头，在阳光下锃明瓦亮，格外耀眼。

    等到了近前才发现，一同回来的，还有卢亮。

    甚至就连那位掮客博班，也在人群之中，笑着朝刘青山挥手。

    “欢迎，欢迎你来到我们这个古老的国度。”刘青山也和博班拥抱了一下。

    博班有点受宠若惊：“先生，我觉得我应该感受一下这个国度悠久的历史和文化，才能更好地为您服务。”

    “好好干。”刘青山拍拍他的肩膀，他现在终于可以相信这家伙了。

    因为再没有什么古董，能比鸡缸杯和元青花人物大罐，更加重要。

    在博班身边，还有一位女士，看样子也就三十多岁，身材妖娆，眉目含春，风韵犹存，刘青山瞧着好像有点眼熟。

    本来还以为是博班的女朋友呢，结果这位女士大大方方地挎住老帽儿的胳膊，然后朝刘青山挥挥手，用流利的普通话说道：

    “刘，我们又见面了，你越来越成熟迷人。”

    刘青山叫不出对方的名字，只能嘴里哼哼哈哈地答应着。

    “小山子，这是Emma，以前在大使馆那边的。”

    老帽儿嘴里介绍着，然后把胳膊从那位女士胸前抽回来：“注意影响，我们这边都比较保守。”

    刘青山这才想起来，难怪瞧着眼熟呢，从前和老帽儿师叔有一段露水姻缘，不过后来好像人家调回郁金香国度。

    于是笑着伸出手：“爱玛，你又来这边工作了？”

    爱玛的脸上露出微笑：“刘, 我这次可不是来工作的, 我准备嫁给艾。”

    老帽儿师叔的大号, 叫做艾文茂。

    刘青山惊得下巴差点掉地上，同来的李铁牛也是一声惊呼：“唉妈呀，师叔您……”

    “叫我爱玛就成。”女士还以为是叫她的名字呢。

    刘青山很快就回过神, 乐呵呵地望望老帽儿师叔，然后偷偷竖了个大拇指：

    厉害了, 我的师叔, 去趟国外, 愣是拐回来个洋老婆。

    其实老帽儿师叔的年龄并不大，刘青山第一次见到师叔的时候, 老帽儿才四十，正当壮年。

    现在才四十六七岁，也是好时候。

    李铁牛则凑到老帽儿跟前：“师叔, 你咋拐个……”

    老帽儿直接给了他一拳, 而爱玛女士则接过话茬：“我也想不到, 艾竟然会去我们国家, 我们竟然会这样重逢，这简直是上帝的安排, 于是我们就……。”

    咳咳，老帽儿咳嗽两声：“回家再说。”

    刘青山也大致明白了，无外乎久别重逢, 干柴烈火之类。

    不过这位爱玛女士，还真够厉害的, 能放下一切羁绊，跟了老帽儿师叔, 这份勇气，实在可敬。

    刘青山也不由得高看一眼, 拉拉李铁牛：“爱玛女士，按照我们的传统，我们应该称呼您二师娘。”

    两个人一起施礼，这次老帽儿倒是没拦着，反倒把爱玛乐得花枝乱颤：“你们不用这么客气的。”

    李铁牛心里有点不乐意：“二师娘，你得给我们见面礼才行。”

    “没有没有，一边凉快去。”老帽儿师叔赶紧将这货扒拉到一边。

    李铁牛嘴里还嘟嘟囔囔：“有了师娘, 忘了师侄。”

    恨得老帽儿想踹他。

    聊了几句之后，这才办正事，去领托运的那些古董。

    结果却被机场的工作人员告知：这批东西，暂时扣押, 怀疑是走私文物，需要进一步调查。

    大伙一听就急了，鲁大叔还拿出来一沓文件：“这些都是证明。”

    工作人员仔细检查一番，然后说道：“这些瓷器等物件，确实有开具的证明，但是这几个青铜的兽首，却没有来历。”

    “我们怀疑这是重要文物，已经向上面报告，正有博物院的专家赶过来鉴定。”

    刘青山倒是不大担心，东西都是真金白银收购回来的，别人抢也抢不走，不过肯定要耽误一些时间了。

    想了想，索性叫卢方留下陪他，在这处理善后，其他人先回家休息。

    鲁大叔放心不下, 说啥也要留下，于是叫老帽儿师叔，领着俩老外先回家。

    结果却被机场方面通知：一个都不许走。

    又有本国人又有老外的，没准还是和境外勾结的团伙呢。

    那就都等着吧，大伙都被请到一间办公室, 严密监视起来。

    那些运回来的文物, 也都在这，不知道算不算人赃并获。

    看到机场的工作人员在倒腾文物的时候，都大大咧咧的，刘青山就忍不住叮嘱：“大伙儿都小心点，金贵着呢。”

    一名二十郎当岁的工作人员把手里的青铜兽首扔在地上，发出砰的一声：

    “结实着呢，你们还是操心操心自个吧。”

    “你们这是在犯罪！”一个愤怒的声音传过来。

    那名工作人员也点头表示同意：“对，走私文物，当然是犯罪。”

    “我说的是你，这么珍贵的文物，怎么能随便扔呢！”吼声再次响起，这次轮到这个小年轻傻眼了。

    只见几名中年人簇拥着一位七十多岁的老者，快步走来，他们狠狠地瞪了那个年轻的工作人员几眼，然后就把目光汇聚到这些文物上边。

    那位老者穿着一身绸布褂子，穿着打扮透着一股老派，他率先检查几件兽首。

    “圆明园的十二生肖兽首，没错，肯定没错，想不到啊，你们终于回来喽！”

    老者忽然泣不成声，竟然像个孩子似的，哭得稀里哗啦的。

    那几位中年专家，也同样一脸唏嘘。

    “老单，先别嚎丧。”老帽儿师叔忽然说话。

    那老者光顾着瞧东西了，一直没看人，循声望去，也是一愣：“小茂子。”

    这位单老先生，是博物院的副院长，也是研究明史和清史的专家，著作甚丰。

    解放前，跟老帽儿师叔祖上有些渊源，只不过那时候，老帽儿还是个小屁孩呢。

    “老单，东西是我们从国外回购的。”

    老帽儿嘴里解释着，在这里憋得实在太难受，他想早点回家。

    “好好好，小茂子，我打小儿就看你有出息。”老先生很是欣慰地点着头，然后说道：

    “花多少钱，莪叫上边补给你，这些兽首太珍贵，不适合个人收藏。”

    老帽儿一听就急了，朝刘青山一指：“东西不是我的，是我师侄的。”

    老先生朝刘青山望过去，然后点点头：“原来是你，是刘青山同志吧，哈哈，都是一家人，一家人。”

    “你们夹皮沟的那个古人类博物馆，我去参观过，还顺便参观了你的私藏，很不错。”

    刘青山也就懂了，肯定是自己以前在国外的时候，老先生去参观过，因为那个私人收藏馆的钥匙，别人没有，只在爷爷刘士奎手上。

    既然都不是外人，那气氛顿时就轻松起来，机场的工作人员，也不再把刘青山他们当成阶级敌人，也开始端茶倒水的。

    尤其是刚才那个挨训的小年轻，表现得特别热情。

    不过这些文物，还得让专家和证书上的对照一遍，免得出错。

    等到小巧的鸡缸杯被摆到桌上之后，那几位专家的眼睛都直了。

    大家都戴上手套，挨个上去鉴定一番，最后把目光都汇聚到单老先生身上。

    这玩意，这些中年专家也基本都没见过实物。

    他们那倒是藏着一只鸡缸杯，不过是真是假，一直存在争论。

    “青山，谢谢你们啊，这么珍贵的文物，能够回流，实乃幸事。”

    老先生是研究明清历史文物的专家，他当然能确认这是真品。

    这东西太珍贵了，满世界存着不到二十件，能得到一件，那是真不容易。

    几位中年专家也全都动容，既然单老师这么说，那就是正品无疑。

    鸡缸杯啊，价值无可估量，几位专家也暗暗直咽吐沫，眼中也闪过贪婪之色。

    等检查到那件鬼谷下山的大罐之后，单老先生也皱起眉头，看看证书上面的介绍，是明代青花瓷，可是他又总觉得有点不对。

    “单老师，不会是元青花吧？”一名戴着眼镜的中年专家，颤声问道。

    “对，小许你说的对，这肯定是元青花！”

    单老师的目光望向刘青山，他想起来了，在参观刘青山的私人博物馆的时候，就见到过一个类似的大罐。

    只是上面的图案不同，这个是鬼谷下山，那个是文王访贤。

    刘青山含笑点头：“还好那位外国藏家，认为是明青花，我才能入手。”

    这几年，国内也认定元青花的存在，只是器物少的可怜，尤其是像这么大的罐子，更是绝无仅有。

    咝，屋子里一阵抽冷气的声音，那位姓许的中年专家脱口而出：“这么珍贵的藏品，应该交给国家保管才对！”

    “凭什么？”老帽儿师叔瞪了对方一眼，“是我们花钱买回来的，你掏一分钱啦？”

    许专家讪讪地呵呵两声：“我的意思是，这么珍贵的文物，放在私人手上，一个保管不好，那损失就大了。”

    刘青山也挺烦这种人的，动不动就上交什么的，于是不动声色地说道：

    “我这些年也收藏了一些老物件，正准备成立一个私人博物馆呢，所以就不劳许专家操心了。”

    许专家也是有头有脸的人物，还真没受过这样的挤兑，当时就有点下不来台，鼻子里面嗤了一声：

    “博物馆也是谁都能开得起的，你有那么多藏品吗，而且你知道，每一年的维护需要多少资金？”

    没等刘青山一方有人反驳，单老先生抬手阻止了许专家：“小许啊，做好自己的本职工作。”

    许专家闹了个大红脸，顿时不再吭声。

    等到把一百多件文物都清点完毕，大伙也都长出一口气，望向刘青山的目光都充满羡慕。

    即便是见多识广的专家们，也都大开眼界。

    卢方等人，重新把文物都包装好，刘青山拱拱手：“单老先生，我们先行告辞，改日再登门拜访。”

    老先生笑着点点头：“也许过几天，我先去你那里登门呢，那几个老伙计要是听到你有鸡缸杯和元青花这样的宝贝，肯定坐不住喽。”

    “欢迎，欢迎之至。”刘青山也笑着答应，他的私人博物馆，已经提上日程，到时候，肯定需要这些专家来帮忙。

    正要走人，忽然听到有人叫了一声：“等一等。”

    刘青山一瞧，是那位许专家，正一脸不善地望着他，于是笑道：“有何指教？”

    “别的文物可以带走，这几件青铜兽首，必须上交！”许专家大义凛然地说道。

    “小许，不要冲动。”单老先生也直皱眉，这个小许今天怎么回事？

    剩下那几位年轻专家，却心知肚明：这是立功心切啊。

    许专家道：“单老师，兽首不同于别的文物，必须收归国有。”

    刘青山也懒得理他：“单老师，我们先告辞。”

    说完就直接走人，其他人也把文物都运到车上，一溜烟跑没影。

    “欺人太甚，我要向上级反应情况，必须把兽首追回来！”许专家依旧愤愤不平。

    单老先生却幽幽道：“小许啊，你或许不了解刘青山这位小朋友吧，年初的十大杰出青年，就有他。”

    许专家不由得一愣：这种来历的人，好像他招惹不起啊。

    “还有，最近为国争光的青鸟手机，就是他主导生产的。”老先生又补充了一句。

    许专家面孔涨得通红，嘴里争辩道：“可是，这是属于国家的文物。”

    老先生微微一笑：“只要东西在国内，无论是属于国家还是个人，又有什么区别呢？”

    其他几人也都点头，只有许专家一脸挣扎：“可是，可是……”

    “没有什么可是，你不了解情况，当年的国宝，失踪多年的头盖骨化石，就是这位青山小友发现，然后上交国家的。”

    单老先生对这位许专家也很失望，本来以为是个好苗子，现在看来，功利心还是太重。

    老先生目光悠远，口中喃喃自语：“我相信，青山小友把十二生肖兽首凑齐之后，一定也会上交给国家的……”

    其他几位专家对视一眼，都和许专家保持距离。

    许专家更是心中暗恨：这件事，不能就这么算完！

