    凌晨三点的藤春市也很迷人，只是没有人能观察到而已。

    高杉原总觉得这时的城市变成一座森林，自己是森林里随风飘荡的菌落。

    深夜正浓，明月金黄，城市在匍匐中慢慢沉睡去，跨越时空的远古森林在它背上悄然冒出，钢筋铸成树根，大厦盘成树干，玻璃幕墙烙成斑纹，被切成片片的夜空映成暗叶，棵棵老树拔地而起，幽远沉寂。

    高耸大厦成为它的老树群，大厦间的低穿街巷变成它的野道，蜿蜒渐远的车龙幻作它的藤蔓，飘荡着的灵魂是见证森林存在的精灵。

    高杉原慢慢飘在城市低空，沿着往常的线路慢慢回家，因为这次使用的灵魂能量过大，他整个灵魂开始飘不上半空，只能在离地五尺左右的距离浮空着。

    在收集到9粒散落在街道上的能量后，他回到家里，灵魂回到肉身，慢慢起床。

    今天的收获颇丰，加上在石上那儿收来的37粒能量，他今天总共获取46粒能量，自身能量储量达到217粒。

    这不仅足够弥补上在体育课上用来治伤消耗掉的能量损失，还够他四舍五入地活一天了。

    回到家时已经四点半，高杉原没有什么睡意，呆呆地看了会闹钟，决定复习一下日语。

    日语考试在下下周周末，考试级别是N1，难度比N2难上许多，就算平时有认真学习课本，不拿真题来锻炼题型是不行的。

    打开电脑，进入文件夹，高杉原很快进入状态，双目汇神地看着电脑屏幕。

    时间滴答滴答地飞逝，夜幕也在渐渐褪色。

    正常来说，他是一个很专心的人，只要投入进一件事情，可以心无旁骛地长时间陷进去。

    但他感觉今天自己有点奇怪，脑子里面总有一块像鹅卵石一样的东西梗着他，似乎在提醒他有什么事情没完成！

    停下复习进度，他右手抬起大拇指食指捏了捏鼻梁，思考究竟哪里出现了问题。

    呼~

    高杉原深呼吸一口，发现问题所在，双手噼里啪啦地在键盘上打字。

    ‘藤春市市内观光建议’

    。

    早晨六点

    ‘低耗能状态持续，能量减少24粒，

    剩余：193粒’

    。

    藤春高中，高二（10）班

    课间休息

    高杉原单手撑着腮帮子，望向窗外。

    蔚碧的蓝天万里无云，阳光似锦，很难将这片明媚的碧蓝苍穹和六小时之前的漆黑夜幕挂钩在一起。

    “你的黑…卧蚕又重了。”

    耳边传来一个声音。

    赵一良自来熟地坐到高杉原对面，将手里的一罐冰可乐像堆积木一样堆在已有四罐饮料上，嘴里慢慢唠叨一句。

    高杉原目光回到教室内，看一眼表情严肃的赵一良，指了指四罐可乐和一罐核弹。

    “这些东西能折现？”

    “折现不可能折现的，这辈子都不会折现的，送饮料多有感情。”

    赵一良摊摊手拒绝，随后，整个人慢慢地往高杉原靠近，两个眼睛瞄一眼四周，喉结滚动，有些颤音地问：

    “听说，你昨天中午和中野五胞胎一起吃中午饭了。”

    话完，赵一良直直地盯着高杉原。

    高杉原沉默片刻，“没有。”

    “骗人！我和肖曼尧就坐在你们那桌的对面，我们都看到了！还是中野五胞胎中那个粉发女生挥手让你过去的！”

    赵一良模仿其中野一花的动作，模仿到一半，绝望地看向高杉原，“那个男的是你吧？”

    话音落下，赵一良痛苦地咬住嘴唇。

    高杉原安静数秒，面无表情地摇摇头。“那个人不是我。”

    “那个人不是你吗？！”

    赵一良音贝升高，一脸诧异地反问。

    “那人不是我。”

    “那个人真不是你！？”

    “真不是我。”高杉原平静的回答，“你吃饭吃出幻觉了。”

    他脸上一副什么都没发生的表情，赵一良心头一颤。

    “那那个人是谁？”

    他疑惑地挠挠脑袋，迷茫地望向高杉原，后者摇摇头。

    这时，一个男生敲敲高杉原的桌子，打断两人的对话。

    “高杉原，外边有人找你，说是昨天中午一起吃饭的中野三玖。”

    高杉原皱起眉头，还没等他反应过来，赵一良啪一声拍在桌子上，后知后觉地恍然大悟：“那个人就是你！混蛋！”

    高杉原无语地白他一眼，起身走出教室。

    “你怎么可以这样，拜托，虽然你会日语，但也不要五个都通吃好不，给兄弟我留一个好吗？”

    高杉原一路走出教室，赵一良一路跟在后面，不断骚扰。

    “你说，要不我给你双倍的可乐，教我日语怎么……”

    赵一良认真求劝着，正想一把拉住高杉原的衣袖，下一秒，两人出到走廊，他一眼见到走廊上上半身羊毛衫，下半身连体黑丝加短裙的中野三玖，整个人愣住，话都吐不完。

    “衫原同学，早上好。”

    中野三玖双手放在背后，微微向高杉原打招呼。

    “早上好，三玖。”高杉原回应。

    “这个人是谁，为什么露出一副痴……痴表情？”

    中野三玖眼睛有些疑虑地看了几眼一动不动，满面春风的赵一良，想了很久，小眼神示意高杉原，小声道。

    “不用理他。”高杉原挥挥手，“你想说的是‘痴汉’表情吧，直接说出来不用担心的，他在见到二乃，四叶时就开始是这幅表情了。”

    中野三玖低头小声喃喃，“真的是痴汉……”

    “找我有事吗？”

    高杉原望了望周边逐渐聚多的同学，向中野三玖问道。

    “啊，没，没事！”

    中野三玖一下子站直身体，下一秒不好意思地改口：“其实是有事……”

    她有些别扭地扭扭身子，咖啡色的秀发像遮羞似的遮住她的右眼。

    “有些事情，不方便在这里和衫原同学说，我们可以走远一点吗？”

    “……不方便的事？”

    高杉原迟疑地望她一眼。

    中野三玖背在身后的两只小手绷紧数分，两只大眼睛立刻挪到一旁，不好意思地点点头。

    女孩子不方便说的事？

    女孩子能有什么事不能当面说的吗？

    高杉原心里产生一丝疑虑，但还是点点头，“走吧。”

    一前一后，两人一起走到一处没什么人的角落处，高杉原一边走一边想，女孩子口中不方便说的事究竟指代什么，然而百思不得其解。

    他跟中野三玖也不熟，能有什么不方便的事她会亲自找他帮忙吗？

    “是有什么重要的事吗？”

    两人停下，眼见四处无人，高杉原忍不住问道，这句话刚问出去，他脑子灵光一闪。

    条件一：女孩子

    条件二：不方便的事

    条件三：在校园

    条件四：身子扭扭捏捏，看起来很难受

    高杉原眼神变得怪异起来，眼睛慢慢环视中野三玖一周，从脚上的小皮鞋下到头上的秀发一点不落，在黑丝包裹的大腿中间还迟疑了片刻。

    “三玖，该不会是…那种事吧？”他试探性问。

    中野三玖双手还别扭地放在屁股后面，不好意思地点点头，“是的，衫原同学。”

    高杉原哪怕是低耗能状态，也忍不住倒吸一口气冷气。

    “这种事情不应该找你的姐妹吗？”

    中野三玖摇摇头，“不行，只有衫原同学有那个东西……”

    高杉原声音变得有些颤巍巍，后退一步，“我一个男的，怎么可能又有那种东西…我又不是变态……”

    中野三玖脸色变得有些羞红，“但是是你叫我来找你的……”

    高杉原脑袋卡顿一下，“诶！等等，你在说什么？”

    中野三玖慢慢将身后的两只小手拿了出来，两只小手紧紧捏着一本书。

    “找衫原同学还书呀。”

    。

    感谢‘幻梦之语’3000起点币打赏；‘景和鸿’1500起点币打赏；‘想要达到的远方’，‘欲将幸福到永远’500起点币打赏；‘读者1355072420796805120’，‘混分的鱼’100起点币打赏。

