    “小山，你在这里把摊子看好，剩下的东西能卖就卖，不能卖就算了，总之你不能因为想买东西就降价处理知道吗？”

    和张长贵寒暄两句，约定下次有机会合作后，云林回头嘱咐起云山来。

    死认钱的他宁愿东西砸手里卖不出去也不让云山降价，倒不是说云林做人不知道变通，处在他的位置其实并没错。

    编制一个竹制品看似简单，但也花时间和精力啊，整出来的东西本就卖不了几个钱，若再降价的话，何必浪费那个时间呢，虽说大多数都是夜晚清闲的时候编织出来的，但那个时间摸黑多种点庄稼不好吗？

    “爹，我晓得”，云山拍着胸脯道。

    点点头，云林说：“嗯，我把事情做完了就来找你汇合，你可别乱跑了啊”

    说着，他将云景抱起，还拿上一个一直都贴身放着的大号竹筒就准备离去。

    毕竟之前合作过，出于礼貌，云林还是和边上的张长贵打招呼说：“长贵老弟，你先忙着”

    “云大伯使不得使不得，叫我小贵就行，您有事儿就先去忙吧”，张长贵赶忙摆手道。

    之前见识了云景的手段，哪怕是和云景这个两岁的娃娃他此时都平辈论交，哪儿敢应下云林一句老弟的称呼。

    倒不是说这么快张长贵就化身云景的舔狗了，很多时候就是这么现实，有本事的人总能让人高看一眼不是，这种情况和年龄无关。

    “行，我先走了”，云林也没过多纠结，点点头就带着云景离去。

    待到云林带着云景走远了，张长贵这才碰了砰杵那儿盯着路人期盼着有人来买东西的云山说：“云大哥，你家小孩真是聪明伶俐，长大了定然有一番作为”

    “那可不，我家小景打小了乖巧呢”，听到有人夸云景，云山顿时咧嘴高兴的回应道。

    点点头，张长贵语气复杂道：“有这样的孩子，真让人羡慕啊”

    “嘿嘿，你自个让你媳妇生一个不就得了呗，对了长贵老弟，你成婚了吗？”，云山嘿嘿一笑挤眉弄眼道。

    张长贵点头说：“成婚了，不过我媳妇还没怀上”

    “那你晚上可得加油啦”，云山一脸男人都懂的表情说。

    挠挠头，张长贵红着脸道：“正在努力，正在努力，以后我的孩子要是有你家云景一半聪明我就烧高香了”

    “小孩子嘛，不都一个样？”云山疑惑道。

    张长贵笑了笑没说什么，虽然谈论的是云景，但双方说的压根不是一个事儿。

    有一点张长贵倒是没说错，以后自己的孩子真有云景一半聪明他得乐疯，在镇上混了这么多年，他就没有看到有哪个小孩比云景聪明的，尤其是云景身上那种莫名其妙的感觉，整个镇上的万把人估计都找不出一个来。

    突然之间，一个念头出现在张长贵脑海，如果以后自己媳妇生个女儿的话，能不能……

    这个想法一出现，张长贵自己都吓了一跳，下意识自我否定道：“不行的不行的，云景如今就已展现出过人之处了，虽然不想承认，但不可否认的是，他一直这样聪明的话，未来我这样的人家的女儿是配不上的……”

    “老板老板，你嘀嘀咕咕个什么呢，一会儿摇头一会儿沮丧，你这厕筹还卖不卖了？”

    张长贵摊子前的一个客人见他不理自己，顿时嚷嚷道。

    “卖卖卖，你要多少？”

    被这一打岔，张长贵也不去想那么多了，眼下的生意要紧……

    这次云林云山来镇上，除了卖竹编制品外，还有一件更重要的事情，那就是把前段时间做出来的麦芽糖拿去卖了变成现钱。

    讲道理，虽说比起糖这种奢侈品来，那些竹编制品压根就微不足道，但他们依旧先顾忌竹编生意，不过是因为那才是他们擅长的领域，糖这种东西他们没涉足过，心头没底。

    乡下小门小户的穷苦人就是这样，先把擅长的领域稳定住了，才会去想其他，这不是谨慎，而是本分如此。

    前面云景观察过，镇上每个地方卖什么东西都，都已经在漫长岁月中形成了不成文的规矩，而糖这种奢侈品就不应该出现在卖竹编的那片区域。

    那个地方去的几乎都没有什么大富大贵之人，拿出来也没用，估计没有人买得起。

    本来云林就计划好了的，去把摊子铺开后，然后就让云山在那儿守着，他去卖糖，那儿知生意那么好，这才被耽搁了，这会儿再不拿去卖的话，今天时间估计就不够了。

    带着云景在街道上穿行了一二十分钟，七拐八拐，云林带着他来到了另一条街道上。

    来到这里，云景打眼一看，内心暗自点头，心说这才有点符合自己内心对古代城镇的想象。

    相对于之前那条喧闹的街，这里的人无疑要少很多，同时街道上也干净整洁不少，至少没有随地可见的大小便就是了。

    而且这条街上的人穿着打扮都要光鲜亮丽得多，很少能看到人们穿着补丁的衣服。

    来到这里，云林爷孙俩反倒是显得有些格格不入了。

    这里的街道两边大多都是一些茶馆饭馆客栈之类的，还有布庄胭脂水粉首饰店，更有书店和卖文房四宝的店铺，甚至镇上的官府衙门都在这条街上……

    不管承认不承认，用一句话来概括，这条街，穷人没有必要还是别来的好。

    因为来这里会让人无端自卑矮人一头。

    这不，云林来到这里后就下意识变得束手束脚起来，尽管没有人拿他怎么样。

    在街上走了一段，张望一番，云林看到了一个卖糖的商贩，想了想走过去，然后距离对方十多米的地方停下，最后蹲在街边，把装有麦芽糖的大号竹筒放在了身前。

    这就等着生意上门了。

    作为老实巴交的农民，来这条街本就拘谨，云林更加没有张口吆喝的勇气。

    云景乖巧的待在云林身边，目光很随意的打量着周围，丝毫没有云林那种局促之感。

    这对于云景来说自然没啥，前世兜里一毛钱没有不照样大摇大摆的逛商场蹭空调，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    打量周围的时候，云景留意了一下不远处买糖的商贩，他买的是方糖，就是蔗糖，也被人们称为黄糖。

    这种糖呈褐色块状，被那商贩在桌子上堆成宝塔形状。

    做糖这种奢侈品生意的，那卖糖商贩穿着打扮自然不差，老神在在的坐在一把大伞下，不时开口驱赶留着口水盯着他摊子的一些小孩。

    糖在这个社会背景下作为奢侈品真心不假，哪怕是这条街上的行人，看着那些糖块大多稍微驻留权衡再三也舍不得买，除非真的是钱多，否则为了那点口舌之欲真心没有人愿意出那个大价钱。

    留意到这些，云景再看自家爷爷，暗道想要将麦芽糖卖成钱估计有点悬了，东西虽好，但也要有人买不是……

