    一名至尊，太可怕了，强如他们，也不由变色，为今之计，只有利用空间古兽一族的大阵，才能抵挡住对方的侵蚀。

    但神工天尊嘴角，却是勾勒起了一丝微笑。

    “空间大阵，的确有点意思，可惜你们难道忘了，本座是什么人了么？

    呵呵，在本座面前玩阵法？

    你玩得过本座吗。”

    神工天尊跨步而出，嗡，他瞬间变成六只手臂，每一只手臂之上，都有着一柄巅峰天尊宝器，除此之外，神工天尊蓦地抬手。

    哗啦啦！藏宝殿剧烈震颤，滚滚的至尊气息弥漫，从那藏宝殿中，迅速飞掠出了一件件至宝，这些至宝，都是天尊级别。

    一件！两件！三件！……顷刻间，就飞出了足足十八件的宝器，而且每一件，都是天尊宝器，甚至，给秦尘的感觉，这些宝器，虽然达不到神工天尊手中的巅峰天尊宝器那么夸张，但是比起一般的天尊宝器，都要可怕许多。

    其中有不少，甚至和自己的万剑河在一个级别，属于顶级天尊宝器。

    “嘶！”

    秦尘倒吸冷气，看着神工天尊。

    这特么……也太土豪了吧？

    顶级天尊宝器，无比珍贵，对于天尊高手而言，都是顶级宝物，强如古匠天尊他们，身为天工作副殿主，都需要耗费不少精力才能得到，一般的天尊，想要得到一件顶级天尊宝器，怕是需要耗费不知多少精力。

    可现在呢？

    神工天尊甩手就扔出来十八件，虽然，这很可能是藏宝殿中天工作这亿万年来累积的宝物，可还是让秦尘震撼。

    毕竟，这还不算神工天尊自己手中更强的巅峰天尊宝器呢。

    在外人看来是至宝的宝物，怎么到了神工天尊手中，简直就跟大白菜一样。

    这还有天理吗？

    足足二十多件巅峰天尊宝器合着顶级天尊宝器一同施展，虚空天尊也傻眼，他身为空间古兽一族的族长，也只有一件巅峰天尊宝器而已。

    轰轰轰！诸多天尊宝器，纷纷飞出，与那藏宝殿爆射出来的锁链结合在一起，而后死死的扎在了空间古兽一族的空间大阵之上。

    “轰！”

    顿时，大阵轰鸣，藏宝殿剧烈震动，一股股强大的气息弥漫出去，肉眼可见，空间古兽一族的大阵之上，一道道裂纹纷纷出现。

    “不好！”

    虚空天尊不由得头皮发麻。

    吼！他化为本体，其他五大天尊也变色，纷纷化为空间古兽，然后身上弥漫出来一道道强悍的空间波动，弥漫出去，试图加固那阵法。

    但是，无用。

    神工天尊轻笑一声，目光淡漠：“比空间之道，或许你空间古兽一族比较强，但比阵法，你空间古兽一族再活百万年，千万年，也比不上本座。”

    话音落下，神工天尊双眸陡然爆射神虹，六只手臂中的巅峰天尊宝器轰然插下。

    轰咔！剧烈的轰鸣响彻。

    下一刻，整个空间古兽一族的空间大阵轰然间爆碎开来，化为齑粉。

    “不好！”

    虚空天尊咆哮出声，面露惊恐。

    “杀！”

    神工天尊淡漠道。

    不需要他出手，古匠天尊等人已然动了，轰轰轰，一尊尊强者纷纷出手，杀向下方。

    “逃！”

    “快逃！”

    虚空天尊面露绝望，发出惊怒嘶吼。

    伴随着他的嘶吼，古匠天尊等人，各自面对一尊空间古兽一族的天尊，爆发出了强势的攻击。

    轰隆隆！十大天尊，迅速交手在一起，霎时间，整座空间古兽一族的山脉隆隆轰鸣，一座座山峰剧震，到处都是爆炸和崩灭。

    “不！”

    虚空天尊露出绝望之色，来不及了，逃不掉了，天工作，强者齐出，五大天尊出手，而且天工作强者，各个身上宝物众多，这五大天尊，竟然各个都有顶级天尊宝器。

    反观他空间古兽一族，五大天尊强者，四人拥有天尊宝器，但都比天工作的强者差了一筹，甚至有一个还没有天尊宝器，如何能与对方交锋。

    “逃，不要恋战，速逃，所有空间古兽一族听令，全都逃，别停留，往魔族所在逃。”

    虚空天尊嘶吼道，他一边怒吼，一边杀向出去，要给他们空间古兽一族留下火种。

    神工天尊轻笑一声，一步跨出，抬手，“缚！”

    轰！一根根七彩的规则锁链，从藏宝殿中爆射而出，迅速缠绕向虚空天尊，虚空天尊惊怒，身上涌动空间之力，哗，虚空震荡，要躲避神工天尊的攻击。

    但是，他如何能躲掉。

    强如虚古至尊，也无法躲避藏宝殿这等至尊宝器的束缚，他一个巅峰天尊，如何能抵挡？

    “啊！”

    凄厉的惨叫，响彻天地，虚空天尊咆哮大吼，疯狂挣扎，却被一点点的禁锢。

    “秦尘，你还不动手？”

    此刻，神工天尊轻笑，看向秦尘。

    因为，五大副殿主，都各对一尊空间古兽一族的天尊，唯有秦尘，还没出手。

    闻言，秦尘动了。

    嗖！他身形一晃，掠向下方的空间古兽一族的山脉。

    “杀了他。”

    “其他人都逃，地尊们随我围杀此人。”

    吼吼吼！一些地尊级别的空间古兽族强者见状，顿时变色，眼瞳狰狞，散发凶光，朝着秦尘疯狂厮杀而来。

    哗！几尊地尊级别的空间古兽一族强者，瞬间变得无比庞大，每一头都如同山岳一般，对着秦尘挥落巨爪，施展神通。

    因为他们知道，必须拦住秦尘，不拦住秦尘，他们空间古兽一族都难逃一死，只有围杀秦尘，他们族的一些幼小族群，才能有机会活下来。

    所以，尽管秦尘散发出的气息不强，但是这些空间古兽一族的强者一上来，便各个疯狂燃烧体内的尊者之力，爆发出最强杀机。

    面对这可怕的杀机，秦尘表情淡漠，只是一挥手。

    嗡！秦尘的眼前，陡然出现了一柄金色小剑，哗啦啦，紧接着金色小剑瞬间暴涨，化为一片浩瀚的金色河流，轰，金色河流涌动，遮天蔽日，将这空间古兽一族冲上来的地尊强者，瞬间席卷其中。

    “不！”

    这些空间古兽一族的地尊发出咆哮，却被万剑河迅速包裹，直接镇压其中。

    

