    回到泗城后,顾青雾第一时间被骆原抓去试镜，任性休假这么长时间的下场很明显，是没有抗议权的,跟提线木偶似的,每天都在忙碌着工作,以及手上堆压的杂志拍摄和宣传通告。

    顾青雾再忙都没忘记回公寓,经常半夜偷偷的进门,发现无论多晚,贺睢沉都会穿着白衣长裤安静地待在客厅沙发处看书，旁边点着一盏落地灯,暖黄的光线柔和衬着夜晚。

    在这繁华璀璨的万家灯火里,有一盏灯终于是属于她的。

    顾青雾内心感到很踏实，习惯洗完澡就一头栽进贺睢沉的怀里,闻着他身上那股清静无染的沉香入眠，再累，第二天也能精神百倍的出门好好工作。

    她找贺睢沉要了银行卡的账户，赚的片酬,都往里面转账。

    这波操作看的骆原咂舌：“你家，贺总管账呢？”

    顾青雾将流苏耳坠戴好,很长,垂在她的锁骨处,转头一笑：“贺睢沉现在是我的理财管家。”

    “你就不怕他卷了钱跑路,人财两空？”

    “原哥你不懂……”顾青雾决定好好跟他分析,有理有据道：“贺睢沉现在失业在家,而我呢，在内娱又是流量小花，事业走上了人生高峰。这样长期下去不利于感情发展,所以要找个两人之间的平衡点。”

    她性格表面上清清冷冷，本质却是个心思细腻敏感的姑娘，只要愿意去做，比谁都懂得怎么跟男人相处。骆原有点佩服了：“你跟贺总真是患难见真情啊。”

    “……谁叫我跟他是真爱呢。”

    “那么姑娘，你是准备哪天跟真爱去领证结婚啊？”

    这事吧，顾青雾一回到泗城就主动跟骆原汇报了。

    原以为骆原会激烈反对，谁知抽了根烟的功夫，就同意这门亲事了，还说：“你跟贺总闹变扭这一个月吧，吃不好睡不好，老哥都看在眼里，现在和好，眼睛里都有星星，想结婚就结吧。”

    顾青雾没想到冷静期间，她低落的状态是这么明显，连身边的人都瞧出来了。

    不过顺心顺意时，整个人的确会焕然一新，见什么都是笑的，此刻轻歪脑袋想了想，说：“唔，我也不知道哪天结婚，等贺睢沉翻黄历吧。”

    从南鸣寺回来后，没见他提了……

    晚上的时候，顾青雾参加一场珠宝活动的晚宴，她现在到哪儿都是众星捧月的场面，与品牌方喝了两杯酒，又配合拍完照，要离场前，碰到了蒋雪宁。

    两人虽然都是恒成娱乐的艺人，可自从蒋雪宁和沈星渡分手后，就快淡出流量小花这个交际圈了。

    上次听骆原说了一句。

    方葵离职了，跳槽到了盛娱那边去做经纪人。

    蒋雪宁先前红时，都靠经纪人营销的好，如今没了左膀右臂，只能夹着尾巴做人，她退居三线，身边冷清的很，见顾青雾不经意地望来，隔空对视上。

    很快，看着顾青雾若无其事地转过头，提起裙摆离开。

    结束完酒会，顾青雾回到公寓就睡下了。

    她沾了酒，睡得格外的香，醒来时已经是第二天，落地窗的白纱垂落在地板上，被风吹得飘起。

    顾青雾抱着旁边的枕头，不想起，拿过手机看了下工作群，见骆原发来的行程安排，上午都无事，就更心安理得躺着了。

    半个小时后，顾青雾才掀开被子起来，光脚踩在地上，朝外走。

    上午，客厅里的明亮光线很充足，她第一眼就看见贺睢沉高挺的身形立在餐桌旁，正准备着早餐，他如今是心甘情愿当任家庭保姆一职，变着法子伺候她的饮食起居。

    有一个长得俊美又擅长厨艺，还会做家务活的男人待在家里等她宠幸，想想也挺好的。

    顾青雾弯起笑，走过去时，足尖踩在他棉鞋上，仰头说话时，白皙的手指去勾男人的皮带：“哥哥早安。”

    贺睢沉倒好香喷喷的玉米汁，顺势低头亲她的唇角：“早。”

    一个吻不够，顾青雾继续仰头，乌浓散乱的长发垂在腰际，发尾柔滑地划过男人手臂，勾得他心魂荡漾，不打招呼地将她抱起，迈步走向浴室。

    浴室的门紧闭，水声掩盖了一切。

    顾青雾扶墙而站，几缕发丝掩盖着脸颊，时而皱眉，时而咬着唇。

    身后，贺睢沉的气息贴着她耳廓，一路沿着往下，从纤细的背脊到腰线，掌心滚烫，触碰着她雪白的肌肤，轻轻掐着，就留下了玫瑰花瓣似的痕迹，他这方面越来越游刃有余了，不会在明显的地方留下。

    墙壁的凉意和身后体温很容易让顾青雾沉迷其中，整个人都软了，倚进他的怀抱里，肌肤擦着衬衫的面料，两个字从唇间悄然的滑过：“哥哥……”

    贺睢沉长指扣住她的脸颊，低头摸索过来，给了她个前所未有的温柔亲吻。

    “我翻了半个月黄历，今天是个宜嫁娶的好日子，去领证好不好？”

    顾青雾卷翘的眼睫颤抖了几下，缓缓看向他，眼底像是被水洗过一样，似有晶莹的泪光闪过。

    ……

    “听说你那位弟弟今日结婚，作为嫡亲兄长，不送点贺礼过去？”

    贺家宅院里，一面垂帘被卷起，谢阑深端坐在沙发品茶，外面阳光顶盛，将他一身墨蓝色的西装轮廓镀上一层淡金色，将黑色手机搁在茶几上，侧脸转向外面。

    此刻贺云渐在喂那一池鲤鱼，久病初愈的缘故，脸庞依旧是削瘦苍白的，嗓音透着几分沉缓：“这小子，动作倒是快。”

    话声未落，秘书敲门而进，将外面来拜访的人请了进来。

    几人移驾到隔壁偏厅，密谈了许久事情，男人们说话不紧不慢地，语调都差不多，哪怕是天大的事，都能谈笑风生的聊过去。

    在旁边茶室内，喻思情蹲在屏风后找茶包，整个背部都是僵住的，她连细微呼吸都消失了，耳边只能清晰听见隔着一扇门，贺云渐那疏懒带笑嗓音透了进来。

    他亲口跟谢阑深承认，是与贺睢沉做了场兄弟不和的戏，数月来都在不动声色架空贺语柳。

    那是呕心沥血培养他成人的亲姑姑，到头来，谁又想到贺云渐拿到贺语柳的股权后，趁着贺家人都没反应过来，就准备卸磨杀驴。

    男人的低声议论，让喻思情白皙的脸蛋更失去血色，蹲久了想起身，却忘记腿麻，一个没站稳，抬手碰到了屏风，细微的移动声响，险些让她惊叫出声。

    好在忍住了。喻思情屏住呼吸，将屏风扶稳，仔细听隔壁还在闲聊，慢慢松开手指。

    她在贺云渐没察觉之前，从另一侧的门走出去，踏入走廊时，旁边，传来一道绵软的小女孩声音：“姨姨，你有看见我爸爸吗？”

    喻思情惊诧地转过头，看到一个穿着白色小裙子的女孩很慢地走近，她精致得跟易碎的陶瓷娃娃般，乌黑的头发带了点微卷垂在腰间，正轻歪着头看她，表情柔软安静。

    “姨姨？”

    这一声轻唤，让喻思情回过神来，连声音都下意识压低，怕惊到眼前这个女孩儿：“你爸爸是谁？”

    “谢阑深是我爸爸……我叫小观音，今天跟爸爸来贺家做客的。”

    她是贺云渐邀请来的小客人，一时找不到爸爸了，扬起粉雕玉琢似的脸蛋，眨眨眼睛：“姨姨，你在害怕什么吗？”

    这小姑娘，就跟能读懂人心事一样。

    喻思情潜意识不想跟她对视，刚想指个路，转念又改变主意，她静了半响，从口袋摸到颗草莓味的糖，递给她：“给你吃。”

    小观音伸出白嫩的手心接过，自幼父亲就教导她要懂礼貌，软言软语道谢后，将怀里的兔子包翻了翻，从里面拿出一个剔透的小骰子，也礼尚往来送给喻思情：“给姨姨。”

    喻思情怔了几秒，见女孩儿秀气的唇弯起笑：“是我小叔送给我的喔。”

    她口中的小叔，没猜错应该是谢家那位二公子谢临了。

    喻思情收下小骰子，有些心神不宁，便没有跟眼前这个女孩儿多聊几句，给她指了条路：“前面有管家，你去问问路吧，等会别跟你爸爸说……在这儿见过姨姨，好吗？”

    小观音踮起脚尖，透着股奶香儿传来，小声伏在她耳边说：“放心放心吧，我爸爸最好骗了。”

    喻思情告别完谢家的女孩儿后，拿着茶包离开走廊，转个弯，往阁楼方向走。她公司的团队还在这边会客厅静候着，是等贺云渐见完客后，再过来谈项目细节。

    因为茶包喝完了，喻思情拿了新的回来，给众人泡了一盏新的茶。

    团队里有个男同事问：“贺总什么时候来啊。”

    喻思情表面笑了笑，心想怕贺云渐早就忘记这里的会客厅，还等着一群人。

    坐了会，她忽然放下手中的茶杯，记起公文包落在二楼，便跟同事低语了句，起身出了门。

    从三楼转到楼下，四周都很安静无声，她知道贺云渐的习惯是不喜有人到处在院子走动，所以寻常时候，是看不见几个人影的。

    来到二楼偏厅，喻思情看到公文包静静放在沙发上，她走过去时，隔壁半掩的门传来脚步的动静，正要转身，刹那间，一只冷白修长的手扣住了她手腕，拽进了那昏暗的内室。

    喻思情声音已经破喉，在叫出前，就被男人冰冷的薄唇堵了回去。

    那种陌生又熟悉的触感，让她脑袋变得空白，心脏跳得发疼，只知道被男人按住了挣扎的手腕，死死地困在了墙壁前，无一丝缝隙，近乎残忍地亲吻着她唇。

    疼痛让喻思情回过神，刚要咬勾缠着她的舌头，就先一步被贺云渐掐住下巴：“躲在茶室都听见了什么，嗯？”

    这句话，让喻思情一秒内变得安静，身子直至僵硬的状态。

    贺云渐的吻是冰冷的，松开她唇，沿下，用牙齿细细地碾磨她格外脆弱的喉骨，再沿下，咬开她包裹着胸廓的女士衬衫，一颗又一颗的纽扣崩开，带着致命的危险。

    在他没碰到锁骨以下之前，喻思情身体剧烈的在发抖，用高跟鞋睬他的脚：“贺云渐，你是不是药吃多认错人了。”

    她踩的狠，这个男人也发狠似的咬她，扣着手腕的骨节略微泛白，手背甚至暴起青筋。

    两人就跟要斗个你死我活一样，谁也不服输，可男女力气天生悬殊，喻思情敌不过他的强势，被撕扯烂了衬衫衣领，肩膀很薄，雪白，胸前却不小。

    贺云渐眼底情绪浓郁翻滚，目光极为有力，盯着她这副可怜的模样。

    谁也没说话，呼吸重重轻轻的，直到他低头去亲，沉哑的嗓音滚出喉咙：“喻思情，你那个废物男朋友……有这样对待过你么？”

    喻思情不知道他问这种事还有什么意义，从贺云渐的眼神，她很清楚，他早就忘记了彼此。

    竟已经忘记，为什么还要这样纠缠？

    她被他陌生却含着占有欲的眼神刺痛，险些红了眼，指尖死死抠着手心说：“你跟邬垂溪做过什么，我和温琦杭也都做过，这样的答复满意吗？贺总。”

    最后一句，近乎是咬着牙说的。

    贺云渐听了低笑，透着危险的调调：“也是，像你这样贞洁烈女，有几个男人能抵抗得住？”

    喻思情想讽刺回去，却被他封住了唇，凶狠似的咬着，偶尔空隙溢出几句：“整日穿着一身职业套装裙在我眼前晃，知道么？我想扒了你这身假模假样的皮很久了。”

    贺云渐一字一顿的变相承认被她诱惑，却是喻思情最不愿意承认的，她每次来贺家都是跟着公司团队一起，从未越界，也没有痴心妄想过什么。

    每次都是正常的接触工作，交流的话不超过十来句。

    ……

    在这暗无天日的内室里，贺云渐几乎把她彻底扒光，而她什么都做不了，被迫看着他沿着乌黑发丝一直到纤细的小腿，每一寸地方都没有放过。

    外面开始传来佣人清理偏厅的动静，偶尔低声聊着天。

    是那么的近在咫尺。

    喻思情怕被人撞见，不敢在发出哭泣声，颤抖着温柔的眼眸，见到贺云渐做完这些，衬衫和西装裤甚至都没有乱，依旧是一丝不苟，整洁到仿若方才那个疯狂的男人不是他本人。

    裙子和撕破的衬衫都被捡起，重新传回她逐渐冰凉的肌肤上，他怜惜般，贴着她唇角说：“回去跟你那个废物男朋友分了，以后做我的女人。”

    贺家和格远集团的项目细节谈的差不多，按这样下去，喻思情可以不用再来贺家。

    而贺云渐帮她穿好衣服，又整理好凌乱的长发后，理所应当的提出这个要求，长指摸了摸那失神麻木的脸蛋，抛出筹码：“梵梵需要你这个妈妈……”

    孩子是喻思情心底最脆弱的软肋，她从纽约离开就没见到喻家梵了，会积极来贺家，也是有机会能见到孩子一面。

    贺云渐就跟看出她心思般，从始至终都没把孩子交出来，到现在当成稳赢的筹码，威逼利诱着她妥协，而喻思情不太懂他了，颤着声线问：“为什么？”

    “什么？”

    “你苏醒后……再也不记得我了，对我也没过任何感情。”

    承认这一点，让喻思情几乎撕心裂肺的疼，忍着，脸色苍白往下说：“为什么还要这样对我？”

    如今眼前的贺云渐，早就不像纽约那样对她冷淡生疏，反而像是主动卸去了伪装和善的一面，将最邪恶的一面暴露在她眼里。

    喻思情甚至恍惚的想，她爱上的到底是不是这个男人。

    贺云渐被问的失神一秒，实际上他也不知为何会对喻思情这样清水寡淡的女人有欲望，起先刚开始看她时，没什么太大感觉，看久了就不自觉上瘾。

    整个项目谈下来，贺云渐的目光越来越多放在喻思情背影上，见她被别的男人搂着腰，心底总有个强烈的预感，那个搂着她的男人，应该是他才对。

    贺云渐记起三天前，温琦杭透露想跟喻思情求婚的事，薄唇冷冷一勾，压制不住的薄怒显露出来。

    顷刻间，他又完美的隐藏好，轻轻擦拭去女人落下的泪珠，沉缓的嗓音已经具备了蛊惑力：“亲爱的，你是个聪明的女人，知道我这辈子都不可能娶你过门，但是我的儿子是你肚子里生出来，念在这个情分，要什么我都会给你，除了名分。”

    喻思情靠在墙壁前不动，身体凉到，连根根指尖都是失温的。

    她想起在茶室无意间偷听到的话，假以时日，恐怕整个贺家都无人能管的了贺云渐，他太会伪装，明面上事事都听从贺语柳的，姑姑想让他重新当上贺家之主，他就真的跟亲弟弟翻脸。

    谁都不知，这样孝顺姑姑的好侄儿，早就狼子野心跟亲弟弟联手做局了。

    喻思情笑出眼泪，望着他的眼神带着股隐晦的恨意：“这个家主之位，是贺睢沉自己不要的，对吧？他当年在寺里避世，是为了替你守住家业才回贺家争权夺位……七年了，贺睢沉早就想卸下重任，把烂摊子扔还给你……”

    贺云渐修长的手指又回到她喉骨处，力道极轻的捏着，跟玩弄小动物似的：“你到很了解我的弟弟。”

    喻思情仰着脖子，脸色白得像纸，却还要在笑：“谁让我喜欢过他呢……你还不知情吧？贺云渐……你变成植物人昏迷的那几年，我……”

    她最后几声，亲口承认把感情转移到贺睢沉身上的话，都被贺云渐狠狠掐了回去。

    力道几乎要折断那细脖子，直到喻思情快缺氧窒息，才松开少许，她猛地呼吸，膝盖一软，堪堪不稳地跪在了地毯上。

    视线颤着抬起，从男人冰冷的西装裤角往上看，停留着那张神情寡淡的脸庞上。

    下一秒。

    肩膀猛地被狠狠地撞在墙壁上，疼痛让她直不起腰，很快脸颊两侧被掐住，被迫仰头，看到贺云渐面无表情地扯掉了皮带，一不小心，尾端啪地轻打在她的脸上。

    这种疼痛，远不及接下来发生的一些荒唐。

    夜色变得像浓墨一般，贺家宅院的灯笼盏盏亮起，照映着每个角落。

    邬垂溪煮好药汤，四处都寻不到贺云渐的影子，问了管家也不知，她只能待在客厅等，听起走廊那边两个佣人在低声八卦。

    “格远集团那个喻总监嘴巴都破了，家主让我拿药膏给她，人没要。”

    “我白天时，听见家主跟喻总监在内室好像争吵呢，还听见后脑勺磕到墙壁的声音，重重一声，吓死个人哦。”

    “喻总监不会是被强吻……那啥了。”

    “我看她唇角裂开，都红了。嘘，别乱说……家主跟邬垂溪才是一对儿，我们说喻总监，算什么回事呢。”

    很快那些低声细语的八卦消失了。

    邬垂溪手心端着药坐在梨花木椅上，心里空荡荡的，脸色都变了几度。

    她低头，看着药汤里倒影出的这张娇媚年轻的脸，渐渐的有了幽怨之色，像刻在脸上，怎么都藏不住了。

    ……

    泗城市中心的高档公寓里，此刻灯火通明。

    从民政局回到家中已经三个小时了，顾青雾跪在雪白床沿，认认真真盯着两张红彤彤的结婚证看，跟做梦一样，可上面清晰写着两人的名字和照片，做不了假。

    贺太太。

    这三个字听上去很甜蜜，她从今天起就是贺睢沉名正言顺的合法妻子了。

    顾青雾笑弯了一双眼，爬下床，郑重其事地将结婚证锁在了保险箱里，转身回去，看到贺睢沉洗完澡出来，两人很有默契地走近对方，亲了许久。

    贺睢沉手臂强而有力地抱她到落地窗前，找个单人沙发坐下，低声让她把手伸出来。

    顾青雾以为他要亲，很大方地递到眼下，谁知下一秒，贺睢沉从裤袋里掏出一枚戒指，不是大钻戒，而是像个老古董的，翡翠玉的颜色，衬得她无名指纤细又白皙。

    “哥哥，戒指是……”

    “这是我贺家祖传的戒指，只传给当家主母，上一任女主人是我母亲。”

    顾青雾窝在他怀里半响都没了声，慢慢握紧手心，深呼吸了口气说：“你大哥以后娶老婆，找不到戒指怎么办？”

    许是这个问题太逗，贺睢沉低低的笑两声，去亲她脸蛋：“那是他的事。”

    顾青雾见他理直气壮，也没什么好顾虑的，只是那脸蛋爬上一抹晕染开的嫣红，弯起唇角：“我忘记给哥哥准备戒指了，明天去买！买个超级超级贵的送给哥哥。”

    贺睢沉要的是她，倒不在乎这些身外之物。

    他抱着顾青雾在这落地窗前亲了很久，黑墨色的玻璃外正是一片璀璨无比的万家灯火。两人亲够了，身体就互相依偎着，静静看这片夜景。

    过许久后。

    贺睢沉握着她纤美的手拍了照，无美颜，也好看到找不出一丝瑕疵。他将这张照发到了朋友圈，在夜间九点十分，官宣结婚的消息刷屏了整个豪门的朋友圈：「从此不求佛神，只愿求你。」

    今晚可以不要睡了。

    顾青雾看到贺睢沉的手机一直在疯狂的响起，提示音接连不断，都是来祝贺的。

    她拿过来，指尖滑动屏幕，见都有谁，翻得津津有味。

    到后面一条最新的消息冒出，头像是顾文翰那张脸，也跟风主动来道喜：「小贺总新婚大喜啊，祝你美满良缘，早生贵子。」

    手机被贺睢沉拿走了，他十分低调内敛地给岳父回了一条：「谢谢。」

    作者有话要说：(>ω青雾和贺总还有婚后各种甜蜜番外，以及养小崽崽和平行世界番外要写，你们想看的甜文剧情，婳婳都安排上！

    本章前100名评论送红包，恭喜我家女鹅和鹅子结婚啦！

