    三日后，项方柔以及项小雨陪同着项宁一起送走了项御天和顾婉莹，前方虽然没多少战斗了，但是更不能放松，大战结束都是要有一个蜜月期的，双方休整，重整旗鼓。

    而现在，蜜月期过了，人族这边因为天然的科技劣势，所以探查得到的消息很少，项御天必须回去主持大局，但短时间也不会开战，只会对星域内的一些星球中进行小规模的作战。

    而战场的蜜月期结束了，项宁的蜜月期要开始了。

    婚后度蜜月，自然是不会留在水泽城的。

    项宁还未真正见过海，所以他想去看海，至于到底是不是心系南海龙墟，那就不知道了。

    虽然海域有海类凶兽，极为的强大，但是，一切沿海的城市，怎么可能放任凶兽在眼皮子底下游来游去？

    也是会在近海设立防线，近海的一些海域是没有凶兽的，一发现，就可能会被埋藏在海床中的防御工事给杀死。

    海类凶兽要比陆地凶手聪明的多，毕竟不管是大灾变前，还是大灾变后，海域中的生命体，都要比陆地上的生命体多出不知道多少，只要深入，几乎年年都能发现新物种。

    也就是说，陆地若有一万种生命物种，那么海域可能就有三万，四万，乃至五万，甚至更多。

    整个地球七分大海，陆地只占三分。

    而陆地还存在一些荒漠地区，那种死亡禁区，连生命都没有的地方，但海洋呢？就算是南北极那种极寒之地，都存在着生命。

    更别说深海了。

    有的聪明程度，不亚于人类，有的人甚至断言，若地球没有猴子，没有人类，在过数万年，可能就是这些海洋生物成为地球之主，发展文明，成为一个文明物种，走向宇宙。

    言归正传，这几天项宁算是食髓知味，天天都和方柔黏在一起，毕竟还是血气方刚的少年，特别是结婚后，项宁更是放下心中的防御。

    以前他只有项小雨，虽然幸好世界对他们是善意的，但一对姐妹生在这世上，见过的黑暗也不少，或许没人能察觉到项宁实际上已经很累很累了。

    他也想休息，但是当压力成为常态，那压力对项宁来说，就像是自己的一部分，他自己意识不到，更别说是别人了。

    但是眼前的，是真正的，除了项小雨之外，能让他百分之百信任的人，能完全将自己最脆弱的一面交给对方看的人。

    方柔也才知道，原来项宁那么喜欢黏人，但她不但不反感，反而非常喜欢，要说害怕，她才是那个最害怕项宁即使是结婚后也不愿意被人照顾的好强性格。

    现在的项宁，就像是个孩子。

    有人说，项宁就是神，从项宁出现在大众视野之中，力压兽潮，天才研究员，经过无数次生死，跨越宇宙将人族从危险中拉回来，那一句我若不死，人族不灭的大鸿愿，更是直接将他推向巅峰，宛若神灵。

    一种神性被所有人赋予给了项宁，所有人都觉得项宁无所不能，当真如神灵一般。

    那么方柔担心的，其他人或许会觉得可笑，因为，能与如此男人结婚，他对你一心一意，不应该高兴吗？

    而方柔担心的是什么？别忘了，方柔也是天之骄女，甚至在项宁还未获得系统，或者说，项宁没靠自身强大起来之前，方柔都是那种遥不可及的人。

    但如今呢？反过来了，与项宁的天纵相比，她的那一切成就都不算什么，她怕自己对项宁没用，这无关乎爱情，她只想为项宁分担。

    包括项小雨，也是如此。

    但现在，她能好好的呵护项宁，为项宁撑起家的天，项宁跟她说过，他想要一个家，那方柔就给他一个家。

    看着熟睡的男人，方柔脸露柔情，这几天他们的感情在疯狂的升温在突破在升温，她算是才真正了解项宁心中所想所思。

    她用脸颊贴上去，轻轻的摩挲着这个小男人的脸颊。

    兴许是那柔软的感觉，让项宁很舒服，若是以前，项宁恐怕早醒了，但是现在，他全身心的放松，那感觉那么舒服，为什么还要醒来？

    他只会遵循自己的本能，伸咛着，撒娇着，就如同孩子一般想要更多，他回应着方柔，钻进方柔的怀中，在被子之下，舒服的呼吸着。

    而方柔肆意散放着母爱，安抚着项宁，肌肤之亲，放开心房。

    过了一回，项宁才从温柔乡中苏醒，伸了个懒腰，揉了揉眼睛，看着眼前的方柔，跟她拥抱了一下后起床了。

    “今天下午四点的列车，目的地是天海城。”

    “天海城？”方柔想到了现在地球中出现的一些遗迹，其中就有一个在南海，且距离她们最近，而天海城在那个范围之内。

    看着方柔那既无奈，又不知道该说什么的眼神，项宁连忙摆手道：“我是真的想去海边看看。”

    “是是是，去看那个遗迹是吧。”

    项宁挠挠头看着方柔，有些愧疚，也有些像孩子做错事似的。

    方柔看着，噗嗤笑出，她了解项宁，去就去吧，而且他愿意带着自己去，那就足够了。

    只要有项宁在的地方，她就满足了。

    两人跟家人朋友们说了声后，便出发了。

    在地球上，真的没人能够威胁到项宁，所以他们并不担心。

    一路朝着南行，去天海城，不需要两个小时，在行驶大概一个多小时的时候，就能看到大海。

    看着那碧波万顷的大海，说实话确实很漂亮，大灾变之前，大海其实被污染了很多，特别是近海，几乎看不到清澈的海水，别说海床了。

    但现在，黄昏时分，海天一色，远远看去，就像是两个太阳，而在地平线的两颗太阳相连。

    海风吹来，项宁深呼吸，空气中带着淡淡的海水的味道。

    “好漂亮啊。”方柔的眼眸印着那水天一色的大海。

    然后看着身边的项宁，这可能是身为一个女生最幸福的时刻吧，能与自己喜欢的人在一起，虽然谈不上浪迹天涯，但能去见证一个个瑰丽的景色，就好似他们同样见证他们的爱情一样。

