    丹兽属于魔化的杀戮机器，能够具有智慧，已经是非常逆天，竟然还会说话，太奇怪了。

    “很惊讶是吧？一会你死了，就不会惊讶了。“类人猿王者震怒地说。

    陈小凡笑了笑。

    “会咬人的狗不叫。”

    “你死定了。”类人猿王者气炸了！

    陈小凡冷笑一声，露出鄙夷的神色，对方喋喋不休，说明没有能力移动，否则早已经进攻了。

    对方仅仅是有智慧，但还是邪恶的杀戮机器。

    陈小凡悬浮在空中，心神进入了法阵阵眼之中，和法阵融合，掌控法阵。

    天地伟力灌注到法阵之中。

    形成了吞噬力。

    类人猿的精神领域，也是具备可怕的吞噬力。

    两股吞噬力产生冲突，暂时无法吸收对方的能量。

    陈小凡脑海灵光大作！

    毕竟到了开慧道泉泡澡，药力还没有消退。

    马上排兵布阵。

    “圣女，心神马上和神像融合，借助信仰愿力，启动度化术。“

    “嗯嗯！“山顶的圣女化作一道光芒消失了。

    进入了陈小凡的丹田紫府之中。

    马上和神殿的神像融合，集聚了全部信徒的信仰愿力，启动了信仰度化术。

    修炼以来，陈小凡第一次启动信仰愿力的度化术。

    收集信仰愿力非常困难，所以度化术，都会动用信仰愿力。

    此刻面对两个庞大的精神领域，不得不施展信仰愿力度化术。

    陈小凡意念融合法阵，仅仅是能够克制住类人猿的精神领域。

    对于天空的没毛凶禽的精神领域，没有碾压，所以凶禽的精神领域，依然在吞噬着法阵的能量。

    圣女的天籁神音灌注入类人猿的精神领域之中。

    吞噬力把度化术天籁神音吞噬进去。

    由于声音蕴含着信仰愿力符文，所以进入了精神领域之中，不但被同化，反而在精神领域之中散开。

    圣女的天籁神音在精神领域之中响起。

    一个个类人猿丹兽心神被干扰了。

    毕竟丹兽不是修道中人，而是魔化的怪兽，所以度化术的天籁神音，很难干扰到魔化的心。

    但度化术蕴含着信仰愿力，所以魔化的心被信仰愿力符文束缚，让魔心颤动。

    受到干扰，类人猿的吞噬力快速减退。

    法阵吞噬力快速飙升，占据了绝对上风。

    完全碾压住了类人猿的精神领域吞噬，但凶禽的精神领域快速吞噬法阵结界的能量。

    这样下去，最后的结果，陈小凡他们摆得很惨。

    焦急也没有用，必须想出办法。

    全部特价圣地子弟，汇聚在丹田紫府之中的一重天神殿广场之中。

    一个个的心神融合在丹田紫府天地之中。

    汇聚众人的精神力，抵挡凶禽的精神领域吞噬。

    全部力量都用上了，陈小凡心中暗暗焦急，全部基地的法阵结界都变得薄弱起来。

    骑虎难下！

    先撤退都没有机会。

    没有想到三转丹兽，竟然有如此恐怖的精神领域神通。

    陈小凡特别冷静，现在自己什么力量都用上，还有什么力量可以动用？

    “难道可以动用高科技来对付？“

    陈小凡脑海灵光大作！

    让法阵结界形成了好像贯穿天地的大屏幕。

    把地球那些影视播放。

    现在都市爱情片，武侠片，动画片。

    玄幻仙侠片。

    但都没有用。

    陈小凡播放了科幻热武器片。

    历史二战纪录片等等都播放了。

    最后剩下了农业种植科教片。

    播放速度非常快速，一刹那就更换其他片段。

    主要就是一旦哪一种影片对类人猿和凶禽起到干扰的话，就可以了。

    所以画面精彩片段出现，能够起到作用，就会马上起作用，起不到作用，播放多久，都是没用。

    最后播放猩猩和猎豹博弈的片段。

    没有想到类人猿竟然被吸引了。

    马上播放血腥的猴子猩猩，等等被大屠杀的片段。

    这些影片自然是智能电脑制作的，不是真实的。

    在地球，只要观众想看，就会不断制造出类似的影片，所以动物世界的影视种类非常之多。

    看到猴子和类人猿，被屠杀的画面。

    那些类人猿丹兽变得疯狂起来。

    类人猿丹兽心神完全被干扰了。

    而且智能电脑，马上按照类人猿丹兽的团体成员，进行复制，然后复制出陈小凡等人，挥起屠刀，对着类人猿进行残酷的屠杀。

    类人猿不淡定了，精神领域快速被吞噬。

    圣女度化术符文趁机而入，钻进了丹兽的灵魂当中。

    兵败如山倒，没有想到类人猿的精神领域竟然一刹那崩溃。

    世上也只有陈小凡这样的奇葩，敢用一点迷幻力度的电影来干丹兽的心神。

    没有想到还真的成功了。

    类人猿丹兽不知不觉再度进入了幻境之中。

    类人猿开始互相残杀起来。

    一颗颗丹药凝聚，一具具类人猿倒下。

    二转以上的丹兽，包括二转丹兽，死掉，不断精神凝聚道丹，连尸体也会留下，不想一转丹兽，死去就是变成一颗丹药，其他的什么都没有。

    三转道君的类人猿王者，竟然一个对敌整个丹兽群。

    丹兽变得无比凶残，打不过，纷纷扑向三转丹兽自爆。

    简直就是连绵不断的轰炸！

    类人猿精神领域崩溃，马上播放电脑制造出来的屠杀凶禽血腥画面。

    果然让凶禽发狂，精神领域也崩溃了。

    全部凶禽对三转道君等级的凶禽王者进行疯狂攻击。

    打了半个月，只剩下两个王者，其余的丹兽全部陨落。

    地面上没有堆积如山的尸骸，全部被神差收取到丹田紫府之中，扔进吞噬黑洞炼化。

    道丹自然全部收集好。

    这些道丹可值钱了，可以到道界证道城出售。

    幻术让两个王者互相残杀。

    打得天崩地裂，非常激烈。

    陈小凡他们都没有想到三转道君等级的丹兽这般厉害。

    最后类人猿丹兽是首先被陈小凡针对性攻击，所以消耗的精神力最多，出现精神力不振，被凶禽王者穷追猛打，不断受伤。

    最后被凶禽王者，用尖利的嘴巴，啄成碎末致死。

    一颗三转道丹出现。

