一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    营地里的气氛，无形之中开始了微妙的变化，那些正道门派的弟子，似乎再也不像开始时彼此间那么的亲密无间，都在小声的议论着什么。叶小川索性耍起了三阶长老的权威，命令所有的苍云门弟子，没事别和那些外派弟子扯闲篇，少与他们说话或者接触。将分散的苍云门弟子聚拢起来，加强戒备，还注明不仅仅是戒备魔教，还要戒备身边

    不怀好意的其他人。这个命令，直接将整个营地里的压抑的气氛推向了最顶点，这些苍云门的弟子，虽然远在南疆，可是中土的事儿却知道的清清楚楚，早就对玄天宗与缥缈阁作壁上观、见死不救的举动看不惯了，现在正好

    不理他们。叶小川没想到自己第一次使用三阶长老的权威，收获竟然如此显著，只见这些苍云弟子一个个三五成群的手持仙剑在属于苍云门休息驻扎的区域巡逻警戒，只要有其他门派的弟子敢靠近一点，立刻就有好

    几个苍云门弟子上前询问你接近苍云弟子驻扎区域想要干什么？是不是有对苍云门图谋不轨的心思？

    营地里关于苍云门叶小川身揣玉机子密信的消息已经传的沸沸扬扬，说是苍云门接下来有一个大行动，不想带其他门派玩了，想自己单干。

    开始其他门派的弟子还是半信半疑，直到营地的气氛陡然一变，苍云门开始收缩力量加强戒备的时候，大家这才确定似乎真有这么回事。

    可是叶小川一直否认有这封密信的存在，连杜纯去问他到底怎么回事，他也是在那装傻充愣，一口咬定都是谣言，没有密信与秘密任务这么回事。

    他是越是这么说，其他人就越笃定，如果没有阴谋，叶小川何必下令加强戒备，不让其他门派的弟子靠近？

    于是，各方势力都开始绞尽脑汁的想要探查清楚叶小川到底身怀什么秘密任务，到底有什么不可告人的阴谋。

    其中尤以玄天宗与缥缈阁对此事最为热心。

    叶小川看着这些家伙被自己玩弄在股掌之间，总算体会到那些大佬为什么都喜欢玩弄人心了，这感觉确实不错。

    爽归爽，心里到底多多少少还有一些愧疚之念，为了达到自己的目的，将原本同气连枝的正道诸派瞬间搞的分崩离析，相互提防戒备，这就不是一件愉快的事情了。

    他也不着急，坐等谣言发酵，甚至还自己还仿佛无意中说秃噜了嘴，说南疆有一件天器异宝，威力绝伦，谁拥有了这件异宝，就拥有了可以颠覆一切的力量。

    于是，谣言在正魔营地了四起，说什么都有。传的最广的是苍云门找到了那件天器异宝的线索，想要吃独食，玉机子给叶小川的密信就是让他秘密将异宝从南疆找到并带回苍云。

    天器异宝，这在人间都不多见，各门派似乎都没有一件天器撑门面，如果让苍云门率先得到了一件传说中的天器异宝，肯定会凌驾在诸派之上，甚至天下一大派的魔教都比不上苍云门了。

    这可不行。

    都说天下异宝，有德者居之。

    神器级别的法宝都有可以择主的器灵，更别说威力比神器还要大许多的天器。

    叶小川这个家伙整天坑蒙拐骗，专吃女子豆腐，早上还当着许多仙子的面儿在小河上游撒尿，小小川都被那些仙子给瞧见了。

    这种道德败坏毫无人性的家伙，有何资格成为得到那件天器异宝的有德之人？

    反观自己，一生修桥补路，乐善好施，自己的品德甩叶小川八条双向六车道的大马路。南疆若真有此天器异宝，只有自己这种品德高尚的人才有资格拥有。

    现在叶小川也不见人就解释没有密信了，而是见人就咆哮没有异宝！没有异宝！没有！

    他越咆哮，越愤怒，众人就越相信南疆这鸟不拉屎，鸡不下蛋，乌龟不上岸的穷山恶水之地，是真有绝世异宝的存在的。

    各派弟子自认为了解叶小川是什么脾性，对症下药，准备用美人计从叶小川口中套出一些关于异宝的线索，什么浩劫不浩劫已经不重要了，现在绝世异宝才是眼前的头等大事。

    正道多数门派都不淡定，魔教那边也是磨刀霍霍准备大干一场。

    倒是迦叶寺与天师道这两派的弟子比较淡定，没有像其他门派那样急的抓耳挠腮。

    秦凡真是十八九个天师道弟子的大姐头，她绝对不相信叶小川是要去找什么异宝，不仅她不相信，杨亦双、左秋与六戒和尚也不相信。

    在一块浮冰飘了几个月的时间，谁不了解谁啊。如果真有异宝存在，叶小川会满世界的嚷嚷？以他雁过拔毛、兽过留皮的贪婪性子，肯定会一个人悄无声息的去将异宝找到，藏在怀里，谁也不告诉。

    正如他喜欢唱的那首难听的民间小调中的一句：“寻寻觅觅，寻寻觅觅，寻到一个大法宝，谁都不给，自己私吞掉！”

    说秃噜嘴？

    笑话。

    这臭小子眼珠子一转，能连撒十七个弥天大祸且都不用打草稿，而且每个谎言还能环环相扣，让人找不到任何瑕疵与漏洞。

    这种整天嘴里跑四驱大马车的人，能在这么重要的事情上无意中说秃噜嘴？

    不过，凤仪这位一起从冥海闯出来的人似乎对此事有点兴趣，从早上到傍晚，她来来回回找叶小川八回了，连在青楼那些年学来的勾引男人的看家本事都用上，甚至还特意扯开了衣领来增加战斗力。

    可惜啊，叶小川除了流了八次鼻血，大饱了八次眼福之外，还是一口咬定没天器异宝，都是谣言。

    气的凤仪直跺脚，掩上衣领愤然而去，感觉自己是赔了夫人又折兵的白痴。

    谣言并没有止于智者，尽管在此的所有人都是智者。人们通常只会相信自己愿意相信的事儿，这是一种主观意识在作祟，他们是修真者，最喜欢的就是威力强悍的法宝，而南疆这里又向来是中土修真者的禁地，十分的神秘，再加上叶小川的故作姿态，一步步的将这些聪明的仙子少侠，都引入了每个人内心之中隐藏很好的欲望深渊。