    周通正要带着杨婵去往小院周围的山上，看看有没有合适放牧的地方。

    却突然听到了院子中的动静。

    他这才想起来今日敖天将唐三藏送回来后，自己就一直没管他。

    就连吃饭都好像把那个小和尚给忘了。

    当时那个小和尚似乎还受伤了。

    这样想着。

    一时间，周通觉得自己有点对不起这个小和尚。

    想了想，周通就让杨婵去将唐三藏叫过来，打算出去的时候，看能不能找机会给他开个小灶。

    毕竟，唐三藏不仅是肉体凡胎还受了伤

    一天不吃饭的话确实很不好受。

    不一会杨婵带着一瘸一拐的小和尚过来了。

    “周通前辈。”

    唐三藏双手合十施礼。

    周通点了点头，淡淡的道。

    “我打算去周围看看，你就随我一起吧！”

    唐三藏点了点头，他虽然不知道周通是什么意思，但面对周通的邀请他自然是不敢拒绝的。

    五行山增长了数百年，如今不仅仅是高还非常大。

    周通的小院一直都处在五行山的半山腰位置，周围树木虽不葱茏但也算茂盛。

    往前不远处，便是一株老松，这株松树已经在五行山生长了不知道多少年。

    树妖弯曲，枝干粗粝，树皮一片片就像龙鳞一般。

    山腰处的云雾在松树周围似乎也变得浓郁不少。

    周通笑了笑，随即摇了摇头。

    这松树虽然看起来开了灵智，但恐怕不如一只人仙期的妖怪。

    而跟在周通身后的杨婵在看到这株老松的时候，却浑身汗毛立起。

    从这株老松树上她感受到了威胁，她眼前的这株不大的松树似乎可以接天连地。

    悠然浩瀚气息勃发，杨婵脸色微微发白。

    连忙将自己放出的神识收回，不敢做多探查。

    她能感知到这株松树似乎不比自己的兄长杨戬弱。

    想到一株这么危险的妖物出现在五行山，杨婵扯了扯周通的袖子。

    “少爷，这松树妖...”

    “无事，一株小松树而已，无需过多在意。

    只是不知道这松树何时能结出松果，听说这种年岁日久的古松的松果别有一番滋味。”

    周通笑着说道。

    他来到这西游世界已经五百多年了，这松树看起来既然诞生了灵智相比也存活了一百多年。

    但与他比起来也只是一颗小松树罢了。

    杨婵张了张嘴，却是没说话。

    来拜访自家少爷都是准圣、乃至圣人，这里有一株大罗境界的松树妖算的上什么？

    反倒是自己太沉不住气了，而后一定不能这样，否则只能给少爷丢脸。

    杨婵在心中告诫自己以后要沉住气，遇事且不能慌张。

    云雾中的松树这时候枝叶开始摇动，搅动的周围云气泛起了波澜。

    云雾在松树周围越聚越多，最后完全将整株松树淹没

    周通好奇的看着这一幕。

    这松树难道是要突破了？

    细碎的金光从云雾中撒发，不多时，金光愈发的浓烈，松树周围的云雾已经完全被驱散了。

    一股清香从金光中撒发出来。

    杨婵和唐三藏不自觉的开始吞咽口水。

    周通吸了吸鼻子。

    这香气确实奇特。

    这时候，松树动了，它的一跳枝丫从远处伸了过来。

    枝丫上还有一颗金黄的果实。

    “难道这松树因为少爷的一句话就耗费本源结出了一颗果实！”

    杨婵心中惊颤。

    她能感受到这颗金色的松果中蕴含的能量和生机。

    如此程度就是大罗金仙也要大伤本源。

    一尊大罗金仙还植物属的，这枚松果怕是比一般先天灵根都来的强。

    周通淡淡一笑，就伸手将果实摘了下来。

    这松树妖一番好意，他倒是觉得自己若是不收反倒有些过分了。

    不过他也没有白收。

    手掌摊开，一个白色袋子出现在他手上。

    这是他从系统中兑换出来的肥料。对植物的生长有极大的帮助。

    手上法力吞吐，肥料从袋中飞出一滴没撒的落在松树的树根处。

    这..

    养成那从这白色颗粒中感受到了先天灵根，以及各种先天灵物的气息。

    她自小跟着杨戬，见识自然是不低的。

    刚刚周通拿出来的东西的价值，远胜过松树妖耗费本源凝结出来的果实。

    有了少爷的神物的滋养，这松树妖日后怕是有机会问道准圣。

    杨婵心中艳羡不已。

    不由的有些羡慕这松树妖的运道了。

    松树妖得了好处，整棵树都开始摇晃起来了。

    这时一缕清风拂过。

    一个穿着青色衣袍的小老头出现在周通面前。

    “小老儿青松见过前辈！”

    “唔！你就是那株松树吗？”

    周通轻声问道，手上还把玩着那枚金色松果。

    “那株松树正是晚辈的本体！”

    青松低垂着头，语气恭敬。

    “不错、不错，没想到你竟然能化形？”

    周通眨了眨眼睛。

    在他的感知中这松树妖只是人仙期，而植物想要化形难度又比动物高。

    他本以为这松树妖是化不了形的。

    青松闻言，心中一慌。

    还以为周通是在怪他为何不早点现身出来。

    “前辈明见，晚辈虽然能化形，但形体并不稳定，刚刚得了前辈的神物相助，如今才能面前化出人形。”

    说来也不知道该说这青松运气差还是运气好。

    他是最近才觉醒灵智的，以前一直懵懵懂懂，不知天地万物。

    但是他灵智一觉醒，本身就到了大罗境界。

    只有一点可惜的是，纵然修为到了大罗金仙，想化形却是办不到，总是感觉差一点。

    知道今天得了周通的神物相助，他才算是能勉强化形。

    周通闻言仔细看了看，却发现这松树妖的形体虚幻的很，仿佛一阵风就能吹散似的。

    “回去好好修炼吧！等修出真身在出来。”

    见松树妖这个样子，周通就让他赶紧回去。

    像他这种修为不高的小妖此刻幻化出来的，其实是半成品的真身。

    真身在这种时候极为虚弱，见松树妖仿佛随时要消散的样子就知道。

    周通还真怕万一来了一阵大风，将他这虚弱的真身给吹散了。

    那到时候自己再发打工点帮他修复就亏大了。

