    第380章

    嘉靖坐在那里，一脸发愁的说着晋王的事情，而秦王朱怀埢和韩王朱融燧两个人可不是傻子，他们也知道，现在就是需要交易了，

    如果不达成交易，到时候自己的儿子，甚至包括自己，都麻烦，所以，现在不管嘉靖说什么，他们都需要答应才是，如果不答应，那就麻烦了。

    “陛下，晋王该怎么处理怎么处理，他犯的是国法，既然犯法了，那就要按照律法来处理，皇上大可不必为此发愁！”朱融燧马上对着嘉靖说道。

    “是啊，皇上，完全可以不用发愁，现在不是交给了刑部，大理寺和都察院去审查吗？交给他们去依法量刑就好了！”朱怀埢也是跪在那里说道。

    “嗯，你们两个倒是明事理，但是其他的藩王，可不是这么想的，朕都不知道该如何给他们解释！好像是真要特意对付他们一样！”嘉靖继续发愁的说道。

    “皇上，我相信其他的藩王是不会这么想的，可能他们还不知道晋王到底坐了什么，到时候臣去和他们解释一番，想必他们是可以理解的！”朱怀埢继续对着嘉靖的说道，

    对于嘉靖的意图，他们是非常了解的，所以，现在嘉靖说什么他们都会答应，要不然，到时候倒霉的就是他们两个，他们可不想步入晋王的后尘。

    “是啊。皇上，我们去和那些藩王解释一番，相信他们能够理解的，当然，可能会有一些王爷不理解，但是等他们看到了晋王的罪行以后，他们还是会懂的！”朱融燧也是接着说道。

    “嗯，还是你们两个能够理解朕，起来吧。坐下说！”嘉靖微笑的点了点头，现在他们已经答应了，那就好说了。

    “谢皇上！”他们两个艰难的站了起来，刚刚跪的时间有点长了。

    马上就有太监端着椅子过来了，

    而嘉靖则是拿着晋王的那些罪行，递给了刚刚过来了的吕芳，让他给疼秦王他们看着，目的就是让他们接下来去说服那些亲王，秦王和韩王两个人坐在那里看着晋王的那些事情，嘉靖也不说话，就是看着其他的奏章。

    “晋王该死，居然真的做出了叛国的事情，他愧对先祖！”秦王看完了以后，非常激动的说道。

    “是啊，真的没有想到，他居然贪婪到了这种地步，按理说，晋王可是我们那些藩王最有钱的几位王爷之一，都这么有钱，还怎么贪婪，这个真是让人想不明白！”韩王朱融燧也是气愤的说着。

    “嗯，到时候你们和那些藩王好好说说，朕也难啊，遇到这样的藩王，朕还不能公布天下，否则，我们皇家可就要蒙羞了，所以，只能说我们这些人知道就好，接下来的事情，就靠你们了！”嘉靖坐在那里点了点头说道。

    “请皇上放心，到时候臣挨家去拜访！”秦王朱怀埢马上站起来，对着嘉靖拱手说道，韩王也是站了起来。

    “好，让张昊过来！”嘉靖对着吕芳说道，吕芳点了点头，他知道需要交待一下张昊，可不能打乱了皇上的计划。

    很快，一脸不高兴的张昊过来了，锤子也被人拿走了！

    “等会啊，去放了两个世子，就是误会，不过，处罚他们也挨了，估计你小子肯定是揍了，是吧？严不严重？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “不知道，反正死不了！”张昊扭着脖子，一脸不服的说道。

    “那就放了！”嘉靖对着张昊继续说道。

    “那不可能，我可不放，他们调戏我媳妇，我要不收拾他，我还怎么混？”张昊站在那里，摇头说道。

    “兔崽子，人家都来道歉了，再说了，打也挨了，差不多行了，对了，等会你们回去后，要登门道歉，这两个小子，胆子可是真大的，如果不能平息那些国公世子的怒火，到时候恐怕还要出事情！”嘉靖说着就看着秦王和韩王。

    “是，皇上放心，另外，陆安侯，这个真是对不住啊，我们也没有想到，他们居然做出这样的事情来，是我们两个教子无方了，等会我们两个就会登门道歉，还请陆安侯能够网开一面！”朱怀埢对着张昊拱手说道。

    “行了，就这样定了！”嘉靖还没有等张昊回答，就先回答了。

    张昊就郁闷的看着他。

    “朕给你10万两，看在朕的面子上，放他们一马行不行？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “不行，我不缺钱，我要赚钱还不容易？”张昊站在那里摇头说道。

    “哎呦，你个兔崽子，连朕的面子都不给了吗？”嘉靖火大的盯着张昊喊道。

    “他们欺负我媳妇，我还不能弄死他们？”张昊还是非常的执拗的说道。

    “哎呦，弄死了干嘛？这样，你们两个人，各自拿出5万两出来，给他，朕也给10万两，行不行这件事？兔崽子，你要是敢说不行，朕收拾你！”嘉靖指着张昊警告说道。

    张昊就站在那里没说话了。

    “行了，他答应了！”嘉靖马上看着他们两个说道，同时对着他们两个摆手，而此刻他们也是知道了嘉靖有多重视张昊了，居然还要求张昊，而且是花钱求张昊，可是就是这样，张昊还不答应，

    想到了这里，他们都感到后怕，如果这次他们不是来找嘉靖，而是直接去找张昊，估计不但办不成事情，可能还有挨打，刚刚如果不是那些太监拦住了，他们两个搞不好脑要开瓢，

    很快，他们就出去了，张昊则是回到了后面坐下。

    “兔崽子，就跑到后面去了，朕可是帮你赚了10万两呢，就不知道感谢一下？”嘉靖一抬头，发现张昊没在，于是扭头一看，发现张昊坐在后面了。

    “感谢啥，我给他们十万两，我去调戏他们媳妇去！”张昊一脸不爽的看着嘉靖说道。

    “诶你个兔崽子！”嘉靖一听，生气了，马上站了起来，下了道台到了张昊前面，开口骂道：“差不多见好就收行不行？你好歹也是收拾了一顿他们，总不能真的因为这样的事情，把人家打死吧？再说了。朕现在需要他们两个在外面活动一下，可懂？查晋王你以为这么容易啊？你都弄到了10万两了！”

    “不是20万两吗？你想要赖账？诶，皇上，你，你可不能赖账啊，我可是看在20万两的的面子上，才答应的！”张昊才反应过来，感情嘉靖是想要赖账，刚刚答应的事情，马上就不给了。

    “诶，你小子有没有良心？啊？从他们两个手上弄到了钱，朕不要分啊？没有朕你能够名正言顺的从他们手上弄到钱啊？二一添作五，朕不要分10万两啊？”嘉靖冲着张昊大骂了起来，张昊一听，有道理啊。

    “行，这个行，皇上说的有道理！”张昊马上点了点头说道。

    “就是，朕还能骗你的钱？就这样，朕分10万两，你拿10万两，虽然朕好像没有钱进账，但是就这样吧，朕对臣子可是一向大方！”嘉靖一听张昊答应了，很开心，可算是忽悠了这个小子，而且也把事情给办好了。

    “可是我还是感觉不对劲啊！”张昊接着抬头看着嘉靖说道。

    “哪有什么不对劲，就这么定了，放人！”嘉靖对着张昊喊道，

    张昊听到了，点了点头，反正他们两个也挨揍了，钱也拿到了，事情也办好了，一举三得，何乐不为，

    再说了，现在如果连着收拾那两个王爷，估计那些王爷都要炸了，还是先把晋王的事情定下来再说，至于他们两个王爷，到时候有机会收拾他们，

    很快，张昊就命令他们放人了，自己也是前往锦衣卫那边，看最新的情报，一直到了傍晚，张昊回到了家里，此刻娘亲和大嫂，还有徐诗韵都在前院客厅这边。

    “娘，大嫂，夫人怎么都在这边啊？”张昊进来后，笑着对着张昊说道。

    “嗯，下午的时候，韩王和秦王送来了两份礼物，礼物都挺贵重的，而且韩王妃和秦王妃也是亲自登门道歉了，礼物我已经让人送到你们的小院了，不过，这份礼物我看了，很贵重啊，估计价值在5000两以上！”徐氏坐在那里，看着张昊说道。

    “便宜他们了！”张昊马上坐下，一脸不屑的说道。

    “嗯，估计是在皇宫那说服了皇上吧？”徐氏看着张昊问了起来。

    “是，他们说服了皇上，所以，这件事就这样了，咱们吃这个亏，吃大了！”张昊点了点头说道。

    “弟弟，可不是这么说，亏其实是没有吃到，相反，吃亏的是他们。你可把他们打的够惨，还送到锦衣卫大牢去了，这件事我们就没有吃亏了，现在送来这么多礼物，我们可是有点不敢拿！”大嫂丁钰马上对着张昊劝说了起来。

    “放心拿，那是皇上的意思！”张昊笑着说了起来。

    “那就拿着，这件事，到此为止，可不要去报复人家了，明天成国公和黔国公世子都会过来，就齐了了，你也要跟着你大哥去招待一下，你大哥现在天天是很晚才回来！”徐氏对着张昊吩咐说道。

