    成丹的速度虽然不能完完全全决定一个人的炼丹水平，但也是一个很重要的评判依据。

    在四大丹宗的人成丹之后，龙文牧万万没想到夜阑会紧随其后。

    在夜阑成丹的同时，连前一刻才成丹的枯荣都寻迹望来，流露出一抹深沉，然后又沉浸在炼丹之中。

    夜阑这边小心翼翼的把丹药收进一个玉瓶里，取出第二份药材。

    第一场比试需要成丹两枚，眼下已成一枚，还需要炼制一枚。

    夜阑将药材整理了一下，深深呼吸，接着便投入到第二轮的炼制里面。

    龙文牧看着她一丝不苟的样子，突然有些茫然，在自己不知道的这段日子里，夜阑竟成长了这么多吗？比四大丹宗的人速度只慢了些许，自己之前莫非都太小瞧她了？

    老实说，借助魂元丹，夜阑到底成长了多少，龙文牧也完全不知。

    观礼高台上，向来不动声色的一众帝阳境们，大都在低声交流，而他们的视线，更多的则是汇聚在夜阑的所在。场中的种种，自然是逃不过他们的眼睛。四大丹宗的人能率先炼制完成没什么好奇怪的，这种事理所当然。可一个才从圣灵大陆来了没多久的丫头能有这样的本事，就有些耐人寻味了。

    他和长生殿的那位几乎同时炼成，与其他几人也没差多少时间。手法独特不说，这丫头模样还年轻的过分，怕才二八之龄。这样的年纪配上这样的丹术，说是妖孽都不过分。

    云轩宗这样一个还没发展起来的宗门里，怎么会出这么个不显山不露水的人物。

    其他人是惊讶夜阑年纪轻轻有这样的炼丹实力，而他们之中，问道然则是惊讶于夜阑成长居然如此迅速。

    其他人也许不知道，但他是知道的，就在三个月以前，夜阑甚至连中品丹药都不会炼制。抛开魂力增长不说，在手法上有这样的蜕变，实在让人惊讶……

    在夜阑之后，又过了一阵，后面的人陆陆续续成丹。

    参加丹会的人鱼龙混杂，其中炼丹好手还是不少。这些人就像雨后春笋一样，陆陆续续的将手中丹药炼制完成。当然，有人成丹，同样也有人失败。直到此刻，场中留下的人，只剩最初的一半。特别是在最后收丹的时候，有不少人都失败于此。

    比试还在继续着，不知不觉中，丹会开始已经一个半时辰，留下来的人也基本都开始炼制第二枚。

    第一枚还没炼成的，已经有不少人主动退出了。第一场的时限是三个时辰，用时过半了都还没完成第一枚的，第二枚基本也就没多少指望了。

    丹会有条不紊的进行着，龙文牧闲暇中左右四顾，附近的已经全部开始了第二轮的炼制。

    当然了，不是说完成了第一枚，第二枚便不会失败。依然有不少人是在炼制第二枚的时候失败出局。

    炼制中品丹，没有谁敢保证自己一定能炼制成功。只能说手法越高超的人，出现失误的可能也就越小。

    有的人侥幸完成第一枚，但在炼制第二枚就没那么好运了。疲惫也要，精力不够也好，种种原因下，陆陆续续的有人离开比试场地。

    两个时辰的时候，龙文牧从某个熟悉的方向嗅到了成丹的香味。往那边看过去，果不其然是花永洲。

    他的第二枚丹药已成。第一枚丹的时候便是他最快，第二枚果然还是如此。

    龙文牧对他没抱任何好感，甚至有些厌恶，但又不能否认，花永洲的炼丹本事，是在场所有人里面最顶尖的那几人之一。哪怕最后是他夺得桂冠，龙文牧都不会感到意外。

    第一枚丹的时候，莫流苏比花永洲稍慢了十几息。但第二枚丹的时候，速度差距却被拉开了不少。

    在花永洲成丹的半柱香之后，莫流苏才将自己的丹药炼制完成。

    她将两枚炼好的丹药装进白玉瓶，脸上闪过一丝不甘，闭目调息，在场中静静的等待。

    莫流苏之后没多久，是冯寒生炼制完成。

    前三名的排名和之前一样。

    龙文牧盯着枯荣那边，如果不出意外，第四多半是他。

    果不其然，又一炷香之后，枯荣那边手势一变，轻轻一拍丹炉。被火焰包裹的丹炉里，一道流光飞出，被他手疾眼快的抓住。

    “成！”他低念一声。

    “成丹了……”几乎在同时，另一个声音也响了起来。

    龙文牧猛地低头，见夜阑手中捏着一枚晶莹的灵丹……她也成丹了！

    第一枚丹的时候，夜阑比枯荣慢了几息。但第二枚丹却是在同时完成，这样算的话，只论第二枚丹，夜阑用的时间无疑更短。

    那边枯荣也扭头看来，显然一直关注着这边，轻声道：“好快……”

    夜阑把第二枚丹装进玉瓶里，轻轻的放在身旁。抬起头朝龙文牧莞尔一笑：“少爷你盯着我干什么？”

    龙文牧正目不转睛的瞧着她，瞧的这么认真，好像要从她身上看出朵花一样。

    不怪龙文牧这样，主要是他从没想过夜阑成长的这么迅速。炼丹的速度能和四大丹宗的人媲美，以前对她的种种印象，似乎要改改了。

    另外一边，观礼的高台上。一众帝阳境都倒吸口凉气，特别是其中身着道袍的长生殿的中年人，更是一脸诧异。

    “那丫头，不比长生殿那边慢呀。”妇人黛眉紧蹙，吐出的是满满的惊讶。

    “炼丹虽快，却不代表炼制的品质更好。”旁边一个老者沙哑道。

    “这可不一定，成丹快慢，说明了手法是否娴熟，已经能说明很多东西了。”妇人道，凝视了片刻，扭头向问道然，“你不知道那丫头的事？她不是在你丹青门受过指点吗？”

    问道然讪笑摇头：“都是流苏那丫头在教，我已经很久没过问了。”

    要说吃惊，问道然更甚于旁人。学习炼丹是水磨功夫的事，他还从没见过有谁水平成长的这么迅速的。诚然，魂元丹起到了关键的作用，但她本身若无天赋，也是无用。这丫头的天赋，怕比自己以为的更好。

    问道然不止一次的想，这么好的一株苗子，怎得就生在了云轩宗，而不是自己的丹青门。倘若这丫头是丹青门的人，那何愁宗门不兴……

    上方帝阳境们议论纷纷的同时，下面的比试如火如荼，到了最后的关头，很多人都再加一把力。

    有实力的力争更快炼成，越早炼成就越容易受人瞩目。而实力稍有不济的，则是力求不失误。

    限时用的龙台已经快接近尾声，巨龙逐渐腾飞至上方的云雾处，当整个龙身都没入云雾的同时，场中响起洪亮的钟鸣声。

    古钟长鸣，意味着三个时辰结束，几乎所有人都抬起头。

    “第一场比试，到此结束。”问道然站起身，高声宣布。

    成丹的人无不松了口气，还有一些没能赶上的，无不神色悲戚。

    丹青门的弟子们上台，将没能成丹的人请离，然后开始逐一检查剩下人炼制的丹药。

    两份药材炼制两枚丹药，这一轮的要求是成丹，至于丹药品质倒没限制，只要没把丹药炼废便算数。丹药成型的都算通过，而那些企图以坏丹以次充好的则会被驱赶出场。

    挨个检查过来，有人来到龙文牧和夜阑面前，夜阑将丹药递上去。那人只是将丹药倒出来看了一眼，便又装回玉瓶之中。问了夜阑和龙文牧的名字，用妖力将名字刻录在玉瓶上，并用特殊的手法做出一层巴掌大小的圆形禁制，将玉瓶封存在其中。

    “恭喜两位过关。”那弟子恭敬道，“这两枚丹药关系到后面的比试，暂且由我等保管。”

    龙文牧和夜阑对视了一眼，都点了点头。

    那弟子将圆球形的封禁拿到擂台最前方的一个架子上，与其他人炼制的丹药并排放好，接着又去检查剩下的人的炼制成果。

    龙文牧虽然不知道这丹药往后具体有什么用处，但那弟子都这么说了，肯定是有用处的。他有预感，这次丹药炼制的品质，很可能也跟往后的比试有关。

    检查还在继续，足足半个时辰后，所有人才检验完毕。

    现在还留在台上的，都是通过了第一轮考验的人。而还留下的，却只有六千余人。

    要知道，这次丹会参加的人超过了一万八千之数，第一轮后只剩六千，这是只剩下了三成。

    六千人，其中一半是丹师，也就是三千，比龙文牧预料的还要更少。

    其他人要么实力不济，要么运气不好被淘汰了，但好在自己和夜阑完美的通过了第一场。

    等到场中的检查结束，场地最前方的几个高架上，一层层摆满了不同人炼制的丹药。

    问道然稍稍俯视，满意的颔首。第一轮要求炼制中品丹，这要求本就不简单，能有三千位丹师做到，已经极好。

    “首先，恭喜诸位通过了第一轮的考验。临场而不乱，丹技已窥其门径，你等已具备这两个条件。只是丹道无穷尽，失败无须懊悔，功成也不可傲满，不忘初心，方得始终。”

    问道然声音朗朗，场上场下的人静静听着。

    “第一轮比试诸位已经通过，第二轮比试，将在三日后开始，诸位可用这段日子养精蓄锐。”

    问道然轻轻挥手，数千道金色流光激射出去，纷纷落进每个人手里。

    龙文牧和夜阑也抬手去抓，各抓住了一枚金色的令牌。

    令牌呈圆润状，非金非玉，上刻一个“丹”字。

    “令牌不可转让，也无法易主。三日后，诸位做好万全准备，持令牌来此，方可参加第二轮测验。第二轮规则，届时宣布。在此之前，诸位可在丹会上好生赏玩一番。丹道无极，祝诸位丹运昌隆。”

