    “武魂状态！”

    出现在林阳面前的吴天见到变成黑暗迪迦奥特曼的林阳，他一张嘴顿时张大了起来。

    “你...你怎么可以变成武魂状态跟我打擂台，这不公平！”吴天见状连忙厉声大叫道。

    吴天不是武魂状态，而林阳却是武魂状态。

    这在吴天看来太不公平了。

    因为这根本就不在一个水平上，还怎么打？

    “不好意思，我能变成武魂状态，如果你觉得不公平的话，你也可以变啊。”

    “再说了，死亡擂台赛可没有规定不能变成武魂状态，所以我应该不算违反比赛规则。”

    林阳看着一脸抗议的吴天，他淡淡的说了一声。

    说话间，林阳已经摆出了攻击的姿势。

    “我......”

    在听了林阳的话，吴天顿时哑口无言。

    如果他能变成武魂状态的话，那他还会废话什么吗？

    就是因为自己不能变成武魂状态，所以在见到别人可以时，吴天才会抗议。

    “我要进攻了，你小心点！”

    林阳提醒了一声，紧接着他就朝吴天冲了过去。

    “哼，就算是武魂状态又如何，我照样揍扁你。”吴天见到朝自己冲过来的武魂，他怒哼了一声。

    虽然这是一场对吴天不公平的比赛，但林阳的话不假，死亡擂台赛上根本就没有规定不允许变成武魂。

    当然，这不是没有规定，而是林阳太过特殊了。

    本来在炼狱世界中，人人都是无法变成武魂状态的。

    而既然如此，那干嘛还要规定，这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    “砰砰！”

    当林阳和吴天对战在一起时，一道道肉搏声响了起来。

    只见吴天拳脚相加的对着林阳就是一顿乱揍。

    而林阳的话，他在面对吴天的肉身攻击，他并没有施展任何光线绝招。

    甚至，因为林阳并没有进行融合变身，导致他的实力跟融合后是有很大差别的。

    不过，之前说过了，变身后的林阳实力在炼狱世界有好几倍的提升，所以此时的他就算没有融合，那对上吴天这个对手也不甘示弱。

    只是，当吴天一拳一脚的朝林阳踹过来时，林阳并没有闪躲，而是统统接了下来。

    “果然可以！”

    就当吴天全力以赴的攻击时，林阳感受到自身的变化，他的眼中全是惊喜之色。

    他怎么也没有想到，黑暗迪迦奥特曼竟然还有这样的本事。

    吸收敌人的力量强大自身，甚至这股力量还能汇集起来，到时候一起反馈回去。

    这个本事的好处在于，林阳在和敌人交手的时候，他所消耗的自身力量极少。

    甚至，还吸收了敌人的力量强大自身。

    也就是说，林阳和敌人交手的越久，他吸收敌人的力量就越多，自身的实力就会越强。

    这听起来就是相当厉害的一个绝招。

    如果林阳可以将这一招融会贯通的话，那将来就算遇到实力比他还要强大的人，那他也有一战之力。

    就算刚开始实力不如对方，那林阳也完全可以利用黑暗迪迦奥特曼的特殊能力将对方的力量吸收过来。

    待自己的实力壮大起来后，再一股脑儿的把这些力量反馈回去。

    “怎么回事？”

    当吴天发现林阳的实力竟然一点点变强时，他的眼中露出了诧异之色。

    这种越战越勇的人，那还是十分少见的。

    尤其是在死亡擂台上，每一分钟都是在消耗力量。

    可是，为什么林阳却可以越战越勇。

    “肯定是这个武魂在搞鬼。”

    吴天厉喝了一声，他想要尽快结束这场比赛。

    然而，当时间一点点的过去，吴天发现自己的拳脚开始沉重了起来。

    甚至力量消耗的也比之前快了不少。

    反观林阳，黑暗迪迦奥特曼不断的吸收吴天打过来的力量壮大自己，所以这时候的他自身的力量消耗非常少。

    这对林阳来说也是一个新的发现。

    原来，黑暗迪迦奥特曼的实力竟然如此强大，之前他竟然一直都不知道。

    幸亏这一次在帮助姚蓉破解封印的时候发现了这一个本事，要不然黑暗迪迦奥特曼可就被林阳给埋没了。

    “该结束了！”

    当林阳感觉自己的对手已经没多少力量可以被自己吸收时，他嘴里微微嘀咕了一声。

    下一秒，林阳右手握拳，刹那间，他的拳头上散发出了耀眼的黑光。

    “什么！”

    吴天见到这股黑光出现在自己的面前，同时一股前所未有的沉重感迎面扑来，他感觉到了死亡的气息。

    “砰！”

    当林阳一拳打在了吴天的身上，只见全力以赴进行防御的吴天被林阳一拳直接打飞了出去。

    “砰！”

    甚至，林阳这一拳的力量太强大了，导致被击飞的吴天狠狠的撞在了擂台周围的屏障上。

    而当吴天从屏障上掉下来摔在擂台上时，这时候他的气息迅速殆尽了。

    “恭喜林阳晋升为擂台五级。”

    就在这时候，熟悉的声音响起在了林阳的脑海中，紧接着林阳就从擂台上消失不见了。

    再出现，林阳发现自己又回到了原来的地方。

    “不愧是黑暗迪迦奥特曼，这种吸收敌人的力量壮大起来，并且还能将这股力量集中起来反馈给敌人，这一招实在是太厉害了。”

    林阳回忆着刚刚那一场的胜利，他甚至发现自己竟然都没怎么消耗自身的力量。

    黑暗迪迦奥特曼这一招完全是借力打力，自己的力量一点都不消耗。

    太厉害了。

    “终于开张了！”

    当林阳见到自己的积分又涨了十个时，他的脸上露出了笑容。

    只是，这时候的林阳还有些懵，那个叫吴天的人是如何向自己发起挑战的。

    “温馨提示：周金擂台八级向你挑战，是否接受挑战？”

    当林阳还不知道为什么会有人莫名其妙的挑战自己时，突然间又一个人对他发起了挑战。

    “接受！”

    本着来者不拒的想法，林阳直接接受了对方的挑战。

    “武魂！”

    然而，当林阳和这个叫周金的中年男子出现在死亡擂台时，对方看着林阳的黑暗迪迦奥特曼样子顿时傻眼了。

