
忠勤伯沉了脸色。

他坐下来，摸着刚刚得来的一套白玉茶盏。

这多好东西啊，看着就雅致，特别有格调。

以前他是不敢想的，因为他能力平平，在朝廷里混个闲职，靠着爵位尚且能温饱。

忠勤伯府到了他儿子这一代，若是再无功勋，按律例这伯爵之位就得削了。

他很着急，担忧儿子的前程，以前是想着将王佩兰嫁出去，能给家里拉拢点关系和银钱。

可没想到燕禹瞧上了王佩兰，还做了太子妃。

他以为伯爵府终于要吐气扬眉了，但王佩兰却不肯帮家里走关系。

他儿子想进户部捞点油水，无论他们夫妇怎么求，王佩兰就是不肯松口，只说自己作为太子妃，更不能让燕禹为难，若大哥有能耐，殿下自会发现。

忠勤伯想了想，就说：“兰儿入东宫也有三个月了，却一直未见好消息，我就联合几个同僚，让他们提议太子再收几个世家姑娘。”

伯夫人一听，立即摇头：“这可不行啊，女人一多，这不是让别人占便宜了吗？”

“妇人之见！”忠勤伯说道，“依着兰儿那性子，她必定会慌张，到时候你就去向她提议，让茜儿进东宫。”

伯夫人瞬间就明白了忠勤伯的意思，笑着点点头：“老爷这计谋不错，兰儿受到威胁，那肯定是让自家姐妹进宫更好啊。现在太子殿下还是在意兰儿的，她若是开口，这事大概能成。”

忠勤伯点点头。

他就这么两个嫡女，全都送进东宫，只希望自己不会亏本了。

兰儿啊，莫怪父亲狠心，只怪你不为家里谋算！

——

没过两日，就有大臣在早朝上提及纳侧妃一事。

燕禹听罢，直接黑了脸。

他甚少有这么大的脾气，那阴狠的眼神，让那名大臣全身发颤，剩余的下全堵在嗓子眼，不敢再说出来。

“本宫与太子妃刚刚成婚没多久，你们急什么急？”燕禹冷声道。

户部尚书姜哲出列，说道：“太子殿下，您是储君，自然要赶紧开枝散叶，稳定江山民心。其实太子妃入了东宫也有三月之久了，却一直没有好消息……殿下不妨纳两个世家姑娘吧。”

燕禹冷冷笑了：“看来各位家里闲得很，竟然管起了东宫的事情来了，本宫惯着你们了？”

姜哲立即下跪，喊道：“太子殿下，您就算再宠爱太子妃，也得有个度啊！请太子殿下以江山社稷为重！”

随即，好些个大臣陆陆续续跪了下来，开口就让太子以社稷为重。

他们拗不过楚霁风，因为楚霁风是个说一不二的狠厉帝王。

可是燕禹以前咸鱼惯了，脾性好得很，这些大臣就想着斗一斗这太子。

“本宫今日就将话放在这里了，东宫只会有一个女人，那就是太子妃！”燕禹说道。

“太子殿下！”此次是周大学士紧皱眉头，他看向燕泓，“楚王殿下，您也劝劝呐。”

燕泓一直没做声，听见周大学士的话，眸光微动，只好敷衍的说了一句：“太子，你考虑考虑吧。”

燕禹一噎：“哥，怎么你也这样！”

“你是太子，自当如此。”燕泓说道。

燕禹又伤心又愤怒，道：“若不是你身子不好，我又怎会被册立为太子！哥，你过河拆桥，你怎么好意思！”

燕泓似是也怒了，微微蹙眉：“若不是我身子的问题，我又怎会将太子之位拱手相让？”

超堂内，气氛瞬间凝固，就连空气都压抑得很。

大臣们在这初冬，竟然惊出了一冷汗。

没想到啊，楚王殿下心中惦记着太子之位，还当众说了出来！

燕禹顿了顿，疏忽勾起一笑：“哥，可惜了呀，现在我才是太子。你虽然是我兄长，但我是储君，你这位楚王殿下也要听我的呢。”

燕泓抿紧薄唇，蕴藏着怒气。

燕禹还得意洋洋吹了一声口哨，说道：“本宫不想纳人进东宫，谁再提此事，就打三十大板！退朝！”

无奈，群臣只能下跪恭送。

燕泓虽然不用下跪，但还得躬身揖手。

他脸色已经恢复了平静，似乎刚才什么都没有发生过。

群臣们心中波澜惊起，想要跟燕泓搭话，却是不敢。

最后是周大学士靠了过去，说道：“殿下，你今日怎么忍不住脾性啊？这可是逾越了。”

“逾越就逾越了，本就是我为兄，他为弟。”燕泓淡声说道，一脸浑不在意。

周大学士叹气：“也是因为殿下的病累人啊，殿下，你的病养得如何了？”

“还成吧，不操劳便不会有什么事。”燕泓有意无意说道。

两人往内阁去了。

姜哲在后听着，心里翻起了巨浪。

他以前看着燕禹好拿捏，却不想这位太子其实是快硬骨头，还隐约想要查清楚户部的账。

现在一想，明明是燕泓更适合做大臣们的太子啊，身子弱，总有力所不能及的地方，那就得事事依赖着他们这些重臣。

姜哲如拨开云雾一般，瞬间就下了决定。

当即，就约了几位同僚去酒楼吃席，好好详谈。

楚王府，雨林院。

寒风在窗外吹过，屋内烛火明亮。

席座前，中置着一张桃花木案，简约有致，上面摆着棋盘。

燕泓和陆霖是同一种人，都是端庄坐着。

陆霖观着棋局，下了一子。

燕泓在想着事，没有接着下子，他敲了敲桌面，让陆霖瞧见。

陆霖这才抬头，等着燕泓说话，这是他们在下棋时要交谈的信号。

“你说，人会在今晚过来吗？”燕泓问。

“十有八九是今晚，太子殿下在内阁时就提及到了南州的赋税，又有想查账的意思，他肯定是按捺不住的。”陆霖答道。

户部掌控着国库，掌着黎国的粮仓，假账烂账必然不少。

若真要查，谁不惊惶。

果然，陆霖话音刚落，就要侍从进来，禀报道：“殿下，姜大人来了。”

燕泓看了眼那跳跃明亮的烛火，笑了笑：“能让姜哲如此急躁，看来账不小啊。”

他起身，要去会一会姜哲。

走了两步，他就唤上陆东：“你家公子不便，你在屏风后听着，等会儿转述给他听吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69701734"  chaptername="第873章：兄弟第一次朝堂吵架">加入书签</a>
</div>
