    大明宫中，一大早宫女、太监们就忙碌了起来。

    今天是大唐建国二十四周年，又是第一次设立立国节，还专门安排了阅兵式。

    不管是李世民也好，还是长孙皇后，宫里有数的人物，全部都会参加今天的立国节庆典，在朱雀门的城楼上观看阅兵式。

    “九哥，你觉得我这身打扮漂不漂亮？”

    兕子穿戴好衣服，就去找李治了。

    今年她已经十岁了，对于善恶美丑已经有了自己的判断。

    一会要参加这么重大的仪式，她自然希望自己穿的漂漂亮亮。

    今天，长安城所有上得了台面的人，都会在朱雀门观看阅兵式。

    从某种程度上来说，今天也是一个群芳斗艳的时候。

    “兕子你人美，穿什么都漂亮。”

    李治看也没看的敷衍着答了一句。

    “九哥，你抬起头来！你要是再这样，我就跟二哥说让你以后不要跟我一起出宫了，阿耶给你安排了夫子授课呢。”

    兕子觉得自己辛辛苦苦打扮了一早上，却是没有听到让自己舒服的赞美，心中很是不爽。

    “你这衣服是楚王府服装铺子最新出品的款式改进而来的，再加上使用的丝绸都是最上等的，配合着你这衣服架子，自然是艳压群芳咯。”

    李治当做什么都没有听到，一本正经的围着兕子转了两圈，然后才发表了自己的看法。

    随着年龄的逐渐变大，李世民对李治的要求慢慢的变高了。

    像是以前那样天天出宫去楚王府别院的情况，基本上想都不用想。

    虽然给李治安排的授课老师不像李承乾的那么变态，但是也好不到哪里去。

    这让李治心中郁闷不已。

    所以对于一个月才有几次的出宫机会，他是异常珍惜。

    “算你识相，走，我们一起先去朱雀门吧。听说阅兵的队伍，在早上七点开始就行走在朱雀大街呢。我们拿一个新款的望远镜，站在朱雀门上的城楼上，说不定能够看到阅兵部队缓缓向我们走来的场景。我可是听说了，这次的阅兵式是按照二哥的想法举办的，到时候一定非常的精彩。”

    兕子对李宽有着非同一般的信心。

    当然，这些信心也是基于过去李宽的辉煌战绩的基础上而来的。

    “咦？你这个主意不错，我本来还想着踩着时间过去的，因为提早过去了也没事可做，站在那里看周围那帮人无聊的聊着天，还不如在宫里待着。但是如果可以用望远镜看阅兵队伍，那就不一样了。”

    李治听完，立马在宫女的伺候下，快速的穿戴好衣服，然后随便吃了点早餐，就跟兕子先出宫了。

    ……

    “大家在自己的位置上站好，不要随意走动。如今朱雀门四周到处都是金吾卫和千牛卫，可别出现什么误会，到时候耽误了演奏。”

    紫霞今天准备亲自上场带着军乐队演奏进行曲。

    经过一个月的排练，紫霞对这首曲子的重要性有了更加深刻的认识。

    特别是在大唐皇家军事学院，一万大军在进行曲的陪伴下进行彩排的时候，那种让人热血沸腾的景象，她还历历在目。

    “紫霞姑娘，一会百骑司会有人过来通知陛下什么时候出来，然后我们听到指示就立马开始弹奏。这进行曲，陛下之前也是没有听过的，这可是楚王殿下准备的一个惊喜哦。”

    刘界今天被许敬宗安排过来帮助军乐团协助各种沟通事宜。

    “刘郎君，你放心，这曲子我们已经非常熟悉了。并且我们这个乐队的每个角色都按照双倍的人员进行配置，到时候哪怕个别人紧张了，也不影响整体的效果。”

    这个时候，紫霞虽然心中也是紧张，但是展现出来的却是一种自信。

    能够参加到这么隆重的一个场合，她其实也是很激动的。

    刘界：“嗯，现在已经八点多了，看台上已经有不少人了，很快陛下和朝中大臣也要登上朱雀门，你们可以稍微放松一下，等会才是最辛苦的时候。”

    ……

    “九条君，这大唐的阅兵式，似乎搞得规模很大的样子啊。”

    朱雀门前的看台上，近卫秀树和九条信一等各个藩国使臣已经在看台上等候了。

    作为展现大唐军威的好机会，礼部自然是把所有在京的外国使臣都给邀请了过来。

    当然，哪怕是不邀请，这么好的了解大唐军力的机会，这些人也会想着办法来观看。

    “今天是大唐立国节，第一次设立立国节的庆典，并且第一次搞阅兵式，大唐上下自然非常重视了。你没看过来的时候，朱雀大街两旁已经有无数的百姓在那里准备围观了吗？”

    感受到朱雀门前的庄严肃穆，九条信一更加坚信要抱紧大唐这只大象般粗的大腿。

    在长安城待的越久，他就越不想回奈良了。

    有的时候，他觉得长安城的空气都比较清新，月亮都比倭国的要圆呢。

    “也不知道这些受阅部队在大唐皇家军事学院里面进行了一个月的封闭训练，会给大家展现出什么不一样的东西，我对今天的阅兵式，是越来越期待了。”

    这段时间，近卫秀树虽然多番打听，但是大唐皇家军事学院里头的信息，他却是几乎什么都没有打听到。

    “似乎他们已经在往这边而行了。”

    九条信一眯着眼，隐约看到朱雀大街远处有一支黑压压的队伍往朱雀门而来。

    “要是我们也有一副望远镜就好了！”

    伴随着望远镜产量的提升，大唐的各个将领都已经人手一架望远镜。

    甚至一些关键位置的伍长也能分到一架望远镜。

    不过，作为一种军事用品，望远镜还是一种非卖品。

    每一架的望远镜都有自己的编号，楚王府玻璃作坊有人专门记录每一架望远镜在谁的手中。

    而大唐军中更是对望远镜进行了严格的管理，定期会确认保养的情况以及是否遗失。

    所以近卫秀树虽然听说了望远镜这种东西，但是却是从来都没有机会能够拥有一台。

    不得不说，这是一件让他感到很遗憾的事情。

    特别是看看台附近，已经有一些唐人拿着望远镜，津津有味的看向远处。

    近卫秀树的心更是痒痒的。

    “除非你加入大唐，成为唐人，像契苾何力那些突厥人一样。否则，你是不可能有机会拥有望远镜的。我听说，大唐的百姓都把望远镜称作‘千里眼’，只要拿着望远镜，普通人就能将几百米外的情况看的清清楚楚；

    甚至一些好的望远镜，直接能够将几里外的情况看的非常清晰。你想一想，战场上，如果斥候都配备了这样的千里眼，那对方还有什么隐秘可言？”

    九条信一堆望远镜的了解要比近卫秀树深多了。

    甚至在第一次回国的时候，他就隐约知道东海渔业的瞭望手手中，有着一种特别的神器。

    “长安城中有望远镜的人，没有一千也有八百，我就不信我们花费重金也换不来一台。”

    近卫秀树显然还没有经过现实的敲打，认为所有的唐人都倭国人一样，为了金银就什么事情都做得出来。

    ……

    “九哥，你看！打头骑着大白马的是不是秦叔叔？”

    朱雀门城楼，兕子拿着一副望远镜，兴奋的拉着李治也一起看。

    “秦叔叔是大唐皇家军事学院的都督，由他来带领受阅部队是再正常不过了。”

    李治一边说话，一边拿起了望远镜。

    简单的调整了一下焦距之后，一副清晰的场面就出现在了镜头之中。

    作为楚王府的常客，兕子和李治手中的望远镜自然是最新式的。

    玻璃作坊在陈大力的带领下，如今对于镜片的制作是越来越得心应手了。

    不仅显微镜和放大镜的产量大幅增加，望远镜和各种近视眼镜、老花镜的产量也在不断飙升。

    “原来一万人聚集在一起是这么壮观啊。很难想象打仗的时候，几十万人一起出现在战场上的场面呢。”

    兕子看着镜头之中缓慢前进的方阵，心中充满了震撼。

    看《三国演义》的时候，对于几万几十万人的作战，大家看了就是看了，没有什么特别感觉。

    可是如今一万有血有肉的军士出现在面前，感觉就完全不同了。

    “虽然有几十个方阵并列前进，但是队伍却是一点也不乱。兕子，我对一会的阅兵是越来越期待了。”

    ……

    “陛下驾到！”

    伴随着小太监尖锐的声音，朱雀门的城楼上面，李世民出现在众人面前。

    而朱雀门下的军乐团，也开始演奏进行曲。

    仿佛是恰好了时间一般，已经在附近等候的受阅部队，在秦琼飞马来到城墙下面，跟李世民汇报完毕之后，就等着李世民下城楼，跟着自己一起去巡阅一会即将参加阅兵式的方阵。

    这个环节，原本李忠和李君羡都是反对的。

    虽然秦琼的武艺非常高强，但是李世民身边并没有其他人守卫，万一有人搞事，千牛卫和百骑司都没有办法立马救援。

    不过，李世民终究是马上得天下的帝王，稍微思索了一下之后，就知道这个简单的巡阅，能够大大提升自己在军中的威望。

    让大唐的将士感受到自己对他们的重视与信任。

    所以，今天他就跟秦琼一起出现在了检阅部队的面前。

    “将士们辛苦了！”

    李世民按照李宽事情给自己讲解的流程，伸手挥了挥，然后大声喊了一句。

    “首战用我，用我必胜！”

    没想到，回应他的不是什么“见过陛下”或者“陛下万岁”之类的，而是这么一句让人热血沸腾的话语。

    这句话，李宽可是没有事前跟他说过的。

    “将士们辛苦了！”

    等李世民再次说这句话的时候，感情就不一样了。

    看着眼前一排排像是青松一样站在那里等待着自己检阅的方阵，李世民不由得心中涌起一阵豪迈。

    “首战用我，用我必胜！”

    朱雀门前，再也没有谁在那里窃窃私语，大家都感受到了那股舍我其谁的气势。

    特别是十二卫的将军们，他们虽然很多人都知道受阅部队在大唐皇家军事学院里头训练，有些人还进去看过。

    但是，没有人能够想到，训练结果居然会是这样的。

    虽然这一万人基本都是十二卫里头抽调的精锐，但是十二卫里头，跟他们身手不相上下，甚至还要更好的军士，并不是没有。

    可如今这个气势，哪怕是千牛卫拉出来，也是有所不如啊。

    这一个月到底发生了什么？

    许多人心中都忍不住提起了好奇心。

    “将士们辛苦了！”

    “首战用我，用我必胜！”

    李世民骑着马慢慢的穿过一个又一个方阵，花了差不多十分钟才重新回到城楼上面。

    这个时候，兵部尚书李绩宣布阅兵式正式开始。

    大唐的龙旗冉冉升起。

    负责升旗的士兵，迈着整齐的步伐，大步向前。

    “狼烟起，江山北望~”。

    气势磅礴的《精忠报国》在众人的耳边荡漾，那一刻，所有的唐人都为自己身为唐人而感到骄傲！

    而近卫秀树等藩国使臣，则是心情复杂。

    不过，此时此刻，所有人心中都升起了一股大唐不可敌，只可为友的想法。

    很快的，第一个方阵的军士步伐一致，均匀、刚劲、有力，每一个动作都精准得似乎没有误差一样的出现在了众人面前。

    受阅部队行走时，每个方阵的人都如同一个人一样，个个神情庄严，意气风发，斗志昂扬。

    让人看得不由的赶到热血沸腾。

    没一会，更加扣人心弦的时候来了。

    只见方阵之中一声令下，所有的人在同一时间切换成了正步走的模式。

    别看训练的时候大家觉得这种正步练习了没有一点意义，但是此时此刻，受阅部队一流的精神风貌，一流的作风纪律，一流的训练质量，却是淋漓尽致地展示在李世民面前，展现在所有将领面前，展现在所有百姓面前。

    唐军威武，雄壮如斯！

    就连房玄龄、长孙无忌这些平时不假颜色的朝中大佬，如今都满脸激动的靠在城楼上面，眼睛一转不转的盯着下面的队伍。

    在独特的进行曲的配合下，阅兵部队带给大家的震撼景象，永远的留在了大家心中。

