    所以对于杨凡的这么一个说法，她并不是很放在心上。

    毕竟一个人能够将打野位置玩得这么强的人，她就不相信对于其他的位置还能够发挥出这么强劲的实力。

    下午。

    第二节课后的课间。

    “小凡子，出来一下。”

    陈杰和冯三也是不知道什么时候来到了他们的班级门口。

    尽管感觉到有些奇怪，但是杨凡也还是走了出去。

    “你们两个干嘛呢？这个时候来找我？”

    “嘿嘿！小凡子，你说我们是不是好兄弟？”

    陈杰看到他出来，和冯三一起，一左一右的搭着他的肩膀，拉着他向操场上走去。

    “你们不会是要找我借钱吧？”

    看到他们两个这副模样，杨凡也是瞬间就有些警惕的道，同时也是直接和两个人保持了一定的距离。

    “怎么可能呢？我们都是好兄弟啊，对吧，谈钱多伤感情啊？新生届校花投票的那个事情你别跟我说你不知道啊？”

    “哦？所以呢？”

    杨凡听到他这么一说，也是直接就停了下来。

    “嘿嘿！凡哥，苏溪可是你的徒弟诶，而且她的好闺蜜还是你们班级的，你应该都是有她们两个的QQ的吧？”

    到了这个时候，他们也是直接就将自己的目的给说了出来。

    毕竟虽然说这个投票还在进行中，还并没有说算得上是正式的出一个结果。

    但是实际上能够上这个榜单的，基本上都可以说算得上是排名不分先后的了，完全就是看一个个人审美而已。

    更何况他们两个第一次看见苏溪和王馨瑶的时候，心思早就已经是扑在上面了。

    虽然说有没有把握那是不一定的事情，但是毕竟近水楼台先得月，这句话不是没有道理的。

    所以有了杨凡的这一层关系在这里，如果说先前的可能性为零的话，那么现在至少增加了百分之一的可能性，不是吗？

    所以这也才是他们两个为此而找到杨凡的理由。

    “哦～这个啊……”

    杨凡一副恍然大悟的模样。

    “嘿嘿！果然是好兄弟……”

    “没门！”

    杨凡连忙是直接就一盆冷水泼了下来。

    “想泡妞就自己去，还想从我这里走捷径啊？就算是我真的给你们了，你认为她们真的一定会搭理你们吗？”

    不得不说，虽然这个方法比较老土，但是也是能够最快接近的一个方式。

    只不过他们的这个方法用的不太对而已，要想拿联系方式，那就自己去问要不要通过别人说离三方的途径去拿到这样的一个QQ，就先别说会不会通过好友验证的这个问题了？哪怕就算是通过了，人家也未必会搭理你是谁。

    所以要想取得一定的回应，那么就必须要一切都由自己亲自出马才行。

    当然了，还有另外的一点就是，无论怎么说，苏溪好歹也算是他的徒弟啊！

    这两个二货居然明目张胆的来找他这个当师傅，要出卖自己的徒弟，他还是不可能做得出来的。

    两人听到杨凡这么一说，也是直接就愣住了。

    “呃……小凡子，你这话是什么意思呀？”

    两个人好像还有些没太听懂的样子。

    “我也是服了！难道你们就不会换位思考一下吗？换作是突然有一个陌生的人突然要申请加你好友，你会通过这条验证吗？而且就算是你通过了，难道你就一定会搭理他？这么简单的问题都不知道，就你们两个还想要撩妹呢？”

    通过杨凡这么一说，他们两个也是瞬间就反应了过来。

    “牛逼啊！凡哥，想不到你好像还是个泡妞高手呀！也行，既然这样的话，那么我们就自己去要好了。”

    刚刚说到这里，上课的铃声也是直接就响了起来。

    他们两个也是连忙就朝着自己班级的教室跑了回去。

    只不过因为他们接下来的这节课是体育课的原因，所以杨凡也就并没有在回教室了。

    刚刚开学的一些体育课，也只不过是对学生的各项体质进行一个简单的检测而已，而检测完毕了之后，则是一些自由活动的时间。

    只不过杨凡这个时候并没有什么想要玩的，检测完了自己的肺活量之后也是直接就在操场上坐了下来。

    “你怎么都不去跟他们打球之类的呀？从初三我们认识以来，我几乎就没有看见过你有什么体育的兴趣爱好的，你该不会是个死肥宅，整天宅在家里面打游戏的那种吧？”

    就在这个时候，陈薇儿也是来到了他的旁边坐了下来，半开玩笑的道。

    “呵呵！如果我说我是在等你，你相信我吗？”

    杨凡耸了耸肩膀，也是回道。

    “等我？”

    陈薇儿也是一愣，而后笑道：“行啊！既然这样的话，那么现在我也检测完了，那我们去打羽毛球吧！”

    “行！”

    他也没有拒绝，只要陈薇儿想玩，那么他肯定是乐意一起的。

    陈薇儿之所以会这么说，也还是因为他们初三的那个时候根本就已经取消了，体育课大多数的时间都是用在了学习上面而已。

    那个时候一些课余的活动基本上都是奢侈的，就更不要说能够去打球之类的东西了。

    不得不说的是，陈薇儿的羽毛球打得很好，十几分钟打下来，也就杨凡能够跟她打得五五开而已。

    而无论是林冉冉还是王馨瑶还有汪聪和梁猛这些去挑战的人也都是无一的不轮番败下阵来。

    “什么呀？你们这些人也太不行了吧？杨凡，你在陪我打会儿！”

    又是一个杀球直接将汪聪给打败了的时候，陈薇儿感觉到很是无语。

    只不过也就恰好在这个时候，下课的铃声响了起来。

    “行了！都已经下课了，那就下次再说吧！要不要我先把外套借你用一下？”

    看了她一眼，杨凡这个时候其实也是有些舍不得挪开目光的。

    陈薇儿先是一愣，而后反应了过来自己穿的白体桖这个时候已经是有些被汗水给打湿了，所以已经是变得有些半透明了起来……

    也没等她同意，杨凡就直接将自己的外套塞到了她的手中，而后去体育器材室还羽毛球去了。

    “诶？猛男，你说凡哥是不是对班长有意思呀？从刚刚开学的时候，实际上我就已经感觉到他们两个的关系有些不对劲了。”

    汪聪拍了拍旁边的梁猛，十分八卦的开口问道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

