    “冕下！”

    爱德华的教堂书房中，匆匆从城门口赶回的碧翠丝小心翼翼地给爱德华递上一杯热牛奶。

    爱德华轻轻点头，接过热牛奶喝了一口，温热、浓郁的奶香让精神疲惫的爱德华，舒服的眯起了眼睛。

    看着斜靠在椅子上，一脸放松的爱德华冕下，碧翠丝眨了眨眼谨慎提问道：“冕下，这次您应该不会突然离开了吧？”

    爱德华这次在一个紧要的关头突然失踪，是真的差点把碧翠丝他们急坏了。相比起爱德华以前离开诺诺里拉，爱德华总会先一步将事情安排的妥妥当当的，但这次在自家教会第二部魔影即将上映的当空，连人带床一同失踪在卧室里，碧翠丝他们当时都懵了！

    好在还有聊天室确保爱德华冕下不是完全消失。

    听到碧翠丝的呼唤，爱德华睁开了眼睛，与碧翠丝那双担惊受怕的眼睛对上后，爱德华轻轻摇头，说：“放心吧，短时间内不会再出现这种突发状况了。”

    相比起从前，爱德华已经不同了，从见习大主教转正后，爱德华没有了从前那种急迫，更要紧的是拥有正牌星区大主教的星区，其中的文明一旦出事，就有了一个特殊的被动保护机制——时停。

    这是伟大而崇高的神明大人从她的一位母神那里弄来的能力，专门应对各种突发状况。

    放下手中空掉的牛奶杯子，爱德华沉吟了片刻，抬手从自己的桌上抓过一本被包裹严实的书，手指轻点着书的封面，爱德华抬头看向桌上的魔影仪，爱德华伸手轻点魔影仪屏幕，用圣力触动了魔影仪中设立的魔网信号点。

    魔影仪的屏幕一阵波动，下一刻魔网教会的候补圣女薇欧出现在了屏幕中，薇欧有些头疼的望着屏幕对面的爱德华，开口说：“爱德华阁下，您应该知道的魔影仪不是聊天工具，如果您要这类实时对话的工具，我可以推荐您我们教会麾下的‘视频魔音仪’，需要的话，我现在就能顺着魔网给您送去。”

    望着现在这个平淡、冷漠表情的薇欧爱德华愣了愣，爱德华猛地一拍脑门，瞧着模样薇欧应该是处在“工作状态”中。

    面对着这个看起来智慧的魔网精灵，爱德华嘴角微微扬起，说：“《猎魔者的救赎》制作好了，薇欧，你要‘审片’么？”

    一副女强人模样的魔网精灵眼睛立时亮了，智慧的模样瞬间破功。

    “什么？好了！真的？要要要！快快快，上传给我！我要看，哦不，我要‘审片’！”薇欧兴奋地就像一只出笼的二哈。

    与此同时，魔网教会那边，一些做着不算重要的事情的圣职者，惊讶的发现他们手中的神术失灵了……

    “卧槽？我这正看魔影呢，咋回事？咋停了？”

    “怎么断网了，难道这个月的魔网费忘记缴了？”

    “薇欧大人，我充钱，我充钱！求不断网啊！”

    魔网教会，哀嚎声此起彼伏。

    爱德华一把将从魔影仪上探出了半个脑袋的薇欧摁了回去，见薇欧一副急不可耐的模样爱德华不由得翻了翻白眼，抬手将手中的魔影石插到了眼前魔影仪的卡槽中。

    魔影仪上绽放出了幽蓝的光辉，魔影石中的影片开始上传魔网。

    不过对于心急的薇欧来说，这肯定是非常慢的，没有犹豫，早就期待着和古亚神教的第二部魔影见面的薇欧直接动用了自身力量，浓郁的湛蓝魔力光辉瞬间将爱德华桌上的魔影仪包裹。

    在薇欧的全力折腾下，一分钟不到的时间内，魔影仪上的魔力光辉暗淡了下来，魔影仪的屏幕中，出现了薇欧抱着一枚水晶的画面。

    “接收完成，我先走啦！”薇欧脸上满是笑容，她向着爱德华挥了挥手打算马上离开，回自己魔网中的小屋“审查”新魔影。

    “等等，薇欧，稍微等一下，我这边有点事情。”爱德华连忙叫住了薇欧。

    刚刚要顺着魔网离开的薇欧立时来了精神，她一脸期望的望着爱德华说：“什么什么？难道是新的魔影企划？”

    “倒确实和新魔影企划有关，是《血族故事》那边的事。”

    “《血族故事》啊……”对于血族故事，薇欧近期没事的时候就喜欢顺着网线找到《血族故事》剧组那边，偷看那边的情况。

    然而遗憾的是，在薇欧的关注下，《血族故事》剧组那边进展缓慢，到现在好像还处于背景布置和演员学习的阶段。

    《血族故事》是古亚神教这边第一部非完全由古亚神教制作的魔影，薇欧期待的同时其实更期待的还是古亚神教这边，有没有新的魔影面世。

    见薇欧的表情有些失落，爱德华眼珠子一转就猜到这个魔网精灵在想什么，爱德华微笑着从怀里掏出了又一枚相对较小的魔影石，插到了眼前魔影仪的插口上。

    感知到爱德华动作的薇欧一愣，连忙将目光放到爱德华新上传的东西上，不过就在薇欧打算帮忙来个“超级会员加速”的时候，魔影石中的短片已经全部上传完成。

    这是一个只有三分钟不到宣传短片。

    “这个是？”薇欧的右手中出现了一枚小小的宝石，将宝石放到自己眼前盯着看了会儿，薇欧好奇的扭头看向爱德华，就在这短暂的接触中，薇欧探索到了宝石中的几幅画面。

    一名在海上驰骋、霸气十足的重装战士，漫天的炮火，以及一位手提长刀出战的绝美少女。

    “新魔影宣传片。”爱德华轻轻一笑。

    薇欧惊愕的瞪大了眼睛，她错愕的望着爱德华，见多了《血族故事》剧组那边的准备工作，薇欧心中只有一个想法：哦豁？这位爱德华冕下这么迅速、高产的？

    从《血族故事》剧组那边薇欧知道了一件事，一部魔影的诞生是需要时间的，照那边剧组的情况来看，折腾好几个月，甚至一两年也是很正常的。

    “什么时候上映？！”薇欧期待的望着爱德华，一副爱德华小迷妹的模样。

    “我还要制作一段时间，具体时间待定，你也看到了这个宣传片甚至连名字都没有，我需要时间，最近太忙了。”爱德华摊了摊手，无奈的说。

    “哦，好吧，那需要我帮什么忙？”薇欧略显失落，不过还是理解地点了点头。

    “帮我给《血族故事》剧组的谢丽尔夫人送本书，就是这本。”爱德华抬手点了点被自己压在手下包裹严实的书。

    “送书？好的没问题。”

    送一本书还不是小事一桩，反正最近薇欧一直要顺着网线跑去《血族故事》剧组那边偷窥。

    爱德华面前的魔影仪探出了一只透明的手，一把将爱德华面前的书收了进去。

    “《导演的体面：从入坑到去世》？”薇欧一脸惊奇的望着手中这本书的名字。

    爱德华翻了翻白眼，对于这个鬼名字，爱德华其实也很想说些什么，可惜这是辅佐官丢给爱德华的，说是在大书库中最适合给新人导演阅读的书。

    对于这一点，辅佐官还和爱德华做了个解释，这个去世并不是当场去世，而是体面的去世，带着一个导演的荣耀的去世……

    所以，这到底是哪个起名鬼才起的破书名？！辅佐官的解释收获了爱德华的一个白眼。