
　　小孩子有的时候就跟地里的菜似的，见风见水就长。

　　一转眼的功夫，萧茵就满周岁了。

　　这孩子学走路学说话都早。

　　十来个月的时候就会说话了，虽然都是单个字往外蹦，可也算是会说了。

　　十一个多月的时候，她就学会走路了。

　　只是安宁不让她走，怕走的太早对骨头不太好。

　　萧茵眼瞅着机灵活泼，满周岁的时候说话都挺溜的了，真是把萧柱和金三娘欢喜的都有点不知道怎么才好了。

　　金三娘还在城里给安宁带孩子，每天给做个饭啊，收拾收拾，再就是带着萧茵玩。

　　萧柱在村子里，回水村和北岗村都打了井，浇地有点不太够，可总是能让人吃得上水的。

　　除了吃的水，多打点水回来，还能种点菜啥的。

　　萧柱就在自家院子里种点菜，自留地里再种点耐旱的，比如土豆红薯啥的，反正总是能弄口吃的。

　　他一个人在家寡的很，除了干活，就是去村口和一些老人唠唠嗑。

　　萧柱子最常说的事情就是对着人夸萧茵。

　　但凡阳光好的天气，他往向阳的地方一坐，开口就是说：“前儿我去城里，你们不知道，我那孙女长的有多好看，浓眉大眼的，一眼就叫人喜欢的不行，我儿媳妇聪明，生的娃也聪明，这才多大点啊，见着我就能喊爷爷了，我过去，那么点的小娃娃拿着吃的就给我，哎哟，真是叫我都不知道怎么疼才好了。”

　　他这话说的，别人心里都酸的不行。

　　大家心说你儿子儿媳妇有出息你显摆也就算了，才多大点的女娃娃啊，你就又这么显摆，成天说啊说的，老是夸聪明，也不怕风大闪了舌头。

　　就有人说了：“再聪明能咋的，还不是个女娃娃，长大了也是别人家的。”

　　“柱子兄弟，你可别太疼孩子了，别等着长到十几岁嫁人的时候你心里难受。”m.23sk.net

　　“对啊，有能耐挣了钱也是给别人家，你也花不着啊。”

　　这话说的，萧柱子气鼓鼓就回了一句：“咋的，我怎么就花不着了，她就是嫁人，我也是她亲爷爷，她还能不孝顺我？再者说了，这女娃有了出息，可是能把婆家一家子都拿捏住的，就像咱村那谁家，你看他家还不是儿媳妇当家做主啊。”

　　萧柱子越是这么说，心里还真越是想萧茵。

　　几天没见，也不知道小姑娘长高了没有，这天气越来越热了，老婆子带孩子就怕孩子冻着，给穿的厚厚的，别再把孩子给热着。

　　他在村子里呆了两天就有点呆不住了。

　　赶着天才亮生产队还没活的时候收拾了点东西就进了城。

　　萧柱子过去之后把东西放下，胡乱吃了点饭就带着萧茵玩，抱着萧茵举高高，爬在地上给萧茵当马骑，玩一会儿就赶着上工的点再回去。

　　原先萧柱子身体并不算好，成天看着没啥精神。

　　可自从有了萧茵，他的精神头一下子就起来了，身体也越来越好，干啥好像都力气十足一般。

　　萧柱子的变化金三娘也看在眼里，不只萧柱子，金三娘也觉得身体好了很多，现在做啥都有力气，尤其是在看到萧茵的时候，那简直是就有使不完的劲，真是为了她做什么都行。

　　金三娘还和萧柱子开玩笑，说他们俩人返青了。

　　安宁这边工作并不忙，家里又有金三娘帮衬着，也让她有时间去读书考试。

　　而今年，安宁读高二，这个时候，高中都是两年制的，读高二也就代表可以考大学了。

　　安宁读书的钢铁厂的子弟学校，有些学生学习成绩还不错，有希望能够考个大专啥的，就报了名。

　　而有些学生学习成绩并不好，读高中就是混个学历，将来好留厂或者到别的厂里找工作啥的，反正高中学历是够用的。

　　而安宁读书这两年，每回考试都是第一名，且比第二名高不少分，反正她是很有希望能够考上大学的。

　　学校的老师也鼓励安宁试一试。

　　这年月考大学相当的困难，别说大学，一个学校能考几个大专生都算是很不错的了，老师们也想让安宁考得上好大学，来给学校宣传一下，让学校的名头大一些。

　　安宁本来也是这种打算的。

　　未来那些不知道什么来历的人千方百计的想害她，害她的孩子，这说明了什么。

　　说明安宁所生的孩子都不普通，一个个的应该都是那种高智商的天才。

　　大丫所说的阮安宁本该命运里边，阮安宁不识多少字，也没有考学，更没有进厂，可以说点一点都不高，但孩子们还是成为能够改变人类命运的那种人。

　　安宁就想试一试，如果她给孩子们一个高的起点，那她的孩子又会怎么样。

　　安宁报名之后学习就更努力了一些。

　　一转眼就到了夏天，也到了高考的日子。

　　萧原专门和人调了班，在高考之前他连续跑了几趟长途，这会儿就有时间休息了。

　　高考这一天，萧原大早起就起床，等着安宁收拾好了送她去考试。

　　萧茵也知道安宁今天要高考。

　　对于萧茵来说，高考可是人生头等大事。

　　小姑娘一大早就起来，拽着金三娘，非得跟着她妈一块去考场。

　　反正大人怎么哄她都不听，就非得去。

　　萧原就说：“那行吧，咱们全家都过去呗。”

　　他带了小马扎，还带了杯子，杯子里装了水，另外还给萧茵带了些吃的。

　　安宁给萧茵换了衣服。

　　穿上安宁亲手给她做的小裙子。

　　嫩黄的小裙子，上边绣着花，裙摆还缝了一圈蕾丝。

　　萧茵现在头发也长了，她吃的好，安宁又会调理，小姑娘的发质特别好，又黑又亮又顺滑。

　　安宁就给她扎了两个小辫子。

　　小姑娘爱美，非得再戴上两朵小花，安宁就给她带了，萧茵就对着镜子照了照，觉得还挺好看的，这才拉着金三娘的手往外走。

　　金三娘一边走一边笑：“真是跟你妈一样就知道臭美。”

　　到了考场外边，安宁又检查了一下带的东西，又等了一会儿才跟着同学一起进考场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百五十九章 极品人家69免费阅读。https://www.23sk.net 