    “王昭才，你刚才的嚣张模样去哪了？”

    李峰俯视着王昭才，不屑道：“你狂呀？怎么不狂了？”

    “一个跳梁小丑而已，也真好意思！”

    王昭才抬头看着李峰，语气平静道：“成王败寇，要杀要剐悉听尊便！”

    李峰没想到王昭才竟然如此光棍，一时间还真不知道该说什么了。

    “将军！”

    这时, 罗通与程处默也率领一干亲卫军追了过来，最前面的竟然是朱雀。

    朱雀脸上满是担忧，心里还在想着刚刚青龙对她说过的话。

    “飘飘，一个女孩子最重要的就是找到一个好归宿。”

    “大哥觉得少爷人就很不错，从今往后，你就跟着少爷吧，也免的再受那颠沛流离之苦。”

    当众人看到李峰安然无恙之时, 顿时全部松了口气。

    “将王昭才抓起来！”

    看到众人到来, 李峰再次下达了命令。

    随着李峰的一声令下，亲卫军立刻上前将王昭才绑了起来。

    “罗通，派人封锁四个城门，没有本将军命令，任何人不准离开。”

    紧接着罗通又下达了封锁城门的命令，以防有人逃脱前往二龙山通风报信，影响接下来的计划。

    在罗通的指挥下，四个城门各分配了二十名亲卫军把手。

    此时天光已经放明，所有人全部都有条不紊的维持洛阳城内秩序。

    昨夜的战斗洛阳城内居民都有耳闻，纷纷关门闭户，生怕被官军波及。

    好在双方都刻意远离民居，否则就算是他们关门闭户，仍然无法躲避灾祸。

    原地只留下李峰与朱雀二人大眼瞪小眼。

    “少爷，你今日太过鲁莽了，万一王昭才还有伏兵该如何是好？”

    朱雀武语气冰冷，但是其中的担忧却无法掩饰。

    李峰翻身下马，陪笑道：“难道你还不知道本少爷的本事吗？”

    “你就放心吧，本少爷自有分寸！”

    闻言，朱雀眼眸一瞪, 脸上顿时现出愠怒之色，正待发作，李峰却笑道：“好了，以后不会了！”

    看到李峰服软，朱雀的脸色才缓和了几分，送上一个算你识相的眼神。

    洛阳刺史衙门，李峰坐在大堂之上，下方是青龙、罗通以及程处默。

    至于朱雀，却被李峰安排在了身侧，毕竟此时朱雀可是他的贴身护卫。

    如此贴身护卫，李峰还真是不习惯。

    堂堂一个大男人，却被女人保护，这传出去如何有面子？

    不过他却拗不过青龙的要挟，无奈之下只好妥协。

    “将军，王昭才党羽已经全部缉拿归案，这是名单。”

    罗通取出一份名单，递向了李峰。

    李峰点了点头，发来名单, 当他看清名单上的名字之后，眼皮一阵抽搐。

    这洛阳城的官员几乎有八成都投靠了王昭才, 如此多的官员被抓，洛阳马上就会陷入混乱。

    “立刻着人上报陛下，请陛下立刻派人前来接手洛阳城。”

    罗通答应一声，立刻前去办理。

    “处默，王昭才的府邸可有查封？”

    罗通离开后，李峰对程处默问道。

    闻言，程处默急忙回道：“大哥，王昭才的府邸已经查封，其家人以及仆人全部被关押了起来，就等你发落呢！”

    李峰点头道：“将其所有家产清点封存，等解决了半天云，全部送去长安，让陛下发落。”

    “是！”

    程处默答应一声，也去忙着查抄王昭才的家产去了。

    大堂中只剩下了李峰、青龙以及朱雀。

    “青龙大哥，你那边有何收获？”

    李峰看着青龙，问道。

    “经过审讯，那名女子名为荼古力，乃是东突厥人，是圣火教圣女的侍卫。”

    青龙回道：“此次她与圣火教圣女是受到了圣火教教主的命令前来杀少爷的。”

    “什么？”

    闻言，李峰顿时一惊：“那么就是说与她同来的还有一个圣火教圣女？”

    “一个护卫就如此厉害了，那他们的圣女又是何等存在？为何她没有出现？”

    青龙摇了摇头道：“圣火教圣女身份神秘，就算荼古力是圣女的护卫也未曾见过她的真容，圣女每次出现都以轻纱遮面，不知美丑，更不知年龄，不过听声音应该是个年轻女子。”

    “哦？”

    闻言，李峰好奇道：“那个女人看上去五大三粗的，没想到交代的竟然如此彻底，真是人不可貌相啊！”

    青龙苦笑一声，说道：“也不尽然。”

    “那个女人骨头还真是够硬的，我几乎用了三件刑具，她才开口，不过却请我给她一个痛快。”

    “三件刑具？”

    “给她一个痛快？”

    李峰迷惑的看着青龙，不过很快就回过神来。

    锦衣卫的刑罚可是非常恐怖的，就算骨头再硬都未能熬过他们的两件刑具，没想到那个女人竟然熬过了三件，当真是不一般呐！

    不过我与那什么圣火教并未有任何交集，他们为何要杀自己呢？

    仿佛猜到了李峰的心中所想，青龙说道：“据属下推测，那圣火教应该是受到了某人或者是某个组织的指使，才来刺杀你的。”

    “而且其身份地位都不低，否则也不会让他们的圣女亲自出手。”

    听了青龙的讲述，李峰也开始正视起来。

    这个圣火教的暗杀手段当真是层出不穷，从那什么天残地缺以及昨夜的围杀就可以窥出一二。

    更何况还有一个圣女隐藏在暗处，看来是不得不防啊！

    想到这里，李峰不由看了看站在自己身旁的朱雀，却被朱雀狠狠地瞪了一眼，李峰只得悻悻的摸了摸鼻子。

    “青龙大哥，那王昭才可有招供？”

    李峰问起了王昭才的审讯结果。

    青龙回道：“相对于那荼古力，王昭才招供的可谓最彻底。”

    “几乎都将他与几房小妾每日行几次房事都交代的清清楚楚。”

    “如果不是属下打断的及时，他就要将他用了几个姿势都要交代了。”

    “噗”

    听了青龙的话，李峰顿时将刚入口的茶水给喷了出去。

    这王昭才也是真够奇葩的，就连这种事都会交代。

    不过这也情有可原，毕竟锦衣卫的酷刑可不是谁都能承受的。

    接着青龙将王昭才的口供交给了李峰。

    李峰接过一看，顿时便陷入了沉思当中。

