
    见到流光肆意的千机盒，再看看地那流动的鲜血，楚言瞬间明白了。

    “让千机盒出现的关键，是我的鲜血！”

    与此同时，唐州也明白了这个关键。

    “早知道一开始的时候，把他斩了放血，那么一切问题都解决了！”唐州此刻心升起这个念头的同时，身形已经如爆射的闪电，朝着千机盒冲去。

    既然宝物已现，那一定要抢先一步，争夺到手！

    “天鲤游江！”

    术法施展，唐州的速度，的确要楚言的身法要略快一筹。

    刹那之间，他冲到千机盒面前，大手一把捞了过去。

    得到千机盒，楚言的生死不重要了，他唐州大可回去复命。

    虽然损失了一众同门，但是得到宝物，对他而言，依旧是大功一件。

    心正这么想着，突然之间，唐州发现，千机盒在前，楚言竟然没有冲过来抢夺。

    这不正常！

    事出反常必有妖！

    唐州瞬间心神一凛，急忙抬头朝楚言望去。

    这个时候，他见到不远处的楚言朝他龇牙一笑，然后手臂一挥，甩过来一个黑乎乎，拳头大小的东西。

    虽然不知道那是什么，但是唐州本能地感觉到危险。

    这是对方的阴谋！

    心冒出这个念头，唐州突然发现，那黑乎乎的东西飞行在半空，猛然晃了一下。

    刹那之间，四周的虚空，都好似粘稠的开水一般涌动起来。

    那东西虽小，但是这一刹那，却仿佛在里面晕乎了山呼海啸一般的能量，即将喷发出来。

    这时候，唐州明白楚言刚刚那一抹笑的含义了。

    唐州又惊又怒，在巨涛震山雷bàozhà的刹那，大吼出声：“你不怕毁了千机盒嘛！”

    下一刻，他的声音被山崩地裂般的bàozhà声吞没。

    轰的一声，仿佛平地炸了滚滚天雷，十丈之内的地面，瞬息之间，整个腾空而起，炸成齑粉。

    剧烈的能量，朝着四周扩散，竹溪巷两边的深宅大院，刹那之间，被摧枯拉朽一般夷为平地。

    放眼望去，处处都是断壁残垣，虽然范围有限，但是却好似经历了一场天地浩劫。

    震耳欲聋的炸响声，楚言目光灼灼，冷哼一声道：“问题是，我的目标只是杀了你们，千机盒算是意外收获而已。”

    一片火光之，唐州冒着烟的身子飞了出去，砰的一声重重摔在地。

    极为难得的，他不仅没死，而且怀还抱着千机盒。

    看来千机盒对于他这一次的任务而言，的确十分重要。

    不过虽然千机盒完好无损，但是唐州的情况不那么乐观了。

    被卷入巨涛震山雷的bàozhà，虽然他拼尽全力，以天鲤狂潮凝聚出一片银色巨盾挡在面前，但是这碎星楼的大杀器，还是给他带来了强烈的震荡。

    鱼鳞形成的巨盾，在一瞬之间，被撕成了碎片，唐州的一条手臂直接炸飞出去，卷入气流之，瞬间被撕成了碎片。

    他身的长衫，也被撕成了布条，露出来的身体，布满了血痕和伤口，一只眼睛此刻也已经吓了，闭着的眼皮里面，往外汩汩涌着血水，脸满是灰尘和血污，怎么看怎么狼狈。

    这一幕看在眼，却还是让楚言摇摇头：“巨涛震山雷对于凝脉境二重的效果，已经不是那么明显了吗？”

    “这还不明显？那那要什么样的效果，把我炸碎了才满意？”唐州听到楚言的话，心激愤难平，身子颤抖几下，胸口剧烈起伏，竟然张嘴吐出一口血箭。

    他没有想到，楚言手竟然还有底牌。

    这种大杀器，要是一早拿出来的话，恐怕之前那群万海门弟子早灰飞烟灭了。

    但是对方硬是忍到现在才亮出来。

    面对一个境界超过自己的对手，还能藏下底牌，不知道对方是对自己太过自信，还是太能够忍耐。

    不过无论哪一种，都值得让唐州此刻无胆寒。

    楚言目光从唐州身瞥开，落在了千机盒面。

    此刻见到千机盒安然无恙，他的心总算放了下来。

    之前说完全不在乎千机盒，那是骗人的，毕竟再怎么说，这也是母亲留给自己的东西。

    千机盒里，很可能还存放着母亲的下落，要是真的损毁了，在楚强东已死的情况下，那真的最后一丝线索都断了。

    但是同样的，楚言也相信，既然有回音环和归墟塔这种珠玉在前，那么母亲留给自己的千机盒，也绝对不是那么容易，能被损坏的。

    所以他赌了一把。

    现在看来，他赌对了。

    无论千机盒里面装着什么，至少这个盒子本身，是一件法宝。

    此刻鲜血不断从唐州的伤口里涌出来，在千机盒流淌着，他看着楚言的目光，充满了复杂的情绪。

    “我是不会这么轻易输的。”唐州咬着牙，无艰难从地爬起来，双眼死死盯着楚言，“这千机盒，我一定要带回去。”

    说话之间，他猛地一咬牙。

    楚言看到对方喉头一动，像是将什么吞咽下去了一般。

    下一刻，唐州周身的空气，居然都开始旋转起来，不仅如此，他之前佝偻的身躯，这个时候，也重新恢复了挺拔。

    “服食了丹药！”楚言目光一凝。

    瞬息之间，他明白过来，唐州恐怕是将某种丹药藏在了牙齿之，这样子在危难的时刻，只需要咬碎牙齿，可以吞下丹药。

    服下丹药的唐州，这一刻好似恢复了之前最强盛的状态，单手将千机盒插在后腰间，体内灵气涌动，周身隐现二十四道经脉浮现出的光芒，剩下的手臂，银色光芒不断吞吐、涌动，犹如烈日朝阳。

    “这一次，你必死！”

    一声大吼，唐州身形在原地骤然消失。

    “天鲤游江！”

    下一刻，飓风狂卷，他的身形已经出现在楚言身后，手臂噼里啪啦，鱼鳞快速凝聚。

    这一刻，唐州的手臂好似暴涨十倍，如巨木、如长鞭、如吞噬一切的巨蟒，如咆哮怒吼的巨龙，朝着楚言狠狠轰出。

    银色的光芒，在这个时候仿佛连天地日月的光辉都要湮没。
