    “奉行大人，我等仔细检查过了，除一株桃树死亡，其余一百零七棵桃树都只是伤了元气，一年时间就能恢复好，只是这期间，这些树是无法再结果了……”

    奉行府前堂，李青元坐在上首，一脸认真地倾听宋磊的汇报，听到这儿打断道：“会影响家族交代的任务吗？”

    “不会！”宋磊斩钉截铁道，“谷中每年所产【温玉白桃】完成家族任务绰绰有余，每年都能多下五百余颗，足以顶上这百余棵桃树的份额。”

    “只是……”说到这儿，他微微抬头看了李青元一眼，小心翼翼道：“那多下的五百余颗灵桃本是奉行大人和两位执事的福利，这次恐怕得填补进去不少。”

    “我知道了。”

    李青元淡淡一笑，道：“想必你们宋家的那份也得填进去了罢？”

    宋磊只能尴尬称是，只觉得李青元这位不到二十岁的修士已经隐隐有些上位者的气息，压得自己有些喘不过气来。

    李青元思量片刻，道：“去将谷中众人都喊过来罢，我有事要宣布。”

    宋磊当即领命而去，不一会儿，李绮、李腾和宋家五人就都到齐了。

    李青元先是将此次灵桃受损，可能要挪用今明两年众人福利的事说了，看场中众人虽然脸色发苦，但都没什么怨言，才满意点头道：“此次确是我的过失，大家放心，挪用的灵桃就算我买大家的，都会补上。”

    众人当然是连番推辞，李青元只是笑笑，没再提灵桃的事，反而向李绮李腾二人问道：“我问你们，家族派你二人到此地担任执事一职，俸禄几何？”

    “这个……”二人对视一眼，由李绮开口道：“族兄，我二人每年俸禄二十灵石。”

    “你们呢？”李青元又问向宋家众人。

    “大人，属下等人每人每年五灵石。”

    辛苦一年，才赚区区几颗灵石，李青元心中对散修这个群体的贫苦有了更具体的认识。

    他的俸禄自觉也不高，二十岁前在山内时，什么也不用干，家族每年发五十灵石和几瓶饲灵丸以供修行。此次任职一地奉行，家族每年提前拨付二百灵石，这其中有一百灵石是用于维持护山阵法的，但省着点也能昧下十几颗。

    这些年零零碎碎用了些，到现在身上倒也攒了灵石五百余枚。

    “以后，你们俸禄翻倍，其余部分由我补给你们。”

    李青元开口说道，此句一出，顿时把在场所有人惊得不知所措，一时间相顾无言。

    “修炼之道，财侣法地，光靠这点儿俸禄能干个什么，我们得开源才是！”

    李青元环视众人一圈，见众人呆呆地看着自己，坚定地说道：“我想好了，咱们这儿地处白家旧地东北，离东海和摩云山脉都不远，此类偏边境的地方一向荒凉，大势力都看不上，但依然生存着众多散修，我们就做这穷人的生意。”

    “开墟市，甚至真正的坊市！”李青元沉声说道：“经过这次小禅谷之行，我算看出来了，这片地界，散修买个一阶灵药都困难，开设个专门面向散修的坊市，绝对大有搞头！”

    “可是……”李绮身为女子毕竟心思细腻，她迟疑道：“我等也并无什么产出呀，灵桃堪堪够交家族任务，我们拿什么赚钱呢？”

    “不用担心！”李青元大手一挥，“货源我来想办法，你们只管建设坊市，建成后，李绮李腾，你们二人商量一下，一人负责谷内事务，一人专门负责坊市运营，宋磊，你们也每天抽出一人，充当坊市内的知客。”

    最后，李青元笑道：“你们放心，不管坊市赚还是赔，刚刚我说的俸禄翻倍都算数，而且每年坊市都有你们的分红。”

    场中众人听到此处，哪还有二话，纷纷响应。

    但李青元却又悠然开口道：“不过话说回来，总山那边虽然没有明文规定，但潜规则是不允许各分部私营产业的，你等可知？”

    众人面面相觑，终于会意，最后齐声道：“我等以后定以奉行大人马首是瞻，谷中大小事，绝不外传！”

    ……

    众人散去后，李青元取出一艘手掌大小的竹舟把玩，却是空木等人追来时所乘的那艘灵舟，他们几个虽然拿的大都是一阶下品的破烂玩意儿，但这艘翠竹灵舟居然是一阶上品，还是难得的御空类法器，价值还在李青元的黑石珠之上，这倒是另李青元啧啧称奇。

    他却是不知，在东海修真界，由于各岛屿之间海域面积广大，没有代步灵舟寸步难行。

    像空木这类匪修，最是注重进退灵活，所以近期花光积蓄，把原先的灵舟换成了一阶上品，不然也不会落得堂堂练气后期修士，还在用一阶下品攻击法器这般窘迫。

    不过倒是便宜了李青元，而此舟也是李青元开设坊市的底气所在。

    李青元之所以要开设坊市，最主要的目的当然还是把谷内众人绑在一条船上，防止自己培育【赤阳蟠桃】的事被家族知晓。

    但其次，李青元是真的觉得此处建立坊市大有可为，李家的金字招牌可比乌木禅师靠谱，既有信誉，又能确保安全。

    至于货源，此处离摩云山脉和东海群岛这两片修真界都不远，自己驾驭翠竹灵舟完全可以到达，此处灵药等促进修为的资源短缺，倒买倒卖便可发一笔横财。

    而且还有关键的一点，白家旧地能吃下自己【赤阳蟠桃】的坊市，大都由四大势力把控，自己在这边兜售难免会漏出跟脚，到时候被家族注意到反而不美。

    【赤阳蟠桃】不可能只卖一次，左右都是要常去外界的，索性不如就把这倒爷的活儿干上！

    ……

    接下来一个月，在李青元的指挥下，白桃坳众人开始忙碌起来，宋家众修士带领凡俗族人开始在谷外修建坊市，李绮李腾二人也忙得脚不沾地，每日奔波在外，向周围各散修聚集处散播白桃坳要开坊的消息。

    值得一提的是，当日空木等人并未只对李青元下手，而是先对住在小禅谷的众散修痛下杀手，连练气后期的金针婆婆都难逃毒手。

    最终只有以藏云客为首的寥寥几人侥幸逃脱，这还是因为当时空木急着去截杀李青元，没有穷追猛打，否则他们也难逃厄运。

    空木等恶徒被李青元反杀的消息传开后，当日在小禅谷逃得性命的众散修深感自己这条命算是被李青元所救，于是也帮着卖力宣传白桃坳开坊的消息，一时间，传得周边散修无人不知无人不晓。

    而经过这一个多月的努力，坊市终于建设出了雏形，最中心处是李青元准备自营的商铺“李氏百宝阁”，八条笔直道路以此阁为中心向八方延伸开来，路边每隔一段都设有石桌石凳，供散修摆摊所用。

    看到坊市的建设已经初具规模，李青元将开市日期定在一个月后，将谷内和坊市事务交代好后，独自一人驾驭翠竹灵舟，踏上了前往摩云山脉的旅程。

