    武植本来还处于刚刚突破之后所带来的兴奋感之中。

    而下一秒，扈三娘就突然冲到了自己面前。

    不说尴尬，那是不可能的。

    武植第一时间就把自己藏在了一颗大树的后头，只见他在树丛后面摸摸索索了几下，然后很快就用藤蔓编织成一个比较简陋的裤子。

    至少，把自己那雄壮位置遮盖了住。

    “咳咳！”

    武植咳了几声。

    从树后头冒了出来。

    他对着扈三娘，尴尬一笑，问道。

    “三小姐，你没事吧？”

    “刚才有没有哪里伤到？”

    扈三娘并不是一个非常容易感动的人，同样也不是花痴。

    可是不知怎的，在这样一个氛围下，武植明明自己狼狈不堪，而且身上还有血迹，但他一开口关心的却是扈三娘自己。

    本就已经处于感动氛围之下的扈三娘，在这一刻更是不知该如何倾诉心中的这一份悸动。

    自己的胸膛里头，似乎有一只兔子在活蹦乱跳。

    扈三娘赶紧把这些心思全部都压了下去。

    她对着武植微微一笑，强装镇定。

    “武庄主，奴家没事。”

    “不过武庄主为何会受了如此严重的伤？”

    武植哈哈一笑：“不碍事，就是被人在身上戳了几个洞而已。”

    武植同时也在心里头怼了一句。

    当然了，老子也在她身上“杵”回来还了。

    说起这个叶藏空，武植也是头疼不已！

    这一次之所以逃过一劫，完全是因为叶藏空以为武植死了。

    下一次，就不会这么走运了。

    尽管这一次突破，给武植带来了一种前所未有的感觉。

    但是，他并不认为自己可以跟叶藏空对抗。

    这个女人，实在太恐怖了！

    武植已经觉得冷无双非常厉害，在冷无双面前，是一丁点的都强硬不起来啊！

    可是这个叶藏空，比起冷无双来得更加可怕。

    本来武植对冷无双最多也只是搂搂抱抱，亲亲而已。

    而叶藏空，好嘛，直接把她的第一次给夺了。

    下次如果见到，鬼知道她会在自己身上戳几个血洞！

    武植一想到此，就感觉头皮发麻。

    也好在他向来是一个随遇而安的人。

    事情已经发生，这个时候想要去改变或者补救什么的，显然已经不可能了。

    只能硬着头皮上呗。

    嗯，对。

    上！

    武植甚至还有一个很荒谬的想法，既然已经有了第一次，大不了再来第二次喽！

    不是常有人说吗？

    这个世界上没有什么是一炮搞不定的事情，如果一炮不行，那就来两炮！

    二炮手的概念大概也是这么来的吧。

    嘿嘿！

    回去的路上，武植和扈三娘并肩而行。

    当然，他已经换上了一套衣服，这是从附近农户借过来的。

    可不知为何，武植明明已经把衣服都穿好了，扈三娘却总时不时用一种很奇怪的目光，偷偷地观看武植。

    武植摸了一下自己的脸，对着扈三娘问。

    “三小姐，我脸上难道还有血？”

    说起来，武植这一次突破，也附带将他被叶藏空洞穿的身躯治愈了。

    伤口虽然已经完全愈合，却也留下了英雄一样的疤痕。

    扈三娘不说话，把头低了下来。

    女人的心思，男人一般都是猜不透的，特别是像武植这样想来只知道“硬”上的人。

    他见扈三娘眼眸之中，带着一种暗自神伤之色，不由开口说。

