
    “因为英灵永生不死，而且无法继续修行，生存方式也和修行者不一样的缘故，英灵的优点和缺点将会无限放大，变成极致，所以，英灵的性格一般都是极为怪异的。”

    

        “另外，英灵树结出的果子，只是第一次吃下才会有效果，多吃无用，但是同一棵英灵树，不同的果子，吃下同样会生效，就好像瑶池的蟠桃，增寿百年和增寿千年的蟠桃，每一种吃一颗，可以延长一千一百年的寿命，但是增寿百年的蟠桃，吃下两颗，也只会延寿百年。”

    

        陈明心说那我给亲传弟子的令牌放了四十九颗菩提子，不是跟一颗菩提子一个效果？

    

        好吧，现在才知道这茬。

    

        一号看向无免者，认真道：“我说完了。”

    

        无免者思考了片刻，然后道：“提供的信息不足，只能换取四颗地仙阶别造化仙果。”

    

        一号道：“我接受仲裁！”

    

        陈明也是道：“我也接受仲裁！”

    

        无免者然后道：“交易方式，你们自己商量。”

    

        一号道：“派你的人，将四颗造化仙果送到青山星宿的河府中。”

    

        陈明点头道：“没有问题。”

    

        三人再次出现在长桌的座位上，无免者问道：“好，现在继续交易。”

    

        陈明没有选择继续交易下去，丹方，炼丹的经文，陈明不想在这里询问，而且他现在需要的，也只是悟道境的丹药，还没有必要在无免者议会上交易。

    

        接下来，他们商量的大多都是怎么巩固自己的统治，提出了一些暗杀名单，这些事情，陈明暂时没资格参与进去，杀的至少都是天仙，没兴趣。

    

        其中有的天仙是因为触碰到了他们的利益，有的则是冒充执刀人行动，暗杀了某些人。

    

        陈明对于这些东西都没兴趣，三个时辰之后，无免者终于是解除了议会。

    

        陈明再次出现在赤龙河府，思考了片刻，陈明出去了一趟，将四枚造化仙果送到了之前那四个劫匪说的那个破烂小院，将储物戒放在了一块青石之下。

    

        陈明回到客栈，戴上

    

        无面者面具，召唤了步留痕，安排了步留痕去将戒指送到一号指定的地点，步留痕也没有多问一句，他知道有些事情不是他应该知道的。这是无面者之间的交易，他只是过一遍手。

    

        陈明还是告诫了一句，“这么点小事，不会暴露你的身份吧？”

    

        步留痕拱手道：“无面者阁下放心，属下自有办法。”

    

        陈明继续道：“对了，安排你手下的人，秘密在孽龙星河收集炼制丹药的仙器，收集悟道境到仙人级别的丹药丹方以及各种经文。”

    

        步留痕微微一惊，无面者阁下，这是要炼制丹药？不过步留痕也没有多问，只是道：“属下尽快去做！”

    

        陈明微微点头，解散了会议。

    

        对于步留痕，陈明还是比较放心的，这个家伙毕竟是神偷，应该有着一些秘密途径。

    

        陈明看着自己储物戒中无数的储物戒，是时候回燕山一趟了。

    

        出去了一趟，满载而归，有点当爹的出去赚了钱，回去给孩子买糖吃的喜悦。

    

        现在燕山就是需要消化陈明掠夺到的一切，稳步发育一段时间了。

    

        如此辛苦，不就是为了回去之后看到门下弟子的笑脸吗？

    

        花了一段时间，陈明终于是回到了燕山，在开拓星落下，陈明可以发现这一颗星辰已经是大变，处处都有着赤潮大军在巡逻，而一只只凶兽，也是在驱赶之下朝着燕山规划出的牧场中跑去。

    

        陈明不过敢刚刚落在开拓星上，就有燕山弟子发现了他，“快看，是师父回来了！”

    

        “真的，真的是师父回来了，快去禀报师兄师姐！”

    

        不过一会儿，凌仙就赶了过来，陈明并没有见到卓青瑶和李素衣，便问道：“青瑶和素衣呢？”

    

        凌仙道：“大师姐和三师弟去宝玄星抓仙之下的凶兽去了！”

    

        陈明疑惑道：“怎么这么急？现在距离宝玄寺说的时间还有两年呢！”

    

        凌仙道：“师父，你是不知道，三师弟的那一只凶兽突破了，已经是仙兽了！而且我们抓到的七只仙之下的凶兽，也有着突

    

        破的迹象，大师姐说，这些凶兽，未来都是仙兽！这么好的机会，大师姐自然是不会翻放过，带着李素衣去抓仙之下的凶兽去了。”

    

        陈明微微点头，“原来是这样，也好，这小妮子反正最近也没事，也没功法修，出去了也正常。”

    

        凌仙道：“师父，我们先回去吧，估摸着再过半个月，大师姐他们就回来了。”

    

        跟着凌仙，陈明一路到了开拓星上的燕山分部，来到弟子给自己修的大殿之中，陈明看了一眼，还不错，至少用的都是好东西。

    

        他们心里还是有我这个师父的。

    

        凌仙忽然道：“对了，师父，你上次是留下了不少仙器，但是有一个问题，那就是师弟师妹们并不是每一个都能认主！”

    

        陈明心说多大个事，“放心，为师这一次出去，弄了上万件仙器回来，待为师准备一番，在开拓星的内部准备一座神兵山，将这些仙器都放在上面，只要是突破到了大君的弟子，都可以上山得到一件仙器，仙器多了，能够认主的可能性就大多了！”

    

        凌仙的眼皮跳了跳，师父你这次出去到底干了啥，弄回来了上万件仙器！

    

        不过凌仙也没问，师父给他们的惊讶太多了，习惯了。

    

        陈明道：“对了，为师这一次出去，给你们收下了一个五师弟，若是有一个自称万八千的小胖子前来，将他接过来。”

    

        凌仙心里一喜，这才是好事啊！“有五师弟了，太好了，以后我就不用和三师弟比试了，应该是五师弟出去丢人现眼了！”

    

        陈明咳了咳，认真道：“嗯，你们五师弟并不在此行列，他并不会代表燕山去参加门下弟子比试。”

    

        凌仙这就不乐意了，“师父你偏袒四师妹情有可原，四师妹平常都在炼丹，但是五师弟为啥也不行啊，你这分明就是只关心最小的！”

    

        陈明道：“你们五师弟跟为师学的是算卦，你要点脸行不行？你要跟一个卦师比比谁能打？”

    

        凌仙这才明白过来，“原来五师弟跟师父学的是算卦啊，唉，看来以后还是我跟三师弟出去丢人现眼了！”

    

    