    第321章 -IG绝境，劣势开局！！

    视角转入IG方，打野千珏ChenG常规红开之后打算直接速三。

    至于抓人反野，起码要保证的发育不被落后再说。

    对阵“银河战舰”LNG，必须要保证十分的专注力，如今Theshy不在场，IG，战队整体实力大大降低。

    而身为队内绝对主C的陈歌，必须在这种绝境之下，担当起Carry队伍的重任。

    “等级+1。”

    常规红开、三狼、蓝buff、蛤蟆稳定速三过后，ChenGe也正式进入自己的节奏当中。

    “我们看到IG打野ChenG凭借千珏快速的刷野效率成功比对方LNG打野梦魇率先到达三级。”

    “这时候ChenG的下一步动作应该作何打算。”

    “上路两人的斗争似乎有些激烈啊，但明显能看到猴子是处于下方的。”

    “Neny稳住对线啊，三级要是被单杀了那可就没了呀。”

    刷完野区速三资源，成功到达三级过后，IG打野千珏见己方上单不敌便径直朝着上路走过去。

    由于IG此时的上单选手并不是首发上单人挡杀人、佛挡杀佛的Theshy。

    而是替补队员Neny，操作和对线上的实力自然是比起Theshy要差很多。

    然而此时跟自己对线的武器大师恰巧是顶级上单Ale。

    实力方面虽说还称不上T1级别的选手，但是比起赛场经验并不丰富的Neny来说，也是强上不少。

    甚至可以说两个人的实力根本不在一个当次。

    武器大师做为上单战士型英雄的常青树，无论英雄强度和机制，只要操作得当便不惧任何上单英雄。

    在面对版本并算不上T1级别的上单英雄齐天大圣时，武器大师在一级便能够掌握对线的主动权。

    英雄机制的领先以及双方职业选手的个人实力差距，让IG上单Neny一开局便直接被Ale的武器大师给压制住了血量。

    “呵，二队上单，就这对线能力还想跟我对线，看我不打烂你的头。”

    双方上单进行一波换血过后，血量明显占据优势方的LNG上单Ale率先开启了嘲讽模式。

    说罢…攒好八层被动的攻速过去后，便径直开启QW技能位移加强化普攻直接朝着Neny猴子的脸上跳去。

    血量明显处于劣势的情况下也让IG上单猴子在面对武器大师时，根本叠不了征服者的被动。

    气势汹汹的Ale，在面对实力稍逊自己的Neny，展示出了绝食性打法，别说叠被动和征服者了。

    似乎就连经验都不想给自己闻到。

    面对满层被动征服者的武器大师，原本血量就处于劣势的猴子，只能持续往后面撤退。

    “IG-ChenG（永猎双子）正在路上。”

    “你直接走，不要回头了，注意开一下W技能利用假身躲避一下武器大师的E技能控制。”

    “这波被晕到恐怕是要交待在这里了！！！”

    一边Ping着信号一边快速往上路赶的ChenG，见己方上单猴子血量远远不敌武器大师，陈歌便立马示意己方上单选手Neny进行撤退。

    比赛前期被压制并不算稀奇，毕竟职业赛场上每一位职业选手都有着自己的风格，比如：支援游走Doinb，防御塔之子GimGoon、稳健棍otto，等等。

    毕竟在英雄联盟这款电子竞技比赛之中，能够赢下比赛才是重中之中。

    至于打法风格，最终能够为团队创造价值并且帮助队伍获胜，才是最关键的。

    因此…不仅仅只有操作秀和极具有侵略性的职业选手才能够被粉丝和观众们认可。

    稳健的打法风格也是被很多观众所信奉。

    但说到底…稳健是一回事，但是实力上的差距又是另外一回事。

    一但刚刚到达三级的IG上单猴子被武器大师给单杀掉，那么线上节奏将会直接崩盘。

    毕竟要论滚雪球、单带能力，众多上单英雄当中还没有几个英雄能够比得上武器大师。

    “咚咚咚咚！”

    利用技能位移接近过后，武器大师便追着猴子一顿爆锤。

    眼看血量见底，IG打野千珏也总算成功来到了上路。

    但这一波很明显…ChenG这波来上路的目的并不是要抓死武器大师，而是防止己方上单三级便被单杀！！！

    “打不过就摇人是吧，不会以为你能跑掉吧，今天你必须给爷死！”

    见ChenG的千珏已经赶到，上单武器大师又刚刚交出自己的Q技能【跳斩】位移来接近猴子。

    如今摆在自己眼前的选择便是，要么利用E技能将赶来支援的千珏给晕住，紧接着自己再利用闪现来进行逃生。

    如此一来，自己便要被白白抓出一个闪现来保证不死。

    然而目前还有一个选择摆在Ale面前。

    那便是大胆进攻，强行击杀掉猴子！！！

    只要将猴子给击杀掉，那么和就意味着自己后续对线上能够一直保持优势，并且持续将雪球扩大。

    但这样一来，自己也很有可能被带有双BUFF的千珏给收掉。

    从LNG上单选手Ale的口中不难看出，似乎并没有考虑第一个选择。

    似乎不管IG打野千珏此刻来不来上路，武器大师都已经杀意已决。

    W技能开出分身…

    血量来到斩杀线过后，猴子面对武器大师的E技能【反击风暴】，在即将释放的一瞬间，抓住机会，在武器大师按下二段E技能前一秒顺利交出自己闪现。

    “不会以为这就完了吧，不存在的，我说了你今天必死无疑！！！”

    猴子假身出现的一瞬间，LNG上单选手Ale以极快的反应，快速判断出猴子的位置。

    直接将准备按下二段E技能的手指给缩回，径直朝着前面闪现随后找准机会按下E技能。

    一波极其自信的操作过后，成功将还在隐身阶段的猴子给直接晕住。

    这一波盲视野的情况下，面对赶来支援猴子的千珏，Ale没有丝毫犹豫。

    通过自身强大的实力和判断力，成功在这种九死一生的局面将猴子给晕住。

    “咚～”

    伴随着满层天赋征服者的最后一发普攻落下，IG上单猴子被顺利击杀，Ale武器大师成功拿到一血！！！！

    “First belowd”

    一血！！

    “LNG-Ale（武器大师）击杀了IG-Neny（齐天大圣）！！！”

    (本章完)

