    在二百九十六名秦家暗卫和陆杰，背着木制浴桶，奔赴灵雾山的同时，京城的一家医院，VIP病房中。

    看着双腿骨折，刚做好手术的蓟天，蓟天的父亲，京城地下最强帮派，血蓟帮的副帮主，蓟永年，脸色阴沉无比，全身弥漫着庞大的杀气。

    蓟天的母亲，钱秀影满脸泪水，双目透红，看着蓟永年，低声喝道：“我们的儿子，被秦帝那个狗·杂·种打断了双腿，难道就因为他是叶轻舞的未婚夫，就因为他是陆杰的表哥，就这么的算了吗？”

    出自M国钱家的钱秀影，此刻虽然无比的愤怒，也非常心疼她的儿子，蓟天，但却并没有像一般泼妇那般撒泼，看上去还算冷静。

    蓟永年沉吟一声，抬起头看向钱秀影，沉声道：“钱厚积又找你了？”

    “嗯。”钱秀影点了点头，“厚积这次来京，是为了做出更好的成绩，为成为钱家家主，唯一继承人做准备，他向我保证，只要解决了秦帝这个阻碍，我就可以认祖归宗，回归钱家，这是一个机会。”

    钱秀影深吸了一口气，继续说道：“厚积还说，秦帝的依仗就是陆杰的表哥和叶轻舞的未婚夫。”

    “叶轻舞不过只是一个戏子，不足为虑。”

    “唯一需要顾虑的就是陆血屠。”

    “如果杀了陆血屠，你成为血蓟帮的帮主，老大，别说是秦帝，就算是陆杰，我们也想杀就杀。”

    “厚积还说，如果你要杀陆血屠，他会派人帮忙，不过，他现在的情况并不好，所能够调动的人手不多。”

    “永年，现在厚积需要我们的帮助，秦帝更是打断了我们儿子的双腿，我不想错过这次机会。”

    秦帝打断了蓟天的双腿，又阻碍了钱厚积，而只要杀了秦帝，钱厚积就会帮助钱秀影认祖归宗，重回钱家。

    杀秦帝，对钱秀影来说，收获实在是太大了。

    只是秦帝是陆杰的表哥，至于是陆杰的父亲，陆血屠的妻侄，还是外甥，钱秀影就不知道了。

    不过不管是什么，只要陆血屠死了，秦帝也就什么都不是了。

    看着蓟永年沉默不说话，钱秀影继续劝说道：“永年，陆血屠足足压了你二十多年，难道你甘心吗？现在厚积愿意派人帮你，只要你答应和魔都青帮合作，杀了陆血屠，你不仅可以成为血蓟帮的老大，还能杀了秦帝为我们儿子报仇。”

    “陆血屠没那么好杀，而且……”蓟永年沉吟了一声，说道：“他已经消失了一个月了，至今了无音讯，就算想杀，也无从下手。”

    “如果陆血屠不死，我们要是杀了秦帝，最后我们也没有活命的机会。”

    “我与陆血屠一起创建了血蓟帮，与他打了二十五年的江山，从最初的两个人，将血蓟帮发展到如今的地步，在整个京城地下，没人不畏惧陆血屠，可即便如此，也没有人比我更了解他的可怕。”

    “知道魔都青帮，为什么会找我合作，让我造反，杀了陆血屠吗？因为魔都青帮不怕我，怕陆血屠的手，伸到魔都。”

    “要不是陆血屠在一个月前突然消失，我们血蓟帮已经成为了京城地下，唯一的地下势力了。”

    “在之后，陆血屠就会对魔都青帮动手，不出一年，在陆血屠的带领下，我们血蓟帮将会将魔都青帮取而代之，成为魔都地下最强帮派。”

    “青帮知道陆血屠的危险，也感受到了威胁，这才找我合作，怂恿我我造反，杀了陆血屠。”

    “只要陆血屠死了，血蓟帮便威胁不到魔都青帮。”

    有陆血屠做主的血蓟帮，让魔都青帮感受到了威胁和恐惧，魔都青帮也怕陆血屠，为了自保，便找到蓟永年合作，帮助蓟永年造反。

    只是蓟永年不敢。

    “再等等，再忍忍。”蓟永年深吸了一口气，说道：“与我联系的，魔都青帮的书生，正在调查陆血屠为什么会突然消失，是生是死，等有了结果，再做决定。”

    “砰砰砰……”

    就在这时，病床外响起了一阵敲门声，随即，病房的门被推开，一个看上去三十多岁，极为瘦弱，浑身都充满了书生气的男子，走了进来，然后将病房门关上。

    “蓟先生，我们又见面了。”男子看了一眼躺在病床上，正熟睡的蓟天一眼后，对着蓟永年说道：“你考虑的怎么样了？”

    蓟永年沉吟了一声，说道：“大家都说你书生善于利用人性，你清楚的知道，我与陆血屠一起创建了血蓟帮，他做了二十五年的老大，而我一直只能是老二，我很不甘心，而善于利用人性的你，便支持我造反，不可否认，你的提议我很心动。”

    “但是……”

    “你不知道的是，就算血蓟帮没有我，以陆血屠的实力，也会将血蓟帮发展到如今的规模，只是会晚几年而已。”

    “你没有真正的了解陆血屠，你永远都不知道陆血屠的恐怖。”

    “而我迟迟没有答应与你们青帮合作，你应该知道我的顾虑，只要他存在一天，只要他一天不死，哪怕我再如何的不甘心，我都不会造反，我都不会与你们青帮合作。”

    血蓟帮是陆血屠和蓟永年一起成立的帮派，结果，陆血屠做了二十五年的老大，他却只能做老二。

    二十五年下来，蓟永年早就心生不满了。

    但他不敢反抗，也不敢表现出来。

    陆血屠实在是太可怕了。

    当然了，如果只是一直让他做老二，倒也没什么，关键是，就连他的儿子都没有希望成老大，未来成为老大的人是陆血屠的儿子，陆杰。

    这让蓟永年根本就看不到希望。

    纵然如此，他依旧不敢反，一旦反了，他将必死无疑。

    “我当然知道你怕陆血屠，我们魔都青帮也怕，不然，也不会如此迫切的想要杀了陆血屠。”瘦弱男子，书生，淡淡的说道：“不过，我今天来，要告诉你的是，你的一切担心都是多余的。”

    “你调查出陆血屠为什么消失了？”蓟永年精神一震，死死盯着书生，“陆血屠突然消失一个月，我便怀疑，他极有可能出了问题，或者已经死了，但是，生要见人，死要见识，在没见到陆血屠的尸体之前，我不会反，也不敢反。”

    陆血屠作为血蓟帮的老大，也经常因为一些事情，离开京城，但最多也就三五天，在这个过程中，也经常会通过电话联系。

    可这次不一样，陆血屠已经消失了一个月了，连电话都没有一个，根本就联系不上。

    这就不得不让蓟永年怀疑，陆血屠是不是出事了，或则死了。

    可陆血屠的儿子，陆杰，却一切如常，看不出任何不妥的地方，这又让陆血屠犯起了嘀咕，开始怀疑陆血屠是不是在憋什么大招。

    “陆血屠现在死没死，我并不知道，不过经过我的调查发现，陆血屠哪怕现在没死，也已经是一个废人，不敢出现，并且，陆血屠活不了多久了。”书生一脸的自信。

    “到底怎么回事？”蓟永年沉声道。

    “本来陆血屠的消失，是一个秘密，连我也没资格知道。”书生微微一笑，说道：“直到我开始调动大量的情报网，调查陆血屠消失的原因，引起了我们魔都青帮老大的注意，并将你的担忧，告知了我们的老大，我们老大才将陆血屠为什么消失，告诉我。”

    “我们魔都青帮一直都知道，你们血蓟帮近一年来，突然开始整合京城的地下势力，目的就是要准备对我们魔都青帮动手。”

    “对此，我们一直都有防范。”

    “就在一个月前，陆血屠也许是为了对我们青帮动手而做准备，突然出手袭击了我们老大，想要杀了我们老大，乱我们青帮的心，从而更轻松的将青帮取而代之。”

    “陆血屠袭击了你们青帮老大，墨一？”蓟永年皱了皱眉头。

    不过，他对此却一点都不意外。

    正所谓，擒贼先擒王。

    在血蓟帮每次对一个与之血蓟帮势力奇虎相当的地下势力出手之前，陆血屠都会提前对这个地下势力的老大，进行袭杀。

    只要杀了这个地下势力的老大，这个地下势力必然会为了夺权而内部大乱。

    当等到这个地下势力大乱发酵一段时间后，血蓟帮就会动手。如此，便可以在最短的时间内，付出最小的代价，吞并这个地下势力。

    这也是陆血屠惯用的手段。

    “是的，陆血屠袭击了我们老大，不过……”书生话音一转，说道：“陆血屠低估了我们老大的实力，他不仅没能杀了我们老大，反而被我们老大重伤，而且，陆血屠所受的伤是不可逆的。”

    “就算是女神医，吴倩柔救不了他。”

    “不仅如此，就算陆血屠不出手，他的生机也将会被他所受的伤，一点点的磨灭。”

    “按照我们老大所说，他在不出手的情况下，最多只能坚持两个月，如果他敢出手，必然会暴毙当场。”

    “所以，你的担忧是多余的。”

    “既然如此……”蓟永年皱了皱眉头，盯着书生，“既然你们青帮老大，魔一，实力如此强大，连陆血屠都不是他的对手，你们青帮为什么还要多此一举的与我合作？直接灭了我们血蓟帮不就行了？”

    “很简单。”书生淡淡道：“第一，我们老大虽然重创了陆血屠，但同样，我们老大也受了重伤，轻易间不能出手，否则，我们老大的下场不会比陆血屠好到哪里去。”

    “第二，纵然血蓟帮没有了陆血屠，我们青帮想要灭了血蓟帮，也必然会损失惨重，极大可能会失败。”

    “与其如此，不如帮助你成为血蓟帮的老大。在我们青帮的帮助下，帮你铲除陆血屠的支持者，我相信你一定会记这个分情。”

    “到时候，你的血蓟帮，和我们青帮，不仅可以和睦相处，甚至还可以进行合作，继续扩展势力，最后将整个华夏国的地下势力一分为二，各拥半壁江山，也不是不可能的。”

    说到这，书生看向了病床上，熟睡的蓟天，“我听说贵公子是被影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，秦帝，打成这样的，我还听说这个秦帝还是陆血屠的亲戚。”

    “为了表示诚意，我们青帮会帮你杀了秦帝。”

    “还有……”

    “为了将这份诚意最大化，负责杀秦帝的任务，将由我们青帮的少帮主亲自执行。”

    “好。”蓟永年心头一动，说道：“书生，只要你们青帮的少帮主杀了秦帝，我便立即答应与你们青帮合作。”

    “嗯。”书生点了点头，“等我的好消息。”

    ……

    次日清晨。

    灵雾山。

    山下。

    二百九十六名秦家暗卫，虽然体内的内劲耗尽，根本就没有时间来恢复，但只是背着浴桶越野跑，对他们来说，根本就没有什么问题。

    这简直就是最轻松的训练了。

    可对陆杰这个血蓟帮老大之子，就没有那么的友好了。

    不过，陆杰虽然体弱，但其韧性十足，无论有多累，他都没有停下，哪怕速度变的很慢，他也一直在走。

    无论摔倒多少次，他都会第一时间爬起来，根本就没想过，趁机休息。

    很是倔强。

    像极了曾经在不见山，被师父虐的秦帝，然后秦帝默默的从路边搬去一块石头，放进了陆杰的浴桶中。

    可即便如此，陆杰依旧在坚持着，没有任何一句怨言。

    陆杰的表现，让秦家暗卫们都动容了。

    慢慢的，也得到了秦家暗卫们的认可，将其当成了自己人。

    虽然，陆杰叫秦帝师父，是秦帝的徒弟，但秦家暗卫也有着自己的骄傲，陆杰给他们的第一印象就是一个公子哥。

    这样的一个人，跟他们一起训练？

    他不配！

    可让秦家暗卫们没想到的是，陆杰看上去是一个公子哥，实际上身体素质也非常的弱，根本就无法跟他们相提并论，但陆杰却没有叫苦，没有叫累，一直在默默的咬牙坚持着。

    只是这一点，就让秦家暗卫们知道，陆杰这个公子哥，是值得尊敬的，也配得上成为他们的战友。

    他们对陆杰的态度也发生了转变。

    一开始是漠然，最后开始纷纷出手帮助陆杰，最终在秦家暗卫的搀扶下，成功在天亮时，来到了灵雾山下。

    秦家暗卫们站姿笔直，陆杰也努力的让自己站着，哪怕双腿在止不住的颤抖，整个身子摇摇欲坠，但他依旧坚持站着。

    “大家都饿了吧？”秦帝扫视众人。

    “饿了。”

    众人齐齐点头。

    能不饿吗？

    这么久没吃饭也就罢了，关键还在剧烈的消耗，早就饿的肚子咕咕叫了。

    秦帝指着领悟山说道：“你们身后的灵雾山内，有野兽，有野果，有山鼠，有蟑螂，有蚯蚓……食材丰富，用你们手中的匕首，来捕杀你们所需要吃的东西。不过，有一点我需要提醒你们，你们如此巨大的消耗，需要吃肉食，能不吃野果，尽量不要吃。”

    “是。”

    众人快速进山，其中有人搀扶着陆杰一起。

    而他们的运气也非常不错，很快就猎杀了好几头野猪，足够他们吃的了。然后就是剥皮，拔毛，清洗，生火。

    可他们身上都没带火，秦帝也没有给他们提供火的意思。

    怎么办？

    最原始的办法，钻木取火。

    在众人的努力之下，钻木取火成功，然而……秦帝也不知道是无意的，还是故意的，打了一个喷嚏。

    火灭了。

    众人一阵无语。

    但他们也不敢说秦帝什么，那就老老实实的继续钻木取火吧。而且，有了第一次的经验，第二次就快了很多。

    可结果就是，秦帝又打了一个喷嚏，火又灭了。

    这一刻，秦家暗卫们顿悟了。

    其中一人掏出匕首，从清洗干净的野猪身上，割下一块血淋淋的肉，深吸一口气，放入了嘴中撕咬。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，走上前去，也割了一块肉，放在嘴里吃了起来。

    见到秦帝都吃血淋淋的肉，秦家暗卫们还能说什么？

    吃呗。

    没办法，太饿了。

    秦家暗卫倒是还好，陆杰一时半会却接受不了，每一次将血淋淋的肉块放入嘴中，他都忍不住吐了出来。

    知道秦帝让陆杰回家吧。

    陆杰方才强忍着，将一块血淋淋的肉，硬生生的咽了下去。

    没有咀嚼。

    见此，秦帝不再说话，心里对陆杰更加的满意了。

    当初在不见山，秦帝吃下的第一块生肉，可是被他师父硬塞进嘴里的，并捂住了嘴，想吐都吐不出来，不吃都不行。

    秦家暗卫们一个个的也都向陆杰投来了赞许的目光，并且给陆杰加油打气。

    吃了第一块生肉后，陆杰已经有些适应了，再加上众人的鼓励，他强迫自己继续吃，不断的吃。

    直到吃撑着了，方才停下来。

    “吃饱了吗？”见到众人点头，秦帝点了点头，“好，回训练基地。”

    “……”

    众人全都懵了。

    这就回去？

    我们跑了这么久，来灵雾山就是为了吃血淋淋的生肉？那让我们背着浴桶，还将中草药带上干什么？

    浴桶，以及九包中草药，都带上了，让秦家暗卫们下意识的认为，在全国安保公司大比之前的日子，他们都会在灵雾山进行训练。

    不然带这些东西干什么？

    尤其是在吃了生肉后，他们也都做好了在灵雾山做九天野人的准备了。

    结果……

    秦帝却让他们回去。

    干嘛呢？

    难道是怕我们知道很快就回去，我们宁愿挨饿，也不吃生肉吗？

    虽然想不明白，但他们却不敢违抗秦帝的命令，纷纷背起浴桶，返回之前的训练基地，开始了训练。

    而接下来的训练，让他们发现，一天一包中草药根本就不够用，他们才知道，之前翻倍的训练，是多么的轻松。

