    “走，红尘，快走！”

    显露身形的瞬间，沈天急的对战红尘大叫。

    战红尘心里也是慌乱的不行，面对分神期的格兰，战红尘知道她和沈天没有半点机会，但是站在狭窄的岩缝中，她却是不得不继续前行。

    “星官，你听我说，格兰是个嗜血成性的疯子，他不会放过我们的！等下我们穿过这道岩缝，我会去把他引开，你记住，不管发生什么事情，你都不要回来，只管带着糖果进入灵脉，知道吗？”

    “红尘，我……我怎么可能扔下你不管？”

    听见战红尘如此一说，沈天心里十分的难受。

    在以前刚刚重生在地球上的时候，沈天都没有如此担忧过自己的生存问题。

    可是如今不同了，沈天感觉自己是那么的渺小。那渺小的滋味，让他心里难受，他甚至想要大吼，来发泄自己心中的郁闷。

    “实力，还是实力，真是太弱了！”

    沈天心里怒吼着，不顾体内的伤势，猛然全身雷光闪烁，用神识通知糖果显露身影，他一把将战红尘和糖果抱住，化作一道雷电，直冲岩缝的尽头。

    “咦？雷属性灵力，那人……不对，他不是水镜！”

    看到岩缝中沈天突然施展出了雷属性灵力，身在岩缝后方追赶的格兰微微一惊。

    在格兰的记忆里，他只记得自己这一生只见过一个雷属性的家伙，那就是他的师兄，也就是现在广府的掌门人水镜。

    如今看到沈天，格兰心里顿感有趣，他盯着沈天快速消失的背影，眼里充满了杀机，也是化作一道青色的光芒，直直的冲向了沈天。

    “哈哈，小子，你和水镜什么关系？妈的，当年那家伙天资卓越，我不是他的对手，不然的话，如今的广府掌门之位，怎么会轮到他做主？”

    格兰心里邪恶的笑着，显然他对水镜也是有怨念的。

    如今格兰还不知道水镜已经被罢免掌门的事情，他以为沈天和水镜有关系，所以并没有声张，只是独自追去，想要看看沈天有什么打算。

    当然，格兰可没有安什么好心，他是怕跟来的人多，将来自己杀了沈天被水镜问责自己不好交代。

    格兰心里想着这些事情，嘴角露出了邪恶的微笑。

    “星官，我们要去哪，前面的路……”

    在沈天奇快的速度中，他抱着战红尘回头糖果二人化作一道闪电，眨眼出现在了岩缝的末端。

    冲出岩缝的瞬间，沈天大惊失色，只见在岩缝的另一端，竟然是一个五彩斑斓的世界。

    这也是个巨大的山腹，周围的石头散发着七色的荧光，那浓郁的天地之力，充盈的让人有些喘不过气，在这山腹的地上，此时坐着百名广府的弟子，这些人显然刚刚正在修炼，沈天的出现，把他们从修炼中惊醒。

    “糖果，隐身！”

    咻！！

    面对如此诡异的情形，不等沈天发话，糖果已经机灵的隐藏了她和战红尘的身影。

    沈天满眼慌乱的看着山洞里修炼的这百十来人，惊愕的发现与外面那个山洞不同的是，这些人的修为更高深，最弱的，都是化形初期。

    “我的天，一百名化形期的高手，这广府的隐藏力量……”

    沈天想到此处，实在是不敢想下去，他发现自己真的是把广府想的太简单了。

    身为一个存在了千年的庞大宗门，怎么可能没有点底蕴呢？

    如今看来广府表面微弱，其实那都是一种假象而已，真正的广府，其实并不在山中，而是在这深埋地下的灵脉里。

    “有敌人，进攻！”

    相对沉默片刻，不知道是何人大叫了一声，惊醒了下方修炼的众人。

    这些人看着飘在空中的沈天，当下一个个露出了好战的眼神，纷纷拿起身旁的武器，冲上半空，如同野兽一般向着沈天挥砍过去。

    面对如此众多的化形期高手，沈天丝毫也不敢恋战。

    他躲过空中的十几道剑气攻击，做了个假动作，看似一道奔雷掌印击散了面前的攻击，实则随手一抛，将处在隐身中的战红尘与糖果二人丢向了山洞一角。

    “来者何人，报上名来，为何闯我广府？”

    在混乱的战局中，沈天刚刚躲过大片攻击，突然面前出现了一个表情凶恶的中年男人。

    此人刚刚出现，顿时全身金光闪闪，挥着一大超大的巨型阔剑，迎面对着沈天劈砍！

    面对如此凶狠的攻击，沈天不敢大意，当下召出雷王剑，两者相撞，耳中轰的一声炸响，沈天大吃了一惊，只见手中的雷王剑瞬间破碎，原来面前的这个中年男人，竟然是半只脚踏进元婴期的高手！

    “今日困境，不可力敌，速走！”

    沈天雷王剑破碎的一瞬间，脑子里猛然冒出了这句话。

    他当下顾不得和面前的中年男人交战，回头看着下方数之不清的剑刃向自己劈砍，沈天面色一狠，当下全身雷电化作血色，轰的一声身体诡异的在空中消散！

    “风雷荡天印，泣血之遁！”

    轰！！

    随着一阵狂烈的爆炸以沈天为中心扩散，山腹中向着沈天攻击的人群顿时被冲击的四处翻滚。

    刚刚和沈天对了一剑的中年男人面色惊讶，他躲在阔剑的后面，眼里露出了狼一般的表情。这时只见沈天三人出现的岩缝里飞出一道青光，那中年男人大喜，对着这道青光叫道：“格兰大人！”

    “金虎，刺客何在？”

    在混乱的空中，格兰快速现身，悬浮在了中年男人的身边。

    中年男人的脸色有个古怪，他看了一眼被冲散的人群，再瞧瞧刚刚沈天爆炸的地方，犹豫了片刻，对着格兰说道：“回禀大人，属下不知！那人刚刚施展了一种诡异的功法，不知道是自爆而亡，还是隐遁而去！”

    “自爆而亡？呵呵，荒谬！”格兰冷笑，目光像刀子一样扫视众人，“金虎，我广府灵脉存世千年，你可曾见过来偷灵石的老鼠有自爆而亡的？去，把他给我找出来，那人一定是施展了血遁之术，想在我的手里溜走，真是可笑！”

    “属下遵命！小子们，随我去找那人，砍其头颅者，灵石一千！”

    “金虎大人万岁，格兰大人万岁，我等随行！”

    在广府这些杀戮成瘾的狂徒喊叫声中，金虎指挥他们四处散入山体缝隙，眨眼消失不见！

