    船队航行，速度很快。

    这几个月频繁外出练兵，这帮原始人对于附近海域已经相当熟络了。

    五天之后，船队便来到了以前海盗们经常出没的区域。

    不过最近海盗们有点被打怕了，基本上不怎么往这边跑，而是经常往海东岛北部靠近，去劫掠商船。

    帝国水师前不久更是直接撤回了海州，不想在这里纠缠。

    所以现在某种意义上来说，陈立手底下的海军团队，的确已经算得上是“东海之王”了。

    当然，这个“王”的统治地位还不是很稳固，酒鬼海盗团和巨鲸海盗团仍然还存在着。

    “大王，现在海盗团的人都躲着我们了，可能有点不好找。”石骨说道。

    陈立有点赶时间，不想错过两个儿子的生日。

    于是想了想，便道：“那咱们就去他们老巢搞一波。”

    “呃……这会不会太危险了？”石骨有点担心。

    陈立交给他的地图里面，有标注“鬼王岛”的地理位置。

    但是他还从来没去过。

    毕竟那小岛可是有着两三千海盗，外加几千海盗亲属的大型贼窝。

    整个原始海岛的人口加起来，都比鬼王岛多不了多少。

    陈立道：“没事，我最近学了一些战术，而且咱们有火炮，射程上占据巨大优势，完全不用担心危险。”

    “好，既然大王这样说了，那就一起去拼一波，炸破他们的老巢！”

    石骨对陈立有着绝对的信任，见他这么说，立刻点头同意。

    很快，命令下达。

    三艘战船朝着鬼王岛笔直靠近而去。

    过程中，陈立将具体的战术传达给了三艘船的船长，让他们听令行事。

    没过多久，鬼王岛的轮廓就依稀可见了。

    陈立目测了一下距离，朗声道：“距离目标还有6公里，炮手就位。舵手水手随时准备好停船！”

    “明白！”众人高声回应。

    陈立等人看见了鬼王岛，鬼王岛上的海盗们自然也已经发现他们。

    看见海面上飞扬的三面龙旗，海岛喽啰慌忙跑回去找他们的大首领樊无忌，禀报道：“大当家的，大事不好，东海之王的人打到咱们老家来了！”

    “什么？！他们好大的胆子！”樊无忌一拍桌子，霍然起身。

    紧跟着想起鬼王岛的地形优势，忽然又是一笑。

    冷哼道：“传令下去，到两边月牙尖的位置布置防御，等他们进来之后，就来个瓮中捉鳖！”

    东海之王嚣张了几个月了，以前一直很沉稳，没有冒进过。

    这一次胆子这么大，居然敢来鬼王岛卖弄，非得将他们彻底留下不可！

    樊无忌心中冷笑着，仿佛看到自己击溃东海之王海战团，成为东海之上最强霸主的画面。

    海盗们的办事效率比普通军队都要高，没过多久就在鬼王岛的两处月牙尖角布好了投石车和床弩设施。

    与此同时，陈立的三艘战船也已经来到了鬼王岛的1公里之外。

    “大王，船停住了！”石骨上来汇报。

    经过一公里露出的滑行和反向划桨，船舶基本上停稳在海面上，不再向前移动。

    “所有火炮调整方向，对着鬼王岛的东面月牙尖，给我狠狠的打！”陈立一声令下。

    炮手们齐声道：“明白！”

    然后迅速将炮弹上膛，点火。

    轰轰轰轰轰轰

    六声炮响几乎同时发出。

    六枚漆黑的炮弹被热膨胀的气体送飞出去，在空中划过一道优美的抛物线，拖拽着微不可查的一丝火星，飞向远处的海岛。

    轰隆~

    轰隆隆~

    炮弹落地，引信也同时燃尽，瞬间发生剧烈的爆炸。

    火药瞬燃，在炮弹壳内产生了剧烈的热量，瞬间炸破了炮弹壳。

    巨响声中，百千块炮弹壳碎片和腔内的碎铁粒子四飞五溅，溅射在四周布置防御工事的海岛喽啰们身上。

    海域里、沙滩上、陆地上，分别炸开两朵大号火花。

    巨大的动静，瞬间就夺走了最少十几个海岛喽啰的性命，还有数十人受到重伤。

    这一下，可把海盗们打懵了。

    “怎么会这样！他们不是只有一个‘大黑怪’吗，怎么一下子炸了六次？！”樊无忌和他的几位当家弟兄都被吓住了。

    “难道他们之前隐藏实力了？”有个当家大惊道。

    “嘶~这未免！”

    樊无忌等人倒吸一口凉气，顿时感觉到情况很不妙。

    “大当家，大当家！东海之王的船停住了，他们停在远处没有过来，只在那边使用‘大黑怪’攻击我们！”

    这时一个海岛喽啰上来禀报道。

    众位当家的面色再次一沉。

    一位昔日鬼王海盗团的精锐，也就是朱同的亲儿子——朱武宁，起身道：“大当家，他们的武器射程比我们大很多，现在纯粹是在倾泻远程力量。我们应当暂时把人手撤回到他们无法攻击到的地方，才能保证安全！”

    这年轻人跟随他父亲朱同征战多年，也掌握了不少兵法，知道陈立的意图。

    但樊无忌听了，却是摇头道：“他们只有三艘船，我们有六艘大船，十七艘中船，和上百艘小船。被动挨打不是道理，直接全员出海，贴身战斗，方为取胜之道！有我和众位弟兄掠阵，那帮毛人猖獗不了几时，今日必将死在这里！”

    这位年过花甲的高手有着非同一般的战意，并不打算采取退守的战略。

    “可是……”

    朱武宁有些担心，总感觉事情没这么简单。

    “小武，我知道你懂兵法，但在拥有绝对的实力时，是不需要用那些低级手段的。看着吧，我们马上就去夺回鬼王号，为你父亲报仇！”樊无忌拍了拍朱武宁的肩膀，打断了后者的发言。

    旋即下达数条命令，准备全员出动，主动追击东海之王的三艘船。

    朱武宁欲言又止，但最终还是没有多说什么。

    他虽然也被选为一个当家的，但毕竟年纪太小，资历不足，除了鬼王海盗团的一部分亲信之外，基本没人听他的。

    命令下达之后，各位当家的也没有闲着，全都离开了议事处，往自己的大船而去。

    朱武宁想了想，也跟了上去。

    对手毕竟是东海之王。

    为首的那艘船，虽然被改造得面目全非，但他还是能够认出来是鬼王号。

    自己的父亲死后这艘船就丢了，如今落在东海之王海战团的手中，不用想也知道是谁干的。

    杀父仇人就在不远处，即使知道有危险，他还是选择放手一搏！

    

