    《灵动·鬼影实录》无疑是一部惊艳的伪纪录片佳作，虽然大部分镜头只是发生在一个房间里，然而灯光一熄灭，就会让人把那种充斥着噩梦中的无名恐惧放大，伪纪录片的形式，无疑更增添了人们对故事的可信度。

    在电影院里看，这么安静的恐怖片也是没谁了。

    当然，正因为安静，所以才有更多给人们猜想的时间，所以才会有那些让人毫无准备的环节设计。

    说实话，光是看的那时间的走动都能达到一定的恐怖效应，因为不知道下一个吓人的环节是什么。少了背景音乐的暗示，多了很多影院黑暗环境下的氛围营造，直接放大恐怖效应，

    所以，当电影结束，在短暂的沉静后，柯达剧院响起了掌声，以及各种赞叹。

    “精彩的恐怖电影。”

    “它吓到我了”

    “该死的，我今晚会睡不着的。。。”

    “它让我颤抖，今晚我不会关灯睡的。。。”

    “又是一部《女巫布莱尔》！”

    “很棒的电影，你们挖到了一座宝藏，简直难以想象，它的成本只有1万美元，天哪，它的票房会十分疯狂的！”

    小李子赞叹道，作为资深电影人，他自然能看出这部电影的潜力，加上安迪不遗余力的病毒式炒作，这部电影的票房将十分的客观，更让人嫉妒，无语的还是这部电影只有1万的制作成本。

    “呵呵，谢谢，走吧，接下来是派对时间，我们一起喝一杯。”安迪嘴角扯了扯，虽然脸上带笑，但是老是感觉伊凡娜看他的眼神中充满了戏谑，让他有种麻爪的感觉。

    而最开心的莫过于发现这部电影的卡尔，以及终于看到自己电影在影院里上映的本片导演，离开柯达剧院时，安迪搂着伊凡娜相视而笑的看着卡尔十分亲密的搂着导演奥伦佩利面对着记者们侃侃而谈，吹着牛13。

    坐进车里后，伊凡娜就抱着安迪的胳膊，开始开怀大笑起来，对于自家男人害怕恐怖片的新发现，让她有了一种神奇的反差萌。

    明明是个超级强人，却偏偏害怕看恐怖电影。

    “咳咳，行了！这有什么好笑的，别以为你怀孕了，我就拿你没办法。”安迪被伊凡娜笑的有点恼羞成怒。

    “咯咯。。。亲爱的，你实在是太可爱了。呵呵。。。”

    安迪额头黑线直冒，看着笑的花枝乱颤的伊凡娜，没好气的冷哼一声。

    看恐怖片害怕，很丢人吗？！

    四季酒店，安迪举办的万圣节派对吸引了好莱坞众多的明星演员，以及电影从业人员出席参加，当然，也有很多明星靠刷脸出现在派对中。

    刚刚确认怀孕的伊凡娜，似乎一下子成为了炙手可热的大明星，很多女演员都争相与她结识，气氛十分的欢乐融洽。

    伊凡娜自然清楚这群碧池们为什么会恭维自己，无非是她的男人要并购NBC环球，不过，这种场面她见多了，应付起来自然是游刃有余。

    而安迪，则是和小李子，达蒙，喝着酒吹着牛13，虽然又不少的女明星明里暗里的冲安迪抛媚眼，别说正宫在身侧，就算是不在身边，他对不感兴趣的女星，也是没有丝毫要品尝一下的YW。

    至于在场的和他有一tui的女星就只有凯特贝金赛尔和艾薇儿，不过大家都是自家知自家事，彼此甚至不会表现的太亲密。

    安迪喝着香槟，嘴角带着淡笑，看着小李子隐晦的冲达蒙递了个眼色，后者很快就找借口离开，只剩下他们两人的时候，小李子就有些表情纠结了，似乎是不知道该怎么开口。

    “呵呵，有什么事就直说吧。”安迪有些玩味的看着小李子，淡淡的说道。

    “好吧，那我就直说了，是关于凯特的事情，你知道，她为了那个小金人，本希望一手安排的《革命之路》今年能够冲击第六次，可是，卡尔却坚持要在年内让她主演的《朗读者》上映，目的是希望让该片赶上奥斯卡争奖季节，就这样，凯特主演的两部重头制作撞了车。。。”

    听到小李子的话，安迪晃了晃半杯香槟，然后嘴角带笑的举杯喝光后，伸手招来侍者，又给自己换了一杯后，才淡淡的说道：“《朗读者》冲奥是我的决定。”

    小李子微微一愣，然后摇头苦笑，他现在真的不知道该说什么了。

    “凯特温斯莱特本来就是“五项奥斯卡提名影后俱乐部”成员。现在，她的第六甚至第七个奥斯卡影后提名正在向她招手。

    她既然认为《革命之路》有自信冲奥，那就运作就是了，不过，她在《朗读者》中的演出也非常精彩，也有争夺奥斯卡奖的实力，呵呵，这样多有意思，说不的，今年的奥斯卡影后之争，没准就会变成温斯莱特与温斯莱特的战争。”

    听到安迪的调侃，小李子嘴角不由自主的抽搐了几下，两部电影都入围看似机会多了一成，其实他喵的根本不是那么一会儿事，学院的那群大老爷最喜欢干的事情就是‘偏不让你如意’。

    所以，这不仅不是优势，反而有两两抵消的可能。

    “上帝啊，或许这就是凯特幸福的烦恼吧！真不知道她该开心还是该哭了。”小李子还能说什么，这种事情已经超出了他这个朋友敲边鼓的范畴了，只能摊开手，苦笑道。

    “英国演员在奥斯卡上是很有优势的，那群大老爷们有着相当严重的英伦QING结。英国演员多数都有深厚的古典文学和戏剧功底，而且还有最重要的一点就是，口音迷人。

    因此，相对于那些从马路上被星探捡来的本土演员来说，英国演员会更受学院派奥斯卡的欢迎。”安迪毫不避讳的开口调笑道。

    让小李子差点把刚喝到嘴里的红酒喷出来，不过也被呛了一下，剧烈的咳嗽着，没好气的冲安迪狂翻着白眼，有些郁闷的说道：“该死的，你那是什么眼神，我是童星！不是马路上捡来的。。。”

    “OK，OK，我知道你五岁就开始演戏了，是童星，我又没说是你。呵呵。。。”安迪没忍住笑了起来，然后在小李子的幽怨目光中压低声音说道：“你觉着卡尔能不能再推一名影后上位？”

    小李子瞳孔猛地一缩，看向安迪的目光变得凝重起来，然后默默的点了点头，“我知道了。”

    安迪从容淡然的笑着和小李子碰了下杯，然后喝了口后，便借口离开，去找自家正宫去了。

    “怎么样？他怎么说？”派对的休息区沙发上，小李子和凯特坐下后，凯特有些急切的问道。

    小李子看着凯特迷人的俏脸，无奈的摇头失笑，然后把和安迪的交谈内容复述了一遍，温斯莱特自己也有些哭笑不得。

    “我的运气怎么这么好！居然在一年里有两部大片。这种情况很少见，我不会草草了事。。。我知道，这种机会可能不会再有了，所以会尽我所能有所表现。”

    “奥斯卡。。。”小李子也是心情复杂的嘟囔了句。

    “我想要吗？我当然想。可能人们已经不关心我是否能拿到或者想不想拿到这个奖了。毕竟很难能做到获得5次提名，奥黛丽赫本，伊丽莎白泰勒。。。我不想后悔！”凯特目光闪烁，语气坚定的说道。