    “王选的正式开始是要找到第五位龙之巫女，而昨天你们见到的菲鲁特，就是最后一位龙之巫女。”

    “菲鲁特？”艾米莉亚不解。

    “是那个金发红眼的小女孩？”帕克反问。

    “是的，但这不重要，这只是剧透的前提。”

    不重要？

    帕克嘴角抽搐，露格尼卡王国几年都没找到的最后一位龙之巫女，他竟然说不重要。

    “因为王选的正式开始，艾米莉亚的信息会暴露，魔女教也会真正开始动手，说实话吧，除了强欲司教，其他司教都是菜，比不过帕克本体的。”

    “抱歉，抱歉，虽然我很强，可是我的力量现在有限制。”

    帕克连忙举手提醒道。

    “哦，这样啊，但没什么影响，该打得过的一样打得过，打不过的一样打不过，强欲司教雷古勒斯.科尔尼亚斯，比强欲魔女本身还要强大的强欲司教，他正是100年前闯入了森林里，造成一切发生的人之一，他很强，特别强，比帕克的本体还要强。”

    众所周知，在《从零开始的异世界生活》里有两个挂壁。

    一个是莱傲天，一剑99999，一个是强欲司教，一方通行。

    “和莱因哈特差不多吧。”

    这一句话，就让帕克的笑容不现，艾米莉亚也收起怒容，显得很惊讶。

    “比剑圣还强？”

    “防御力是是如此的，如果不破解他的权能，剑圣也会被他杀死，当然了，剑圣被杀死也是会复活的，所以两个人都奈何不了谁。”

    帕克开始愈发重视起林云了。

    这个人类，不，这个小哥所剧透的内容足以让这位火之大精灵都产生恐惧的心理。

    “除此之外，其他大罪司教也不好惹，怠惰反而是最容易被击败的，啊，要不然100年前他也不会被强欲司教虐了。”

    裘斯为了保护艾米莉亚和强欲司教大战那一段还是让林云挺有感触的。

    不愧是松冈的配音，当时的裘斯是真的帅气，一副桐人脸。

    有兴趣的人可以看看《从零开始的异世界生活》第二季了解一下当时的裘斯。

    不过这都是过去的事了。

    “那么，艾米莉亚，如果你还是一听到别人说你和嫉妒魔女很像就很难过、自责的话，我建议你还是退出王选的好，大罪司教、白鲸、罗兹瓦尔、你面对的可比你想的要多。”

    “喂，喂，这可不算是剧透啊。”帕克此时终于开始护艾米莉亚了。

    如果是有用的情报，他可以接受。

    但如果是人身攻击，抱歉，帕克还是要阻止的。

    “哦，也是，你又不是我的群员，我和你说这些做什么？真是瞎操心啊。”

    林云叹气，随后拍了一下菜月昂的后背说道：“这孩子喜欢你，尽管我劝过了，告诉想要和你在一起会死，他还是喜欢你。”

    艾米莉亚看向菜月昂，菜月昂也很为难地说道：“群主，你干什么啊，搞的像相亲一样！”

    “因为有些事必须得有人说出来啊，不说出来的话，你会死，她也会死，然后帕克就会被莱因哈特一刀砍了，光是想想挺麻烦的。”

    如何一句话得罪在场的三个人？

    林云完美地回答了这个问题。

    “所以，这孩子就交给你们，作为回报，我们也会对你的王选提供一些帮助，感情可以慢慢培养，可人没了就什么都没了。”

    菜月昂急了。“艾米莉亚怎么可能答应这种条件啊，听起来就和交易一样。”

    “笨蛋。”

    林云白了一眼菜月昂。

    “你平白无故地对她好才有问题好吧，这个世界可不是你对某人好别人就感激你的，他们会怀疑你是不是其他王选成员的间谍、魔女教的渗透人员，你问问你身上的魔女气息，说你是大罪司教都有人信。”

    林云拉了拉菜月昂身上的衣服，随后解释道：“你是想被冤枉之后被打死，还是一开始就说明这些事？”

    “这个...”

    菜月昂表情尴尬。

    “好像有些道理啊，话术我身上真的有魔女的气息吗？”

    “很浓郁呢，小哥。”帕克点头道。

    “真的吗？”

    菜月昂也嗅了嗅胳膊和身上，没有闻到一点奇怪的味道，但在帕克这种精灵眼里，魔女的气息相当浓郁，几乎都是黑气。

    “但你放心，我和莉亚不是那么讨厌魔女的，话说你和魔女有什么关系吗？”

    “抱歉，这个他不能说，只能告诉你他和嫉妒魔女有那么一点点单方面的关系，所以以后你们若是见到嫉妒魔女也不要惊讶和恐慌。”

    帕克再次惊讶。

    “这个消息已经让我恐慌了，和嫉妒魔女有关系，你知道露格尼卡王国和嫉妒魔女有多大仇恨吗？”

    “当然知道了，神龙、大贤者、初代剑圣联手都无法杀死她，只能将她封印起来，更是将其余六位魔女杀死，论战力，她能和莱因哈特打一辈子。”

    “我还是第一次见人这么评价嫉妒魔女。”

    帕克嘴角都在抽搐，如此轻描淡写地说着那个在露格尼卡王国算是禁忌的名字。

    “小哥你看起来是个很厉害的人物啊，莉亚，我觉得这个交易很划算。”

    “帕克！怎么可以和这样不能相信的人交易？”

    艾米莉亚被林云给剧透的心态都快崩了，可是帕克却拍了拍她的脑袋安慰道：“良药苦口啊，看起来都是很不能轻易接受的话语，可是仔细想想，受益匪浅哦~~”

    “难道帕克相信他吗？”

    “不相信，我只相信看到的事实和莉亚的一切，但你还没看懂吗？他把那孩子送过来，本身就是在告诉我们，他没撒谎，如果他撒谎，这孩子绝对会死。”

    “哎？！！！”

    菜月昂惊讶地站了起来。

    “刚才的谈话有这方面的因素在里面吗？群主你可是把我往火坑里推啊！”

    “我可不是火坑。”艾米莉亚也赌气地瞪着菜月昂。

    “嘛，嘛，总之先和好吧。”

    帕克牵起艾米莉亚的手，又牵起菜月昂的手，把这两个年轻人的手放在了一起。

    两个年轻人顿时都脸红起来。

    “好，以后两个人要好好相处哦~~”

    林云在旁边看着，好家伙，有一种‘岳父赞同这门婚事’的感觉。

    还好他对艾米莉亚无感，女主什么的，只会影响他的剧透！！！

