    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（1）

    ————

    一个不能修炼的人，吃了只上品灵兽的幼体，他就感应到了灵气，成了炼气士，这说出去谁信、谁敢信？

    难道就因为他是天外来客么，怎么可能，天外来客来了没有一万也有八千了，都是碌碌无为一辈子了，就他特殊？

    大师姐惠诗兰是目瞪口呆，可事实就摆在眼前，看的真真切切，明明白白，没有弄虚作假，也没有谁以高绝修为为他灌顶，他就是吃了只灵兔而已，太震撼了！

    感受到躺在那一动不动的月初气息很是平稳，只是昏迷过去了却并无大碍，大师姐是开心的不得了，要不是怕打扰到拿“习惯性睡觉”解决事情的月初，她都要连蹦带跳的过去给自己的小师弟个拥抱的祝贺。

    可他们不知道的是，月初吃的这只寻灵兔，根本就不是他们所说的什么简单的灵级妖兽，而是身负仙灵玉兔血脉的仙兽后代，血脉虽然不纯，但还是继承了不少。

    月初之所以有了修为，成就了炼气期六层的修为，正是因为被他吃掉的寻灵兔体内有仙灵血脉，从而使得肉身和他体内骨头上的纯阳不灭体搭上了关系，改造了他的肉身，使得他感受到了仙灵之气，却不是灵气。

    灵气乃是纯净的灵脉产生的自然之气，而仙灵之气却是经过凝练后产生灵韵的灵气，虽然实质上是同一种东西没错，可仙灵之气的浓度和纯净度可不是灵脉所产生的自然之气可比的。

    『“各位姐姐好呀！”

    月初蓦然出现在神针空间，位置么，刚好在十位仙子中间。

    “炼气期六层？”上官芷若对于月初的突然出现有些生气，冷哼一声道。

    月初撇撇嘴，没好气道：“呃……芷若姐，你可别损小弟啊，就这炼气期六层的修为，小弟可是费了大力气才有的，不知道怎么的，对于这方世界来说，我就是个没法修炼的人，所有的人看到小弟之后都这么说，明白了吧！”

    “哼，太弱！”哪知这位南方赤帝的白骨公主扭头间冷哼一声不买月初的账。

    月初嘿嘿一笑也不在意，十位仙子曾经都是大人物的掌上明珠，是金枝玉叶、天之骄女，遭受了十万年的囚禁之苦，他犯不着计较，虽然他能做到想怎么摆布她们就怎么摆布她们。

    月初嘴角上挑道：“姐姐们，这是个好的开始么，小弟有了在姐姐们看来是丁点儿的修为，那就是个好的开始呀，慢慢来嘛，终究有一天，小弟必然会站在诸天万界修炼界的最顶端的……姐姐们要对小弟有信心，这样各位姐姐才能杀回那无上仙界，讨回公道，是也不是！”

    众女对月初的话不以为意，你一个炼气期六层的小小修士，在无上仙界就是个爬虫中的小爬虫，还大言不惭。

    突然，原本尴尬的气氛被打破了。北方黑帝的女儿天香公主，浑身芳香四溢的端木婉清疑惑道：“你有纯阳不灭体，为何不能修炼……莫非是这方世界等级太低，仙元稀薄导致的？”

    她刚说完，其他九位仙子也是投来疑惑的眼神，而月初么，却是两眼放光，道：“我明白了…我明白了…我知道是怎么回事了，哈哈哈……”

    十位仙子一阵无语，看着突然癫狂一般的月初，恨不得一掌给抽飞。

    “姐姐们，这方世界的确是等级太低，修炼的是灵气，没有你们说的仙元……那么，小弟的纯阳不灭体不能修炼的原因么，就是因为没有仙元的缘故，纯阳不灭体太高级了，它看不上灵气，是不是这个理？”

    月初说完，十位仙子顿时恍然大悟，但刚有光彩的目光瞬间又落了下去，你看看我我看看你，最后都看向了月初，她们的那眼神，仿佛在说：这有什么值得高兴的，纯阳不灭体乃是无上仙体，在无上仙界都不易修炼成道，何况是在这什么灵气极度低的低等级世界了，那岂不是没了指望？

    看出了十位仙子姐姐眼中的失落和不屑，月初突然一怔，道：“也不对呀，我只是吃了只寻灵兔而已，大师姐说它是灵级妖兽，一只灵级妖兽，提供的也还是灵力，对于胃口刁钻的纯阳不灭体来说，并没有什么用啊……莫非，那只寻灵兔，根本就不是什么灵兽，而是寰宇大世界乃至无上仙界中的什么高级兽种么……”

    上官芷若轻哼一声，道：“你描述下那什么寻灵兔的样子，我们看看是不是仙兽……空欢喜一场而已！”

    “像兔子，个头却大了很多，而且头上生有双角……”

    “仙灵玉兔！”

    “仙灵玉兔！仙灵玉兔！仙灵玉兔……”

    凤凰双尊的女儿精灵公主，钟离灵率先开口，而其他九女慢了一拍，异口同声道。

    不过她们都说了同一个兽种，仙灵玉兔，这就够了。

    月初纳闷，困惑的看着十位仙子姐姐，等待着有人给他解释解释。

    钟离灵嫣然一笑，脆声道：“按你所说，寻灵兔是含有仙兽仙灵玉兔血脉的仙兽变种，即便是变种，它体内血液里依旧是含有仙兽血脉，因而你吃了它，吸收了它血脉里的仙元，这才有了修为……还真是幸运，但你往后该怎么办呢，还有含有仙兽血脉的兽类吃吗，若是没了……那你可惨了，你会一直是个炼气期六层的炼气士咯”

    月初也差不多想明白了，再一听钟离灵所说的，脸色难看的要死。若是果真如此，他的修为就只能靠吃含有仙元的仙兽变种妖兽了，那也太惨了，万一这要是没有仙兽的变种妖兽，那就彻底玩完了。

    月初心里难受，刚才还开心的一批，转瞬就哭都哭不出来了，这反转也太快了……拉过一张自己给制作的崭新的椅子，无力的跌坐在上头，双手抱头开始发呆。

    但无论他怎么想，都是那么个道理，根本就没有其他可能，只要能想到的，已然想到了。

    然而，这般想是没错，但世界等级差造就的问题可没那么简单，还加上了十位仙子种的离鼎，虽然不复杂，可也没那么简单。

    月初的骨骼和肉体已经是两种修炼情况了，骨骼必须用仙元提纯后产生的仙韵修炼，才能提升；而肉体么，要求低了一个大档次，只需要含有仙元的灵气极致提纯后产生的灵韵修炼就可以的。

    当然，这些重要关键，因为信息差，这十一个人现在是想不到，解决不了的。

    月初苦闷了一会儿后，就离开了，因为自己的本体已经醒了。

    月初对自己身体只有睡着或是昏迷后才能进入定界神针的情况感觉到十分头疼，但那道声音再没出现过，自己是搞不明白为何会那样，根本就无从下手解决它。

    对于月初忽来忽去，十位仙子是恨的牙根痒痒，但她们也拿月初没什么办法。

    一来是人家主宰着大家身在的空间，二来么，人也不坏，也就只能忍了。』

    大师姐目不转睛的观察着月初，当她看到月初周身的灵韵消失后，她就觉得月初要清醒了。

    果不其然，过了才十来息，月初就醒了过来。

    看到月初醒了过来，大师姐闪身扑到月初身上，弯腰搂（着）月初高兴的不行。

    月初兴致缺缺，勉为其难的配合着大师姐，抬头见目光看到了两座“大山”，倏地脸就红透了，整个人都不自然了，身体发僵。

    大师姐感觉自己抱着的小师弟不对劲，抓着小师弟的肩膀一看，呵，小家伙居然害羞了，一个稍显胖嘟嘟的脸蛋儿红到脖子根了……也看到了自己小师弟那一双大龙眼儿里的落寞。

    大师姐也不由得脸色绯红，眼皮一跳道：“小师弟，你有了修为，而且一有就是炼气期六层，怎么还不开心了呢，你要知道，多少人连灵气都感应不到，你这一感应就直接拥有了炼气期六层的修为，未来可期呀……比你大师姐我厉害了多了！”

    月初挣脱大师姐的双手，抓起定界神针，低着头看着定界神针，挠挠腮道：“大师姐，小弟只因为吃了那寻灵兔这才有了丁点儿修为，但……但还是无法自己感应灵气修炼的，还是个废物！”

    原本喜笑颜开的大师姐，一听月初所说，俏脸儿就一僵，叹了一口气道：“既然能吃出来修为，那就继续找灵物吃呗，吃到他能感应灵气修炼为止呗，这有什么，世间灵物无数，你怕不够你吃么……相信大师姐，你多吃点灵物，绝对可以吃出个灵气感应来，到了那时候，你的修为怕是要直追大师姐咯！”

    听到大师姐这般安慰自己，月初觉得不应该伤了了大师姐善良的爱心，便脸色一转，惊呼道：“对啊，大师姐你太聪明了，小弟这是钻牛角尖了，既然不能主动感应灵气修炼，那就吃灵物，世间灵物多的去了，小弟不信就吃不出个灵气感应来，哈哈哈……”

    看到月初转忧为喜，眼神中也透着无忧，大师姐是会心的一笑。

    然而，月初这一说，之后还真就开吃了，自己抓灵物吃、大师姐抓灵物给他吃……可时间一长么，玄天剑宗多了个小胖子，一身横肉也就罢了，可一看修为么，还在炼气期。

    之后，玄天剑宗更是流传着一句笑话：吃出来的最强炼气期，唐僧长老，真乃我辈楷模啊！

    ————————

