
　　（最近几章过渡章节，可能水了点）

　　不知道从什么时候开始，奈特的对线风格就没有刚出道时那么凶了。

　　出道第一年的时候，奈特面对巅峰期的宋圣也是丝毫不虚，对线各种激进的换血，第二盘的佐伊花式单杀Rookie，给18年春天那支常规赛无敌的IG，送上了第一个小场的失利。

　　第三局虽然被Rookie给单杀了回来，但在面对Rookie这样成名已久的顶尖中单时，Knight仍然敢去秀操作的这种血性和勇气，才是当时观众们认为他未来可期的最大原因。

　　而现在的他，却成了一个前期和任何对手都和平发育，得靠吃不少资源才能凯瑞起来的吸血鬼中单。

　　王梓旭跟他对线的时候，充其量就是被压了一些补刀，根本没感觉到奈特对于换血和对拼的欲望，自然也就不会有太大的对线压力。

　　他想了一下，可能是刚刚和369的Solo，让奈特变得有些束手束脚，于是便让对方当成Rank放开了大，这样的情况才好转许多。

　　越是这样，王梓旭越觉得奇怪——为什么奈特刚出道的时候敢打敢拼，成名之后却反而不那么喜欢打对线了呢？

　　好像有什么东西影响到了他的对线风格，让他不再那么有压制力了。

　　“我觉得你可以打得再激进一些，就像今天咱们的Solo一样。”

　　结束对局后，王梓旭跟奈特说道。

　　“Rank和Solo可以这么打，比赛里肯定不能这么玩呀。”

　　“我的意思是，就比如对面打野暴露位置的时候，你在中路跟对面1V1就打得凶一点嘛，别跟那个超威一样在中路挂着不干事。”

　　奈特摇了摇头：

　　“嘴上说着容易，实际到了比赛里肯定会出各种情况。”

　　王梓旭想了想，顿时挂上了一副充满诱惑力的笑容，对奈特说道：

　　“你知道的，我是玩打野出身的，我其实很喜欢游走，只是你中路一直跟对面和平发育，我游走到中路也找不到什么机会。”

　　“但如果你中路能打得激进一点，我就可以把杰克一个人丢在下路，多去中路游走，真眼也插在你那边，保证你在中路可以安心压制。”

　　“？”

　　杰克辣舞在旁边缓缓打出一个问号，奈特也似乎有些心动，只是这种事情光靠嘴上说也没用，至少也得到训练赛里多实践几次。

　　过了一会儿，战马独自回到了训练室，说369的身体有些不舒服，今天的训练赛推迟到明天。

　　杰克辣舞立即提议可以让王梓旭去打上单，让预言家回来打辅助，只是被王梓旭果断拒绝了，换位置打训练赛，对于滔博整体而言没有任何意义。

　　又过了一会儿，369居然主动给他发了微信过来，王梓旭看了一眼内容，心里顿时舒服了很多。

　　趁着今天没有训练赛，王梓旭又突然不想打Rank了，便登上了很久没有登陆的三国杀，看了一下最近新出的武将。

　　看了几分钟，他就关掉了网页，立刻滚回去打英雄联盟了。

　　一群在历史上名字都没有听过的贵物，技能倒是一个比一个猛，特么五虎上将加上五子良将再绑着卧龙凤雏，加起来不够这群人打。

　　虽然每次版本更新都要骂两句设计师，但至少英雄联盟的平衡性做得还凑合，否则也不会到S11仍然是世界人气最高的竞技游戏了。

　　——————

　　“阿亮现在怎么样了？”

　　“目前情况比较稳定，没什么太大的情绪波动，刚刚还开了一把Rank，战绩看着还不错。”杰克辣舞道。

　　王梓旭点点头，心里想着阿亮这小子心态可以啊，虽然人是菜了点，不过抗压能力还挺强的。

　　本来他还以为阿亮今天一整天都不会出现在训练室了，难道是之前高强度和白色月牙拉扯的时候，在不知不觉间提升了抗压能力？

　　“知道了，干的不错，再探再报。”

　　“好嘞！”

　　杰克辣舞应了一声后却没有立刻离开，而是犹豫了一下，最后还是开口道：

　　“你刚刚下手有点太狠了，赢就赢了，没必要那么搞9哥的心态吧？”

　　他倒不是想给369打抱不平，主要是担心阿亮如果心态出问题了，接下来的比赛滔博会很艰难，毕竟今天打个联赛垫底水平的RW就已经很困难了。

　　“放心吧，不至于的，我刚刚还和369商量了，以后这个Solo赛会成为滔博的固定保留节目，我每天会抽时间出来跟他打五把，什么时候他打赢了，我就允许他下一场比赛可以玩一把自己想玩的英雄。”王梓旭笑着说。

　　杰克辣舞目瞪狗呆：

　　“龟龟，369就是你失散多年的亲儿子？不对啊，专门开小灶锻炼他的对线能力，他是你亲爹？”

　　“滚尼玛的，狗嘴里吐不出象牙是吧？”王梓旭没好气地瞪了对方一眼，“我这还不是为了整个团队？木桶效应懂不懂啊，如果阿亮太拉跨的话，那我们季后赛肯定走不远。”

　　“可我觉得369的问题不在对线上，或者说，他不仅仅在对线这方面有问题...”

　　“我知道，我肯定知道啊，不然我没事拉着他Solo干什么啊，不就是因为想着先把人打服了然后才好指挥他吗？”王梓旭有点不耐烦地说道。

　　还不是因为这个发面馒头大头菜自己性格软，不愿意当队霸让队友老老实实给他当狗，现在王梓旭才不得不站出来当这个恶人。

　　杰克辣舞还想再说点什么，却被王梓旭一句“你有这个时间关心369，不如去健身房运动一下减减肥，你看看你现在圆成啥样了”给劝退了。

　　回到训练室后，他发现369居然在复盘自己刚刚和王梓旭Solo的录像，这让杰克辣舞大吃一惊。

　　在他的印象里，369可不是个努力型的选手，他以前经常跟奈特Solo，结果也是输多赢少，打完了也从来没见他看录像复盘过。

　　难道369这次真的要改过自新了？

　　杰克辣舞深表怀疑。

　　（按照以往世界赛主题暗示冠军的惯例，其实这次EDG好像还挺有机会的？毕竟打破了世界赛最好成绩八强的队史，每年世界赛必定拉跨的妹扣也站了出来，希望决赛圣枪哥能来点作用吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十章 369真的在拉扯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 