    何雨柱听在耳朵里，反而觉得好笑起来。

    “我有什么义务给你提供这方面的帮助吗？你也不用哭诉，那房子现在不归我管，你要是想要问清楚，最好是去找吴奎。”何雨柱把问题导向吴奎。

    毕竟，看到秦淮茹的脸，何雨柱就忍不住想对过去傻乎乎一厢情愿的自己来两拳。

    傻，真是太傻了。

    这么拙劣的演技，当初的自己都能被骗到。

    真是不敢想象！

    “柱子，我知道是我对不起你，但是你也要想想，我还有三个孩子和一个老人要养活，不那么做，就只有被饿死的下场！不不，现在不是说这些的时候，我记得这房子是你名下的啊？为什么现在你说了不算？”秦淮茹一听何雨柱的语气还带着怨气，心里也是忐忑，简单解释了两句，又说回正题。

    她今天的主要目的，就是何雨水那间被吴奎装修过两次的房子。

    “那也算是雨水的嫁妆吧，我现在跟她的关系也不怎么样，说什么也只会得罪她。你要真想要那房子，最好还是跟吴奎打商量。他其实挺好说话的。”何雨柱没给秦淮茹再多废话的机会，说完就把她请了出去。

    “怎么会这样呢？”秦淮茹难免失落。

    以前她来找何雨柱，何雨柱都跟见了宝一样，双眼放光。

    现在，何雨柱连多看她一眼都不愿意。

    秦淮茹心里也有点难受。

    她是难受自己的魅力在江河日下。

    连区区一个何雨柱，都会因为往日的恩怨，变得疏远了啊。

    那吴奎，岂不是更不可能帮她了……

    秦淮茹犹豫了许久，终于还是找到了吴奎，跟他说了自己的诉求。

    “好啊，反正那房子也没人住，让你们度过尴尬期，也算是功德一件。”出乎秦淮茹意料的是，吴奎居然答应了。

    秦淮茹惊喜得心里一跳，旋即想到，当初吴奎闹那么大动静，要清除何雨水那间屋子里的蝎子。

    他当时不是已经怀疑到自家身上了吗？

    后续却没了动静……

    因为对于吴奎答应得太干脆而激动不已，秦淮茹甚至忘记了吴奎送来的蝎子，把贾张氏扎成香肠嘴。

    吴奎像是不会报复的人吗？

    但是不管怎样，秦淮茹还是觉得这是好事。

    只要现在能把贾张氏挪个地方，省的她成天跟防贼一样盯着自己，秦淮茹就多了不知道多少自由。

    再说，吴奎把何雨水的房间收拾得那么舒服，用来给贾张氏住，简直把她痛快死！

    “奎子，嫂子都不知道该怎么谢谢你好了！总之，等这段时间过去，我家的情况如果能够好转，一定把这房子还给你。并且让棒梗登门给你道歉！”说到做面子功夫，秦淮茹也算是玩的炉火纯青。

    她嘴一张，就开始画大饼。

    换作旁人，也许会被秦淮茹的言语蒙蔽了，但是吴奎却根本没听进去一个字。

    因为那间房子就是吴奎给贾张氏和棒梗准备的。

    米奇妙妙屋。

    里面数不清的惊喜，都等着这一老一少探索呢！

    “没事，小孩子的玩闹，我没有放在心上。你们放心住，我给雨水用的东西，都是好的。”吴奎亲自把秦淮茹送到门口，并且把何雨水那间房子的钥匙就交给了她。

    “看来柱子说得果然不错，只要我说清楚，你就不会为难我们了！谢谢，真是谢谢你！”秦淮茹拿到钥匙，激动得说话都带颤音了。

    能从吴奎手里拿到东西，这还是秦淮茹为数不多的第二次。

    上次的米面她没还，这钥匙，估计也不可能再还给吴奎了。

    “你就这么把钥匙给她了？”何雨水等秦淮茹走以后，有些不满意地问吴奎。

    在她看来，吴奎怎么也得开出苛刻的条件，才能完全打消秦淮茹的疑虑。

    “何必多此一举。再说，就算我说要天上的星星，也得他们能摘得下来呀！还不如装个好人。”吴奎摇摇头，揽着挺着肚子的何雨水往屋里走。

    就让秦淮茹难得地天真一回吧！

    好戏在后头呢！

    “什么？你这是要撵我出去？秦淮茹，我可跟你说，这房子就算再破再旧，也是我老贾家的，你凭什么把我撵出去？”贾张氏对于秦淮茹的小心思还是敏锐的。

    她一听秦淮茹说要到何雨水屋子的钥匙，让他们家里分出来两个人去住，就觉察出秦淮茹的不对劲。

    先不说这房子是怎么来的，平白无故的，秦淮茹凭什么赶她这个房子主人走！

    “妈，您说得也太难听了。我都说了，是因为棒梗是个大孩子了，再跟两个妹妹挤在一块睡，街坊邻居就要说闲话了！您要是不乐意去何雨水那小屋睡，就换我去。我可听说，吴奎装修她那屋子，用的都是好东西。”秦淮茹赶紧狡辩。

    她悄悄对棒梗使了个眼神。

    “奶奶，我想跟您一起睡，当然，要是能用那屋的新东西，也不错！”棒梗心领神会，赶紧附和。

    他之前进去过何雨水那房间，知道何雨水的床很大。

    傻子才会放着大床不睡，来跟妹妹们挤小床。

    至于贾张氏身上的臭味，只要棒梗睡得离她远点就行了。

    想到这里，棒梗都觉得跟要搬新家一样惊喜刺激。

    有钱真好啊！

    “你个小东西，就知道享受！”贾张氏假意嗔怪了下棒梗，随即脸色一正，勉为其难地答应了秦淮茹。

    “好吧，我跟棒梗去那屋睡！你别以为你就能肆无忌惮了，我还是咱们这个家的管事人！尤其是你那些龌龊的小心思，都给我收敛着！”

    贾张氏狠狠地打量着秦淮茹，说得话相当尖酸刻薄。

    “奶奶，我妈都舍下面子去求了吴奎，你还这么说她，咱们才是一家人呢！”棒梗适时地帮秦淮茹说话。

    倒不是他跟秦淮茹多贴心，而是要贾张氏注意到，他们能借住的这房子，只是暂时地从吴奎手里拿到的机会。

    而贾张氏注意的却是秦淮茹怎么从吴奎那个铁公鸡手里拿到了这房子。

    她几乎是一瞬间怒不可遏、

    “你今天给我说清楚，到底是怎么从吴奎手里拿到这房子的？你俩是不是有什么不可告人的秘密！”贾张氏一巴掌就甩在了秦淮茹脸上。

    她毫无防备地被打得坐到了地上。

