    等这一道雷罚的力量略微平静，叶寒似乎颇为凄惨。

    他的身躯隐隐在发颤，出现了醒目的伤口，骨骼将要被劈碎，被雷电所侵蚀。

    叶寒前方不远处，林天隐的状况也更加差劲了，身上的伤口同样醒目。

    林天隐的各种护体手段虽然非凡，但谁让叶寒引发的乃是斩魂大劫，针对人的武魂？

    这种诡异的雷劫就算是林天隐也难以对抗和化解，只能被动承受。

    天地震颤，第九道雷罚，终于彻底降临了。

    斩魂！

    虚空之中，雷电似乎汇聚出了两道可怕的纹路，似乎是两个字体：斩魂。

    字体内部有着冲天般的血煞之气在爆发。

    一击斩武魂。

    叶寒魂海的内部，恐怖的力量潮流涌动而入，强行逼入其中。

    叶寒的武魂出现了撕裂般的剧痛，甚至武魂被劈杀成两半，几乎要直接身陨。

    他的状态，在林天隐的感应中终于虚弱了起来。

    就是此刻！

    林天隐同样被重创，但这一刻，他的目光前所未有的坚定，无尽的杀意和战意，疯狂涌现。

    只听到一声长啸，响彻天地的音波激荡开来，林天隐身躯化作一道流光，在这瞬息之间冲着叶寒杀出一击。

    这一击，劈开了整片时空，居然是一道绝世刀芒。

    林天隐之前的武器是剑，但此刻居然在使用战刀而进行攻击。

    此人同时走多条不同的路，不止是擅长剑道，居然还擅长刀之一道，简直全能。

    刀芒比剑气少了几分锋利，多了几分霸道。

    刀体在震颤，破灭山河，附带着无与伦比的攻伐之力，强势接近。

    一刀绝杀，一刀灭世，一刀斩苍穹。

    “大须弥掌！”

    叶寒一掌破空而出，可怕的掌力激发万丈波澜。

    刀芒与掌力，正面狠狠碰撞在一起。

    砰！

    天地大爆炸，出现震耳欲聋的音爆。

    只听到林天隐的惨叫再度传出，被叶寒一击横推三千里外。

    掌力惊世，泯灭了刀光，压制了一切的异种力量。

    “你……？”

    林天隐惊悸无比地盯着叶寒。

    太强了。

    这种力量完全超出预料。

    虽然无法真正比肩林天隐自身，但是，在今日负伤越来越严重的状态下，他已难以压制叶寒。

    准确而言，第九道雷罚被抗了下来，此刻的叶寒，已……渡劫成功。

    他真正渡过了武皇一次大劫，战力和底蕴得到了不可思议的蜕变，此刻每个呼吸过去，叶寒的精气神都要壮大几分。

    咕噜咕噜……！

    叶寒突然间张开了口，一道附带着七色光芒的液体，冲着叶寒口中流淌而去。

    这是雷劫液，七杀雷劫液。

    原本是属于林天隐的东西，之前被叶寒强行掠夺，此刻当着林天隐的面而吞下，以此来恢复自身的状态。

    渡劫过后，叶寒也有些略微的虚弱，但随着吞下雷劫液，他的底蕴正在进行疯狂的蜕变和恢复。

    非但如此，叶寒探手一招，一道遮天蔽日的手臂探入云层深处，刹那间将另一个池子也抓捕了下来。

    同样是一池子液体，亦是雷劫液。

    这是叶寒自身渡过大劫之后，被天罚雷劫孕育出的雷劫液，和七杀雷劫液不同，乃是可以增强武魂之力的斩魂雷劫液。

    咕噜……。

    叶寒再度饮下几大口，酣畅淋漓。

    两种雷劫液，让叶寒整个人的精气神直接迈入巅峰状态。

    “今日，斩你！”

    帝龙戟破空，一击横空而出，贯穿了整片混乱的空间。

    三千里外，林天隐在逃亡，却躲不过帝龙戟的恐怖一击，身躯被击穿。

    “血祭天下！”

    林天隐怒吼，吐出四个字。

    他在动用一种类似叶寒当日轮回血禁一样的手段，燃烧一部分气血和寿命，获取短暂的巅峰爆发力，想要逃出生天。

    他感受到了差距，若是状态不复苏，自己已经无法压制破劫成功后的叶寒。

    长空之巅，林天隐在逃离，叶寒大步跟随而上，进行秘境大追杀。

    两人片刻之间已经穿行天地百万里，出现在了一片古地之中。

    “出来！”

    林天隐在嘶吼，突然间声音激荡。

    “我死，这畜生一战胜出，内心无敌，意志无双，必将更进一步，你和叶星河也得不到好处。”

    林天隐的声音，在顷刻间再度传出。

    这一片古地，原本平静无波，并无他人在此。

    可就在林天隐说完之后，砰然一声，大地爆开，泥土大石翻飞。

    一道身影冲出了地表，手持一柄绝世杀剑，一剑破苍穹，惶惶帝道威势扩散而出。

    帝无命！

    这里是帝无命在登神秘境的隐藏之处。

    此刻的帝无命，状态比当初在古州战场中更加强大。

    第九次大劫，被此人渡过了？

    嗤……！

    长空被剑气撕裂，恐怖的剑芒和叶寒的帝龙戟狠狠撞击在一起。

    剑气爆炸，石破天惊，上方一片虚空被搅乱。

    帝无命眸光无情，扫过天地，看到林天隐的此刻俨然一惊：“你？”

    “我渡第九次大劫，被这个畜生闯入，差点渡劫失败。”

    林天隐暴怒开口，他没有多说，但帝无命自然已揣度出了一切。

    “畜生东西，你能成长到这一步，我们每个人都有责任，今日就彻底葬送吧。”

    帝无命手持战剑，一剑裂开天地，如同一尊重生后再度崛起的武帝，随意一剑皆可演绎无上的玄妙与杀伐。

    “原来你渡过了第九次大劫，隐藏在此地想要恢复劫后的余伤？怪不得之前不敢出世！”

    叶寒在冷笑，霎时之间，他的身躯开始了凶猛无匹的爆发，一道道沸腾的力量不断沿着四肢百骸贯穿而出，冲着前方进行不断碰撞而去，和帝无命瞬间交手上千次。

    随之，只听到一声龙吟，虚空上方一道门户诞生，刹那冲出一条青龙。

    叶寒的第二化身出现了，这条青龙比昔日更强，身上已有金光在汇聚，在蔓延，即将蜕变成更为强大的龙族。

    龙爪撼动天地，盖压苍穹，一击砸落，同时锁定帝无命和林天隐。

    随之，叶寒的本体也在爆发，收起帝龙戟，化掌为拳，拳芒惊世，直接打出了不败龙拳。

    趁此机会，他开始演绎不败龙拳第五拳的变化。

    凭借前世的一些战斗记忆，叶寒渐渐已经有了方向，有了感觉。

    第二化身对抗林天隐，本尊对抗帝无命。

    无论战场内外，几乎所有人全部都惊悚至极地看着这一幕，这是他们未曾想象到的场面。

    今日可能要发生天大的事情。

    有些战斗，将要提前开启了？

