    散会后祁风坐上了卢森的车，尽管凯伦一再请求，但卢森还是拒绝了她。

    原因是以前某次聚会结束后卢森说要回酒吧，凯伦要求同去见识一下，他便带上了凯伦。

    结果当晚卢森就倒霉了，安娜驱使幽灵让他知道了带少女去酒吧是一种什么样的后果。

    有了这个教训，他这次当然不会同意。

    “唐纳德，你家里是做什么生意的？”卢森一边开车，一边对副驾驶上的祁风问道。

    他看祁风年纪也就比他大一点，以为祁风也是个富家子弟。

    “我？我自己创业，白手起家，现在经营着一家公司。偶然一次接触到了黑市，也是运气好，在黑市里买下了这一支基因强化针剂，还遇到了安娜。”

    祁风打开窗子，点燃一支大夏牌香烟，俗称‘夏子’，一边抽烟一边对卢森回答道。

    他说谎话一点都不带脸红的，再加上完美的演技，卢森当场就信了，不由对祁风称赞道：“唐纳德，你可真厉害！说实话，我现在还向家里索要零花钱，和你一比什么也不是。”

    “嗨，没什么了不起的，都要一点点来嘛。”

    祁风毫不知羞愧的摆摆手，然后递给他一支烟：“来一支。”

    “好，来一支。”

    祁风给他点上后，两人之间的谈话气氛就变得活络了起来，关系也更拉近了些。

    祁风看似毫不在意的问道：“对了，你父母是做什么的？你现在又忙什么？上学？”

    “我家是做水产生意的，而我早就辍学了。因为长时间无所事事，父亲就给我开了一家酒吧，让我学着经营，但是每个月他都会派专人来收取所赚取的营业额，这也是最令我烦恼的一点。当然，我注射的基因强化针剂也是我父亲搞到手的...”

    卢森很快就把自己的底细给卖了个干净，全都给抖了出来。

    也不能说二十多岁的青年太蠢，一来是祁风经过了安娜的考察，卢森对他没什么防范。二来祁风的演技高明，让卢森以为遇到了同道中人。

    ‘让儿子学会做生意就给他开了一家酒吧？家里很有钱啊这样子...’

    听了卢森的话祁风心里想着，不禁就冒出了是不是应该从这伙计身上搞点钱花花的念头。

    ‘艹，我已经不是曾经的混混了，怎么想歪了？’

    他很快就把这个冒出来的念头打消，看向车窗外。

    车子一路行驶已经进入了城市，窗外的景色也从一片片幽深的密林变成了房屋高矮不一致错落的贫民区。

    “轰！！”

    “哒哒哒哒...”

    就在这时，前方附近响起了爆炸的轰鸣声，还有一阵阵枪响。

    “兄弟们干死他们！”

    “打！给我打死这些王八蛋！这地盘是我们的！”

    紧接着，在枪声中响起了一阵阵怒吼和咒骂。

    “该死！”

    卢森立即停车，扭头对祁风说道：“唐纳德，我想我们遇到麻烦了。”

    祁风点点头。

    车前不远的场景正是两个帮派在交火的一幕，这对于荆棘花市来说简直太正常不过。

    每逢进入夜晚，五星市民们就会展开一场场交锋，让无数普通人瑟瑟发抖。

    当然，也并非绝对。

    至少这些犯罪分子有些地方是不敢去的，比如说市政府机关，比如说警方大楼，亦比如某些有强大火力配置的安保人员日夜巡逻的高档住宅小区。

    黑恶势力们也不傻，知道什么人能惹得起什么人惹不起，亦明白市政府不可触及的底线在哪里。

    所以，越是城市外围的贫民窟、平民社区这些地方，一到晚上发生冲突的情况就越多。

    再往城市中心靠靠还好点，这些人即便进行火并，也很少会动用大规模的枪械，多用刀枪棍棒等冷兵器，否则警察会及时赶到。

    如果是城市中心的一些繁华街区、高档住宅区，即便是深夜出来散步也很少会遇到有活力的社会组织的成员。

    这是两个极端，法律和保护只为金钱效力！

    ‘还是前世好啊...’

    祁风内心感慨一声，旋即对卢森说道：“我们绕路吧。”

    就眼下来说，前方的街上正在进行枪弹交火，他们要是直接冲过去很可能被当成敌人，受到两伙人共同的攻击。

    “好吧，虽然会晚上一些，但也只能这样了。”

    不用祁风说卢森都不想冒险，他转动方向盘准备把车子掉头。

    “下来，你们两个杂碎！不然我们会把你们和你们的铁棺材一起埋葬！”

    可天不遂人愿，一道咒骂声传来，车子旁多了三个持枪的货色。

    祁风给了卢森一个眼神，示意先下去再说。

    两人旋即下了车。

    “说，你们是不是卡姆那个混蛋的人？”

    三个有活力的社会组织成员领头的是个黑人，他直接用手枪对准了祁风的脑袋，逼问道。

    “不，你们误会了，我们只是...”

    “住嘴，我们老大问你了吗？”

    卢森举着手刚要解释，便被一个拿着手枪的小弟呵斥打断。

    “说，你们的车上是不是有炸弹，准备害我们？”黑人怒视祁风，大声咆哮。

    祁风看出来了，以这黑鬼为首的三个货色应该是正好看到了他们的车，拦下来准备打劫一波，不然也不会想出这么蹩脚的理由来。

    面对一脸凶相的黑人，还有两个坏笑的蠢货，祁风觉得自己第一时间把他们三个的脑袋拧下来或许会过于残暴，应该让他们留下一点遗言才能彰显自己的仁慈。

    于是他双手插兜，淡然看向黑人，皱起了眉头说道：“我平生最讨厌别人用枪指着我的头，可却总有人这么做。”

    黑人眼睛一瞪，脸上浮现出一丝诧异之色。

    他身旁的两个小弟也是面面相觑。

    他们听到了什么？

    ‘这个家伙不会是被吓傻了吧？还有，你那一脸拽拽的表情是什么意思？你到底知不知道你自己现在的处境啊！’

    心中怪叫着，黑人脸上的诧异之色也瞬间消失，重新浮现出狰狞狠相，笑着说道：“可我现在正用枪指着你的头，你能怎么样？”

    他打算和这个傻子玩玩儿，让他认识到什么是绝望！

    “呵呵...”

    祁风冷笑一声，用斜斜的目光扫了他一眼，继续说道：“所以，你相信吗？我会让你看到自己的脑浆。”

    “哈哈哈哈，你这个家伙是不是脑子有问题呀？如果是我的话，我绝对不会在这种情况下说出这样愚蠢的话来。”

    黑人一旁的一个小弟大声讥笑。

    另一个小弟同样如此：“是的，换成我的话，我会跪下求三位爸爸，并献上自己的菊花，你个白痴！”

    卢森在一旁举着手，他远没祁风那种被枪指着还敢双手插兜并说出那种话的魄力，同时他心中暗暗叫苦，觉得唐纳德可能真的失智了。

    “好吧，就像你说的，做给我看看啊，让我看到自己的脑浆。”黑人冲着祁风不屑说了一句，随后大吼：“小子，试试看啊！”

    “这可是你说的。”

    “是的，我说的，如果你不能，我会让你看到自己的菊花！”

    砰！砰！砰！

    一连三声枪响，三个身影当场栽倒。

    全部是击中额头一枪毙命，死的不能再死的那种。

    黑人至死都不相信，有人能在不到一秒之内把他的枪抢走，然后用他的枪击毙自己和两个手下。

    他最后的意识是：我真的看到脑浆了...

    “我们走吧。”

    祁风把抢来的枪塞到了呆愣的卢森手中，然后回到了车里。

    本来还在发呆的卢森见那边交火的人好像分出了几个向着这边赶来，他立即上了车，关门点火，调转车头而去。

    动作十分熟练，但脸上依旧保持着呆傻的样子...

