    神州大陆，昆仑山中。

    此时夜幕降临，楚风和众女直接坐在一起吃着晚饭。

    林诗雅，霓凰，楚清歌，林诗媚，洛灵儿，唐萌萌，赵有容，妖姬，雅典娜，伽罗，雨墨，蓝曦，小蛮，欧阳洛雪，白素素，王可可，梦晴儿，黎离，碧瑶，周芷岚，灵仙儿，紫烟儿，莫小夭等一众和楚风认识或者有所关系的女人全部都聚集在这里。

    这可谓是满园春色收不住啊！

    而这么多美女之中，唯有楚风一个男的，可谓是艳福不浅。

    “姐夫，这不看不知道，这一看吓一跳啊。”

    “你身边竟然有这么多的美女，你这是想当皇帝，后宫三千啊！”

    林诗媚看着楚风调侃道。

    “你这丫头，瞎说什么呢！”

    楚风瞪了这丫头一眼。

    虽然楚风身边汇聚着这么一堆的美女，

    但真正和楚风确认关系的也就只有林诗雅，霓凰和紫烟儿这几个女人。

    其他的几位比较亲近的也就白素素，欧阳洛雪，雅典娜，梦晴儿了。

    “大哥哥，抱抱！”

    这时宝宝跑了过来，对着楚风撒娇道。

    当即楚风便抱起了宝宝。

    “好可爱的孩子！”

    “风，这不会是你的孩子吧？”

    “不过怎么这么大了？”

    霓凰看着宝宝说道。

    “霓凰，这不是我的孩子！”

    楚风苦笑着将宝宝的来历解释了一遍。

    “好可爱的宝宝！”

    这时，众女对于宝宝都是喜爱的不得了。

    “师父，要不你也和师母生一个和宝宝一样可爱的孩子吧！”

    莫小夭看着楚风说道。

    “我还这么年轻，生啥孩子，不急！”

    楚风撇了撇嘴。

    他可不想这么早就当爸爸。

    而且现在他还一堆事情都没搞定，也不适合有孩子。

    有了孩子，牵挂和牵绊就更多了！

    “好了，大家都吃饭吧，菜都要凉了！”

    这时楚清歌开口说着。

    众人直接开始吃着东西。

    吃完晚饭，楚风陪着众女待了一会，便回到了其房间中进行修炼。

    最近楚风有一种直觉，一场巨大的危机即将再次来袭。

    因此他也是打算争分夺秒的好好修炼一番。

    不过不等楚风开始修炼，房间门便被打开了。

    “诗雅！”

    楚风看着来人，吐道。

    此刻林诗雅身穿一袭睡衣直接来到楚风身边，一把将其推到了。

    “你这是怎么了？”

    “怎么变得这么大胆了！”

    楚风惊讶道。

    “人家这不是想你了么！”

    林诗雅娇媚道。

    “你不是诗雅，你是诗媚！”

    这时楚风神色一凝，一把就将眼前假扮成林诗雅的林诗媚给推开了。

    “姐夫，你这么厉害么？”

    “我穿着姐姐的衣服，还喷了姐姐的香水，你都能看出来！”

    林诗雅诧异的看着楚风。

    “诗雅可不会和你一样说话！”

    “你这丫头，成心故意捉弄我的是不是？”

    “赶紧出去，我要修炼了！”

    楚风直接说道。

    “姐夫，人家也想成为高手。”

    “你也把我变成和姐姐一样的高手吧！”

    林诗媚直接拉着楚风的手说道。

    “你以为高手是大白菜啊，想要就有的？”

    “你要想成为高手，得靠自己努力修炼才行！”

    “而且你姐姐那么厉害，你直接去找你姐姐教你不就行了！”

    楚风吐道。

    “人家就想让姐夫教么！”

    林诗媚拉着楚风的手撒娇道。

    “诗媚，你怎么在这？”

    这时林诗雅走了进来，看着林诗媚惊讶道。

    “诗雅你来的正好，快把这丫头带出去！”

    楚风连忙将林诗媚推给了林诗雅。

    “你这丫头，大晚上的待在你姐夫房间像什么话！”

    林诗雅没好气的瞪了林诗媚一眼，直接将其给拉了出去。

    接下来，楚风便开始了正经的修炼。

    很快，新的一天到来了。

    这一天，神州大陆外，一排排的战舰出现在这里。

    这每一艘战舰都庞大至极，

    上百艘战舰直接就将神州大陆所在的星球给全部包围住了。

    “开火，攻击！！！”

    这时，最大的一艘战舰中，那位将军直接说道。

    “是！！！”

    将军手下连忙点头。

    当即这每一艘战舰上便出现了一个巨大的炮筒。

    轰轰轰！！！

    接下来，这些炮筒中便爆发出一道道可怕的能量光束，直接朝着神州大陆的星球轰击而去。

    这时，神州大陆所在星球的表层外，

    出现了一道阵法光罩，挡住了这些能量光束。

    顿时一连串的轰鸣爆炸声直接响起。

    而这可怕的爆炸声惊动了整个神州大陆！

    此刻，神州大陆的上空传出无尽的轰鸣声，

    一道道绚烂的光芒在神州大陆的苍穹中呈现出来。

    这一刻，神州大陆所有人纷纷走出家门。

    他们目光注视着苍穹，眼中露出震惊的神色。

    无尽的轰鸣声响起，整个神州大陆的苍穹仿佛正在经受着可怕的能量冲击，即将要被轰爆掉！

    这时，昆仑山上，楚风一行人全部出现。

    他们一个个目光注视着苍穹，神情一凝。

    “这是怎么回事？”

    众女惊讶道。

    “这是有人在攻击神州大陆所在星球！”

    “难道是他们来了？”

    这时，楚清歌神色一凝，沉声道。

    “他们是谁？”

    楚风疑惑的说道。

    “他们便是我们楚族的敌人！”

    随即，一道苍老的声音响起。

    这楚腾山的身影出现在这里。

    不过此时的楚腾山一头头发花白，脸上布满皱纹。

    他整个人都憔悴了一大把。

    “爷爷！！！”

    “父亲！！！”

    楚风和楚清歌看着楚腾山纷纷叫道。

    “父亲，你这是怎么回事？”

    楚清歌看着楚腾山说道。

    “没事，为了维持那个阵法能量，消耗了一些力量！”

    楚腾山吐道。

    “阵法能量？”

    “这究竟是怎么回事？”

    楚风眉头紧皱的说道。

    “小风，你还记得我之前说过的楚族第一任族长的父亲楚九幽么？”

    楚腾山说道。

    “知道，楚九幽，九幽皇朝之主！”

    楚风说道，虽然他对于楚九幽这个人物并不了解，

    但楚腾山和楚天龙之前都说起过此人。

    楚族开创者便是楚九幽的儿子。

