    见孟野要动手，郑芝龙的护卫也纷纷按住武器，仿佛随时都要打起来一般。

    郑芝龙则一脸笑意的推开孟野的兵器道：“孟兄，你不是说了咱们汉人要团结吗？怎么我刚来就对我刀剑相向。”

    “还不是你心怀鬼胎！”孟野哼道。

    “这话从何说起！”郑芝龙反问道。

    “那王伦在山东那般厉害，何须到这小小的耽罗赚钱，你既代表王伦过来，便肯定有其他企图。”孟野又道。

    他也觉得自己的观点无懈可击。

    毕竟人往高处走，水往低处流。

    王伦既然能在山东半岛玩得转，又何必来这耽罗。

    这等海外岛国，只有那些在大宋境内混不下去的人才会来。

    说白了，就是被大宋的匹配机制所淘汰的人。

    仍然在大宋匹配的，是方腊、田虎、王庆这些高玩。

    综上所述，在孟野看来，王伦派兵到耽罗来，极有可能是要抢他们饭碗的。

    这时郑芝龙环视了一圈道：“我本可以隐瞒此事，给你们随意捏造一个身份，一样可以混在你们之中。

    可我却没有这么做，而是开诚布公的告诉你们我是谁，也是在向你们表达诚意。

    怎么就变成了有‘其他企图’呢？”

    听到这话，孟野也是一脸疑惑。

    是啊，这人说的有道理啊。

    他本可以隐藏此事，可是却没有这么做，就是在表达他的善意啊。

    “你何时见过，老虎和山羊表达善意呢？孟二愣子你别听他的。”活鬼王宁大喊道。

    孟野一时间又犹豫了起来。

    这时郑芝龙却道：“你又何时见过山羊敢怒吼老虎的？

    而不是应该见到老虎就夺路而逃吗？

    你这个比喻本来就带着你自身的偏见。

    在我看来，不过是一只成年虎，与一些未成年的小虎而已。

    只要给你们足够时间，你们也能成长为猛虎，又何来山羊一说？

    我们堂堂天朝汉人，何人是羊？”

    “说的好！”一人大声应和道。

    这是云竹也开口道：“行了活鬼，远来是客，犯不着这么咄咄逼人。

    他既然说了没有恶意，就不会骗咱们，梁山的信誉还是值得信赖的，让兄弟们准备一些酒肉，咱们来招待新朋友吧。”

    云竹的表态，也让郑芝龙在耽罗不再孤立无援。

    孟野也笑道：“我就说嘛，郑芝龙兄弟怎么看都不像是坏人。”

    “既然如此，便恭敬不如从命，只是我船上还有很多兄弟，可否将他们喊来一起用餐？”郑芝龙问道。

    “正有此意。”云竹道。

    就这样，在他们准备酒宴的时候，郑芝龙让人将船上的人喊过来。

    没一会儿，杨雄、石秀就领着约莫五百人，来到了汉人的聚集处。

    他们还带来了不少酒水，好供大伙儿饮用。

    而有了云竹为他们的信誉背书，王宁也是无可奈何。

    不一会儿一场大宴便在厅中摆好。

    这些人分各自落座，郑芝龙自然与孟野、云竹、王宁他们坐在一起。

    而石秀、杨雄却被他带了过来一同就座。

    这时孟野长了个心眼，问道：“这两位怎么称呼？”

    “这两位是拼命三郎石秀与病关索杨雄，都是梁山的头领。

    在梁山攻打兖州、潍州时，有着卓越的战功，在击溃关胜、金丑部时，也有不少亮眼的表现。”郑芝龙介绍道。

    尽管他们想要平常心，可是听到郑芝龙的解释，也不得不感慨。

    听一听人家，动不动就攻打一州之地。

    他们现在占据这弹丸之地，还未能完全主导。

    这就是实力的差距啊。

    “我听闻你们与那大刀关胜的战斗，不是无疾而终了吗？能有什么亮眼的表现？”王宁反问道。

    “你说的是何时的战斗？”石秀道。

    “你们不就去年与那关胜斗过一场吗？后来因为北边来犯，朝廷就撤兵了。”王宁。

    王宁他们毕竟孤悬海外，获知大宋的消息也有一定的延迟性。

    因此还不知道最近发生的战斗，也情有可原。

    见状石秀笑道：“你可能不知道，最近朝廷又派大刀关胜与那无当将金丑一同来攻打梁山。

    最终都被我们击败，现在关胜等人也已经加入梁山。”

    听到这话，王宁不可思议的瞪大眼睛。

    原来朝廷又一次发兵攻打梁山，并且被梁山击败了啊……

    最为重要的是，那大名鼎鼎的关胜，竟然都加入梁山了。

    那现在的梁山究竟有多么强大？

    云竹这时问了一个关键性问题：“这一次朝廷派来了多少人？”

    “光关胜部与金丑部，就有两万多人。”石秀道。

    杨雄这时又补了一句，“除了他们，单州、徐州、齐州、淄州、淮阳军、大名府与那宋江都加入到了这场围攻之中。

    总归调动的兵力，应该有三万多人了。”

    “然后你们赢了？”王宁问道。

    “赢的轻轻松松，朝廷现在都不得不派人与我们谈判，来缓和与我们的关系。”石秀道。

    这般极具冲击力的事情，也让他们惊的瞪大了眼睛。

    他们虽然知道梁山厉害，却也没想到梁山这么厉害，能打的宋廷主动认怂。

    这样的战力即便是割据称王也是毫无问题的。

    怎么就跑到耽罗这个小池塘了呢？

    郑芝龙也算是瞧明白了，再让这俩人凡尔赛下去，这饭怕是没法吃了。

    当即便岔开话题，问道：“这耽罗岛上，除了咱们汉人的聚集地外，还有什么人？”

    这时，才总算让孟野他们接过话题。

    “除了咱们，还有很多高丽居民，高丽在这岛上驻扎了五百高丽军，不管这些人都是怂包，也不敢招惹咱们。

    咱们只要不动手杀高丽人，就没什么大事。

    要是杀了人，估计会引来高丽的大军，后面就比较麻烦，因此咱们和高丽还算是和平相处。

    除此之外，便是耽罗人与倭奴人了。

    而耽罗人，应该是这耽罗岛上势力最大的，毕竟他们土生土长都在这里，又人数众多。”

    “哦？这耽罗人既然最强，又为何要让高丽人驻军？”郑芝龙问道。

    “他们强也只是在这耽罗岛上强而已，耽罗多大，高丽多大？真的与高丽爆发冲突了，十个耽罗也不够人家打的。”王宁哼道。

