    傲世丹神世丹神_

    沈翔额头微微渗着汗水，他为了弄來更多的山，早就让龙雪怡用神游九天去寻找了，刚才他把神力放到远处，施展移形换影，把一大片高山移过來，这可是耗费不少他不少神力！

    “我只要炼好这炉，就能休息一段时间了，这一炉应该可以炼出许多粒來！”沈翔说道，他现在得继续撑下去，如果不行，就得借用龙雪怡的神力了。

    “一万座山原來是炼制好几粒的，我还以为只炼制一粒！”腾鹰说道。

    “当然不是，我现在打算一口气把三万座山炼了，这可能是我现在的极限，大概需要十天的时间，如果把大量的能量高度压缩，质量会更高，到时候再分出多粒來，能把品质提得最高。”沈翔想到接下來还有很巨大的工程，不由得叹了一口气。

    “如果不是这样，根本消耗不了天雷炼狱的能量，天雷魔主很快就会醒过來，他现在应该在沉睡中修复伤势。”沈翔现在开始和龙雪怡商量着，打算借用龙雪怡的力量，一步到位！

    沈翔吃下一些恢复神力的丹药，不过恢复得不多，因为他的神海非常巨大，而且神力要比神识的质量高得多，他身上那些恢复神力的丹根本满足不了他。

    “小屁龙，把你的神力借给我，我要放出三个幻法宝炉，加快速度炼制，我担心那天雷魔主会在期间醒过來，只要不断快速地消耗这个天雷炼狱的能量，才能让他恢复的速度慢下來。”现在沈翔更加确定天雷炼狱和天雷魔主有着很重要的关联。

    顺便去帮助你寻找晶石矿脉，把大量的晶石炼了才是最快最好的。”龙雪怡说道。

    沈翔身上突然溢出一阵白霞，他立即感应到了龙雪怡的神海，那里面的神力都是白s力比他的强，神海比他的大，这让他非常惊讶，现在他可以随时使用龙雪怡的神力！

    他一直不明白，为什么他可以和龙雪怡这么顺利的建立起联系，借用龙雪怡的力量非常轻松，按照常理的话，这是很难做到的，他问过龙雪怡，龙雪怡只是说之前和他签订过某种契约，而且又附身在他身上多年，才办得到的。

    云小刀他们正在数着幻法宝炉吞掉的高山有多少座，而忽然有两座巨山被白光笼罩，竟然又出现了两个巨大的幻法宝炉，只不过这是半透明的白sè巨大丹炉，看起來就像是是两座巨大冰山雕刻出來的炼丹炉！

    同时进行三炼！这让段崇心中震惊到极点，据他所知，要做到这一步对神力要求很高的，原本他以为沈翔支撑不了的，但谁知道却好像忽然吃了仙丹一样，神力比之前更强，更加浑厚。

    “我之前只是先熟悉这种神术，现在已经得差不多了，不过我距离十天大帝那种程度还远着呢！我猜测十天大帝可以在每一座上面刻入不同的灵纹，让这些‘药材’的品质更高，炼制的时候，还使用更厉害的炼法，速度更快，效果更好，而且还可以进行多炼！”沈翔说道，他现在掌握的天炼之术只是皮毛，如果他能更深入学习，拥有更强的神力，炼制几万座山只是小意思。

    十天了，沈翔施展了许多次移形换影，挪移來更多的巨山，幸好龙雪怡的神力很浑厚，可以让他支撑到现在。

    此刻，幻法宝炉已经缩小，就在黑sè熔岩池边上，和正常的丹炉一样大小，里面有着一团看起來十分炽烈的金sè光雾，散发出來的光芒，让人觉得仿佛是几个太阳融合在一起那样！

    这团光雾可是沈翔凝聚了好几万座山，经过神异的炼制之法焚炼而成，期间还吸收了大量的灵气，此时正被沈翔用乾坤之火进行最后的

    “段老，你要不要？”沈翔问道。

    “不用，你们吃就好，我现在吃这种品阶的丹沒用。”段崇摇头。

    沈翔把那团散发出刺目霞光的金雾拆分成六团，这是给云小刀、朱荣他们六个的，里面蕴含的能量非常多，够他们炼化很长时间了。

    “沈大哥，你不吃吗？”云小刀看着金sè的丹丸渐渐成形，这只有六粒，显然是给他们的。

    沈翔说道：过不是现在，我得加速让天雷炼狱的力量消耗掉，否则魔主醒來，我们就沒有机会了。”

    六粒金sè的丹丸已经成形，品质非常之高，离开了幻法宝炉之后一道道金虹，气息腾腾，而且还很重！

    “快吃下吧，加快时间炼化，你们的实力提升之后，我们再一起尝试，看能不能破开天雷魔主给我们设下的封印力量。”沈翔说道：“现在这些封印力量已经弱了一点点！”

    正因如此，所以沈翔确信只要把天雷炼狱里面的能量炼化掉，天雷魔主的力量就会减弱。

    云小刀几人急忙吃下，身体都被一层金雾缭绕着，此刻他们又泡在黑sè的熔岩池里面，接收雷火的洗练，同时又被封印力量产生的巨大压力压着，这能更好的帮助他们消化那粒丹。

    沈翔把这种丹取名为“万岳丹”，也只能进行大规模破坏时才能使用，如果在外面使用的话，只会造成大量的山岳消失，并不是一种好事。

    “沈翔，你呢？”段崇看见云小刀几人都修炼了，便询问道。

    “我先恢复之前的消耗，我已经感应到远处有晶石矿脉，那座矿脉的灵气都加快消失着，想必是天雷魔主正在摄取这些灵气恢复过來。”沈翔说道。

    “你把一座晶石矿脉炼了？”段崇惊问道。

    “嘿嘿，等我休息过后再说，我现在就吸收那座矿脉的灵气來恢复！”沈翔神秘一笑，只见高空中突然有一道散发白光的白雾穿梭着，在暗红的天空中非常显眼！

    这道白气如同从一个地方喷涌过來的水柱，从远处穿梭过來，然后落入沈翔的头顶，被他吸入体内炼化，补充着消耗的神力。

    这可是非常的灵气，这是龙雪怡通过她龙族的秘法“龙吸水”做到的，这同时也能补充她的消耗，她借神力给沈翔，被耗去了许多。

    傲世丹神世丹神_