    王笑和何良远打了一架，这件事左明静也听说了。

    一个算是自己的朋友，一个是自己未来的公爷爷，两个人打了一架——这实在是让她难以置信。

    同样让人难以置信的还有那首词，左明静是在其中读出了一些别的味道的。

    再加上牧鸡治蝗一策已被作为良法传谕天下。

    同时，大雪一至，门头沟的煤矿也扎眼起来……

    才多久功夫没见，王笑竟是又闹出了这许多动静。

    这京城里偶尔有人赞他，更多的人则是在骂他，而左明静却能在其中看出些门道来：木秀于林风必摧之，一个年轻轻轻又无根基的‘准’附马如此行事，怕是要遭殃了。

    他遭不遭殃不归自己管，钱朵朵却也是个问题。

    想到这里，左明静不禁有些头疼，在心中叹息了一句：“傻丫头就是不听劝，飞蛾扑火，能有什么好下场？”

    于是今天中午王笑在佳肴馆请客，左明静思来想去，最后还是决定去一趟。

    明心那丫头一心扑在秦玄策身上没看出异样来，自己却得看住了钱朵朵。

    ~~

    佳肴馆离左府不远，都座落在皇宫东安门附近。

    东长安街拐进台堂巷，一幢颇为富丽堂皇的建筑便是。

    开在这样的地方，酒楼的档次自是不必多言。只说牌匾上的字，那便是前朝国子监祭酒题的。

    左明静的马车行到酒楼外，便听到一个不悦的声音道：“包场？这宫城边上的酒楼也有被包场的时候？”

    左明静目光看去，却见是一个婆子正站那边与酒楼的伙计对峙，看停在那的华丽马车，应该是嘉阳县主的人。

    那伙计赔着笑脸又说了许多好话，对方的婆子才心有不甘地回了马车前禀告。

    嘉阳县主的马车却不走，似乎是想看看谁包的场。

    左明静便有些为难起来，这时候下车被对方撞见，回头又要宣扬得满京城的官眷千金都知道。

    只犹豫了一会，却见后面左明心与宋兰儿已然下了马车，大大方方地进了酒楼。

    “走吧。”左明静轻叹了一声，方才牵着钱朵朵下去。

    她不由心道：秦玄策与王笑，行事还是太高调了。

    一路进到雅致的包房里，却见宋兰儿与左明心正躲在窗口偷偷往下看。

    “呸，县主了不起？天天拿白眼瞧人，吃瘪了吧？”

    左明心便捂着嘴轻轻笑了笑，也是有些得意的样子。

    左明静只好教训二人道：“哪有你们这样的幸灾乐祸的？”

    宋兰儿奇道：“她天天颐指气使的，今天看她碰了壁，我们觉得很开心啊，明静姐不觉得吗？”

    左明静心道，我当然也觉得开心啊，但……

    但总归是不好的。

    四个女孩子坐下，左明静转头看了钱朵朵一眼，只见她依旧是魂不守舍的样子，眼中却满是期盼。

    ~~

    王笑并不知道包这个酒楼花了多少银子。

    反正钱是王珠出的，由酒行的管事来点的菜。

    依王珠的意思，如今是表现底气的时候，出手在外，花钱得有些魄力，不可让人瞧着心虚。

    说起来支用家里的公账他还是第一次，王笑觉得很是……爽。

    此时见了这酒楼，他不由心道：“如此花钱，怪不得爹说二哥是逆子。”

    一路上到二楼，便听到里面宋兰儿在高喊：“我可是把三国杀的卡牌都带来了，一会吃过饭玩啊。”

    “呸，你们两个，请女孩子吃饭也来迟……”

    秦玄策便过去应付。

    王笑的目光却是落在钱朵朵那一湾极深情的眼眸间。

    若说那日在殿上被人攻讦，对她一点气性都没有却也是假的。但此刻，见了她这样的目光，他心中那点气终究是消散开来……

    下一刻，感觉到有人用目光打探自己，王笑侧过头，便见到左明静了然的眼神。

    于是他便向钱朵朵意示了一个眼神，一脸淡定地与入秦玄策入座。

    打过招呼，左明心便道：“知道吗？如今禁了酒。这酒楼里的酒都不叫酒了，改叫‘浀’，卖酒犯禁，卖浀却不犯禁。”

    秦玄策便笑道：“让我尝尝，这浀与酒有何不同？”

    “呸，是与你说这个吗？你们提议禁酒，如今见此阳奉阴违之事，你就不生气吗？”

    秦玄策道：“就是他们王家在禁酒令下发前屯了大量的酒，如今这市面上的所谓的浀也全是他家供的，翻了十数倍的价卖，大赚了一笔！我确实是太生气了。”

    “你们……太坏了。”

    “怎么能叫坏？禁酒只是为了节约粮食。趁机多捞一笔，所谓一举两得是也。”

    “呸。你不要脸。”

    “银子又不是落入我口袋。”秦玄策大感冤枉，又道：“若没有这层关系，一般人花再多银子也难将这酒楼包下来。”

    “哈哈。”宋兰儿便插话进来道：“你可知，我今天出了一口恶气……”

    一旁的左明静听了这样的言论，愈发打定主意要劝王笑低调行事。

    另外钱朵朵的事，自己也要为这个朋友争一个说法。

    没想到才吃了几口菜，王笑竟是起身道：“今日还有些事要办，我自罚三杯，先行别过了。”

    三杯下肚，王笑又道：“钱姑娘，你随我来一趟，有些关于令尊的事问你。”

    左明静想要阻止，却见王笑目光一扫，竟是如祖父一般官威十足的眼神，她便愣了一下。

    这一慌神的功夫，王笑竟已径直领着钱朵朵出了包间。

    ~~

    包下酒楼便是为了隐藏形迹，王笑牵着钱朵朵一路出了后门，上了马车。

    还打包了一个食盒的饭菜。

    庄小运目光如电，四下探了一眼，道：“没人看到。”

    “走，刑部大牢。”

    马车缓缓而行。

    钱朵朵看着王笑的侧脸，心中忽然有些失落起来。

    他来，终究不是为了来见自己。

    少女眼一红，便低下头，轻声道：“对不起……我……”

    “嗯？”

    王笑从沉思中回过神来，见了她的表情，微微有些失笑，便扬了扬手。

    十指相扣，本不需再多言的。

    钱朵朵才想起自己的手还被他紧紧牵着，不由脸上一红。

    她却还是有些紧张，道：“你你生我气吗？”

    王笑见她一脸地不安，便道：“傻瓜，多大的事。”

    总之，对于他而言，钱朵朵是极好哄的。

    他便捧着她的脸，缓缓凑过去。

    “唔~”

    ~~

    时间有限，只亲了一会，王笑便轻轻拍着她的手背，温声道：“你且安心，等我办完一些事便接你出来住，以后没人敢欺负你。”

    钱朵朵眼眸一亮：“真的吗？”

    “真的。”王笑又问道：“说起来，你爹下狱有我的原因，你恨我吗？”

    钱朵朵飞快地摇了摇头。

    “父亲说过，朝堂斗争如战场对垒，若他技不如人，愿赌服输而已。”

    王笑又问道：“那你难过吗？”

    钱朵朵一愣，缓缓摇了摇头：“我不知道呢。”

    “嗯？”

    她便低下头，过了一会才轻声道：“母亲说，我娘只是钱家的财产，我娘生出来的我也只是钱家的财产……”

    王笑一愣，皱着眉有些不快起来。

    耳边便听她声音轻轻地道：“以前在家里受了委屈，我便想着自己只是一件财产，心里也就没那么难过……”

    “如今爹出了事，我也想自己能像女儿一样替他难过的，却……”

    钱朵朵捏着手指，极有些自责与紧张，轻声道：“我是不是很坏？”

    王笑忽尔有些心疼她，只好轻轻拍了拍她的背。

    这种事，他也不知如何安慰她。

    过了一会，他道：“一会，我让你爹给你道歉啊。”

    “嗯？”

    钱朵朵极有些不解。

    爹那样的人，怎么可能给自己道歉？

    心中正奇怪，她却见王笑竟然开始脱衣服！

    “不行的，现在是在马车上……”

    细若蚊吟的一句。

    王笑极有些奇怪：“什么不行？”

    钱朵朵目光再看去，却见王笑外套里竟是穿了一身粗布麻衣……

    “一会我扮成你的仆人进去，你可千万别穿帮了。”王笑压低声音道。

    钱朵朵又闹了个大红脸……

    ~~

    对于进刑部大牢见钱承运这件事，王笑足足安排了一早上，以至于秦玄策很是讥讽了他几句：

    “胆小如鼠，我楚朝的三司早已形同虚设，见个人而已，你竟还要大费周章？你我又不是没在里面劫过人。”

    王笑便道：“你不懂，我要防着文家知道。”

    “文家如何能知道？知道了又能怎样？”秦玄策颇为不屑。

    但不管怎样，这件事王笑还是安排算是小心。

    马车在刑部大牢附近的一条僻静小巷里停下来，一身麻衣的王笑便下了车，低头缩脑地跟在马车后面走。

    钱朵朵极是有些心疼，捏着手帕颇为不安，又想问一问他“大雪天的，你冷不冷？累不累？”

    好在她知道分寸，终究没敢掀开车帘看。

    到了刑部大牢，登记了钱朵朵的名字，又打点了许多银两，便有狱率领着二人进牢里探监。

    黑暗幽深的牢房通道上，提着食盒的麻衣少年四下一看，心中颇有些感慨。

    故地重游，真有趣……