    苏徊意心口像被撞了一下，脸上刷地通红。

    我靠、苏持离开是为了给他发信息？

    隔了几米远家里人正转头相互交谈着，电视里传来热闹的声响。苏徊意瞥了眼苏纪佟和于歆妍，两人都没往他这边看。

    他偷偷回信：【大哥，现在不行。】

    手机又是一震：【等零点再亲。】

    “……”

    零点的时候家里人肯定都在一起跨年，那岂不是更危险！

    苏徊意还没想好是答应还是含蓄地答应，客厅外传来一阵动响，苏持从洗手间走出来。

    他坐在靠近走道一侧，抬眼就能看见前者，两道目光在空中交接，苏持深邃的眼底有令人心悸的光亮。

    苏徊意心头一跳，他大哥又在隔空撩拨！

    他慢慢把手机塞回了沙发缝里……亲就亲吧，办法总比困难多。

    苏持几步就从走廊那头回到了客厅。

    苏纪佟转头看他，“回来啦？”

    “嗯。”沙发凹陷了一侧，苏持神色已恢复如常。

    苏纪佟只扫一眼又转了回去。苏徊意看见苏持手上还有水珠，不禁再次感叹他大哥的反侦查能力。

    带了湿意的手指扯过一张卫生纸细细擦干，接着从身侧的沙发缝里抠出手机。

    苏持垂眼，“你埋在这里面做什么，用来窖藏的？”

    苏徊意暗搓搓，“守护我们共同的小秘密。”

    苏持，“……”

    苏持夸他，“好原始的守护方式。”

    苏徊意细细品味着意味不明的赞誉。

    …

    两人在沙发上坐了会儿，苏徊意一边趁着吃零食的空挡偷偷打量苏持，一边在心底飞速思索该怎么达成“零点的啵啵”。

    他大哥很少这么铤而走险，除非意愿真的很强烈。

    苏徊意余光又朝苏持那头一扫，拿酥肉的手从拼盘里收回来，苏持忽然也倾身上前伸手拿了个水杯。

    两人的手背在空中擦过，温热的体温带起一簇电流。

    苏徊意赶紧撤回眼神，低头细细啃酥肉。

    刚啃完一块，旁边就响起苏持的声音，“几点了？”

    春晚上的节目正好演完一个，音响小了下来，隔了两个座位的苏简辰听到，转过来说，“大哥，电视右下角不是有吗，十一点五十了。”

    苏持应了声，“知道了。”

    苏徊意：……他怎么觉得苏持是在提醒他呢。

    而且还把这么艰巨的任务交给他，和以往“放着我来！”的孤勇行径完全不同。

    这么一想：最开始表白的是苏持、追人的也是苏持，平时有个什么亲热，大部分时候都是苏持主动提出来的。

    莫非他大哥的新年愿望就是想看他主动一点？

    嘶！苏徊意顿时背负了沉重的使命感。

    时间在一个接一个的节目中逼近零点。

    于歆妍又开始啪啪拍苏纪佟的大腿，“还有五分钟跨年，纪佟，我们要大声倒计时出来！”

    苏纪佟的腿抖了几抖，“夫、夫人说的都对……”

    电视上春晚的节目已经暂告一个段落了，几位主持人全都站在舞台中央，准备和全国人民一起倒计时。

    苏徊意手指动了动，摸到自己的手机，趁着苏纪佟夫妻两人在愿打愿挨，飞快地设下一个半分钟后的闹铃。

    苏持眼神一扫而过。

    隔了半分钟，手机在沙发上叮铃响起，客厅里的几人同时看过来。

    苏徊意拿起手机看了一眼，“我朋友打电话过来了，应该是来拜年的，我先出去接一下！”

    他说完咻地起身，顶着根亢奋的呆毛跑出了客厅。

    “诶……”苏纪佟没来得及叫住他，又同于歆妍道，“这是哪个朋友啊，挑跨年的时间点打过来，这得是多重要的交情才会一起跨年。”

    于歆妍啪地拍他，力道和速度娴熟而自然，“小意也长大了，有自己的社交圈子。说不定是哪个追求他的人呢，诶呀哈哈哈哈哈！”

    苏纪佟瞬间警惕，“怎么总是有猪来拱咱们家的白菜……”

    苏持幽深的目光落在了他亲爹的脸上。

    还有三分钟到零点时，节目内外的气氛已经热烈了起来。苏纪佟的视线往客厅门口扫了好几下，终于忍不住了，“小意怎么还在外面打电话，你们谁去……”

    他本来想开口叫苏持，话到嘴边不知又想起了什么，转而叫上苏珽，“老三，去外面叫你弟弟回来跨年。”

    苏持看着电视，冷峻的侧颜看不出有任何异议。

    “好喔～”苏珽起身，修长的身影晃过客厅跟前，在路过苏持时脚步一顿。

    苏持抬眼过去，“怎么了，老三。”

    苏珽这会儿正好走到客厅口，对着侧厅走廊和外面的庭院，有丝丝夜风从未关紧的庭院门缝里漏进来。

    他发出了飘摇的声音，“啊～风好大，我要被吹跑啦。”

    苏持毫不留情，“你是纸片人？”

    “大哥，你不怕冷风吹，那就你去叫弟弟吧。”

    “都行。”苏持从容地站起身，越过苏珽走向客厅外。

    高大沉稳的身躯消失在客厅门口，毫无刻意安排的痕迹。

    苏珽揣着兜转回自己的座位。

    啧……他大哥可真厉害，看上去一副顺水推舟的样子，实际上早把全家人的心态拿捏得稳稳的，都是为了他跨年那一刻做安排。

    …

    住宅外的草坪上，苏徊意握着手机靠在一侧墙边。

    墙后是侧厅外的庭院，庭院内的树木枝干粗壮，硕大的树冠支出墙头，落在他的脚下，影影幢幢。

    隔了道玻璃门，他隐隐能听见里面电视节目的声音。手机上的时间已经跳转到11：58，还有不到两分钟就要倒计时了。

    苏徊意有点小不安：他大鸽应该不会咕咕他、让他一个人在夜晚的冷风中独自跨年吧？

    安静的外院里，忽然有细微的动静响起。

    苏徊意心头一跳快速转过头，就看见一道英拔的身影从正门的方向走过来。

    院门口的灯从他背后照过来，在冷夜里笼了一层温软的光晕。

    “大哥！”苏徊意压低音量小声叫了一声，心里有种踏实而隐秘的雀跃，他举起小翅膀扑棱上去。

    苏持几步走过来，直接张开胳膊拥住了他，宽厚的怀抱将人紧紧包裹。他低头就嘬了一口，“来了。”

    灼热的呼吸拂过耳畔，在颈窝回旋流连。苏徊意微微仰起头，反搂住苏持的后背，让寒冬里的红梅一朵朵落在温雪中。

    紧贴在一起的胸口似乎响起了两道心跳，一左一右砰砰跳动着。

    时间跃然跳过11：59。

    苏持在黑暗的光线里微喘着粗气，将人抵在墙上。

    墙后面传出最后一分钟倒计时的声音。

    “苏徊意。”他又垂下头去，两人额头抵在了一起。

    苏徊意的呼吸微微凌乱，他睫毛抖了抖，借着远处一点微弱的光线抬眼看向苏持，“大哥？”

    还剩半分钟，他们已经能听到家里人和电视里开始倒计时的声音了。

    苏持鼻尖碰了碰他的，嘴唇却隔了半指距离，若有若无地撩过一阵热气，“我想听你说。”

    想听他说什么，苏持没有说出来。

    苏徊意对上他眼底的热意却莫名懂了。这大概就是心意相通的感觉——你不说，我不问，但我给出的一定是你想要的。

    他抬起双手将那紧实的背部搂紧了些，苏徊意心脏的跳动传递到苏持心口。

    似乎对接下来的事情有所预见，兴奋、期待、紧张，两人的情绪一齐涌动到了胸腔。

    “十、九、八、七……”

    身后的墙院内传来整齐的倒计时声，还夹杂了一句“他们怎么还没回来”。

    苏徊意看进苏持的眼神里，里面有悉心等待的沉眷。

    “三、二、一……”

    他抬起下巴贴上去，“大哥，我也喜欢你。”

    “零——！”

    与此同时，火热而柔软的唇瓣交贴在一起。

    带着满足和急切，像是要在这一刻宣告怀抱之人的归属。苏持的吻都倾注了热恋与占有，苏徊意后背抵着院墙，攀在他背部轻轻颤抖。

    “呼……呼，嗯。”

    一墙之隔，客厅里传来着庆祝跨年的欢贺，墙外，他们在摇晃的树影下肆意亲吻着。

    …

    交贴的唇缓缓分开，刚过了零点三分钟。

    苏徊意呼吸还没平复下来，他把脑袋拱进熟悉的港湾里，呆毛羞涩地钻了钻。

    他们居然真的在跨年零点跑到外面来亲亲了！

    真是一对大胆的刁民！

    一只手抚在他背后，轻轻拍了拍。苏持的嗓音也是哑的，磁沉而撩人，“该回去了。”

    苏徊意脑袋点了点，从他身前抬起头来。

    两人在昏暗的光线里对视了一眼，苏徊意又一头栽进自己的手心里：唉，他刚刚表白了……！

    苏持看着他，“真·盆栽？”

    苏徊意，“……”

    他露出一撮呆毛顶在脑袋上朝回屋的方向走。

    苏持不紧不慢地跟在他身后，偶尔在人走偏时将呆毛转一转指明方向。

    从室外回到屋里，喧闹的气氛从亮着光的客厅口透出来。

    苏徊意刚踏进客厅口，屋内几道视线同时转过来。苏纪佟狐疑，“小意，怎么出去这么久？”

    苏徊意，“……打了个电话，和朋友跨年。”

    苏持也正好从他身后跨进来，顺手将人拎到沙发上。苏纪佟又顺势看向他，“老大怎么也留在外面了。”

    苏持，“那个时间回来，零点刚好在半路上。干脆就留下来一起跨年了。”

    苏纪佟还想说什么，接着被于歆妍“啪”地拍在大腿上打断，“没事，只要不是单独跨年就好！”

    苏徊意赶紧伸出两只手掌凑过去“啪嗒啪嗒”挥动鱼鳍，“妈妈说得对！”

    苏纪佟，“……”

    于歆妍扭头看他，“你的表态呢？”

    苏纪佟，“夫、夫人说得对！”

    客厅里一时充满了欢乐祥和的空气。

    …

    春晚过了四十多分钟便结束。

    现在已经是深夜，苏徊意其实在回客厅之后就困了，电视一关他的眼睛开始慢慢眯起……

    苏持弯下腰打捞他，“回去睡。”

    苏徊意又变回了挂面的形态，软塌塌地搭在苏持胳膊肘上。

    苏珽打了个哈欠从两人面前晃过去，跟着苏简辰一块儿上了楼。

    客厅里还有没吃完的熟食，于歆妍说，“吴妈都睡了吧，我把这几盘拿去冰箱里放着。”

    苏纪佟摆摆手让她放下，“你先上去睡，我来收。”他说着又看了眼对面两个儿子，“小意也困了，夫人你跟小意先上楼，老大留下来帮我收一下。”

    苏持说，“知道了。”

    苏徊意迷迷瞪瞪的眼睛睁开了点，看向苏持。

    苏持把他提来站直，“你先回去。”

    “好……”苏徊意就眯着眼睛跟着于歆妍上楼了。

    家里几人一走，客厅里又空荡下来，苏纪佟挽起袖子弯腰收着茶几上的残余。健硕粗糙的手臂依旧能看出早年奔波打拼的痕迹，也就是这样一双手带着苏氏走上了今天这样的地位。

    苏纪佟收到一半，又抬眼看向对面的自家大儿子——和自己年轻时一样坚韧果决，心性手段高出常人一大截。

    他这段时间以来犹疑不定的心忽然落下来，“老大。”

    苏持收拾的动作不带停顿，只微微抬头看过去。

    苏纪佟眼中闲散随和的神色已然不见，依稀可见当年的威严，“爸只问你一个问题。”

    苏持将苏徊意吃出的一堆花生皮扫到垃圾桶里，随后直起身。

    父子两人隔了两三米距离对视着，话没问出口，却都对接下来要发生的对话若有所感。

    苏纪佟开口，“爸一直尊重你的意思，这些年从没过问你的感情问题。老大，爸现在问你，你有喜欢的人吗？”

    客厅内陷入了短暂的沉默。

    半晌，苏持眼睫垂下，“有。”

    作者有话要说：【小剧场】

    苏纪佟目光如炬：是谁！！！

    苏持淡定：你说只问一个问题。

    苏纪佟：……

