    就在众人以为南宫振死透了的时候，南宫振自那宣泄狂暴的毁灭神力中走出。

    从容淡定，连衣脚都没有一丝波动。

    众人突然眼睛都直了，不敢相信这是真的。

    那可是大圣的全力一击啊，毁星灭地不在话下。

    他们任何人，在没有大圣兵在手的情况下，都无法扛下那恐怖的一击。

    可南宫振却没有丝毫影响，连头发丝都没有凌乱。

    这让他们无法接受。

    “这就是你的全力一击吗？看来真的是老朽垂危了，从地下爬出来的，就是没有多少挑战性啊！”南宫振有些失望的说道。

    本来永恒主星这些王族出现了一个大圣，让他有些高兴，能试一下他现在的实力。

    可现在看来，他有些失望了。

    这尊大圣，估计自封的时间有些久远了，浑身上下都透着一股衰败死亡的气息。

    “小辈猖狂！”日不落家族大圣脸色阴沉。

    现在他有些没底了，难怪敢抢劫永恒主星十二王族，这份实力，大圣不出，还真没人是眼前这人的对手。

    “轰！”

    日不落家族大圣身穿大圣级机甲，手持一件大圣级战戈，超南宫振杀来。

    咻！

    一颗磅礴的星辰被切为两半，银月轮如同天月，银白光华大盛，拥有绝世锋锐，划破宇宙，连硕大的星辰都要毁掉。

    其他十一位圣人王暴退，远离战场中心。

    这可是大圣战，完全不是他们能参与的。

    南宫振祭出了银月轮这件大圣兵，它银白晶莹，美的炫目，光辉灿烂。

    日不落家族大圣极速避开银月轮的攻击。

    后方星空中的一颗星辰被劈成了两半。

    同时，南宫振手中出现一把赤红如血的天刀。

    南宫振持凰血赤金天刀就朝那尊大圣猛攻，刀光璀璨，划过星空，成片的陨石被扫成尘埃。

    攻击锐利，锋芒不可挡，仿佛这宇宙间没有什么能够挡住，即便是星河也不行。

    日不落家族大圣虽然腐朽，但神力澎湃，大圣战甲仙光璀璨，挥动战戈，划破虚空，打灭了南宫振的刀光。

    南宫振攻势不减，一刀重若一刀的斩出，刀势中暗合天道神威，拥有一种气吞山河之势，破尽天下之势。

    日不落家族大圣越打越心惊，他可是真正的大圣，即使衰败腐朽，可依旧立足大圣境界，现在竟然被一个圣人王压着打，让他即恼怒又心惊。

    星空中刀光绝世，战戈破天，仙光飞舞，道则神链荡漾。

    这个地方神霞汹涌，仙光如同太阳炸裂，即使在永恒主星之上，都能看到这里爆发恐怖的大战。

    日不落家族这尊大圣，对道的理解也不弱，每一拳，每一戈，都强横无匹，道则如瀑布般汹涌，仙光倾泻下来，淹没一切。

    两人交战附近的星辰殒星不断爆炸崩碎。

    这片星空，杀气卷天宇，令日月星河都失色，战气澎湃。

    轰！

    日不落家族大圣挥动大圣战戈，蕴含无上妙术，打出恐怖攻击，神能霞光有亿万丈，吞天纳地，朝南宫振覆盖而来。

    南宫振抬手一刀斩出，赤霞漫天，一头赤金神凰自刀中飞出，恐怖威势席卷天地，破灭一切。

    刀光所过，成片的陨星出现，坠落向远方，全都是这一击所造成的，星空大震荡！

    “哐铛！”

    一声脆响，有仙光炸裂。

    日不落家族那尊大圣手中大圣级战戈，竟然被斩断了。

    大圣器内的神祇，也一同被斩灭，战戈光茫暗淡，内部神纹道则也一同被斩了去，这杆大圣兵，彻底报废。

    “仙金所炼制的天刀？”日不落家族大圣看着南宫振手中的天刀。

    他们收寻到的仙金，都是收藏起来，打算留给杰出后人炼制神明战甲的，那能向南宫振一般，用来炼器，对于永恒星域之人来说，这简直就是暴遣天物，完全不懂仙金的用法。

    大圣战戈被斩断，日不落家族大圣催动大圣战甲，挥动拳头朝南宫振杀来。

    熊熊仙火燃烧，日不落家族的大圣浑身金霞洒满宇宙，让星域抖动，他的大圣战衣在轻鸣，背后浮现出诸多道纹，凝聚成数十把战剑，一齐向前斩去。

    然而南宫振依旧是抬手一刀斩出，赤红如血的仙光灿烂无比。

    灿烂的仙光中，数十把战剑崩碎，仙光威势依旧不减，斩在大圣战甲上，大圣战甲被破开很长一道口子。

    刀光割破了日不落家族大圣的躯体，鲜红的血液流出，染红了战甲。

    日不落家族大圣脸色难看，他不仅在战斗中落于下风，而且负伤了！

    “老祖！”日不落家族的日不落天王惊呼。

    其他十大家族的天王也脸色苍白，眼里满是惊骇。

    这到底是哪里来的妖孽怪胎，以圣人王之境逆伐大圣，简直不可思议！

    “若是你只有如此实力，那就送你上路吧！”南宫振没有踏入神禁领域，而是直接触发皆字秘，爆发十倍战力，一刀劈出，星河都在颤动。

    星空中只有那璀璨的刀光，充斥着一切，压满了星河，威势无双。

    “不！”

    日不落家族大圣惊恐，南宫振突然爆发出来的实力，让他感到致命的恐怖与威胁，完全升不起抵抗之心，他转头就要选择逃跑。

    哧！

    血光飞起，撒在星空中！

    那大圣战甲破碎，大圣躯体被斩成了两半。

    日不落家族大圣瞪大眼睛，不甘心的死去。

    虽然他自己也快要腐朽落寞而死了，可现在却被人斩杀于星空下。

    “不，老祖！”日不落天王悲伤大吼，双眼通红。

    “快逃！”赵家圣人王大喊。

    十一人在星空中，化作仙光，分散而逃。

    他们敢来找南宫振算账的依仗被斩杀了，他们知道，这将大祸临头。

    反抗已经不现实，唯有逃命。

    南宫振岂会放过这些人，手持天刀，脚踏行字秘，极速追了上去。

    哧！

    哧！！

    一颗颗头颅飞起，十一位圣人王巅峰境界，号称天王，此刻被斩杀殆尽。

    永恒主星十二王族之主，全部殒落在南宫振手上。

    通过高科技观看这场战斗的永恒主星各大势力，此刻彻底失声。

    永恒主星大地震，各族最强者被斩杀在星空下，让他们以为是魔幻。

    这不是真的，很多人都不敢相信。

    “日不落家族大圣死了……”

    “日不落天王死了……”

    “赵家天王死了……”

    “曹家天王也死了……”

    “不，这不是真的，假的，都是假的！”

    十一大王族不相信这一切，他们不相信最强的古祖死在了星空下。

    “哈哈，都死了，都死了！”兰托家族疯狂大笑，无比的幸灾乐祸。

    他们兰托家族古圣全死，现在其他十一家王族最强古祖也死了，让他们心中突然平衡了很多。

    看着在星空中漂浮的古圣尸体、战甲、圣器。

    南宫振没有浪费，出手将其全部炼化成能量，补充进太古小世界之中。

