
　　13467890-=23456·790-=182还没有这么可爱的。”

　　小兰在雨宫纪子面前看了一阵，得出结论道。

　　毕竟园子还隔了两天没见雨宫纪子，而她是昨天才和纪子见过面，所以对纪子今天的变化比较容易感觉到。

　　见纪子还有点无神的望着自己，有点发呆的模样，小兰好奇的伸手，食指戳在纪子软软的小脸上，轻轻地抹了一下，然后在自己的校服上擦了擦，有一点化妆的痕迹诶。

　　“难道是因为纪子今天化妆了的原因？”

　　毛利兰想着，她印象里纪子真不是那种会化妆的女孩子，平时已经在被男生的频繁告白中困扰的纪子，会化妆想让自己更好看吗?

　　明明不化妆都已经这么可爱了。

　　小兰托着好奇道：“纪子化妆见喜欢的人？”

　　只有这个可能最大了啊，平时不化妆的纪子突然化妆，除此之外一下子也想不到其他的原因了。

　　雨宫纪子看小兰抹出的化妆痕迹：“...”

　　拜托，她的化妆技术不应该被抹出这种痕迹的才对吧，小兰你是什么金手指...懂了，运气这也能用。

　　发现自己化妆，小兰会这么想也不算意外。

　　她一直是可爱单纯的形象，感觉就是天然系的，不会化妆，新一那个家伙倒是早就知道自己会化妆了，小兰和园子还很少有她会化妆的印象。

　　旁边的园子闻言，没听大清楚，但关键的字眼里有“喜欢”两个字就够了，顿时也凑了过来：“谁？！”

　　“...”

　　雨宫纪子不由得看了一下班级里竖起耳朵的男生女生，她可以相当自信的，现在说谁的名字谁就会很惨。

　　工藤新一...还是算了，人现在已经是柯南了，重新作为工藤新一回来班级的机会不多。

　　好像没有攻击对象，除了工藤新一的话，大田君？

　　还是算了，上次从夏威夷回来，看到的大田君肤色已经是偷渡到非洲去了，如果再莫名其妙背一个锅，那可真是黑到家了。

　　雨宫纪子只好微红的脸颊，不好意思的摆着手小声道：“没有啦，如果有喜欢的人我一定会告诉小兰和园子的。”

　　园子满意的点点头，她一定要做第一手知道情报的人的。

　　其他热衷于八卦的女生以及怀有念想的男生也都松了口气。

　　小兰则是还有不解，纪子既然不是有喜欢的人了，为什么化妆了？为什么今天更可爱了？

　　她不由得好笑了一下，自己果然是被新一那个家伙带偏了，还总想知道事情的真相。

　　但是她真的很好奇。

　　毕竟昨天纪子还遇到了那种危险的袭击事情，没有理由的话为什么会反常的化了妆，让自己更好看了？

　　“那个，小兰，要上课了哦？”

　　雨宫纪子发现小兰一直在看着自己思考的模样，提醒道。

　　小兰反应过来，点了点头，对纪子出声道：“下课再来找纪子。”

　　“？”

　　雨宫纪子一歪头，小兰怎么了？

　　她不就是化妆的时候偷了下懒，没有到平时的程度吗？

　　看她不回头反手补一下妆，该告白的正常过来告白ok？

　　不要远远的看到自己今天格外可爱就望而却步了。

　　从抽屉里拿出课本，现在正常上课，才怪。

　　课本拿出来放在桌上，手还在课桌的抽屉里，时不时瞄一眼手机屏幕上的内容。

　　她还在帝丹中学待着主要就是陪小兰和园子，以及看护自己的鱼塘，干的正事基本都是通过手机从千枝里穗那边了解信息。

　　例如现在，千枝里穗和她说帝丹小学一年级似乎去了郊游...

　　雨宫纪子虽然早有预料，但还是可了一下是不是有柯南的那个班级。

　　千枝里穗的回答不出意外，果然是有的，少年侦探团看来又有的忙了。

　　“有找到名为广田雅美的人吗？”

　　“在米花町的范围内，暂时没有。”

　　帝丹高中外，黑色的宾利慕尚停在附近的停车场，千枝里穗用着手提电脑在后座汇总雨宫财团各个渠道反馈回来的信息。

　　可以说，纪子虽然在上学，但是大部分信息依旧能及时的了解到。

　　“广田雅美。”

　　千枝里穗看着电脑屏幕，再次念了一下这个名字，虽然不是很明白纪子为什么要找她，但目前确实是还没有这个人的存在。

　　“应该是假名吧，不知道有没有什么特征外貌，如果有的话好找很多。”

　　教室里的雨宫纪子见千枝里穗可自己要特征外貌，虽然她知道化名‘广田雅美’的宫野明美外貌，但是就这么告诉千枝去找就不行。

　　前两年包括雨宫家被酒厂警告前她都还会让雨宫财团的人多注意一下酒厂各个酒的出没，雨宫财团找酒厂组织的踪迹是可以理解的，毕竟之前酒厂和雨宫财团就是有一点小摩擦在，合情合理。

　　但最近已经不大合适了，酒厂已经没找雨宫财团的麻烦，而只是在私底下找她的麻烦而已，而且都没有直接出面，都是雇佣杀手或者其他方面的人来，琴酒和伏特加来也都没有显露身份的意思。

　　这种情况下雨宫财团如果还直接有盯着酒厂的意思，被酒厂察觉到了，那肯定是认为雨宫财团盯上他们酒厂了，少不了又来警告一下，那样的话就多不合适。

　　这次来炸她家的，可一个都别想走了。

　　因此她让雨宫财团的力量找人，也得模模糊糊的找。天籁小说网

　　直接盯准人找，那是明摆着告诉酒厂你们厂里有假酒，对透子，水无怜奈，甚至是贝姐多不好。

　　没告诉宫野明美的信息给千枝里穗，让她们尽力就行。

　　玩着手机雨宫纪子忽然感到旁边的视线，偏头望了一下，见一个男同学在有点失神的看着自己玩手机的模样。

　　她当场就脸一红，连忙把手机塞进课桌抽屉里面去，不好意思的望着这个男生。

　　我惊慌失措脸红的样子很可爱吧？

　　“雨宫同学偷偷玩手机被我发现了，惊慌失措的样子好可爱啊！！”

　　男同学看着雨宫纪子微微泛红的脸颊，不好意思的害羞模样，不由得完全沉入了进去。

　　雨宫纪子害羞的可爱神情不断在脑内打印着，铭记于心——

　　加密，备份，隐藏，更改后缀名，添加权限，只允许查看不允许操作，永远的存在C盘中！

　　看着雨宫同学脸颊还残留着一点绯红的痕迹，却依旧在有些笨拙的装作什么都没有发生的模样，认真听课的样子，呼，真是可爱啊。

　　他泽田邦泽此生无憾！

　　“不如下课之后就借此找雨宫同学聊天...告白...”

　　想到这里，他的心不由得已经激兴奋激动了起来。

　　说不定，自己会成为那个像雨宫同学告白的人。

　　仔细想想，说不定雨宫同学今天化妆可爱了许多，正是天意...

　　泽田微微抬头，望着天花板，充满坚定的眼神稍微出现一丝疑惑，雨宫同学今天化妆更可爱了，上课又好像在用手机和谁聊天的样子，难道其实就是在和雨宫同学喜欢的人聊天？

　　反正雨宫同学用手机没有在和自己聊天就对了。

　　“管他呢，雨宫同学说不定只是在看日历，怎么可能会是在和其他男人聊天呢？哈哈哈，下课就告白！”

　　泽田同学释然一笑，为自己荒唐的想法在心里向雨宫同学道歉。

　　下课铃声响起的时候，泽田同学带着毅然决然的气势，霍然起身，看向雨宫纪子的方向。

　　见雨宫纪子已经被小兰挽着手臂带走了。

　　“...”

　　女孩子嘛，下课了一起赶着去上厕所或者做什么都是正常的。

　　泽田释然一笑，不紧不慢的重新坐了回去，他还不算是特别直的，可以理解，即使...每下一节课去上一次厕所，他都可以理解！

　　放学后再向雨宫同学告白也不迟，而且一般都是放学后才告白的吧，哪有课间就把雨宫同学叫出去告白的，不妥当，不妥当。

　　“泽田同学，为什么你的腿老是在抖啊？是不是太激动了，抖腿可不是个好习惯。”

　　园子好奇的看了一下这位同学，关心道。

　　泽田失声道：“激动？！没有没有，我很冷静，也没有虚，没事的，没事的。”

　　“嗯——”

　　园子大小姐表示自己的目光可是很锐利的，她想到刚才泽田起身的时候纪子正好被小兰拉出去了，然后他才又坐下的。

　　“悄悄地告诉我，你是不是要想纪子告白了？”

　　“...怎么可能，没有的事！铃木同学你不要平白污人清白！”

　　“你反应过了！”铃木园子摸着下巴，沉吟道：“你放心，我肯定不会告诉纪子的，不过你要告诉我一下，你什么时候去向纪子告白啊？我到时就去看看，不说话！”

　　“...”

　　泽田望着铃木园子同学一副你不说我就马上告诉纪子的咧嘴大笑表情，还是老老实实的说了出来。

　　“ok，你放心，我园子大小姐也是参观过很多人向纪子告白的场面的，不会轻易告诉别人的。”

　　铃木园子表示自己是专业的，泽田倒是闻言顿时好奇的小声道：“其他人怎么像雨宫同学告白的啊？”

　　他觉得如果能知道的话，自己的胜算绝对会大很多的，毕竟，如果说自己告白的方式正好和之前已经像雨宫同学告白过的人撞车了怎么办？多半不行的吧！

　　“哦？你很上心嘛，等一下，我发条消息再和你说。”

　　铃木园子发了条消息，然后风轻云淡的给他讲些小道消息。

　　而小道消息，真实性就难以确定！

　　园子她知道的，基本是雨宫纪子想让她知道的。

　　因为雨宫纪子拒绝别人告白，通常是小声的，给对方挽留一点面子，给自己增加一点可爱的，除非园子离得特别特别近，否则她听不到雨宫纪子怎么拒绝的。

　　泽田走上什么园子的歪门邪道，雨宫纪子就不知道了。

　　她反正是收到了园子的消息：“泽田邦泽，要在放学后向纪子你告白！！”

　　“哦？”

　　这可能就是好姐妹，富家大小姐，专业的情报贩子，最积极的恋爱人，铃木园子吧。

　　班里的人她自然都认识，这位泽田同学不正是上课她甩钩了的那位同学吗？

　　上钩了。

　　挺好的，小伙子。

　　小兰挽着纪子的手臂，自然也看到了短信，她哭笑不得的道：“园子真是的，这让泽田同学多难办啊。”

　　雨宫纪子带着略显为难的赞同的点点头，但难办就不会啦，看在园子还做了一下介绍人的份上，可以给他更大一点的希望，让他觉得自己被拒绝，只是一些不可抗力的原因而已。

　　铃木园子同学是真心诚意的想帮他，雨宫同学也是善良可爱的拒绝了他，世界和平。

　　关心过这位泽田同学后，小兰重新看回纪子。

　　雨宫纪子因为自己的脸原本就比较可爱的原因，可能看起来会有点呆萌，她是真的有点懵，小兰为什么老是这么看着自己？

　　今天第二次了，不会吧，小兰不会是要向自己告白吧？

　　把自己带到没什么人经过的走廊尽头，这么认真的望着自己，摆明了是要干正事的模样。

　　虽然是小兰，虽然绿了新一确实感觉很不错，但是小兰如果你告白的话，我当然肯定是拒绝的哦。

　　不过放心，肯定是最温柔最委婉的拒绝方式，甚至让小兰你感觉不到自己已经被拒绝，这样子我依旧绿了新一，还有属性点附带。

　　来吧，小兰！

　　雨宫纪子深呼吸，她已经做好了准备——

　　小兰看着纪子深呼吸得样子，好像非常紧张的模样，安慰道：“纪子，你不用紧张，如果不想的话，我不会逼你的啦。”

　　雨宫纪子愕然，这，还能逼自己？

　　“放松。”小兰拉起纪子的手捏了捏，免得纪子压力太大。

　　雨宫纪子点头：“...好，小兰你说吧。”

　　小兰张大了她紫水晶般的眸子，望着雨宫纪子的水灵灵的双眸，将手里纪子的小手微微抓起：“我很好奇！”

　　“...?”

　　雨宫纪子心里不由得缓缓打上了一个可号，千反田兰？到底有什么好好奇成这样的啊？

　　虽然我确实是秘密很多，但是都不能说哦。

　　“纪子今天到底为什么会化妆？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百七十七章：我很好奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 