    嗖嗖嗖！

    尖锐的破空声就像是倾盆的暴雨前排三阶瘟疫感染体身上顿时爆发出一大片血雾，将前方的瘟疫感染体扎了个透心凉！每一根金属刺都不亚于一颗二阶子弹，打到瘟疫感染体任何部位都会留下一个触目惊心的血洞！

    白小白居然一个人的攻击频率就堪比两杆绞肉机的火力，而且不用上子弹，因为在狼毛断裂浮空的同时，周围的狼毛也在持续不断的生长出来，简直就是个火力输出超级炮台，

    “好样的白小白！”

    那些战士们兴奋地惊叫，俞天也对白小白露出鼓励的眼神，让白小白愈发兴奋。瘟疫感染体尸群暴走的势头也终于再度稳固下来！但还需要更多的火力才能将他们推回去。

    就在这时远处跑来一只小队，是吕宗泽他们，每个人身上还有还有好几个黑色大箱子。

    “你们刚跑哪去了！临战脱逃我弄死你们！”俞天对着吕宗泽大叫。

    “天哥我回头再和你解释！”吕宗泽居然丝毫不理，而是坐下来疯狂开始组装。

    随后梁源大叫一声：“调试好了！大家快分批穿衣服，防守的事情交给我们几个来！”

    众战士满心不解，但下一秒身后忽然响起微型螺旋桨的声音！

    三架火鹰无人机在嗡鸣中升空，下方搭载满弹匣的机枪与RS733微型火箭发射器，梁源和另外两名男生操控着火鹰无人机直接冲出围墙，下方的机枪猛烈开火！

    哒哒哒！

    火鹰无人机一路向前推进，下方的横扫战场，就像是一场空中射来的密集暴雨，成片瘟疫感染体倒下，炸碎的血肉和脓液四散飞溅！

    但最显著的还是他下方的RS733微型火箭发射器，划破空气的尖啸中火箭点持续不断地砸在瘟疫感染体的队伍中，猛烈的爆炸将范围内的瘟疫感染体全部撕碎！

    火鹰无人机一路向前推进，用RS733微型火箭发射器如地毯式轰炸这所有瘟疫感染体，那场面更是看得所有人热血沸腾！

    这可是三发就能炸毁一辆虎式坦克的顶尖战术武器，用来打瘟疫感染体是大材小用！虽然精准度不如战士们的射击，但依旧能打残瘟疫感染体让他们失去行动能力，后方的战士就能逐个将他们解决！

    三架火鹰无人机悬停在道路中段，俨然变成了一个火力恐怖的浮空炮塔！俯视的强横火力直接截杀起后方涌来的三阶瘟疫感染体！前方围墙上的防守压力终于迎来了向下的拐点！

    俞天满意地大笑：“有两手啊，真就把火鹰无人机修好了！？”

    “运气好，只是烧坏了能源管道里面的芯片都没事，梁源拆了另外几架火鹰无人机，将没烧坏的零件组装在一起弄出了三台。”吕宗泽满脸骄傲：“大家别愣着，我们的火力有限，快点换衣服！”

    “换上防护服的人立刻上来替换其他人。”

    “大家不要慌！按部就班地来！”

    俞天的声音在这一刻稳定了军心，原本围墙上有些杂乱的战斗状态终于稳定下来。

    拥有火鹰无人机的驰援，围墙上的战士们分批回身换上防护服，在连续两拨人员换好衣服之后火鹰无人机的弹药也全部倾斜完毕，必须回来重新切换新的武器。瘟疫感染体再度掩杀上来。

    “瘟疫感染体上来了，榴弹组，燃烧榴弹准备！”

    付军一声令下，数十颗燃烧榴弹在尖啸中砸向瘟疫感染体群的深处，轰隆隆的连续爆炸中火焰滔天。换上防护服的战士们已经在无后顾之忧，所有人战意昂扬！

    在俞天一声振臂高呼，正面的战士们对瘟疫感染体尸群发起了最后的绞杀！

    另外几个方向的围墙也传来捷报，陈妞妞和林清雅绞杀了冲向她们围墙的丧瘟疫感染体，邓燕妮和萌萌更是在南面直接爆发精神力场，所有冲进围墙百米内的瘟疫感染体都会被直接炸碎脑袋。

    最后一个方向由彪子和楚月带领的机枪队和狙击手守护，强悍的火力让瘟疫感染体完全无法靠近。

    但瘟疫感染体却没有撤退的迹象，反而在瘟疫感染体身后猛地爆发出一声惊怒的嘶吼。

    “嗷——”

    这是一声完全不同于普通高阶丧尸的嘶吼，他沙哑而阴沉，就仿佛一个在沉睡中苏醒的猛兽，瘟疫感染体后方出现一个高大的身影！

    在他出现的刹那周围飘来浓郁的恶臭，残存的所有瘟疫感染体齐齐发出嘶吼，嘶吼或只能怪充满了臣服于恭敬。

    “探照灯。”陈中河一声怒吼，瞭望台上两盏探照灯的光柱打向那个高大的怪影！

    那是一个高达七八米，像山一样的巨大怪物。他浑身的漆黑腐烂，身体每一处地方都在不断流出恶心的粘液，巨大的肚皮早已经炸开，里面的东西更是腐烂发臭。他的嘴巴如呼吸般一张一合，嘴角不断流出墨绿色的恶臭粘液。

    看到这个东西的刹那，所有战士都心里猛地一惊！

    “准四阶……瘟疫感染体居然都有尸王！”

    战士们看得心惊胆战，原以为数量过千的三阶瘟疫感染体就已经是他们最大的挑战，没想到背后居然还有尸王！

    准四阶的瘟疫感染体体内的融合病原体一定是比三阶更加恐怖的东西，他们不能让这个家伙靠近！

    砰砰砰！

    四周的狙击手立刻开枪，但三阶杀戮狙击弹打在这个巨无霸身上猛烈爆炸。

    但由于被融合病原体感染这家伙全身浮肿，导致这家伙胸口的肌肉组织层臃肿肥厚，子弹和枪榴弹根本打不穿。而且俞天怀疑这家伙在生前一定是个体质系的进化者，在炸开的伤口处很快形成新鲜的肉芽，正在疯狂修复伤口！

    砰砰砰！

    狙击手们连续扣动扳机，但厚实的胸部肌肉不断摩擦下，子弹无法穿透到胸腔只能在肌肉层爆炸，反而激发出了恐怖尸王的凶性！

    “吼吼吼！”

    准四阶瘟疫感染体发出恐怖的嘶吼，破碎的肚皮忽然抽搐起来，海量的感染性脓液被从爆破的肚皮伤口挤出漏到地上。但与此同时更多的感染性脓液居然被准四阶瘟疫感染体从嘴里喷向围墙方向！

    感染性脓液在天空中散开犹如密集的雨点般落向围墙内部，众人眼睁睁看着那些恶臭头液滴从头顶落下，所有人都瞬间被惊恐笼罩！

    【作者有话说】

    今天有事，所以十二点以后更新啦，以后还是第二天早上十一点哈

