    第1259章唯一能忍受在我面前脸红的就是你

    深夜，男人伏在女人身上亲吻，彼此情念逐渐升温。

    “嗯～”林羞轻喘出声，双手圈在男人脑后，眼神陷入迷离。

    寒蔺君凑在她耳边坏笑道：“小声点～别墅隔音不如公寓，你可别叫得邻居都听见了～”

    林羞窘了，嗔道：“哪有那么夸张……这里别墅和别墅离得这么远……唔——”

    男人低低地笑：“要不你试下？明天如果看到邻居奇怪的眼神，别怪我没提醒你～”

    明知他在逗自己，林羞还是在意起来了，果然咬着下唇压抑自己的声音。

    可寒总在这方面岂是善类？稍稍加重力道，她就经受不住地泣声求饶，又怕真的“扰了邻”，整个人都紧绷着。

    这下反倒把寒蔺君差点弄崩溃，重重喘息几声，心里苦笑真是自作孽……

    只能温声安抚她，好一会儿才将人哄放松下来……

    ……

    结束一次，林羞趴在寒蔺君怀中休憩。

    两人都懒懒地靠着彼此，嗅闻着对方身上熟悉的味道，静享温存后的甜腻。

    林羞软软地打了个呵欠，抬眸看了眼身侧的男人，试探地问道：“你觉得小霞怎么样呀？吃饭的时候都没见你吃几口她做的菜，不喜欢吗？”

    寒蔺君轻捏着她纤长的手指，淡淡地道：“一般。”

    林羞：“一般？”她觉得挺好吃的呀，“你说的是红烧肉还是人？”

    男人言简意赅：“都有。”

    林羞：“哦——那到底要不要把她留下？”

    寒蔺君不假思索：“不要，换一个。”

    林羞抿着唇笑：“为什么呀？因为做菜不好吃？”眼波流转了一圈，笑问，“还是因为刚才给你送咖啡的事情？”

    寒蔺君垂眸看着她，道：“她说咖啡是阿姨让她送的，显然撒谎了。”

    简言之，齐阿姨跟了他们五年多，对他们的生活习惯都很了解，像女主人不同意男主人晚上喝咖啡这样常识性的事情，怎么可能因为换了个地方就忘记了？

    而且……

    寒蔺君又补了一句：“齐阿姨不但不会忘记我们的生活习惯，而且重点是，她不会泡咖啡。”

    林羞自然是知道的，每次他要喝咖啡，只要她在家都是她给泡，她不在他就自己动手，因为阿姨虽然做菜做家事很利落，对于泡咖啡尤其是进口原味咖啡这种技巧是一窍不通的，他们俩都会泡，所以也就没教阿姨。

    阿姨既然不会泡，又怎么可能会授意刚来的小霞泡呢？

    林羞秒懂他所指：“所以，咖啡是小霞自作主张泡的？”

    寒蔺君不置可否，修长指尖轻捏她耳垂把玩，神态懒洋洋的，却带了一抹默认和宠溺。

    林羞：“难道她会泡咖啡所以想表现一番？那为什么说是阿姨让她泡？”

    寒蔺君轻笑：“你觉得她是想表现给谁看？”

    林羞细思起来，片刻后说出自己的猜测：“她应该是瞒着阿姨的，那就是要表现给我们看咯，那是给你还是给我？”

    寒蔺君不做声了。

    林羞想到某种可能性，直起上半身直视着他，道：“趁着我洗澡的时间给你送咖啡，这明显就是想要讨好你嘛～”

    她这一动，也不知碰到了寒蔺君哪里，他突然跟着闷哼一声，声音黯哑压抑，眸色也深沉了不少。

    林羞立即僵住不动，一脸无辜地问：“怎么啦？弄痛你了？”

    寒蔺君无语地睨着她：“……”

    随即咳了声，压制住自己的念头，决定先将佣人的话题结束：“如果是讨好你，自然会用你喜欢的方式，比如给你和森森送水果之类的～”

    林羞脸色微变，神色复杂地看着他。

    寒蔺君继续道：“森森洗完澡后，你回房收拾内浴，那期间，我听到阿姨在给她介绍做事要注意的点，其中就有泡咖啡一事，所以她也就知道了我喜欢喝咖啡的这件事。”

    林羞听后瞬间就有些明了了，但总觉得很难相信：“可是她才刚来几个小时呀，还在试用期内怎么会……”

    寒蔺君：“我和森森待在客厅时，发现好几次她有偷看我的举动。”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“还记得你曾经问过我，为什么我不喜欢周围有女员工一起共事，可是4个助理里却偏偏容下了简越吗？”

    林羞点头：“你解释过的，简越见到你不会脸红。”

    寒蔺君：“她上菜的时候，脸红了，你有注意吗？”

    林羞干笑道：“……我以为是在厨房熏得……”

    寒蔺君凉凉地道：“阿姨都没被熏红，她是螃蟹吗那么容易红？”

    林羞：“……”

    这话戳中了她的笑点，她突然就噗嗤笑了出来。

    笑了之后又不禁有些唏嘘，看那女孩子的外表性格应该属于老实本分的类型，怎么也想不到居然第一次在他们家出现，就生出了不该有的念头，确实……唔——不能要呢！

    她嗔怪道：“你也是……发现了这种小细节却不说，我要是不问，难道你还由着我留下她吗？”

    寒蔺君莞尔，柔声道：“就算我不说，难道你会放心家里留一个小姑娘做事？”

    林羞：“只要她做事没问题，说不定我还真会留～”

    寒蔺君无奈地笑：“也是，我这么宠着你，自然不会对别的女人多看一眼，与其说你对外人放心，不如说是对我放心，是吧？”

    林羞在他促狭的逗弄下红了脸，咬着唇笑。

    寒蔺君含着她水润的唇瓣，轻喃道：“我唯一能忍受在我面前脸红的就是你，你脸越红，我越喜欢，这辈子都不腻～”

    他说话间，手也不老实，林羞被亲得喘息不已，身体也软了下来，就在她放松的下一瞬，男人猛然间得逞，把她慌得惊呼出声，感觉自己魂都要散了……

    ～

    第二天，寒蔺君怀中抱着森森，另一手牵着林羞，一家3口轻快地说着话从二楼走下。

    小霞在厨房做早餐，齐阿姨在阳台晒衣服，听到下楼的脚步声，阿姨回过头来，正想打招呼，小霞抢先了笑眯眯地道：“先生早，太太小少爷早～”

