
在夜巡守卫们慌慌张张的到达之后，这位留着一撮胡尖、喜欢耍帅却没有说出自己名字的高阶法师，才在众人惊讶的目光中，将自己的身体化成了一片炫目的银白色雷电，并直接窜到了高空之中。

雷电在乌云里猛烈的闪耀了几下，然后“唰”的一声消失在了天边。

高阶法师临走之前，告诉巴里特和小镇的夜巡守卫，明天将会有其他法师过来接手这件事情。接手的法师将会对小镇整体检查一遍，包括镇上的居民。

至于那位昏迷的魔法学徒泽维尔，则被高阶法师用一道极其细小的闪电直接打进了脑袋里，然后又被几名夜巡的守卫抬进地牢里关了起来。

高阶法师说，这个年轻人将会昏迷两天，或者三天，也许五天，反正接手的法师应该知道怎么把他弄醒……

至此，巴里特的这项任务算是基本结束了。不过当他把【任务日志】唤出时，却发现【调查可疑的邻居们】这项任务还没有显示为“完成”。

看来还需要向老菲尔汇报一番才行，他在心里想道。

从这栋被撞出了数个窟窿（窗户一个，房顶两个）的建筑里离开，外面此时已经聚集了很多穿着睡衣过来凑热闹的小镇居民，周围的很多房屋内，也亮起了一盏盏昏黄的烛光。

巴里特就在这些居民疑惑的目光中，施施然的走过街道，再次来到了老菲尔的城堡后门。

他的抬起左手刚要习惯性的重重敲在后门上，却又突然想起了什么似的，在半空中停顿了一下，然后才轻轻的在铁皮门板上叩了三下。

数次心跳的时间后，房门内响起了老菲尔那洪亮的声音，“你是谁？”

“巴……，”蛮子咳嗽了下，“强壮的猫咪。”他这样回答。

“有蜜蜂跟着你么？”老菲尔在屋内问道。

“没有。”巴里特说完后，扭头朝周围望了一圈。

“那，蝴蝶呢？”声音又问。

“也没有。”

“夜莺呢？”

“没有！螳螂、臭虫、乌鸦……，什么都没有，外面就我一个人。”或者说，一个生物。

房内沉默了半晌，紧接着，又是那阵熟悉的开锁声音。半盏茶的时间后，紧闭的铁皮门被打开一丝缝隙。

巴里特扬手将门缝开的大了一些，侧身进入后，又随手将房门带上。

屋内，老菲尔站在他们第一次见面的位置上，手里依然抱着那只碧眼的黑猫——‘沙漏’。巴里特不知道这只颇通灵性的猫儿到底是什么时候回来了。他之前已经将黑猫完全忘在了脑后。

至少你没被那位像雷电一样击穿房顶的高阶法师所波及，巴里特在心里想道。

“别忘了锁门！”菲尔·派克说完之后，看着巴里特将锁头和插栓一个个锁好，才扭头朝厨房的方向走去。

巴里特紧随其后。他刚一进到厨房，便看到黑猫再次蹲坐在餐桌上，用那双幽深、碧绿的眼睛望着自己。

“魔鬼呢？”老菲尔已经为巴里特沏了一壶热热的仙人掌水，并为他倒了满满一杯。

“被我杀掉了。”巴里特回道。他将之前发生的整件事情对老菲尔简单说了一遍，并重点强调了下明天将会有法师过来调查，让老人不要担心。

蛮子此时已经完全不知道眼前这位老人是真的精神不正常，还是纯粹是装的。因为老人所说的那栋建筑的主人，居然真的勾结了魔鬼。而且从魔法学徒和小魔鬼的谈话中可以了解到，这座以酿酒为主业的小镇，似乎也确实因为那位魔法学徒的某些举动，产生了些许问题。

这些事情都被老菲尔说中了！

又或者，这位老人是因为精神不太正常，才有的这种古怪能力？巴里特在心里暗自揣测着。

“魔鬼的尸体呢？”老菲尔又问。

尸体？尸体变成了软泥，最后消失了啊。哦，对了，软泥还剩了一点。巴里特从空间指环中拿出了那瓶装着软泥的炼金试管，并将其递给了老菲尔，“小心，这东西给人的感觉不是太好。”

“就这么点么？那也聊胜无于。”老菲尔接过炼金试管，拿在手中随意晃了晃。“嗯，干的不错，强壮的猫咪。你在夜晚的狩猎就像跳芭蕾舞一样棒。”

“难道不是跳交际舞么？”

“交际舞？为什么要跳交际舞？”老菲尔面露疑惑的问道，“我之前说的？不可能，我从没这么说过，因为那种舞蹈需要两只猫儿才能跳，而这里只有你一只。”

巴里特看了一眼面前的黑猫。如果你想跳的话，需要带带我才行，蛮子在心里对黑猫说道，不管怎么说，我可是半点都不会的……

在这之后，蛮子将【任务日志】打开，发现这项任务终于成功的显示为“完成”，并化作一片荧光，落在了古朴羊皮纸右下角那代表灵魂能量的数字上面——【140/300】

再来三、四个任务估计又能升级了，巴里特在心里盘算着。如果是和这次任务差不多的话，只需要一个半。但是这种给很多灵魂能量的任务，无论表面看上去怎样简单，做的时候似乎都相当危险。

“给，你的报酬！”老菲尔将一个餐盘放到了巴里特面前，餐盘里面盛放着两根煎得金黄的鱿鱼触须。

每根触须都像普通的茄子一样长，是裹着面粉煎的，并抹上了厚厚的洋葱丁和辣酱，随着徐徐升起的热气散发出诱人的香味。触须周身还被切开了多个切口，以保证能更好的煎熟和入味。

“没想到你的厨艺还不错。”巴里特拿起刀叉，不客气的吃了起来。嗯，味道真是不错，经过了之前的潜入和战斗后，他也确实有些饿了。

“不，这些其实都是‘沙漏’给你做的。”老菲尔摸了摸餐桌上的黑猫，“它看屋内的情况已经稳定，便先回来一步给你做了这两条香煎鱿鱼触须。”

“多谢。”巴里特抬头对黑猫说道，他已经习惯了这种对话。

紧接着，老菲尔居然将手中的炼金试管拧开，并将里面那滩让人很不舒服的软泥倒在了一个瓷碗内，“而这个，是你的。”他将瓷碗放到了黑猫的面前。

“喂，这东西可是……”巴里特赶忙阻止，可他的话刚说了一半，黑猫却欢快的吃了起来。仅仅一愣神的功夫，瓷碗内那滩古怪的软泥便都被黑猫吃了个干净。

蛮子目瞪口呆的看着黑猫，半天都没有说话，

……

夜晚以过，黎明到来。

在老菲尔的城堡休息到中午的巴里特，在辞别了老人之后，便朝他的侄子——史蒂文·派克的商铺走去，他还有另一份报酬没有领——金币。

史蒂文·派克虽说是老菲尔的侄子，但年龄也应该在六、七十岁左右，老年斑已经爬满了他的手臂和面颊，他看上去比老菲尔还要苍老许多。

当巴里特到达的时候，史蒂文·派克正周围的一些店员说着什么，似乎略有些忙。当蛮子说明了来意后，史蒂文只是简单的了解了几句，便大方的将任务金币付给巴里特。

蛮子将金币收到了空间指环内，准备从小镇上离开，返回慕雅城邦。但他走之前，还是有些好奇的向史蒂文询问了那只古怪黑猫的事情。

而当时，史蒂文·派克是这么回答的。

“黑猫？什么黑猫？”他表情奇怪的看着巴里特，“我每个月都会去我叔叔那的，给他送些生活物资。我可以很确定的说，菲尔叔叔从来就没养过任何猫。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9510432"  chaptername="第两百五十九章  完成的任务">加入书签</a>
</div>
