女人都是口是心非的。

就像现在的苏沐秋，嘴上说着不让云弈对她有非分之想，可云弈真没想法，她又觉得云弈嫌弃自己。

当下，苏沐秋便哼声道：“你混蛋什么意思？觉得姑奶奶我长得不好看？”

“好看，要是谁说你不好看，那人肯定是瞎子。”云弈说。

“那你又说不会对我做什么？”

“你的意思是我可以对你做什么吗？”

“不可以。”

苏沐秋断然摇头。

云弈耸耸肩，道：“这不就是了吗？既然不让，那就不要来诱惑我嘛！”

然后云弈更是直接走了出去，走到院子中。

打开院子夜灯，云弈拿出了那本“飞星剑诀”开始研究起来。

老龙傲来笑道：“小子这么主动修炼啊？”

“你不希望我主动吗？”云弈反问。

“本尊自然是希望你主动修炼，刻苦修炼，甚至于疯狂地修炼了，因为只有这样，本尊才能够脱离你的身体，获得自由。”

傲来转而说道：“可里面有个小美人，还是处子之身呢，你就不冲动啊？”

“冲动不起来。”

云弈没好气地说。

傲来说：“让你与她双修，又不是一定非得要阴阳和合，反正只要相互亲密接触，运转双修功法就是了，这么矫情做什么？”

云弈摇头，事情要是这么简单就好了。

虽然二人双修的确如傲来所说，不是真的非得要把床单滚烂了才算是双修。

双方只要有亲密的接触，加上双修功法的运转，这也算是一种双修了，只是这双修效果可能没那么好而已。

可对修行来说也算是大有裨益。

只是两人真有亲密接触了，接下来再进一步就变得顺理成章了。

现在风流债都不知道怎么还，云弈觉得自己还是克制一下自己吧。

于是云弈开始研究“飞星剑诀”，有药王记忆传承，这“飞星剑诀”对于云弈来说理解起来是一点都不吃力。

老龙傲来却以为云弈弄不懂。

傲来故意咳嗽几声引起云弈注意，然后说：“小子，这种高深的剑术法诀你是得第一次接触，必然会有诸多的不解，你和我说说，我一一为你解答吧。”

“不需要。”

云弈这时候却将“飞星剑诀”收到了须弥戒中，而后又在须弥戒中将寻龙尺取了出来。

要练剑，使用赤天剑自然是最适合的，只是赤天剑的杀气太重，长时间使用只怕是要被杀气侵体，因此云弈就只好将寻龙尺当成剑来使用了。

“飞星剑诀”有六大境界。

分别是淬剑，破剑，入体，合魂，飞星，斩神。

第一个淬剑境界的定义很奇怪，没有那种玄之又玄的境界特点，反正只要挥剑十万次，淬剑之境就算是完成了。

这境界，有点奇怪啊！

虽然心中满满的疑惑，但这毕竟是父母留给自己的，所以云弈也没有犹豫，开始挥剑。

举剑，劈出，收剑……

这样简单的一连串动作，简单而又枯燥。

可云弈却没有半分停下来的意思，这样简单的动作，直到凌晨三点，他一共挥剑三千次。

这时候感觉疲累了，他才拖着疲惫的身体回到了房间。

眼看着苏沐秋侧身睡在了边上，云弈也轻轻往床的另外一边躺下。

可他刚躺下，苏沐秋突然转过来，双手扣着云弈。

云弈别过头来，苦笑道：“大师姐，你还没睡啊？”

苏沐秋哼声道：“我在窗口看到你在院子里练剑了，那样枯燥的练剑难道比我更有吸引力吗？”

“不是，主要是……”

“我不管，我就要证明我的魅力。”

苏沐秋主动亲了上来。

云弈一下子反过来将苏沐秋压在床上，也亲了她一口，道：“好吧，既然都这样了也别白白浪费了这大好时光，我教你一套双修之法吧。”

“双修之法？是可以带我进入修道者世界的吗？”

“是的，非但让你踏入修道者世界，而且能让你上天。”

“臭流氓！”

苏沐秋脸上微红，不过接着还是答应了，然后两人就开启了一段略显尴尬的双修。

第二天早上。

云弈醒过来的时候苏沐秋正卷缩在他身边，压得他有点喘不过气来了。

云弈稍稍动了动身子，苏沐秋就醒了过来。

她脸上微红，接着却埋怨道：“你干嘛大早上将我吵醒？都折腾一晚上了，就不能让人家多睡一会儿吗？”

“你压着我，我就是稍微动了一下你就醒了，我这也不是特意吵醒你的好不好？”

“反正我就是累，你欺负了我还要吵醒我，我很生气。”

欺负？

云弈哭笑不得地说：“我最后都没对你做那种出格的事情好吧？”

“是啊，可除了该做的事情你没做之外，不该做的你全做了。”

“额！”

云弈被苏沐秋这话气得肝疼。

这都有过亲密接触了，这大师姐竟然还这么霸道？

得好好收拾。

于是云弈再将苏沐秋压着，苏沐秋惊呼道：“云弈，你还要做什么？”

“我要引火烧身。”

云弈一笑，而后再次亲了上去。

到了早上十点。

两人走出家门，云弈首先找到了村里的有根叔。

有根叔的名字叫林有根，在村里做了几十年采挖中草药的专业挖药人，云弈找他主要是问他关于药材的事情。

有根叔见到云弈，尴尬地说：“小云医生，自从三天前天外的陨石砸在了大岭山上之后，邪异的事情就在周围发生了，有人看到了三只头的蛇，有人突然进山失踪了，那些药草的质量也不知道是受到什么影响，突然就变成那样了。”

“我们这些采挖中草药的人，要是不将草药送过去就没了收入，所以才不得不硬着头皮将那些品质一般的中草药送到药材厂。”

“哦？”

云弈皱眉，天外陨石？

是具有放射性物质的陨石降落到大岭山，所以才影响到了那些药材的品质吗？

于是云弈对林有根说：“有根叔，你能带我去看看那天外陨石吗？”

“这个……”

林有根犹豫了一下，道：“小云医，不是我不想带你去，主要是我们村有人到隔壁村问仙婆了，仙婆说这是上天有灾星降落到我们仙桃村，那陨石带着邪性，谁接近都会倒霉，二黑就去看那陨石了，回来之后就不断吐血，昨天送到医院去了。”

“所以，我不能带你去。”

云弈顿了顿，道：“那有根叔你能给我指明方向吗？我自己去看。”

林有根说：“那陨石就降落在瞎子岭了，不过小云医生，你千万不能去，那陨石太邪性了。”

瞎子岭？

云弈听到这三个字，不由再次皱起了眉头。