　　同一时间，铁塔手中的金色巨斧也斩在另一只九阶的玄黄兽脑袋上，结果和剑尘一样，他这威力强大的一击同样没有伤到玄黄兽一分一毫，连皮都没有破开，只在上面留下了一道浅浅的印记。

　　看到这一幕，铁塔的眉头微微一皱，眼前这只玄黄兽的防御力之强同样超出了他的相像，不过他没有丝毫气馁，由单手握斧改为双手握斧，金色斧头被他高举过头顶，绽放出强盛的金色光芒，强大的战斗意志围绕着他环绕，并与他手中的斧头融为一体。

　　“战天奥义——破凡诀！”铁塔发出一声高喝声，金色的斧头化为一道金色的彩光朝着前方力劈而下。

　　这一次铁塔已经使用了战天奥义，这一招的威力之强远远的超过先前的那一次攻击。

　　“轰！”金色战斧砍在玄黄兽的身上，竟然发出一声沉闷的轰鸣声，狂暴的能量激流化作了一股股能量风暴向着四周卷席而去，掀起地面上的尘土，飞沙走石，烟尘漫天，土黄色的尘埃飘散在空中，将铁塔整个人以及玄黄兽大半个身体都遮蔽在里面。

　　由于在天地潮汐的能量漩涡中修炼了三个月之久，让铁塔的实力也提升了不少，已经远远的强过和陶家强者一战的时候了，他这次施展战天奥义的威力甚至已经达到圣皇八重天的层次了，比起剑尘都还要强上一筹。

　　然而，他这威力强大的战天奥义同样没有破开玄黄兽的皮，只是在上面留下了一道比先前稍微大了一点的白色印记而已。

　　“吼！”九阶玄黄兽暴怒，发出一声震耳欲聋的咆哮声，抬起一只巨掌就向着铁塔压去。对于眼前这名渺小如蝼蚁一般的人竟然接二连三的打到自己，玄黄兽显然不能忍受，虽然它没有灵智，但骨子里却有一种因为强大实力而带来的一种优越感，绝不容许有比自己弱小的生物触碰到自己。

　　九阶玄黄兽因为身体太过庞大的缘故，因此它的一只脚掌也是非常巨大，足足有二三十米宽，比起寻常的房子都还要大上许多。

　　玄黄兽脚掌拍来的速度非常快，犹如一个大印似地从天空中镇压而下，笼罩一方，而深处玄黄兽脚掌之下的铁塔顿时感觉一股庞大的压力从头顶上方传来。眼前这只九阶玄黄兽虽然不会任何神通秘术，但它毕竟是一只拥有圣帝力量的强大存在，随随便便的一击，就蕴含着一股十分强大的力量在内，形成的压力就能束缚一些实力远不如它们的猎物。

　　铁塔感觉自己的身子越来越沉，他的双脚已经陷入了地面，并且还在不断的下限着，在他的头顶上，九阶玄黄兽的巨大脚掌正以飞快的速度压下来，巨大的脚掌每落下一分，铁塔身上所承受的压力也就更加　巨大。

　　“战天奥义——追星赶月！”铁塔低喝一声，再次施展战天奥义，浑身金光一闪而逝，他人就已经突然消失在原地，犹如瞬移似地出现在九阶玄黄兽的背上。

　　“战天奥义——破灭诀！”铁塔沐浴在金色神辉之中，仰天发出一声长啸，至强的战斗意志再次弥漫在他身体周围，化为一股无形的力量与战斧结合，让战斧威力大增，更有一股充满毁灭性的能量从战斧中爆发出来，好似能破灭天地间的一切。

　　光是从威势上就能看出，破灭诀的威力要比破凡诀厉害很多，一种是单纯的强大攻击，另一种却带着一丝破灭的气息，无坚不摧，无物不破。

　　带着一丝破灭气息的金色战斧与九阶玄黄兽的背部相触，竟然在玄黄兽的背部撕裂出了一条足有两米长的细小裂缝，铁塔的破灭诀，竟然破来了玄黄兽的皮，尽管只有一寸深，连玄黄兽皮毛厚度的十分之一都不到，但也足以惊人的了。

　　九阶玄黄兽的身躯剧烈的摆动了起来，想要将铁塔从自己的背部甩下来。铁塔一只手紧紧的抓住玄黄兽背部一块凸起的部位，使自己的身体牢牢的固定在玄黄兽的背部，以单手持斧，继续施展破灭诀劈砍那一道两米长的细小伤口，让伤口不断的加深，当他完全的攻破了玄黄兽身上那一层厚厚的皮之后，便能伤到玄黄兽的本体了。

　　见自己无论如何都甩不下那只趴在自己背上如同蝼蚁般渺小的生物，玄黄兽顿时气得怒吼连连，四肢不停的拍打地面，将地面上那坚硬的泥土打出一个又一个的大坑，那条粗大而有力的大尾巴也是不停的抽象铁塔，不过每一次都能被铁塔及时的施展追星赶月躲避过去，然后就再次回到原来的位置，举起斧头就朝着玄黄兽背部那条正不断变深的伤口砍去。

　　一斧……

　　两斧……

　　三斧……

　　铁塔以单手持斧的姿态施展破灭诀，威力减弱了很多，即便如此，九阶玄黄兽也承受不住铁塔这连绵不断的攻击，背部的那一道伤口已经越来越深，不过仍然不见丝毫血迹，玄黄兽的皮非常的厚，铁塔连一半厚度都还没有切开。

　　现在的铁塔，就仿佛是一个牛皮糖似地粘在九阶玄黄兽的背部，怎么赶也赶不走，虽然这只九阶玄黄兽对铁塔来说暂时已经没了威胁，但铁塔要想斩杀这只九阶玄黄兽，却也不是一件简单的事情，因为到现在，他连这只九阶玄黄兽的皮都还没有打穿。

　　另一边，剑尘施展瞬影千幻身躲开九阶玄黄兽的攻击，经过这段时间的颤抖，剑尘已经对这只九阶玄黄兽的攻击方式了如指掌，没有丝毫技巧，完全是凭着野兽最原始的方式在搏斗，虽然拥有圣帝一般的强大力量，但除了皮粗肉厚之外，威胁甚至还不如一名圣皇九重天境界的强者。

　　剑尘躲开玄黄兽的视线范围，收敛全身气息悄无声息的来到玄黄兽的腹部，全力一剑刺向头顶上方那一片雪白的肚皮。

　　然而，这一剑依然没有伤到玄黄兽分毫，剑尘这一剑就感觉刺在了一团软绵绵的棉花上似地，给他一种有力使不出的感觉。

　　腹部，是许多魔兽身上防护力最为薄弱的地方，是直通身体内部器官的关键之处，可惜的是，这处在许多魔兽身上看似最为薄弱的弱点，在玄黄兽身上却得到了最大的强化。

　　“看来只有攻击眼睛，嘴巴，耳朵，鼻孔这几个地方了。”剑尘心中暗叹，这一次战斗，是他这些年来经历的这么多场战斗中，打的最为无奈的一次，并不是因为对手的实力太强　，而是因为对手的皮实在是太厚了。

　　剑尘一个闪身出了玄黄兽的腹部，没有丝毫掩饰的站在玄黄兽的脑袋前方，手中帝王神器朝着地面一挥，顿时有一道弧形的黑色剑气切入了泥土之中，在土层下移动，飞快的向着玄黄兽的方位射去。

　　剑气所过之处，泥土翻飞，掀起大片大片的黄沙和尘土飘飞在半空中，天空都变成了灰蒙蒙一片，深处如此环境之下，无论是剑尘还是那只九阶玄黄兽，视线都受到了影响，根本就看不清前方。

　　剑尘闭上了眼睛冲入了漫天黄沙之中，这个时候他也顾不得神识的加倍的消耗了，神识笼罩方圆千米范围，以神识作为眼睛观察四周飞快的向着玄黄兽接近着，并小心谨慎的收敛着自己的气息，不让玄黄兽感应到自己的方位。

　　剑尘很快就接近玄黄兽头部二十米距离，骤然间，他速度暴增，施展瞬影千幻身一瞬间便跨越了二十米距离来到玄黄兽的眼睛跟前，强大的剑意从他身上散发而出，握在他手中的帝王神器也迸射出一道足有丈许长的黑色剑芒，那狂暴而又充满毁灭性的气息弥漫在玄黄兽的眼中，让玄黄兽的眼睛都感到一股刺疼。

　　剑尘不给玄黄兽闭眼的时间，帝王神器就　已经化为一道肉眼难辨的黑芒，以快若闪电的速度刺入了玄黄兽那足有半个人身大小的眼珠中，蕴含在帝王神器中的混沌之力立即疯狂的爆发出来，刹那间便废去了玄黄兽的一只眼睛，并且残余的力量以此为突破口，向着玄黄兽的大脑蔓延而去，想要破坏掉玄黄兽的中枢神经。

　　玄黄兽发出痛苦的惨叫声，剧烈的痛楚让它那庞大的身体在地上挣扎着，卷起漫天的尘土，飘飞在半空中的黄沙和尘埃也更加的浓郁　了，已经伸手不见五指。

　　剑尘本想借此机会刺瞎玄黄兽的另外一只眼睛，但看着毫无半点规律在猛烈挣扎的玄黄兽，只有无奈的放弃了，抽身飞退。

　　玄黄兽的痛苦不仅仅是因为失去了眼睛带来的，同时还有剑尘留在它眼球中的那一小股混沌之力所导致了，混沌之力所过之处，周围的血肉全部都被破坏，并且这一小股混沌之力还在飞快的向着它的大脑中央蔓延。

　　玄黄兽似乎也感觉到来自脑中的威胁，体内的能量顿时如汹涌流淌的洪水似地，开始飞快的向着头部蔓延而去，然后将这一小股混沌之力团团包围在里面，慢慢的消灭掉。

　　留在玄黄兽体内的那一小股混沌之力刚一消失，剑尘就有所感应，心中暗道：“这玄黄兽在玄黄小天界内生长，肯定吸收了一些玄黄之气，这玄黄之气又是和混沌之力相当的强大力量，它们已经拥有足够的力量抵御了，我的混沌之力对玄黄兽的威胁已经弱化了很多，只有用在那些实力弱于我的玄黄兽身上，才会体现出更加巨大的优势。”

　　“我的混沌之力根本就到不了玄黄兽的大脑中枢神经，就会被它给磨灭掉，看来以我目前的实力，即便是以弱点为突破口　，也是很难杀死九阶玄黄兽。”剑尘面无表情的盯着前方因为痛苦还在剧烈挣扎的玄黄兽，眼中光芒闪烁不定，旋即他似乎想到了什么，眼中精芒一闪，下一刻，圣器已经从他眉心中飞出，挥手间，已经从圣器空间中取出一物。

　　刹那间，一股无比恐怖的能量波动弥漫在天地间，这一股能量波动之强烈，让这两只九阶玄黄兽的身形都是为之一顿。