    “观众朋友们，就在不久前的奥斯卡颁奖典礼，华夏籍导演叶苏芒最终凭借优秀电影《如果？爱》获得了最佳外语片奖，这同时也填补了我们华夏内地电影史上奥斯卡的空白。.

    在此之前，这部影片在亚洲就备受各方关注。一年之内获得了两岸三地三大金奖，创造了华夏影史的另一个记录，而此次在此荣获奥斯卡可谓是实至名归，年仅二十二岁的叶苏芒导演同样前途无限光明，现在在我身后就是赶来为叶苏芒导演加油的华人朋友们，听听他们热烈的欢呼声……”

    在一片细雨中，此时正在奥斯卡颁奖典礼外面特派的央视记者与特派主持人也在顶着雨激动的做着主持工作，而就在他的身后有着几十人的小团体，都是喜欢叶苏芒电影的影迷，知道叶苏芒这一次入围奥斯卡，所以特意过来帮忙助威的。

    “这位小姐，请问您对叶苏芒导演获得奥斯卡最佳外语片奖有……”

    “啊—————！！！！！”

    既然提到了粉丝团体，那就不得不参访一下，不过话还没有问完，就被一阵兴奋的尖叫声打断了。

    “我们家苏芒最棒了，二十二岁就拿到了奥斯卡奖，以后我们家苏芒一定一定会拿更多奖……”

    “苏芒，你最棒！！！”

    “期待你的新电影，我们永远支持你！”

    对着镜头，前排的狂热粉丝们不断的大喊支持的口号，后面的粉丝也是挤着往镜头前凑，以期待自己的样貌与应援的话语能够被叶苏芒看到。

    “粉丝们真的是太热情了，不愧是国内有名的偶像与实力兼具的大导演，谢谢大家的支持，我相信叶苏芒导演看过后也会非常的感动，也会觉得非常的有动力，同时我们也期待着叶苏芒的下一部电影能够给我们带来更大的惊喜！”

    随着电视信号的切回，但是那股火热的气氛却并没有消散，千，天下影视公司的官方论坛，叶苏芒本人的facebook账号都是有着无数的网友在留言，表达着自己激动的心情。

    数据几乎每一秒都在以惊人的度刷新，尤其是贴吧与论坛，甚至一度出现网络阻塞的情况，不过这也同样代表了影迷们对于叶苏芒能够得奖是多么的兴奋。

    就像之前直播厅内主持人说过的一句话，叶苏芒的这座奖杯但是属于他自己，也是属于整个《如果？爱》剧组，甚至是属于整个华夏内地的电影与所有喜爱这部影片的影迷们，作为华夏内地第一个座奥斯卡奖杯，它的意义太重大了。

    与此同时，一直守候在电视机前等待最终消息的娱乐媒体们也开始行动了，尤其是内地的娱乐媒体同胞，不约而同的都将叶苏芒获奖的消息当成了第二天头版头条去对待。

    当然，t的媒体自然也更加的青睐于他们的本土导演李安，不过不管如何，今夜的两位华人导演都是位整个华人电影争光的存在，相信在接下来的一段时间内，两个人的声望也将达到一个其余所有导演都不可比拟的高度。

    奥斯卡颁奖典礼准时结束，当叶苏芒走出后台时，所接受的待遇与之前红毯时简直就是天差地别。

    闪光灯闪个不停，之前对他爱答不理的媒体也都举着话筒往他嘴边递，乱七八糟的英文不断的充斥进叶苏芒的耳朵中，显然所有人都迫不及待的想要采访这名年仅刚刚二十二岁便获得奥斯卡的最年轻导演。

    “叶先生，请问您认为奥斯卡评审是因为什么样的原因才将奖杯给予你的。”

    “叶先生，您的资料显示，您今天才刚刚二十二岁，而就在几个小时前您拿奖的时候，甚至还不满二十二岁，作为获得奥斯卡外语片奖最年轻的导演，您对自己的未来又有什么样的期待？”

    “叶先生，恭喜你拿奖，请问您是否会借着这次机会来好莱坞闯荡一番？”

    “叶导演，我是京都娱乐报的记者，请问您获奖后有没有什么相对支持你的影迷要说的？”

    ………

    一片英语中忽然出现了一个中文音，而且还是国内和自己合作的最愉快的媒体《京都娱乐报》，叶苏芒顿时不作他想，回答了这个问题。

    “能获得这座奖杯自然与影迷的支持分不开，谢谢你们，即给与了这部电影一个奇迹的票房，又给了它坚实的肯定。”叶苏芒说到这里笑着举了下手中的奖杯，说道：“爱你们！”

    “谢谢叶导演的回答。”这边记者们也都照好了相，这名京都娱乐报的记者兴奋的和叶苏芒握了握手，甚至在叶苏芒的允许下亲手感受了一下奥斯卡的奖杯，这让周围那些外国记者们看的分外眼红。

    而感到现场的中国媒体自然不会只有《京都娱乐报》一家，还有一些hk，甚至是t的媒体也都到了现场，不光叶苏芒，就连他身旁的周荨，张雪友，甚至是袁鸿都成了这些媒体追捧的对象，毕竟这个奖说到底与他们也有着密不可分的关系。

    经过了媒体的重重包围，留下了一对欲求不满的记者后，叶苏芒一行人终于回到了自己的保姆车上，刚一上车，乔伊便一脸苦笑的将叶苏芒的电话交到主人的手上。

    “苏芒，你快看看吧，自从你得奖后，电话就一直都没停过。”

    “这么多信息？”叶苏芒望了眼手机，忍不住惊讶道。

    不光叶苏芒如此，周荨，张雪友与袁鸿三人的手机也是充满了信息，甚至比叶苏芒的还要多。

    叶苏芒坐在车最后的椅子上，斜靠着车窗，翻开一条条未读的讯息。

    基本上全部都是自己的朋友过来的，有黄勃两口子的，也有宁昊两口子的祝贺短信，当然也少不了刘伊菲和自己未来岳母的，就连平时根本不会短信的叶老爷子不知道怎么着也弄出了一条短信，到了叶苏芒的手机上。

    除了这些至亲外，像是陈楷歌等熟悉的导演，还有一些有过交集的演员也都来了祝贺短信，就在叶苏芒还在翻看的时候，一个电话忽然打了进来，竟然是韩山平的。

    “苏芒啊，恭喜你获得奥斯卡奖，真是好样的。”韩山平第一次直白的朝着叶苏芒夸奖道，事实上他看到叶苏芒拿奖的一刻也忍不住一阵激动，更是为自己之前的决定更加满意。

    “韩叔你可别多夸我，就这么一会我都已经觉得有些飘飘然了。”叶苏芒得了奥斯卡奖心情着实不错，也笑着与韩山平开起了玩笑。

    “呐，苏芒，别说你韩叔势利，这一次打电话呢就是提醒你，别忘了咱们的约定，明年我们两家公司可是要好好的合作一下。”

    “拜托，你这不是势利是什么？”叶苏芒无语了。

    “哈哈哈，管你怎么认为，总之别忘了约定就好。”韩山平也没在乎叶苏芒的吐槽攻击，大笑了着应付了两句便挂上了电话。

    叶苏芒握着手机，嘴角笑容却忍不住上扬了三分，因为从这一通电话中，他也明显能感受的到韩山平对待他的变化。

    如果以前说韩山平对待自己是提携一位有能力的晚辈的话，现在两人对话见明显地位越的趋于平等，而且也更加的亲密了，这也无形中证明，获得了奥斯卡奖，叶苏芒在国内的声望地位也在随之水涨船高，甚至隐隐有了第一导演的架势。

    但是叶苏芒目前对自己还是有很清楚的认知，这第一的名头名不是那么好当的，现在的他只不过是借助了奥斯卡的盛名罢了，毕竟自己这是华夏内地电影中的独一份，不过当这一阵风头过去后，还是需要拍摄大量的精彩电影才能够真正的奠定基础。

    毕竟叶苏芒现在的底蕴还是有些太少了。

    “乔伊姐，回公司后就安排周荨与袁鸿两个人的时间吧，我准备要在四月份之前就开机《一代宗师》。”叶苏芒忽然朝着坐在副驾驶位置的乔伊说道。

    “没问题。”乔伊爽快的回答道，现在全公司都知道叶苏芒的新戏将至，所以这短时间内公司的艺人行程也都相对很是轻松，为的就是给叶苏芒的新戏充足的准备。

    “苏芒，开机的时候也别忘记叫我，我去帮你捧场。”张雪友此时在一旁也是笑着说道，叶苏芒的新戏他虽然没有参与进来，但同样期待无比。

    尤其是这部电影在之前宣传的沸沸扬扬，更是准备时间过了一年以上，叶苏芒甚至为了这部电影一年都没有拍摄任何影片，光是这些噱头，就足以吸引所有大众的目光了。

    很快，车内就又有接连不断的电话铃声响起，显然每个人的亲友团都打电话过来祝贺电话，一直等到汽车开到酒店，几个人的电话铃声也没有断过，基本上刚接完一个电话，第二个电话便会立刻打进来。

    叶苏芒在回到房间后，正准备关机休息一下，不过一个电话铃声再一次响起，望着上面的来电显示，本来准备关机的叶苏芒也禁不住一笑，接起了电话。(未完待续。