 大衍天焚阵，世间极致之阵法，当初连大帝都被封困而不得出。

这名古老的存在一入大阵之中，便迷失了方向，眼前全都被一瓣瓣的桃花给遮掩了视线，神念皆不可动用。

桃花林的老者随手布阵，在这百里桃林中科称不败。

“诸位道友，你们可看得出此人的修为？

貌似不弱于我等哪！”

云端虚空中，一位苍老到极点的老古董凝视着桃花林的老者，嘶哑说道。

“仙台五禁巅峰，怕是已经度过了三灾，未至六劫。”

一尊老不死的双眼冒着精光。

“若是此人已至六劫，凭借其一身帝阵之威，估计我等都拿他没有办法。”

“万年前的那个小家伙，居然走到这一步了，时间过得真快哪！若是抢不到一清灵液的话，我等怕是没有多少年可活了。”

总共有四尊修为远在诸多老古董之上的盖世人物，他们对桃花林的老者评价甚高。

仙台有五禁，当修为达到了仙台五禁巅峰之时。

其上还有三个玄妙的境界，也可以说是对道的感悟程度。

三灾，六劫，九道。

过了九道，便是大帝！世人只知道仙台极巅的修为，殊不知到了那种层次，同样修为的两个人，可能实力会相差甚远。

这便是因为对大道的感悟不同，导致了同样修为却有者巨大的实力差距。

“诸位，一起动手吧！此人已得林帝真传，不容小觑。”

一尊老不死的朝着桃花林慢慢走来，无形中给人一种巨大的压力。

“嗯。”

足有四十多为古老存在纷纷点头。

事关一清灵液，他们可不会搞什么君子之战，必须要以最快的速度将顾恒生抓住，然后逼出顾恒生体内的一清灵液。

桃花林之中，老者的压力倍增，他虽然自信可以护得住顾恒生，但也只是短时间不让诸强破开大阵，不可能一辈子都将顾恒生留在这儿吧！“老小子，给我撑住三天，能够做到吗？”

面对诸强的步步紧逼，道姑很严肃的问道。

“别说三天，三十天也没有问题。”

老者无法击败诸强，可他却可以通过玄妙无比的大衍天焚阵将其困住。

长时间肯定困不住，毕竟老者还没有将帝阵修至大成圆满。

不过，要说将数十尊强者困个十天半月，老者还是有这个把握的。

纵然是大帝亲临，老者也可以办到。

这是他钻研了上万年的成果，极为恐怖。

“好。”

道姑点头，全然不顾正在破阵的诸强，直接从空间宝器中取出了一枚珍贵的丹药，开始盘坐而炼化。

道姑需要三日的时间来恢复伤势，只要她重归完好的巅峰状态，有信心在老者的帮助下护住顾恒生。

只是，短时间内可以无忧，往后该怎么办呢？

诸强不可能放弃一清灵液，顾恒生难不成在桃花林待一辈子吗？

这是一个很严重的问题。

但是，目前最为紧要的是挺过眼前的难关，往后的事情只能慢慢的去谋划了。

顾恒生站在一棵桃花树下，没有任何心情欣赏此处的美景。

顾恒生看着眼前的一幕，面无表情，只能紧住了手中的长恨剑。

此刻的长恨剑已经分成了两半，又回到了残破的模样，帝器之威十不存一。

“现在的我，该怎么办呢？”

顾恒生仰望星空，他在问着自己，又像是在对着星空尽头处的师门长辈而诉说着。

纵然顾恒生前世乃是恨天剑仙，万古唯一，可惜现在的他面对如今的情况也束手无策。

总归来说，留给他的时间还是太短了。

若是再给顾恒生数千年光景，他自认为一剑便可平定眼前之事，何惧强敌呢？

隆隆隆——诸强不断的冲击着大衍天焚阵，希望可以将大阵破开，然后夺得一清灵液。

老者心无旁骛的操控着帝阵，竭尽全力的迎敌，争取着时间。

“不愧是林帝遗留于人世间的天下极道之阵，果真不凡。”

足有四十多尊古老的存在涌入到了大阵之中，他们发现一时半会居然找不到大阵的根基在何处，也无法用神念探查四周，甚为吃惊。

“即便如此，这大阵能够困住我等一时，又岂能困住我等一世呢？

不出一月，定要你这大阵彻底崩塌。”

诸强都是修炼了上万载的老古董，他们很钦佩老者可以将大衍天焚阵修行到这个地步，不过他们有把握可以通过时间来消磨掉大阵之威，终有破阵之日。

一道道术法神通在桃花林的四面八方轰隆响起，桃花林纹丝不动，却导致了整个汪洋大海掀起了骇浪，甚至整个大海都塌陷了数千米，朝着各个方向奔流。

“你们这是在欺浮生墓无人哪！”

桃花林的老者暂时还可以做到游刃有余，可随着时间的推移，他承受得压力越来越大了。

“倘若浮生墓除了九先生以外，尚且有一位先生还在的话，岂容尔等如此放肆？”

老者替顾恒生感到悲痛，遥想当初浮生墓为了大世而战，挥血星空。

现在呢？

浮生墓仅剩的九先生却遭到了诸强的围杀，誓要将九先生给剥骨抽髓，取出其体内的一清灵液。

当年大战，为何不见诸强的身影？

眼下为了自身利益，却可以不惜一切代价的出手。

这是大世的悲哀呢？

还是浮生墓的悲哀呢？

“林源，事已至此，不如你将恨天剑仙交出来，我等绝对不会为难你。”

有人挑拨离间的说道。

“可笑至极。”

老者的名讳便是林源，他大笑一声：“真要论起来，尔等都欠下了浮生墓一份恩情因果，可惜你们都将其抛诸脑后了。

此番行径，我不屑于与你们为伍。”

“哼！那就看看你的本事有多大，能够将我等困住几时。”

一道冷哼声从大阵中传出。

诸强没有否认浮生墓的那一份因果恩情，毕竟帝陨之战能够险胜几乎都是靠浮生墓以死相战。

但是，如今浮生墓惊天满门倾覆，那一份恩情因果又能如何呢？

反正又无人可以收回这份因果，丝毫不惧。

 