    得知复兴基金会同意在诺安岛建立狐族、猫族、兔族的国家，周睿很高兴，随即便向复兴基金会的会长斯维亚保证，等狐族、猫族和兔族在诺安岛宣布建国之后，周家愿意对其实施军事上的保护。

    周睿的这个承诺，正是复兴基金会想要的，也因为于此，复兴基金会才会愿意支付给周家9.5万吨黄金或者等价于9.5万吨黄金的财物，来换取诺安岛这块贫瘠之地。

    当然，仅仅买下了诺安岛，狐族、猫族、兔族也不可能马上就宣布建国，接下来这三族还得想办法，控制住诺安岛上泛滥的凶兽。

    自从周家跟金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国签署了停战协议，这五国境内的人类以及狐族人、猫族人、兔族人，就开始不断向周家的各藩镇进行移民，而且数量之大，简直到了让人瞠目结舌的地步。

    五国境内的人类选择移民，离不开这五个兽族国家的鼓动，甚至还带有了一点儿半强制性。

    蛮牛帝国的教训，让这五个兽族国家，宁愿损失数以亿计的廉价劳动力，也要减少本国的人类数量。

    狐族人、猫族人和兔族人选择向周家的地盘上移民，则多是在复兴基金会的安排下，这些狐族人、猫族人和兔族人最终将会再次启程，赶往孤悬海外的诺安岛。

    时光飞逝，时间很快来到了天元1549年的5月，距离周家与金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国签署停战协议，也足足走过了三个春秋。

    在这三年的时间里，从金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国向周家各藩镇移民的人类，大约有8.5亿之多，此时这五个兽族国家境内的人类，已经剩下不多了，可能连3000万都不到，主要分布在银狼帝国和飞豹帝国。

    金狮、赤虎、黑熊三国因为颁布的强制性移民政策，这三个兽族国家几乎很难见到人类的踪迹了。

    银狼帝国在用诺安岛换取了48艘军舰之后，不久便与飞豹帝国又爆发了一场持续了一年多的战争。

    银狼帝国看到飞豹帝国皇家海军在新世界的四大舰队主力，几乎被周家海军舰队打的损失殆尽，才准备对飞豹帝国来一个落井下石。

    至于之前这两个兽族国家的盟友关系，别说银狼帝国不在乎，就连飞豹帝国也没有当回事儿。

    这两个矛盾重重的兽族国家，之所以会结盟，完全是为了瓜分周家的地盘，现在跟周家签署了停战协议，银狼帝国和飞豹帝国之间的盟约，也就变成了一张白纸。

    这场战争的初期，银狼帝国取得了一些优势，不过随着飞豹帝国对于这场战争的全面动员，银狼帝国的优势一点点消失了。

    这两个兽族国家的战争，直到天元1547年的年底才结束，双方在这场战争中都付出了相当大的代价，然而最后却谁也没有占到便宜。

    虽然银狼帝国和飞豹帝国对于人类的移民政策，没有金狮、赤虎、黑熊三国那么霸道，但因为这场战争，也使得银狼帝国境内和飞豹帝国境内的大量人类选择背井离乡，移民到了周家的各个藩镇。

    而诺安岛上的狐族人、猫族人和兔族人，经过三年的移民，总数也超过了2000万，并且在天元1549年的1月1日，正式宣布建立诺安王国，复兴基金会的会长斯维亚成为了诺安王国的第一任国王。

    赤虎、黑熊等兽族国家，虽然对诺安王国的建立有些恼火，不过因为周家对外宣布，将对诺安王国提供军事上的保护，这些兽族国家也只能选择了默认。

    在这三年的时间里，除了银狼帝国和飞豹帝国这场没有分出胜负的战争之外，还爆发了四场战争。

    其中涉及到周家的就有两场战争，分别是周家跟鲁魏帝国的战争，以及周家跟东越帝国的战争。

    鲁魏帝国位于原土蛮帝国以西，国土面积大约有550万平方公里，人口大约有2亿。

    东越帝国位于原巴冀帝国的东南面，国土面积大约有470万平方公里，人口大约有1.5亿。

    鲁魏帝国和东越帝国，都跟汉唐帝国一样，处于藩镇割据的局面。

    周家之所以会跟这两个人类国家爆发战争，其实完全是周家主动挑起的，因为抽奖系统给周睿发布了两个任务：“吞并鲁魏帝国”和“吞并东越帝国”。

    天元1547年2月中旬，周家悍然对鲁魏帝国发动了进攻，半年之后，鲁魏帝国全境被周家所占据。

    随即鲁魏帝国被周睿划分为了5个新的藩镇，即黔州镇、邳州镇、梅州镇、皖州镇和雍州镇，并且把这5个新藩镇划为皖州军区，成为了汉唐帝国边防军的第七个军区。

    天元1548年的1月初，周家出兵东越帝国，经过了7个月的鏖战，汉唐帝国边防军攻占了东越帝国的全境。

    东越帝国随后也被划为了5个新的藩镇，即琼州镇、宿州镇、兖州镇、沂州镇和郓州镇。

    琼州镇、宿州镇、兖州镇、沂州镇和郓州镇则被周睿划为了汉唐帝国边防军第八个军区——琼州军区。

    完成了抽奖系统的这两个任务之后，抽奖系统奖励给了周睿两张五星抽奖卡，让周睿在抽奖系统中的积分增加了100点，变为了340/400，只差60点积分，周睿在抽奖系统中的等级，可以晋升到四级。

    而两张五星抽奖卡被周睿使用之后，都开出了非常丰厚的奖励。

    仅仅100斤重的金砖，两张五星抽奖卡加起来就开出了80万块，还有700万块100斤重的银砖。

    这80万块金砖和700万块银砖，就相当于150亿银币。

    另外两张五星抽奖卡还开出了100亿袋大米和100亿袋面粉，以及大量海陆空三军的武器装备。

    而在周家攻占了东越帝国之后不久，汉唐帝国东南地区的乐昌镇、陇南镇、安卢镇、东岭镇和浦兴镇，也效仿汉唐帝国的西北五镇，选择了易帜。

    这让汉唐帝国边防军又增加了第九个军区——陇南军区。

    东南地区这五个藩镇的节度使，也跟西北五镇的五位节度使一样，各得到了3亿银币的退休金。

    加上收买东南军一些师级军官、旅级军官的费用，周家等于只花了不到30亿银币，就把东南五镇给收入了囊中。

    至于这三年当中的另外两场战争，则是汉唐帝国朔东镇吞并萧韩帝国的战争，以及梁燕帝国吞并宛月帝国的战争。

    萧韩帝国位于朔东镇的东面，国土面积大约有130万平方公里，人口大约有4000万。

    萧韩帝国境内的几股割据势力，原本都与蛮牛帝国有着密切的关系。

    蛮牛帝国被周家撵回了兽族世界之后，萧韩帝国的几股割据势力，顿时失去了资金和武器的来源。

    朔东节度使薛道泉除了掌控有朔东镇之外，还掌控着东北地区的永威镇。

    看到蛮牛帝国的势力，被彻底从这个世界清除掉之后，朔东节度使薛道泉立即把目光投入到了萧韩帝国的身上。

    就在周家出兵鲁魏帝国之时，朔东节度使薛道泉下令朔东军攻入了萧韩帝国境内。

    虽然萧韩帝国几股割据势力很快联合了起来，开始抵抗朔东军的入侵，不过经过了大约一年的时间，朔东军成功吞并了萧韩帝国。

    随后朔东节度使薛道泉把萧韩帝国划分为萧州镇和韩州镇。

    如今汉唐帝国只剩下了四股势力，其中最强的当数周家，汉唐帝国的朝廷与朔东镇之间的实力，应该相差不大，特别是在朔东军吞并了萧韩帝国之后。

    而四股势力里面，实力最弱的就是朔南镇了，不过朔南镇的海军，却可以完爆朝廷和朔东镇的海军，当然跟周家的汉唐帝国边防舰队是没法相比。

    宛月帝国位于鲁魏帝国和东越帝国以西，梁燕帝国以东，国土面积大约有300万平方公里，人口大约有1个亿。

    梁燕帝国的皇帝樊义，看到周家无端对鲁魏帝国发起了进攻，不免就有了一些担心。

    虽然周家跟梁燕帝国的盟友关系依然存在，但是周家如今已经变成了一个让梁燕帝国需要仰望的庞然大物。

    而当周家吞并了鲁魏帝国之后，又对东越帝国发起进攻之时，梁燕帝国的皇帝樊义再也坐不住了，随即下令梁燕军队攻入了宛月帝国。

    就在汉唐帝国边防军攻占了东越帝国的全境不久，梁燕军队也攻克了宛月帝国最后一座城市。

    这样一来，周家的地盘，等于已经跟梁燕帝国相接壤。

    目前在东大陆，除了汉唐帝国和梁燕帝国之外，只剩下了三个人类国家，齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国。

    这三个人类国家都位于原土蛮帝国以北，齐安帝国的国土面积大约有800万平方公里，拥有3亿人口。

    西秦帝国和东秦帝国的国土面积，大约都有600万平方公里，前者人口大约有2.8亿，后者人口大约有2.5亿。

    西秦帝国和东秦帝国曾经属于一个国家，后来分裂为了两个国家。

    天元1549年5月5日的下午，在甘阳城的边防军大都督府，凤武军区司令官周孝荣向周睿汇报道：“大帅，目前九大军区的130个集团军和700个守备旅，人员和武器装备已经全部整编完毕。

    接下来陆军是否还需要增加新的集团军或者守备旅？”

    因为多出了三个军区，所以周睿又给汉唐帝国边防军的陆军部队，增加了30个集团军和200个守备旅的编制。

    周孝荣作为周睿最信任的将领，被周睿任命为了凤武军区的司令官。

    周睿点了点头，“现在边防军的陆军规模，就算与那五个兽族国家同时开战，应该也足够用了，暂时就先这样吧！

    对了，最近那五个兽族国家，有没有什么新的动静？”

    银狼帝国和飞豹帝国的战争结束之后，在金狮帝国和赤虎帝国的牵头下，五个兽族国家重新组建了军事同盟，只不过这次的军事同盟，没有了蛮牛帝国的参加。

    其实金狮帝国和赤虎帝国也邀请了蛮牛帝国，但是被蛮牛帝国给拒绝了。

    “大帅，根据‘鬼影’得到的情报，最近那五个兽族国家，跟齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国的一些势力，联系非常的频繁，并且向这些势力无偿提供了很多陆军的武器装备。”

    周睿冷笑着说道：“难道那五个兽族国家，以为齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国会给咱们周家带来什么麻烦吗？

    二叔，你说咱们周家是不是该把北面这三个国家也吞并掉？

    这三个国家加起来，可是有2000万平方公里的土地！”

    “大帅，如今那五个兽族国家，特别是金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，经过这几年的发展，不管是陆军、海军、空军，实力都变的很强。

    当初咱们周家进攻鲁魏帝国之时和进攻东越帝国之时，那五个兽族国家就都表示了强烈抗议，如果不是因为银狼帝国和飞豹帝国之间的战争，弄不好那五个兽族国家都要出兵干涉了。

    现在银狼帝国和飞豹帝国经过了一年多的休养生息，如果咱们周家要向北继续扩张，我担心那五个兽族国家不会再坐视不理。”

    金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国，在人类、狐族人、猫族人、兔族人的移民过程中，通过制定的一些法令，纷纷合法的搜刮了巨额财富。

    利用搜刮到的巨额财富，这五个兽族国家，特别是金狮、赤虎、黑熊三国，一直在不断的扩充军备。

    周睿不在意的说道：“当初咱们周家既然能击败六国军事同盟，那么现在照样能击败所谓的五国军事同盟。

    当然吞并齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国，不是一件简单的事情，在没有统一汉唐帝国之前，我不准备继续向北扩张。”

    “大帅，根据‘鬼影’得到的情报，好像梁燕帝国最近也跟齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国的一些势力有了联系。”

    “让‘鬼影’加强这方面的情报工作，我们的这个盟友，看来有些不老实了。”

