
化学竞赛的决赛在11月底进行，需要尽快选出14个选手代表京市出战，因此距离省队选拔所剩时间已经不多啦。

在确定本校参加省队选拔的考生名单后，何老师对大家进行了紧急培训，每天刷题讲题，讲题刷题......

盛北北胜券在握，心态还算平和。

江迟和许幼薇抱着碰运气的想法，根本没什么信心，毕竟足足有339个人参加选拔，要在这么多人中脱颖而出谈何容易呀？

更何况初赛的成绩占百分之六十，他们已经被拖了后腿了，唉。

只有季宥礼为了找回尊严学得如痴如狂，上课都不偷瞄盛北北了呢。

时间就这么悄悄地从指缝间溜走啦，等同学们从题海中回过神来时，已经到了省队选拔的这天。

不管有没有准备好，都只能走上考场。

盛崇仁和姜澜雪依然亲自将盛北北送到考场门口，顾延川也赶了过来，照例送上爱心巧克力。这次季宥礼终于长了记性，没多看顾延川一眼，免得被气死。

省选结果没几天就出来了，公示7日后上报，省队正式组成。

“宿主，季宥礼竟然还是加入了省队。”雪球面露惋惜。

男主角的初赛成绩并不占优势，还以为要凉凉了呢，谁知道他竟然还能绝地逆袭呢？

“或许是剧情的力量吧？”盛北北思索道，“季宥礼在原书中代表国家拿了金牌，如果连省队都没办法加入的话，这段剧情就彻底没了。”

“而且季宥礼的学习基础确实还不错。”

“是啊，就是他的性格有些一言难尽。”雪球深深地为自己曾经动过撮合男主角和宿主的念头感到羞愧，那个男主角简直不要再自恋了。

盛北北深有同感，季宥礼好像有些听不懂人话的样子，总是那么自以为是。以后还要跟他一起参加决赛，希望季宥礼不要再说那些莫名其妙的话了。

“宿主，这次拿金牌的肯定就是你，季宥礼只能陪跑！”雪球可骄傲了，宿主又拿了满分呢。

盛北北点了点雪球的小脑袋，笑道：“借你吉言啦。”

对于盛北北连续考满分的事，盛崇仁也高兴得不要不要的，天天抱着电话跟老友们凡尔赛。

即使老友看不到，他也忍不住将嘴巴咧得大大的，脸上全是掩饰不住的得意。

“哎呀，我们家北北整天就知道学习，都不出去走走，真担心她会被闷坏呢。要不是我们家北北才刚回来，我真得好好把她臭骂一顿才是。”

“我们家北北初赛和省队选拔都得了满分，好多大学打电话过来说要跟我们家北北签约呢。你说是京大好，还是华大好呀？”

“要是我们家北北不参加那个什么化学竞赛就好了，就没有这样的苦恼了，唉。”

“要不还是勉为其难地选择京市大学吧？”

“你说要是以后我们家北北参加国际化学奥林匹克竞赛，我是不是还得包机送她去国外呀？那孩子在外人生地不熟的，我和澜雪还得去陪她。哎呀，好麻烦哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70703686"  chaptername="第二百六十四章  又拿了满分呢">加入书签</a>
</div>
