    置之死地而后生，这是夏桑榆这些年的经验总结！

    她这一跪，一认错，柳贞心疼不说，陆谦先松了口：“既然受了委屈，便回家来！现在，下去休息吧！”

    老太太瞪眼：“瞧见了没？你才说了两句，你爹爹就心疼你了！下去歇着吧！”

    夏桑榆赶紧谢恩，起身便走！

    柳贞还没消气，冷哼着一个人走了！

    夏桑榆一进觅月阁，雅英和雪依都惊呆了！

    雅英是听到消息的，但是不敢确认：“小姐，没想到您真的回来了，之前外面有消息，奴婢都不敢相信！”

    “嗯，从苏府出来的!”

    雅英就要喜极而泣了，“小姐，您再不去宫里了吧？”

    夏桑榆摇头：“怕是还要去的！”

    雅英笑容消失殆尽：“小姐，您饿了吧，奴婢去厨房给您拿吃的！”

    “不用了，我已经吃过了！在启月阁吃的！你去看看靖安回来了没有，我坐一会！”

    雅英刚走到门外，就退了回来，“小姐······辰王殿下来了！”

    夏桑榆一顿，赶紧起身，慕北辰就已经带着寒气走了进来！

    他没有靠近夏桑榆，但是看到夏桑榆安然无恙，他似乎舒了一口气！

    雅英关上门感激你出去！

    “怎么回事？苏英杰一直缠着我，我走不开！桑榆，你没事吧？”

    夏桑榆都不知道自己眼圈红了，“是有事，但是已经危机解除！不过，阿辰，苏若汐我是非除不可，我希望你不要阻拦！”

    慕北辰就知道是出了事：“她又对你做了什么，桑榆？”

    “安平郡王府已经和慕北令结盟，李离也参与其中，当然，今日若不是他悬崖勒马，我可能真的死了！”夏桑榆不是危言耸听！

    但是慕北辰脸色陡然变黑：“看来他们都是活腻歪了！”

    夏桑榆却此时异常冷静：“证据确凿，一网打尽！才是我们该做的！否则名不正、言不顺，堵不住悠悠众口！”

    慕北辰脸色难看至极：“桑榆，我现在就想拿着剑去劈了李离和苏若汐！可是你如此冷静，让我也不得不冷静！”

    “是，我们去的确是需要冷静！需要从长计议！苏英杰和慕北令都不是简单的角色！”

    夏桑榆一再提醒！

    慕北辰不管不顾靠近夏桑榆猛然抱住她，把夏桑榆的小脸埋在他的胸前，“说好要保护你，而我总是食言！我今日又没做到!桑榆，下次若是我再不能护着你，我便不配拥有你，不配与你并肩行走······”

    少年的自责，让夏桑榆心下感动，“不要自责，不要内疚······今日苏氏兄妹本来就是有备的，而我也是故意深入虎穴，想看看苏若汐到底多大能耐，结果还真令人失望，她也还是宅子里的那些法术罢了！上不了台面！”

    慕北辰听到深入虎穴一词，愈发把夏桑榆搂的更紧：“今日你也食言了，你一早答应过我，不拿自己冒险，永远都要把安危放在第一的！不过，你放心，那苏若汐的首级，我迟早给你拿回来！”

    夏桑榆却道：“不，这是我与她之间的事情，她必须由我来解决！”

    慕北辰宠溺一脸：“好，我助你！”

    何时，他们的感情又进了一步？

    似乎是不知不觉之间！

    夏桑榆被抱着，也觉得异常安心！

    这一世与上一世的确大不相同了！

    慕北辰听到外面陆之平来了，他迅速走了，这个时候还是不要见面的好！

    陆之平急匆匆来：“阿美，你的那个婢女并没有寻到，哥哥在苏府寻了几个时辰都没有结果！已经到外面去寻了。”

    夏桑榆顿时不淡定了，“好好的大活人，怎么可能说丢就丢了呢？”

    “苏府不让轻易乱搜，苏英杰此时也拦着······阿美，你莫要担心，哥哥的人还在寻！”陆之平心里也是气愤，一个婢女苏家竟然都不放过！

    夏桑榆着急了，“遗风！”

    她猛然叫了一声！

    遗风就像一阵风一样，从天而降，“主子，有何吩咐？”

    “去苏家找靖安，若是找不到，你也别回来了！”

    “是，属下这就去！”

    暗卫便是如此，只知道服从命令和行动，从来都没有废话！

    夏桑榆冷着脸，“劳烦大哥了！我的人应该很快就有消息！”

    陆之平从震惊中回过神来，“阿美，这是你的暗卫？”

    “是，在大夏的时候，祖母给我的！”

    夏桑榆特地去了一个皇字！

    “看来你的祖母非富即贵，都能养的起暗卫！”

    夏桑榆没有否定，“因为奇遇，我遇到了贵人!想必阿娘都已经告诉大哥了！”

    “恩，算是知道了大概！若是不回到陆府，妹妹想必是打算要行医救人！”这是肯定的语气！

    夏桑榆的确这么打算过！

    “大哥果然聪明非凡，阿美的确曾经是这儿样打算过！”

    夏桑榆让雅英上茶，兄妹二人刚坐下，柳贞也来了！

    她进门便是劈头盖脸的地询问：“阿平，人还没找到？这可不是你的本事！”

    陆之平赶紧起身迎接：“还在寻，迟早会寻到，只是需要些时间！”

    夏桑榆低声又给雅英说了几句，雅英悄悄退了出去！

    柳贞瞪了一眼陆之平之后又道：“阿美，不要担心，迟早找到！若是找不到，阿娘就把苏家给拆了！”

    夏桑榆笑笑，“阿娘，您怎么还没休息？靖安我自己找便是！大哥已经帮了很大忙，您不要责怪他！”

    “他本事不够，还不让说，他是多脆弱！”

    陆之平明显不受待见，他无奈之际：“阿娘，我先回去了！”

    “不许回去，陪着阿美，你让她一个人怎么面对？”

    “好好好，我不回去便是，您消消气！”

    “我可没生气，我一天到晚高兴地狠狠！倒是你们就只有一个妹妹！要心疼她、爱护她、帮助她·····”

    陆之平连连应是，丝毫不敢顶撞！

    夏桑榆笑笑：“阿娘，您放心吧，哥哥们对我都很好！让阿舒姐姐陪着您回去休息吧，这儿有大哥就好！”

    柳贞临走说道：“其实，你爹也不放心，让我过来瞧瞧的，阿美，你要相信！”

    炉前这个年纪的男子，还是权力极大的男子，自然不轻易吐露感情，夏桑榆自然理解！

