
小铃铛正玩儿得嗨皮呢。嘎吱一声，木头大门被推开了。

她姐姐玲珑大蛊师回来了。

“呀！姐姐，你回来了啊？”

小铃铛赶紧暂时停住了欺负熊爷——毕竟平时的话，姐姐看到自己使劲儿捏熊爷的肚子，都会制止的。毕竟这样确实挺疼的。

然而这一次，玲珑根本不理会熊爷可怜巴巴的眼神，而是淡淡说了句：“小妮子与在撸猫啊？嗯，使点劲儿。今天听听这坏蛋小猫的叫声，挺舒服的。”

原来，她还在为一个小时之前、熊爷和小乌龟躲在温泉里偷看她和十几个少女一起泡温泉的事儿，而故意让它受罚呢。

喵呜喵呜……

熊爷这次叫得生无可恋，差不多是一只废猫了。眼神绝望无比。

被折磨完之后，躺在那儿一动不动装死猫。无论小铃铛怎么叫它，都不起来。然而，当小铃铛掏出散发着香味的小鱼干儿的时候。

它又忍不住了！

嗖的一下站了起来，用两只小爪子努力扑腾着去抓小铃铛手里的小鱼干儿。还发出喵呜喵呜讨好的声音。

小铃铛哈哈大笑：“嘴里说着不要，身体还是很诚实的嘛。知道抓小鱼干儿吃？”

喵呜喵呜喵呜……

熊爷大叫着，和小铃铛在屋子里面又闹腾了起来。

玲珑坐在床榻上，看着小铃铛和熊爷在那儿跑来跑去的玩耍。心里其实也觉得挺温暖的……

其实有时候，她看着熊爷，心里也会有一些疑惑。她会想：难道我真的前世和这只猫妖有过什么瓜葛和纠缠么？否则的话，为什么它会对我如此依恋？

无论是之前长得跟熊猫一样时，有智慧、会说人话时的大胖猫。还是现在已经失去了智慧、语言能力、法力、记忆等等，完全就是一只普通小猫时。

它好像都很依恋自己呢？

如果不是因为真的刻骨铭心，不会如此的吧？这似乎已经成为一种本能了！

“唉。可我就是金蚕苗寨的玲珑大蛊师啊！什么前世的，和我没有关系。我也不想和前世有什么瓜葛啊。”

玲珑叹了一口气，看着追打嬉闹的熊爷和小铃铛出神。

就在这个时候，外面突然响起了“砰砰砰”的敲门声。

玲珑大蛊师立刻收敛心神，声音清越地问到：“谁啊？”

一个恭敬的声音响起：“大蛊师，是我。阿帕金。是今天负责寨子守卫的武士首领。刚才我们发现，有一只明显是被法术控制的白色大鸟飞了进来。然后一动不动的停留在寨子中心。不像是有恶意的样子，所以请你去看看。”

哦？还有这种事情？

玲珑清清嗓子：“好的，阿帕金。你先回去吧。我马上就来。”

“是！”

门口的武士首领离开了。

玲珑则是从床上站了起来，朝小铃铛喊道：“小妮子，别闹了。带着小猫咪一起跟我出去看看吧。”

“好啊好啊！”

小铃铛高兴地回应着。把手里的小鱼干儿丢给了熊爷，然后趁着这个机会一把抓住了它。牢牢的抱在怀里，跟着自己姐姐出门了……

姐妹俩带着熊爷来到金蚕苗寨中心的空地上，果然就看到一只白色的大鸟站在一根木桩上。一动不动，似乎在等人一样。

它看上去显得非常的疲惫，身上的羽毛也有些凌乱，看样子应该是持续不断的长途飞行了很长时间。

而且浑身上下还散发出一种很强的法力波动，让普通人根本无法靠近！

或者准确地说，就算是一般厉害的蛊师都难以靠近。因为，就玲珑的判断，起码达到了二箓真人巅峰的境界啊。

这是一只妖君！

而且从它东张西望的眼神来看，分明也是有着近似人类的智慧。不是那种浑浑噩噩的动物。

更加诡异的是……玲珑认出来这东西根本就是一只海鸥啊？！是生活在大海上的一种常见鸟类。它怎么会出现在大陆内地的深山里面？难道是这海鸥妖君想要寻找什么灵物突破么？

虽然说，玲珑远比二箓真人的层次强大太多了。但是也不会对没有恶意的陌生妖怪无礼。所以她看着这只白色的海鸥，开口问到。

“不知道这位妖君，来我金蚕苗寨，所谓何事？”

一边说着，她稍微释放出自己的一丝法力气息。好让对方也知道，这里不是随便的地方。

果然！

一感受到她强大的法力，这只看起来有点儿呆愣和疲惫的白色海鸥妖君立刻对她神识传音、意念沟通。

“哎呀呀，累死我了，累死我了……本君从南海飞过来的。我要找你们寨子里的玲珑大蛊师。”

海鸥妖君发着牢骚，一边抱怨一边要找人。

玲珑淡淡道：“我就是。有什么事吗？”

海鸥妖君一愣，然后扑腾着翅膀，显得非常激动：“尊贵的傅洋大人、维可大人、海宝大人、虾九大人、蟹八大人、阿黄大人。托我来给您带一句话。说是他们已经找到了能够恢复熊爷的龙魄藻，正加速朝这边赶过来呢。最迟3天之后，就能够到达，让你做好准备。让熊爷保持最佳状态，好方便到时候进行恢复。”

嗯？！

玲珑听到这话，微微一愣，然后就恢复了正常。

实际上，她早就知道这一天会到来的。毕竟以傅洋、阿黄和熊爷的感情，以及他们的能力。一定的会找到恢复它的办法。

只不过……这种事情自己来不就行了么？还让一只海鸥飞过来提前通知？总感觉怪怪的。

无论如何，玲珑朝着这海鸥妖君点点头：“好的，我知道了。辛苦你了。”

“这个……玲珑大蛊师。因为大人们怕我不老实干活，所以对我施了控制法术。只有你的本命蛊能够解开。否则的话，我就会魂飞魄散而死。”

海鸥妖君显得有些委屈。

玲珑有些无语——这种钳制要挟的确很像是傅洋和阿黄的手段。

她点点头，通过五彩天蜈打出一道法力到这海鸥身上。一股透明涟漪般的波纹，从它身上扩散开去。还伴随着“咔嚓”一声仿佛枷锁碎裂的声响。

“好了。这位妖君还有什么事儿吗？”

“没有了，没有了。”

海鸥妖君张开宽大的翅膀，迅速地飞上了天空。飞了很高，然后玲珑脑海里就听响起了它的骂声……

“马勒戈壁的！什么鬼大人啊？我看分明是傻比，一群大傻比。逼着老子一只海鸥，从南海太平洋硬生生的飞到这儿来报信。还特么只给我一天的时间？不如就要死。我特么飞得蛋蛋都快碎了。就说了几句话而已。大爷的！真是一群神经病啊……”

它骂骂咧咧的飞走了。留下玲珑站在地面上，一阵凌乱，同时无言以对。（7章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9260908"  chaptername="第1557章  海鸥妖君带来的消息（补更）">加入书签</a>
</div>
