    如果说只有悟性而没有灵性，那必定会遇到很多的困难，可能会吃尽了各种各样的苦头。

    林天对陈长青做了一番指点之后，感觉到自己现在这个时候应该让他继续坚持，只有这样才能够有所收获。

    “你再坚持一段时间吧，有一些事情你现在觉得是错的，等过一段时间之后也许就会觉得是对的了呢，不是吗？”

    陈长青便点了点头，笑着说道：“嗯，你让我怎么做我就怎么做，反正我一切都听你的！”

    林天淡淡一笑，心想这陈长青还真的是缺少灵性啊。

    胡天一自从被儿子胡童童坑了之后，就不得不接手了那月轮商会。

    不过他这一次因为买了这样的买了月轮商会，所以说亏损了很多的钱，既然亏损了那么多的钱，自然是要赚回来的。

    他是一个商人，做商人自然是要赚钱的，所以说这一次亏了那么多的钱，就一定要想一个办法重新赚回来。

    “老婆说的对呀，这月轮商会虽然只不过是一个空壳子而已，但是到现在为止，这月轮商会在灵岳城的名气还是很不小的，算是这里最大的商会了吧？”

    月轮商会是这灵岳城最大的商会，所以说他感觉到就是这一块牌子也是值不少的钱了呢。

    “不管怎么说，亏掉的，我一定要赚回来，亏本的买卖我是不会去做的！”

    接着，胡天一就去了灵岳城城主府。

    灵岳城的城主是贾松源，贾松源现在这个时候听说胡天一要来拜访自己，所以说就在客厅里面接见了他。

    “哦，真的没有想到胡先生会来这里拜访我，不知道今天来有什么事情啊？”

    贾松源作为城主，自然是有一些架子的。

    “城主，我呢，今天来主要是来拜访您的，当然，还给您带来了一些礼物，希望您一定要收下呀！”

    胡天一把自己袖子里面藏着的银票拿了出来，然后递了过去，继续笑着说道：“这是一点的小意思，您一定要收下呀！”

    贾松源拿着那银票看了看然后淡淡的笑了起来说道：“我说你这是什么意思啊，我怎么能够收你的钱呢，所以说拿回去吧，这一些钱我是不会要的！”

    “您可一定要收下呀，这都是我的一点小意思，要是你不收下的话，那么我的心里面也不安啊，我出来贵地，所以说以后还要请您多多照顾呀！”

    “这一些钱我真的不能够要啊，因为太多了！”

    贾松源说这一些钱太多了，实际上意思就是说太少了的意思，他说话一直以来都是这样反之说的，如果说聪明的人就能够听得出来，要是不聪明的，那就自然听不出来。

    “呵呵，原来是这个样子的，那再加上这一些，应该够了吧？”

    胡天一又从自己的袖子里面拿出了一张银票，这一张银票比刚才的那张还要大上一些。

    “嗯，看来你真的是一个聪明人啊，老夫真的是一点就破！”

    “城主，您只要能够收下了这些银票，那么我的心里面也就是有了根了，以后在这里还请您多多照顾啊！”

    “那是自然了，你有什么需要我照顾的地方那就只管说，只要我能够照顾得了的，那么我一定会照顾的！”

    胡天一来到这里，的确就是有事情的，要不然的话，他也不会来到这里了。

    正所谓无事不登三宝殿，他今天来到这里，其实目的只有一个，那就是要成为这灵岳城的商会会长。

    “我听说这灵岳城商会会长到现在为止一直都是空缺着，所以说城主大人，您能不能给我帮我成为这里的会长？”

    “哦，你想要做这里的商会会长？”

    “是啊，如果说你能够帮助我的话，那么我一定会孝敬您的！”

    贾松源这个时候摸了摸自己的胡须，然后笑了起来说道：“这个倒是非常简单，听说你收购了月轮商会，这月轮商会是当地最大的商会了，所以说你现在作为当地最大商会的老板，想要成为灵岳城的总商会会长，那自然是有这个资格的！”

    “我虽然说有这样的一个资格，但是想要成为这个总商会的会长，还得您多多帮忙啊！”

    “这个简单，只不过是我一句话的事情，所以说现在这个时候你就回去吧，随后我会让你当上这个总商会的会长的！”

    “既然这样的话，那就多谢了！”

    胡天一听到他这么说，就知道今天的事情已经是办成了，他的心里面自然是感觉到很是开心。

    如果说能够成为灵岳城的商会会长，那么他以后就可以通过自己的这个地位赚到很多的钱，这一点他的心里面是知道的。

    胡天一走了之后，贾玲儿来到了贾松源的面前说道：“爹，你是不是又要了人家的钱了？”

    “怎么了，爹作为堂堂的一城之主，要人家那么一点钱难道不行吗？”

    “爹，你这么做是不对的，娘早就说过了，你这么做的话，早晚会引火上身的，所以说以后你还是不要这么做了，可以吗爹？”

    “乖女儿，有一些事情你还是不要参与的好，爹爹我自有主张，所以说你还是快点去玩吧，听说外面的集市又开张了，你就去赶集吧！”

    贾玲儿是贾松源的女儿，一直以来活泼好动，不过对于自己的这个爹真的是不知道说什么好，要知道，她知道贾松源其实就是一个贪得无厌的人，虽然说心里面很是讨厌他，但是呢，这个世界就是这个样子的，这个讨厌的人就是自己的父亲，她还能够再说什么吗？

    她就一跺脚，这个时候生气的离开了。

    贾松源淡淡一笑说道：“这个女儿呀，还教训起自己的老子了呢，要知道我辛辛苦苦的把你给养大，你不报答我也就算了，还教训我，呵呵！”

    他淡淡一笑，然后就拿起了自己手里面的铁胆转了转，然后去后府休息了。

    几天之后，胡天一就成为了灵岳城总商会的会长，他这个时候心里面感觉到非常的开心，毕竟成为了灵岳城总商会的会长，自己的手里面就有了一定的权力。

