    九重天之上，云雾袅袅之中，巨大的广场中林立着身穿银色铠甲的天军，面面旗帜风中招展。△↗小說，

    那凌霄宝殿的后院中，溪水涓涓。

    御书房内，李靖轻声述说着。

    “那妖猴既没联系旧部，也没急着返回花果山，甚至完全没公告三界他已重返的意思……虽说依旧狂妄，看上去，倒真如他所说的，并没打算与天庭再起争端，也没重归妖王之位的意思。可此行得知的另一件事，却让臣颇感忧心。”

    “先前三界传闻的取经人，实乃西方金蝉子转世，今生名唤玄奘，乃东土一游僧。三界传闻，玄奘奉佛祖之命身怀巨宝往大雷音寺求取真经，为的是将佛教传入东土，说得玄之又玄，臣观之，却并非如此。”

    “这金蝉子，本是如来座下二弟子，八百年前因生惑，于灵山辩法之时直战如来，虽败，惑却未解，故而失了佛陀金身，转而投入轮回，历经十世苦难。”

    “人所共知，如今阴间轮回之事已是佛门执掌。佛门修行不同于道家，全赖那一念顿悟，一世未悟，无蟠桃人参果之物相助，则延寿之事无从谈起，到寿元尽时，来世又得从无到有重修之，成佛，可谓极难。可若高僧转世得以保留前世记忆，则是另当别论。当日佛门正是因此，才在妖猴大闹地府之时趁机将六道轮回握入手中，至今依然。”

    “若按常理推断，这金蝉子乃佛下二弟子，如今已轮回十世。佛祖若欲将其召回再登佛位。授意其徒步西行以证佛果。可谓无可厚非。可这玄奘……十世以来，世世为僧，却从未享过保留记忆之待遇。由此可见西方对这金蝉子，必非外界所言那般看重。”

    “况且，三界一夜之间风传食其肉可长生不老，又传其身怀佛祖所赐之宝，更声言若其毙命于西行途中，佛门必不追究。此。必有人欲害之。”

    “想那金蝉子除却辩法之事，向来低调，与人为善，也不曾获罪于人，更与道家大能交好，本该无人害他才对。再者，若真是佛祖授意西行，为何不遣佛门弟子护送，而要寻了与如来有深仇大恨的孙悟空沿途护送，岂不蹊跷？”

    “故而。臣以为，西行之事。怕是内有乾坤，不似明面上看的那么简单。”

    说着，李靖低头拱手，抬眼细细地注视着端坐龙案前的玉帝。

    玉帝微微仰起头，双目缓缓眯成了一条缝，捋着长须细细思索着。

    许久，轻声问道：“当日金蝉子所生惑，究竟为何，你可知晓？”

    “这……”李靖微微一愣，拱手道：“臣也是一知半解罢了，陛下且听臣细细道来……”

    ……

    观音禅院大殿中，在众人的注目下，玄奘缓缓地起身。

    “要不别辩了，我一棍子打死他们算了。这伙人明显是来找茬的。这种杂碎，没必要跟他们多话，一棍子打死最是简单。”一个声音在玄奘的脑海中响起了。

    “逃避，解决不了任何问题。西行一路，贫僧所需要踏出的最重要的一步，就是直面所有的苦难，所有的艰难。如此，方能知行合一。这也正是贫僧选择明知山有虎偏向虎山行的原因。若不这般做，贫僧与那佛陀何异，还谈何证道？”

    “我是怕你输了，这货活了两百七十年，你的岁数，还没他十分之一吧？”

    “莫急。有人出手，不正说明有人怕了吗？”

    猴子不再吭声了，淡淡叹了口气，他躬着身子歪歪斜斜地坐着。

    那四周的僧侣都目不转睛地注视着玄奘，金池上人微微一笑，道：“为何我这观音禅院中唯独缺个‘佛’字，玄奘法师有何大论，尽管讲来，贫僧与我这一众弟子洗耳恭听。”

    玄奘双手合十，朝着金池行了一礼，又朝着四周的僧侣行礼，轻声道：“修佛者，其根，在于一个‘空’字。所以四大五蕴皆空，悟不得空，又如何写得出一个‘佛’字。恕贫僧斗胆直言，这观音禅院纵有房屋千所，有巍巍庙堂，有入云浮屠，其实，又与‘佛’字何干？”

    这一段话说完，金池当场就笑了。他一笑，众弟子皆笑。

    猴子微微抬头望向玄奘，却见他依旧面色淡然。

    又是低头抿了一口清茶，金池双目低垂，悠悠叹道：“佛祖教人为比丘，上从如来乞法以练神，下就俗人乞食以资身。僧者，乞者也。我这观音禅院中，有镀金佛像十余座，众弟子日日拂尘，此，敬佛也，乃我乞法之心。十余镀金佛像，数座浮屠宝塔，此处一草一木，皆为信众所捐，此，供养也，乃我乞食之心。一物映二心，万般皆按佛性行，如何就是缺一‘佛’字？莫不是那佛祖也撒谎不成？”

    言罢，众弟子笑声此起彼伏。

    “少见多怪。”猴子也是笑了出来，悄悄对一旁的小白龙道：“这佛祖撒谎他们没见过，我可是见过的。”

    闻言，小白龙抿着嘴唇，那脸色稍稍变了变。

    待到那笑声渐渐稀疏，玄奘才注视着金池轻声道：“非也。”

    “非也？”金池微微一愣，不以为然地蹙眉道：“那，玄奘法师有何高见，可否道来。”

    清了清嗓子，玄奘低声道：“贫僧以为，这十座镀金佛像，恰恰说明了贵寺之中缺一‘佛’字。”

    一时间，四周的僧人一个个都蹙起了眉，一个个窃窃私语。

    隐约中，玄奘甚至听到有人在低声嘀咕道：“话都到这份上了，还强加辩解，嘿，这玄奘怕也与前些日子来参学的行僧一般，空口白牙，失了理了还不认。”

    “对对对。都修了金佛了。还不是敬佛？这玄奘定是妒忌了。”

    听了这话。玄奘也不说话，只静静地站着。

    那端坐主位的金池也不开口制止，淡淡地注视着玄奘，只等着玄奘陷入窘境之中。

    只可惜，由始至终，玄奘都是一副淡然面色，无论那些个弟子如何窃窃私语，都不见动容分毫。

    不多时。四周得僧人总算稍稍安静了些。

    玄奘开口道：“金池上人方才说，这镀金佛像，乃是信众所捐。”

    “正是。”

    “金池上人方才又说，佛祖教人为比丘，上从如来乞法以练神，下就俗人乞食以资身。两相照喻，乃佛性也？”

    金池面无表情地点了点头：“正是，莫非玄奘法师不认同？”

    深深吸了口气，玄奘轻声问道：“那玄奘敢问金池上人一句，这金佛。可是资身之物？”

    “这……”一时间，金池迟疑了。那四周的弟子也皆是一愣。

    只听玄奘接着说道：“此乃往下了说，若往上了说，从如来以乞法……众佛皆已四大五蕴皆空，既是空，你敬与不敬，又有何差别？”

    金池的脸色已经微微变了变，微微张了张口，却答不上来。

    玄奘又道：“一无所谓资身，二无所谓敬佛，这佛性一说，自然是无从谈起。若修了金佛，造了浮屠，便能写出‘佛’字，普天之下的比丘，行走市井便是了，何必苦修？”

    金池的脸色已经变了数变，那一众弟子都小心翼翼地注视着他，一个个忐忑不已。

    一旁的猴子已经忍不住想笑了。

    看来，他先前的担忧纯属多余，这金池上人虽名为高僧，却不过虚活了两百七十年罢了。对上玄奘，竟全无招架之力。

    双手合十，玄奘又轻声道：“金佛也罢，浮屠也罢，庙宇也罢，所有，皆是浮华之物，金池上人身为方丈，况且追求此等俗物，赞为美谈，这观音禅院之中有怎会有‘佛’字呢？相比之下，金山寺虽处处不如观音禅院，却唯独多了一个‘佛’字。”

    说罢，玄奘微微躬身行礼，淡淡笑道：“玄奘年少胡言，还请金池上人指正。”

    话到此处，整个大殿中早已经寂静无声。

    所有人都悄悄地注视着金池，而金池的脸，早已成了猪肝色。

    沉默了许久，金池呆呆地眨巴着眼睛，深深吸了口气略带惊慌地说道：“玄奘法师远道而来着实辛苦，不如请玄奘法师在禅院中先行安顿，修养一番，往后……往后辩法的机会有的是，不急于一时。”

    那一众弟子的眉头都蹙成了八字。

    玄奘微微点头，淡淡笑了笑。

    “对对对，玄奘法师旅途劳顿，还是先行安顿为好。”其中一位高僧模样的人连忙站了出来，转身扬手道：“来人呐，赶紧为玄奘法师安排住宿，准备斋菜。”

    两位僧人连忙躬身子跑到玄奘面前，双手合十道：“玄奘法师请随我来。”

    “有劳了。”玄奘默默点了点头，临转身之际，朝着金池又是行了个礼道：“玄奘叨扰了。”

    说罢，淡淡一笑。

    这一笑，和蔼亲切至极，可落到金池眼中，却是另一番味道。

    若说先前玄奘已经用言语将他逼到了崖角，那么这一笑，便是将他踢下悬崖的那一脚。

    端着茶盏，他那手都在猛地颤抖了。

    慌乱之中，他只得连忙将茶盏放下。

    出了殿门，猴子低声道：“干得不错，三言两语就将他打发了，也省得我一顿棍棒。”

    玄奘却只是轻声叹道：“可惜了。”

    “怎么可惜？”

    “这金池上人通学佛典，也算是一方高僧，只可惜沉迷于俗物，通，而未悟。此之为一。其二，金池上人方才说想知道金蝉子当日因何失了佛陀金身，只可惜他辩不到引出的一刻。”

    “这……你是嫌他太弱了？”猴子顿时失笑。

    缓缓摇了摇头，玄奘低声道：“若玄奘方才一番当头棒喝能震醒他，又怎会无法提及呢？只可惜，他依旧未悟。”

    “喂。你好像也没成佛啊。”似笑非笑地注视着玄奘。猴子低声道：“这么说。是不是有点过了？”

    “贫僧并非无法成佛，而是不愿成佛。”瞥了猴子一眼，玄奘轻声道：“以贫僧如今的修为，渡他，足以，只可惜他未必肯受贫僧的渡，贫僧，也无法常驻此地。说到底。他以为他输了，其实谁也没赢。欲渡之人已被送到贫僧面前……”

    说到这儿，玄奘不由得淡淡叹了口气。

    这一通话顿时把猴子都说懵了。

    佛门的事情猴子不懂，可那金池明显就是来找茬的，还渡他？有必要对敌人这么好吗？

    ……

    门窗紧闭的禅室中，金池双膝跪地，双手合十，文殊则盘腿坐在蒲团上，静静地注视着他。

    “那玄奘简直冥顽不灵，他竟说这观音禅院中缺一个‘佛’字。说观音禅院还不如他那金山寺！还说……还说佛无需贫僧敬，说金佛非资身之物……简直岂有此理。岂有此理！”

    “若这观音禅院中真缺一个‘佛’字，文殊尊者又如何会降临禅院？若这观音禅院中真缺一个‘佛’字，贫僧又如何能有两百七十年的寿元？”

    “这玄奘，当真是入了魔障了，也无怪乎前世会被剥去佛陀金身！今生又纠结了妖猴西行谤佛，实在可恶，实在可恶！”

    一顿口若悬河下来，金池已是气喘吁吁，那文殊却依旧一动不动地坐着，面无表情地注视着他。

    许久，金池都已经有些错愕了，他干咽了唾沫略带惊慌地说道：“莫不是文殊尊者也赞同那玄奘所说？”

    文殊长长叹了口气，微微低头道：“可还记得贫僧让你做些什么？”

    “尊者……尊者让贫僧……”金池眨巴着通红的眼睛道：“尊者让贫僧考验玄奘，让他知难而退。”

    文殊默默点了点头，轻声道：“那你就接着做就是了。”

    “接着做？该……该如何做？”

    “想如何做，便如何做。无所谓该如何做。”

    金池连忙叩首道：“贫僧明白了，贫僧明白了，谢尊者指点迷津，谢尊者指点迷津。贫僧还有个杀手锏能让玄奘知难而退，贫僧这就去准备！”

    说罢，金池颤颤巍巍地起身，躬身退出门外，合上木门。

    注视着那木门，文殊微眯着双眼一笑，轻声叹道：“其实啊，你从未懂过。”

    ……

    三十三重天上，玉帝紧蹙着眉头道：“普渡？”

    “对。”李靖躬身道：“据臣所知，当日所辩，正是普渡。其实，严格来讲，也不能说是金蝉子败了。凡人脱八苦，去执念而成佛，金蝉子所惑，乃是该不该渡众生。一旦有了普渡众生的念想，便是有了执念，无法做到四大五蕴皆空，再不是佛。只能说，当日辩法，谁也没赢，若如来佛祖真说服了金蝉子，金蝉子又如何会将所惑付诸实践呢？一旦真正动了普渡的念头，佛陀金身，必失。”

    “普渡……普渡。”低着头，玉帝不断默念着，那双眉越蹙越紧，轻声叹道：“渡人成佛，自己却不能是佛……教义之争啊，那玄奘证道与否，对我天庭倒无甚影响，只是若此事传播开去，必将引起道门恐慌。若他真行普渡之法，必是要从道家手里划走一块啊。”

    说到这儿，玉帝不由得长长叹了口气道：“此事暂且由朕通报老君，李天王切勿对外透露，免得道门有所动作，引得妖猴震怒，迁怒于我天庭。”

    “陛下，纸是包不住火的。”

    “瞒得一时是一时，我等，佯装不知便是了。”

    “诺。”

    ……

    此时，观音禅院中的僧人已经空出了一间院落，将玄奘一行安置其中。

    待所有皆准备停当，一位僧人缓缓来到玄奘面前道：“玄奘法师，斋菜已经准备好了，还请用餐。”

    玄奘双手合十，向着对方默默点了点头。

    待到那禅院中的僧人都走后，猴子才握着一个梨缓缓走到玄奘身旁道：“怎么？还在想着怎么渡他啊？”

    “随缘吧。”玄奘轻声道。

    “嘿，你要连这种人都想渡，这一路上有你忙的，别说他了，旁边山头就还有一个。”

    玄奘缓缓望向猴子道：“怎讲？”

    “你还不知道吧？这禅院里来了一位了不得的人物。”

    “哦？”

    “应该是佛门排的上号人物，具体是谁我不清楚，这些人的气息我也懒得记，反正不是正法明如来。”一面啃着梨，猴子一面道：“还有，那个什么金池，已经出了禅院，往黑风山去了。”

    “他去黑风山做甚？”

    “搬救兵呗。大概觉得文的斗不过你，想武的试一试看吧。看来，他们也不是特别清楚我是谁啊。”说着，猴子将梨芯往桌上一放，指着玄奘道：“敖烈，照看好他。我去走一趟。”

    说罢，猴子化作一道金光瞬间从房间里消失了。

    ……

    此时，黑风山一处山洞外，一只身躯足有一丈五，身穿破旧铠甲的黑熊精正与金池站在一起。

    那金池左顾右盼了一番，低声道：“此事乃文殊尊者亲自嘱托，若成了，便是大功一件。你欲投身佛门，这便是千载难逢的机会。”

    “大师请放心，此事包在我身上，不过区区一只猴精而已，如何敌得过我的黑缨枪！”那黑熊精重重一顿手中黑缨枪道：“等夜深了，我就过去将那玄奘撕了！”

    “好！”金池伸手拍了拍黑熊精的肩道：“就看你的了，事成之后，贫僧必定在文殊尊者面前替你美言！”

    告别了金池，黑熊精美滋滋地往洞里走，一抬头，却整个怔住了。那双目瞪得犹如铜铃那么大，豆大的汗珠顺着鼻梁缓缓滑落。

    洞内那张常年不用，长满藤蔓的石椅上不知何时蹲了一只猴子，正瞧着他，懒懒地打着哈欠。

    “你说，我现在要动手杀你的话，文殊来不来得及救？”(未完待续。。)

    ps：  求月票求订阅求打赏求推荐票求一切~u