一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云翊没有说话，整张脸都覆在了阴影里。

    “轰隆隆！”又是一阵闪电雷鸣划破天际。

    云翊的身体越发颤抖。

    他紧握着的手，近乎嵌入了泥土里。

    “你怕打雷？”叶安问。

    云翊依旧没有回答，可身体已经弓了起来，下唇紧咬。

    叶安虽然有些疑惑，但还是转身就离开了。

    “轰隆隆！”

    “不要走！”云翊嗓音嘶哑的喊了出来。

    叶安没有停下。

    “轰隆隆！！”又是一阵雷鸣闪电。

    紧接着，天上开始下起了瓢泼大雨。

    整个岛上顿时风雨大作。

    这岛内的最深处，所有的树木也像是狂魔乱舞，混杂在黑暗中，只让人觉得可怖。

    黑色的军靴在泥泞中停了下来。

    她转身，长腿几步就走到了云翊的面前。

    而这个时候，云翊正抱紧了自己的身子，在雨水中不断的颤抖。

    这个时候的云翊，没有任何攻击性。像是一只孤独无助的小兽，正在被侵蚀，被可怕的‘獠牙’撕毁。

    雨水将他俩浑身都淋湿了，可因为衣服都具有防水功能，所以，没有沁湿到身体。

    但头发是湿了个彻底。

    叶安手随意的用手指把头发梳了上去，露出光洁白净的额头。五官的轮廓也更加分明。

    “你真的怕打雷？”叶安弯下身子，低声询问。

    云翊微微抬起了头，那双红瞳凝视着叶安，血光在那瞳色中不断流转。

    宛如潜伏在林中暗中窥伺，一旦发现什么对自己有威胁的风吹草动，就会立刻扑上去把对方撕个粉碎。

    “轰隆隆！！”

    又是一阵雷声。

    他立刻捂住了耳朵，将脑袋都埋了下去。

    叶安抚了一下额，为什么这么厉害的一个人，会害怕打雷呢？

    难道是那种特殊的能力的副作用？

    就好像，傅云深的能力是再生，所以自己本身却没有任何攻击性的能力。

    而眼前这个人，拥有另外一种神秘的毁灭力量，所以……他的弱点，是害怕打雷？

    叶安觉得简直有些不可思议。

    但现在也别无他的想法了。

    而且，她发现，现在的云翊，没有一点行动能力，像是突然被放空了能量。

    她轻咬了一下唇，颇有些无奈。

    旋即一手将云翊拽了起来，可他一起来，他所有的重量几乎都压在了自己身上。

    幸好叶安的体质不是一般的好，不然真的会被他压下去不可。

    她皱眉，怎么就连身高和体重都和傅云深一模一样。

    她挪过云翊的身体扛在了自己背上，双手往后一锁，直接把云翊背了起来。

    八十多公斤的重量，一下就压在了叶安的身上。

    云翊这个时候几乎是已经处在了昏昏沉沉的状态。

    只能任由叶安的所作所为。

    她背着云翊，步伐坚定一步一步踩在泥泞当中，而踩下去的深度明显比刚刚她一个人走的时候要深的多。

    身后的人艰难的撑起了眼皮，雨水和恐惧让他的眼前变得模糊不清。

    只能看到一个脑袋，还有黑色的头发。

    一种本能让他的身上渗出了缠绕在周身的黑色的‘气’，只要他……释放出自己的精神力。

    这个人，就会立刻消失在这个世界上。

    这样的话，那个人一定恨不得杀了自己吧。

    光是想到他那发怒的样子，他都觉得兴奋。

    “我不是想帮你，只是看在傅云深的份上。”

    叶安淡漠的没有一丝起伏的话，就跟那雨水一样，冰凉刺冷，可在同时，却又在滋润着地上那些枯死的林草。

    他眼里的冷意不自觉的淡淡褪去了几分，渗出的黑色的‘气’也悄然退回了自己的身体当中。

    “轰隆隆！”又是一阵雷声。

    他双手忍不住的扣紧了叶安的臂膀，将头都埋了下去。

    叶安：“……”

    第一次见有人这么害怕打雷的。

    平时那拽的跟二五八万似的样子哪儿去了？

    搞不懂。

    背后的人也昏昏沉沉的在她背后彻底昏睡了过去，只是那身体依旧在颤抖着。

    监控室内，无数的监控画面里，全是瓢泼大雨。

    “竟然下雨了。”泊桑声音微沉，“这样会增加他们找路的难度。”

    万诺不以为意，“这样难道不是更有意思吗。”

    他稳坐在原地，看着监控里的画面，但发现，很多人都消失在了监控画面中。

    眉头皱了皱，这也是意料之中的事。

    参加考试的考生都不是什么普通人，很快就会发现他们在岛上布下的监控。

    但因为地形和环境的影响，有些地方，的确是他们所顾及不到的。

    他突然想起什么，“把那几个表现表突出的考生监控单独调出来。”

    “是！”

    很快，那个人一共调出了约莫十多个人的监控资料。

    万诺的注意力尤其在那三个人的身上，430号，叶安，79号，云翊，9号阿加莎。

    叶安的资料他可以获悉。

    但是云翊和阿加莎的资料背景，他却不清楚。

    这俩人的资料已经锁了。

    如果想要获得这两个人的资料，就必须回到学校，从资料库里去查。

    报考蓝星军校，大部分人，都会用自己的真实信息和姓名。

    但是，也有一部分人，会用自己伪造的身份姓名。这种人，只要他们的手上有蓝星某个国家或者极具影响力的家族所寄予的支持。

    那么只要他们满足报考要求，身份就会上锁。在军校中，也会以假的身份和姓名存在。

    而阿加莎和云翊，就是其中两个人。

    这样的人，自然还有。

    但最让万诺值得注意的，就是这两个人。

    而且这两个人，都和230号有交集。

    想到230号，万诺的脸色就变得更加难看。看到她和其他人战斗的场景，又想到她迟到踩线的时候。

    简直就是两种极端的情绪。

    把230号的事先搁置在一边，他看着已经花成了一片监控屏幕，沉声道：“天暗了，躲藏在黑暗中的人，也会挥着镰刀，开始现身了。”

    泊桑点了点头，目光也凝视着无数哗啦啦被雨水冲刷着的屏幕。

    而同一时间，在瓢泼大雨中，在监控看不到的死角。

    正在进行着一场隐藏在黑暗下的屠杀。

    有人在争夺号码牌，获取出去的线索，有人忍不住手法的双手，开始以残忍的以收割人命的方式，获得想要的东西。

    而有的人……则以制裁者的身份悄然出没，将那些破坏规则的人一一裁决。

    但有的人，本就是立在规则之上的人。

    也从不，遵循任何规则。

    阿加莎回眸看了眼身后倒在血水里的人，看向还沾着血迹的手里的几张号码牌。

    这一次的任务，倒是一举两得。

    既解决掉了目标人物，又拿到了地图碎片。那么……剩下的，也就只有一个目标了。