    “听说收容院弄好了？”

    “差不多了。试营业呢。”

    “人也挑好了？”

    “是啊。我挑人的时候就想着你呢。”

    终于等到录制这天，11个女孩全员到齐，并且吕紫婷都从泰国回来了。火少成员在讨论着韩为哥横空出世制霸一切，把所有问题一扫而空的强势，但此刻在陈枫和连胜面前，包括宋洪这里她们才体会到和她们说说笑笑的韩为哥，是大咖。

    他只是平易近人才让大家有了特别温暖的错觉。

    虽然他实际上的确热心温暖对大家都好，可是看他可以和同样是大咖的陈枫和连胜同等对话的态势，她们也才体会到需要仰望的距离。因为陈枫和连胜在那，她们也只能紧张礼貌的打招呼，却根本插不上话。

    倒也不是人家不理她们，对她们也都还算友好，但真的没话说。

    这时候不就对比出来了？

    别说女孩总想这些，在娱乐圈这个虚荣到极致的世界，不想这些怎么往上爬呢？职场你好好工作靠时间慢慢升职总还有机会，在娱乐圈不太现实。要想成为一线大咖有时候一辈子都未必能到顶，有的却可以几部戏就到这个位置。

    很真实。

    韩为此刻也不会考虑她们想什么，在东方卫视的休息室，韩为和连胜还有陈枫闲聊，女孩们服装整理好化好妆，导演也在给她们大致讲述今天的话题。

    同样也是问需不需要节目组写稿，但是节目组写稿也不是一字一句要你去念。只是让你在选了自己想要的正反方立场后，找几个点去备份而已。当然节目组侧面表示，注意一定是侧面。就是希望你们可以根据自己的想法去发挥。

    毕竟天洲娱乐和娲姬娱乐一个负责管理一个负责运营，是安排了经纪人和助理的。这种集体活动肯定是团队负责人出面，韩为也是第一次见，是一个三十出头的女人，还认识陈枫和连胜，那看来在圈内经纪人领域是有名有姓有一号的。

    陈枫也介绍认识，对方很客气。对韩为尤为客气是因为节目他是发起人，结束之后他也是专辑和OST的制作人。以后这个组合还有许多需要借力的地方从韩为这里，包括资源和人脉。

    “韩总您觉得一会她们自由发挥好还是念稿好。”

    韩为正和陈枫聊着关于收容院的事，陈枫问他怎么挑人想到我了？韩为就感慨讲述那天那些人想要入住的可怜模样，他这么莽的性格都想着全都要得了，但显然不可能。如果是董晴柔或者其他谁更是母性泛滥恐怕都哭出来。

    可是他认为陈枫绝对会公事公办并且利益最大化。陈枫直接就要挠他，连胜在一边都笑。不过陈枫挠了他之后倒也似笑非笑表示那你是找对人了。我没有什么太多同情心，我只是做事而已。

    韩为听到做事又和两人聊起大秦赋那部戏，连胜都挺羡慕，不过他如今咖位基本不回头拍电视剧，只是拍电影而已。

    就在这时火少经纪人过来，问的也很客气，而且是正事。

    韩为起身示意她去一边：“罗瑞春？罗经纪人是吧？”

    对方点头，韩为开口：“这个节目是我们公司出品的，也是我提议宋导演第二期邀请她们过来的。那我的意思肯定是自己把自己想法说出来就好。每一期主题都多少有些争议，或者说比较敏感。但是你只要别自己作自己翻车乱说话，只要是真实想法就没问题。”

    罗瑞春想了想，韩为开口：“不用想了。拍完之后剪辑完之后，你到时候再看。觉得哪不行就剪掉，如果觉得可以咱们就过。”

    “那您太照顾了。”

    罗瑞春欣喜笑着主动握手，为什么？

    总有大咖在综艺翻车，就是因为节目组恶意剪辑。大咖都没法应对节目组的剪辑，谁给你看剪辑后的成片？还允许你觉得哪不合适就剪辑掉？！扯淡呢？！

    可以在咖位待遇上哄着你，但是有些权利永远属于电视台节目组。你还别说你不来了，有的是艺人会过来。不是二十几年前那时候能做艺人的要求特别高，而且艺人大咖还少，某种程度真的某个艺人是无可替代的。

    但如今大咖都不是不可替代，后面想上位的太多了。豁得出去的也太多了，因为人多资源少。市场永远都是自我调节的，包括娱乐圈的市场也是。现在韩为这么一说摆明就是照顾就是开绿灯，韩为知道她领情就好：“不用说那么多。我对她们也如同对自己孩子似的。”

    韩为和她握手：“记得不要传出去，不然节目不好做。”

    “明白明白。”

    罗瑞春开口：“传出去您不认就行了。是我们自己打脸。”

    韩为笑了笑，示意她们准备去吧。不用有心理负担，而且这也不需要稿，她们现在甚至以后都会面对类似的事。金主这个词怎么去理解？她们是新生代艺人，未来的中流砥柱。要有自己的想法，不然不真成木偶了？

    “都准备好了吗？”

    场务带着耳机过来提醒马上准备要开拍，那大家就不聊了。孟霜儿自然和助理以及经纪人留在这里看着她们录制，而其他谁都跟着一起朝着演播室而去。

    只是路过的时候所有火少成员才看着孟霜儿很是诧异。

    “这谁啊？”

    “好像韩哥助理。”

    “什么？”

    “李锦不认识吗？”

    “谁？啊……霜儿。”

    “这么漂亮？！做助理？！看着很年轻啊。”

    “她本来就是练习生，舞蹈超强。在韩国做练习生不过没出道。”

    “真的啊？！”

    “那怎么做助理？！”

    “韩哥让一个练习生做助理？！”

    “谁知道他的脑回路……啊！”

    没等说完李锦就被揪住脖子，跟小猫的弱点似的。

    “呵呵~”

    所有火少都捂嘴笑着躲开，李锦挣扎看着韩为，同时陈枫和连胜也在那笑着看。

    “嘿嘿~”

    李锦对着韩为笑得可爱，姜琪过去隐蔽把李锦从他手下拽开，毕竟这样不雅观。

    韩为倒也没在意，拽开就拽开。看着李锦赞叹：“要说反骨第一，李锦你以后真的一定会忘恩负义。现在有点人气了，都敢评价我的脑回路，有一天你成大咖了不得上天啊？！还得带着我上去直接给我扔下来摔死？！你是不是期待那一天可开心了？”

    “哪有~”

    李锦过去揽着韩为手臂晃着：“我最喜欢韩哥了，怎么会那么做。”

    韩为平静看着自己被她揽着的手臂：“别蹭了，小心飞机场蹭成洗衣板就更没法看了。”

    “韩为！！！”

    李锦脸红用力摔开他手臂，幸好其他火少成员都走了没听到。只有姜琪在。陈枫在那笑：“飞机场？不至于吧？李锦身材很标准。”

    连胜皱眉：“韩为你不要个脸的，跟小女孩都这么猥琐？！”

    韩为看着李锦：“我猥琐吗？我感觉是实话你自己知道的。”

    “哼~”

    李锦一脚踩在韩为鞋上，伤害不大侮辱性也不强，就是自己泄愤缓解尴尬而已，拽着笑着的姜琪追火少去了。

    三人一起朝前走，陈枫好奇看了孟霜儿一眼：“我对她有印象，她不是之前什么沙必老板的偶像女成员然后被你弄过来了？怎么做了助理了？”

    连胜也好奇：“你是又不安好心是吧？”

    韩为轻叹：“我知道我是渣男，但你们这种猜测是不是也有点太没新意了？”

    陈枫笑：“那你说说你目的是什么？”

    韩为开口：“练习生的意思就是直接入行做演员太年轻，而且还要上学。但是我已经投入偶像市场，所以这几个就是为了偶像选秀节目准备的练习生。大概2020年初会参加选秀节目，那么还有一段时间，不如跟在我身边做助理，做我助理能力不用多强却还能涨见识。”

    “哦？！”

    连胜思索：“还真是有点道理。”

    陈枫恩了一声，看着连胜：“其实我公司也开始注重偶像市场，我们也有男女练习生，包括今年都有男孩会去选秀节目。后年是女团选秀也会参加。”

    询问连胜：“胜哥呢？”

    连胜摇头：“我公司不弄这个。”

    想了想，连胜看着韩为：“不过如果有一天不排除我也做一季选秀节目导师韩为你觉得呢？”

    韩为笑：“问我啊？这有什么不行，你咖位也摆在那，做综艺的经验更丰富。总比什么只有人气脸蛋其他艺能感还有唱跳都不行的白莲花强，这都能做导师胜哥你不是更可以？”

    连胜茫然看出陈枫：“他说谁呢？”

    陈枫轻笑看着韩为：“得不到就翻脸，向来就是你的作风。我警告你小薇就在上嗨呢，回去我告诉她她一定治你。我看出来了你不怕郑冰那种傲娇，就怕白莲花和绿茶。”

    “哈哈。”

    韩为笑着：“你也认可她是白莲花和绿茶？”

    陈枫开口：“在我眼里这可不是贬义，这是能力的象征，是本事。”

    “你们说白凌薇啊。”

    连胜询问：“她要做选秀节目导师？”

    陈枫开口：“是，19年的，胜哥你慢慢考虑，节目组应该巴不得的。”

    三人这么聊着进入演播室，最后整理一下，正式开录。

