
    第503章府主召见

    在广场某处，段子海面色铁青，或许是因为一抹从心底深处蔓延而出的恐惧，让得他紧握的拳头微微的颤抖着。

    那种级别的精神力争斗，他根本就无法与其相提并论，望着秦逸尘的身影，一股无力之感，从其心底升起。

    段子海与东炀面色也是变幻不定，他们也没有料到，事情竟然会发展到这一地步。

    而在众多欢呼声中，秦逸尘却是感觉到识海中传来阵阵疲惫，虽然他表现得极为轻松，但是其实在面对一个灵动境强者增幅两倍之多的精神力攻击之下，他也是竭尽全力去抵挡了！

    可惜啊，如果这小丹炉能修复的再完整一点，他就不会这么吃力了。

    不过，一个明显还很残破的丹炉，竟然能与一尊地级极品丹炉抗衡这也是秦逸尘坚持用它的原因了。

    而后，他身体微微摇晃，眼前一黑，身形便是对着一侧倒了下去。

    秦逸尘！

    原本激动的望着他的田良见状，忍不住惊呼一声，但是奈何他根本无法动用精神力，只能眼睁睁的看着后者倒下。

    唰！

    而就在此时，一道靓影从平台下闪掠而出，纤腰扭动间，玉臂一伸，便是环上了秦逸尘的腰间，这道靓影，正是申灵！

    秦逸尘只感觉一阵女子的幽香传来，意识便是彻底的昏沉了下去。

    而环抱着秦逸尘的申灵，却是展现出了让人惊愕的一面。

    向来被冠以蛮横刁蛮为主的申灵，竟然罕见的出现了脸红之色，当然，这一抹潮红，被人当成了是其恢复伤势造成的红润。

    感受从怀中传来炙热的喘息，申灵的俏脸不禁又是红了几分。她何曾被异性如此接触过，若不是看在这个家伙救了自己的份上，她才不想去管他呢！

    当然，这是她自我安慰的话语。

    我先将他带回去了。

    最后，申灵丢下一句话语，在无数道依旧还处于惊叹的目光注视下，掠过人群，飞快的消失不见。

    十方丹府的丹会，终于是在无数道惊叹的目光中，华丽而震撼的落幕，无数人望着那被破坏得一片狼藉的青石平台，都是忍不住暗暗咂舌。他们知道，从今以后，那个叫秦逸尘的家伙，将会被十方丹府所有人知晓。

    以一个刚通过考核没几天的新生身份，在面临白云丹府时毅然站了出来，最后还在那等可怕的精神力攻势之下坚持了下来，无论是论起魄力还是实力，都足以让所有人赞叹。

    秦逸尘他就是秦逸尘吗？

    而十方丹府府主嘴中也是轻喃着这个名字，或许丹府中绝大部分人，因为炼丹师的自傲，对于外界的许多传闻都没有听闻过。

    但是他对于这个将北冥宗都搅得退步的名字，可是记忆深刻啊！

    在外面得罪了北冥宗，一进来就得罪了东临宗的客卿，这个家伙，真是到哪都不甘寂寞啊。

    丹府府主摇了摇头，暗自笑道。

    或许任何一人，惹上这片地域随便一个巨头时，都会头疼不已，但是这个小子，仿若是债多不愁一般，从他身上，根本没有为此而忧愁的意思。

    数十年没管事，丹府内部都被宗门势力侵蚀成这样了，若是他们不开眼的话，那也是时候清理下丹府了！

    丹府府主心中暗自想着，眼中也是有着一抹精光闪过。

    丹会落幕，秦逸尘的强势崛起，连带着田良的身份都是上升了不少，至少，在丹府之中，再也没有人与以往那般，敢当面嘲笑他了。

    在接下来的数天时间中，整个十方丹府都是在传荡着丹会当天，秦逸尘力挽狂澜的事情。

    而身为这件事情的主角，哪怕是有着丹药的支撑，秦逸尘也是足足在床上待了两天才能勉强下床。

    而在这两天中，所有人都不知道，申灵一直在细心的照料着她，直到确定他没有什么事后，方才离去。

    这日，秦逸尘正在房中修炼时，房门突然被敲响。

    秦逸尘皱了皱眉头，便是从修炼状态中退了出去，经过丹会之事后，可没再有不开眼之人到他这来胡闹了。

    府主要见你。

    房门一开，便是见到田良满脸笑意的站在那里。

    府主？难道是焚心果之事吗？

    一想到焚心果，秦逸尘心头便是一热，而后，他稍微整理了下仪表，便是走了出来。

    跟在田良身后，在十方古城中行走了约莫十多分钟，两人来到十方古城深处，这里面，平日里除了长老客卿，就连一般的导师都没有资格涉足。

    而最终，田良的身形在一间巨大的楼宇前停了下来。

    或许是因为名气的缘故，秦逸尘倒是极为顺利的通过护卫的审查，进入到这间巨大的楼宇之中。

    府主就在里面，见了他，你可得恭敬点。

    进入楼宇中后，来到一间大厅前，田良顿住脚步，对着秦逸尘说道。

    听到他的提醒，秦逸尘点了点头，便是推开大厅之门，缓步进入。

    大厅之内，被众多装有古籍的书架给布满，秦逸尘踏入大厅中后，目光一阵扫视，片刻后便是落在一个书架前，在那里，身穿白色衣袍的府主，正在小心翼翼的清扫着书架上的尘埃。

    小家伙，做的不错嘛。

    仿若是察觉到了秦逸尘的到来，府主也是停止了手中的动作，带着一抹笑意的声音，突然在大厅中响起。

    晚辈只是做了自己应该做之事罢了。

    秦逸尘拱了拱手，恭声道。

    呵呵，十**岁，便已经达到灵动境，在这片地域中，恐怕你还是第一个如此年纪便有这般成就之人！

    府主的目光在秦逸尘身上来回扫视一番，温和的道：老夫申凡古，若是你不嫌生的话，可以叫我一声申叔。

    既然如此，那小子便恭敬不如从命了。

    闻言，秦逸尘不惊不惧的拱手笑道。

    见到秦逸尘这般气度，申凡古眼中有着一抹满意之色流动，此子不论是实力还是心质，都远超同辈之人啊。
