    只是，展飞才刚要开挖，突然又发生异常了。

    面前的巨大穴道所在区域，轰的一声炸开。

    直径超过万亿光年的混沌柱冲天而起。

    一颗颗如同血细胞一般的压缩宇宙飞射出来，轰然爆炸，一股股精神波动扩散弥漫四方。

    一名名混沌主的残肢断骸，一颗颗破碎的宇宙残骸，一个个浩大的残破星系，无穷无尽的破碎星球与星辰，还有各种各样的金属与非金属材料。

    乱七八糟的空间裂缝，来自高维时空与低次元时空的力量交互冲刷。

    可以看到，高次元的力量轻易让低维时空的种种法则与能量都扭曲，变得失效。可以看到，低次元的力量，将高维时空压缩成为扁平的白纸一般的东西，再震得粉碎。

    但也有高维高次元的力量将低维时空扭曲，融入高次元之中，或彻底震碎化作虚无。

    展飞退开相当一段距离，看了几秒，微微摇头。

    这样的情况，见得多了。

    现在区区这点爆破，完全不稀奇。

    大不了，换另一个地方继续开挖洞府就是。

    可是，他看到了一道刺目的金光，从那狂暴区域之中涌涌而出。

    这金光的外围，还有大量的银灿灿光芒在旋转环绕。

    隐隐有一名男子的声音在大声狂笑：“哈哈哈哈，本尊果真是天命之主！！近乎十死无生的绝境之下，居然让本尊融入了大团的大道之精，天助我也！！”

    轰隆隆的浩大声响从此人身上朝外扩散。

    展飞觉得这家伙的声音与气息有点眼熟。

    凝神一看，神情微动：“冥河老祖？”

    非常非常之“熟悉”的老熟人了。

    冥河老祖的化身的化身被展飞灭掉，然后是冥河老祖的化身被灭掉。

    至于冥河老祖的本体在哪里，不清楚。说不定展飞灭掉的某个冥河老祖就是本体也说不定。也有可能是本体流落在外，不知去向，而之前所灭的全部只是化身，这也是有可能的。

    现在冒出来的这个，跟之前所遇的冥河老祖，非常之相似。

    “该不会真是同一个人吧？那祂的运气也太惊人了。”

    展飞有些吃惊地看着那名神秘强者。

    那是一位强大的混沌主，通体绽放出强烈的超脱之力波动。

    展飞看到了不同的超脱神器崩碎，看到了不同的超脱神器碎片绽放出来的超脱之力。

    但却有一股力量与众不同。

    那是一股漆黑幽深的气息，像是黑暗属性的超脱之力，但其中却埋葬着大量的生机，死意之中蕴着极淡的生机。但那些生机不是在死亡之中诞生，不是死亡蕴出生机，而是死亡之河埋葬了生机。

    隐隐可见，其中似有无数生灵的意志所化之幻影。

    “冥河……”

    确定了，有超过百分之八十五的可能，就是那个冥河老祖。

    而且，居然已经有部份力量转化晋升成为超脱之力。

    换句话说，祂要晋升成为超脱者了？

    展飞很郁闷，诸多“熟人”当中，最不喜欢最讨厌的家伙里面，必有一个是冥河老祖。

    当下，恶向胆边生，准备打断这个疑似冥河老祖的强者的晋升。

    但也就在此时，那个强者的身体陡然绽裂开。

    祂发出惨叫之声，就有银灿灿的物质从祂身上涌现，迅速化为一道银灿灿的身影。看起来像是一个孩童般大小的银色身影，在虚空之中张望。

    “嘿嘿，本尊总算是诞生出来了！”

    那银灿灿的身影哈哈大笑，而疑似冥河老祖强者，却已经爆碎开。躯壳完全粉碎，内宇宙崩散，只有一大团意识核心在虚空之中。但就算是这团意识核心也是四分五裂的。

    可以看出，其中有一部份已经转化成为超脱意识，成为超脱之魂。

    超脱之魂其实就是超脱者的意识核心，称之为一股意识也无妨。

    但是，现在这团东西，并不完整。

    “哈哈哈哈，真多亏那自称什么冥河老祖的白痴笨蛋啊……是祂吸噬了本尊，让本尊诞生了意识，否则，还是一个蒙昧的工具……咦？你是何方神圣？”

    那道银灿灿的形如小孩的身影，盯着远方的展飞，脸上露出强烈的杀意。

    “你是从那冥河老祖身上脱离出来的？发生了什么事？”展飞问。

    “跟你有什么关系？”那童子恶狠狠地盯着展飞。

    展飞右手虚抓，虚空中大团混沌涌来，里面隐隐呈现出展飞与诸多超脱者大战的情形，还有超脱者被镇压的情形。特别是，泉眼处，一个个以大道之精构成躯壳的器灵，被展飞打爆打飞，甚至吞夺取部份大道之精，令那些大道之精与器灵一起构成的银灿灿躯壳变得不完整或收缩变小。

    一时间，那童子倒抽凉气，下意识倒退。

    可后方就是元古的某个穴道，正喷着浩大可怖的能量与气息，如果接近，后果不堪设想。别看刚才能从中脱出，现钻进去，仍是会有危险的。

    “你……你想干什么？”那童子死死盯着展飞。

    “回答本尊的问题，否则，休怪本尊辣手！”展飞道。

    那个童子脸色微变，然后赶紧道：“本尊起初是一团大道之精，无意无识，但在一次吞噬无边无量的精神意识时，有一小份非常之弱的意识没有完全消灭磨散，所以本尊产生了最初的朦胧意识。

    “然后凝成一团，在虚空中飘浮。

    “不知怎么的，突然被那个自称冥河老祖的家伙将本尊吞噬了，并且将本尊转化成为祂的内宇宙之力，让祂的内宇宙之力晋升到到了五十万亿宇之力。还让本尊转化成为祂的部份精神意志，令祂的精神意志强大到可以控制五十万亿宇之力。

    “而后，在危机之中逼迫自身潜能，晋升突破成为超脱者。

    “可是，在晋升过程当中，本尊的意识觉醒，强行将所有大道之精转化回来，从祂身上脱离出来。祂也因此而打断了晋升过程……你也看到了，这不怪本尊，本尊只是无意识地本能地追求自身进化而已。”

    展飞微微点头，问：“那祂将会变得如何？”

    “有可能已经晋升为超脱者，但意识核心受创且不全，转化不全，会变笨变傻吧？一直沉睡，不知何时苏醒，就算苏醒了也会变笨。除非重凝神魂。但一部份超脱神魂一部份混沌主级别的神魂，会非常痛苦难以忍受的，除非有机缘进行再次突破，或干脆只保留超脱神魂，而不恢复智商。”那童子道。

    展飞无语。

    童子又道：“另外还有一种可能，祂突破未成功，不算超脱者，没有不死不灭。但还是有部份神魂不灭，只是不擅长操控超脱之力。那样，二次晋升的机率会大一些，但难度同样会很大。而且，想要复苏醒来，难度同样会非常之大。正常况下，无外力相助，几十亿年后可能苏醒部份意识吧。”

    展飞沉吟不语。

    那童子很是紧张地盯着展飞。

    展飞过得几秒，才道：“本尊此次心情不错，就暂且放过你，走吧。”

    那童子刹那间飞掠远去，像是被饿狼追杀的兔子，咻地远去了。

    展飞沉吟片晌，摇摇头。

    “晋升超脱者，仍是这么危险啊。凭自己实力本事晋升还好，借助外力……”

    展飞之前也是借助外力晋升，但却没有让大道之精转化为自己的力量的一部份。可以说，晋升蜕变的是完全属于自己的力量，也没错。起码，晋升之后不会有后患。

    “先是有厄坤，再到冥河老祖，前车之鉴啊。

    “不管是晋升过程出问题，还是晋升过后出问题，都不好。

    “晋升过后再出问题，那最多不过是被削掉修为而镇压封印。若是晋升过程出问题，弄了个四不像，晋升蜕变不完全，这超脱者不能完全的‘不死不灭’，可就尴尬了。”

    展飞飞离此地。

    期间，可见多处地方又有喷发。

    这么多地方崩裂破开种种力量，可以想象，元古之躯怕是支撑不久了。

    当然，也有可能，会喷发一段时间之后，渐渐平息下来，残余的元古之躯恢复平静稳定，也不是不可能的。

    “话说起来，那些食腐生物，那些疑似玄苍超脱者的诡异生物们，会不会有可能渗透钻进元古之躯内部呢？假如元古之躯平静稳定下来，祂们又钻入这躯壳世界之中……怕是会有大事发生啊。”

    不过，展飞觉得，自己现在不是才干旱这种事的时侯。这种事对他的影响，也不会很大。

    转身离开，继续搜寻，不久之后，终于找到一个藏身之地。

    破开大地，在下方打出一个空间，再布设层层结界。

    哪怕这里的地面突然爆开，下方涌出来的力量，也会被转移到虚空之中，并且借力将整个阵势迁移，让展飞来得及反应来得及遁逃。

    “接下来……将之前得到的信息，给如月她们帮忙整理分析吧。”

    展飞就开始专注于转化属于自己的大道之精。

    之前从泉眼那里获得的大道之精很多，每一滴都非常之珍贵，但展飞却将它们祭了起来。

    大量的大道之精雾化并消散，去向诡异。而展飞自己的大道之精，却在加速凝炼，一滴一滴地转化形成。

    “十比一……百比一……甚至是千比一……这比例不固定，损失很大。但是，想要加速，唯有如此。而且，在我看来，是赚了的。”

    展飞身边属于自己的大道之精，渐渐凝形，渐渐凝炼，不知过去了多少年，终于形成一团直径大约半米左右的大道之精。

    也就是大约零点五二立方米。

    不是八分之一立方，而是将近一半立方。因为这团大道之精是球体状态，不是四四方方的四方体。

    “全部耗尽了，属于我自身的超脱之力。

    “不死不灭永不消逝的超脱之力，完全转化成为了这大道之精。

    “甚至，我自身的超脱意志，都消耗掉了大半，转化过去。现在剩余的超脱意志，比普通的超脱者还弱得多。但是……”

    展飞心念一动，身形滞在原地。

    一团半透明的身影，从展飞的本体处飘起来，迅速融入那大道之精当中。

    而后，那团大道之精，就化为一道银灿灿的身影。

    跟之前所遇到的那些银灿灿的身影非常之相似，看起来几乎一模一样，但是，本质却是不同的。

    展飞控制的这银灿灿身影，刹那间转为暗金之色，刹那间转化成为红黄蓝绿青紫等各种不同色泽，最后化形成为与展飞本体外表一模一样的形象。

    右手一挥，一截黑发穿梭虚空不见，但下一刹那，那些黑发凭空出现在展飞的断发上面，接继回来。

    再手一挥，自己生出来的第三只手臂断开，动用种种法诀镇压封印，甚至动用元古的大道之精来镇压。可一念之间，这第三只手臂又凭空出现，融入展飞这具新躯壳的体内。

    “哈哈，太棒了！”

    这是跟那些银灿灿身影的最大区别！！

    展飞这一具躯壳，不仅止不死不灭，而且永不磨损，哪怕被斩去部份并镇压封印，也能一念之间就回归。

    那些银灿灿的身影却不同，祂们的本质，是元古的大道之精，元古不控制那些大道之精，祂们诞生了意志，才形成现在的躯体，一旦元古复苏，指不定会不会夺回控制权。哪怕不夺回控制权，祂们也不能完全发挥这大道之精躯壳的真正能力。

    “嗯，我比祂们强大得多了。

    “不过，现在这具躯壳的掌控，还有点不大适应，我的意识融于其中，但融合后还没有完全适应。没有做到大道之精即是我，我即是大道之精的程度。意识核心，超脱意识，都还有点不同。”

    展飞心念一动，这具银灿灿的躯体，就转化成为超脱之力，瞬间融入原来的旧躯壳上面。

    旧躯壳的展飞猛然睁开眼睛。

    “随着适应，接下来会是一段实力爆发期。不过，实力强大之后，想要衍生新的超脱之力，衍生新的超脱意识，难度就大了。要让我的大道之精变多变强，可不是简单的事。要做到如元古那样拥有海量的超脱之力，简直像是要做梦。”

    展飞深吸了一口气，定了定神。

    “接下来，考虑一下玄黄雾域与玄苍雾域的事……我这种状态，完全不惧玄苍雾域的‘衰减’效果，不怕玄苍超脱者们了，那些诡异的女子，我现在可以挡住她们。

    “那要研究的就是，我能否同是拥有玄黄混沌与玄苍混沌两种力量？若以玄苍混沌再晋升一次超脱者，指不定……会有天大的好处呢？”

    沉吟一会之后，将自己的问题，透露给如月及如意等人，还有内宇宙中的其它众生，看看祂们的意见。