    

    王展和沈诚正处在热血少年的时期，认定了彼此，认定了目标，就要勇敢地做下去。为了帮助沈诚完成计划，王展在西京国四处游走，制定了详细的计划。然后，和沈诚又仔仔细细地把事情推演过几次，确保万无一失之后，才开始执行。

    沈诚潜伏进将军府，趁每天为将军卯时三刻晨练后换洗脸水的间隙，在水里下了迷药，趁他一时眩晕之际，拔出尖刀，一击即中。之后趁乱快速躲进卯时末刻即将出门的粪车里，粪车一出门，就会遇到王展准备好的障碍物，令粪车翻到，当粪水打翻在地，一地狼藉之时必然造成混乱，沈诚便可立刻脱身。

    两人的计划很周祥，执行得也相当完美。只是在最后脱身时，为了阻挡追兵，王展还为了沈诚，后背被砍了一刀，差点死了。两人当时躲在一个地窖了十天十夜，沈诚觉得这辈子恐怕也没有这么漫长，看着王展高烧不退，他只好自己先跳进冰水里浸透，再抱着王展降温，如此几晚，王展才算脱离危险，活了过来。

    西京国将军被杀的消息传回了大月国，沈诚的哥哥们立刻组织了精英团队在边境等候，还派了将士们假扮的商队进入西京国。总算有惊无险，把两个人都顺利地营救了回来了回来。

    看似说得简单，可当时这两名少年也真是胆大，一腔孤勇前行，只为了复仇。回来后，皇上立刻召见了两人，详细了解了事情经过，本想给金钱地产作为奖励，或是袭承家族的爵位，但二人始终觉得那些不过是身外之物，没有任何意义。最终皇上给了他们两人一人一块免死金牌，以及出入皇宫无阻的特别待遇。这在那一代的少年之中是完全没有过的待遇，一时间两人也都是风光无限。

    “我那老头子也是疼爱这个外甥以及沈诚，还特别找了老师继续教他们读书和医术，希望在未来的岁月里，两人的生活也能够平平安安顺顺利利。这两个孩子也很争气，并没有骄傲自满，反而更加严于律己，真的是这一辈孩子里的典范。虽然沈诚不想求取功名，但也一直认真学习医术，还在太医院做过一阵子的学生，深得大家的喜欢。王展后来中了探花，当朝也做了御史。他舅舅也给他安排了不错的职位，生活平稳自在。”王夫人也深深觉得这两人不错，都说英雄出少年，做出这等惊天动地之事，也的确令人津津乐道。

    “按理说，两人是好朋友，又都在京城，无风无雨的过日子也挺好的。可是沈诚就在王展大婚前一天忽然走了，说是去找师父学习更好的医术。这一走就十几年，一点音信都没有。我们都派人寻过他，但这人就跟消失了一样，完全不知所踪。王展倒是挺安稳的，按部就班地升迁，结婚生了个女儿，跟个宝贝疙瘩一样宠爱着，日子过得也算平稳。”

    “关于沈诚的消失，王展没说过什么？”我好奇地问，两个好朋友，还是一个要大婚的情况下走了，怎么也应该喝一杯喜酒再走吧。

    “没说，他说他也只知道他是去学医术去了。”王夫人，“那时候也挺乱的，又赶上曹显叛乱，帝后失和，搞得大家人心惶惶的，也没有心思了。”

    “王展那会儿就这么一个媳妇吧？没有后来这么多媳妇吧？”

    “对，就娶了这一个，很是喜欢。生了女儿之后，身子骨不太好，一直调养着。这个时候，沈诚忽然就回来了，说是学好了，在外面玩厌了，就打算回来住了。他们沈府虽然在京城也有宅子，但早已经没有人住了，他就自己跑到王展家住，顺便给王展妻子诊病。不过，这女子也是福薄，没过半年就死了，留下这个女儿。”

    “据说王大人只有这么一个女儿。”

    “对，后来娶的妾室想必你也见过了，那一屋子都长得特别像他死去的妻子，我都不想去他家里看，想着都觉得闹心。”

    “他自己找的？”

    “说也奇怪，都是沈诚帮他找的，并且找的都和他亡妻的相貌很相似。王展也不挑，来一个收一个。哎，这也就是我们自己人说说罢了，外人哪里知道这么多，还以为王展喜好女色呢。其实呢，王展也没有和她们在一起，还是自己住在书房。让这些人去照顾他的女儿，就是给女儿找了一堆老妈子。”

    “这是什么路数？”我听着脑袋也有点大。

    “他们这些事情吧，我们也管不了。我那老头子本来还想管管，但是觉得这两人也四十好几了，没必要因为这些事情教育一顿，所以也就听之任之了。”

    “嗯，也对。没必要。”我总觉得哪里怪怪的，但又说不上来。正想着，肖小五进来送了一壶热水，说是肖不修也回来了，问能不能给王夫人问安？

    王夫人倒是没所谓，就让肖不修进来了。彼时的我，正脱了鞋盘腿在床上坐着，王夫人倒还算是正襟危坐，有模有样。所以，肖不修一看见我，眼睛又瞪了起来，刚要训斥，王夫人立刻接过话茬，“这孩子也累了一天了，上炕歇歇也无妨。”

    “老夫人，这是规矩，不能这么骄纵她。”肖不修板着脸。

    “小女孩嘛，没关系啦，又没有外人。”王夫人继续维护我，但我也悄悄打算起身了。不过，此时，门外又响起了声音，呼啦啦走进来一大堆人，为首的是御史大人。看来他是想通了，从大牢里出来了。

    “见过御史大人。”肖不修立刻行礼，我也赶紧从床上跳下来，光着脚就赶紧先行礼。所幸老御史也不挑剔我，直接说：“算了，没那么多规矩，我也是路过进来看看。路上遇到沈诚，说是要给肖小七看看腿，我就一块过来了。”

    沈诚从老御史身后走了出来，依然是淡淡的样子。虽说是刚听了他的往事，但是和现在这个形象完全对不上。“麻烦沈先生了！”我也跟沈诚行礼。

    沈诚微微一笑，说道：“无妨，小事情。”

    “沈诚，给小七好好看看，别让她的腿落下毛病。”王夫人招呼沈诚过来，把我按在床上，让沈诚先来摸摸腿问诊。我用余光看了一下肖不修，他的表情依旧保持了黑化。

    沈诚的手有些凉，也很有力度，在我的腿伤按了几下，又给我诊了诊脉想，才说道：“倒也是无妨，不要过于劳累就好，伤已经好得差不多了，要记得多热敷就好。想必肖大人这里也有不少好药，我闻着这味道，应该也是用了尚好的草药进行了热敷。坚持就好，过了这个冬天，就能彻底好了。”

    “没事啦，大家都放心吧。肖大人有给我草药热敷的。”我笑嘻嘻地说道。“倒是辛苦沈先生了，大晚上的还跑来给我诊治。”

    “无妨。”沈诚诊断完毕，打算起身离开，被我一把抓住了手腕，众人皆有些惊讶。我也不管不顾了，一字一顿地说：“就是不知道沈先生前日晚为何要去别院放火呢？”

    “什么？”沈诚的表情不太自然，条件反射一般挣脱开我的手。

    肖不修一步上前站在我的身边说道：“肖小七，别瞎说八道。沈先生是为你而来，你不要扯那些有的没的。”

    “怎么是有的没的，那六十八条人命可不是有的没的，可都是曾经活生生的人。”我的表情也不太好，看着沈诚，“沈先生，谢谢你替我诊治伤腿，虽说是医者仁心，但你对那六十八个人做了什么，你难道不觉得心里有愧么？半夜不会害怕得睡不着么？”

    “为何这样说？”沈诚很快反应过来，难得脸色略略变了一下。

    “其实呀，把外面的王御史也叫进来吧，大家一起听听，看看我说的有没有道理。”我看着门外，我赌沈诚在的地方，一定有王展。果然，王展的脸色非常不好看，被肖小三请了进来。看了看人还挺齐全，我也懒得下地找些，直接盘腿坐在床上，细细地跟他们分析起了案情。“这事情本来我也没有什么头绪，并且觉得线索太多了，找不到出口，的确也是急的睡不着吃不下。但是吧，现在我顺明白了。”

    王展和沈诚是少年时期的好友，又因为曾经裸身替王展降温过命，对于少年沈诚来说心里更是起了一层异样的情愫。在后来平和的岁月里慢慢生根发芽，发生了不可逆转的情感。王展也心知肚明沈诚对他的爱慕，但为了能够按部就班的升迁，他还是不能做出太过逾矩的事情，例如接受沈诚的情感。虽说这份情感是他先认可的，但是到后来还是怂了。

    于是，他在中了探花之后在舅舅老御史的安排下进了官场，并且娶了门户相当的女子做妻子。沈诚自然忍受不了自己的喜欢的人做出这样的选择，伤心之余，也非常气愤，但又无可奈何，因为这是自己全心全意爱着的人，他没有办法，只好一走了之。

    或许他也以为天大地大，总会找到属于自己的一片天空和心爱之人。但是一直没有遇上，或许也有错过。就这么走走停停了十几年，还是放不下这份情感，最终决定回来看看王展。

    彼时的王展妻子已经病重，沈诚也想着用自己的医术医治好她，但或许是命运使然，最终没有挽留住生命。看到如此伤心的王展，沈诚更不想离开，便一直陪在他的身边。不管是不是真爱，两人毕竟也是少年时期的“好朋友”，那种情感一旦被激发，就如老房子着火，完全控制不住。而此时，王展已经没有了妻子，没有了家族的束缚，也无所谓在官场上多做挣扎的中年人，沈诚更早已经养成了游侠的习气，更无所谓前途和未来。两人彼此再次认定之后，情感比以往更加热烈。

    为了掩饰，沈诚不断给王展找相貌相似其亡妻的女子，安排她们来抚养自己的女儿。日子倒是这么过得很滋润，直到某一日，被女儿王燕儿勘破了秘密。王燕儿对于两人的事情也表示难以理解和震惊，但又不知如何是好。只好躲避到西郊别院居住，眼不见心不烦。

    毕竟一个是父亲，一个是陪伴自己长大的沈叔叔，于情于理都说不过去，又似乎合情合理。她也感到万分苦恼，只好先找个地方安静一下。

    没有了王燕儿，两人的情感更加炽烈，几乎到了形影不离的地步。但有一点依然是沈诚心中的刺，那就是王展的亡妻，毕竟他和她生活在一起十几年，据说感情也很是浓烈。所以，有时候沈诚还会跟王展因为此时闹别扭。

    王展也以为是沈诚想搞搞小情趣，没有做过多解释，但他的确有时要在女儿王燕儿面前流眼泪。毕竟王燕儿和他的亡妻长得几乎是一模一样，这也让沈诚愈加生气和嫉妒。

    西郊别院有沈诚的药圃，但王燕儿想种花，就把沈诚的药圃拔掉了。沈诚去看自己的药圃时，发现被毁，怒不可遏，质问王燕儿，王燕儿随口说了几句：‘这个母亲的遗产，你没有在这里种药草的资格。’也就是这样的话，进一步激怒了沈诚，在柴文进去找王燕儿借钱的时候，他恰好看到王燕儿追出去，就直接下了狠手，直接杀了王燕儿，弃尸荒野。

    “万事都讲究证据，你的证据是什么？”第一个坐不住的是老御史，他很惊讶。

    “他们两的事情你们应该早就知道吧？少年英雄的事迹，大月国的人也多多少少知道不少，还有过不少话本。其中对于两人的感情描写，恐怕只有比我知道的多。空穴来风，怕也是有多少事实依据的。”我冷笑了一声，“就算是国家的英雄，因爱杀人，也不是英雄的行径吧。更何况，王燕儿不过是毁掉了你的药圃，你居然就想杀人，可见你的心里已经有多恨这个人，或者是这个人的相貌了。”

    “证据！”

    “沈诚，把你怀里的木簪拿出来吧！”我直接吼了一嗓子，沈诚下意识摸了一下胸口，肖小三厉害的，一个箭步就冲了上来，直接按住了沈诚，从他怀里真的掏出了一支木簪。

    这下，轮到王展瞪圆了双眼，大声问：“沈诚，到底怎么回事？”

    沈诚没有说话，只是看着我：“王燕儿是被奸杀，我怎么能做出这样的事情？”

    “是呀，你没有奸杀她，你只是掐死了她，拿走了她的木簪子。但是，你怕人知道是你杀的她，所以才脱去了她的下衣，因为这裙摆上有你杀人的证据！”

