    只听身侧的人低低笑了许久，温柔的将她翻过来，捧着她的脸认真道：“下辈子、下下辈子……无论你变成什么样，只要有它，我都会一眼认为出你。”

    “所以……请保护好它。”

    “行吗？”

    这个算是生生世世的约定吗？

    姜甜微微一笑，“好！……我会保护好它的。”

    “也请你一定要找到我。”

    姜璃因为劝姜甜给苏烨选妃，苏烨敲打过沈从安，加上姜甜不曾给过姜璃面子，她安静过一阵子。

    不过她也只是表面上安静，她深知从姜甜那得不到任何好处，不如扶持自己能掌控的人进宫，如果能生下皇子，那她就能在大齐横着走了。

    于是她把主意打到了苏夫人了。

    苏烨曾下过令，不让姜璃进宫，但这次她跟着苏夫人，便没人再拦她，毕竟苏夫人不好得罪。

    见姜璃又准备拉着她演姐妹情深，姜甜眸色一冷，将姜璃伸出来的手瞪缩回去。

    姜甜懒得跟她寒暄，直截了当说：“姐姐找苏家母亲带你进宫，可是找我有事？”

    姜璃笑得一脸谄媚，“皇后娘娘说笑了，臣妇多日没见娘娘，想娘娘了，过来瞧瞧娘娘。”

    姜甜瞥了眼她身后的姜悦和沈新茹，嗤笑一声，心道还挺会装蒜。

    “那就好，我还以为姐姐是来劝我给苏烨选妃的呢？”

    “原来姐姐只是单纯地想见见本宫，本宫错怪姐姐了。”

    姜甜饶有兴致扫了眼沈新茹，“这位是沈从安的嫡妹吧！本宫没记错是的话，我跟她没什么交情啊！姐姐带她来做什么？”

    “我……”姜璃被噎得无话可说，心道死丫头明明知道我来干吗的，非这么挤兑我吗？

    “你什么？”姜甜不依不饶。

    “……”姜璃没别的法子，只好用眼神救助苏夫人。

    苏夫人本不想管这事儿，但听到姜璃说‘怕后人指着姜甜鼻子骂祸国殃民的妖后’，这才勉强带她进宫，如今来都来了，无论行不行，该说的话还是要说的。

    苏夫人道：“娘娘，你姐姐为了不让后人骂你，这才带了姜悦和沈新茹过来给你瞧瞧，您要是觉得行就留在宫里，给皇上繁衍子嗣，觉得不行她就带回去。”

    “是啊，娘娘！”姜璃道：“娘娘可以放心，悦儿是你亲妹妹，新茹是姐姐亲小姑子，无论她俩谁得宠，都不会动摇娘娘的地位。”

    “你姐姐说得在理，普通人家都要留个香火，何况是帝王家，与其招别人进来，不如自己人来得放心”苏夫人语重心长地劝道。

    姜甜只觉有些滑稽，她何时混到了怕别人动摇地位的份上，她居然一点不知道？

    碍着苏夫人的情面，姜甜又不好太恶语相向，正想着对策，苏烨下早朝过来了。

    只听他冷冷道：“朕的皇后地位比朕都要稳，沈夫人未免过分操心了些。”

    姜甜一时有些想笑，以苏烨的性子，要不是苏夫人也参与其中，他能怼得姜璃当下找地缝钻进去，如今这么不痛不痒的一句，倒叫人有点不大习惯。

    姜璃也深知这一点，所以并不敢再说话。

    苏夫人有些不好意思道，“皇上，是臣妇的错，臣妇多嘴了。”

    姜甜看向苏烨一时不知该怎么哄，好在苏烨这几年练就了一嘴哄人绝技，道：“母亲管儿子的家事是应该的，只是这事错在儿子。”

    姜甜皱了皱眉，突然有种不祥的预感——这货又要胡说八道了。

    果然……

    “儿子年少时亏了身子，没有子嗣是儿子的责任。”

    ？？？

    明明是她的问题，姜甜换血救苏烨而不能生育的事，除了苏弘、苏烨没人知道，太医的口也让苏烨封死了。

    所以……

    他就能一本正经的胡说八道了。

    姜甜真想上去堵他的嘴，这男人一点面子都不要的吗？

    感觉到她眸光里的杀气，苏烨冲他莞尔一笑，继续一本正经道：“朕的后宫，永远只有姜甜一位皇后。”

    他冷眸扫了一眼居心叵测的三人，“你们就别再动歪心思了，皇后心软，朕可从不心软。”

    为了不让姜甜受人指点，苏烨对外宣称自己有隐疾，此生不能有子。为稳社稷，会从皇室宗亲中挑选继承人。

    这下姜甜身上的骂名没有了，从皇室宗亲中挑选继承人，宗亲们更是乐得其成。

    终究苏烨一人抗下了所有。

    苏烨最后从皇室宗亲里面挑了七皇子齐墨轩的次子为继承人，改名为齐子羡。

    齐子羡天赋极佳，在苏烨身边受教七年，十六岁被封为太子，帮助苏烨处理朝政。

    说是帮助，其实大家都明白，苏烨常带着姜甜外出游历，苏烨除只在大事上指点一二，旁地都交给太子处理。

    亏得太子聪慧能干，苏烨才有大把的时间跟姜甜游山玩水。

    时光荏苒，岁月如梭。

    几十年过去，苏烨从翩翩少年郞变成了耄耋老人，对姜甜的感情从来没变对。

    直到他死的那天，他依然如当初那般抱着他的小姑娘不肯松手。

    他一如既往地点着她鼻尖小痣，笑容已经越来越浅，“甜甜，一定要保护好它。”

    “下辈子，我一定会找到你的”苏烨眸色渐浅，目光迟缓地在她脸上挪着，仿佛要将她的样子刻进下辈子的记忆里。

    “嗯！”姜甜哽咽着点了点头，“我等着……你一定要找到我！”

    他用尽最后一丝力气应了声，然后在相拥中，渐渐阖上了眼。

    归疆五十八年秋，皇帝驾崩。

    姜甜拍着他背后雪白的发丝，眸底的泪止不住地往外奔涌，她带着重重的鼻音道：“哥哥，我们一定会再见的。”

    【任务进度100%，任务完成】

    归疆五十八年秋，皇后薨。

    皇后二从夫妻情深，一日而亡，同葬于帝陵。

    叮~~~

    【恭喜宿主，开启下一个任务】

    ……

    姜甜回到系统世界，躺在温暖的悬浮台面上，闭着双眼，接受系统的记忆处理。

    许久之后，小妖才将她唤醒：“爷爷，准备开启下一个任务了。”

    姜甜在睡梦中被抹去了记忆，揉了揉惺忪的睡眼，懒懒道：“这次是一个什么样的任务？”

    “爷爷，您已经执行到第五个任务了，可以累计积分换道具了，你目前有10万积分，是否要兑换道具啊？”小妖摆出一张奸商的嘴脸开始推销。

    “先告诉我是什么任务，我再考虑要不要兑换”系统套路越来越深，姜甜才不上当。

    “这次的任务有个新玩法”小妖介绍道：“一种是完全代入原主角色情感，一种是不代入。”

    “两者的区别是？”

