    俗话说的好，常在河边走，哪能不湿鞋。

    季末觉得这次他可能不仅要湿鞋了，搞不好鞋都得让人扒走。

    淡定，淡定。

    我不慌，我不慌。

    不慌你倒是别冒汗啊。

    不过不知道咱穆大教授现在慌不慌，是不是像他一样小心脏砰砰乱跳。

    要不摸一下试试？

    他真的只是想试一下穆姐姐的心跳快不快，绝对不是馋她的kitty猫。

    季末缩着身子，紧紧的贴在穆瑶的身后，然后悄咪咪的转动了一下脑袋，把耳朵贴在了穆瑶的后心处，静静的感受着穆瑶的心跳。

    真的跳的不快哎。

    难不成这婆娘真的是个妖精？

    要不怎么可能火烧眉毛了都一点不紧张。

    阔怕。

    伴随着脚步声由远及近的传来，季末心脏跳动的频率越来越快，季末艰难的咽了一口唾沫。

    观音菩萨九天玄女王母娘娘西王母嫦娥姐姐，拜托拜托，你们一定要保佑我啊，千万不要被发现啊。

    耶？怎么好像都是女神仙啊？

    嗯，同性相斥，异性相吸，莫得毛病。

    脚步声越来越近，然后在季末的身边响起，没有丝毫停留，直接向着洗手间的方向远去。

    感谢神仙姐姐们的保佑！

    爱你们呦。

    时间回到五秒钟前，奶奶在经过沙发时，看了一眼躺在沙发上的穆瑶。

    然后就发现毯子下面自己大孙女的体型大了一圈，又看了一眼地上摆着的两双拖鞋，脸上露出一抹笑容，脚步没有丝毫停留的直接向着洗手间走去。

    年轻真好啊。

    季末躲在毯子里，然后听见洗手间的开门声响起，等了两秒，又听见一声关门声响起，季末赶紧从沙发上坐了起来，麻溜的下了沙发。

    “那个……我先回去了啊。”季末瞄了一眼洗手间的方向，然后低下头轻轻的亲吻了一下穆瑶的额头。

    “再陪我一会儿吧男朋友。”

    “……”你这是想要守寡啊。

    再陪下去他不得陪出个心脏病出来。

    最难消受美人恩啊。

    这艳福暂时是享受不起了。

    “听话，我明天再陪你哈。”

    季末低下头亲了一下穆瑶的脸蛋，然后拎着拖鞋，光着脚快速的溜回了房间。

    穆瑶看着季末灰溜溜的背影……

    有趣。

    两分钟后，奶奶从洗手间出来，再次看了一眼沙发，发现大孙女的体型已经恢复正常，沙发旁边的一双男士拖鞋也不翼而飞，脸上再次露出一抹笑容。

    这个小滑头怕是吓坏了吧。

    季末回到房间，快速的关上门，背靠着门狠狠的来了两个深呼吸。

    可是把他给吓坏了。

    偷香一时爽，被发现就火葬场。

    平复了一下心情，季末把拖鞋扔到地上，回到了床上。

    重新躺到床上，季末意外的发现自己的脑袋居然不疼了。

    塞翁失马，焉知非福？

    要不再去偷一次？

    算了，不作不死。

    碎觉。

    十分钟后，季末数起了绵羊……

    二十分钟后，季末开始数山羊……

    半个小时后，季末打开了灯。

    睡你麻痹，起来嗨。

    季末在房间里找了一圈，没有发现自己的手机，应该是落在客厅了，季末想了想，没有去取。

    万一再把他的公主惊醒了怎么办。

    不过季末在找手机的过程中倒发现了意外的惊喜，房间西侧的衣柜里面挂着两套小衣服，一套黑色，一套墨绿色。

    嗯，好看。

    那条淡紫色的真丝睡裙也好看。

    天知道他找个手机为什么把人家的衣柜给打开了。

    都是手的错，和他无关。

    没有手机，季末就看起了书，没错，就是穆瑶先前看的那本，书的名字叫：作为意志和表象的世界。

    一本有关哲学的书籍。

    哲学，懂的都懂。

    五分钟后，季末关上灯，进入了梦乡。

    不得不说这玩意儿的催眠效果真是好，早知道还数个锤子羊。

    季末决定到时候自己也去买一本，睡不着的时候看一看，比安眠药都管用。

    第二天季末破天荒的一觉直接睡到了正道的光照在大腚上的时候才起床。

    没错，他的四角裤又无了。

    季末在房间里扫视了一圈，麻利的下了床，捡起地上的四角裤，快速穿好，顺便看了一眼自己雄姿英发，斗志昂扬的小季末。

    精神小伙，棒。

    不过他这以前也没有睡觉乱脱裤子的习惯啊。

    嗯，应该是喝酒的原因，要不他这么纯洁正直的人怎能干出如此流氓之事。

    不过好在这一幕没有被别人看到。

    两分钟后，季末穿戴整齐的走出了房间。

    此时爷爷奶奶正坐在沙发上看着电视。

    穆瑶？

    穆姐姐正端着两个小菜从厨房门口走了出来。

    季末怔怔的看着，瞬间有些失神。

    美厨娘？

    此刻穆瑶正系着围裙，挽着衣袖，脑后扎着一个干净利落的长马尾，脸上不施粉黛，容颜倾国倾城。

    好美的厨娘啊。

    爱了呀。

    “起来了啊小末。”这时奶奶的声音突然从沙发上传了过来。

    季末赶忙回过神，把目光转向了奶奶。

    “早上好，奶奶。”季末看着奶奶平静的目光。

    刚才他那副花痴的样子应该没有被奶奶看到吧？

    应该没有。

    不过看到了应该也没什么，爱美之心人皆有之，咱穆姐姐这么好看他看两眼不是很正常的事情吗，奶奶应该不会怀疑什么。

    相反你要是不看的话那就有问题了。

    这么好看的人儿你不看难道你是弯的吗。

    “起来就先去洗漱吧，小末，洗完好吃饭，洗手间里有一个新的牙杯和牙刷，就在洗手台上放着，蓝色的那个。”

    “好的，谢谢奶奶。”季末再次悄咪咪的瞄了一眼美厨娘，然后转身向着洗手间走了过去。

    来到洗手间，季末挤好牙膏，拿起牙杯正准备接水，突然看见一旁摆着一个和他手里拿着的一模一样的牙杯，只不过是粉色的。

    季末又看了一眼旁边两个普普通通的，一模一样的白色牙杯。

    那两个应该是爷爷奶奶的。

    那这个粉色的应该就是穆姐姐的了？

    季末又看了看自己手里的蓝色牙杯。

    情侣款？

    虽然应该只是一个巧合，但季末还是感到有些开心。

    好兆头啊。

