    正聊着，饭菜做好了。

    李晓蕾解下围裙，和老李总一起招呼客人入席。

    八个凉菜，其中有一半是从外面买的。六个炒菜，主要以蔬菜为主，两个炖菜，两大盘现包现煮的饺子，满满一大桌，看似挺丰盛，其实连一个“硬菜”也没有。

    徐兴东虽然不在乎吃吃喝喝，却觉得老李家的待客之道有点意思，他们不知道自己真正的身份，不会不知道侯秀峰的职务，大过年的，搞这么一桌真有那么点寒酸。

    “晓蕾，哪个是你做的？”

    “全是我做的，我妈负责打下手。”

    “色香有了，我尝尝味道怎么样，是不是色香味俱全。”侯秀峰显然对今晚的菜式很满意，用不着主人劝就夹了一大筷子，吃了几口，放下筷子调侃道：“不错，还行，出国几年，厨艺虽然没见长，但也没怎么退步。”

    李晓蕾整天忙这忙那，平时极少下厨，梁老师和侯晶晶不止一次笑话她是一个不称职的妻子。老领导这番话跟他爱人和女儿对李晓蕾的看法“一脉相承”，话音刚落，老李总、李妈和韩博忍不住笑了。

    李晓蕾岂能不知道老领导是在开玩笑，拿起筷子吃了一口，装出一副很委屈的样子：“侯厂，我觉得做得比以前好吃，您是不是山珍海味吃多了，吃不惯我们这家常菜？”

    “你当我是酒囊饭袋？”

    “哪儿敢，不开玩笑了，我代韩博敬您和徐哥一杯，祝您二位新年快乐，身体健康，万事如意。”

    “等等。”

    徐兴东摆摆手，回头看看跟小絮絮一样喝饮料的韩博，又抬起头：“晓蕾，今晚厚着脸皮跟老侯一起来就是为讨杯酒喝的，你敬酒我们肯定要喝，不过得一个一个敬，先敬你们的老领导。更重要的是，敬酒要有诚意，等会儿敬你父母我就一个一个敬，而且不需要别人代。”

    原来说的是韩博！

    侯秀峰乐了，不禁笑道：“老徐，忘了跟你说，韩博没出息，不能喝酒，过敏性体质，一喝酒就要去医院。不过他家有能喝，晓蕾半斤不在话下。老李以前也能喝，现在年纪大了，不能再喝白酒，只能喝点葡萄酒。”

    “徐哥，我确实不能喝。”

    “过敏性体质，第一次遇到。”

    来的就是客，一定要把客人招待好，老李总把斟满葡萄酒的杯子放到一边，拿来一个空杯，斟满白酒，起身笑道：“徐书记，今晚舍命陪君子，陪您喝个尽兴，其实我不是不能喝，是他们不让喝，来，我先干为敬。”

    “老李，别这样，我就是开个玩笑，孩子们不让喝就别喝，这是孩子们对你的关心，你们老两口有福气啊！”

    “这样吧，为表示诚意，我一位一位敬，我喝两杯，连我家韩博的一起喝，徐哥您和侯厂只需要喝一杯。”

    李晓蕾嫣然一笑，先端起老李总刚满上的白酒，举起来一饮而尽，紧接着又端起自己的杯子，再次一口闷。两杯白酒下肚，俏脸通红，徐兴东看得目瞪口呆。

    “别担心，晓蕾真能喝，不会有事。”尽管话是这么说，但侯秀峰起身喝完酒还是指指她面前的汤勺：“能喝也不能这么喝，赶快来几口汤，中和一下。”

    “我来盛。”每次遇到这样的饭局，妻子都会冲在前面，韩博既尴尬又内疚，急忙起身舀了几勺汤，先尝了一口，确认不烫才端给妻子。

    细微之处见真情，结婚这么多年，小两口依然相敬如宾，老李总和李妈露出会心的笑容，侯秀峰更是感叹道：“韩博，晓蕾，看到你俩过得这么幸福，我很欣慰。因为我既是你们的老领导，也是你俩的主婚人，你们当年能走到一起不容易，就应该像这样好好珍惜。”

    “谢谢侯厂关心。”

    ……

    喝喝酒、吃吃菜、回忆回忆往事，其乐融融。

    酒过三巡，菜过五味，小絮絮坐不住了，老李总和李妈急忙致歉，陪宝贝外孙去东屋看电视。

    老人不在，说话比刚才方便，侯秀峰再次提起工作的事。

    “韩博，你的情况跟别人不太一样，外派之前是贵省的人，被林书记挖到贵省之前是我们江省公安系统的干部，工作关系直到前段时间才转到公安部机关。我了解过，从基层选拔的警务联络官，任期结束之后一般会回原单位。虽然关系转过来了，但贵省公安厅和江省公安厅一样有理由向部里要人，把你要回去。”

    这顿饭不是白吃的，并且眼前这位确实值得深交，徐兴东不假思索地插了句：“回江省不合适。”

    他显然不是指韩博在江省工作时间太长，不符合领导干部异地任用的原则，事实上还没这个被组织部门异地任用的资格，而是考虑到主管政法的一位首长是江省人。

    韩博的履历漂亮得令人发指，不仅累立战功，并且在那么多岗位干过，既有办案经验，又有领导能力，而且是高学历人才，这次上级安排他去中央党校参加青干班学习，说明政法系统是想重点培养。

    如果回江省，很容易被打上标签。

    侯秀峰点点头，轻描淡写地说：“回江省不合适，回贵省总可以吧，给林书记打个电话，他肯定会帮忙。”

    “为什么偏偏去西南？”

    不等韩博开口，徐兴东又摇摇头：“回贵省一是离那儿太近，二来工作关系刚转走又转回去，显得太儿戏，组织人事部门的工作不好做。”

    韩博算明白了，老领导醉翁之意不在酒，不是在给自己提出什么建议，而是在不动声色地跟这位神秘的徐哥商量。

    “哎呀，这就麻烦了，他就在江省和贵省干过，就跟这两个省厅的领导能说上话。我这个老领导有名无实，走得地方比他更少，从参加工作到现在一直在江省，想帮都帮不上。”

    “侯厂，徐哥，你们先聊，我去沏壶茶。”李晓蕾反应过来，立马借故走出客厅，让他们三人谈正事。

    “老侯啊老侯，果然宴无好宴。”徐兴东点上支烟，笑骂了一句侯秀峰，旋即用玩味的眼神紧盯着韩博。

    侯秀峰岂能错过这个机会，敲敲桌子，意味深长地说：“老徐，从干部培养的角度出发，韩博应该去比较艰苦的西北锻炼几年。现在的问题是，他不缺少锻炼，刚在南非锻炼了四年，论条件，在驻外使领馆不是很艰苦，但工作环境非常恶劣。

    我家丫头去实习了三个月，回来跟我说不管天气多热，韩博外套里面都要穿上防弹背心。治安状况太差，尤其这两年，动不动就骚乱，那些暴徒专门针对外国人。华人华侨把警务联络官称之为境外110，哪出事他就要去哪儿，这样的工作一般人真干不来。”

    “徐哥，其实没侯厂说得那么夸张。”

    “但也差不了太多。”

    侯秀峰吃了一课花生米，接着道：“我认为他去东广比较合适，为什么这么说呢，因为韩博有其自身优势。据我所知，东广这几年外国人尤其非洲黑人越来越多，这就是治安隐患，跟非洲黑人打交道，谁能比韩博更有经验？”

    原来“徐哥”是东广的领导！

    韩博不知道该说什么好，干脆保持沉默。

    “在区域警务合作方面韩博一样有优势，他被外派前曾不止一次去过香港，请香港警务处、海关、入境处协助，破获过好几起大案。认识现在的香港警务处长，说出去你不敢相信，专门负责反洗钱的那个什么财富组的主管，跟韩博的关系更好，是韩博的妹夫。”

    “联合财富情报组。”

    “对对对，就那个部门。”

    “韩博，香港联合财富情报组主管真是你妹夫？”徐兴东将信将疑。

    “徐哥，别信侯厂的，我可没妹妹，不过跟关家豪警司关系确实不错，她太太是我一起考研时的同学，他俩走到一块儿还是我介绍的。”

    东广黑人是不少，敢搞事的却不多，况且东广公安有处理这些问题的经验，侯秀峰所说的第一个优势真算不上什么。

    至于粤港警务合作，早在改革开放之前就开始了，两家关系一直不错，侯秀峰所说的第二个优势也不是很明显，但第三个优势确实是优势！

    反洗钱不只是打击洗钱那么简单，极可能涉及到经济犯罪乃至职务犯罪，由于两地施行的法律不同，在收集固定证据尤其追赃方面存在许多障碍，联合财富情报组主管虽然不是一个级别很高的部门，甚至没执法权，但如果能跟他们搞好关系，许多之前束手无策的工作就能好开展得多。

    徐兴东沉思了片刻，突然问：“韩博，你认不认识东广省厅的领导？”

    “认识两位，但不知道他们对我有没有印象。”

    “怎么认识的？”

    “办案，以前被抽调到部禁毒局参与侦办过一起特大跨国贩毒案，跟东广省厅禁毒局合作过。后来常驻南非，又协助东广省厅抓过一个嫌犯，没走引渡程序，是通过南非移民局遣返回来的。”

    “既然认识就联系联系，给人家打电话拜个年。”徐兴东笑了笑，一直到吃完晚饭韩博把他们送到党校都没再聊这个话题。