    “宫神女太客气了，我有几斤几两，自己还是知道的。”

    陆萧尘说完，眼神瞥到了演武场门口的陆萧然，当即快步上前道：

    “萧然，你怎么半天才来？”

    陆萧然淡淡回应道：

    “在修炼。”

    “你啊，整天就知道修炼，你小子摊上好事了，你知道吗？”

    说完，他将陆萧然拉到了宫婉儿的面前，笑着介绍道：

    “宫神女，这位，就是我堂弟陆萧然。萧然，这位就是缥缈阁的宫神女，宫婉儿。也是你的未婚妻。”

    “你好。”

    陆萧然很是平淡的吐出两个字，似乎并没有什么特别的情绪。

    而宫婉儿，则是细细打量了一下陆萧然。

    很干净帅气的一个男人，修为嘛，普普通通，除了颜值，似乎也没有什么太大的亮点。

    不过他有一点儿，还是值得宫婉儿认可的，那就是陆萧然看自己的眼神，很干净，没有掺杂什么过多的杂乱眼神。

    要知道，她的容貌和身材，即便是放在神界，也不一般，所以平日里想要追她的人并不少。

    就连陆家这些年轻一辈的男生里面，也有不少，时不时的偷偷大量着她，她心里都清楚。

    可是，这个陆萧然的眼神，却根本没有停留在自己的身上。

    第一面，她对陆萧然的感觉还算不错。

    微微点了点头，她也回应了一声。

    “你好。”

    陆萧尘拍了拍陆萧然的肩膀，道：

    “既然你来了，那你们两个，好好聊一聊。我们就先撤了。”

    说完，不等陆萧然拒绝，他就立即朝着其他人递了一个眼色，众人心领神会，立即撤离。

    诺大的武场，刚刚还人声鼎沸，转眼间，就空旷的只剩下两人。

    一阵微风吹来，空气中似乎是有些暧昧的气息。

    宫婉儿将耳边被微风吹乱的青丝，撩至而后，旋即开口道：

    “你应该知道，我这次来的目的吧？”

    陆萧然点了点头。

    “那...你的意思呢？”

    “我同意。”

    宫婉儿的脸蛋，顿时忍不住有些无语。

    这家伙，好像有些急躁啊。

    你同意，你问过我同意了没有？

    我来这里，也只是看一下，你这个人行不行，要是不行的话，我可是要退婚的，你直接就说你同意，倒是真不拿自己当外人。

    宫婉儿深呼吸一口气，再度开口道：

    “我的要求不多，你可以修为不高，但是你做人不能没有上进心。如果你没有上进心的话，我们之间，其他事都不用谈了。”

    陆萧然：“？？？”

    你个小丫头片子，有点过分了啊。

    你来退婚，退婚过后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们两个，井水不犯河水。

    我有没有上进心，跟你有什么关系？

    你这不是狗拿...不对，是咸吃萝卜淡操心。

    没有注意到陆萧然脸上的震惊，宫婉儿再度开口道：

    “除此之外的话，我希望你在未来二十年之内，最好以修炼为主。虽然你天资不好，但是，前几十年，都是修炼的黄金期，所以，你能够走多远，主要以前二十年为主。所以我希望你可以好好努力一下。”

    陆萧然脸上的表情，有些古怪。

    好像...有哪里不对劲啊？

    按照正常的剧情发展，不是应该对方嘲讽一下自己，仰着下巴大声说——你不配！

    怎么感觉对方这话里有话呢？

    “先等一下，在继续谈下去之前，咱俩先对对事，我总觉得哪里好像出错了。”

    宫婉儿微微挑眉，有些不解道：

    “你什么意思？”

    “我的意思是说，你...是不是来退婚的？”

    “啊？”

    宫婉儿顿时傻眼了，不过很快，她的脸色，就有些难看起来。

    陆萧然居然还以为她是来退婚的。她宫婉儿有这么不堪吗？

    他居然把她当成了那种狗眼看人低的小人。

    “你把我缥缈阁，当成什么了？我们缥缈阁，还不至于是这等背信弃义之徒！”

    这下轮到陆萧然傻眼了。

    这女人不按常理出牌啊！

    自己对外宣称自己只有神境三重，这样垃圾的修为，估计给她提鞋都不配，她居然还要嫁给自己？

    似乎是看出来陆萧然的震惊，宫婉儿的脸颊，浮现一抹嫣红。

    随后，她轻咳一声，道：

    “不过，你别高兴的太早。我虽然不想做背信弃义之人，但我也不是随随便便就会嫁给你的。我会给你一些考核，只有通过了这些考核，我才会履行婚约，否则，即便是背上背信弃义的骂名，我也不会嫁给你。”

    “那正好，你不用考核了，咱们的婚约作废，我陆萧然，单方面退婚。”

    陆萧然直接潇洒了当的退婚。

    他丝毫不会在意宫婉儿的身份，宫婉儿的实力，以及宫婉儿的美貌。

    宫婉儿在别人眼里强，可是在他这里，也就是个一般般。

    自己现在都修炼到造神境四重了，比她高出了一个大境界就不说了，而且以自己修炼的速度，估计要不了多少年，就能成为一代神帝。

    到时候，宫婉儿恐怕还在造神境溜达。

    自己找这么一个累赘，脑子有病啊？

    万一哪个敌人再把她抓走，威胁自己，自己岂不是更憋屈？

    只要不是脑子进水，陆萧然绝对不会在修为达到巅峰的时候找老婆。

    而且，就算是脑子进水了，他宁愿找个兄弟，也不要找个女人。

    太麻烦了。

    天天要干活，要犁地，白送出去好几亿不说了，对方还得时不时耍点儿小脾气。

    万一自己正在突破，她把自己气的走火入魔，七窍流血怎么办嘛？

    就算不把自己气的走火入魔，万一一个不高兴，给自己戴个有颜色的帽子什么的，自己就算是修炼成神帝，也得当场心态炸裂。

    女人，就是修行路上的绊脚石。

    有危险的时候，女人是累赘，没有危险的时候，女人就是危险！

    所以，最好的做法，就是杜绝和任何女人产生一切不正当关系。

    当然，真正解释一下的话，就是陆萧然，根本看不上宫婉儿。

    她很好，可那是对于普通人，相对于自己而言，她，还不够格。

    毕竟，自己可是要成为海...不对，是要成为至高的男人！

    宫婉儿整个人，当场傻掉。

    这是在开什么玩笑？

    她！

    堂堂的缥缈阁神女，宫婉儿，居然被人退婚了。

    当然，她也不至于像某些无脑女人，因为退婚，就会生气，觉得一直以来高高在上的自己，突然跌下云端。

    她还没有那些沙雕似的想法，

    她仅仅只是有些不解和迷惑。

    陆萧然为什么会这样做？

    深呼吸一口气之后，宫婉儿再度开口道：

    “我想知道一点，你说的，是认真的吗？”

    “比你是女人还真。”

    “为什么？”

    “这还用问为什么？这么简单的问题难道你都想不明白？

    你是缥缈阁的神女，而我只是陆家一个失散多年的孤儿。

    你是创神境一重的强者，而我只是神境三重的蝼蚁。

    如果你被人欺负了，我拿什么保护你？

    而且你嫁给我，出去以后，也会被别人嗤笑吧？

    既然是一场注定不会有幸福的婚姻，那为什么，还要保留它呢？

    退婚，是对你我而言，最好的选择。”

    宫婉儿娇躯一颤，整个人都被陆萧然的话，给深深的震撼了。

    想不到，他竟然想到了这么多！

    而且他处处都是为自己在着想，担心他修为低，保护不了自己。担心自己出门在外，会被人嘲笑。

    这样的男人，这样重情重义，就算是修为低一些，又怎么样？

    故而，深呼吸一口气之后，宫婉儿朝着陆萧然，深鞠一功。

    “我知道怎么做了。多谢。”

    话落，她朝着外面转身离去。

    陆萧然则是嘴角轻扬起来，心情倍感不错。

    解决了一个小麻烦。

    虽然有点儿凶险，但是还是很轻松的摆平了，我果然是个天才。

    不过话又说回来，如果是宫婉儿来退婚就好了。

    宫婉儿退婚的话，肯定会给自己一些补偿。

    虽然陆萧然不一定看得上，但是至少是免费的。

    无所谓了，反正退婚就行了。

    只要不打扰自己修炼，让自己一个人，安全的苟到天荒地老，就行了。

    宫婉儿也很快来到了陆家大堂。

    此时，陆老爷子和缥缈阁的长老，正在攀谈着什么。

    看到她过来，陆老爷子立即起身微笑道：

    “怎么样？宫神女，可曾做好了决定？”

    宫婉儿点点头。

    “我已经做好了决定。”

    “是吗？”

    看着她那有些严肃的表情，陆老爷子已经隐隐猜到了一些什么。

    不过，他也没有怨言。

    因为宫婉儿刚刚来到的时候，就已经和他私下谈过了。

    如果陆萧然的人品，不能通过她的考核，那婚约就作废。

    小姑娘家通情达理，陆老爷子也不好胡搅蛮缠，就答应了她。

    现在看来，估计还是要退婚了。

    “我同意嫁给陆萧然。”

    简单的一句话，瞬间就让整个大厅里陷入一片死寂之中。

    就连陆老爷子，刚刚准备叹息的一口气，都被他憋在了嗓子里，吐也不是，不吐也不是。

    其他人，更是全部石化。

