    　　毫无疑问，炎龙是受人指使，先挑衅李七夜，然后就有借口把李七夜逮捕，然而，林长老却没有想到，他们有备而来，依然是瞬间一败涂地。

    　　“滚——”李七夜懒得多看林长老一眼，千手逆九界一出，身后出现了千万只手臂，在这刹那之间，有双手挽起九语真弓。

    　　“嗡”的一声响起，挽弓满月，随之一支“者”字之箭射出，者箭一出，聚天地之力，借八方之势，一箭之下，宛如天地撞击。

    　　“轰”的一声巨响，一箭射在了铁拳之上，就算是圣尊也一样是鲜血淋漓，这是世间第一弓，林长老被一箭射穿了拳头，那怕他再强大的圣尊，也无法以肉拳硬撼九语真弓的一箭之威，这痛得他惨叫一声。

    　　“你师父来迟了，救不了你。”李七夜笑盈盈地说道，话一落下，五指一捏。

    　　“不——”炎龙感受到死亡，凄厉地惨叫一声，但是，这已经迟了，随着“啵”的一声，炎龙被捏成了血雾，一命鸣呼。

    　　“小畜生，该死！”此时，一声愤怒无比的怒吼响起，在这瞬间，作为师祖的王元老出现了，一把神刀横空，这可是元老，一刀横空，可以劈开天地一切，在场的千鲤河弟子在这一刀之威下都不由颤抖，吓得脸色发白。

    　　“嗡”的一声，此时，九语真弓射出了一箭，这是“前”字一箭，前之箭，此乃是守护之箭，一箭出，万境临身。在这刹那之间，一个个的域境在李七夜面前打开，宛如是一层层的巨盾守护着李七夜一样。

    　　“砰”的一声巨响，神刀堪称无敌，一刀斩来。一个又一个的域境崩碎，霸道无比的刀劲一下子把李七夜劈飞，重重地撞在了独院之上，一下子把独院撞塌。

    　　看到这一幕，陆白秋脸色煞白，但是。她却帮不上一点的忙，这级别的搏杀，已经不是她所能干涉的了。

    　　“哗啦”的一声，李七夜从残砖断瓦中冲了出来，而在这刹那之间，一尊尊人影从天而降。一下子封锁了天地，围住了李七夜。

    　　千鲤河的一个个长老出现，甚至还有元老，此时，这些人都锁住八方，李七夜再也没有逃走的机会。

    　　“诸位长老，你们都看到了。此獠凶残，杀我弟子，不拿下此獠，就让天下笑话我们千鲤河！”此时林长老眦牙裂目，怒到发狂，狠狠地说道。

    　　王元老也来了，他临于高空，俯视着李七夜，森然无情，吩咐说道：“拿下他。废掉他一身道行，再慢慢拷问！”

    　　此时，就算是看到这一幕的千鲤河弟子都不由为之抽了一口冷气，诸老齐出，连元老都来了。这一次李七夜是死定了。

    　　“王老，这究竟是怎么一回事！”此时宝龟道人也赶来了，一看到这一幕，顿时脸色大变。他好不容易说动扬老这些元老去请示老祖，没有想到他不在的一小会儿功夫，就发生这样的事情了，诸老对李七夜发动了攻势。

    　　“这小畜生残杀炎龙，罪不可恕，诸老齐出，以维护我们千鲤河的声威。”林长老沉声冷冷地说道。

    　　宝龟道人脸色不由为之一变，一下子明白是怎么一回事了，千鲤河已经有人迫不急待地要动手了。

    　　“王老，一日期限还未到呢。”宝龟道人沉声地说道。

    　　王元老看了一眼宝龟道人，冷声地说道：“掌门，这是糊涂，外人已经残杀我们宗门弟子，此事还有什么好谈。拿下这小畜生，废了他的道基，再慢慢拷问。”

    　　“师兄，此事不能再迟疑了。”此时，就是在场的其他长老都站在了王元老这一边。

    　　宝龟道人脸色大变，这一刻他也明白，这是林长老他们在逼宫，而且正好在这个时候支持他的元老不在身边！

    　　宝龟道人看着被重重包围的李七夜，不由轻轻地叹息一声，此时他已经无能为力了，这样的风波该如何结束，这已经不是他这个掌门所能左右了！

    　　“动手。”王元老俯视着李七夜，冷冷地说道。

    　　而被包围的李七夜反而是从容不迫，他悠然地笑着说道：“你们还真以为我是砧板上的肉吗？”

    　　“小辈，你若现在束手就擒，还能少受些苦头，否则，到时候你会明白什么生不如死！”此时，诸位长老困住了八方，可以说，有这么多长老亲自出面，这已经是足够重视李七夜了。

    　　“是吗？”李七夜闲定地一笑，说道：“看来今天我还是要大开杀戒了，只能说可惜了千鲤河的心血。”说着，他已经怀抱着天藏瓶。

    　　此时，他眯着眼睛，看着在场的所有长老，在这个时候，他是绝对不会手软，屠杀掉这些长老。

    　　“小辈，束手就擒吧。”林长老大喝一声，率先出手，他神刀横空，杀意滔天，可怕的杀意让人如同掉进了冰窖一般。

    　　李七夜眯着的双目顿时寒光绽放，杀机顿时由心而生。

    　　“噗——”时光一阵波动，然而，神刀还没有斩下，一切都化作了血雾，化作血雾的不是李七夜，而是出手的林长老。

    　　突然的变异，顿时让场的诸位长老毛骨悚然，欲出手的他们，都不由为之止步。

    　　“嗡——”的一声，在这刹那之间，整个千鲤湖冲起了一缕缕的仙光，每一缕的仙光宛如黄金所铸，似乎像金丝一样，这一缕缕的仙光抛入了天穹，抛出了天外，惊动了九天十地的存在。

    　　在这一刻，在阴阳潭所在的地方竟然一株神树浮现，一株宛如黄金所铸的神柳擎天而立，如此的一株黄金神柳遮住了整个千鲤湖。

    　　这一幕震撼着千鲤河的所有人，千鲤河的所有弟子都嘴巴张得大大的，仰首看着擎天而立的黄金神柳，感到十分不可思议。

    　　“退下。”就在这个时候，一个声音响起，这个声音宛如穿越亘古，从久远的时代传来一样。

    　　突然响起这样一个声音，在场的长老都不由为之动容，都不由相视了一眼。

    　　“什么人——”王元老脸色一沉，转过身去，向传来声音的地方望去，沉喝道。

    　　“嗤——”的一声响起，在这瞬间，只指横来，一下子击中了王元老，王元老顿时如泄气的皮球瘫坐在地上，一指之下，作为元老的他就被封禁了全身的道行。

    　　诸位长老还没有回过神来，王元老就被一只大手扔入了千鲤湖封禁之处的思过崖之中，突然发生这样的事情，让宝龟道人他们都呆住了。

    　　此时已经为圣皇的王元老根本就没有反抗之力，一下子就被人封了道行，扔入了封禁之地。

    　　“好好思过吧！”此时在黄金神柳之下出现了一个人影，当这个人影浮现之时，天十地都变得轻微，这个影子凌驾在天地之上，凌驾在万道之上，掌执着乾坤，主宰着天地！

    　　无敌的帝威瞬间笼罩着整个千鲤湖，千鲤河的所有弟子都扑嗵一下，全部伏拜在地上，在无敌的帝威之下，此时此刻千鲤河的弟子伏倒在地膜拜，发自于内心最深处的臣伏！

    　　无上仙帝，在仙帝面前，天地间的一切都变得渺小，圣尊也好，圣皇也罢，就算是大贤，在这一刻也变得微不足道。在仙帝的举止之间，可以扫平万界星辰，可以磨灭六道轮回！这就是仙帝，承载天命的存在，掌执乾坤的无敌！

    　　“发生什么事了？”在这一刻，不论是南遥云，还是北泽地，又或者是东幽疆，西苍水，不知道多少强大的存在为突然冒出的无敌帝威而感到震撼。

    　　“仙帝——”宝龟道人伏拜于地下，感动涕零，激动得不能自己：“帝祖显灵，帝祖，子孙不孝！”

    　　此时，千鲤河的多少弟子伏拜在地上，多少的护法长老震撼得无与伦比，更是有弟子是热泪满眶，他们做梦都没有想到竟然能见到自己祖师千鲤仙帝显灵的一天。

    　　“师祖！”在千鲤湖深处，一具古老的神棺从湖底深处冒了出来，一个已经古稀到不能再古稀的可怕老祖爬了出来，伏拜在地上。

    　　“圣祖出世了。”此时千鲤河一位苏醒的老祖动容无比，至于千鲤河的长老元老，更是震撼得说不出话来。

    　　这个埋在千鲤湖最深处的人便是传说中千鲤仙帝的徒孙，虽然千鲤河的元老都曾听说过他们千鲤河还尘封着这样的一位可怕存在，但是，从来没有人见过，包括千鲤河一些埋葬尘封起来的老祖。

    　　然而，今天圣祖的神棺多千鲤湖最深处浮了出来，圣祖甚至从尘封中的时血石之内爬了出来，以晋见祖师。

    　　“师祖，徒孙教导无方。”圣祖伏拜于仙帝座前，负薪请罪。

    　　在黄金神柳之下，千鲤仙帝的影子永远都让人看不透，永远都是一个谜，但是，他身上散发出来的无敌帝威，就算是大贤也必须是伏首。

    　　在今天，千鲤河的所有弟子都为之震撼，一直见到自己祖师显灵之后，他们才真正明白仙帝的含义，才真正明白什么叫做无敌。

    　　在仙帝面前，九天十地也变得渺小，六道万界，也变得微不足道！9

