    “高公公说这一切还远没有结束，未来还有更多我们不愿意看到的事情。这句话就是在暗示我们，未来的局势恐怕会变得比现在更糟！”

    许绮琴沉声道。

    “你的意思，高公公其实是来警告我们的？”

    王冲开口道，突然也想到了什么。

    “不错！”

    许绮琴目光清澈，神情笃定无比。

    有些事情，仓促之间，她也很难思索明白，但是一边诉说，一边思索，很多东西也变得越发的清晰。

    高公公不是来回答王冲问题的，他是来警告王冲的，在内心深处，他和王冲一样，他感觉到了强烈的不安。

    这些都是毋庸置疑的！

    王冲没有说话，的表面平静，但心中早已掀起万丈波澜。

    高公公出宫，是为了特地警告自己，这是王冲之前压根没有想过的。

    然而仔细回想，高公公的神情表现，以及他不断避而不答，相反，不断提醒自己的样子，所有种种无一不是在暗示王冲这一点。

    有时候入局者迷，只有在事情结束之后慢慢回想，才能慢慢发现其中许多“疑点”

    “可是即便明白了这一点，得不到答案，对于现在的局势依然没有丝毫的帮助，千头万绪，如果连高公公都不愿意说，我们也无从着手。”

    王冲摇摇头，叹息道。

    “谁说的？”

    听到王冲的话，许绮琴目露狡黠，笑着瞥了他一眼。

    “高公公曾经暗示，所有的一切都有其缘由，从另一个方面，现在所发生的一切起始于很久以前，而不是现在。甚至某种程度上比我们想象得还要更早，因为如果是最近发生的事情，满朝文武包括我们没有道理不知道。”

    “高公公能知道一切的真相，一方面是因为他和圣皇的关系最近，最贴近圣皇，另一方面，则是因为他跟随圣皇的时间最久。”

    许绮琴缓缓地伸出两根玉指，目光清澈，有如烛火一般，仿佛洞察了所有的一切。

    “如果是前者的话，我们恐怕没有任何方法，但如果是后者的话，那就不一定了。”

    “至少我觉得，我们还要再问过两个人才能定下基调！”

    整个山水亭中静悄悄的，只有清风吹过的声音，慢慢的，王冲的嘴角也浮现出了一丝笑容：

    “哈哈，绮琴你真不愧是京师公认的第一才女，这一次带你过来，我就知道你不会让我失望！”

    “哪有！”

    许绮琴闻言，脸上一红，撇过头去，难得露出一丝羞赧的神色。

    在心爱的男人面前，哪怕许绮琴这位才女也不由露出小女儿态。

    “对了，王爷已经想到了吗？”

    许绮琴道。

    “来，我们都把心中所想的那两个人写出来，看我们是不是想到一块了！”

    王冲微笑着道。

    两人提起笔，蘸了蘸茶水，分别在掌心写了几个字，片刻之后，两人展开掌心，看到对方所写的字，都不由露出一丝会心的笑容。

    不错，除了高公公意外，整个大唐还有两个人，陪伴圣皇的时间最久，和圣皇的关系也最亲近，正是王冲的爷爷，大唐的前相九公，和姚家的老爷子，姚崇。

    两人自进入四方馆之后，几乎就淡出朝政，不管朝中发生什么事，即便是西北之战，两位老爷子也没有出面。

    时间久了很多人其实都忘了，两位老爷子，曾经都是帝国最接近权力中心，举足轻重的重臣。

    就连圣皇，都曾经视他们为肱骨，君臣相知，成就一段天下皆知的佳话。

    有些事情，高公公碍于身份，无法说也不能说，但是两位老爷子就不一定了。

    王冲心中打定主意，离开山水庭，立即驱车前往四方馆。

    一座巨大的庭院，巍然矗立，四周守卫的一名名禁军和金吾卫，以及门口那张御题的“四方馆”牌匾，都清楚的显示着这里的不凡。

    王冲驱车赶到这里，透过马车，一眼就看到了庭院里伸出墙头的竹林，和以前相比，这些竹林越发的茂盛了。

    这不是王冲第一次到这里，但是每一次的感受都不一样。

    整座四方馆，素净淡雅，但其实以两位老爷子的地位，完全可以把这里建造的富丽堂皇的。

    四方馆的这种风格，其实某种程度上，也代表着两位老爷子内心中的某种追求。

    人生经历达到一定程度，富贵、名誉、权利达到一定程度，返本归源，便会向往内心深往的平静，以及一些恬淡的东西。

    心中这般感慨着，王冲很快推开马车门，走了出去。

    “王爷！”

    门口，看到王冲，两名金吾卫连忙低下头来，根本不敢阻挡。

    此一时彼一时，当时进来这里的王冲还只是一个孩子，但现在早已是位高权重。

    他手中的皇龙锏所代表的权利，就足以使得王冲可以自由出入四方馆，根本无人敢于阻挡。

    “王爷，需要我们通报吗？”

    其中一名金吾卫道，说话的时候低着头，弯着腰，不敢碰触王冲的目光。

    “不必了。”

    王冲衣袖轻摆，就在众人的目光中，很快踏入了四方馆内。

    四方馆内假山水池，一片平和，一片片的竹林，长得郁郁葱葱。

    绕过一片片假山，竹林，王冲很快就看到了那座熟悉的府邸。

    “小少爷，小少爷来了！”

    王冲刚刚出现，府邸门口，一名原本无精打彩的老管家立即眼睛一亮，霍的站了起来，神色激动，一路飞奔了进去。

    而四方馆内，也轰的一声，一下子炸开了锅，一名名禁军纷纷从里面出来，而暗处，一名名守护的禁卫也跟着涌处。

    “什么，冲儿那孩子来了？！”

    而所有人中，一个老太太的声音显得极为醒目，只不过片刻的时间，就看到一名眉目慈祥的银发老妪从里面走了出来，她的目光在外面扫了一圈，很快就落在王冲身前，露出一丝温暖的笑容。

    “奶奶！”

    王冲叫了一声，心中阵阵暖意，也是快步迎了上去，高兴的一把抱住了自己的奶奶。

    大家族有大家族的规矩，门风禁严，这也是为了家族长久的传承。

    自从老爷子和老太太进入四方馆，不只是王冲，整个王家包括王冲的大伯王亘，父亲王严在内，轻易根本不能进入四方馆。

    王冲要不是获得了皇龙锏，名封凌烟阁，也不可能像现在这样，随意进出四方馆。

    不只是王家，隔壁的姚家也是如此。

    “呵呵，你终于来看奶奶了，来，让奶奶看看，咱们王家的大英雄，凌烟阁的大功臣！”

    老太太松开手，仔细打量着小孙子，神情喜不自禁，连脸色都红润了许多，说起王冲，更是一脸的自豪。

    老爷子是大唐的贤相，天下尊敬的九公，一辈子英雄的人物，但是到了王亘、王严这一代就不行了，王家并没有什么杰出的人物。本来以为王家这一脉，能够守成，守着老爷子留下的这份家业和影响就不错了。

    只是没想到了，到了王冲的手中，居然异军突起，不但超出了父辈，就连老爷子光彩都被掩盖下去了。

    当年的老爷子虽然也能征善战，击败了众多的对手，连东西突厥、乌斯藏也被击败，但是也不像王冲一样，直接覆灭拥有数百万铁骑的大食，直接征服了整个西方世界。

    将大唐的版图，从碎叶城，一路往西，延伸到了葱岭、怛罗斯、撒马尔罕、呼罗珊……，一直到达巴格达！

    整个大唐的版图庞大的无以复加，成为整个大陆地上，真正的，最强的帝国！

    甚至王冲还成了异域王，佑大的西方世界，都归属到了他的统治之下，成为他的封地。

    即便后世的子孙不肖，也有佑大的一份家产继承，怎么也败不光，更不用说，王冲现在在朝野内外的地方，虽然没有封相，但也已经俨然超过了宰相！

    自家的老爷子虽然风光了一辈子，被天下人景仰，也上过战场，主持过朝堂，但是论战功显赫，和自家这个小孙子差的还真不是一点半点。

    王家后续有人，青出于蓝而胜于蓝，这让她这个做奶奶的，如何不高兴？！

    “来，快跟我进屋里，你爷爷已经等了你很久了。”

    老太太拉着王冲的手，喜不自禁道。

    “爷爷等了我很久？”

    王冲神色一怔，来不及多想，便跟着奶奶进入了内屋。

    房间里，一张太师椅摆着，椅子旁边，是一张木桌，上面放着一盆虬梅，旁边是一把大剪刀，王家的老爷子就穿着一身单衣，在旁边的椅子上正襟危坐。

    看起来在王冲进来之前，老爷子正在修剪这盆虬梅。

    老爷子和王冲印象中的差不多，依旧是那副威严的脸庞，只是看起来苍老了不少，也清瘦了一些。

    “爷爷！”

    看到老爷子，王冲连忙上前弯腰行了一礼。

    “这里没有外人，自家人见面就不必太客气了，快过来，让我看看！”

    看到王冲，老爷子的神情就有如坚冰融化，完全没有了往日的威严，倒是多了几分亲近的味道。

