
　　唐元不甘心的又挣扎了一下，但身上的束缚带就像是一张牢牢的大手把他按在了床上，这束缚带仅仅凭借着他的力量是无法挣脱的。

　　想一下也可以理解，毕竟那些暴力倾向极为严重的精神病人就全靠这带子锁住，如果能被轻易的挣脱开，也失去了它的作用。

　　他尝试的扭了扭头，头部大概可以水平转动180度左右，除了头顶方向其实从现在这个角度可以看到房间内的大部分情况。

　　遗憾的是，依然有一些角度处在他的视觉死角内。

　　右眼发热，蓝光闪过。

　　这是一间目测十多平米的小房间，或者叫它病房或者监牢更贴切。墙壁是纯白色的，天花板上的白炽灯亮的耀眼。

　　房间一片洁白，明明不大，却给人一种空荡荡的感觉，没有任何人气。

　　除此之外，角落里放着一个小桌子，上面只放着一个纸杯，显得孤零零的。

　　【纸杯：用来喝水的工具，因为出现过有病人敲碎玻璃杯进行自杀的事故，此后所有重病室都避免使用一切可以被当成利器的工具。】

　　【备注：包括镜子，凳子，结实的床单等等……都被禁用了。】

　　在右手边，就是出去的门。

　　【用金属制成的门，非常结实，下部有送餐的小门，上面焊着栏杆。这种规格似乎只有监狱会用，通常用来关住那些凶神恶煞，极度危险的病人，由此推断，你不是在一般的重病室。】

　　既然唐元能被关在这种病房，也说明他现在的处境就是被当成了带着暴力倾向的精神病人，而且会频繁发病，不定时袭击医护人员。

　　“呼——”唐元转了转脖子，看向另一边。

　　另一边的墙上画着令人心情愉快的壁画，大概内容就是蓝天白云太阳公公之类的内容，绘画手法很稚嫩，看上去更像是小孩子画的。

　　在床上能得到的情报有限，唐元把注意力回归到自身上。

　　他穿着病号服，艰难的低着头，他能看到自己裸露的脚。

　　用ECHO眼的新功能看一下自身状况吧。

　　【你是玩家唐元，现在正在执行任务，因此身份信息将被替换成合适的剧情人物，在其他玩家和你的视角中，你的身体和意识还是唐元，但在此世界的原住民眼中，你就是那个被你顶替的剧情人物。】

　　【被你顶替的剧情人物名为劳伦斯·皮斯利，30岁，教师，你曾在某天上课时昏厥，醒来后忘记了所有事情，情绪上始终处于一种极度狂躁状态，曾主动攻击其他人，有极强的暴力倾向。】

　　【被送进阿卡姆疯人院一个月后，你的病情似乎有所好转，医生们正打算再观察一阵。】

　　由于唐元目前还没触发更多的东西，所以情报就只能了解到这。

　　有了新功能就是方便，能一下子知道自己所扮演的角色，不像是在上个任务里，研究半天才意识到扮演的是玩偶熊。

　　不知道汪狗子和学霸妹子现在处境怎么样，毕竟是A级任务，他有点担心。

　　不行啊，被捆着什么都做不了，必须先想办法挣脱束缚。

　　但自己逃脱并不现实，这里管理严格，先不说能不能自己挣脱束缚，一旦被发现就可能会被医生们认为病情并没有好转，转为更严格的管理，到时候想脱身就没那么容易了。

　　要脱身，首先就要装作病情好转的样子，让医生那边主动放松监管，甚至病愈释放。

　　哦，不是装作病情好转，而是唐元本来就没病，只要表现正常就可以了。

　　情报上其实说的很含糊，只是说他曾攻击过别人，究竟是有意识的还是无意识的都不知道，所以他的病情也许没有想象的这么严重，甚至另有隐情也说不定。

　　如果真的是无可救药的暴力病人，医生刚刚也不会对他那么温和，就仿佛经常在一起聊天一样。

　　【云笔友李华了解一下。】

　　唐元就觉得这名字在哪见过来着，看来应该和他扮演的这个人真的认识，或许就是笔友关系。

　　……

　　唐元数着自己的心跳声，大概又过去两个小时吧。

　　一群医护人员涌了进来。

　　“吃药时间到了！”

　　“我已经在这上面被绑了很长时间了，发病期应该也过去了，可以帮我解开吗？”唐元乖巧的吃下护士送上来的药丸，然后提出了自己的要求。

　　那些医护人员没说话，只是默默地解开束缚带，动手有点粗暴的把他从床上拉下来，然后推搡着让他往前走。

　　“轻点，我自己会走路。”

　　“这是去哪？”

　　唐元尽量装成一个受惊又困惑的病人的样子，企图引起他们的同情，但很遗憾的失败了。这些医护人员都板着脸，就像是一个模子制造出来的充气娃娃，毫无自己的个性。

　　那几个医护人员没说话，只是押着他离开了这个小病房，来到了走廊。

　　走廊两侧有很多那种带着小铁窗的金属门，里面关着各种各样的病人，看上去就像是动物园里的一个个展位。

　　唐元听到走廊里回响着各种奇怪的声音。

　　嚎叫声，

　　惨叫声，

　　唱歌声，

　　呻吟声

　　……

　　人才辈出阿卡姆，精神病人欢乐多。

　　唐元突然想到这句话，不知道这里是不是他知道的那个阿卡姆疯人院，或许只是重名？如果真是，或许还能看到小丑或者黑暗骑士？

　　接着他们把唐元带到了走廊尽头的一个小房间，房间里有一个桌子和两把椅子。

　　唐元收起自己乱七八糟的想法，把注意力重新收回来。

　　其中一把椅子是那种可以锁住人双手的椅子，倒像是警局那种用来锁住犯人的。

　　医护人员让唐元坐在了那个椅子上，然后小心的锁好了他的双手。

　　这人之前到底干了啥，让这帮人这么小心？

　　就在唐元困惑时，一袭白大褂的李华走了进来，坐在了唐元的对面，旁边跟着一个熟悉的面孔。

　　化身为实习医师的刘聪慧装模作样的推了推眼镜，站在了李华的旁边。

　　她看到唐元了，不过没有声张，一副假装不认识他的样子。

　　“这就是你一直提到过的那个病人？”刘聪慧拿出本子，开始记录。

　　“嗯，他最近的病情好多了，你也接触了不少病人了，经验应该积累不少了。这次跟着我测试他，你只需要做记录就可以。”李华在面对刘聪慧时，是一副老师的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百零六章 对酒当骗，人生几何免费阅读。https://xs.23sk.com 