    枪声突然响起！

    长野佑一郎中将抬起头，朝着声音的方向看了过去。

    “发生了什么事？”

    一个少佐纵马赶过去，不到5分钟，他就策马跑回来了。

    “将军阁下，有敌人躲在暗处放枪。应该是他们的精准射手。我们的战士的小腿被打断了！”

    经过一年多的实战积累的经验，现在358团的狙击手认识到。

    战场上，要给予敌人致命一击。

    但是在拖延，骚扰敌人行军时，将敌人打残，效果更好。

    毕竟杀了一个鬼子，就是死了一个鬼子。

    但是要是打残了一个鬼子，那就要多出一个鬼子来照顾。更不用说对日军鬼子的士气打击，这治疗的药品消耗等。

    比杀了鬼子效果更好。

    现在358团的狙击手平日里放冷枪的时候，能打残敌人，就绝对不会杀死对方。

    长野佑一郎中将听到敌人打冷枪，打残了一个皇军战士。

    他阴沉着脸问道：“人抓到没有？”

    那个少佐低下头说：“没有。那个人骑着马跑了！”

    “八嘎！”长野佑一郎中将恶狠狠地骂道：“立即给杉山大佐发电报，告诉他。我不想再听到我们被人偷袭的事。不然他这个联队长就别想干了！”

    “嗨！”

    这才刚出忻县没有多久，就被敌人打冷枪。这让长野佑一郎中将心情当即糟糕起来。

    看到无法阻挡皇军，也就只能利用这雕虫小技了。

    不过在绝对的实力面前，不管楚云飞如何折腾。

    都终难逃被皇军碾压的结果。

    长野佑一郎中将加速策马前进。

    他现在只想着早点赶到宁武，用自己的武士刀砍下楚云飞的人头。

    好，传召四方。告诉支那人，别妄图和皇军作对。

    别以为趁着皇军不注意的时候，赢了几场，就以为可以战胜皇军。

    皇军一旦认真起来，绝对不是你们所能阻挡的。

    长野佑一郎中将加快了速度，身前身后的士兵都只能加快了行军速度。

    这才过了不到一个小时，

    突然传来一声猛烈的爆炸声，隔了这么远听能清楚听到，长野佑一郎中将面色微变，喝：“怎么回事？立即向我报告！”

    很快前方跑来一个负责巡逻的日军骑兵小队。

    他跑近时，喊道：“将军阁下，我军的一个骑兵踩到了地雷，死了一个，3匹战马受伤！”

    长野佑一郎中将吸着凉气说：“地雷？358团动用地雷了？立即派人探查！”

    不同于打冷枪，地雷的危害更大。

    万一自己不小心踩中了怎么办？

    绝对不能放任不管，一定要派人勘查。

    “嗨！”

    为了安全起见，只能让工兵拿着探测器在前面开路。

    358团五纵队只是在路上埋了3个地雷，被日军找出了1个。

    但是也拖住了日军近2个小时。

    本来坐火车，连半天都不一定需要，就能到达宁武。

    现在生生花了2天时间才赶到了宁武县城。

    算上再去出发前，需要准备的时间。

    都过去4天了。

    358团主力都顺利撤回到朔县了。

    趁着这个时间，五纵队已经修建好城内外的土木工事，甚至在阵地还埋了不少地雷。

    等到日军第37师团主力终于赶到的时候，帮忙的青壮大部分带着肉干的报酬躲进山里了。

    躲在城头的箭楼上，石松拿着望远镜看着日军大致轮廓。

    “终于来了。小鬼子，这里会让你头破血流的！”

    放下望远镜，石松侧头对着纵队参谋长陈广辉吩咐道；“告诉弟兄们，鬼子来了。做好战斗准备！”

    “是。团长！”

    日军第37师团来到五纵队的阵地前。师团长长野佑一郎中将下马，躲在一个土堆后面，拿着望远镜观察着敌人的阵地。

    参谋长近藤新八少将接过一份电报，上前。

    “将军阁下。据侦查员发现，目标人物楚云飞已经逃跑，358团主力已经撤退。现在宁武县只剩下一部分人马在留守！镇目君请示，是否要追击？”

    长野佑一郎中将摇头说：“上次就是因为这个中了敌人诡计。这次不能再上当。先攻下宁武，步步为营，将楚云飞逼到绝路，再斩杀他也不迟！传令下去，河合联队充当预备队。镇目联队、冈村联队将宁武包围起来，等炮击结束后，立即对宁武县发动进攻。务必要一战而下！”

    “嗨！”

    步兵第225联队，第227联队将宁武县城团团围住。山炮兵第37联队在河野武夫大佐的指挥下，正在

    躲在城外前沿阵地的指挥部，拿着望远镜看到日军不急于进攻，反而在挖掘着战壕。

    石松说道：“看来日军还是那三板斧！”

    参谋长陈广辉说道：“这么多年了。只怕这一套早就刻在他们的骨子里了。想改也改不了的。”

    石松羡慕地说：“要是我们也有这么多火炮那该有多好！”

    陈广辉想到一件事，说：“长官不是说了。只要撑过这段时间，我们全军也能鸟枪换炮。说不定到时候，我们纵队都能组建一个炮兵营！”

    石松想到之前长官说过的话，点头说：“所以说这次要打一个漂亮的阻击战，让长官好好看看我们五纵队的威力。吩咐下去，没有命令，都不许冒头。鬼子的大炮可不是吃素的！”

    随着命令一层层传达，很快五纵队的前沿阵地就迎来了鬼子的火炮洗礼。

    “轰轰轰……”

    炮弹带着呼呼风声，以不可阻挡之势落下，带来了巨大的爆炸冲击。

    日军一个炮兵联队的火力，就算号称中国最奢侈的德械师都完全比不上。

    36门75mm火炮的肆意炮击下，五纵队前沿阵地一片火海。

    新兵怕炮，老兵怕枪！

    这炸啊炸啊！被炸多了，自然也就习惯了。

    老兵解山对于炮声也习以为常，不再感到畏惧。甚至光听声音，都能大致判断出，这炮弹会不会落在自己这边。

    比起炮弹，他们更害怕的是那机枪。

    扫过来，基本很难躲开。尤其是突然开枪那一刻，等反应过来时，都已经被机枪扫死了。

    新兵黄田怕炮。

    这样猛烈的炮火，甚至大地都颤抖。

    这声势，这威力让新兵黄田担忧地不停看着屋顶落下的尘土，生怕下一秒，这洞顶就会被火炮炸塌方，将他活埋。

    老兵解山取笑道：“小娃子，放心吧！这洞塌不下来，都用铁轨加固过，牢固得很！”

    新兵黄田听到，不由得问道：“真的不会塌方？”

    “基本上不会，但是要真的这样倒霉的话。那就只能怨运气不好。生死有命，看开点就好！”

    看着老兵解山淡定地拿出香烟，还递给了自己一根。

    从来没有抽过烟的新兵黄田犹豫了一下，还是接过了。

    划着火柴，点燃了自己的香烟。将还冒着火的火柴递给了对方。

    新兵黄田学着对方，抽了一口，顿时被呛得连连咳嗦。

    被灰尘灌进嘴里，这下咳嗽得更加厉害了。

    老兵解山看到，哈哈大笑起来。

    新兵黄田恼羞成怒地指着对方，“你……”

    他觉得对方是在戏弄自己。

    可就在新兵黄田要动怒的时候，老兵解山突然停止了笑声。

    他侧头一听，脸色变得凝重！

