    五滴鲜血，一滴紫色魂血，在这天空之城雕像眉心外闪耀璀璨光芒，在那玄罗大天尊施展九阳之力，祭出那红色太阳封印了此地的刹那，这六滴血直奔天空而去。

    天空在那血阳下散出层层波纹，形成了一个巨大的漩涡，那漩涡的中心似与虚无连接，六滴鲜血带着惊天的呼啸，直奔漩涡而去，一一消失在了此地近百万道古族人的目光中。

    那最后消失的，就是紫色魂血，这魂血的出现，让这里的所有人，无不心神震撼，更是神色露出无法置信的骇然与敬畏！

    他们望着那魂血散发妖异的紫芒，最终消失在了漩涡内后，这才一个个清醒过来，随着他们的清醒，那方才的震撼更加强烈，如滔诣大海将他们身心笼罩。

    “紫色魂血……天啊，我居然看到了紫色魂血！！我古国万代，也只有九滴而已！”

    “传说中，古祖赐予九滴魂血于其三子，这三子，便各自组成了古之一脉，我道古一脉，是古祖第三子创造，延续至呢……

    眼下出现了第十滴鲜血……起……”

    “到底是谁在经历这第三损第一劫，这古脉苍穹血，从古至今就从未听说有出现魂血者，这是魂血啊，此事……此事未免也太过惊人！！这绝对是我古国的惊天大事！”

    “三损有三劫，第一劫古脉苍穹血，此人获得了九滴后还有一滴魂血，第一劫就尚且如此，若他达到了第二劫，古道三分神……此劫分化下，他又会有什么样的造化！”

    “还有最后一劫，古祖之赐，此人受到古祖如此认可，堪称轿子，在这第三劫中，我不敢想象他会获得什么……传说中古国至今万万岁月无人能得到的古祖传承？”

    议论之声回旋，在这天空之城内嗡嗡而起，所有人都被那一滴魂血震撼，好在这里的一切都被玄罗大天尊封印，更是以其至高无上的威严强行让众人封死此事不得外传。

    否则的话，此事将会引起一场仙罡大陆上的滔天大浪，极古一脉，始古一脉，均都会立刻前来查明此事，且甚至因此，还会出现争执。

    要知道第十滴魂血的出现，其代表的意义对于古国来说实在是太大了，若王林最终能再获得两滴，那么他就可以如当年的古祖三子一样，挥出精血，创造第四脉古族！

    甚至若是仙族那里知晓了此事，也会为之震动，就算不会引发大战，也会派人详细留意。

    一切，只因为这一滴魂血！

    随着六滴鲜血消失在天空的漩涡内，随着那撑天雕像的眉心再没有了任何血光，一切气息都消失无影，玄罗大天尊右手抬起，向着那笼罩此地的血色太阳一挥。

    那太阳蓦然间散发出更强的光芒，分化成为近百万份，一一融入此地所有道古之族人的身体中，形成了封口之术。

    直至这一切完成，环绕此地的太阳才消散，天空恢复正常，有风徐徐吹来，似要把这里方才的震撼与紧张吹散一般。

    抬头看了一眼远处，玄罗大天尊没有丝毫犹豫，身子向前一步迈去，刹那就消失无影，他要去往仙族，去往七道宗，去那个洞府，去把他道古一脉的孩子，接回家！

    随着玄罗的离去，天空之城在沉寂了许久后，那皇袍男子神色极为阴沉，甩袖离去，他一走，余人慢慢也都带着心神的震撼，缓缓散开。

    这里的所有变故，也都在这众人的离去中，深深的埋藏在了心底，融入他们在散去时，看向远处玄罗大天尊离去方向的目光中，那一道道目光，有复杂，有羡慕，有嫉妒，但更多的，则是期待！

    他们期待，玄罗大天尊归来之时，把那个让他们震惊之人，带回来，他们更是期待，此人到底长的什么样子，他到底是谁。

    “我道古一脉，是古国三脉中最弱的……希望大天尊的归来，会改变这一切…………

    直至所有人都散去后，那皇袍男子也回到了这天空之城深处，属于他的道古皇宫内，这皇宫极大，同样很难以肉眼看到边缘，处处雕栏玉砌，极为奢华。

    宫内仆从众多，此刻却是一个个面色苍白，很是谨慎，他们的害怕，来源于此刻在这皇宫东部，道古皇尊的一处行宫内散出的恐怖气息。

    那气息，透出一股压抑不住的愤怒。

    轰轰之声回荡，不断地传遍整个皇宫，却见在那皇尊的行宫，在片刻后轰然崩溃坍塌，无数碎石卷动带着磅礴之力向着四周横扫，距离这里较近的一些仆从侍卫，无法避开，在一声声凄厉的惨叫中被那些碎片分解了身子，一一死亡。

    血腥气息弥漫开来，在那崩溃的行宫内，从废墟中渐渐走出一人，此人正是那皇袍男子，他双眼平静，神色看不出喜怒，走出了废墟后，他看都不看身后，缓缓开口。

    “收拾一下，三天后，我要看到新的行宫。”

    随着其话语的传出，在他的四周立刻就有数百道如烟丝一般的身影扭曲出现，齐齐向着他跪地一拜。

    那皇袍男子大袖一甩，身子一晃消失，出现之时，却是在这这皇宫内的最高之塔的顶部，他站在那里，迎着风，俯视整个皇宫与远处天地间那撑天的古祖雕像。

    “联才是道古皇尊，是古祖嫡传后人，流淌着古祖的鲜血，区区一个晔寞的传承者，他有什么资格让玄罗如此看重！

    魂血……”这皇袍男子神色平静，但右手却是狠狠地握住，忽然笑了起来。

    “也好，如此一来，倒也有趣了一些，我倒要看看，此人能翻起什么大浪，他即便是有魂血，在我面前也要跪下拜见！”

    这皇袍男子嘴角微笑更浓，收回看向远处的目光，右手抬起一翻之下，在他的手中立刻出现了一个拳头大小的红色珠子。

    这珠子内似存在了无数絮状雾气，缓缓转动下，其内似有一魂盘膝而坐，只是那魂的样子被雾气掩盖，看不清晰，只能略微看出，这是一个女子的魂。

    且这魂，并非完整，只有一部分而已。

    “烨道！”那皇袍男子望着手里的红色珠子，缓缓开口。

    “卑职在！”皇袍男子身后，在其话语传出的刹那，立刻就有一片扭曲光幕闪烁，化作了一个身穿黑袍的老者，向着皇袍男子抱拳，单膝跪地。

    “找到她了么。”皇袍男子声音平静。

    “皇尊，卑职查遍了整个古国，也没有找到这女子所在，眼下已经派人去了仙族，用不了多久就会有消息传来。”

    “国师那里也没有消息么。”皇袍男子眉头一皱。

    那跪在地上的老者神色冷峻，闻言沉声开口。

    “此女之魂尽管是国师送给陛下，但国师也无法算出这女子所在何处，只是推衍出，此女日后对陛下有莫大的用处，拥有此女，陛下可拥有完整的古国！

    他只是告诉卑职，这女子的魂，是他在椎衍我道古未来时，心神融入冥冥之中，从某个他从未去过的奇异地方内存在的天道分魂中取来……”

    皇袍男子沉默片刻，低头看着手中的红色珠子，双眼露出奇异之芒。

    “这女子相貌平凡，入不了联的双眼，但若她真的如国师所说，联可以娶她为后！你继续派人去仙族那里寻找，若是真的找不到，便挑选道古之地的所有女子，看看哪一个能与此魂融合。

    “是！”那黑衣老者起身，正要告退，神色却露出犹豫，寻思了少卿后，他抱拳再次开口。

    “皇尊，国师大人闭关前，还有一句话……”

    “说！”皇袍男子目光望着手中红色珠子，声音充满了威严。

    “他说，他的推衍或许是真，但也或许不是，这女子的魂，他冥冥中取来时，看到了两个不同的画面，一个画面是皇尊统一古国，一个画面是皇尊死亡……

    在这两个不同的画面内，除了皇尊外，还有一个人的身影，同时出现！这个身影有些模糊，国师看不清晰，但却记得此人拥有一头白发！”

    “有意思，你退下吧。”皇袍男子眼中露出寒芒，看着手中的珠子，缓缓笑道。

    “你这女子，会是谁呢……国师看到的白发身影，与你又有什么关联呢……”

    那红色珠子内，盘膝的女子之魂，一动不动，被雾气掩盖了身影，对这一切，似茫然不知。

    此刻有风吹来，吹动皇袍男子的衣衫，更是吹到了这珠子上，珠子内的雾气似也感受到了这股风，隐隐卷动起来，使得那女子的相貌，在雾气卷动下，隐隐有了清晰，但就在要完全显露出来的刹那，却被几根手指的突然握住，掩盖住了。

    洞府界，云海裂缝中，那出现在祭坛上空的巨大漩涡，此刻轰轰旋转，其内血光闪烁，映在王林身上，远远一看，王林似成为了血人一般。

    他双目眯起，盯着那漩涡深处的红芒，渐渐地，他看到了几滴鲜血，在那漩涡内呼啸而出！（未完待续!)"