    “这阴幻魔君，委实可怕啊……”

    “对啊，怎么哪儿都有他的旧情人？这家伙的本体是兔子吗？”

    瀚海城中，妖魔们议论纷纷、指指点点。

    数十万妖魔的视线，同时落在空宁身上。

    空宁只觉得如芒刺在背、浑身不自在。

    所谓千夫所指、无疾而终，这特么都不止千夫了啊……

    阴幻魔君这个身份，果然是个负资产。

    自从跟这个名字扯上关系后，遇到的总是麻烦，就没一件好事。

    空宁恨得牙痒痒。

    而海庄王看到腾蛇夫人护住空宁，面色更加阴沉。

    “腾蛇夫人！你真要护他？这个淫、棍，当年可是对你始乱终弃了数次！”

    原本对空宁友好得不行、想要请空宁教他谈恋爱的海庄王，此时已经快要气疯了。

    隐藏了多年的秘密和耻辱，如今被当着这么多妖魔的面曝光出来，它又恨又怒。

    特别是仇恨了多年的野男人竟然就在眼前……海庄王双目血红，看向空宁的眼神，已经是恨不得上去把空宁给活吞了。

    面对如此状况，空宁百口莫辩。

    最重要的是，他也不敢辩。

    阴幻魔君那禽兽干了那么多恶心的事，连自己师兄的妻子、女儿都不放过，绿一个海庄王似乎也不算什么……

    而两军中间的莲生佛子，诧异的望向了空宁，道：“为何大家都在看宁居士？他真是当年那人？”

    莲生佛子又看向了磅礴妖云中的巫魔女，道：“飞芸居士，宁玉郎居士，便是当年救你的那位吗？”

    莲生佛子的话，顿时又让数十万妖魔的注意力，全都转移到了巫魔女身上。

    甚至就连巫魔女带来的那十几万妖兵妖将，此时也全都看着巫魔女，等待答案。

    戴着面纱的巫魔女，让人看不清她的表情。

    然而她望着空宁的眼神，却带着些许错愕，很显然不理解为何瀚海城中的妖魔会瞬间锁定这家伙。

    巫魔女皱眉道：“这人是……阴幻魔君？”

    巫魔女从久远的记忆中，翻出了些许模糊的映象。

    “它不是死了几百年了吗？为何会出现在这里？”

    “而且它跟我有什么关系？”

    巫魔女此时才反应过来，顿时怒了：“你们以为我会瞧上这么个狼心狗肺的淫、棍？我当年就算再眼瞎、再心盲，也不可能跟这种畜生勾搭！”

    巫魔女一通怒喷，感觉受到了极大的侮辱。

    而瀚海城中的妖魔们，顿时有些失望。

    原来不是吗……

    海庄王也怔了怔，看了看空宁，又看了看巫魔女，一时间也不知该如何应对了。

    唯有腾蛇夫人眼睛微微眯起，竖曈中闪烁冷光。

    巫魔女这一通怒骂，却是把她在内的阴幻魔君旧情人都给骂进去了……

    而巫魔女否认后，众妖魔皆是沉默，原以为的大热闹没有发生，皆是失望。

    唯有莲生佛子微微一笑，继续劝解：“既然不是宁居士，那飞芸居士可以告知廉痕居士，当年那位是谁吗？”

    “其实话说到此刻，已经很明朗了。”

    “两位的不幸，虽有廉痕居士的一些过失之处。但真正导致灾难发生的，却是那位乘虚而入、坏人家庭的恶人。”

    “飞芸居士应该不会再护着那人了吧？”

    莲生佛子的话，顿时让海庄王看向了巫魔女。

    当年搅乱了他的家庭、害他妻离子散的野男人，是他几千年来无法消除的心魔。

    三千年来，那心魔时刻纠缠它，几次令它险死还生。

    它恨那野男人，已是恨到了极点，此刻只想知道对方的身份。

    瀚海城的群妖，也全都看向了巫魔女，好奇这个八卦秘闻。

    众妖魔的注视下，巫魔女微微沉默。

    随后，她缓缓的道：“事已至此，说这些又有何用？”

    “我儿惨死后，那人已被我用巫蛊之术鸠杀。那时的他，不过是个元神境的妖王而已，乘人之危、坏了我的身子。”

    “我一时冲动，遂了他的意。然而孩儿惨死后，便醒悟过来。”

    “我会放过一个间接害死我儿子的人？”

    巫魔女冷冷的看着海庄王，面色冰冷：“虽然他的本意，的确是好的。把我孩儿交给凡人暂时抚养，可逃避追杀，来日风平浪静了再去接回。”

    “但我孩儿死了，而他出的主意，那他就该死！”

    巫魔女眼神中，闪烁着凶戾的杀意：“害死我孩儿的人，都该死！”

    “老乌龟，你说破了天，孩儿的死也是因你而起！”

    “如果不是你跟你那班兄弟肆意妄为、引来正道追杀，我们母子本不该遭遇凶险！”

    “所以你也要死！”

    巫魔女冷声道：“三千年了，我跟你斗了三千年，却始终拿不到你的命门。但今日却不同。”

    “你敢迎娶正道余孽？特别这个正道余孽还是佛门的！”

    “我们的孩儿，就是佛门害死的！”

    巫魔女道：“今日瀚海城谁都能活，你跟你的这个小秃驴，却必须死！”

    “赤羽尊者到来，瀚海城便将付之一炬！”

    “所有妖魔，不想死的就赶紧滚！”

    最后的这句话，赫然是朝着瀚海城中的所有妖魔喊的。

    此言一出，群魔脸色微变。

    紫府妖仙的凶名，令这些妖魔不敢直视。

    若真的引来了紫府妖仙，以云梦泽行事的霸道，这瀚海城怕是真的要灭了。

    毕竟三山五湖共同签押的、正道余孽人人得而诛之的规矩，可是广而告之的。

    大漠中没人敢惹海庄王，自然不敢提这茬，但紫府妖仙可不同啊。

    大漠霸主的老鳄龟，纵然在东南凶名赫赫又如何？

    与三山五湖的妖仙们相比，也不过是只大一点的蝼蚁而已……

    这一刻，不止海庄王请来参加婚礼的宾客们惊惧，就连瀚海城上空那些为海庄王驱遣的妖魔大军也纷纷哗然。

    海庄王的面色，无比的难看。

    它万万没有想到，自己交好的云梦泽，竟然真的会因为它娶了个佛道余孽就要来覆灭它——这也太小题大做了！一个修佛的佛子，能改变什么啊！

    却在这时，两军中间的莲生佛子嘴角含笑，再次开口了：“飞芸居士口口声声说要为孩儿报仇，但刚刚却又说你的孩儿在瀚海城中……那么请问飞芸居士，你的孩儿到底是死在了三千多年前呢？还是在此时的瀚海城中？”

