
　　…

　　夜深，中州一处人际荒芜的大山之中，陡然间传出来一声愤怒的咆哮，如龙又如虎，威压震慑的整个森林，都忍不住开始颤抖起来。

　　在一处幽深的洞穴之中，缓缓传出来一道苍老而又充满威仪的声音。

　　“本神的子民被杀了。查清楚，是谁所为？找到之后，格杀勿论！”

　　一声令喝，森林中传来一阵悉悉索索的声音，仿佛在大树之下，有什么恐怖的存在，朝着外面蔓延出去。

　　...

　　时间一晃而过，转眼间，一夜时间，在无数人的睡梦中，悄然流逝。

　　“叮铃铃...叮铃铃...。”

　　清晨，宁雨痕从睡梦中醒来，立即惊坐起来。

　　周围的环境，让他有些茫然。

　　“这里是...宿舍？

　　我不是应该被巴赞和梅格追捕吗？怎么会在宿舍？难道，这是我死亡之后的一场梦？”

　　宁雨痕看了看自己的身上，衣服上都是鲜血，证明昨天受到过的伤害是真的。

　　但床上放着他给叶主管留下的东西，这说明，宿舍也没有人动过。

　　“我好像记得，我受到了梅格的功法碾压，生死存亡之际，似乎有个人，把我救了。难道...是他把我送了回来？”

　　宁雨痕并不意外，对方把他送回了图书馆，因为他身上穿着图书馆的工作服，上面有自己的铭牌，想来应该是对方看到这个，才把自己送回来的吧？

　　只是...对方又是怎么知道自己的宿舍在哪里的？

　　难道对方也是图书馆的人？

　　正疑惑之际，他的房门被敲响，外面传来一道浑厚的男音。

　　“宁雨痕，你醒了没？”

　　宁雨痕心头一惊，立即上前打开门，站在门外的，是图书馆保安队的一位保安。

　　“你醒了就好，我们队长让我来看看你。”

　　宁雨痕心头一惊。

　　“是你们队长救了我吗？”

　　“不是，是我救了你。我凌晨巡逻的时候，发现你被人放在图书馆大门口的阶梯上，怎么喊都喊不醒。一开始，我看你身上都是血，还以为你是要死了，我们队长给你检查了身体，说你只是昏迷，就让我把你先送回你的宿舍了。”

　　“原来是这样。”

　　宁雨痕的脸上，有些沮丧。

　　看来对方并不是图书馆的人，只是把自己送到了图书馆便离开了，这样一来，线索就断了，以后恐怕不好找到对方啊。

　　“你没事吧？昨天到底是怎么回事？你怎么弄得浑身是血？”

　　“没什么大事，我出去散步的时候，遇到了星兽，结果身受重伤，侥幸逃了回来。因为我修炼果治愈系的功法，所以身上的伤痕才会消失。”

　　“原来是这样，那以后要小心一些才是。晚上还是不要随便出去的好。”

　　“是，我知道了，谢谢。”

　　对方摆摆手。

　　“你没事就好，我先回了，得去补一觉才行。”

　　“好！再见。”

　　宁雨痕点点头，关上房门，开始洗漱身上的血迹。

　　他本来是想离开江海城的，但是现在，他忽然间不想离开这里了。

　　虽然不知道那一位前辈，到底是谁，不过，他既然帮了自己，那肯定没有恶意。

　　既然有这么一位强大的前辈在江海城守着，他还怕什么呢？

　　至少比起去其他陌生的地方，要安全许多。

　　洗漱好了之后，宁雨痕便来到图书馆三楼，打卡上班。

　　不多时，叶萧也来了，他连忙起身打招呼。

　　“叶主管，您来了。”

　　叶萧点点头。

　　“听说你昨天受伤了？”

　　宁雨痕微微点点头。

　　“遇到了星兽，不过不碍事，我会一些治愈系功法，所以伤势已经好的差不多了。”

　　“这就好。对了，你昨天说要回老家，怎么不回去了？”

　　“啊？这个...我忽然间又接到老家的电话，家里没事了，不用回去了。”

　　“那挺好。”

　　叶萧配合着宁雨痕演戏，并没有戳穿他的事情，也懒得去戳穿。

　　每个人都有一些自己的小秘密，就像他也不想让宁雨痕知道自己的事情一样。

　　而且，他不需要宁雨痕说。

　　昨天灭了那两个有妖兽血统的家伙之前，叶萧就已经利用太玄天罡，扫描了他们的记忆。

　　他们的修为远不如叶萧，根本无法抵抗叶萧的精神力搜索，甚至连察觉都不会察觉到。

　　宁雨痕来自一个叫做兽神教的组织，对外宣称以保护半兽人为宗旨。

　　当然，说是保护，其实就是拉兵买马找小弟。

　　通过聚集半兽人，从而获得一个势力，为自己的修炼牟利。

　　宁雨痕加入的，就是一个叫做兽神教的教派。

　　这个教派的掌控者，很少有人看到过。

　　他非常神秘，从来没有出现在其他人的面前。

　　因为教派等级森严，强者压迫弱者的事情，屡见不鲜。

　　除此之外，这个教派，甚至会经常屠戮人族。

　　宁雨痕就是不想同流合污，所以才叛逃的。

　　“你既然不回老家了，那就把你的那份治愈系功法，借给我看看吧。你昨天在短信里给我说了，要留给我的。”天籁小说网

　　“哦，好。”

　　宁雨痕立即将自己带来的功法，交给叶萧。

　　叶萧收过来功法，同时又递出去两本功法。

　　“这两本功法，是我从其他地方购买到的，是图书馆没有的孤本，应该很适合你修炼，不会让你吃亏的。”

　　宁雨痕连连摆手。、

　　“主管，不用了。我这功法本来就不值几个钱，怎么能让您破费呢？”

　　“拿着吧，你也该修炼一些防身术，这次运气好，下次可就不一定了。”

　　叶萧不由分说，将功法放到宁雨痕手中。

　　这是他自己打印的两本功法，都是自己编写的，相当于次宗师级功法，虽然不至于多强，但对于宁雨痕来说，绰绰有余了，和他交易，他并不吃亏。

　　而他得到了功法之后，便走到一旁去看书。

　　宁雨痕只能无奈的叹息一口气。

　　不过，他心里感觉也挺开心的，毕竟主管对他很尊重，这是他在兽神教，所不曾有过的待遇。

　　决定了，就在这个图书馆，跟着主管好好干，争取早日升职加薪，走上人生巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五十八章 最后一门治愈系功法到手免费阅读。https://xs.23sk.com 