    “园长，这是什么？”

    开车刚结束，梁结突然注意到了路边长着一种奇怪植物，忙问道。

    众人纷纷围上来，进行打量。

    只见这种植物根茎细圆，高二三十厘米，仅有四五片叶子。叶互生，为椭圆形。

    花有七八朵，为白绿色。

    “黄精！”

    看到的第一眼，李嚣几乎就脱口而出。

    “黄精？”

    “什么是黄精？”

    “刚才我们遇到了黄仙，现在又碰到了黄精，今天跟黄这个颜色过不去了。”

    小绵羊兴兴等人相继开口。

    李嚣走上前，解释道：“黄精是一种中草药，这种草药被称之为仙人余粮，它的根茎长得像姜，所以又被称为野山姜，它具有滋阴润肺、补脾益气、滋肾填精的功效，懂得都懂，我就不细细描述了。”

    “相传古代道士辟谷时，不吃其他东西就吃黄精。”

    “另外，这还是古代道士的必备神器。”

    当李嚣科普完，直播间再次议论声一片。

    “我想起来了，我小时候身体特别差，爸妈就给我吃这个，现在好多了。”

    “弱弱地问一句，这玩意怎么吃？”

    “先这样，再那样，然后这样那样，懂了吗？”

    “废话，当然是张开嘴巴吃啊！”

    “煲汤喝，可以用来炖鸡肉，也可以用来炖排骨！”

    “我们这里春夏还有人来收苗，亿元一根，入冬会有人来收姜块，大概八块钱一斤，正因为还能卖点钱，所有还有人在种，不然这几年见到的越来越少。”

    梁结看到了公屏弹幕，笑道：“园长，他们说这种黄精可以煲汤喝，我们挖回去呗。”

    “也好，我们可以挖回去炖鸡吃。”

    李嚣舔了舔嘴唇，边动手来挖土，边想到了什么，扭头看向一旁的小绵羊兴兴，道：“额……你害怕鸡，但可以吃，对吧？”

    “当然！只要把鸡头剁掉就好！”

    小绵羊兴兴无奈笑着。

    总所周知，小绵羊兴兴怕鸡。

    还曾在《极限挑战》上演过不少名场面。

    比如被鸽子吓了一跳。

    再比如：小绵羊兴兴：红雷哥，我的房间有鸡！

    颜王红雷：鸡？妓？

    其实准确的说他怕的是尖嘴动物，只要把动物尖尖的嘴巴去掉，便可以接受。

    此处只有几株黄精，在李嚣动手开挖的时候，子枫妹妹无聊的走向旁处，她想要看看还有没有黄精，可以多搞一点。

    约莫一分钟后，子枫妹妹突然吆喝道：“哥，这里有不少蘑菇，我们也摘回去吧。”

    “好啊！”

    彭彭小跑过去，开始帮忙。

    虽然不是亲妹妹，只是在电影《快把我哥带走》中饰演过兄妹，但彭彭对子枫是拿亲妹妹对待，真心的不错。

    “这里的蘑菇还挺多。”

    彭彭挖了一株蘑菇，拿在手里，似是自言自语，又似是询问的疑惑问道：“话说，这些野蘑菇能吃吗？”

    “哥，要不你试试？”

    “你可真是我的亲妹妹啊，万一我吃完中毒了呢？”

    彭彭说完，认真想了想，道：“我只吃一点点，应该不会有事吧？”

    说话间，已经将蘑菇朝着嘴巴凑了过去。

    就在嘴巴大张，就要咬下的时候。

    嗖！

    一道黄影闪过。

    轻轻的咬了一下彭彭的手背。

    虽然轻，但还是稍微有点儿痛，再加上太过于猝不及防，彭彭明显吓了一跳，直接脱手，将蘑菇丢在了地上。

    “什么玩意？”

    在这恍惚间，彭彭突然想到了宋小宝小品中的一句经典台词：刚才是不是有一个大黑耗子窜过去了？

    定睛望去，赫然是一只黄皮子。

    还正是刚才遇到的那只。

    因为它的腿上还有纱布。

    黄皮子吱吱叫着，似乎很着急。

    “园长园长，快来看呀，刚才的黄皮子跟着我们来啦。”

    彭彭着急大喊。

    李嚣这时也正好挖好黄精，和其余人匆匆赶来。

    扫了眼焦急不安的黄皮子，又扫了眼地上密密麻麻的野蘑菇，李嚣立刻明白了怎么回事，问道：“你们刚才是不是采摘这些蘑菇了？”

    “对呀对呀。”

    “我刚才还想要咬一口呢。”

    “这就对喽。”

    李嚣深深的看了眼黄皮子道：“这只黄皮子刚才救了你一命，这些野蘑菇有毒，不能吃，你刚才要是咬一口，说不定就要躺在地上抱着肚子嗷嗷大叫啦。”

    “真的假的？”

    彭彭瞳孔放大，脸上肌肉轻微颤抖，有种劫后余生的侥幸感觉。

    “这个黄色的是有毒的，别看它小，吃了要见小人的！”

    李嚣蹲下身子，一脚下去，将毒蘑菇给踩得粉碎，道：“如果分辨野蘑菇有没有毒呢，其实很简单，有人说鲜艳的蘑菇都是有毒的，无毒蘑菇颜色朴素，就像张无忌他妈说的那句话，越漂亮的女人越危险，其实这是有关蘑菇的谣言中流传最广、影响力最大、杀伤力最强的一句，甚至上升到了箴言的高度。

    比如有着毁灭天使之称的白毒伞，是世界上毒性最强的大型真菌之一，也是近年来国内多起毒蘑菇致死事件的元凶。

    白毒伞具有光滑挺拔的外形和纯洁朴素的颜色，还有微微的清香，符合传说中无毒蘑菇的形象，很容易被误食。

    我们可以利用最科学的化学反应来验证，比如戴着手套，用力挤压蘑菇，接取它的汁液，用纸浸透后，滴一滴白醋，如果纸张变了颜色，那就说明有毒。

    还有可以用葱的根部擦拭蘑菇的盖盖，如果葱变了颜色，同样有毒。

    大部分毒蘑菇长得确实娇艳，而且有一股难闻的味道，还会分泌粘稠的汁液，很容易分辨的。

    既然想吃蘑菇，那你们就先跟着我来采摘。

    只要我采摘过的，就不会有问题。

    千万不要私自采摘，我想大家都不想红伞伞、白杆杆，吃完一起躺板板。

    躺板板、睡棺棺，然后一起埋山山。

    埋山山、哭喊喊，亲朋都来吃饭饭。

    吃饭饭、有伞伞，大家一起躺板板。

    躺板板、没人管，全村一起风干干。

    风干干、长伞伞，来年满山白杆杆。”

    李嚣说着说着直接唱了起来。

    “好家伙，太上头了！”

    “园长的水平可以嘛，我真的担心明天蘑菇屋所有人去了医院，需不需要我提前拨打急救电话？”

    “你可以永远相信园长！就像是玩王者荣耀，园长绝对不是吕德华那种1.9高渐离， 2.8哪咤，3.7吕布，3.0司空震直播冲信誉积分，甩锅学，克制学，掉分学，摸一下全部大残，开局好兄弟，中期生闷气，后期守高地，最后砸手机，铭文10克制10甩锅10邀功、遇华不重开、高低齐发呆的主播！”

    “笑死我了，**好疼，谁来给我揉揉。”

    在直播间游客们的欢笑声中，李嚣众人也终于摘完了蘑菇。

    而黄皮子也在李嚣他们采摘蘑菇的时候，悄无声息的离开了。

    它有灵性，懂得报恩，并在报恩之后，不会特意的表现自己，来祈求一些事物什么的。

    今天可算是收获满满，得到了灵芝、橘子、黄精和蘑菇，今晚一定可以吃一顿美美的大餐。

    当回到蘑菇屋，李嚣便关掉了直播。

    每天直播时间有限，已经到了规定的时间，何况接下来便是做饭，属实没有什么好播的，而且对于没有吃饭的朋友来说，简直就是杀人诛心。

    “黄老师，何老师，我们回来了！”

    李嚣看到两人正躺在椅子上懒洋洋的晒太阳，便道：“今天你们就休息个彻底，让我来做完饭吧。”

    “真的嘛，太好了！”

    黄三石满脸写着开心，举着双手赞同，还道：“园长来了以后，我可真的是太轻松了，下一季你必须继续常驻啊！”

    “哈哈哈，我尽量！”

    李嚣笑笑，便开始简单清洗，准备晚餐。

    小绵羊兴兴也赶来帮忙。

    他也会做饭，厨艺虽然不能算是最为精湛的，不能跟李嚣和黄三石比，但在年轻一带的小鲜肉之中，绝对是出类拔萃的。

    “园长，你准备做什么？”

    小绵羊兴兴准备煎牛排，这是他最拿手的。

    李嚣的拿手菜太多，道：“就地取材，我就做个小鸡炖蘑菇、松鼠鳜鱼吧，至于这些橘子，就做一个马蹄香梨橘子水。”

    “我先拿橘子给大家榨个橘汁喝。”

    梁结也赶来帮忙。

    身为嘉宾，尽可能的还是要多帮忙，勤快点。

    因为现在的观众很是苛刻。

    前几季《爱情公寓》中的曾小贤扮演者陈赤赤前来做客，就是因为有点儿懒，就遭到了不少观众的吐槽。

    其实这全都是因为节目组后期剪辑的效果。

    陈赤赤的人设在另外一个综艺《奔跑吧》中本身就有点儿懒，《向往的生活》后期自然而然就把这个人设搬了过来，尽可能的剪辑陈赤赤偷懒的镜头。

    “我来烧火！”

    彭彭自告奋勇坐在了灶台前。

    经过了前几季的洗礼，他已经彻底习惯和擅长了用灶台来烧火。

    每个人都分工明确。

    李嚣也开始料理早就准备好的鳜鱼。

    首先，他将鳜鱼去鳃，用刀背刮去鳞片。

    然后去掉内脏。

    整套动作行云流水，不过一两分钟。

    紧接着李嚣把整条鱼洗干净之后，把鱼头斩下，摊开，拍扁，动作有条不紊。

    哗哗！

    李嚣接连两刀，刀尖切入鱼的背脊，轻轻一挑，鱼背部的脊梁骨，就剔了出来。

    接下来，又是一连串让人眼花缭乱的刀光。

    只见李嚣把鱼腹部的刺全部挑出，一根都不剩，晶莹透明的鱼肉摆在案板上，很是美观。

    紧接着，锋利的菜刀在李嚣的手中挥舞，再次闪烁着片片寒光，先后用了三种刀法：斜刀、直刀和改刀。

    李嚣先用斜刀，把鱼肉切成花刀，然后又在鱼肉上用直刀切入，一条条斜刀口均匀有致，彼此之间的距离，好像用尺子测量一般精确。

    刀口深入鱼肉的五分之四，一点鱼皮都不切破。

    片刻工夫之后，最费工夫的改刀，李嚣已经完成。

    拎着鳜鱼，一片片鱼肉垂落松散，却又没有脱离鱼骨，果然好像一只毛发蓬松的松鼠。

    这一连串下来，不仅厨房的彭彭、梁结和小绵羊兴兴惊呆了，外面的黄三石、何日火、张新城和子枫妹妹也被欣赏而来。

    站在窗口，议论纷纷。

    “园长这么厉害的嘛？我还以为他只了解动物呢！”

    “松鼠鳜鱼这道菜最考验的就是刀功，只要切错一刀，这鱼就不成形了。”

    黄三石专业点评道。

    “看园长用刀，太赏心悦目了，简直就是一种享受。”

    “园长的手真好看，比我一个女孩子的都好看。”

    “以园长这刀功，可以去五星级酒店担任主厨吧？”

    “话说，黄老师和园长哪个的厨艺和刀功比较厉害？”

    彭彭的随口一问，顿时让众人安静下来，纷纷看向黄三石。

    黄三石尴尬的身手捂住脸蛋，道：“只论刀功的话，我好像比不过园长，至于厨艺还没有完全看到，等晚上吃完的时候就能下定论了。”

    黄三石实话实说，没有因为自己是长辈，而且资质高，就故意抬高自己。

    因为刀功这种东西，只要眼睛不瞎的基本上都能看出来，真的没办法故意抬高和谦虚。

    就像写毛笔字，有些人虽然没有名声，但写的确实是真的好，用些人被称为专家，却用针管、胡子等等来写字，还被一群马屁精吹嘘，更是试图卖掉几十万、几百万，摆明了是想要通过这种方式来洗钱，大众基本上都能看出来。

    李嚣没有理会众人，专心致志的做菜。

    将鱼头和鱼肉放入盆中，加入料酒和盐、生姜蒜末来进行腌制，去除鱼肉的腥味。

    再然后找来一个碗，调制淀粉，把鱼头和鱼肉依次拍粉，并抖掉多余的粉。

    接下来，就是最重要的一步下锅了。

    彭彭早已烧好了火，李嚣则将菜籽油倒入铁锅之中，随着油锅升温，开始冒烟。

    李嚣这才开口，道：“这是最重要的一步，油温火候尤其重要，油温不够，淀粉会落入锅中，坏了一锅油，油温太高也不行，外面焦了，里面还没熟。”

