    204、反击

    就在唐骁和赛米德密谋的时候，第四集团对黑日的反击已经彻底展开！

    在走私者之月纳沙达，一间大型酒吧当中。

    轰！！几枚手雷和闪光弹在酒吧内部炸开，猛烈的爆炸惊呆了所有人，正在里面跳舞喝酒的人顿时死伤惨重。

    剩下的人不是躲在角落里面瑟瑟发抖，就是想要从酒吧里面跑出去，在舞台扭曲的钢管旁边还躺着两个提列克舞女的尸体。

    但是那些想要跑出去的人却看到上百名清一色黑色西装手持各种武器的人正站在门口！他们又嚎叫着跑了回来。

    十多个凶悍的亡命之徒拿着爆能枪从酒吧里面走出来，他们面色狰狞，怒吼着对着外面疯狂射击。

    而另一边那些身穿黑色西装的人同样是剽悍无比，他们手里拿着的武器五花八门，有爆能枪也有21式突击步枪，甚至还有M-8复仇者脉冲步枪和M-23武士刀霰弹枪。

    攻击方的火力强大得多，他们炸开酒吧的外墙，一阵猛烈的火力压制之后，他们直接从千疮百孔的墙洞里冲了进去！

    枪声不断从酒吧内部传来，而在一旁的街道上停放着一辆非常豪华的悬浮汽车，几名同样是黑色西装的大汉守在汽车周围。

    叮~~~~一只精美的打火机打开，橘黄色的火苗在风中缓缓晃动，然后点燃了一根香烟。

    短发，眼镜，冷漠英俊的面容。只穿着白色衬衣，袖子卷起，装束非常随意的倪永孝深深地吸了一口香烟，香烟盒上印刷的品牌，居然是红塔山？！他靠坐在轿车引擎盖上，扯了扯衬衣领口，把最上面的纽扣解开，让自己轻松一点。

    他只是背对着酒吧，根本不去看那边。一边抽烟一边用嘲讽的眼神看着那些站在很远处围观的群众，有人类，有提列克人，有格兰人，有尼克托人，有夸润人……杂七杂八什么种族都有，他们每个人手里都拿着武器。

    但倪永孝依然只是旁若无人地抽烟，仿佛在这个几乎每个人都是刀口舔血的凶悍之徒的走私者之月纳沙达上，到处都只是一群无害的小绵羊一样。

    片刻之后，一根烟抽完，酒吧那边的枪声也渐渐平息，倪永孝狠狠地把烟头往地上一丢，转身坐上悬浮轿车，周围的黑色西装一言不发也纷纷上车，启动引擎绝尘而去。

    ……

    赖洛斯星球，一座隐秘的香料加工厂，黑日产业。

    突然数十辆悬浮摩托不由分说冲进来，从上面跳下大量全副武装的人员，二话不说抬起枪就是一阵扫射！

    加工厂的工人一个个被射成筛子，工厂里面那些成品半成品的香料全部被打包带走，带不走的到处泼洒。

    接着那些武装分子把剩余的工人一个个捆绑起来丢到香料田里面，在不断的惨嚎声当中直接点燃了一把火！

    ……

    科洛桑星球，地下34层。

    银河共和国贸易部一名官员出门正准备和情妇吃饭，谁知道他刚刚挽住情妇的胳膊没走几步，突然一个黑衣人从旁边匆匆走过，噗的一声，从消声手枪里面发射的子弹就穿透了他的脑袋！

    官员的尸体噗通一声倒在地上，他的情妇高声尖叫，周围顿时一片混乱。而凶手早已趁着混乱的人群逃跑了。

    第二天，科洛桑情报部就得到了举报，这名贸易部官员勾结黑日进行了大量走私贸易。

    ……

    比斯星球，豪华夜总会。

    一队武装分子直接冲进夜总会当中，所有敢于阻拦的保安全部就地格杀！然后他们冲进豪华包间当中，把几个正在享受美食的黑日高层直接摁在餐盘上，对着后脑勺就是一枪！

    ……

    费卢西亚星球，外层空间。

    一队商船队正在仓皇逃窜，护航的几艘飞船拼死抵抗，但3艘复仇级轻型驱逐舰高速冲过来不断开火射击！

    强大的火力立刻就摧毁了其中一艘护航飞船。

    而且这些复仇级轻型驱逐舰还起飞了幽灵战机，一共12架幽灵战机仿佛狼入羊群一般在商船队里面大肆屠杀！

    10分钟之后，这片空域除了无数飞船碎片和扭曲的尸体之外，什么都没有剩下。

    尸体、残骸在残余的动能作用下缓缓前行，渐渐飞散。在其中一块碎片上，赫然印着一个黑色太阳的标记！

    ……

    昂巴拉星球，秘密集会所。

    几名黑日头目正在这里聚集，他们想要商议最近黑日的势力不断遭到清扫和打击的事情。

    “不能这样下去了！！一定要报告阿莱克西-加林大人，我们必须反击！”

    “没错！我们黑日什么时候变成这样了？”

    “袭击我们的人查到了吗？”

    “第四集团的！另外企业联盟和贸易联盟也在一旁打秋风！”

    “给他们一点厉害看看！我手里还有11条船，400多个弟兄！”

    “我上个厕所……”群情激昂之际，其中一个人类头目看了看手腕上的通讯器信号，把杯子里的酒一饮而尽，然后起身去到厕所里面。

    他打开通讯器，投影当中出现的，却是他的父母还有三个孩子那惊恐的面容！

    倪永孝出现在投影当中，他手里也端着一杯酒，很随意地指了指这边，淡淡地说道：“多兰先生，做你应该做的事情吧，节约点时间，这对我们都好。”

    啪嗒，通讯器掉落在地，这个叫做多兰的黑日头目噗通一声跪在地上双手抓着头发，浑身不住地颤抖。

    片刻之后，他的目光开始变得疯狂起来。他没有关闭通讯器，只是关掉了全息投影，把通讯器揣进兜里，然后颤颤巍巍地回到了聚会那边。

    那边似乎已经商量出了一个结果，一个罗迪亚人拍着桌子大声说道：“多兰！你的屎拉完了吗？刚才我们已经找了维戈-安东尼恩大人！接下来他会率领我们对第四集团发起反击！让你的人做好准备！”

    “不关我的事……是他逼我的……不关我的事……是他逼我的……”多兰喃喃地说道。

    “你在说什么？大声点！！”那个罗迪亚人头目显然正在兴头上，大声询问。

    “是你们逼我的！！”多兰崩溃似的大声怒吼，然后猛地拿出爆能枪对着那满满一桌黑日头目就是一阵扫射！！

    好几个头目顿时被爆能束打中，扑倒在桌上。其它头目大声惊叫起来，“多兰你疯了吗？”

    “哇啊啊啊啊啊！！！”多兰疯狂的开火。

    其它人赶紧拔枪射击，无数爆能束在房间里面四处横飞。

    多兰身中数十枪，倒在地上。在他兜里的通讯器当中，也传来了一阵枪声和无助的惨叫声……

    -

    PS：小镜本来是想用华子牌的，不过想了想还是算了，用这个名字说不定啥时候又给我和谐了。

