    

    “从我们现在的位置，到跟西里尔约好的见面地点，还有上百公里的距离。什么意外都有可能发生。现在还不是高兴的时候。”穆亦辰低声说道。

    洛晨曦收起了笑容，“嗯，我们还是小心一点为妙。干脆别上高速了，尽量从小路走吧。”

    高速上虽然速度快一点，但没有什么岔路，又装满了监控探头，孙劭想找他们实在是太容易了。

    穆亦辰点了点头。

    两人偏离了正常的道路，沿着小路，继续朝目标地点驶去。

    由于不熟悉道路，一开始，两人走了不少弯路。

    后来，穆亦辰干脆给穆亦凌打了电话，再次免费征用了苦力弟弟做工具人。

    “前方三百米有一个路口，从这里右转是最近的，但是从这条路走会一直通往市中心的主干道，很容易被监控拍到，所以你还是走再前面那个路口吧。就在前方八百米处，右转……”

    留守在穆家的穆家二少，此时拿着手机，满眼含泪。

    这真是亲哥啊！

    让他这个堂堂世界前三的黑客给他们查路线，还要实时播报，担任人肉导航仪，还要被嫂子吐槽“声音没有那个林X玲好听”！

    呜呜呜，感动，太感动了！

    感谢哥哥嫂子给他这个锻炼的机会！

    穆亦辰微微皱眉，质疑道：“亦凌，你确认看清楚了吗？这个路口转进去，是一条小弄堂，进去估计是一条死路。”

    “呃，那只是看起来像死路，其实里面是有一条很窄的通道，可以通过的。当然，大部分的司机进去都会卡在里面，但哥哥你车技这么好，肯定没问题的！大哥加油，嫂子在边上看着呢！”穆亦凌忙道。

    “呵呵。”

    耳机里传出穆亦辰的笑声。

    穆亦凌浑身一冷。

    难道，被大哥看出来他是故意挑了一条考验车技的路，想要悄咪咪报复了？

    他提心吊胆地等了好一会儿。

    然而，穆亦辰没有说下去，甚至没有再开口质疑他，一路严格地按照他的指示，穿行在大街小巷之中。

    随着时间一点点推移，他们距离目标地点越来越近，只剩下了不到二十公里。

    整个过程中，他们再也没有看到过可疑的车辆，非常顺利。

    眼看马上就要见到西里尔，洛晨曦心头充满了期待。

    西里尔不仅带来了资料，他还知道傅竟轩这段时间的具体情况和伤势的恢复情况。

    虽然两人每天都在电话中交流，但是，有些情况，只有当面问才能更加了解。

    就在这时，手机里忽然传出了“靠”的一声。

    紧接着，就是什么东西掉落在地上杂碎的声音。

    洛晨曦愣了一秒，随即意识到这是穆亦凌在骂人，立即紧张起来，“怎么了？亦凌，发生什么了？！”

    “大哥，大嫂，你们快停下，原地停下！前面路口有孙劭的人在等着你们！！”穆亦凌急得近乎尖叫。

    穆亦辰猛然一个刹车，“怎么回事？不是说按照你说的这条路线走，会很安全吗？”

