
轰——

轰——

俩颗榴弹没有击中高速前进中的巡逻艇。

实际上，这是一件非常难的事情。

两拨人的船相隔两百米，MHB机枪可以轻松纳入自己的射程范围，不过像悬挂式的榴弹发射器这种东西虽然也有瞄具也有足够的射成，不过要打中左突右蹿而且速度高达八十公里的巡逻艇，谈何容易！？

“老同志！你的射击水平行不行！”

雷鸣看了干着急，分队这次过来是营救目的，加上来时匆忙，和乌鸦小分队不同，乌鸦小分队和幽灵小组都是早就在秦飞的安排下到了墨西哥做准备，由维克多这个神通广大的军火贩子提供武器弹药。

所以基本上在准备上，前两者都要比分队要充足多了。

“臭小子！别以为我年长你几岁就老眼昏花，有种你自己过来我船上试试！？”老鱼大为光火，觉得雷鸣这简直就是站着说话腰不疼。

他使用的是HK416突击步枪，悬挂的是AG416榴弹发射器，发射的是40  X  46mm榴弹，虽然有足够射成，不过毕竟是榴弹，出膛速度慢，弹道没有子弹平稳，要远距离打中高速艇一点都不容易。

老鱼蹲在甲板上，这艘船为了躲避后面巡逻艇上的MHB机枪射过来的子弹，一直在进行不规则的蛇形。

这让老鱼的设计难度更加增加了不少。

“老鱼，还有两颗榴弹！”赵鑫忍不住凑过来，提醒老鱼：“一共带了四颗而已。”

“为什么不多带点？”老鱼忍不住骂道：“都特么嫌重？”

“谁知道啊！这又不是城市巷战，本想着多带点子弹，没想到遇到这种意外！”实际上，整个乌鸦分队本身也只有赵鑫一人带了榴弹和发射器，其余人都是单纯带了突击步枪、机枪和狙击枪，这本来是符合丛林作战的原则，没料到的是最后要从水路撤退，还遇到了一堆武装巡逻艇。

两颗就两颗吧！

老鱼知道现在这两颗榴弹就算全部命中也不到多大作用，首先别说后面的巡逻艇有七艘，就说这些巡逻艇都是装甲船，打中了造成的损害也不会太大，远远没有打普通船只那么爽。

第三颗榴弹，老鱼在发射的一瞬间，船忽然改变方向朝左边蛇形，老鱼身体一歪，榴弹通一声打了出去。

没中，歪了！

雷鸣在另一艘船上气得要摔帽子了。

“老同志！你是不是从前打81榴多了，喜欢靠猜啊！？”

所谓的81榴是90式40mm系列枪榴弹一种俗称，也就是81-1式自动步枪可以直接套在枪口上发射的一种老式榴弹，不需要悬挂发射器，只需要直接将枪榴弹尾部套入枪口，然后将导气箍参数设为“0”的，把进气孔关闭，然后装入空包弹，利用空包弹进行击发。

当然这种榴弹的缺点多多，其中一点就是准头很差，就算是老兵也没法子完全掌握它那诡异的弹道，打出去的榴弹就跟一条掏出牢笼的蛇一样乱钻，大致的方向还是有的，要说精准，就只能靠猜了。

雷鸣讥笑老鱼的，正是这一点。

老鱼虽然憋了一肚子气，不过三发不中却也是事实，他恼火的对着掌控船只的幽灵小组副队长蜘蛛吼道：“能不能开稳一点！？”

“开稳一点就成靶子了！你还要不要命？！特么的后面的是七支MHB，你以为是烧火棍啊！？”蜘蛛也不是省油灯，一通巴拉巴拉直接给老鱼顶了回去……

老鱼很无奈，只能再次将最后一颗榴弹塞进发射器里，然后透过专用标尺，预估了后面其中一艘高速艇的航行轨迹。

他挑的是一艘航行轨迹最规律的高速艇，然后用瞄具上的刻度对准了船。

预估好了距离和修正……

“开稳定，我要发射榴弹！”他故意大声提醒掌舵的蜘蛛，意思是让他不要在这时候忽然转弯。

蜘蛛心里当然明白，所以死死抓住方向舵，纹丝不动。

通——

最后一颗榴弹射出。

轰——

被瞄准的高速艇爆出一团火，接着发生了剧烈的爆炸。

好死不死，榴弹击中了甲板上的备用油桶。

塞塔集团的成员都喜欢将备用汽油放在后甲板右侧，然后用麻绳捆绑固定起来，方便没油的时候补充。

这种做法的危险性在此时表现得淋漓尽致。

高速艇很快被大火包围，几名浑身是火烧成烤猪的塞塔成员惨叫着跳进河里，那艘高速艇速度骤然降了下来，最后停在河面上成了一艘火船。

“打中了！”赵鑫在一旁兴奋不已，“老鱼宝刀未老！”

“怎么样？小子！”老鱼也很得意，在无线电里反击雷鸣：“下次我真想看看你在这种情况下能打中几发！”

雷鸣没还嘴也没吭声，因为他对自己的枪法有信心，按照他自己的估计，应该比老鱼准一倍。

没等老鱼风光完，剩余的六艘艇疯了一样朝老鱼所在的船进行了火力覆盖。

之前维尼托认为雷鸣所在的船只威胁最大，现在看到另一艘船上居然还有榴弹发射器，所以优先让所有人船只攻击老鱼所在的船。

“艹！”

子弹打在船神上，顿时出现数个穿透孔。

“进水了！”蜘蛛在驾驶室里大喊道：“我们的发动机也中弹了！失速！”

话音刚落，船果然慢下来。

“你们怎么回事？”这次轮到雷鸣询问老鱼了：“船怎么比我们还慢！？”

“还不是刚才为了救你们！？草他大爷的！”老鱼恨声道：“我们的船进水了，也被击中了了马达，现在搞不好开不远了！”

“不行就弃船！”幽灵咬牙做出了决定：“上岸跟他们打丛林战，在河里我们死定了！上岸还有机会！”

两艘船逐渐朝岸边靠取，所有人的心都悬在空中。

虽然幽灵说得把握十足，实际上打丛林战后果未知，虽然这里的人都是一等一的战士，可是好汉也架不住人多，塞塔集团的兵力在十几倍以上。

可是不上岸，估计二十分钟都熬不过去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818537"  chaptername="第999章  绝处">加入书签</a>
</div>
