    林亦挡在天枢院和城民百姓跟前，没有半点退让。

    他目光如炬，让众人不敢越雷池一步，担心雷霆再次落下。

    “这位公子何方人士？莫要被官府蒙骗心智！”

    为首的儒袍中年人劝道，想知道林亦的身份。

    同时看向何为君，沉声道：“何院长，你身为书院之主，却背弃圣院投靠了官府衙门，意欲何为？”

    “老夫什么时候背弃圣院？”

    何为君丝毫不虚此天枢院学士，道：“生民有难，书院理当下山援救，此乃圣人先贤告诉老夫的。”

    那天枢院学士寒声道：“圣院规矩，不得插手世俗事务！”

    何为君冷笑道：“老夫是君集书院之主，不是圣院之主，你圣院规矩，关我书院何事？”

    “老夫聆听圣贤教诲，在生民危难之际挺身而出，有何不可？反倒是你天枢院，眼中只有圣院而无圣人先贤，有何颜面来质问老夫？”

    “将来尔等死后，又有何颜面去见诸圣先贤？”

    最后这句话，何为君几乎是带着呵斥的口吻，惊的众天枢院学士面红耳赤。

    在口舌之争中，他们直接落了下风。

    甚至根本无从反驳。

    为打压何为君从而否定圣人先贤？他们还没这个胆子。

    “何院长说的好！”

    林亦高声赞叹，他直视那儒袍中年人，沉声道：“尔等身为天枢院学士，也应该是饱读诗书之人，知晓圣人学问，身居高位，可尔等在灾难发生时，不仅漠然视之，反而还连夜弃院逃走……”

    “就你们这种小人之儒，有什么资格在此狺狺狂吠？”

    嗡！

    众天枢院学士感觉脑袋一片空白。

    狺狺狂吠？

    这小子说他们像狗一样在这里大呼小叫。

    “大胆，小小学士也敢在此大言不惭，辱骂圣院学士，今日唐某便奉行圣律，灭尔文心！”

    那儒袍中年人神色冷冽，向前一步踏出，说出手就出手，袖袍一甩，便是滔天才气席卷。

    “读书人作茧自缚！”

    他言出法随，打算困住林亦，再当众灭掉林亦文心，彰显天枢院的绝对威严。

    刹那间。

    林亦便感觉到一股文道规则加持在自身，仿佛有一个蚕茧，想要将他束缚其中。

    ‘言出法随无法对没有圣裁过的读书人，造成致命伤害，但却能够困住……’

    林亦知道其中门道，但他却没有任何担心。

    他读《周易》，早已不受天地间的文道规则限制，言出法随对他效果不大。

    “读书人破茧成蝶！”

    何为君果断出手干预，同样一股规则之力加持而来，束缚感直接消失。

    甚至还给他一种浑身轻盈的感觉，仿佛真的要破茧成蝶一般。

    林亦心中惊讶，言出法随还有这种骚操作？

    那左脚踩右脚是不是可以上天了？

    “何为君，你这是什么意思？”

    儒袍中年人言出法随被破，识海儒灵像是被人打了一嘴巴子。

    “殊不知老夫刚才救了你一命！”何为君斜视儒袍中年人。

    “哈哈哈……真是可……”

    儒袍中年人‘笑’字还没说出口，严双武从虚空中走出，三品官威释放而出，震住此人。

    随后其抬腿便将儒袍中年人踹飞了出去。

    “臣救驾来迟，请太子殿下责罚！”

    严双武踹飞那人后，向林亦单膝跪地请罪。

    三品的大儒拥有一定预知祸福的能力，他刚才心脏狂跳，第一时间便想到太子殿下的安危。

    于是果断横跨虚空而来。

    “太子殿下？”

    “什么？”

    “他是太子？”

    众天枢院学士神色大变，尤其是儒袍中年人，眼皮子狂跳。

    这时候他才明白何为君的那句话的含义。

    如果他刚才灭了大衍太子的文心，现在恐怕不是只挨一脚的事情了。

    圣院或许都保不住他。

    那些城民百姓也愣住了，太子殿下来南湘府城了？是为了深陷灾区的他们而来？

    “起来，孤这不是没事吗？就算你不来，此人也伤不了孤！”

    林亦示意严双武起身。

    他本身就不怕文道规则，加上身穿银龙软甲，手腕上的斩妖剑，怀中李墨白的墨宝……

    一个天枢院的四品君子，他还没当回事。

    “赈灾物资到了？”林亦询问道。

    “已经进城！”

    严双武汇报，同时带来一个好消息：“殿下，有消息传来，大衍周报发行极其顺利，各府百姓纷纷慷慨解囊，工部侍郎宋仲下了军令状，驰援的物资都已经在路上。”

    “更让臣感动的是，消息说，有许多人正亲自赶来南湘府……”

    林亦身形一颤，心中的那块石头终于放了下来。

    他能够想象到那一副场景，心中期待那一刻的到来。

    “孤会亲自在城门下迎接！”林亦正色道。

    随后。

    林亦看向神色茫然的城民百姓，再看向眼神变幻不定的天枢院学士。

    “从历史来讲，镇国圣院是大衍的圣院，你们很不道德，回京之后，孤会传唤你天枢院圣子李西洋，问责此事！”

    林亦并不打算报复这群人。

    想借题发挥，拿问圣子李西洋，从而对各府天枢院下手。

    他曾听父皇说过，因为南湘府妖患之事，圣主孔仲子让步，在天枢院中设立天枢卫。

    但现在，他尝到了天枢院的甜头，想就此取缔！

    “什么！”

    那儒袍中年人神色大变，但他旋即冷笑：“太子殿下还是先解决南湘府与南苏府百姓的生计问题吧！”

    说着他转身看向众多城民百姓，朗声道：“诸位父老乡亲，你们也看到了，连大衍太子过来，都解决不了你们的温饱，这就是大衍朝廷，可笑不可笑？”

    城民百姓彼此相视，一个个脸色煞白。

    本以为大衍太子关心，没想到却是走走过场……

    “你叫什么名字？”

    林亦神色淡定，盯着儒袍中年人。

    “天枢院唐秀科！”

    “跳梁小丑！”

    林亦斜了眼唐秀科，看向周遭城民百姓，朗声道：“南湘府与南苏府灾情，陛下始终心系灾区，得知灾情后，第一时间运送物资南下。”

    “孤不否认大衍某些大衍官员，利欲熏心，唯利是图，但孤可以肯定地告诉你们，他们没有一个会有好下场。”

    “南湘府妖患，大衍龙卫，官府衙门，书院学士，民间侠士……所有人都在努力守护这片家园，让孤知道，大衍不止是腐朽的官吏，还有这么一群勇敢的英雄。”

    “你们当中有人可能知道孤，孤成长于南湘府，与尔等同饮一江水，与你们一起经历过南湘府妖患，孤对南湘府有深厚感情。”

    “孤怎么会眼睁睁地看着你们受苦？”

    林亦目光从众城民百姓身上掠过，道：“孤可以负责任的告诉你们，整个大衍，上到朝廷，下到民间，都在关注着你们。”

    “相信朝廷，相信那些冒着天寒地冻，为你们保障生存的龙卫与将士，他们都没有放弃过，你们凭什么放弃？”

    “离开，回家去！”

