    楚鸢只想笑，事实上她也确实笑出声来了，尉婪这人根本就不是个好人，他浑身上下就俩字——自私。

    不关他的事，他不但要高高挂起，还要在边上拍手看戏。

    隔岸观火，还要唯恐天下不乱。尤其是这一刻，看着季遇臣猝然变僵硬的脸，尉婪还要反问一句，“你结不结得了婚，关我什么事？我凭什么帮你忙？”

    季遇臣很想说还不是你身边这个贱女人闹事情害的。

    护着她，他只能找尉婪啊。

    但是他说不出口，只能气愤到了牙齿咬得发抖说，“尉少您做人不能不讲道理……”

    “谁不讲道理啊。”

    尉婪眉毛一挑，口气里带着轻嘲，“你把当年的事情和案件调查公开不就水落石出了吗，到底谁被绑架谁死了你又选择了救哪个人质，这些档案应该都有记录吧？”

    季遇臣哪可能真的公开这些啊，他人设不保，社会地位会被动摇的！

    “可是……可是就算是公开了，我的婚礼也补救……不回来了……”只能抓着婚礼被闹说事，季遇臣的背后已经开始冒冷汗了，鬼晓得这个尉婪如此难缠，看来圈子里说他恐怖不是空穴来风！

    “你什么意思啊？”

    尉婪高冷起来的时候简直吓人，平时痞里痞气地笑，如今眯着眼睛冷着脸，着实不好惹，“要我补给你一个婚礼啊？我娶你？”

    “不是，不是……”季遇臣哪里敢？立刻跟着解释说，“我意思是，这位小姐也需要给我赔个礼道个歉吧……我和蒋媛的大婚……”

    尉婪打断，“严谨点，二婚。”

    “……”季遇臣就没有这么屈辱的时候，他把苦打碎了往肚子里咽，从牙缝里把话挤出来，“我和蒋媛的二婚，就这么被毁了，我们也需要一个说法啊……”

    “哦。”

    尉婪点点头，看向身后的女人，“你愿意道歉吗？”

    楚鸢立刻嬉皮笑脸地说，“嘻嘻。不好意思。”

    一个顺手就把你的二婚毁了。不好意思，下次还敢。

    尉婪转过头来看季遇臣，“你看，她都说不好意思了，人家一个女孩子，你大男人就别得理不饶人了吧。”

    这到底是谁耍流氓啊！

    季遇臣脸色发青，从没被这样羞辱过，这笔账他注定是记下了，奈何这次来也没弄清楚这个女人的真面目，他一天不知道，就一天没法睡安稳。

    只是尉婪今天在这里，他注定是没办法接触到这个女人了，也不知道用的什么手段能让尉婪这么护着她，床上的本事一定很好吧！

    下次他要想方设法亲自会会她，试探试探她到底是谁！

    咬着牙狞笑着，心里做好了盘算，季遇臣后退说，“那我大人有大量不和小女子计较，反正我和蒋媛情比金坚，这一场闹剧不会影响我们的爱情的。”

    这说给楚鸢听，恶心她呢！

    结果楚鸢一点不气，还大为感动地模样为他鼓掌，讥笑道，“整挺好，你俩天生就注定该在一起的，建议不要分手出来祸害别人。”

