
金丹宴会的举办，光是筹备都花去墨辰数个月的时间。

他在环映山大摆筵席，前来参加太华宗低阶弟子不计其数，正式弟子足有上千，金丹真人八十多名。

偌大一个太华宗的金丹真人虽多，但不是正在闭关突破，就是已经外出历练，亦或者是执行任务。

故而能有八十多人参加，已是体现出了他们对墨辰的重视程度，相较于普通弟子晋升的金丹，无疑还是预备道种成就的金丹真人更具有潜力。

没过多久，连顾孔阳，如今的太华宗宗主也出现了。

他是代表师门前来恭贺，并向墨辰奉上了厚礼一份。

“银精一锭！”

当唱礼的红绫儿喊出贺礼的内容，不光是那些筑基期弟子，就连不少入宴的金丹真人脸上都露出了羡慕之色。

银精可是只有金丹真人使用丹火才能提炼出的法宝原料，经年累月下来就只能提炼出一点，并且在一般情况下，提炼者都会将之炼入自己的法宝内，好让自己的法宝威力更强，几乎不会将这些法宝原料外流。

一般的法宝只要掺入一两半钱份量的银精，就能够让法宝的操控性大大增加。

可现如今，墨辰得到的居然是整整一锭。

按照修真界的习惯，一锭重量的原料，通常都是十两重，可想而知能炼制出多强的法宝。

想到这里，众修士除了惊叹，就还是羡慕。

隐隐中，还有一丝丝妒忌。

随后，还有其他太华宗修士陆续登临环映山祝贺。

柳氏姐妹望着墨辰，眼中充满欣喜的同时，也不免闪过一丝复杂之色。

想当初在于坤洞府中初次见面的时候，三人的修为都是筑基初期，可这么多年过去，她们才刚突破到筑基后期没多久，而墨辰已是成为了一名金丹真人。

柳燕笑着笑着，心中忽然浮现一抹苦涩之意，脸上依旧是欣喜，笑道：“弟子柳燕，恭喜墨师叔得证金丹！”

“太客气了，来请！”墨辰笑了笑，没有多言，招来一位侍从。

随后，两女便被侍从引入席座。

这时候，一道熟悉身影出现，却是沐雪翎。

“哈哈哈，墨师弟没想到吧？本师姐快你一步，早就已经结出金丹！”

身穿黑金长袍的沐雪翎，此时一副风尘仆仆的样子，身上还有着淡淡的血腥气息，显然是赶路回来的。

此时身上的气息，早已是金丹初期。

笑眯眯地打量着墨辰，她从储物手环中取出一个红布包，一把塞给墨辰后说道：

“打开看看，虽然卖相不怎样，但这可是我好不容易弄来的好东西！”

墨辰听她这么一说，不由也是心生好奇，揭开那层贴有封禁灵符的红布，发现里面居然是一颗还在跳动的青色心脏。

“木蛟之心？”

看清里面的东西之后，墨辰脸上露出了吃惊的表情，此物对于他这种刚突破的金丹修士而言，可是真正的大补之物。

蛟龙之心，乃是它们身体精华汇聚之处，具有着极高的价值，刚突破的修士服用之，能够极快稳固修为，渡过刚结丹的那一段虚弱期。

“怎么样，这份贺礼够意思吧？凌霄宫那个不要脸的烂货，整天放出条木蛟摆样子，听到师弟你突破，师姐我立刻就捏死了这条小蛇，拿来给你补身子。”沐雪翎一脸笑容洋溢道。

墨辰一阵苦笑，就想婉拒这件厚重贺礼，因为他知道事情绝不像沐雪翎说的这么简单，毕竟凌霄宫同样也是仙宗，培养出来的弟子未必会比太华宗的逊色。

更可能的情况，是沐雪翎经过一番血战，才在凌霄宫金丹修士的手下，将对方的木蛟灵兽斩杀的。

想到这里，他就觉得这木蛟之心更不能收了。

“墨师弟你就收下吧，毕竟……”沐雪翎说到这里，声音渐渐小了下去，转为传音给墨辰。

“前方战事越演越烈，伤亡的同门有增无减，在这样的情况下，师弟你作为门中金丹，又是预备道种的身份，估计会很快被派上战场！”

不同于筑基期时，每一名金丹修士都是宗门的顶梁柱，尤其是墨辰这种预备道种晋升而来的金丹真人，更是杀手锏级别的战力，一旦投入到战场，在无元婴修士参与的小规模战场，往往能起到一锤定音的效果。

若是能使用得当，将能有效的杀伤对方金丹修士，对战局能够起到不小的影响。

与之相比，墨辰的炼丹术跟制符术，也就显得无足轻重起来。

炼丹师没了可以重新培养，可以直接抢别的势力的炼丹师，但若是战争失败了，整个宗门都要被连根拔起，那么保存下来的炼丹师，无异于是给胜者的一份贺礼罢了。

“所以这枚木蛟之心，师弟你还是安心收下吧，想要感谢师姐的话，在战场上多多杀敌就好！”沐雪翎语重心长的劝说道。

墨辰闻言重重点头，还是收下了木蛟之心，脸上重新露出笑容道：

“师姐，我明白了！”

“哈哈哈，明白就好，有给师姐准备什么好菜吗？”

“当然，我早猜到师姐会来，特意准备好了一桌好菜，包你绝对满意！”

……

临近开席之时，灵宸道道主大弟子侯清平，也抵达了环映山，并给墨辰奉上厚礼一份。

却又是一锭银精。

侯清平是身穿红色的太华宗金丹长老服饰，戴着一顶玉冠，看上去是一名眉清目秀的青年，脸上带着和煦的笑容。

看上去他的年纪跟墨辰差不多大，但身上散发出来的法力波动，居然已是达到了金丹后期。

当他知道宗主顾孔阳送的也是一锭银精时，居然跟墨辰抱怨起了自己的师傅。

“师傅她老人家也真是的，记性那么差也不知道改改，忘记了给墨师弟准备贺礼也就算了，居然也忘记了跟师叔们商量一下，就给了我一锭银精，净麻烦我们这些做弟子的！”

说到这里，侯清平不好意思的看向墨辰，满是歉意道：

“不好意思，这次是家师疏忽了，清平给墨师弟你道歉。”

墨辰哪里敢接受这道歉，连忙摆手，笑道：“道主师叔日理万机，有所遗留也是正常，不说这些了，师兄这边请！”

好一番忙活，他才将这位来历不凡的侯师兄送走，重新来到入口。

见到时间已是差不多，墨辰心想这时候，总不会还有人前来祝贺吧？

正当他如此想着之时，却是没有注意到身前，竟是浮现出一道极为熟悉的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68557311"  chaptername="第一百九十六章  金丹宴会">加入书签</a>
</div>
