

  所以，当他有报复的机会了，绝对一发不可收拾。

  带着人，像足了港产片里面的古惑仔，风光无限的走出了娱乐城。

  到了这边后，马上就跟十几个保镖对峙了起来。

  苏启他们怎么会跟这种小经理说话，坐在车里，淡定的看着外面。

  别说是加上十几个保镖了。

  边炎 一个人出去，都能够让收拾他们一大半人，所以根本就不慌不忙。

  保镖头子走到了小孟的跟前。

  皱着眉头说：“兄弟，你可知道车里坐着的人，是什么身份，你这样做，难道就不怕你们娱乐城出点事情吗。”

  小孟这时候已经处于了疯癫的状态当中。

  老子是过来复仇的，你还用这种什么人，什么身份来糊弄我。

  我他妈听的进去吗。

  铁着脸说：“你可又知道我们刘总是什么人？”

  保镖摇了摇头：“不知道，我从不进娱乐城，所以也从不个关心这种事。”

  “但是有一点可以很明确，那就是你们老板要是过来了，在我身后这车里的几人跟前都要毕恭毕敬。”

  “所以，还是马上离开吧，车里的人，真不是你们所能够招惹的起的。”

  “靠！”小孟炸毛了：“什么狗东西，真以为自己从华夏来的就是大爷？”

  “我劝你们赶紧给老子滚蛋，我今天只找后面那几个人的事情，不想伤害其他人。”

  这是标准的华夏话。

  保镖头子也愣了下：“你竟然也是华夏人？”

  小孟以为保镖是要找他套近乎，所以根本就不给面子的说：“老子是的，怎么了。”

  “你们他妈少给我来那天他乡老乡见老乡两眼泪汪汪的套路，这套老子根本就买账。”

  保镖头子皱着眉头：“你好像误会我意思了，我意思是，既然都是华夏人，我们愿意给你最后一个机会。”

  “现在带着你的人马上离开，并且把车子给我挪开。”

  “我身后那几位现在还有点耐心，一旦他们没有了耐心，你们肯定要出大事。”

  “出你妈啊！给老子打！”小孟听不下去了。

  大手一挥，身后几十人就跟这些保镖们大战在了一起。

  这人之所以敢这么动手，那是因为这个娱乐城的背景关系。

  他们往日里处理这种猪跑了的事情就是这么霸道的处理的。

  娱乐城里面三教九流什么人都有。

  刚开始小孟猜测苏启他们身份要么高不可攀，要么就是亡命之徒，见不得人。

  可当苏启他们三人走出了娱乐城后，他猛然又想起了另外一种人。

  这种人就是骗子！

  他们深知赌场里面的套路，所以故意把自己伪装成大款，然后在各大娱乐城里面出手阔绰。

  实际上就是为了引起娱乐城的注意，把他们当成是猪。

  然后迷惑杀猪手，给他们提高胜率。

  趁着这个空档，赶紧到处下注套钱。

  当你以为人家会进你菜板被宰的时候，他们很快就会找各种借口离开，避开被你宰杀。

  这是一种同行的反套路行为，有不少人专门吃这口饭的。

  现在在他看来，苏启他们三人就是这类人。

  妈的，你们居然还骗到我们草原娱乐城了，还对老子各种羞辱，老子不弄死你？

  所以，此刻他听不进任何话，直接招呼人上手。

  程文浩的人是职业保镖。

  这些娱乐城的狗腿子也都不是吃素的，都会有点真本事在身上，加上他们人多出太多了。

  所以打了一会后，开始溃败，眼看着就要全被打倒在地上了。

  苏启车内打了个哈欠，打开了车窗，点了根烟。

  很是乏味的看了看外面的局势，随后对驾驶位的边炎说：“炎哥，你可以出手了，还不出手，我估摸着这些人会被打败。”

  边炎点了点头，没有废话，推开了车门直接走出。

  刚一走出来，边上有个人一腿扫了过来。

  比腿？边炎感觉有些无语。

  非常随意的一条腿杠了过去。

  咔的一声，如同秋风扫落叶一般，那人的腿骨马上弯成了九十度。

  噗一声倒在了地上。

  不可置信的看着自己完全不成样子的腿开始疯狂的哀嚎。

  小孟在看到边炎出来后，大手一挥：“给我弄他。”

  十几个人赶紧冲向了边炎。

  边炎一时豪迈，把自己外头脱下来一甩，然后一拳冲向了当先过来的一个人。

  砰的一声，这人直接被KO倒地不起。

  很快，边炎就跟的七八人缠斗了起来。

  在人群中不停的翻飞，各种的哀嚎声不绝于耳。

  这场面看的那些保镖们一脸的懵逼。

  尤其是的那保镖头子，他曾经是某个保安公司的总教官。

  在看清楚了边炎出手的手法后，有些震惊的说：“这，应该是职业军人吧。”

  边上有个手下凑了过来：“老大，苏总这保镖，真的如传闻当中的能打啊。”

  保镖头子马上反应了过来。

  对，这是苏总的贴身保镖，他不能打，那还有谁能打。

  他们都是保镖，而且是程文浩的保镖。

  经常跟着程文浩接触一些华夏商人。

  所以也听这些商人们聊天当中提起过，大正集团苏总身边的保镖个个都是战斗机。

  这是他们的同行，他们当然十分关注。

  只是今天，终于见到人家动手了。

  这手法狠辣的令他们都觉得儿一阵心里发毛。

  好一会才反应过来。

  赶紧说：“快去保护苏总他们车子，车上没有保镖了，免得这些人找了空子。”

  十几个人不敢再愣神，赶紧冲杀了过去。

  时间一点一点的过去。

  原本气势压人的娱乐城狗腿子们，在边炎加入了战局当中后，彻底被反转了。

  越来越多人扛不住开始往娱乐城逃跑。

  小孟也在人群中被打了好几个巴掌，惊慌而逃。

  三十几个人，竟然连十几个人都没有打过，这让小孟很是恼火。

  在大堂里面忍不住破口大骂了起来。

  “废物，他妈的，全都是些废物，这点人你们都搞不定，我还留着你们干什么。”

  “谁他妈让你们逃跑的啊！”

  “你们就是怎么回报公司给你们工资？”

  