    “陛下！”

    路过的很多人纷纷对着神风帝王行礼。

    但是这个降灵术无法控制神风帝王说话。

    不过，能控制神风帝王点点头示意，倒也是还行。

    “奇怪，陛下举止感觉有点奇怪啊。”

    神风帝王的奇怪举动也是引起了一些人的注意！

    毕竟被控制住了，确实行为举止没有那么自然。

    但是，大家也不可能想到真正的情况。

    “算了，陛下可能有什么事情，我们还是不要去干涉了，免得惹得陛下不悦。”

    “确实。”

    他们也就是喊了一声，其他的也都没做什么。

    楚白就这么全程控制着神风帝王，慢慢的来到了一个无人的地方。

    那自然也没有人暗中跟着。

    毕竟这是神风帝王，谁会敢偷偷跟着呢？

    就算是为了神风帝王的安全着想，大家也想不到那点啊。

    无人的郊区。

    这里是一片荒山。

    荒山之上，谭天星站在那里。

    是楚白一开始跟他说好让他呆在这里等着神风帝王的。

    因为楚白知道自己怎么做，所以他确定能把神风帝王带到这里来。

    “还真来了？”

    谭天星诧异的看着走过来的两个身影。

    “任天齐！”

    谭天星走过来指着神风帝王怒斥一声。

    然而神风帝王没有给任何的回应。

    “怎么回事？"

    谭天星疑惑的看向楚白问。

    “他已经被我控制了。”

    楚白道。

    楚白把他带来的原因就是要让谭天星亲手解决掉神风帝王。

    “原来如此。”

    谭天星点了点头。

    “能恢复正常吗？”

    就这么杀了神风帝王，谭天星肯定不爽。

    “嗯，过会儿就好了。”

    楚白道。

    他也停止了释放降灵术。

    很快，神风帝王的眼神恢复了正常。

    “本帝这是在哪？”

    神风帝王露出了疑惑的表情。

    他然后看向楚白。

    “白夜小兄弟，这是怎么一回事儿？”

    神风帝王疑惑的问。

    随后他又看向谭天星。

    “谭将军？发生什么了？本帝为何会在这里？”

    他自从被控制了以后什么都记不得了。

    “为何会在这里？因为这里就是你的葬身之地！”

    谭天星眼眸一凝冷冷的说道。

    神风帝王瞳孔一缩！

    “谭将军，你在开什么玩笑。”

    他打了个哈哈准备将此事翻过去。

    “开玩笑？任天齐，你找人杀我女儿这件事情可没有在开玩笑啊。”

    谭天星冷冷道。

    “谭将军，你这话什么意思？本帝什么时候要杀星星了？星星可是本帝的干女儿，本帝怎么可能杀自己的干女儿？”

    神风帝王装糊涂。

    他当然大概猜出来现在是什么情况。

    随后他看向楚白，道：“白夜小兄弟，你这是做什么？”

    楚白走到一边，淡淡的说道：“陛下，这个令牌你认识吧？”

    楚白拿出了天虎令。

    神风帝王眼眸一凝！

    可恶！

    这个白夜竟然一直在装蒜！

    “陛下不会真觉得我什么都不知道吧？”

    咔咔咔——

    神风帝王握紧拳头！

    “你们敢弑君？”

    彭——

    谭天星直接对着神风帝王就是一拳锤过去。

    他直接两眼发白光。

    谭天星是神皇级别的存在，这神风帝王只不过是仙灵！

    只是说，他的皇室有神皇的高手罢了！

    但是这种情况下，谭天星根本就是没有任何的顾虑对他动手。

    “任天齐，我之前敬你 是帝王，对你也别无二心，但是你是怎么做的？你可以对我做任何事情，但是你就是不可以动我的女儿！”

    谭天星怒斥一声。

    谭星星就是谭天星的逆鳞。

    “谭将军，这里面或许有误会。”

    神风帝王认怂了。

    “白夜小兄弟，肯定是有人陷害本帝，你让本帝回去，本帝给你查清楚，一定给你个交代。”

    楚白冷笑了一声。

    “嗯，你给我的黑暗幻面被释放了某种定位的力量，这件事情陛下也不知道对吧？”楚白冷冷道。

    神风帝王有些绝望！

    “你们敢杀本帝！？本帝是帝王，本帝若是回不去了，你们能逃得了干系？可是有很多人亲眼看到是白夜带本帝出来的吧？”

    神风帝王撕吼了一声。

    谭天星看着楚白，道：“白夜兄弟，你先回避。”

    楚白知道这谭天星应该是要报仇杀了神风帝王。

    “嗯。”

    楚白也是直接走开。

    很快，那边就传来了神风帝王的惨叫声。

    一声接着一声。

    过了一会儿，谭天星抱着神风帝王的衣服走了过来。

    “解决了？”

    谭天星点点头：“嗯，解决了，十分感谢！”

    楚白道：“不必客气，他要杀我，我自然也要杀他。”

    “给。”

    谭天星将衣服递给了楚白。

    计划的第二步要开始了。

    而楚白也在完成弑君任务。

    这个任务是谭天星触发的。

    楚白不确定有什么奖励，毕竟奖励是未知。

    但是，弑君啊，这绝对不是普通的任务，奖励也绝对不会简单的。

    顶级装备应该没有，毕竟整个帝国都没有什么顶级装备，谭天星也拿不出来。

    但是能给楚白开后门之类的，或者给他不小的权力也是很好的。

    包括发展五月商会。

    “我现在就给你易容，至于声音我也能替你改变，包括气息，只要不出现大的失误，绝对没人能认出来你是假的任天齐，只是……”

    谭天星道：“毕竟你不是真正的任天齐，他的记忆，包括帝宫内很多人你都不认识，出错是难免的事情，我最多只能稍微告诉你任天齐身边的一些走得近的人的名字，但是……”

    楚白道：“放心，我会随机应变的，大不了就失败，但在没有失败之前，我们都可以继续我们的任务，而且，我现在可是帝王，他们就算有些许疑惑，也不敢做什么，他们更不可能想到帝王已经被掉包了。”

    “嗯！”

    谭天星确实很佩服楚白的魄力！

    就这种事情正常没人敢做的。

    但是，既然这是他的要求，谭天星一定满足！

    更何况，这件事情对他没好处，好处全在他谭天星身上。

    虽然他也没有那么的渴望权力。

    “开始吧。”

    楚白道。

    “嗯。”

    很快，易容成神风帝王的楚白走出了荒山。

