    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，杀鬼万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束首，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。急急如律令。”

    韩齐站在临时的简易法坛之前，手握目标，足踏北斗七星之属，颂《净天地神咒》。

    此咒是道教八大神咒之一，韩齐此时颂念虽然不能以法力催动其变天化地之能，却能激荡正气，肃清外邪。这是天下道士开坛做法之前几乎都会颂的咒语。

    随机，韩齐手中的木剑指向前方坐在阵图中间的杰安，以法力与元神催动他身上的“深渊气息”。

    所谓“深渊气息”，在塔兰世界就是注视深渊或者被深渊注视之后受到的污染。

    杰安虽然平时看起来不太聪明，但却是塔兰世界眷顾的命运之人。

    用道家术语来讲就是身负天命。

    深渊是主物质界的背面，侵蚀主物质界是深渊的自然行为。

    杰安作为主物质界选中之人，天生就会被深渊注视。

    时间长后就会形成逐渐浓郁的“深渊气息”，等到深渊气息浓郁到了一定程度，他周遭的环境就会异化成为“类深渊空间”，引来深渊的生物降临。

    韩齐现在开坛做法，激化他身上的深渊气息，这样一来可以提前引来深渊生物。

    同时又因为提前激化深渊气息，趁杰安周遭的幻境尚未真正完全异化，而限制进入主物质界的生物等级。

    世界的边界是有晶壁保护的，少量的污染所引发的裂隙只能容纳低级的生物通行。

    随着韩齐木剑指向，杰安身上肉眼不可见的深渊气息如潮翻涌。

    韩齐以木剑引这些气息来到了之前穆萨邪灵所导致的空间裂隙处。

    穆萨邪灵能够腐蚀空间晶壁，在它的影响下周遭街道的空间本来就更薄弱一些，此时深渊气息在此处涌动，立时就呼应上了藏于世界背面的深渊空间。

    据古代的大奥术师们观测，深渊是一个不断向下的多层空间，，没有人知道深渊最深处在哪里以及有什么样的存在。

    但是根据曾经反攻进入过深渊的古代强者们述说，深渊的第一层是一片广袤无边的黑色荒原。

    以古代强者一日上万里的脚程，有自愿探索的强者深入深渊十五天也没有走到边界，只是遇到了海量的下位恶魔生物。

    所以，在古代学术界，普遍认为深渊外层是一片大小不逊于塔兰大陆的大荒原，将之命名为“地渊”。

    生存在地渊中的恶魔血脉薄弱，战力低下还有很多弱化的变种，被认为是最低级的恶魔种属，称之为“地渊恶魔”。

    以此时杰安身上的深渊气息浓度，也只能呼应上地渊。

    渐渐的，此地空间出现了微妙的变化。

    ……

    韩齐凭空舞剑，在能量层面其实是以极细微的法力操纵微妙的能量。

    但是这些能量的变化都是肉眼所不能见的。

    在杰安本人看来，韩齐就是用法术制作了一个土石台子和一把木剑，然后站在土台子后面对自己指指点点。

    在芜棂看来，韩齐就是拿着把木剑比比划划，时而指一下杰安，时而指一下旁边街道。

    杰安还因为畏惧韩齐儿不敢说话，芜棂没忍住，开口道：

    “先生，你这是……”

    她话刚说出口，就听见旁边街道无人处响起了一种类似于小鸡破壳，但是又要清晰和响亮很多的声音。

    这声音迅速吸引了杰安与芜棂的注意，两人一同看过去。

    在那本来空无一物的街道处，破壳声一声两声不断作响，随后演变成了劈了啪啦的交错声。

    在深渊气息的消磨之下，这里本就被穆萨邪灵给侵蚀过了的空间终于开裂。

    然后，一头诡异而恐怖的生物一一种诡异的姿态从空间裂缝处“挤”了出来。

    它的出现有些像是从二维图画变成了三维实体，身体逐渐充盈，在它彻底出现在现世的一瞬间，杰安身上溢散出的深渊气息分离出了一部分进入它的体内。

    它得到深渊气息的补充，就像是吃了某种天材地宝，体内能量暴增，直接手足并用冲向了烈火阵中央的杰安。

    这只怪物身高超过两米，身体像是被扒了皮的猩猩，表皮上充斥着浊黄色的粘液，长着四只手、两条腿。奔跑时身上的粘液滴落在街道石板上，让石头都出现了滋滋腐蚀……

    韩齐看着这家伙，脑海中已经浮现出了它的数据。

    【酸性四臂魔】

    【职业：下位恶魔15级】

    【天赋：深渊血脉】

    【专长：喷吐酸性】

    从数据来看，它也不算什么厉害角色，顶多就是长得丑了一些。

    不过杰安和芜棂从未见过这种恐怖的生物，顿时紧张起来。

    芜棂下意识握紧了手里的家传长枪。

    杰安则惊得想要站起来。

    韩齐一声呵斥制止了杰安的动作：

    “坐下，谁让你站起来的？”

    杰安愣了一下，还是选择老实坐下。

    而就在这头酸性四臂魔冲到【大烈火阵】阵图边缘的时候，韩齐一挥手中的木剑，指向它。

    “敕！”

    敕令即出，阵图运转，九件火行宝物共鸣。

    无形空间之中突然孕育出一股澎湃汹涌的橙红色烈焰瞬间将这头魔物吞噬。

    在魔物的怒吼声中，它很快被炼化成了浓黄色的浊烟，消散天地之间。

    杰安看着这一幕，由衷地赞叹道：

    “导师好厉害！”

    “嗨，小场面，不要激动。”

    韩齐故作姿态摆摆手。

    隐隐感觉自己得到了某种东西。

    消灭世界背面的魔物，便是顺应天命，自己似乎凭借着这一行为积累到了“功德”。

    不过这个世界并无“功德”之说，自己又确实顺应了天命，完纳了道士的修行，可算是积累了“外功”。

    修行到道法、去假存真之人，除了要练功修法之外，想要登仙证道，“外功”也是必不可少的。

    之前韩齐还在思索应该如何积攒外功，要不要南下去找一个动乱的国家扶持个什么“真命天子”出来。

    如今有了除魔攒功之道，倒是解决了一个问题。

    思索间，不远处空间接连泛起涟漪，又有几头酸性四臂魔从空间裂隙处挤了出来，吸收了少量深渊气息之后，直接向着杰安奔行而来。

    韩齐从纳戒中取出九张【驱雷符】与一张【甘霖符】，把九张雷符啪啪摆在土质法坛之上，用【甘霖符】加持木剑，随后用木剑将九张雷符一一粘上，随后指向冲来的几只魔物。

    再下敕令：

    “敕！”

    霎时，木剑上的雷符被引燃，雷行法力融入到【大烈火阵】阵图当中。

    这些等级本不算低的酸性四臂魔瞬间被烈火吞噬。

    烈火之中蕴藏金色雷光，时时引发爆炸。

    雷火流光之中，这些魔物迅速遭到炼化。

    韩齐持木剑开法坛，摆阵法炼邪魔，从到了这个世界开始还是头一次按照一个道士真正该有的斗法形式进行战斗。

    将阵法、术法、符咒同时运用，身为一个道士，做好万全准备的战斗才能发挥全部的战力。

    不得不说，喊一嗓子就能湮灭几头恶魔还能积累外功，这种感觉真不错……

