    小熊捡到的面包不仅保质期长，块头也不小。

    确定了没有变质后,小熊借了餐具切了一半当早点,另外一半给了留在这里不能出门找食物的小土龙。

    没办法,受小十和小十一的影响,小熊看到这些小家伙就想投喂,更别说他们这么瘦巴巴的可怜模样了。

    和小熊稍微熟悉的二十三上前,吞着口水道：“给我们吗？那我拿去祖爷爷那里给你合算成钱。”

    小熊没有拦着,这样也挺好的，公平交易，让他们双方都没有心理负担。

    二十三除了要帮小熊打扫房间，也开始帮小熊记账了，比如今天的面包，就是2个铜加尔。

    面包也没有直接分给小土龙们,而是被上年纪的人拿去做了一大锅汤,一人连汤带主食的盛一碗,可以让更多的孩子有饱腹感。

    从这顿面包饭起,小熊成了土龙一族最受欢迎的客人——当然竞争者也就他一个。

    早知道自己也搭伙了……不会做饭的小熊想,干面包可真难吃啊。

    不久之前他还万分嫌弃那艘绑架飞船上的食物，早知道会流落到这里,他一定大吃他们一顿。

    吃过饭,小熊喝了些自己弄出来的水,走出大门。

    “熊哥你要去工作了吗？”二十三热情地送他出门，对于他们来说，能自己出门找食物的人都是很厉害很值得骄傲的。

    “哦,不，不着急，我要先背书。”小熊慢条斯理地说道。

    然后，他就在门前的大路上，选了个开阔的地方大声背诵起来，之前没背完呢。

    等他花一个多小时背完，在周围跑来跑去收拾垃圾的小土龙们再次将视线投向小熊，打算目送他走人。

    然而，小熊动了动脖子，盘坐起来开始打坐修炼了。

    不能变成人，小熊就直接蛇形打坐，尾巴处随意盘一盘，支撑着上半身就行。

    虽然这里灵气很少，小熊还是按照最低要求修炼了三个大周天，收获少得可怜，但是少也是收获呐，而且修炼完后他变得精神奕奕的了。

    小熊再次站起来，周围的视线又唰地落在了他身上。

    这次总要走了吧？小土龙们看了看太阳想道，上午都过去一半了……

    就没有见过找食物还这么不积极的人。

    几次下来，小熊已经察觉到那些小土龙的视线了。

    不过，小熊并不打算变更自己的生活步调，他以前每天都是这么过的。

    没道理跑到垃圾星，自己就不过日子了。

    找了个空气比较好的位置，小熊清了清喉咙，开始唱歌了。

    因为想念家人们，小熊练习的曲子都是思念或者亲情之类的。

    从男低音到男高音，他都可以轻松驾驭，如果这星球有乐队，说不定他还能多一项谋生手段，小熊骄傲地想。

    唱完了，在小土龙们目瞪口呆的表情中，小熊终于施施然离开了。

    快到中午，准备开饭。

    “他可真磨蹭啊~”

    “我都快为他急死了！”

    “是啊，一想到有这么多债务，虽然不是我自己的，我心里压力都觉得好大。”

    “他念的东西好奇怪。”

    “后来的动作也很奇怪，我以为他就那样睡着了。”

    “……其实他嗓子还挺好的，听着歌，我都觉得心情好了。”

    “是呢，要不是怕口渴了浪费水，我都想和他学习唱歌了。”

    小熊花了一个小时跑回了昨天的垃圾区，路上也看到了其他垃圾区，小熊过去打听了下，地盘税少于十个铜加尔，但是地方小，人多，小熊还是选择了昨天那个大型垃圾区。

    这一次，小熊进去的时候依旧没交钱。

    他没钱，干净的水倒是有，不过小熊觉得这不太合适。

    这里干净的水也算是稀缺资源，不值得为了这点水被人家盯上。

    小熊溜溜达达地走进去，因为地盘税多，所有人都很敌视和反感靠近的陌生人，斗殴是少不了的，唯一的好处是不会死人。

    看守会在快打完的时候过来，顺便没收争抢的食物。

    因为这个坑爹的规矩，人少势弱的会自动避开那些强者或者强大的队伍。

    自觉弱小孤单的小熊当然选择人少的地方，鼻子动了动，超强的嗅觉外加神识，小熊找到了不少隐藏起来的食物。

    他挑挑拣拣了一下，搭配今天吃什么，在这方面，他能把那些成群结队凶的不得了的人虐得体无完肤~

    肉罐头加卤蛋加糖饼，外加一盒奶糖，差不多了。

    吃饱之后，小熊还用一袋子鱼干和一只大猫换了一个罐装水果。

    爸爸经常让他多吃蔬菜和水果，今天就为了爸爸吃一个水果罐头好了。

    大猫身边还有个少年，闻着气味相似，估计也是大猫同族，两人高高兴兴地换了，还对他说道：“真是个幸运的小子，再找到这个还来找我们换！”

    享受完饭后水果，小熊看到有些人捡了其他东西，废弃的机器，金属物品之类的。

    小熊观察了人家半天，也不能判断哪种有用，于是自己也翻找了一个首饰盒子，里面有几条项链，还有一些金币。

    看看那边的守卫，小熊谨慎起见，只带了一条项链和两个金币出去。

    还有几袋子咸菜，两包不大的高热量食品。

    最后，小熊将一大堆铁块绑在了尾巴上，反正他力气大。

    到达守卫看守的大门，如小熊猜测的，咸菜比较受欢迎，被拿走了一半，两个金币都被拿走了。

    这还是小熊据理力争，说自己已经了解物价的结果。

    另外就是，那堆铁块全部悲剧了，据说值不了半个铜加尔。

    临走的时候，守卫的头目上下打量着小熊。

    小熊莫名其妙，他脸上有花？

    于是，小熊跑过去和人家搭讪，“大叔，你好。”这是个瘦高的中年。

    “你一个人？”中年男人若有所思地说道。

    “当然不是，我们一群人住在一起，不过住得远，他们都不来这个区。”小熊一脸真诚地道。

    见他一直盯着自己身上的东西，小熊递了一袋子咸菜过去，“今天运气不错，您拿回去尝个鲜。”

    中年男人微微一笑，语气都和蔼了几分，“你来乌老大的地盘是对的，东西多，不会发生有人抢东西的情况。”

    当然，当然，一抢就被你们抄走了。

    “昨天已经有位大哥和我说过了，就是那边那个，我也觉得这里地方不错，种类多，主要是管理规范，安全有保证，所以又过来了。”小熊拍马屁。

    “那是我弟弟，他提起过你。”中年人满意地点头，虽然手下人也会克扣一些，但是他们区管理严格是出名的，很少发生伤亡事件。

    小熊离开看守大门的时候，一个人悄悄跟在了小熊身后。

    直到小熊在一个小型垃圾区停下，等了几条土龙出来之后会合，那个跟着他的人才离开了。

    小熊松了口气，这难道是要查户口？小熊开始都做好被打劫的准备了。

    土龙们搬了不少东西出来，大部分是金属。

    然后，被守卫收走了五分之四，一条青少年土龙数目不够，别人帮他凑了凑，剩下的就更少了。

    见到小熊，他们都很高兴。

    “小熊，真巧，你也要回去了啊。”

    小熊：不算太巧，我已经在外面等了你们一会儿了。

    “这些都有用吗？”小熊看着那些东西问道。

    “有用，可以拿去那些大城区卖，今天收获还不错！到时候能多买些水和吃的回来。”带队的土龙心情很好。

    小熊简直不忍心看了，基本没有食物，都是东西，那其余人吃啥。

    他们回去的路上，又在其他区域等了土龙出来。

    小熊才知道，这些青少年土龙们只要喂饱自己就行，能有些东西带出来就算赚到了。

    垃圾星都是可以先赊欠进去翻找垃圾的，如果出来的时候交不上来就得去给他们免费打工，这些青少年开始还打过工呢。

    养家的是中年或者老年土龙，他们经验丰富，能带出来一些食物。

    到家之后，土龙们将东西存起来，食物拿去煮，给幼小或者不能出门干力气活的土龙吃。

    小熊带回来的咸菜受到了热烈欢迎，这东西加到汤里很提味。

    靠一包高热食物，剩余的全部咸菜，小熊将房租都付清了。

    那两包高热食物体积不大，却被发现是军用的，可以吃好几天。

    小熊还预约了以后一起吃饭，他会自己提供食材。

    夜晚，小熊发现小土龙们居然还有娱乐活动，那就是看教学视频。

    是个类似电视的东西放出来的，后来小熊知道那东西叫光脑，可以教导小家伙们学习文字和基本知识。

    一直装大哥的小熊厚起脸皮跟着一起去看了，他目光闪闪地盯着那个二手光脑，自己了解垃圾星和外界的渠道多了一个。

    只有了解了，才能想办法离开。

    小熊跟着学习了十几天，凭借他出色的记忆力和理解力，很快就能进行简单的读写了。

    同时，小熊了解了一些垃圾星的现状，这个垃圾星挨着一个农业发达的星系，所以被丢下来的垃圾有不少食物，也养活了垃圾星上不少人口。

    而扔垃圾的飞船每次只在上空停留，没有特殊情况，是不会下来的。

    但是，想离开就得有艘飞船。

    打运送垃圾的飞船的主意不是那么容易的，小熊看着光脑中的飞船构造，开始计划如何能劫持一艘飞船。

    他自己费劲，所以得找帮手，从另外一方面想，想离开垃圾星的绝对不只是他自己。

    他结交那个守卫头目，就是为了以后打算。

    当然，土龙们也算是一种投资。

    小熊看了一眼身边四爪朝天睡着的小土龙，嘴巴抿了抿，继续看光脑了。

    当然，小熊做得这些不是没有收获的。

    首先，土龙们很满意小熊这个客人，小熊过来没多长时间，已经是远近闻名的捡垃圾小能手了——虽然他并不要这坑爹的称号。

    小土龙们还开始跟着他跑来跑去和唱歌了，据说想和小熊一样厉害，也因为如此，他们迅速地瘦了下来，看起来更加营养不良了。

    其次，守卫头目很满意小熊的识相，让小熊明天白天过去一趟，说是给他一个惊喜，他只希望那个惊喜对得起送出去的那些东西。

    还有一个小熊不太满意的额外收获，因为每次带回不少东西，他似乎被人盯上了。

    小熊一步步有计划地进行着，另外一边，顾雨一直没有找到合适的逃离时间。

    他悄悄试过，飞船壁虽然强度极大，自己用一把灵器也是能破开的，难得是不惊动别人迅速离开。

    另外，二号扫描之后告诉他，手腕上的禁锢之环不能碰，这东西有自带程序，稍有损毁，夏尔那边会立刻收到消息。

    顾雨还在夜晚尝试过进入星辰空间，然而，他竟然失败了。

    这个打击有点大，好在顾雨并不是一切依靠空间的人。

    冷静下来，顾雨发现，这房间空间立场有点奇怪。

    和二号分析了一番，最终归结于可能因为鬼煞号主人经常进入黑暗世界，抓捕到他之后，夏尔在这个房间做了。

    顾雨松了口气，他就不信所有地方都有这种装置。

    比起找时机逃走，更难的则是和云昭搭上话。

    虽然顾雨很生气云昭失忆，但是就这么扔下大白蛇，他还是做不出来。

    在被关押期间，顾雨除了修炼，还和二号商量快速除掉禁锢之环的办法。

    半个月之后，夏尔将门推开，对顾雨说道：“到地方了，跟我走吧。”

    顾雨被十几个人押着下了飞船，这里应该是个大型空间站。

    在这里，顾雨终于再次见到了云昭。

    另外一个跟在云昭身边，吸引着无数视线的人被顾雨无视了。

    同时，顾雨感觉到可以进入星辰空间了，当然，众目睽睽之下，在这种地方进去就等着被守尸吧。

    “云昭，你是不是失忆了？”顾雨给云昭传音，“听着，我知道你疑心病重，但是我们是认识的，并且已经结婚了，你那个冒出来的未婚夫我也不知道怎么回事。”

    顾雨盯着那边的云昭，最终说道：“我希望你能跟我一起离开。”

    直到顾雨说完，云昭才微微朝着他的方向侧头。

    顾雨的心一下子提了起来，等着云昭的答案。

    然而，就在这时候，通道口忽然冒出来一群人。

    夏尔少校立刻抓住了顾雨，“快，我们去特殊通道。”

    “该死的，不知道谁泄露了消息！”

    “没办法，莱恩家族的继承人和帝国第一美人，那些人估计要疯了。”

    无数人朝着云昭和那位艾塞亚·阿瑟涌过去。

    被人扯着往另一边走的时候，顾雨忽然感觉到了一股恶意，猛地抬了一下手腕挡在头部。

    别人可能都没察觉出来，但是一个东西确实射到了禁锢之环上。

    在那一瞬间，夏尔抬头看向顾雨。

    “这不关我的事。”顾雨立刻说道。

    “我知道，你是故意用手腕挡的。”夏尔冰冷且笃定地说道

    紧接着，顾雨就被推进了一辆黑色车子，夏尔再次注射了什么东西到顾雨胳膊上。

    顾雨用灵力包裹住了那东西，好在这次的东西不像枯荣药剂一样可以腐蚀灵力。

    但是难免有一些接触到他的血液，顾雨只觉得一阵困意袭来，慢慢闭上了眼睛。

    睡过去之前，顾雨听到了云昭淡淡的传音：“你还是先保重自己吧。”

    他恨这里的药剂！

    不知道过了多久，顾雨迷迷糊糊感觉到了什么声音。

    “鬼煞太危险了，我们应该立刻将他处以死刑！”

    “但是我们并没有拿到足以证明他就是鬼煞的证据，这个消息又已经在空间中散播出去，即便是最高军事法庭，我们也不能这样处死一个人。”

    “他的危险等级太高，让他活着会造成更大的灾难……”

    “直接判死刑并不合适。”

    “投票吧。”

    最后，顾雨依稀觉得听到了云昭的声音。

