    很快香喷喷的饭菜上桌，七个菜四荤三素，外加一个排骨汤。

    知道叶辰回来后，韩俊武不要脸的跑过来蹭吃蹭喝，万茜也放下手头的工作回来了，大家坐在一起吃饭，气氛又开始变得热烈起来。

    “刚才我看到十三堂里多了几个人，他们是谁？”叶辰漫不经心的问。

    韩俊武嘿嘿一笑：“叶哥，我看茹茹和王圣手两个人忙不过来，所以就招了一些学徒打杂的进来帮忙。”

    万茜开口：“这么大的医馆，两个人确实忙不过来。”

    “现在十三堂已经开始限制了，每天只看一百个病人。”

    “可就算如此，王圣手下班后，看到外面排队的病人，都会选择加班一段时间。”

    “一个人一天看一百多人，找一些打下手的也正常。”

    叶辰点了点头，表示赞同这件事，他以前也准备招人进来，可是因为太忙了，所以没时间：“那些人的底细都查清楚了吗？”

    “放心，我让影卫队查过了，都是清白身世的人。”万茜吃了一口菜，点了点头。

    叶辰看向她，万茜的面色有些发黄，与之前白皙的皮肤相比，看起来暗淡许多，他轻叹一口气：“茜姐，最近别那么忙了，要按时吃饭，你现在身体已经吃不消。”

    “最近几天都失眠了吧？再这样下去，你会有一系列的炎症出现，而且还会有胃病。”

    这段时间以来，叶辰跑了港岛跑岛国，跑完岛国又去了圣城，京城所有的事情，几乎都是万茜在处理。

    就算她是钢铁打的身子骨，现在也吃不消了。

    “你还知道心疼人啊？”

    万茜笑了笑，叶辰给她夹了一个大鸡腿，一笑说道：“当然了，我不心疼你心疼谁？”

    “咦？”

    万茜有些意外，奇怪的看着叶辰：“什么时候学会甜言蜜语了？”

    叶辰摇了摇头，懒得在这件事上纠结，握着万茜的手心，在她的手掌写了几个字，万茜知道写下的是什么字后，噗嗤一笑，伸手掐了一下叶辰的腰。

    “每个正经。”

    叶辰笑了笑，然后喊了一声：“拿纸笔来。”

    一个十六七岁的少女怯生生的走上来，拿着纸笔递给叶辰，女孩眸子里带着光，眼珠子很黑，清纯透彻，叶辰好久没看到这样的眼睛了。

    “叶大夫，给你纸笔。”

    “你也是十三堂的助手？刚才怎么不见你？”叶辰看着女孩，好奇的问。

    刚才外面的几个助手，都是三十多岁的样子，几乎都是妇女，干活很卖力。

    只有这一个小女孩，身子很是瘦弱不说，还可怜巴巴的看着叶辰，让人忍不住想要怜惜。

    秦茹茹笑着介绍：“叶大哥，她才不是什么十三堂的助手呢，她叫泷儿，是一个白苗女孩，以前我和我妈在镇上住着的时候，泷儿是我的邻居。”

    “后来镇子里发生了瘟疫，泷儿的爸妈都去了。”

    听到秦茹茹的话，泷儿的眼睛里浮现一层雾气。

    “阿爸阿妈还有阿姊，都死了……”

    她蹲在地上，双手抱着膝盖，把头埋在膝盖里。

    万茜叹了一口气：“都是苦命的孩子，周大嫂上次回去的时候，在镇口发现了她，这孩子差一口气就饿死了。”

    “幸亏周大嫂救下了她，就把她送到了京城，给茹茹做个伴。”

    叶辰叹了一口气：“好了，不说这些了，来一起吃饭。”

    “她从不跟我们一起吃饭，我也不知道是什么，问她也不说，都是我们吃完后，她一个人默默的跑到角落里去吃。”万茜无奈的摇头。

    叶辰的眼睛里闪过一抹心疼。

    只有失去了父母的孩子，才会这样封闭自己。

    他当初在孤儿院的时候，被院丁欺负孤立，其他小朋友根本不敢跟他一起玩。

    就算是吃饭的时候，叶辰也是一个人默默的趁大家吃完，找一些残羹冷炙躲在角落里吃掉。

    后来那个院丁莫名其妙的消失，其他小朋友才逐渐接受了叶辰，让他正常长大。

    叶辰清楚的知道，一个孤苦伶仃的小女孩到了陌生环境，与人孤立只是为了保护自己。

    叶辰放下纸笔，端起饭碗走到了泷儿的身边，就这样席地坐下，开始吃饭。

    “叶大夫，你干嘛？你莫要坐在地上了，地上很脏，你起身吃饭好不好。”泷儿看着叶辰。

    叶辰一笑：“地面已经被打扫的很干净了，泷儿坐在地面上，叶大夫为什么不能坐？”

    “茹茹，拿饭菜来。”

    叶辰喊了一声。

    秦茹茹马上反应过来，盛了一大饭碗，夹了好几块肉和一个大鸡腿，送到了泷儿的手里。

    “啊！”

    泷儿太弱小了，一大碗饭递过来，她差点拿不稳摔在地上，叶辰伸手托住泷儿的饭碗，才没让碗掉下去。

    “泷儿自己能拿住吧？”叶辰笑道。

    “嗯，拿的住。”

    泷儿一双手抓住碗，点点头。

    叶辰这才松开手，她把晚饭放在膝盖上，看着碗里的肉和鸡腿：“阿爸阿妈和阿姊是得病了，可是最后他们是饿死的。”

    “要是当时有一口饭吃，他们就不会因为饿的走不动路，最后死在村子里。”

    泷儿说着，眼泪又涌出来，在眼眶里打转。

    万茜叹息了一声：“周大嫂说了，她去镇子里的时候，整个镇子的人都死了，只剩下泷儿一个人。”

    “她报了警后，在警局做了笔录，就把泷儿带了回来。”

    “泷儿快吃吧，以后这里就是你的家，我们大家都是你的亲人。”叶辰伸手，拍了拍泷儿的小脑袋。

    “泷儿，我也来陪你。”

    秦茹茹一笑，抱着碗筷坐在泷儿的身边。

    韩俊武也默默的盘膝坐下吃饭，万茜也走过来，跪坐在叶辰的身边，微笑的看着她，唐琳也缓缓的坐在地上，喝着一碗汤。

    “我这一把骨头坐不下去，就不跟你们保持队形了吧？”王圣手很是郁闷，无奈的说道。

    “哈哈哈！”

    饭厅里传来阵阵笑声，泷儿也破涕为笑，心中暖暖的，放下一些戒备，开始吃饭。

    等到众人吃完饭，秦茹茹与泷儿去帮唐琳收拾碗筷，去厨房洗碗。

    万茜则是拉着林南，走到了外面：“后来我派人去泷儿的镇子看过去了，那边的人死状很奇怪。”

    “什么意思？”叶辰疑惑看着万茜。

    万茜沉声开口：“那些人的死状，和S霉素并发症后的死状很像。”

    “S霉素。”

    叶辰脸色微沉：“都过去这么长时间了，京城的人还没解决S霉素的问题？”

