    那一瞬间，波尔计算出了那根桅杆的加工情况，以及材料中存在的缺陷，然后用钢珠附着武装色，直接击中其弱点。

    亚当木又如何？

    这个世界不存在绝对完美的东西，连号称坚不可摧的海楼石，都有特殊的加工技术。

    作为船木使用的亚当木，必然需要具备可加工的条件，不然就没有办法适应了。

    看到轰然崩塌的桅杆，耶稣布不由自主的吐槽道：“我们不会买到假的亚当木吧？”

    “别大意，那个海军非常可怕。”本?贝克曼已经全身覆盖着武装色，全神贯注的戒备着。

    香克斯知道不能这样下去了，他拿出一个口笛，一边吹着笛子，一边挥舞着长刀，发出密集的斩击，试图分散海军的注意力。

    此时波尔的副官戴维，抽出一把长刀，不断格挡开香克斯的斩击。

    波尔则继续弹射钢珠。

    面对诡异的钢珠，红发海贼团的所有人都不敢掉以轻心，纷纷全力以赴的对抗。

    只是这一次波尔的攻击之中，有些醉翁之意不在酒。

    雷德?佛斯号的水线附近，一块船木被瞬间摧毁，大量海水涌入船舱之中。

    “副船长，不好了！船底漏水了！”

    本?贝克曼脸色越发沉重，这是一向以智慧著称的他，第一次感到智商被压制。

    波尔的钢珠再次袭来。

    香克斯的长度一片漆黑，这是覆盖高浓度武装色的表现，他随即全力挥刀。

    只是波尔会让他全身而退吗？

    强劲霸道的斩击，瞬间弹开了绝大部分的钢珠，但其中三颗钢珠却飞过了雷德?佛斯号，向颠倒山运河的岩壁射去。

    噗嗤！钢珠打在岩壁的薄弱处。

    咔嚓咔嚓……轰！一块上百米的岩石崩塌下来，砸向雷德?佛斯号的一侧。

    香克斯脸色大变：“喝！”

    全力挥舞格里芬，十几道强力斩击飞过去，将岩石切碎，但是岩石倒下雷德?佛斯号的趋势，仍然没有太大的改变。

    其他几个船员纷纷出手，试图打飞这些岩石。

    只是他们也将背后暴露给海军战舰这一边，耶稣布强忍着腰痛，和海军狙击手亨利克对决。

    香克斯、本?贝克曼、拉基?路也各显神通，全力硬抗着斩击、炮击、钢珠的攻势。

    特别是波尔的钢珠，那诡异程度，往往让人防不胜防。

    “红发香克斯！今天就是你的死期！”波尔眼神无比凌厉。

    究极计算—死点。

    一颗钢珠射向本?贝克曼的心脏，本?贝克曼覆盖着武装色的长剑一横，挡住了钢珠的攻击。

    但也在那一瞬间，他的剑因多次抵挡钢珠，终于承受不了撞击，直接崩断成两截。

    其中一截，一阵弹跳翻滚，斜插在香克斯身后的甲板上。

    而那颗钢珠只是被弹开，并没有被完全阻挡下来，反弹一个保养船木的桐油木桶上，这个木桶瞬间破裂，很多桐油流淌在甲板上。

    恰恰在此时，崩裂的岩石中，也一块小碎片，飞进来耶稣布的狙击枪枪管之中。

    当他再次试图开枪的时候，刚刚扣下扳机，狙击枪就直接炸膛了，狙击枪的碎片直接插入耶稣布的右眼眼珠里面。

    “啊啊！”

    而由于炸膛，他没有办法反击海军狙击手亨利克的子弹，拉基?路出现在耶稣布面前，劈开了来袭的子弹。

    但是这颗子弹，却弹射向香克斯的左腿膝窝，见闻色预警下，他的身体条件反射的抬起左脚。

    可是他忽略了此时脚下的甲板上，正流躺着粘稠的桐油，恰巧雷德?佛斯号另一侧的水面上，由于大量碎石的砸落，激起非常不稳定的大浪。

    一只脚站立的香克斯，遇到沾满桐油的甲板，突然的船只倾斜，他顿时脚底一滑，整个人向后倒去。

    “不好！”

    “小心！”

    香克斯已经感受到背后的致命危险，但对面的波尔已经射出又一颗钢珠，直取他想要躲避的方位。

    如果此时他选择避开插着身后甲板上的断剑，那眉心将被钢珠贯穿；如果选择避开钢珠，那他的心脏将被断剑刺穿。

    电光火石之间，他硬生生用格里芬插在甲板上，让身体悬停在断刃两厘米之上。

    但钢珠还是打中了他握剑的左肩膀，让他肩膀一下子失去力气和武装色覆盖，失去力气的支撑，香克斯只来得及偏移一下身体。

    噗嗤！他握剑的左臂被那把断刃切断。

    本?贝克曼、耶稣布、拉基?路等船员大惊失色。

    这一切仅仅是几秒内，就出现的巨大变故。

    “避开了？”波尔刚想继续动手，突然他的见闻色感应到一股致命的危险，放弃继续攻击，将船舵向左打了34.21度。

    一道强烈的暴风突然袭来，让军舰差一点撞上运河的岩壁。

    一只巨大的鸟从天而降，然后抓住雷德?佛斯号的船体，迅速展翅高飞。

    等波尔稳定好船，此时巨鸟已经抓着雷德?佛斯号，飞走了十几公里。

    波尔一眼就看出那头巨鸟的身份：“艾尔巴夫的罗克鸟？算你走运。”

    “这就是生活在亚当宝树上的罗克鸟吗？竟然可以生长到这么大。”副官戴维拳头紧握的说道。

    灯塔上的库洛卡斯，看到这一幕，不由自主的松了一口气，同时也暗叹海军的强大。

    而这一次交锋，也被无所不在的记者鸟，一丝不漏的记录下来。

    半天后。

    小花园岛上。

    一处隐蔽的森林中，破破烂烂的雷德?佛斯号，正停放在这里。

    香克斯已经包扎好伤口，本来还可以接上的手臂，由于罗克鸟掀起的巨风，将手臂吹到海里面，自然没有办法恢复了。

    此时的红发海贼团，死了十几个杂兵船员，香克斯拿剑的左手断了，而耶稣布的左眼也瞎了。

    雷德?佛斯号船底破裂，桅杆更是断掉后，落入了颠倒山运河之中，估计是找不回来了。

    香克斯无所谓的大笑起来：“哈哈！庆祝我们劫后余生吧！路，将酒和肉拿出来，我们开宴会吧！”

    “没问题。”拉基?路耸耸肩。

    全船人中，或许只有本?贝克曼最沉默了，波尔给他造成的心理阴影太大了，那是一种被一眼看穿的无力。

    “本，别太在意，以后再找他那个家伙算账。”香克斯微笑着安慰道。

    看着乐观的香克斯，还有他那空空如也的左臂，本?贝克曼始终还是无法释怀，只能默默地喝酒。

    突然两个巨大的身影，拉着一头恐龙走过来，其中一个巨人盯着雷德?佛斯号一旁的罗克鸟：“这不是罗克鸟吗？你们去过艾尔巴夫？”

    “咦，是巨人？你们好，我是红发香克斯，要一起开宴会？”香克斯笑着说道。

