
        在第二排的武者当中，雷麒麟算是境界最低的，很多武者的目光也是聚集在他的身上。

    想要看看他人皇六重的实力，是否可以坐上去。

    但是结局似乎并不是很出人意料，雷麒麟失败了，而其余武者，那些人皇巅峰的强者，天帝碑留名强者，一个个也都是以失败告终。

    一时间，空气都变得安静了下来，这么多人，在第二层全部失败，虽然有人猜测到会有人失败，但是没有想到的是，竟然是所有人都失败了吗？

    “首座无人能做，第二排也无人吗？”

    “看来这第二排也不是什么人都可以坐上去的。”

    有人喃喃低语，而在此时此刻，很多人又看向了萧辰，难道他早就看穿这一切了吗？

    直接选择第三排的位置，天盟，药星阁，唐家，天火谷的武者，他们所有人都是一次就坐上了星座之中，没有失败。

    而那个时候，第二排是没有人的，但是他们斌没有选择尝试坐在第二排。

    如今仔细想想，这真的是一件让人恐怖的事情，要是萧辰早就已经看穿了这一切，那他们这些人算是什么？

    现在，第二排不得不选择放弃，那这样的话，萧辰这些人无疑是这次唯一的赢家，他们可是占据了大部分的第三排位置。

    那些人皇巅峰的强者，尤其是与萧辰有些恩怨势力的武者，神色很是不好看。

    当然也与萧辰没有关系的人，到是很洒脱。

    他们确实没有想到这样的结果，但是对方就算看出什么，也没有必要告诉他们的。

    落枫学院，沈氏的强者到是调整的快，在晋升的几个第三排的位置坐了下来。

    见有人开始行动，那怕对萧辰在不爽，现在也做不了什么。

    破坏星光，这是不肯恩的，之前寂天做的事情还历历在目。

    第二排的位置那些人全部向着第三排走来，但是如今注定有人无法坐在上面了。

    因为剩下的位置已经不够了，毫无疑问，在第三排更是爆发了强大的战斗。

    可惜的是，这些人虽然都是人皇巅峰，战斗虽然被记录下来，但是依然无人可以代替无上之榜的那九人。

    不过萧辰这样的做法，其实也不是没有人收益。

    比如云英耀还有邪神这些早就与萧辰有所瓜葛的人，在萧辰行动的时候，他们就一直在暗中观察。

    以他们对萧辰的了解，他们知道萧辰必然不会吃亏的，而事实也是证明他们想的没有错。

    本来他们都是天赋不凡的天骄，但是依旧与萧辰一样，选择了第三排，没有去挑战前面的位置。

    而天族还有玄阴宫的武者虽然一开始不解，但是现在看来，云英耀还有邪神的选择是多么的明智。

    最终，三千星座，只有最前方的十个位置空无一人，在其他位置已经坐满。

    天帝讲座，已经没有了位置，而在天帝古城，还有不少人站在这里。

    他们神情不甘，以他们自己的实力，自认为不该没有抢夺到一个位置，可是因为错过了做好的时机，导致自己错过了这个天大的机缘。

    一些人不甘心，那怕没有抢到位置，依然留了下来，就像在高空盘坐的寂天一样。

    其实很多人看到寂天，心中的那股不甘多多少少有了安慰，相比于寂天，他们还是不太惨。

    三千星座，除去最前方的十个星座外，每个星座上都有一个人坐在上面。

    从前往后，无尽的星光洒落在这些人身上，虽然在外界的人感受的不够真切，但是还是可以感觉到这些人似乎已经入定，气息更是在慢慢提升。

    那天帝雕像更是与之前不太一样，但是没有坐上星座的他们，就无法得知到底是那里不一样了，就这样失去如此大的机缘，在不甘心也无法挽回了。

    但是结局以定，虽然一些人没有离开，他们也只好接受了现实。

    他们留在这里，想要窥看天机，但是显然不是那么容易做到的。

    而那些成功坐上星座的武者，在他们的脑海当中，有着大道之音，一些修行上不懂的地方，在这大道之音下，似乎很快就迎刃而解。

    他们忘记了之前抢夺星座时发生的不愉快，不管是谁，只想要在这大道之音下，尽可能的提升自己，谁也不知道这样的讲座，会持续多久。

    而那洒落的星光，不仅仅是保护他们用的，这些星光在淬炼他们的肉身，提升灵脉的品质，这种好处更是让人感觉不可思议，只是坐在上面，就比自己苦修要好了不知多说被。

    “不愧是天帝讲道，只是开始就已经让我们有如此境遇。”萧辰心中感叹。

    他知道，这不过是刚刚开始，一开始他还会注意一下外面的事情，不过当大道之音出现在他的脑海之中后，他摒弃了外界一切干扰，专心修炼。

    萧辰知道，既然是天帝讲道，天帝的声音还没有出现，自然不算讲道，所以真正的好戏还在后面，而这会持续多长时间，没有人知道。

    “人，是否能胜天？”

    而就在此时，一道声音想起，还有一个伟岸的背影出现在诸人眼前。

    这个人的背影，与天帝古城之中的天帝雕像十分相似，之人见到这个背影，内心震颤，天帝要开始讲道了吗？

    而这句话又是什么意思？是天帝问他们的吗？

    “人能胜天吗？”诸人的心中，都在思考这个问题，看似一个简单的问题，但是想要回答起来，似乎很难。

    “当然能！”不过一些不凡天骄人物，他们从出生以来，就带着必胜的信念，无论前方有何困难，都会给他们跨过去，就算是天，他们依然认为可以胜之。

    “武修逆天而行，吸收天地灵气强大自身，而天又降下重重劫难，使得武修前行的路艰难无比，有多少武修死在成神之路上，人真的可以胜天？”

    有人回答，天帝自然会继续开口问道。

    这天帝讲道，似乎与一般都讲道有些不同。

    《txt2016》网址：超【十万】完本书籍站，手机可直接下载txt
  