    “那院长可以告知一下吗？”凌凤舞问道。

    “当然，既然你已经开启了八处墓址，说明你已经得到了风皇的认可，说实在的，我裘家到现在在这婆娑书院已经五代了，从我的太爷爷的父亲开始我们就开始为这第九处墓址守墓了。”裘千尺说道。

    “额，五代？这得几百年了？”凌凤舞惊讶道。

    “也没几百年，就是差不多五百年吧！”裘千尺很随意的说道。

    “院长，你们可真厉害！”凌凤舞是发自心底的佩服。

    “这第九处墓址准确说起来不是风皇的墓址，这个也许你们可能已经知道些了吧！”裘千尺说着还看了看凌凤舞等人。

    “是的，院长，这个我们已经想到了。”凌凤舞点了点头。

    “呵呵，果然，其实这第九处墓址是风皇发现的一处墓址，只是开启这座墓址需要修为达到武圣级别才行，当年风皇刚刚达到开启墓址的要求，只是因为刚进入武圣，修为还不稳定，所以没有及时的开启，或者说没有能力开启，要不然的话风家的人想杀风皇的话还是有一定的困难的。”裘千尺说道。

    “哦，这样啊，那院长你能说说这座墓址的一些相关信息吗？我们也好了解了解。”凌凤舞说道。

    “嗯，这个当然可以，既然你已经被认可了，当然可以知道。”说着裘千尺就开始讲了起来。

    “这第九处墓址的主人是一位超越武神的存在，想必你们应该对超越武神这个概念也有一定的了解了吧！”裘千尺说道。

    “是的，院长，如果不出意外的话，这西北大陆的第一位超越武神级的存在马上就要出现了。”凌凤舞的话让的裘千尺一愣，超越武神境界是什么概念。

    “呵呵，凤舞，你虽然厉害，但是要超越武神境界应该还有一定的困难吧！”裘千尺笑了笑。

    “院长，我可没有说我！”凌凤舞也微微的笑了笑。

    “哦，看来是青源兄了！”裘千尺看着青源笑着说道。

    “额，这个，我还需要一定的时间，呵呵！”青源笑了笑，不过在西北大陆中最能突破也只有青源了。

    “青源，院长说的没错，正是你，你要相信自己可以的。”凌凤舞笑了笑。

    “我？突破超越武神境界，进入神兽境。不可能，不可能，我自己有多少分量我还是知道的。”青源摇头说道。

    “呵呵，你就对君上这么没有信心？君上既然真的说了就一定有她的道理的。”红衣笑了笑。

    “这是真的吗？我可以突破到神兽境？”青源有点激动起来。

    “是的，我可以肯定！”凌凤舞的话让的青源差点心脏跳到嗓子眼来了。

    “不错，青源兄，真是羡慕你啊，老头子我这辈子应该是不可能了哦！”裘千尺羡慕的看着青源。

    “嘿嘿！”青源摸着脑袋笑着。

    “院长我们还是说说墓址的事吧！”凌凤舞一听，这话题好像有点偏了。

    “对对对，说说这墓址的事！”裘千尺点头说道。

    “当年风皇发现这墓址的时候修为才武尊巅峰境界，后来四处征战，等统一西北的时候，刚好踏入了武圣境界，那时的风皇可以说的上是意气风发，而那时的西北中心也定在这婆娑城，一是为了方便，而是为了掩人耳目。风皇就让我祖上在这里开设了婆娑书院。”裘千尺说道。

    “额，原来婆娑书院是这么来的啊！”凌凤舞说道。

    “呵呵，要不然你以为呢？婆娑书院开设后，分成了内外两院，外院弟子只有在经过忠诚度的考核后才能进去内园修炼。而内园修炼的核心地点，凤舞，你应该知道的吧！”裘千尺看着凌凤舞。

    “院长，你说的是练基山？”凌凤舞说道。

    “呵呵，不错，能想到它你已经很不错了，那第九处墓址就是在练基山下面。”裘千尺笑着说道。

    “怪不得了，那练基山那么奇怪，原来如此。”凌凤舞感慨道。

    “当初风皇达到武圣境界后试着进入了练基山一次，只是那是说起来算是失败的，不过也为以后能在练基山修炼打下了基础，你们原先在练基山修炼的那些因素都是因为风皇打开了外面的封印。”裘千尺说道。

    “单单是封印就带来了那么大的益处，那要是墓址全部开启的话，那么……”凌凤舞惊叹道。

    “不知道会怎么样，但是一定可以造就出超越武神的存在来。”裘千尺笃信道。

    “嗯，我也相信院长你的判断，敢问院长我是否可以下去一探究竟？”凌凤舞问道。

    “当然可以了，你是我婆娑书院的学生，而且因为还是风皇的传人，如果你不能进入探寻的话那么在这皓月大陆上也没有人可以进入了。”裘千尺笑了笑。

    “院长，我想找个时间进去看看，现在就给西北大陆的时间不多了，现在的中洲那边应该已经发现了风盟的存在了。”凌凤舞说道。

    “嗯，这个确实，宜早不宜迟。”裘千尺点了点头。

    “那院长你看什么时候合适？”凌凤舞问道。

    “明天吧，今天就算了，先准备一下吧，在练基山中修炼的弟子们需要清理下，要不然出了什么差错可不好，我等下就通知各位长老，让在练基山中的弟子都出来。”裘千尺说道。

    “呵呵，那麻烦院长了！”凌凤舞拱手说道。

    “麻烦倒是不麻烦，我只希望你能在这练基山中有收获就行。对了你现在是什么修为了？”裘千尺问道。

    “武圣中阶，如果战斗的话拼上全力我可以和武神中阶的一战。”凌凤舞说道。

    “额，武圣中阶，怪不得了，风皇选你是选对人了，哈哈哈！”裘千尺笑着捋了捋胡子。

    “院长夸奖了！”凌凤舞拱手道。

    “凤舞，可千万别让我们失望了，这第九处墓址准确说起来可是关系到了西北大陆的存亡，想必你应该懂的。”裘千尺说道。

    “我明白！我会尽力的！”凌凤舞点了点头。

