
“殷夏？殷夏！”白黎不停的在耳边呼唤。

殷夏回过神来，用力咬破了舌尖，以保证自己的精神清醒。

她捂住自己疯狂跳动的心脏，狠狠的吸了一口凉气，勉强冷静下来。

大怪物粗壮的触须，就摇晃在殷夏身前不远处，哪怕是尖端的部分，都比殷夏的整个人都粗。

殷夏悄悄的挪动了一下，试探大怪物的反应。

然而水下的动物感知异常敏锐，殷夏只是轻轻的晃动了一下，大触手就朝她缠了过来。

殷夏的背上背着喷气背包，即便在水下，行进速度也很快。

水怪的速度却并不比她慢，殷夏游到哪里，水怪就追到哪里。

殷夏只是回头望了一眼，前方却忽然多出了一根触手，触手上还有圆圆的吸盘，一旦吸住即便是殷夏也挣脱不开。

眼看自己就要因为刹不住车而撞上触手，情急之下，她捏碎了传送符，随机传送到百米内的任何地方。

白黎在飞船里看得忧心不已，再一次询问殷夏是否需要自己帮忙。

殷夏没有拒绝，但也没有让他立马出来，她觉得自己还有余力。

殷夏的心里不停闪过司元青说过的话。

游戏里没有绝对无解的题。

游戏里没有绝对无解的题！

殷夏的忽然消失，并没有困扰到海怪，它很快感知到殷夏的方位，重新伸出两根触手，试图捕捉殷夏。

殷夏被海怪追赶的狼狈极了，一不小心就被海怪的触须缠住，差一点就被送进海怪的嘴里。

关键时候，殷夏用长刀切断了海怪的触手，才得以逃出生天。

海怪受伤后流出蓝色的血液，系统急忙提醒她。

“海怪的血液拥有很强的麻痹性毒素！宿主你要小心！”

殷夏用脚趾头想都知道这家伙全身是毒，自然会小心谨慎不要接触它身上的任何东西。

海怪受伤后变得暴躁起来，不再以逗弄猎物的方式捕捉殷夏，捕猎者的姿态全出，隐藏在海底淤泥下的触手全部出现，一根根飘荡在海水里，就像一张巨大的网，恐怖至极。

殷夏虽然没办法看清楚这家伙的全貌，但从它的触手猜测，海怪的前身可能是章鱼。

一只章鱼想要变得这么大也不容易，殷夏此时的脑海中正在回忆普通章鱼的弱点。

章鱼有什么致命缺陷吗？

有！

章鱼的寿命十分短暂，而且交配过后不久就会死亡。

但这些对殷夏没有丝毫的帮助，她总不能现场造一头假的异性章鱼去勾引它吧？

就算这个办法能成功殷夏自己也做不到。

总结到最后，殷夏发现章鱼居然是没有弱点的生物！

这可真是见了鬼了。

普通的章鱼尚且没有什么弱点，更何况是这头已经变异成海怪的章鱼？

殷夏几乎放弃了把它绞杀的想法，把精力放在了如何逃离海底这方面。

海怪已经完全站了起来，张开巨大的触须笼罩了整片海域。

这就没办法了，殷夏别无他选，连续捏碎几张传送符，瞬间传送到了几百米开外。

海怪也愣了一下，对殷夏的逃跑能力非常恼火，巨大的触手铺天盖地的胡乱挥舞，对殷夏造成了很严重的干扰。

殷夏咬牙，在海底下发挥不出她的全部优势，这种被迫挨打的感觉真是窝囊。

她的长刀挥出，感受到海水波动的触手瞬间抽走，恢复平静后又重新缠了过来。

殷夏趁机再捏碎一张传送符，再次远离海怪一百米。

就在她以为自己能够逃离海怪的追杀时，海怪动了，触须顺着海水柔软挥舞，游动间一股细细密密的电流触及到殷夏，殷夏全身麻痹，没办法再继续动弹。

“踏马的狗东西！一只章鱼居然会放电！”

海怪的触手缠了过来，裹住殷夏就往嘴里送。

殷夏脸色阴郁，眼眸黑沉沉的不说话。

飞船里的系统都快急死了。

“宿主！要不让白黎出去帮你吧！”

白黎连潜水衣都穿好了，随时准备出去。

殷夏情绪比任何时候都要冷静，咬牙切齿的说了一句：“不着急。”

再等等，再等等就好。

她在心里计算着距离和海怪的速度。

殷夏已经被送到了海怪的嘴前，海怪张开巨大的嘴，锋利的牙齿犹如一座小山峰，黑黝黝的洞口不知道葬送了多少生命。

她感觉到自己的身体已经缓过劲来，眼神一厉，往大海怪的嘴里丢了一颗鱼雷，然后捏着传送符远离这片是非之地。

海怪感觉到有东西被投入嘴里，下意识闭上嘴，鱼雷在嘴里轰隆一声炸开，殷夏仿佛能闻到弥漫整片海域的血腥味。

她冷眼看着大海怪的触须渐渐软下去，一点点变得无力，慢慢沉进淤泥里。

“海怪死了吗？”殷夏问。

滋滋滋～系统检测到生命波动。

“没有！”别说殷夏，系统都震惊了。

这都不死，这家伙的生命力未免太顽强了！

殷夏咬牙，为了避免大海怪再次放电，她在海怪受伤还没有缓过劲来的时间，给自己套上一层绝缘用的塑胶衣。

塑胶衣也是一件用处不大的道具，在普通的场合并没有什么用处，让殷夏这个道具收集狂用廉价的食物换了过来。

谁说道具没有用的，这不就派上用场了？

还快缓过劲来后，果然在第一时间放出大量电流，可惜殷夏已经做好了准备，不会再上它的当了。

一只章鱼不放墨汁放电？简直不讲武德。

还怪发现殷夏依然活动自如，似乎有些不解，电流都变弱了许多。

殷夏：“没见识的东西，这叫劳动人民的智慧，你懂个屁。”

系统的心高高提起，瘦死的骆驼比马大，就算这只大海怪受了伤，它战斗力依然非常强悍。

殷夏看着发疯的大海怪，黑色的眼睛比夜还要深沉。

她舔了舔自己的唇角，忽然冲到海怪的下方。

系统惊呼：“宿主你要干什么！”

殷夏暂时没有理会系统，拿出一个呼啦圈一样的道具，放在大海怪的身体下方。

啪！

大海怪的触须狠狠的打在她的背上，殷夏只觉得喉间一股鲜血上涌，被她硬生生咽了下去。

“呵！”殷夏的后背火辣辣的疼，但她却冲着海怪挑衅的笑，“既然你非要找我麻烦，那就搏命吧，看谁能斗得过谁。”

章鱼的确是非常特殊的物种，它们有一种诡异而又强大的能力，可惜寿命太短暂，没有智慧传承的它们永远只能是普通动物！

呼啦圈亮起白色的光，中间空心的地方形成一片光幕，海底就像是突然间空了一块，海水倒灌，从小小的圆孔不知道被送往什么地方。

海怪察觉到不对劲，挣扎着想要离开，但已经形成的洋流带着巨大的吸力，逐渐形成了海底漩涡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70303915"  chaptername="第一百七十八章  荒岛对抗十五">加入书签</a>
</div>
