    地下暗河之中，一条足有三丈的青蛟在水中快速游动。

        一道青色的灵力光罩浮现，护住其中的杨弘远，两人快速向着叶河县而去。

        叶河县，一个白色的灵力光罩牢牢护住叶家的核心之地，上面不时又各种灵光闪过，激起阵阵水波荡漾。

    在河湟真人跟河冲真人两位太罡修士的带领下，已经连续攻打了半个时辰。

        叶家的阵法光幕，也从原来的百里方圆退缩到如今的十里之地。

    可收缩的阵法光幕其防御力更是厉害，不过众人却是信心不减。

        刚刚在河湟真人与河冲真人再次联手一击，已经把阵法光幕贯穿了一次。

    幸亏叶家众人拼死抵挡，让阵法光幕再次恢复，可能打破一次，就能打破第二次。

    就在这时，河湟真人眉头皱起，看向了湟河派的方向。

        其他人可能还感知不到，可其修为已达太罡境巅峰，灵识已经几乎完全魂化，可以说已经触及到了道境门槛。

    其感知自然比在场众人敏锐，湟河派谷溪真人留下的一击葵水神雷，在激发的刹那就被其感知到。

    通常来说，进入真人境就可勉强感知一县之地的天地元气变动。

        而在进阶天罡境后，因为灵识开始魂化，丹田法相可以外放，对外界感知大大提高，可以勉强感知一郡之地的动静。

    湟河派必然出了变故，可此时却只能先把叶家攻下，希望河源徒儿莫要辜负自己的期望。

    而随着谷幽真人的感到，与河源真人动手，两位太罡真人斗法引起的天地元气更加剧烈。

        河冲真人不久也感知到了，师徒两人纷纷加大了对叶家的攻打力度。

    必须要加快速度，为此付出一些代价也在所不惜。

        而紧随着杨弘远抽取湟河派的地脉，伴随着巨大的地动，在场各位真人也感知到了。

    这方向是——湟河派！

        一时众人都有点懵，恰在这时，叶沧真人的声音适时传了出来。

    “哈哈，河湟、河冲，你家老巢都被端了，还有心思在此攻打我叶家！”

    “哼！这河郡我湟河派怕的谁，我宗自有我那天罡境河源师侄镇守，你还是想想你叶家这大阵能撑多久吧！”

    湟河派一位玄罡长老话刚出口，河湟、河冲两人暗道一声不妙。

    “哈哈，你湟河派自然不怕，可这几家未必不怕吧！”

    河沧神色满是振奋，先前一位神秘化罡真人带着叶河的信物前来传讯。

        言说让其一定要耐心防御，他们会在湟河派点一把火，等其来援。

    溪郡大战之后，云家异军突起叶沧真人自然知道消息。

        也为叶崖真人能化险为夷顺利加入叶家而放下心来，为此还暗地里又送出去了一些族人。

    云家实力虽然不错，可要说能牵制湟河派叶真人就不信了。

        不说实力，其也不会如此不智，直到那位化罡修士到来。

    叶沧真人虽然有点怀疑，可事到如今也别无他法，不指望叶家能渡过此劫，只希望能尽可能的逃出更多族人。

    此时其虽在阵中，可也隐隐能感知到湟河派方向传来的动静，当即出言。

    “还真小瞧了你叶家，不过在绝对的实力面前，一切谋算都是徒劳，你叶家今日必灭！”

    河冲真人脸色也不好看，可此时必得一鼓作气，当即出言。

    “今日灭了叶家，自有你们的好处，到了此时就不要想着保存实力了，若是有哪个偷奸耍滑，此战过后别怪我湟河派不顾多年情谊！”

    河湟真人说完也不言语，再次施展出长河入海宝术，向着叶家大阵攻去。

    在场的众位真人虽然一个个有各种小心思，可河湟、河冲师徒两个已经把话挑明。

    何况迟则生变，若是今日不能灭了叶家，万一等其缓过来，湟河派不惧，其余几家可是无力抵挡，当即一个个拿出压箱底的手段。

    “噗！”

    叶沧真人一口鲜血喷出，哪怕以其天罡巅峰的修为，借助众多族人之力主持这宝阶上品的大阵，可能撑到如今已是到了极限。毕竟外面可是有着两位太罡真人在内的近三十位真人。

        也幸亏众人没有诸葛家那种汇聚众人之力的手段，可即使如此，整个大阵已是到了强弩之末。

    随着众人的这一次攻击，整个大阵一次性出现了四五处孔洞。

        虽然有叶沧真人及时调动水脉之力补充，再加上其本源罡气的注入勉强修复，可河湟真人众人自然察觉到了大阵已是到了极限。

    如今一个个吞服灵丹，恢复灵力，毕竟连续攻打一两个时辰，自身也是损耗不小，尤其是河湟、河冲两位真人。

    可以预见阵破之后，还有一场更加惨烈的厮杀再等着众人。

    当然这中间众人也都没有停手，只是发出的都是灵术层次的攻击。

    “诸位！覆灭叶家就在此时！”

    河冲真人高呼一声，随即最初的一幕再现。

        两条长河从天边滚滚而来，这次却是在半途中就汇合一起，随即带着一往无前的气势向着叶家大阵落去。

    与此同时，蓄势良久的各位真人纷纷祭出灵器法宝，施展出自己的最强一击。

    整个阵法光幕也是前所未有的明亮，上面水纹阵阵，不断卸去层层攻击，可大阵承受能力毕竟有个限度。

    就在这时，叶家水脉源头，两道灵光闪现，显出杨弘远两人的声响。

    杨弘远一瞬间就察觉到了情况的危急，这大阵已经支持不住了。

    ”前辈，不要抵挡了，有序放开大阵，快！“

    杨弘远也顾不得寒暄，当即走到阵法中央，上品灵阶阵棋祭出，散发蒙蒙青光，勾连整个大阵的阵法脉络。

    “啵！”

    一声轻响传来，清晰的传进每位真人的耳中。

    这仿佛一个信号，随即一阵噼里啪啦的声响传来。

        仿佛天河倒灌一般，冲破叶家的守护大阵，径直落下，把叶家驻地化为了一片泽国。

    “哈哈，大阵破了，各位随我绞杀叶家众修，必不能放过一人！”

    河冲真人神色振奋，多年宿敌今日终于要一朝覆灭。

