    大元老看向陈明这边，八十玄鸦卫正弯弓搭箭，指向他。
    他哈哈大笑道：“一群蝼蚁，也敢在猛虎之前露出牙齿？”
    然后，下一刻，八十根长箭穿过他的身躯，瞬间带走了他的所有力量，让他变成了一只刺猬，他低头，强大身躯在这长箭之前如同是芦稿一般脆弱。
    鲜血从长箭射穿的伤口处不住的流下，他跪倒在地，满眼之中都是有着难以置信。
    所有人都是被这瞬间的惊变惊得说不出话来，他们看向马车之上的陈明，然后将目光移向陈明背后的八十玄鸦卫，这是八十位元老？
    这位狐族元老，麾下有着八十位元老？
    这是个什么概念，他们不太懂这是个什么概念啊！
    别说一个狮族了，就是来十个狮族元老院，也不一定是这位千面狐的对手啊！
    然后陈明朝着狮姬指了指，然后道：“杀！”
    八十玄鸦卫再次准备弯弓搭箭，狮姬眼睁睁地看着大元老瞬间被杀掉，此刻心中已经是万念俱灰，升起无限的恐惧，怎么可能敢继续跟陈明叫板，她当即一步跨过众多可汗，朝着远方飞去。
    陈明呵呵一笑道：“去十个人，将她的人头带回来！”
    十只黑色三眼乌鸦掠过天空，三眼乌鸦嘎嘎乱叫，如同是预示着死神降临。
    狮姬不过飞出百里便已经被追上，而后十根羽箭划破长空，她的身子被射下，落在地面上，一个玄鸦卫骑着三眼乌鸦从她的身躯之上掠过，已经是提着她的头颅朝着陈明的方向赶去。
    战斗在玄鸦卫的手中，不过瞬息之间便已经结束。
    玄鸦卫将狮姬的人头扔在陈明的马车前，狮姬并没有死去，陈明从马车上一跃而下，一脚踏碎狮姬的头颅，他扫了周围一眼，可以看得到周围的可汗，都是带着惊惧的神色，压根不敢看他，即便是元老，都是不敢直视陈明，生怕引发了陈明的怒火。
    这个时候，蛮斧忽然高声大喝道：“大元老企图破坏最为神圣的死绝，已经被千面狐阁下斩杀，大快人心，在下，多谢千面狐阁下！”
    蛮斧朝着陈明双膝下跪，将身子伏在地面上。
    其他的可汗也是瞬间明白了过来，大元老在之前的局面俩说是最强的，但是即便是大元老，都没有在陈明身前撑过十息，这简直，就是一尊完全不能招惹的怪物。
    一百多位可汗低下自己的头颅，朝着陈明跪下，祈求能够得到陈明的庇护。
    三位元老也是朝着陈明拱手道：“多谢千面狐阁下援手，斩杀不遵守死绝的大元老和狮姬。”
    三位元老对视一眼，四元老朝着陈明问道：“不知道，我们现在是否继续进行死绝？”
    陈明和大元老的威压，完全不是一个级别的，大元老是靠着自身的实力，众人围攻，或许还有机会成功击败，但是陈明，用他的玄鸦卫告诉了所有人，一位元老而已，根本活不过十息。
    所有人的生死都在陈明的一念之间，让他们不得不考虑这个死绝是否要进行下去，陈明支持的，明显是怒啸。
    八十玄鸦卫带来的压迫感，实在是太强了，让他们没有任何反抗的心思。
    怒风此时，已经是双腿一软，瘫倒在地，母亲成功晋升元老，让他再次燃起了希望，但是突如其来的反转，让他根本没有任何心理准备，眼前那个狐族元老，强大到他不知道怎么反抗。
    陈明扫了一眼怒风和怒啸的危险指数，怒啸更高，没什么问题，陈明笑道：“死绝继续，胜利者便是狮族新的狮王！”
    众多可汗和三位元老都是长出了一口气，这位狐族元老，看来并没有像是大元老那般无视死绝的规矩。
    怒啸已经不想要继续等下去了，他冲向怒风，挥手之间便是一拳轰向怒风！
    怒风自然是也听到了陈明的话，他不可能坐以待毙，两人瞬间扭打在一处，如同是两只金色的狮子在对拼！
    陈明已经懒得去看这一场战斗的结果，如果说陈明调教了几个月的怒啸还是无法战胜怒风，那陈明也懒得收怒风为执刀人了。
    三位元老，这个时候也是来到了陈明的身旁，想要询问陈明接下来的打算，毕竟陈明现在可谓是一尊庞然大物。
    二元老当即朝着陈明拱手道：“狐族元老，不知道阁下今后是什么打算？”
    陈明呵呵一笑道：“诸位之前不是想要邀请我加入元老院吗？”
    三位元老对视一眼，四元老道：“我觉得元老院之前的架构有些问题，应该有一个元老院首席，来决定整个元老院的事。”
    三元老也是道：“不错，我们必须只能有一个声音，才能将元老院的执行力提升到最高！”
    对方都已经这么说了，陈明怎么可能不明白对方的意思，“我觉得，倒是没有什么问题。”
    三位元老露出一抹喜色，二元老道：“阁下实力超群，不如便胜任这第一任元老院首席吧？”
    陈明嘿嘿一笑，然后道：“这样不太好吧？”
    四元老连忙道：“这没什么不好的，我们都觉得不错！”
    三元老也是笑道：“有阁下统领元老院，元老院必定是蒸蒸日上！”
    二元老认真点头道：“这样实在是再好不过了！”
    陈明笑道：“既然各位都觉得我可以胜任，那在下，就却之不恭了！”
    三位元老朝着陈明弯腰道：“我等，见过首席！”
    陈明微微点头，然后道：“我一直处于蛮族星系的边缘，现在，给我说说看蛮族星系如今的情况。”
    二元老道：“蛮族以兽立国，如今最为强大的，便是拥有着圣兽的四大圣兽部落。但是因为时间的流逝，圣兽已经是早就失去了纯粹的血脉，只剩下一些拥有圣兽残缺血脉的混血圣兽了。”
    在场中，怒啸终于是抽刀，黑色的蝉刀划破长空，突如其来的攻击让怒风措手不及，他的右臂，落在地面上，金色的鲜血散落了一地。
