    “咦？这不是伦敦吗？我又回哈利波特了？”薛天有些惊愕地看着熟悉的街头，这里的天空有些灰蒙蒙的，天空中还飘着小雨，街上的行人都穿着短袖T恤，手上拿着雨伞，来去匆匆地穿梭在街上。而来来往往的汽车也是熟悉的九十年代风格的牌子，一切似乎都回到了从来。如果不是他感受不到自己分身的气息的话。

    “这里到底有多少哈利波特的世界！”薛天有些愤怒地扬起头看着天空，似乎想要老天爷给他一个答案。然后老天爷并没有给他脸，仍然是自顾自地下着小雨，任凭街上坑坑洼洼，积水泛滥。

    “好吧，既然时空穿梭都让我来到这个世界了，那我就老样子，先去吞噬伏地魔残魂再说。省得他出来和我争冠名权。”

    薛天瞬间出现在阿尔巴尼亚那棵熟悉的大树里面，此时的伏地魔残魂刚经历了争夺魔法石失败的惨痛经历，魔力衰弱到了极点，这也是它后面一直要靠纳吉尼大蛇的毒液来恢复魔力维持稳定的原因。不过这会儿那条大蛇还没和他在一起，所以他仍然是虚弱不堪。

    “什么……”伏地魔一个“人”字还没来得及说出口，薛天已经用强大的引力伸手将他伸手抓住，直接吞噬了他的灵魂，让他想逃都没能来得及。

    吞噬了伏地魔的灵魂后，薛天再次回到了伦敦，他已经知道现在正是哈利波特准备读二年级的时候，对角巷也很快就要出现让人喜闻乐见的一幕。

    这种难得一见的名场面他可不能错过。

    薛天瞬移到对角巷，这条并不宽阔的街上挤满了大大小小的巫师，其中还有不少他很是熟悉的面孔。他也并没有去惊动谁，而是直接走到了丽痕书店，那个花孔雀骗子洛哈特今天搞了一场签售会，很多被他迷住的女书迷都来捧场，当然，还有很多不明所以的学生，他们看到今年的书单里有那么多洛哈特书籍都有些懵，当然，也有很多人猜到今年的黑魔法防御课是由他来上。

    “那个就是威武的赫敏和她身后两个没用的男人罗恩和哈利了，可怜的赫敏，要是没有哈利和罗恩拖累你的话，恐怕你早就研究出世间法则的秘密了……”薛天感慨道。

    其实薛天自己都忘了，另一个世界的赫敏也没破解时间法则之密……

    赫敏的父母也跟着赫敏来逛逛这神奇的魔法世界了，而对麻瓜世界很好奇的亚瑟韦斯莱正缠着他追问个不停。

    莫丽偷偷整理了下自己的着装，她对洛哈特的书很是崇拜，里面的不少方法很有用，也给了她不少帮助，她现在也是一副见偶像的样子，充满了少女情怀。连金妮都觉得有些发窘，感觉在哈利面前丢了脸。

    哈利正在排队，没想到洛哈特竟然发现了他，很是兴奋地把他拉上台，兴奋地喊道：“哈利波特仰慕我的名声，竟然也亲临现场，鄙人深感荣幸！”

    台下的媒体记者兴奋得疯了，闪光灯闪个不停，而洛哈特也乘机宣布将送一套全新的书给哈利，而自己即将出任霍格沃茨的黑魔法防御课教师！

    人群开始欢呼鼓掌，媒体记者更是对着他那亮闪闪的牙齿拍个不停。这时候德拉科和他父亲卢修斯闪亮登场。

    薛天看着心里嫉妒心大起而忍不住出言嘲讽哈利波特的德拉科，突然玩心大起，他很想知道一下如果德拉科在这里就把哈利波特给杀了，剧情会有什么变化？

    “算了，这里到底是不是某位神明的试练场尚未可知，不然我怎么会一直跑到这个世界的不同时间，我还是谨慎一些的好。”

    几个小孩之间爆发了争吵，而作为大人的亚瑟和卢修斯这时候也发生了口角，卢修斯其实是因为亚瑟在查抄麻瓜和危险物品而泄愤，他甚至想借日记本来达到他不可告人的目的，两人就到底谁才是巫师界的败类争论不休，没过一会儿的功夫就上演了一场全武行。

    靠，两个巫师竟然都没有用魔杖对决，身为巫师，却用麻瓜的方式来互殴，真是有失身分，成何体统！

    薛天痛心疾首地看着这两个各怀心思的中年人，卢修斯在脸上还有点淤伤的情况下把那本日记本夹在了金妮的书里，这才气冲冲地带着德拉科离开了对角巷。

    “亚瑟也是凤凰社里的一员干将了，全家都是邓布利多的死忠，这种人就该被我杀死，才能狠狠地打击凤凰社的嚣张气焰，让他们知道食死徒还没失败，我伏地魔仍然还活跃在这个世界之中！”

    薛天嘴里低声念叨着论杀死亚瑟韦斯莱的若干种方法，最终决定还是简单粗暴一点，让他死在对角巷街头，更具新闻性和关注度，也更能让凤凰社胆寒！

    赫敏、哈利、罗恩、金妮四人约好了去吃甜品，那家甜品店有最新款的甜品，而捣蛋二人组乔治和弗雷德正商量着新学期要研究什么新式玩具来好好地活跃一下学校的气氛，只有莫丽和亚瑟正在小声说着刚才那一“战”的情况，根本不知道危险正悄悄降临！

    薛天摇身一变，变成了小天狼星·布莱克的模样，没错，他就是明摆着要栽赃，虽然这会儿小天狼星还在阿兹卡班进修，但这家伙的哥哥雷古勒斯背叛了伏地魔，他确实该死，如果多了这一起事故，他也许就会直接被杀，或者是更严苛的看守，找不到任何越狱的方法。

    不得不说，薛天这一手移花接木的办法是真的很绝，让人叹为观止。他甚至想到了弗兰克一家，弗兰克一家在没有双亲抚养的情况下，菲欧娜这个大姐牺牲了小我，不知道如果莫丽和亚瑟都死了，这家人会不会有那么强的向心力？比尔和查理会放弃工作回来吗？还是只是寄些钱回来而已？

    薛天在人群还没发现他这个身份之前，直接瞬移到了他们俩面前，连招呼都不打一声，直接动手，将两只手快如闪电地按在了他们的头上，不到半个呼吸的时间就取走了他们的灵魂，直接吞噬到了肚子里面。

    两人“扑通”一声倒地身亡。人群很快就传来了惊恐的喊叫声。

    薛天得意地喊了一句：“和黑魔王做对的人的下场终将是死路一条！”然后往天上发射了绿色的黑魔标记，看着四面八方射来的咒语，直接将它们反弹了，哪来的回哪去，一下干倒了十几个热心巫师。

    薛天瞬移离开，不久后匆匆赶来的邓布利多和魔法部的傲罗都很痛心疾首，邓布利多看着天上那个黑魔标记是气的牙痒痒的，恨不得把人拉出来鞭尸。

    没多大功夫，众人就知道了是一个长相酷似小天狼星的人做的，他们急急忙忙去了魔法部，他们要去见阿兹卡班的小天狼星，确保他还在监狱里面。

    卢修斯、纳西莎和德拉科其实才走出丽痕书店没多远，自然也看到了人群的骚动，而当他们跟着人群往天上看去的时候，二人的瞳孔都缩了起来，这个标记作为食死徒的卢修斯再熟悉不过，只是他不明白，伏地魔都消失了，难道还有同伙敢冒天下之大不韪，在这闹市里做什么坏事吗？

    “亲爱的，你带着德拉科先回去，我要去一探究竟。”卢修斯抖了抖身上的斗篷，眉毛一挑道。

    “好，你自己小心些。”纳西莎点了点头，用幻影移形带着德拉科回到了马尔福庄园。

    卢修斯带着好奇，慢慢地走到不少人围观着的地方，他隐约还听到了韦斯莱一家几个孩子的哭声，这让他加快了脚步。

    没想到等他一靠近一看，地上竟然整整齐齐地躺着刚才还和他发生冲突的亚瑟和他的妻子莫丽，两人已经死去，而且他们的面容平静，遗体无损，看着像是用索命咒杀死的，也难怪刚才有黑魔标记……

    不敢声张的卢修斯悄悄后退，随即用幻影移形离开了这个是非之地。他心里想的是自己和亚瑟刚在丽痕书店打了一架，一回头的功夫亚瑟夫妇就死了，也不知道这到底是哪个食死徒的伙伴给他报的仇？真是干得漂亮！

    卢修斯这边正忐忑不安地想着魔法部会不会上门来询问他和亚瑟打架的事情，薛天已经轻松惬意地回到了冈特老宅，在第一时间用赤胆忠心咒将它隐藏了起来。

    随手召来了复活石之后，薛天就将里面的残魂给吞噬了，然后将复活石里的魔力全部吞噬，直到它变成一块破石头，他才把它收进了空间之中。

    “凤凰社的成员还是挺多的，反正也快开学了，我再多杀几个怎么样……”薛天邪恶地想着，杀谁好呢？

