    王洛抬着头，银白色的眸子一动不动的看着从天空中突然出现的阿克殇。

    阿克殇的模样和在中洲城时又有所不同。

    他本来虚化，或者说半虚化的身体彻底凝实，现在的阿克殇看起来简直和一名普通的人类没有什么不同。

    跟在他身后的是诺兰的主宰者，诺兰十五世。

    阿克殇见到王洛的一瞬间，很明显可以看到他脸上的错愕。

    而在他身后的诺兰十五世脸上的表情更为精彩。

    只不过是出去寻找了一波援军，为什么回来的时候自己的都城就变成了这种破破烂烂的样子？

    而且看地上那死状凄惨的尸体，大部分都穿着鬼武军的黑色军服，明显他留在皇城中的底牌之一的鬼武军已经损失惨重。

    最让他震惊的还不是这个，而是在地上跪伏着一副任人宰割模样的三儿子费齐。

    王洛面无表情的看着眼前这一幕，但是内心却在高速运转。

    那一剑的威力王洛是知道的，即使阿克殇可以侥幸不死，也绝对不可能在如此短的时间内就恢复到现在这副样子。

    因为现在的阿克殇，不仅仅没有一点受伤的样子，反而实力更加强大。

    王洛突然想起了十曾经吸收过的那一座灵魂牢笼。

    灵魂牢笼是域外天魔的最后一道底牌。

    他们会使用自己从出生开始就积攒下来的灵魂能量作为材料搭建自己的住所，在危急关头，就可以吸收蕴含在灵魂牢笼中的能量作为自己的补充。

    而作为天魔一族的王者，司掌灵魂的神祗，阿克殇的宫殿，其实就是一座超大型的灵魂牢笼。

    “是了，这家伙肯定吸收了自己的灵魂牢笼，否则不可能恢复的这么快。”王洛心中了然，阿克殇肯定是使用了自己的底牌，那一座恢弘诡异的灵魂宫殿。

    阿克殇突然对诺兰十五世点了点头，诺兰十五世犹豫了一下，从天空中落下，把费齐拉起来，往自己的皇宫走去。

    王洛下意识的想要拦住诺兰十五世，但是他刚出手，就被一股强大的能量打断了。

    看着眼前的阿克殇，王洛知道现在不是管诺兰十五世的时候，眼前这个人，才是他的目标。

    “可惜，你那一剑很强，本座经历了如此悠久的时光，也没见过如此强大的一击，可惜啊。。。”

    阿克殇说道这儿，突然笑了起来。

    “虽然我感觉到十的灵魂波动已经彻底消散，但是为了对付他，你也付出了不小的代价吧？我赌你再也发不出那样威力的一剑了！”

    王洛仍然面无表情，在低处抬头看着高处的阿克殇。

    两人的位置虽然一个高一个低，但是王洛身上的气场丝毫不比居高临下的阿克殇逊色。

    “你知道吗？虽然我现在有了实体，但是我还是需要一个真正的，人类的身体。”

    阿克殇低着头，慢慢的对着王洛说道。

    “而你的身体，是我见过的，最完美的。”

    王洛突然笑了。

    “我记得，已经不止一个人，和我说过类似的话了。”

    “但是那些人，已经全都去地狱了，你是下一个吗？阿克殇？”

    阿克殇脸色一变。

    “直呼神祗的名字，是大不敬！”

    “伪神罢了，不会真的把自己当成神祗了吧？我认识一个叫做血神的，他做的就很好，我觉得你应该向他学习一下。”

    说完之后，王洛收起了脸上那淡淡的笑意。

    “好了，废话已经说的足够了，该送你上路了。”

    不知何时，王洛的身后，四把长剑再次出现。

    阿克殇大惊失色。

    “怎么可能？你现在的身体状况，应该不可能再用处这一招才对！”

    此时的他，满脑子都是上一次正面吃下王洛这一招之后的凄惨景象。

    如果不是十一和十二带着自己回到域外吸收了灵魂之殿的能量，自己可能已经陨落在了中洲城。

    但是想了想自己吸收了灵魂之殿之后疯狂暴涨的实力，阿克殇又重新自信了起来。

    “来吧来吧，如果我可以正面接下你这一击，我看你还有什么办法可以阻挡我！”

    就在两个人的战斗一触即发的时候，突然从远处传来了一声娇喝。

    “哥哥，接住！”

    一道流光朝着王洛飞了过来。

    王洛下意识的接住，往声音传来的地方看去。

    一名娇俏的少女身穿白色祥云袍，英气勃勃的出现在了他的视野中。

    “小妤？”

    王洛惊讶的看着眼前的少女。

    陈妤早已不是当年王洛在瑙河救下的那名小丫头，此时的她已经活脱脱一个美人胚子，身材修长纤细，容貌清艳靓丽。

    王洛接着低头看向自己手中，刚才被陈妤扔过来的那件东西。

    一把无鞘的长剑，正躺在他的手中。

    吞龙剑锷，剑身波光流转。

    “这不是？”

    王洛有些惊讶，他曾经见过这把剑。

    在凌云宫。

    “龙泉吗？”

    他打量着手中这把十大名剑之一，也是唯一一把见过之后并没有获得，只有一面之缘的长剑。

    此时，突然从天上，开始落下蒙蒙的灰气。

    王洛看着天空中朝着地面慢慢落下的灰气。

    这些灰气，正是域外的魂体。

    “看吧，看吧！域外的魂体，配合坚固的死灵战士，一个无坚不摧的超级军团，即将诞生了！”

    阿克殇看着已经成功的和诺兰大陆链接的外域，兴奋的笑了起来。

    王洛握着龙泉剑，感受着从龙泉剑内源源不断的往他的体内涌来的力量。

    他的眼眸慢慢的从银白色恢复成黑色。

    而他身上的气势，也慢慢的从顶峰滑落，最后竟然消失于无形。

    此时的王洛，看起来和一名普通人没什么区别。

    此时从远处，又陆陆续续的过来了若干人。

    李牧，苏重楼，关之尘，何淼，于正，米琪，周子清。。。。

    接着，大地传来了震动。

    一身铁甲的王铁山身边陪伴着陈璃，身后是无数的拒北军战士。

    在往后，是一望无际的钢铁洪流。

    王洛惊讶的看着眼前这个大场面。

    “你们，是怎么知道我们在这儿的？”

    “这个大陆上的卫星已经成功升空了！发现了诺兰皇城这边的事情，这才发现了你！”

    方老从一辆装甲车上下来，笑眯眯的对王洛说道。

