    人走了。

    张铭学着千面教的样子，慢慢扭动着腰肢出了门，只是身上多了一股子烟味。

    包厢里。

    赵汉庭慢慢恢复了几分劲气，又连忙起身拿着手机拨打了养老院一个护工的电话，当其看见视频里的母亲正在花园边上晒太阳的时候，心里总算松了口气。

    “好自为之。”赵汉庭坐在沙发上，此刻他知道，自己应该摆脱不了张铭了。

    张铭既然放过他，就显然会在后面用到它。而伏龙殿那边，背叛一次就是死罪，赵汉庭知道自己没有其它选择，除非他能立刻将张铭杀了，保守这个秘密，否则他只能继续背叛伏龙殿。

    ……

    离开了按摩会所。

    张铭在街道上扭动着腰肢。

    不一会。

    路边也出现了一个老妇人，上前挽住了张波的胳膊。

    “闺女，今天表现不错啊。”千面用苍老的声音道。

    张铭咧嘴笑了笑，低声道：“你是怎么做到下垂效果的？”

    “你想学，我教你啊！”千面笑了起来道：“不。我还是去交大嫂吧，等我教会了大嫂，保证您每天晚上都有惊喜。要不教给曹婴也一样，不过曹婴应该会变成大嫂的样子让你犯错。”

    张铭脸绿了，正色道：“从今以后，你离她们两个远点。要是哪天我真被坑了，我就将你就地正法。”

    “老大，怎么个就地正法啊？”千面笑着问道。

    张铭白了一眼，急声道：“做正事。先离开这里再说，别到时候赵汉庭铤而走险，把我们留在这里就不好了。我现在伤势未痊愈，肯定不会是他对手。”

    “好吧。”千面点点头。

    两人回到酒店收拾了东西，就开车离开了舟山。

    该要的消息都找到了。

    虽然不算多，但也不是完全无用。

    车上。

    千面开口道：“老大，这一次赵汉庭给的消息很有用。只要跟着钱走，要找到金堂的堂口在哪，应该不是什么难事。毕竟，现在钱都是受监管的，就算是伏龙殿，他们的钱也不可能凭空而来，凭空而去。只要找打背后的运作人，自然能找到金堂堂主。”

    “我大概明白了。可是，我们该怎么找啊？”张铭对这些事很头疼。

    千面回应道：“这事您不用担心，小鱼有的是办法。只要查到海生集团现金流的去向，应该就能找到金堂。电脑上的事，根本不需要我们操心。”

    对啊。

    有栾小鱼解决就行了。

    “你这弟弟不错啊。”张铭嘿嘿笑道：“回去告诉你弟弟，让他好好干，电脑的事我帮他解决。以后不管他缺什么，就跟我说，我保证第一时间帮他搞定。”

    栾小雨笑着想说什么话，却很快面色又几分忧愁道：“老大，你只要别让他死就行了。”

    “这一点你放心，他的脑瘤我能治好。”张铭回应道。

    栾小雨默默点了点头。

    两人没有回余杭，而是开车去了沪市，并且在沪市买了一张回蜀都的机票，当天晚上就坐飞机回了蜀都。

    回到蜀都。

    接机的是林家安排的车。

    而张铭走出机场的时候，只见一名女子带着宽边的帽子、戴着一副墨镜站在车前，一身长裙随风漂动着。

    女子见到张铭，便飞奔而至。

    周围的人认出了女子的身份，纷纷拿出了手机，拍下了女子扑进张铭怀里的瞬间。

    林晚星扑进张铭怀里，急切开口道：“我听说你受伤了，很严重的伤，这些天我担心死了，你没事吧？以后不管你去哪，我都要跟着。我怕，我真的怕了，我怕你出事，更怕你出事的时候，我不能跟着你一起出事。”

    眼泪不断从林晚星墨镜下流出。

    “好了。我没事。”张铭将林晚星横着抱起道：“你看，我都能抱着你回家，伤差不多都好了，你别担心了。”

    两人上了车。

    千面很知趣得上了另外一辆车。

    回到林家。

    一夜温存，林晚星看着张铭身上包扎的伤口，依旧止不住泪水。

    林晚星开口道：“我听说曹婴为你挡了好几颗子弹，曹老爷子还断了一条胳膊，瞎了一只眼。”

    “这一次是我大意了，对不起曹家。”张铭叹息道。

    林晚星低声道：“我好嫉妒，不是我给你挡子弹。”

    “别乱说。曹婴是武者，挡子弹也能撑住我救活她。你要是真中了那几枪，我救都没办法就你。”张铭低声开口道。

    武者。

    林晚星听着更心酸了，低声道：“我什么忙都帮不上。”

    “不是。”张铭连忙摇头，又思虑了一下道：“对了。有件事你倒是可以帮上我。帮我了解枪械。我记得林家有产业和军工有合作。这一次我在这方面吃了大亏，也该多了解这方面的技术了。”

    林晚星听闻，顿时来了兴致道：“这个没问题。蜀都有个枪械俱乐部，那里的老板跟我们家关系很好，我可以带你去看看。其实我也是那里会员，以前为了拍摄战争片，我还在那里进行过枪械集训，等过几天你伤势好了，我带你去看看。”

    “行。”张铭看着林晚星这么有兴致，便又道：“还有一件事，你要帮我忙。栾小鱼那小家伙需要一些电脑设备，而且要花不少钱。林家也有科技企业，这些事你应该能帮我解决。”

    林晚星连忙道：“这些也没问题。林家其实也有网络公司，有自己的大型服务器和电脑。不管栾小鱼要什么，我们应该能蛮族他的要求。”

    感觉能帮上张铭了。

    林晚星心里开心的离开，先前的郁闷也烟消云散了。

    张铭见到林晚星如此开心，便又低声开口道：“其实，还有一件更重要的事，你必须亲自帮忙。”

    还有重要的事？

    林晚星愕然道：“还有什么事啊？”

    “这事非常重要，需要你配合我。”张铭脸色认真的开口道：“关乎到我们的未来，你一定要用心去做。”

    林晚星有些紧张到：“什么事啊？”

    “生孩子。”张铭在林晚星耳边低声道。

    林晚星懵了，瞬间脸色秀红，被张铭征服了。

