    张扬在距离谷底三十米左右的地方看到了孟传美的尸体，她平躺在一块凸出的岩石上，周围都是鲜血，死相非常的恐怖，显然是从悬崖上直坠下来，摔落在岩石之上一命呜呼。

    两只秃鹫正在她的尸首上方盘旋，做好了随时俯冲的准备，张大官人看到孟传美的尸体，一时间悲不自胜，他抓起两颗石子弹射出去，在张大官人的内力催吐下，这两颗石子无异于强弓劲弩射出，噗噗两声，准确无误地击中了秃鹫的身体，两只秃鹫悲鸣一声，从空中直坠而下。

    张扬来到孟传美面前，看到她一双失去神采的眼睛仍然瞪着，他抿起嘴唇，伸出手去，为她合上双目。爱屋及乌第一千零三十五章【人死如灯灭】（中），张扬对乔梦媛感情很深，看到她母亲落到这样的下场，心中自然是难过非常。他低声道：“孟阿姨，你这又是何苦？”

    孟传美的生命早已脱离了她的躯壳，再也不会回应张扬一个字。

    张扬将孟传美的尸体背在身上，用带来的绳索缚好，然后沿着悬崖缓缓爬了下去。

    来到谷底，宇光和周山河都是担心不已，他们刚才看到空中落下了两只秃鹫就被吓了一大跳，还以为张扬从悬崖上掉了下来，看到张扬平安归来，两人都是惊喜非常，可看到张扬身后血淋淋的尸首，两人脸上的笑容顿时消失，小沙弥宇光连呼善哉，低声诵念佛经为孟传美超度。

    张扬背着孟传美的尸体回到了西山寺。济善找了间房暂时安置孟传美的尸体。

    张扬的身上沾满了鲜血，望着孟传美失去生命光彩的面庞，一时间不知该如何做好，很难想像乔梦媛醒来后的悲痛，他该如何安慰她？

    济善和小沙弥过来为孟传美超度。

    满心郁闷的张扬离开了禅房。走入铺天盖地的大雨之中，借着这第一千零三十五章【人死如灯灭】（中）场雨冷静一下纷乱的头脑。孟传美的死绝不是终结。而是一件事的开始，她的死掀开了尘封多年的往事，当年她究竟和谁相恋？又因何分手？她为何要背叛乔振梁。乔梦媛的亲生父亲究竟是谁？孟传美带着太多的秘密离去。这些秘密会不会随着她的死亡永远埋藏于地下？

    济善对当年的情景应该还有印象，刚才他的那番话没有说完，欲言又止，张扬看得出他心中或有隐情，禅房内传来依依呀呀的超度之声，张大官人喟然长叹，周山河看到他在雨中站着，赶紧拿了一把油布伞过来给张扬遮住大雨，张扬摇了摇头道：“不用。反正身上全都湿了。”

    发生了这种事情，谁的心情都不好过，周山河虽然不认识孟传美，可眼睁睁看着一个大活人就这么没了，心里也很不是滋味，他低声道：“节哀顺变！”

    一语惊醒梦中人，张扬忽然想到乔梦媛此时还在昏睡，他来到乔梦媛所在的禅房，推门走了进去，看到乔梦媛仍然在那里随着。苍白的俏脸之上泪痕未干，张扬默默在乔梦媛的身边坐下，握住她冰冷的纤手，心中怜惜不已，如果乔梦媛醒来，看到母亲惨死的样子，还不知道要多么痛苦。

    张扬从一旁的桌上拿起自己的手机，看到上面已经有好几个未接来电，他稳定了一下情绪，找到了乔振梁的电话号码，打了过去，他必须要将孟传美的死讯及时通知乔振梁。

    乔振梁听到这个噩耗的时候顿时陷入长久的沉默之中，过了好一会儿功夫，他方才道：“她是跳崖死的？”

    张扬道：“都怪我疏忽，没有预料到她会做出这样的选择。”

    乔振梁长叹了一口气，他的声音低沉而悲怆：“张扬……梦媛怎样？”

    张扬道：“我点了她的穴道让她暂时睡过去了，我担心她看到孟阿姨的尸体会精神崩溃。”

    乔振梁又沉默了下去，他正在默默消化着这个突然来临的噩耗。

    张扬道：“乔伯伯，节哀顺变！”

    乔振梁低声说了声谢谢，然后他又道：“张扬，我……我会尽快赶到荆山料理后事……还有……还有……一定要照顾好梦媛，一定要照顾好我的女儿……”

    听到张扬答应了他的话，乔振梁方才放下了电话，他的头低垂了下去，空出的左拳一下一下击打着自己的额头，这样重复了几十次之后，乔振梁方才稍稍镇定下来，他步履蹒跚的向门外走去，来到父亲的房间内，轻轻敲响了房门。

    乔老看到儿子的样子不觉有些错愕，他除下老花镜，放下手中的报纸，诧异道：“怎么了？发生了什么事？你的脸色怎么这么难看？”

    乔振梁来到父亲面前，握住父亲的手，他的身体在不断颤抖着：“爸……爸……”

    乔老用力握着他的手，帮助他镇定下来。

    乔振梁充满悲伤道：“传美她……她……”一种难以形容的悲伤堵住了他的咽喉，乔振梁竟然说不出话来。

    乔老道：“她怎么了？”一种不祥的预感笼罩了他的心头。

    “她跳崖了！”

    乔老的唇角抽动了一下，内心中悲伤的情绪迅速蔓延开来，他摇了摇头，几乎不能相信这个事实，但是乔老很快就明白，一切已经真实发生了，儿子不会拿这种事来跟自己开玩笑，儿媳已经死了，乔老道：“马上赶过去，一定要处理好这件事，孟家那边我会和他们沟通。”

    乔振梁道：“我担心梦媛……”

    乔老盯住儿子的双目道：“这个家里，我绝不允许再有人出事，你为人夫，为人父，你要承担起所有的责任！”

    乔振梁不断地点头，眼睛已经红了。

    乔老道：“通知鹏举马上给我回国，对了，让振红两口子陪你过去，鹏飞也一起去。”

    乔振梁道：“我带鹏飞过去就行了，那边有张扬暂时照顾梦媛，应该不会有事。”

    乔老站起身：“张扬也在？他为什么没有阻止这件事的发生？”说完这句话乔老又叹了口气道：“这就是命！”

    张扬终于下定了决心，解开了乔梦媛的穴道，乔梦媛苏醒之后，第一声呼唤就是妈妈。她看到了张扬，看到了张扬身上的血迹，乔梦媛似乎明白了什么，她挣扎着走下床，不顾一切地向外面冲去，张扬一把拉住她：“梦媛！你冷静一些。”

    乔梦媛道：“不，我要去找我妈，我要去找她！”

    张扬道：“我已经找回了她的遗体！//最快文字更新无弹窗无广告//”

    遗体两个字宛如霹雳一般在乔梦媛的头顶炸响，她虽然知道母亲八成已经不在人世，但是她还没有看到尸体，心中还存有一线希望，而张扬彻底将她心中的那点希望击碎。乔梦媛大声哭泣起来，张扬拉着她，将她紧紧拥抱在怀中，现在这种时候，他唯有用这样的方式来安慰她。

    在张扬的劝慰下，乔梦媛终于镇定了下来，她抽噎道：“我要去见我妈妈……”

    张扬摇了摇头道：“济善大师正在为她超度，我想我们并不适合去打扰。”张扬害怕乔梦媛看到母亲的惨状更加控制不住情绪。

    乔梦媛流泪道：“我妈就躺在那里，做女儿的……怎能不在她身边相伴？”

    张扬拗不过她，只能陪着乔梦媛来到停放孟传美尸体的禅房，孟传美的尸体已经被蒙上白布，乔梦媛看到母亲的遗体，就哭得梨花带雨，无法自控，因为悲伤过度当场又晕了过去。醒转之后，乔梦媛道：“我要带我妈回家……我要带她回去……”她踉踉跄跄的走向尸体，想要抱起母亲的尸体，张扬慌忙拦住她。

    乔梦媛哭泣道：“我要带她走，我不可以让她留在这里……”

    小沙弥宇光道：“女施主，外面正下着大雨！”

    济善也劝道：“不如等雨停了再说，孟施主尸骨未寒，还是让她留在这里，我们为她超度，让她在天之灵有所安慰。”

    乔梦媛哭着跪倒在母亲的尸体前。

    济善向张扬使了个眼色，似乎有话想对他说，张扬让小沙弥宇光在这里陪同乔梦媛，自己则和济善来到了外面回廊之中。

    济善道：“张施主，这件事你看怎么办？”

    张扬以为济善因为孟传美的尸体留在庙中不悦，慌忙表示道：“大师放心，这件事改日我一定会做出补偿。“济善叹了口气道：“张施主误会我的意思了，生生死死在我们出家的眼中，宛如过眼烟云，张施主当初救过我，也从未图过任何回报，我只是说，孟施主的遗体不可能永远留在这里，等雨停之后，我们是不是尽快将她送下山去火化？“张扬点了点头道：“她的家人正从京城赶来，我看今天稍晚一些时候应该会赶到荆山。”他看了看外面的风雨，这会儿似乎小了许多。

    张扬道：“济善师父，有句话我想问你，孟阿姨生前是不是认识你？”

    济善叹了口气道：“我只是有些印象，可也记不太清楚，如果我没记错，当年她曾经到这里来找过一个知青。”

    张扬道：“你记不记得那知青叫什么？”

    济善道：“我记不清楚了，你可以去问陈校长，他就是当年插队的知青之一。”

    两更送上，十张月票太少了！(未完待续)！！！<!--over-->

