
　　此时已是天黑，秦源便带着小妖、苏若依在墨岛吃了晚饭。

　　晚饭过后，秦源又去看了下墨青秋。

　　老头现在被关在墨堂后面的思过堂，其实就是一个只有四面墙的空屋子，跟牢房差不多，只是没有牢门。

　　没有牢门也很好理解，这里是墨岛，到处都是机关，你想跑出去几乎不可能，而且墨青秋既然肯自己来，也不可能会跑。

　　秦源出现的时候，墨青秋正坐地上看蚂蚁打架，屋子里啥都没有，就蚂蚁、跳蚤之类的多。

　　“你小子，现在威风了啊。”老头嘿嘿笑道，“一来就做了墨家钜子，有那么多人听你指挥，是不是很痛快？”

　　“前辈要我来墨岛，恐怕就是想让我来做钜子的吧？”秦源淡淡道。

　　墨青秋又笑了笑，然后换了个话题，说道，“墨岛上还有个地方，藏着更大的秘密。不过现在不是时候，等你打完陇西之战再来吧。”

　　“什么秘密？”秦源没有掩饰自己的求知欲望，“我明天一早就回去，陇西那边可能已经打起来了。如果墨岛能给我更大的助力，那很好。”

　　他知道，墨岛肯定有秘密，应该就是这个秘密，让朝廷七十年都攻不下墨岛。

　　墨青秋淡淡道，“墨岛在外的一千多精英可以为你所用，在陇西就有三百多，他们都耳聪目明，有些甚至混在陇西军中。至于墨岛以内的弟子，如果你能说动朝廷解除封锁，也可以为你所用。”

　　“前辈，我们现在在谈你说的那个秘密。”

　　“那个秘密，你现在还没资格知道。”

　　“我是钜子，也不配知道？”

　　“呵呵，墨青峰也是钜子，他为什么禅让给你？”墨青秋笑道，“因为在墨岛，规矩比钜子还大！等你打完陇西之战，若是还能活着回来，或许你就有资格了。”

　　秦源无奈，只好点点头。

　　“前辈就在这安心呆着吧，等我回来。我会想办法，还你自由的。”

　　“不必，在这就挺好的。”

　　墨青秋的双眼有神，但有些许空洞。或许是因为他心安了，但也不知道余生该做什么了。

　　秦源也就不再多说，回到了听涛阁。

　　正好，墨青燕来问，

　　身为钜子，墨岛自然为他安排了相应的住处，不过他不想太麻烦，还是选择住在了听涛阁。

　　听涛阁里没有床，但他让人在地上铺了张席子，躺在席子上看窗外的星星，听着海涛声入眠，这种感觉可不错。

　　当然，大战之前，如此良辰美景，在睡觉之前不办点什么，那就太浪费了。

　　于是，他就鬼鬼祟祟地来到了听涛阁旁边的一座山峰上。

　　那里住着一只狐狸和一只鸟。

　　这该死的联想......秦源晃了晃脑袋。

　　小妖和苏若依今晚住在这里。

　　事实上安排房间时，管事的墨者隐约问过，这两位姑娘怎么安排？

　　当时秦源心里已有计划，就含糊地说，过会儿再说吧。

　　于是过了会，那管事的又来了，问他现在可以说了吗？

　　那还说个屁啊！

　　墨家讲究自苦，他总不能说留下两个老婆是为了自苦吧？

　　只能让她们两个来这里住了。

　　站在屋前，他敲了敲门。

　　门开了，苏若依来开的，她竟然还没有脱去外套，穿上宽松的，努努力能看到锁骨的睡袍。

　　小妖也没有，防贼呢这是？

　　“你们两个，跟我来。”秦源淡淡道。

　　“有事？”苏若依问道。

　　“有点事，我们尝试下新鲜事物。”秦源认真地说道。

　　“什么新鲜事物？”苏若依茫然。

　　“两个？一起？”小妖略表惊讶。

　　秦源很正经地点点头，“快点来，趁今晚还有点时间。明天一过，我们就在陇西，想做......也没机会了。”

　　秦源想过了，这事儿已经成熟了。

　　现在小妖和苏若依因为都属“同类”的问题，已经彼此产生了认可。趁这机会，赶紧......

　　不过，这事儿主要还是看小妖愿不愿意，苏若依应该没啥问题。

　　小妖犹豫了下，首先看向了苏若依。

　　鸟，你怎么看？

　　苏若依眼中依旧一片茫然。

　　我不知道啊，发生了什么？

　　小妖叹了口气，问秦源道，“你是不是想多了？胆肥了？”

　　秦源面无惧色，拿出钜子该有的态度，强硬道，“这点事还磨磨蹭蹭的，快点。”

　　催促完，便飞回了听涛阁。

　　静等。

　　不多会儿，门推开了。

　　苏若依和小妖一前一后地走进来。

　　秦源心想，要是再加上钟瑾仪、敏妃、苏秦秦，五个女孩子排成一排进来就好了。

　　进来前，一定要教会她们先敲门，然后在外面喊，“老板好。”

　　然后自己说，“进来。”

　　嗯，打完陇西之战，设计新款短裙的事儿该提上日程了。

　　见两人进来，秦源啪啪啪地拍了拍席子。

　　说道，“快过来。”

　　苏若依好像明白了什么，脸色微微泛红起来，本能地看了眼一旁的小妖。

　　小妖有点不情不愿，但还是径直走上席子，跪坐下来，姿态一如既往的妩媚。

　　“事先声明，老娘不喜欢这种的。”她淡淡道。

　　“我，我也......”苏若依连忙澄清，吓得小脸发白。

　　秦源嘿嘿一笑，“又不是什么羞耻的事，干嘛这样。来来来，我们先把工具掏出来。”

　　小妖瞪眼，“还要工具？”

　　顺手就准备掏出大宝剑了！

　　却见秦源从怀里掏出了将火。

　　然后对她说道，“快啊，把四猊煅气台拿出来！”

　　小妖愣了下。

　　就这？

　　绕了一大圈，你跟老娘说这个？

　　苏若依终于松了口气，开心地说道，“原来是练功啊！”

　　那就没事了，要不然好纠结啊！

　　秦源问道，“要不然呢，你们以为大晚上的来这干什么？我跟你们说，我想过了，这将火不是能大幅加速修气的速度吗？要是再配合上四猊煅气台，那速度肯定爆棚！

　　我们现在好不容易拿到了两件至宝，要是再不好好利用，可真就对不起老天爷的赏了！小妖你愣着干什么，赶紧把宝物拿出来啊！”

　　嗯，这事儿主要还是看小妖，她同意跟苏若依共享就行，毕竟苏若依啥都没出嘛。

　　小妖叹了口气，说道，“你个小混蛋，练功就练功，好好说不行吗？害老娘想了半天。”

　　差点就同意了！

　　秦源嘿嘿一笑，“那你们以为是做什么？”

　　“没什么!”苏若依赶紧抢答。

　　小妖哼了一声，才懒得接这个茬。

　　但终究是拿出了四猊煅气台。

　　秦源把将火放到煅气台的中央，四个猊兽雕塑顿时通体发出七彩的光芒，耀眼异常。

　　这时小妖也认真了，忍不住说道，“果然是三神火之一。在京城，我虽然也找到过上好的洞天福地来用煅气台，可猊兽也只是微微发出一点白色的亮光而已。如今它们却是七彩斑斓，如此耀眼，说明此火蕴藏的能量，确是难以想象。”

　　苏若依点头道，“是，我已经感受到它迫人的气息了。即便在一旁坐着，也能感觉汹涌的本初之气入体。”

　　秦源轻笑道，“那还等着什么，赶紧吸收吧！”

　　于是三人就围在四猊煅气台周围，盘膝而坐，运行经脉，吞吸将火中，那磅礴无匹的本源之气。

　　一股股沁凉舒爽的气息通过鼻、口乃至全身的毛孔进入身体，秦源只觉如同一股股甘甜的清泉，在滋养全身。

　　秦源发现，它不光能提升修为，也能进一步提升人的筋骨、经脉、体质！

　　它通过经脉，便让经脉变得强壮，它吸入肺部，便让肺部变得清新，它深入肌肤，便让肌肤焕发了神采。

　　不愧是本源初气，天地间最为纯净的气息，对生灵的滋养是任何东西都无法比拟的。

　　而当它们最终在经脉汇聚以后，就立即如同雨季的大河一般，轰隆隆地奔腾起来。

　　此时，如果你选择让它与正气融合，那么它就会让正气瞬间膨胀，且迅速提纯。

　　而如果选择让它与仙气融合，那么也是同样的效果。

　　秦源当然要集中所有本源初气，去提升仙气了！

　　这个道理再简单不过了，他的正气虽是二品，但不过是普通的墨家正气。

　　而他的仙气，可是三转仙息，这个世界独一无二的极品存在！

　　有资源，当然先提升极品了！

　　很快，他体内的三转仙气便汹涌起来，咆哮起来，就如一条巨龙，在气海穴中盘旋、翱翔、冲击！

　　一直冲。

　　三个人一起冲!

　　一个时辰......两个时辰......三个时辰过去了！

　　气池境的仙息，在疯狂提升之下，已经摸到了气湖境的边缘！（PS：此前表述可能有误，气池境后是气湖境，最后是无上的气海境！）

　　气湖境，是超然前的最后一境！

　　当气湖境圆满之后，会度一个小天劫，这个天劫成功率相对较高，渡劫成功后就进入了气海境。

　　一旦进入气海境，那就相当于是传说中的陆地神仙了，对应正气的话，应该算准圣到半圣的级别，具体看气海境的修炼程度。

　　而气海境一旦圆满，就可渡五雷大劫！

　　渡劫成功，就直接羽化成仙，成为如柴莽那般的存在了。

　　秦源不知道老甲是什么境，但到目前为止，他没有看到老甲展露过超然的能力，。

　　所以，推测他可能是气湖境？

　　不过有时候想想，老甲竟然有能力打伤剑奴和皇帝，气湖境的修为真的够么？

　　需知剑奴活了五百年，而且他是剑仙最亲近的兄弟！

　　按照常理，剑仙既然请这个老兄弟镇守自己的江山，那就不可能不给他额外的照顾。

　　剑奴有没有可能是陆地神仙？秦源认为很有可能。

　　那么老甲又是什么？

　　可老甲，又凭什么那么强？

　　这些问题让秦源困惑，但同时也促使着秦源，拼命地提升！

　　要想获得绝对的自由，要想真的改变这个世界，那么他自己，首先要变成最强的那一个！

　　继续冲！

　　距离气湖境越来越近了！

　　天边已泛起鱼肚白，秦源本来是打算天微亮就出发，去往陇西的，毕竟祥云支撑不到中午就会消失。

　　但是为了一鼓作气冲入气湖境，他放弃了这个打算。

　　不管了，先入气湖境，再去陇西吧！

　　而苏若依、小妖似乎也沉浸在自己的修行中，谁都没有提出要中止。

　　这种提升速度，恐怕对于她们而言，也是从未遇到过的。

　　冲，继续冲！

　　日上三竿，阳光从屋顶的天窗照进来，洒在三人身上，仿佛涂上了一层金色。

　　就在此时，秦源只觉体内忽然窜起一股气息，从脚底直冲天灵盖，仿佛一下子将覆在天灵盖上的遮蔽物给冲破了！

　　紧接着，一道紫光照耀进来，就好像一场大雨，将他的身体重新冲刷了一遍！

　　“嗡！”耳畔一阵嗡鸣！

　　身体随之又是一畅！

　　成功了！

　　三转仙息，气湖境！

　　这是一次质的飞跃，意味着他与老道、钟瑾元、南霸等人，彻底拉开了一个档次！

　　至于苏若依、小妖......这就不好说了！

　　秦源这时才发现，苏若依现在正幽幽地悬浮在空中，通体闪耀着赤色的光芒，也散发着炙热的气息。

　　她身上的衣服，不知道什么时候已经被蒸发了......完全消失的那种。

　　秦源知道现在不能打断她，于是赶紧检查了下门窗，看有没有关好，以及窗户上的窗纸，有没有漏洞......

　　再看小妖，此刻她也有点不对劲，浑身散发着幽蓝色的光，九条狐狸尾巴都已经露出来了。

　　衣服倒是还在。

　　但是看她满头大汗的，秦源就很想帮她脱几件衣服......到时候可以给苏若依披上。

　　秦源收了气息，既然已经上了气湖境，就先休息下吧。

　　不冲了。

　　再冲弄不好会喷血，毕竟苏若依这架势实在太容易让人分神......

　　“钜子，起床了吗？可以用早膳了吗？”

　　门外，管事的那哥们又来了。

　　每次秦源都会告诉他再等会儿，他就果真隔一会儿来叫一次。

　　而就在这时，苏若依突然体内的仙气爆散，强大的气旋带着火花，直接就将门窗给炸了！

　　门外，那管事墨者吓得跳了起来，又连忙朝屋子里看去。

　　却还没等他看到什么，一个纸人就直接糊在了他的脸上。

　　秦源松了口气，幸好自己早有准备！

　　又赶紧冲那人道，“转身，回去！”

　　管事墨者半句不敢多问，赶紧一转身跑路。

　　钜子的起床气好大啊！我好心叫他吃饭，他却把屋子炸了！

　　苏若依从空中跌落下来，正好跌入秦源的怀中。

　　不过苏若依没受伤，睁开眼后，又笑靥如花。

　　“小秦子，我又精进了！”

　　秦源知道她说的“精进”，应该是提升了一个境界，但是苏若依说的是什么境界，他也不清楚。

　　毕竟，气池、气湖、气海之类的划分，是寻仙会这边定的，这世界本就没有统一的标准。

　　而且，苏若依和他还不同，人家是凤凰，修的到底是什么，谁知道？

　　不过，按照她在妖将殿展现出来的战斗力，如果又提升了一境的话，那恐怕也不会差他太多了。

　　秦源心中也自替她高兴，于是顺势就亲了她一下。

　　“好样的！”

　　苏若依又浅浅一笑，这会儿她还没意识到，自己身上可一丝布都不剩了呢！

　　而就在这时，小妖也满意地收了气息，缓缓地睁开了眼睛。

　　随即，她就看到了一个香艳的画面。

　　小妖神情一滞，讷讷地说道，“啊，你们......”

　　这会儿功夫，你们就忍不住了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百二十一章 四猊煅气台配将火！免费阅读。https://xs.23sk.com 