
　　三女见苏云浩有意前往，张了张口也就没有说出来，

　　弯绕了几分钟，苏云浩来到了交战现场。

　　现场是在靠近深处一片空旷区域，周围有草木交错，地面乱石洒落，更有数道坑洼散落在各处。

　　不难看出前不久这里肯定有一场恶战，而此刻，魂兽颇有几分精疲力尽之感，喘着气，四肢抓着地面，目光凶恶，趁着机会再次杀出。

　　嘭！

　　魂兽身子撞向了人类强者，猛烈冲撞力让人类强者脸色微变，身子来不及防御，嘭一声撞都在墙面上，整个身子如同被压扁了一般。

　　“啊，我要杀了你！”人类魂师愤怒咆哮，强忍着疼痛取出了一柄利剑，想要斩杀这头魂兽。

　　可惜魂兽皮糙肉厚，就算是受伤情况下，也难已刺破皮肤，兵刃发出铿锵声，可惜无法刺入皮肉内

　　“吼吼吼！”魂兽愤怒咆哮，身子狠狠地碾压而来，不到几分钟人类强者被活生生碾压而死。

　　都说困兽之斗最为危险，现在一想，强实如此，因为在这个时候他最为疯狂，他会不顾一切跟你拼命，就算是那些强者也相当忌惮。

　　魂兽发出咆哮声后，整个身子噗通一声都在地上，身上所有气息倒陆续消失，已经死绝了。

　　苏云浩望着这场战斗，神色间多了几分凝重：“我们抓紧时间取走魂骨，这种魂战肯定会引来强者关注，不抓紧时间想离去就难了。”

　　“恩。”四女点头道。

　　苏云浩上前将魂骨收走，虽然魂兽皮肉，血液、根骨等都相当昂贵，可这个时候苏云浩也顾不得那么多，抓起魂骨便准备离去。

　　“东西留下！”

　　一道喝声响起，与此同时数道锐利箭矢激射而来。

　　“魂技，翱翔九天！”

　　苏云浩低喝一声，身子后翻飞上天空，目光望向那道方向，方向有六人正在不断赶来。

　　这六人实力都很，为首之人是七十一级魂圣，身后五人清一色魂帝实力；他们速度相当快，距离在他们脚下不断减小，眼看在就要赶到。

　　“走！”

　　苏云浩带上四女毫不犹豫离去。

　　在他们离去同时，那六人一并赶到，首领看到那具尸体，脸色一沉，冷声道：“魂骨已经被收走，不能方过他们，四个小家伙罢了，抓到他们立刻斩杀！”

　　“是，大人！”

　　五人连忙抱拳追上前去。

　　两方身影一前一后不断交错，速度非常快。

　　苏云浩注意到后方那些身影，脸色难看了几分，若是真正交手他也会吃力不少，毕竟他们之中有位魂圣。

　　魂圣实力极强，就算苏云浩也没有太多把握，除非他能抓住机会，可眼下是在星斗森林内，魂兽虎视眈眈，一不留神便会惹来大麻烦，这个节骨眼出手绝对不是好事。

　　“小家伙，抓紧时间离开，我感觉到这星斗森林内有些不对劲，很可能有兽潮！”麒麟残魂道。

　　这话让苏云浩心里一惊，说道；“麒麟前辈，你不是在开玩笑吧，星斗森林怎么可能会有兽潮，这里魂兽遍布，就算有也应该是在外围人类城市吧。”

　　“不，你进来时没有感觉到不对劲吗？深处魂兽数目虽然不少，可有些太少了，而且外围那些小的队伍魂师进来很多，很可能是他们引来了魂兽动怒，而且我猜测应该是其中有一头强大魂兽被杀，引来了动乱。”麒麟残魂道。

　　苏云浩神色凝重，沉声说道：“那我们得抓紧时间离开了，不然想要离开都难了。”

　　轰隆！

　　刹那间，地动山摇，整个星斗森林咆哮了起来，无数魂兽声音震耳欲聋。大量魂兽不断冲向外围，很多人类魂师被活生生踏死。

　　“不好，这……这是兽潮！”宁荣荣惊道。

　　小舞目光望着深处流露出担忧之色，因为他知道引起魂兽震怒可不容易，除非是……

　　苏云浩沉声道：“我们要抓紧时间离开，这里离外围还有不少时间，再这样下去我们情况要危险了。”

　　“快走！”

　　“那里走！”

　　就在苏云浩等人准备离去时，那些魂师追上前来，盯着苏云浩道：“将魂骨留下，不然今日你们都得死！”

　　“你这话并没有说错，不过我们都会死，你觉得他们会放过我们吗？你杀了我也没办法活下去，现在我们只能合作，从这里杀出去！”苏云浩沉声道。

　　“合作，这不可能，你……”

　　其中一人正在放几句狠话，可很快就被几头魂兽冲撞而死，在后方大量魂兽正在争赶而来，气场极为强大，将所有人倒震住了。

　　“这……究竟是怎么回事，那么多魂兽！”他们脸色变了。

　　他们刚才反应足够快才躲了过去，不然他们下场就是死亡。

　　苏云浩带着四女跳到安全位置，望向那几人，开口道：“你们想死就现在离开，不然我们就合作，你我都想活下去，可谁离开那些魂兽都不会放过你我！”

　　“这……”那些魂师脸上流露出纠结之色，毕竟他们任务是斩杀苏云浩，只是眼下那么多魂兽出现，他们想离开都难了。

　　等解决了这些魂兽再杀了他们四人，我不相信凭借我们六人实力还拿不下这小子，到时候那四个女子说不定还能享受一番。

　　想到这些他便开口道：“我们合作，不过魂兽数目太庞大了，而且在里面还有魂兽不断冲出，我们怎么离开！”

　　“这深处肯定是出大事了，这几十年来都没有发生过这种事情，这些魂兽简直是疯了！”一名魂师望着四周那些魂师，忍不住说道。

　　他们原本五人前来现在只剩下了三人，并且他们倒被困在了几棵树上，下面还有魂兽在咆哮，周围魂兽实力都不弱，他们根本就待不了多长时间。

　　“往东走，东面通向深处，这个时候只有反其道行之才能出其不意，而且魂兽多数倒在往外走，我们往深处走肯定能安然。”苏云浩开口道。

　　“这……好，就那么办！这个时候你我应该合作，而不是暗中下手，不然你我都无法活着离开，你应该想清楚了！”

　　听闻这话，那名魂师脸色微变，随后道：“这是自然，你我恩怨等活下来再说。”

　　“我们走！”

　　说罢几人一并准备离去。

　　可就当那三名魂师准备离去时，苏云浩毫不犹豫清出了一道剑，直接刺向了他们！

　　叮！

　　那魂师脸色阴沉一片，冷笑道：“我早就猜测到你会出手，果不其然，既然你们不想活，那我就成全你们，给我去死吧！”

　　叮叮叮！

　　三人联手攻向苏云浩，可惜这个节骨眼他们还是成意了，苏云浩直接后退而是不再攻击，这让他们非常奇怪，这个时候后退，什么意思？

　　当他们注意到后方那几道庞然大物时，他们脸色变了，那倒是数万年魂兽啊！

　　这个时候再出手那不是给自己找不痛快吗？

　　“人类，给我死！”那声音里夹杂着怒火，几头魂兽发出人声，狰狞间将那三名魂师全部撕成了碎片。

　　看到那三人全部倒已经死亡，苏云浩收回了目光，平淡道：“现在我们走吧。”

　　“你从一开始就在算计他们？”朱竹清亲眼目睹一幕，忍不住问道，

　　苏云浩开口道：“不错，他们任务就是杀我们，这个节骨眼我们不能跟他们交手，因为周围那些魂兽肯定会伺机而动，若是失败了，我们将会腹背受敌，到那时再想离开就难了。”

　　“这些魂兽数目虽然很多，可没到那种严重程度，想要离开我自然鱼其他方法。”

　　他取出了四张传送符文，将其撕碎，直接将他们四人给强行传送出现了星斗森林。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他们来到外面时，脸色都变了。

　　星斗森林之外几处人类城市全部被毁，大量魂师成为了尸体，地面很多百姓哀叫着，魂兽还在冲杀向人类城市。

　　这一幕让苏云浩脸色难看了几分，语气凝重道：“这次恐怕是麻烦了，肯定是有人类强者害了什么恶劣事，不然不会出现这种情况。”

　　“浩哥，我们还是抓紧时间离开吧，不然被那些魂兽困住就麻烦了。”宁荣荣搂着苏云浩，目光望着四周，流露出几分害怕。

　　苏云浩微微点头，道：“我们走吧，到时候查查看是怎么回事，魂兽动乱不可能无的放矢，肯定是出什么大事了，肯定会有人传出来。”

　　一侧，小舞望着深处眉宇间流露出担忧之色，在里面有她至交好友，而现在出了动乱，小舞非常担心是出什么事情了。

　　可现在他不好再开口，毕竟他们实力有限，这个节骨眼再回去那就是自寻死路，他并不想让大家跟着一块进去冒险。

　　“别想那么多，等我们找到落角后再打探一番吧，如果真出了什么事情，不是还有我吗？”苏云浩搂着小舞，轻声安慰道。

　　“恩。”小舞点了点头。

　　一行四人离开了周围一带，在一处人类城市停留了下来，而在人类城市已经有了大量防御，很多人类魂师前来负责看守。

　　苏云浩他在赶到时便注意到，那些人里竟然有几位封号斗罗负责看守，除此之外还有不少人类强者，他们神色凝重，很明显是出了大事。

　　除此之外很少人类就士也被安排前来，他们实力并不强，倒是一些大魂师之流组织而成，可他们在大规模战斗下也能带来强大助力。

　　那么多强者跟人类将士赶到，可见这一次事情有多严重，苏云浩在找到落角地方后，第一时间前去打探了消息。

　　一位小二得知事情后，收了赏金，便说道：“客观还不清楚吧，我也是听那些客人提起，好像是星斗森林内出大事了，有魂兽被杀，引来了很多魂兽愤怒，这才惹出了这等事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十一章：兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 