    第24章 偶遇相亲

    当然在体检的过程之中，我遇到了几个好哥们儿。所以在兵检公布的前一天我们决定，去找个地方吃顿好的。

    最后我们选择了一个粥城，可能那时候是我广东的影响吧，我们这里也开始流行的喝什么养生粥，所以我们这里开了一个粥城，不过菜做的挺不错的。而坐在我们后面的，刚好是一对在相亲。

    别说了，这就是一个西洋景啦！前面我不是跟你们说了吗？这就是为什么我知道我表哥在24岁的年纪，就被拉出来相亲了。不过那个女孩，就不怎么地了。为了不尴尬我看见了，但是没有过去打招呼。

    为什么说这女的不咋地呢，就是因为我在跟朋友们吃饭，还没吃几口就听见隔壁桌在大喊：“你这样的人也出来相亲，一个小破餐厅就算是店长，要钱没钱，要房没房，要车没车算我客观一点长相还可以吧！”表哥：“你看不上就看不上嘛，干嘛这样说？”美女：“说你这种垃圾，我这样说话还算是客气。”最后美女生气的直接摔了碗就走了。

    我呢，只好向去安慰了一下我表哥。谁知道他和我说：“表哥有那么脆弱吗？没事，就这小场面，行，那你先赶快去陪你朋友吧，表哥这里没事。”我看见表哥好像真的没事，然后就去跟朋友喝酒了。

    其实想想也对，表哥还年轻，用不着伤心吧！我和朋友吃完饭我们就开始各自回家了。在回家的路上还是有点担心表哥，然后想了一下表哥，搞不好会其他的店里面。最后我到了表哥的那家餐厅，果然看见表哥又赶着回来上班了。但是让我惊讶的是，我看到另外一个人灵儿，这不是我大师兄的女儿吗？我顶着好奇心走了过去。

    灵儿：“二师叔。你怎么会来？”我：“我正想问你呢，你怎么会在这啊？你为什么会在我表哥的店里面？”灵儿：“你表哥是谁呀？”我：“你们店长啊，你们店长就是我表哥啊。”灵儿：“啊，店长是你表哥啊，那他喜欢什么？喜欢吃什么，喜欢什么颜色。”我：“嗯呢，我怎么感觉哪里不对？你该不会是喜欢上我表哥了吧！”灵儿边做手势边对我说。：“嘘，不要说出来，还有不准告诉你表哥和我老爸。”我：“你该不会暗恋我表哥吧？不告诉我表哥倒还好说，不告诉你老爸，你想害死我啊。”灵儿：“我不管，你要是敢告诉他们任何一个人，我杀你灭口。”我：“你爸是什么样的为人你还不知道吗？要是让他知道了，这么大的事情，我瞒着他。别等你杀我灭口了，你找个时间给我收尸吧。”灵儿：“好吧，我爸可以知道。但你表哥绝对不可以知道。”我：“这还差不多。你知道你爸那脾气得有多火爆。”灵儿：“对了，你为什么要来找你表哥啊？”我把刚才在店里面的事情跟他说了一遍，灵儿气的拍桌子：“他以为他是谁呀？瞧不起这个，瞧不起那个，还真以为自己是个天仙啊。”我：“行了，别说了，我去安慰一下我表哥。还有，你为什么会喜欢我表哥，他可要比你大六岁了。”灵儿：“才六岁又不是16岁，而且你表哥超强的，有一次有几个小流氓在店里面欺负我。哇！你表哥霸气冲上去，直接把那几个小流氓全打跑了。”我：“原来是英雄救美。不和你说啦，我找我表哥去啦。”表哥看见了我：“你为什么会来？真担心我啊，放心啦，没事儿！而且我有喜欢的人啦。”我：“你有喜欢的人了，难怪那么洒脱，害我白担心了，对了你喜欢谁呀？”表哥但眼睛看向了灵儿。不会吧！我笑着笑着的回了家。两个一脸神情茫然的看着我。

    (本章完)

