    大京市，国际驭鬼者总部，一处接线室内，柳云云脸色有些奇怪，看着电脑，拿起等会跟赵建国打了过去：

    “队长，我是柳云云，这边出了一点情况！您最好亲自来看看！”

    “行！我马上来！”

    赵建国听的车事情的紧急，连忙挂了电话赶了过来，来的接线室内，赵建国来的柳云云身边问：

    “发生什么情况了？”

    柳云云见到赵建国来了，赶紧站了起来：

    “队长，你不是让我做这个叫林千的专属接线员吗，于是我就想着跟他联系一下，结果从晚上七点开始我就联系不上他了。”

    “而且，他的卫星定位一直在变化，从最开始的离开大昌市，只是不到几分钟，就已经到了大江市，然后到这里信号消失，十几分钟后，信号又出现在了小春市！”

    “从小春市开始，林千的信号就断断续续，有些时候甚至到了国外了！”

    “队长，这该怎么处理？”

    听到柳云云的描述，赵建国脸色严肃，思考了一会朝着柳云云说道：

    “继续联系，一直到联系上为止，一旦有任何消息，直接通知我，我亲自来处理！”

    “是！队长！”

    赵建国点了点头，转身离开了：

    “这林千是去干什么了？怎么会出现这种变化？”

    赵建国心里很疑惑，不过也没什么办法，他现在也联系不上林千，也不知道发生了什么事情，一切都只能等联系上林千后才会清楚。

    此时的公交车上，林千看着显示乘客的数量的指示牌上的数字“3”，这代表的这车上有三只鬼，在看到这数字的瞬间，林千就开始警惕起来：

    “怎么是3只？不应该是2只吗？”

    看着前面坐着的那只鬼，林千默默看着：

    “看来是有一只看不见的鬼上车了，只有这个解释了才能说的通了。”

    “希望熄火的时候不会太危险。”

    林千心里希望着，看着还在那坐着的李园，林千好心的开口说道：

    “别这那干坐着，赶紧站起来，找个位置坐好，在公交车里，鬼是不会伤害你的。”

    李园听到这声音，终于回过神来，踉踉跄跄的站了起来，一溜烟的跑到了林千的前面坐下，本来是想坐在林千身边的，可猛的想起来这个人身上有抢，就坐在了前面。

    看着李园坐在他前面，林千也不在意，很平淡的继续开口说话：

    “你很幸运，没有被你的同学拉下车，不然你现在已经死了。”

    听到这话，李园眼睛大睁，看着林千，由于害怕的原因，声音都带着哭腔：

    “这，这到底是怎么回事？”

    看到李园这模样，林千理解：

    “还能发生什么事？这已经很清楚了，你们坐上了一辆鬼公交，本来我堵着车门，就是不想你们上来的，可没想到你们居然从后门直接上来了。”

    说到这里，林千脸上露出了微笑：

    “你们作死的勇气，我是很佩服的！至少我就不敢。”

    李园都快哭出来了，看着林千，他现在知道了，林千根本就不是歹人，而是一个好心人：

    “你，你可不可以救救我？只要你救我，我什么都可以给你！我家里有钱！只要你救我，我都给你！”

    林千摇了摇头，看着李园，声音很平淡：

    “不是我不想救你，在这辆车上，一旦出现意外，别说救你了，我都可能会死。”

    “那，那怎么办？”

    李园那惨白的脸色满是绝望，他没想到只是坐一个公交车而已，就会遇到这种事情：

    “其实有没什么，只要你不下车，基本上是安全的，在车里鬼是不会杀人的。”

    在林千这话说完后，李园咽了咽口水，看了看前面的那只鬼，他知道林千说的是真的，在车里真的不会被鬼杀死。

    可他还是害怕，毕竟如果可以谁愿意和鬼呆在一起？反正他李园不想：

    “那，是不是只要呆在车里就能活着出去？”

    林千没有说话，看着窗外正在倒退黑夜。

    见林千不想理自己，李园没敢继续问，毕竟这个人看起来也不是一个好人，尽管很害怕，李园依旧强迫自己冷静下来：

    “从这个人的话里，刘鹏应该已经死了，他说了，下车会死的，在车里才是安全的，只要呆在车里，说不定就能活下去！”

    “对，只要呆在车就行！”

    想到这里，李园心里突然的浮现出了希望。

    林千可不会管李园在想什么，看着窗外的世界，林千看到了一栋栋的老楼，基本上是民国时期的建筑。

    看着一栋栋房子从自己的视角中离开，林千能看到，有些老楼内有人影闪动，也有的老楼内，亮着绿色的烛光。

    看到这些，林千心里清楚，哪里很危险，而能在哪里生活的人更危险！

    而在这个时候，林千感受到了一道目光在看着自己，抬头一看，发现是那个跨着篮子的老婆婆。

    老婆婆脸上的皱纹很多，六七十岁的样子，笑起来很慈祥，见老婆婆朝自己笑，林千也还以了一个微笑。

    老婆婆笑着对林千点了点头，然后就收回了目光，没有在看向这边。

    林千也没在意，只要这老婆婆还是人，他就没什么危险。

    随着时间的流逝，公交车开始减速，随着公交车的减速，林千看到了一座老旧的诊所，在诊所门前有一个模糊人影站在面前，由于公交车隔的太远，没办法看清楚那人影的具体模样。

    等着公交车慢慢的靠近了，林千才看的真切，那是一个身穿老旧医疗大褂的医生，林千清楚的看到那人的脸，不，准确来说，那人没有脸！

    公交车已经停了下来，车门也缓缓的打开了，车上的人没有一个下车，而那个站着不动的人也没有上车。

    随着时间慢慢的过去，公交车的车门缓缓的闭合了，公交车继续上路了。

    见到这情况，林千松了一口气：

    “还好，没有上来，不然这车上就又要多一只鬼了。”

    林千这样想着，就听到前面的李园那哆哆嗦嗦的声音：

    “这，这也是鬼吗？”

    “嗯。”

    林千嗯了一声，算是回答了他的问题。

