    【就算她后面真的有认真复习，这749分也太夸张了吧。】

    【确实很夸张，高分可不是那么容易就考的到的。】

    【而且她复习的时间才多久，她能拿到749分，开什么玩笑？】

    【她要真的能拿到749分当初就不会因为低情商被全网嘲讽那么久了。】

    【有问题，绝对有问题！】

    【打死我都不信沐软软真的能考749。】

    【沐软软高考那段时间，她还曝出过丑闻，网上各种评论都有，那样的情况下她还能好好考试？】

    【一般人或多或少都会被影响到吧？】

    【对啊，当时事情闹那么大，她怎么可能一点儿也不受影响？】

    【她要真的能考749我倒立拉稀！】

    【倒立拉稀加一！】

    【加身份证号！！】

    【别吵了别吵了，沐软软真的考了749分！】

    【这就是哪里来的托？】

    【兄弟我劝你想清楚了再开口，沐软软怎么可能考749？】

    【就是就是。】

    【我发誓，我真不是托，官方亲自站出来回应了！】

    【真的假的？】

    【该不会造谣吧？】

    【谁敢造谣官方，你自己去看看吧！】

    那人说完发了一条链接，不少人抱着忍不住心中好奇点进了那条链接。

    白婉婉眉头一皱，也跟着点进了那条链接。

    链接下已经聚了不少吃瓜群众。

    【这样的分数是真实存在的啊！】

    【真的有人能考到这么高的分数啊！】

    【她是不是作弊了？或者高考题目泄露了？】

    【高考作弊？兄弟你开什么玩笑，高考那么好作弊的吗？】

    【那可是高考又不是什么普通考试，哪有那么容易作弊成功啊？】

    【那就是题目泄露了！】

    【对，沐软软家那么有钱，肯定是她花钱买通了出题组！】

    【律师函警告！】

    【兄弟，话可不能乱说啊，小心出题组找上门。】

    这位网友的评论刚发出来，官方就上线了，并且艾特了刚才说沐软软作弊且花钱买题的人：沐软软的成绩绝对真实，不存在任何暗箱操作。

    谁也没有想到官方会在这个时候上线，并且回应了质疑沐软软成绩有假的人。

    【卧槽！！官方第二次护沐软软了！！！】

    【好家伙，都直接艾特了，这是要正面刚上了？】

    【绝啊！！！】

    【毕竟沐软软是人才啊，官方对人才肯定是要保护的啊！！！】

    【艹，好绝！！！！】

    【啊啊啊啊啊要死了！！！】

    【太绝了！！！】

    【沐可靠我宣你！！！！】

    【艹，我忍了很久，现在我真的想说，我忍不住了，我被圈粉了！！！】

    【圈粉加一！！！】

    【加一加一！！！】

    【要死了，又是被老公帅到的一天！！！】

    【我宣布，沐可靠是真正的偶像！！！！】

    【我要像她学习！！！】

    【向她学习加一！！！】

    【加一加一！！！】

    【加身份证号！！！！】

    【叮，爽气值20。】

    【沐软软真的太绝了，前有s市警方关注，现在又来一个教育局亲自站出来打脸！】

    【毕竟有才华呀！】

    【闪闪发光的人总是被偏爱的！】

    【实力为王！！】

    【沐软软一个被官方罩着的女人！！！】

    【官方们：来哥哥怀里，哥哥罩你。】

    【哈哈哈哈笑死我了！！】

    【沐软软：我浑身上下散发着正道的光。】

    【头都要笑掉了，你们怎么这么有才！！】

    【那啥，我插一句，就算沐软软提前拿到了试卷，想考到749分也不容易吧？】

    【真想看看她的试卷是什么样子的。】

    【那可是749分啊，我从来没有看到过这么高的分！】

    【确实，差一分就满分了啊！】

    【我到现在还是不敢相信，真的会有人考那么高的分吗？】

    【是真的，你没有做梦！】

    【膜拜大神！！！】

    【请大神收下我的膝盖！！！】

    【给大佬跪下了啊！！！】

    【那么短的时间，她到底是怎么做到考那么高的分数的？】

    【我也很想知道，我觉得很不可思议！！】

    【我也觉得很不可思议！！！】

    【简直了！！！】

    【一想到她当时是在什么样的情况下参加考试的，我就更加觉得这个女人该死的有魅力！】

    【是的，我当时还没想到，有人提醒了我，沐软软是在绯闻满天的时候参加考试的啊！！】

    【还有人说沐软软肯定会收到影响，这叫会受到影响？】

    【受到影响的情况下还能考这么高的分数，那没被影响能优秀成什么模样！】

    【不管有没有受到影响，她的心理素质都绝了！！！】

    【我是软糖我现在激动的面红耳赤！！】

    【我也是！】

    【女鹅出息了啊！！】

    【她又一次刷新了我对她的认知！！！】

    【事业粉激动的快疯了！！！】

    【粉沐可靠的快乐啊啊啊啊啊！！！】

    【沐软软这波妥妥的高考状元了吧？】

    【说不定她还是全国高考最高分！！】

    【肯定是的！！！】

    【各位，我刚发现了一件大事！！！】

    【嗯？？】

    【？？？？】

    【B大和Q大官方，以及好几个名校官方都单方关注沐软软了！】

    【艹，什么时候到事！】

    【就刚刚！！！】

    【我围观了全过程，现在还没回过神来。】

    【好刺激！】

    【真的刺激疯了！】

    【绝了，沐软软现在真?一个被官方宠爱的女人了。】

    【哈哈哈哈笑死了。】

    【叮，爽气值20。】

    【B大还是Q大这样的选择难题我只敢想，没想到有一天我看到有人面临了，这个人还是我以前最讨厌的女明星，我觉得我现在需要好好静一静。】

    【我也是。】

    【讲真的，你看沐软软现在这样，能想象到她以前的样子吗？】

    【我想象不来。】

    【变化实在是太大了！！】

    【确实，变化实在是太大了！！！】

    【真爽文女主啊！！！】

    【沐软软什么时候能出一期学习经验啊。】

    【想看！！】

    【想看加一！！！】

    【加100086！！】

    【各位，再告诉你们一件事情！】

    【嗯？？什么事情？】

    【还有什么事？】

