    但是要让其他人离开那是不可能的，毕竟这不单单是房子的问题，而是因为他们要是从江家大院搬了出去，以后外面的人就会发现他们与江老太爷，江家已经早分了家。

    他们从某种意义上来说，就不是这个D州霸王地拉的江家的人了。

    要知道，他们有很多的生意都是依仗着江家这一棵大树的。

    就像是要出去跟人家谈生意谈合作，别的不用多说，先摆出来一句，我是江家的谁谁谁，对方管怎么样就会卖个面子了，也不敢太多动什么手脚。

    可要是他们离了江家，以后那些人还会给他们这样的面子吗？

    这对他们的影响绝对是很大的。

    还有一点，以后不住在江家，他们就会多出很大的开支了。

    这一大家子的，点点滴滴都要钱啊。

    那开销得多大？

    以前这些可都是江家出的。

    这么一来，前前后后一算一折，真是要亏出血来了。

    这一天夜里，江家不知道有多少人睡不着，有多少人一直拿着算盘在计算着，多少人又气又怒破口大骂。

    但是，三爷五爷七爷等人也是没能消停，家里的这些人都围着他们追问当年分家的情况。

    待听到他们几房是真的没有分到什么东西，真的就是手上原来的那些铺子，这些人又想闹腾了。

    “这样的分家本来就不公平！当年你们怎么能答应的？”

    江云清也不敢置信地在问这样的问题。

    四房现在可以说是群龙无首，四爷中风躺在床上，江四奶奶这两天就跟失魂落魄一样，整天有些茫然不知道在想些什么。

    江四爷的那几个儿子都有他们的算盘，反正要离开这里是不可能的。

    “妈，别的我们先不说，咱们家这么多人一直还没有分家的，这要是搬了出去，我们要住在哪里？”

    江家老大问了一个很现实的问题。

    江四奶奶回过神来，突然就有些生气。

    “老大，别人问这么一句话我就不说了，但是你别以为我不知道，你和你老婆两个人那是有远见得很，几年前就一直想着给你们那几个小子置房产的了，你会怕没有地方住？”

    “婆婆，这话怎么说的？我们当初买地的时候，可是跟家里都说的了，说那几块地便宜，让老二老三他们也跟着拿钱买，这不是老二老三当时觉得拿钱做买**较划算吗？”

    “大嫂，这也不能怪我们啊，”江家的老三也说了，“当时我们是想着反正家里都能住，何必费那个钱再去买地？那也得等到我们有闲钱的时候再去买是不是？谁知道现在江适衡这小子不地道啊，竟然要把我们给赶出去！”

    “我看，当年你们的分家就分得不公平，这事咱不能认下来。”

    “对，我也是这么想的！这江家大院，他江适衡别想就一个人占了，他住得了这么大的院子吗？”

    “我看，要把这江家大院也分了！垒起几道墙，各房分一部分！”

    “别忘了，还有江家的生意呢，我们这么些年不都是在替江家做牛做马啊？难道现在他们要赶就赶，这些都不用分给我们的吗？想都不要想！”

    