

  愤怒，憋屈。

  十几个人脸上都各种青白。

  但他们又无可奈何，在这些人面前，他们根本就没有任何反抗的余地。

  人家捏死他们就像是捏死一个蚂蚁。

  他们是过来当炮灰的。

  一开始他们就明白了自己的位置，但他们天真的想着，炮灰也会有炮灰的价值。

  可事实结果呢？

  现在人家汤水都不给你，我们他妈还是一个国家的资本啊。

  你们这样欺负自己人有意思吗。

  过河拆桥，用完就丢，当我们是垃圾？

  忍受不了了。

  诺亚蹭的一下起来：“你们，都会有报应！贪婪的人最后都不会有好结果！”

  说完愤怒的冲出了这个会所。

  维多斯基同样也阴沉着脸站出来：“各位，用华夏一句话概括，道不同不相为谋。”

  “我们虽然在你们面前很渺小，但并不代表我们就是蝼蚁，可以任由你们玩弄，我退出。”

  米哈哈哈大笑：“还有谁，现在就可以站起来直接走人！”

  一时间，十几个人都愤怒了。

  也跟着诺亚走出了会场。

  没有一个人回头，身后则是一片嘲弄，冷笑。

  都在想着，你们终于滚蛋了，也终于没有你们的事情了。

  十几个人在出了酒店后。

  各种骂娘，各种恼火。

  但到了停车场这边后，看到了诺亚和维多斯基二人正带着笑容望着他们。

  这么长时间以来，诺亚斯基因为脾气最大，眼睛里最容不得沙子。

  没事就跟那些大资本对抗，所以他们十几个人都把他当成了他们的头头。

  看到他们两兄弟在这边后，十几个人好奇的走了过来。

  其中一个大惑不解的望着带着笑容的两兄弟。

  “诺亚先生，难道你们不愤怒吗。”

  “刚刚我看你们在会场里面怒气很大啊，怎么这会……”

  维多斯基笑了笑：“愤怒？我们怎么不愤怒，我们恨不得吃了米哈就好。”

  “当初从国内忽悠我们过来当炮灰，结果用完就当垃圾一样的丢了。”

  “只是我们觉得事情也没有这么悲观。”

  十几个人全都顿了下，更加以后的望着他们两兄弟。

  诺亚开口；“各位，我就想问你们一句，你们甘心就这样离开濛谷吗。”

  其中一人很是愤怒的回答：‘当然不甘心，可是不甘心又能怎么样，这个米哈根本就没有给我们任何机会。’

  “我们只能任人摆布。”

  诺亚笑了笑：“不甘心就好，这样，你们都跟我来吧，我们一起在协商一下，或许事情还有很大的转机。”

  “而且我们获得的，可能比米哈他们更多。”

  说完上了车子。

  十几个人一头雾水，但这段时间习惯于听诺亚的意见了。

  他们也赶紧上了自己车子，跟在了后面。

  这里可不是什么好协商事情的地方。

  一个多小时后，他们另外找了一个酒店，坐了下来的。

  被人卖着关子是最令人难受的，有人忍不住开口：“诺亚先生，是不是你 一开始就有了退路计划了？”

  诺亚扫了众人一眼开口：“对，一开始我就有了退路。”

  “我知道米哈他们把我们当成了一个傻子。”

  “从提出保证金的时候，我就知道，我们都被他们给玩耍了。”

  “所以我一直都在寻求外面的合作。”

  “各位，你们可知道我认识华夏人？”

  几人一愣。

  有一个平日里对诺亚十分熟悉的人突然恍然大悟。

  无比震惊的望着诺亚：“你……跟他联系了？”

  那个他讲的就是苏启。

  他是诺亚私交很不错的一个朋友。

  前几年，诺亚在迪拜见了苏启后，苏启一路高飞猛进，一下子就成了世人瞩目的焦点。

  诺亚开始在自己圈子里面吹牛逼了。

  这我一华夏的小老弟，我们在迪拜一起喝过酒。

  关系处的很不错。

  只不过这家伙平日里就是一个喜欢吹牛逼的人。

  故而朋友圈里面没有一个相信他的。

  久而久之，没有有人再当回事。

  此刻，诺亚这么一说，他本能的想起了这事情。

  诺亚点了点头：“对，一开始我就跟苏先生联系了。”

  “包括他没有来濛谷的时候，我就在跟他联系。”

  “而且，苏先生愿意包容我们一起。”

  十几个人这下炸开了，有担忧的，有欢喜的。

  担忧的是害怕跟苏启站在了一起后，米哈会在国内开始针对他们。

  欢喜的，那就是自己不用在这边空手回去了。

  各种思绪都有。

  诺亚心里自然有数。

  他在最前面压了压手：“各位，听我说一句 。”

  十几个人安静了下来，全都看着诺亚。

  诺亚望着那些纠结，担忧之色的人道：“我知道你们害怕什么。”

  “不就是害怕米哈会对你们报复吗。”

  “可是先生们，你们可想过一个问题，就今天米哈这态度，以他性格，他就不会对我们展开报复了吗？”

  “所以报复是必然存在的事情。”

  “你们想要担忧，从你们走出那个会议室开始，担忧就应该要有了。”

  那些纠结的人一想也是。

  米哈这人十分的小气，是个唯利是图的人。

  就今天这事情，米哈不可能会放过他们。

  其中一人道：“诺亚先生，您直接说吧，是不是希望我们加入到华夏资本的阵营当中。”

  诺亚点头：“我刚刚不是已经讲得很清楚了吗。”

  “华夏资本愿意接纳我们，我们干嘛不参与到他们其中？”

  “不是我们背叛了谁，而是米哈这人做人太霸道，我们都被逼迫的。”

  十几个人点头，同仇敌忾。

  诺亚继续道：“华夏人做生意非常的精明，他们会把自己的利益算计的非常准确。”

  “但他们是真小人，他们会提前告诉你，我要什么、”

  “等到合作的时候，他们绝对不会多拿自己不该拿走的东西。”

  “所以各位，我们可以放心和他们合作。”

  “你们不应该有任何芥蒂的心里。”

  “当然了，我还有一个更加大胆的想法。”

  十几个人当中一人开口：“诺亚先生，你有什么想法直接跟我们说吧。”

  