    萧天仰天大笑，“太子妃，果然伶牙俐齿，我不和你做口舌之争。今日之事，我只是奉命行事，还请太子妃配合。”

    顾念摇摇头道，“若我不配合呢？”

    “那就休怪我们无理了”萧天微微一笑，伸出一个手指。

    后面的七杀弩军，刷一下全都端起了七杀弩，向前夸出半步，摆出进攻模式。

    数百只弩箭对着顾念，只要萧天一声令下，一弩七发，三人轮换，顿时就可以形成一片弩海，顾念纵有三头六臂也无法抵挡。

    顾念此时脸色才有些微微变化，“萧参军这是要射杀本宫么？”

    “不敢，只是太子妃若一直执迷不悟，决不肯配合调查，那我们只能使用点手段了。太子妃我们现在还动不得，但是那些丫鬟和护卫我们总能动得吧。当然太子妃若不想造成没必要的伤亡，不妨就配合我们说得去做。要不然结局如何，在下可无法保证。更何况刀剑无眼，若是不小心伤了太子妃也是不好。”

    顾念眉头微皱道，“萧参军效忠的到底是越王还是前将军，本宫有些弄不明白了。你看倘若当真如你所说，越王密令给前将军刘锋，那何以他不亲自前来。而只是拍你前来处置此事？萧参军号称是越王手下首席谋士，这点当真看不明白么？”

    萧天笑道，“太子妃不必挑拨离间。刘将军刻意回避，自然有他的道理。他身居高位，有些事情自然不方面主动出面。何况今日只是问太子妃要几个下人，自然不用刘将军亲至。”

    顾念摇摇头，“真不知道你是真蠢，还是愚忠。假设越王密令是假的，那万一东窗事发，事后追究起来，萧参军自然是首当其冲就得担待了这责任，刘锋是绝对不会承认给过你什么密令的。”

    萧天沉吟道，“伪造密令，非同小可，我相信刘将军不会这么做的。”

    顾念嘴角微扬，见他犹豫，知道有了突破口，“你相不相信的或许并不重要，但事实是什么呢？退一步说，假如密令是真的，前将军也有确实把握能够抓住我的把柄，他为什么要把功劳让给其他人呢？无非还是把你们当作炮灰，来探探太子府的底细罢了。你们当真是当了炮灰，还不自知。”

    萧天摇摇头，“太子妃，你说的或许有些道理。但是你年纪尚浅，官场之事，还是不甚了解。这种事情实在数不胜数，我们做下属的，不必去揣摩上级的意图，只要想办法把事情办好就是了。富贵险中求，如果做什么都瞻前顾后，一点责任都不肯担当，又何来出头之日。你以为萧某能做到首席谋士，凭借的又是什么呢？”

    这么一说，顾念倒是愣住了，她本来还想通过三寸不烂之舌说服萧天，让她退兵。

    所谓不战而屈人之兵才是上上策，但没想到，萧天远比想象的要透彻。

    对于官场之事，早就看得十分透彻。

    这世道本就是你利用我，我利用你。

    对于没有背景世家的子弟，要想出头，出了要有经天纬地之才，更需要有敢于冒险，不畏生死的气魄。

    难怪他能做到前将军刘锋手下首席谋士的位置，确实不是泛泛之辈。

    顾念转念一想，立即想明白了一件事情。

    这太子府是陆是亲自督工建造，也是安和九宫八卦阵之意，虽然不如陆府阵法那般诡谲，却也非同小可。

    但是无论是杨磊的重甲步兵还是后来的七杀弩军都如入无人之境，直接就找到了顾念的所在，这之中定有猫腻。

    要知道顾念所住之处，即便别人在地图上标出，轻易也不容易走到，更何况府中还有府兵，暗哨和明哨。

    她再一次打量了下萧天，这貌不惊人，看上去普普通通，甚至有些中年发福的普通文人，只怕还是个精通奇门遁甲的高手。

    刘锋派他前来，恐怕另有深意，不仅仅是自己不愿意趟浑水的缘故。

    箫天见顾念眼珠子转了两下，但是莫不作声，估计她已经动摇。

    他抓紧机会，继续施压道，“太子妃，还请快点交人，不要弄得场面太过难看。”

    顾念思索了下，笑道，“要本宫交出那四名金甲战士倒也不难，只是就算本宫愿意，他们可否愿意？”

    “他们都是太子妃的死士，自然以太子妃唯命是从，难道还敢抗命不成。”

    顾念摇摇头道，“此言差矣，他们只是奉命保护我的周全，其他一概不论。倘若真如诸位所言，金甲战士乃是他国奸细，那么他们又怎么会束手就擒？便是本宫也是无法控制他们。”

    萧天脸色阴沉，“太子妃莫要拖延时间了，毫无意义可言。只要太子妃交出他们，或者说出他们所在，自有我们七杀弩军负责抓捕，无需多虑。倘若他们胆敢反抗，那便射杀了也怪不得我们。”

    顾念冷笑道，“看来萧参军对自己的七杀弩军很有信心。似乎有十足把握抓住他们。可是萧参军可曾知道，当日前左相两百多府兵可也是被我四个金甲战士杀得屁滚尿流。”

    萧天还没说话，边上的杨磊沉不住气了，“太子妃，废那么多话干嘛，把人交出来就是了。左相的府兵不过是一群乌合之众，岂能何我们七杀弩军相提并论。莫说太子妃只有区区四个金甲战士，便是有四十个，又有何惧？”

    顾念冷冷撇了他一眼，杨磊莫名刚到一股寒气。

    他征战沙场，似乎都未曾有过这种感觉。

    萧天训道，“我自在和太子妃说话，你插什么嘴？”

    杨磊似乎对萧天颇为恐惧，忙拱手道，“末将知错，然后乖乖退到一阿斌。”

    萧天道，“杨将军是个粗人，太子妃莫怪。只是此事确实不用太子妃操心，我等前来，自有把握拿住他们。”

    顾念微微一笑，“本宫也是为了你们考虑，七杀弩军是越国主要战力，白白折损几百人在这里，确实可惜。”

    萧天脸色变得十分严肃，“太子妃当真要和我们动手不成。”

    顾念摇摇头，“不是本宫要和你们动手，是你们要抓捕金甲战士，他们奋力反抗罢了，这可不是本宫能够控制的。”

