    叮——

    【重金悬赏：今一老人走丢，XXXX附近，有线索请联系警方，若提供线索有效，找到老人，重金酬谢一百万。老人如下图，衣服和照片不同，蓝色格子大衣。】

    坐在电视机前的男人突然收到这么一条消息。

    他看一眼，觉得是诈骗，没理会。

    一百万，天下掉的啊？

    然而他换台的时候，换到本地频道，上面正在播放新闻，新闻上播放的照片十分眼熟。

    男人将手机拿起来，对照下照片。

    一百万！

    叮——

    叮——

    不止男人一个人收到，以慕深家为中心扩散，附近的人都收到这条短信。

    大部分人都觉得是诈骗，没有理会。

    但也有人仔细看了，不过大多数人都没什么印象。

    -

    【小姐姐，这办法你也想得出来，别人都以为你是骗子。】

    “没看见的自然以为我是骗子，但是看见的就不一样。”初筝语气平静。

    一百万的赏金，如果真的有人看见，百分之九十九会提供线索。

    事实证明，就算没有人看见，也会有人冲这一百万来。

    要从这么多消息中，找到真实有效的线索，也是一件麻烦事。

    好在初筝留的是警局的电话。

    【……】瞧你机灵的。

    警局那边以为是公众平台上，热心市民提供线索。

    但是随着越来越多的线索进来，警局的人觉得不太对劲。

    热心市民大多数时候都是比较冷漠的……

    今天这是怎么了？！

    而这些人屡次三方提到一百万，引起警方注意，后来经过询问才知道，有人悬赏一百万找人。

    人家家属悬赏找人，不犯法，他们也不能说什么。

    -

    这附近人流量并不低，总会有人瞧见。

    果然没多久就有用的线索传来。

    有人看见慕奶奶往菜市场的方向去了。

    菜市场这个时间早就空了，初筝带着慕深过去。

    四周空荡荡的，地面凌乱的散着一些菜叶，特属于菜市场的味道，飘荡在空气里。

    “奶奶……”

    “奶奶！”

    慕深将整个菜市场找一遍，没有看见任何人。

    菜市场附近有监控，初筝要求警方那边调一下监控。

    果然很快就有了消息，慕奶奶在拎着几个袋子，在菜市场入口徘徊，然后往左边走了。

    回家要往右边，她往相反的方向走了。

    顺着那条路追过去，在一个岔路口，看见一个徘徊在路口的老人。

    “奶奶……”慕深冲过去：“奶奶你没事吧？”

    “深深？”慕奶奶茫然的看着他：“我……我不认识这儿，我不记得怎么回去了。”

    慕深眼眶有些红：“奶奶没事，我带你回家。”

    “哎。”

    慕奶奶知道今天慕深考试，出门想去买点他喜欢的菜。

    可是出去后就发现自己不记得怎么回去了。

    手机也没带。

    一路走到这里。

    初筝去警局销案，顺便把提供线索的赏金结了，井量那边也让他们散了。

    等她解决好这些，到慕深家，慕奶奶已经睡下，慕深和耿浩他们坐在客厅里。

    “嫂子。”耿浩叫一声。

    “初初。”慕深抬眸，琥珀色的眸子里，有慌乱、无措、愧疚……

    初筝走过去，蔡虎主动给她让位子。

    “没事。”初筝拍下他后背。

    慕深手指还在发颤，他差点就以为找不回来了。

    初筝让他们先回去。

    慕深抱着初筝，呢喃着和她说话。

    “初初，对不起，刚才没顾上你，还让你帮我处理那些事。”

    “嗯，没事。”

    “对不起……对不起……”

    慕深脸埋在她肩窝里，不断的重复这三个字。

    初筝安抚他两句，没什么效果，就任由他去。

    最后慕深可能累了，蜷缩在沙发上睡着了。

    初筝摸摸他头发，将人弄进房间，盖上被子，俯身在他额头上亲一下。

    -

    翌日。

    慕深从床上坐起来，他摸下脸颊，又转着头打量四周。

    眸子忽的一变，下床出门。

    “奶奶？”

    慕奶奶在外面弄早餐，慕深瞧见她，整个人都松口气。

    “哎，深深你醒了，快吃早餐。”

    “初初呢？”

    慕奶奶茫然：“初初？谁啊？你朋友吗？奶奶认识吗？”

    慕深愣了下。

    “奶奶，初初是我女朋友。”

    “你都交女朋友啦？哎哟，我家深深长大了！”

    慕深心底有些难受，却还是强撑着道：“是啊，一会儿让奶奶见见。”

    “好好好，那奶奶要不要打扮打扮？”

    “不用，你这样就很好。”

    初筝过来的时候，慕深坐在餐桌上，桌子上的东西一点都没动，神情茫然又无助。

    初筝发现慕奶奶不记得自己了。

    心情有些复杂，但她还是耐着性子解释一遍。

    慕奶奶拉着她不放，初筝好一会儿才能和慕深说话。

    “这是定位手环。”初筝将盒子推到慕深面前：“你手机可以事实监控。”

    慕深望着盒子，指尖搭在盒子边缘，半晌才道：“初初，我要怎么还你？”

    慕奶奶是自己唯一的亲人，他碰上这事，脑子里都是空的。

    慕深不知道没有初筝，奶奶能不能找回来。

    他欠她的……

    怎么还得清。

    “你啊。”

    慕深抬眸。

    对上初筝的视线，他表情微微有些变化，主动凑过去亲她。

    慕深像小狗似的，舔咬好一会儿，初筝拥着他，任由他亲，直到慕奶奶房间传来声音，慕深才慌张的松开。

    慕奶奶出来，慕深看初筝一眼，起身去和慕奶奶说话。

    初筝没提安排护工的事。

    她只是请了保镖，在暗中跟着，防止人再走丢。

    她对慕奶奶没什么感情，但是她不希望慕深再像昨天晚上那样。

    -

    慕奶奶的记忆越来越差，隔三差五初筝就要做个自我介绍。

    初筝感觉自己不是在做自我介绍，就是在做自我介绍的路上。

    不过好在慕奶奶每次的反应都很开心，并没有反对的意思。

    慕深寒假白天要打工，傍晚给人补习。

    所有工资，除开他和奶奶的生活费，其余全部都转给了初筝。

    初筝有什么办法。

    好人卡就这性子。

    初筝也懒得管他，反正不让他去打工，他肯定不高兴。

    所以寒假，基本就是初筝自己做自己的，慕深联系她，她就露个面，慕深不主动，初筝就失踪。

