    “哪里怪了，习惯了就好了，你就是想当姐，小心思都写在脸上了。”

    “不要拆穿我嘛。

    好啦好啦，今天晚上我请大家吃烧烤，我们赶紧出发吧。”

    “你的工作搞完了？”

    “就是后期出图的问题，不影响吃饭，我可以边吃边处理。

    小苏，收拾收拾东西走人，小黑快去开车。”

    慕嫣自然认识这两个苏家子弟，“你可真出息，连小苏和小黑都被你弄来打杂了。”

    “嫣儿姐姐，你别说我了，我现在势单力薄，是需要点自己的人，今天那个乐坊绝对是被人截了，不知道是哪个王八蛋在背后使坏，就这么个小新人他们就要下手使绊子，让我查出来他们就死定了。”

    “那你现在不去查？”

    “大家都没吃饭呢，先吃了再说，反正接下来也没工作安排了，要等到春节后了，我有的是时间去查。”

    一行人去了一家烧烤店，在去的途中，慕无忧接到了陆云蔚的电话，她已经在网上看到他们表演的事情了。

    知道他们要去吃烧烤，说要带着傅千煜一起过来，傅千煜今晚加班，他们也还没吃饭。

    “小棠棠请客，你自己问她。”

    “这有什么好问的，我想来就来。”

    他们刚到一会，陆云蔚就带着傅千煜来了，在这之前，其实傅千煜也见过陆云蔚的这些朋友了。

    “云蔚姐姐，傅大哥。”

    傅千煜点点头，陆云蔚点了一下苏心棠的额头，“这种事情竟然不找我去凑热闹。”

    “云蔚姐姐，你又不会这些。”

    陆云蔚瞪了她一眼，“小瞧我，我还是会一点点的。”

    “你那一点点就算了，今晚的表演不容许出现任何的差错，必须要高手才行，只让你看一遍曲子你能演奏出来吗？”

    “咳咳，那倒是不能。”

    “就是嘛。”

    慕无忧提醒道：“棠棠，上热搜了。”

    “又上了呀，意料之中的事情，今晚的演出是真的很成功嘛，你们想吃什么随便点哦，不要给我省钱。”

    苏心棠眼里的小得意掩饰不住。

    慕无忧调侃，“小土豪，你挣到钱了？”

    就她这次的舞台配置来看，什么都请最好的，不亏本才怪。

    “我又没有无忧姐姐你财迷，亏就亏点呗，慢慢挣回来就是了。”

    苏心棠一边说，一边剥了颗水煮花生塞嘴里。

    “我这叫有做生意的头脑，和财迷有什么关系？”

    “行行行，我没头脑好了。

    小苏啊，随时关注微博上的舆情，有负面舆论赶紧告诉我。”

    “放心吧，我一直有留意的，好评很多，不过有点偏了。”

    “偏什么？”

    “他们在扒嫣小姐和无忧小姐的身份。”

    苏心棠拍了一下脑门，“哎呀，我糊涂了，她们俩的身份早就被慕锦哥哥曝光了，糟了，估计一会就能被扒出来了，慕锦哥哥长时间不营业，他的粉丝一个个都饿得不行，怎么可能放过这个机会。”

    慕无忧并不在意，“没什么的，反正我们以前也上过热搜，她们也扒不出什么来。”

    “那倒是。”

    大家都没跟苏心棠客气，想吃什么就点什么，一直到了11点，才放下筷子。

    不过宁沂又上了一条黑热搜。

    ＃东尚太子＃因为慕嫣和慕无忧的身份被扒出来，关于宁沂的身份产生了一系列的猜测，有不少营销号说他是东尚的太子爷，不然为什么能够请动秦慕的两个妹妹来给他伴奏。

    宁沂无疑是最近几场晚会风头最盛的人，很多流量小生已暗搓搓地把他当做假想敌了，趁着这个时候都出来踩一脚，而他又缺乏核心粉丝，现在吸到的粉丝大多只是看过他的舞台表演，对他有好感的路人粉。

    很散乱。

    没人带队，没人组织去控评，热搜广场上说什么的都有，俨然成了各方混战。

    苏心棠忍不住道：“这些人有病啊，还活在封建社会吗？

    动不动就太子太子的。”

    一晚上都没出声的宁沂总算开口了，“其实这评论还好吧，也不算黑热搜，就是一些猜测而已。”

    苏心棠还是不放心，宁沂的事业才刚刚起步，她不想他和资源咖，背景咖这些词挂钩，明明他正式出道这7个月来，每个资源都是靠自己争取来的。

    她和刘宇那边联系，刘宇说如果有必要的话，公司可以出一个声明，简单的说一下今晚的情况，是原定的乐坊无故缺席，公司才临时请慕嫣他们去救场“小唐姐，真的没有必要。”

    宁沂真心觉得这不算什么。

    苏心棠没好气的道：“莫非你真的想顶着什么东尚太子的头衔啊，你觉得这种称呼好吗？”

    “我无所谓，这种事情你解释了人家未必就相信啊，最后其实拼的还是各自的作品。”

    “那我不管，有一个人相信就算一个。

    你要知道，资源咖什么的最容易遭鄙视了，先入为主，以后大家可能会忽视了你的实力。”

    慕嫣道：“你们也别争论这个问题了，棠棠你给你慕锦哥哥打电话，让他发条微博就是了，他解释不是更有说服力吗？”

    “这么晚了，会不会打扰慕锦哥哥？”

    “他估计还没睡呢，给他打就是了，大不了下次见到你的时候唠叨你两句，还会怎么样。”

    “也是，揍我一顿也是可以的。”

    苏心棠乐呵呵给慕锦打电话，慕锦果然还没睡觉，听到她说的这些，一点也没放在心上。

    “你太紧张了，这有什么嘛，根本不用管，网上的闲言碎语而已，谁会真的在意，这种事情都要在意的话，你以后会累死的。”

    苏心棠说了一下自己的担忧，慕锦道：“那好吧，一会我给你发条微博就是了，你就不用管了，第一次当经纪人，你还没经验，这种热搜其实没关系的，不会造成多大的影响。”

    “我是真的担心嘛。”

    “按照哥哥的经验，这真的不是多大的问题，交给我吧。”

    “好吧，谢谢二哥。”

    苏心棠挂了电话，又露出了笑容，“慕锦哥哥说他一会发微博。”

    “那他的粉丝可能该感谢你了，你帮他们找回了这个失踪人口。”

    “嘿嘿，那我算间接做了一件好事。”

    慕嫣道：“好啦，时间不早了，我们都回家吧。”

    

