    海龟爷爷察觉到这里的动静，游过来看情况。

    当他看到浑身灵韵十足，背上还绘有金色纹路的林放后，也是心中震撼。

    虽然早就猜到林放会有所不同。

    但当他看到林放的变化，还是忍不住心中惊讶。

    这可是灵体！！

    “你的天赋真的不错，是我今生所见最强的，我之前还对你能不能修炼到化形拿不准，现在看来，只要你肯用功，化形绝对不是问题。”

    海龟爷爷是真的替他感到高兴。

    “嘿嘿。我这也是运气好。”林放笑着说道。

    海龟爷爷到也不意外他为什么会说话，只要到了灵兽境界，都会说话的。

    “你现在刚突破，要好好巩固一下自己的修为。”

    “体悟自己的不同。”

    “这对你以后的修行很有帮助的。”

    林放很乖的点了点头。

    等海龟爷爷走了之后，他就开始实验自己的天赋神通。

    他发现在虚化状态之下，他的消耗非常巨大，以他现在的水平，至多能维持半分钟左右的虚化状态。

    而在这个状态下，他整个人就像是和世界脱节了一般。

    能看到他，但触碰不到他。

    林放很兴奋！

    虽然只有半分钟，但是以后修为上来了，时间也会变长。

    这技能是真的香。

    他都想到了自己以后和人战斗的时候。别人一剑刺过来，但是刺不中他，而他却能伤害到别人。

    嘿嘿！！

    在也不怕被人追杀了！！

    林放正歪歪的时候，系统提示音再次响起。

    “叮！宿主以突破灵兽阶段，系统商城解锁，积分系统解锁，宿主可通过提交带有天地灵气换取积分，兑换系统商城中的东西。”

    开启了！！

    林放立刻唤出系统面板。

    在宿主面板下面，出现了一个新的面板，正是系统商城。

    上面罗列着许多的商品，每一个的后面都标着价格，每一个都让林放垂涎三尺，可价格又让他是退避三舍。

    “天帝鼎：玄黄暮气融合九色仙鼎和万物母气鼎而成。”

    “价格：100000000000000000积分。”

    “造化之舟：上古大能仿照创世神舟所造，内含小天地。”

    “价格：99999999999999999积分。”

    “无始钟：无始大帝的证道法器。”

    “价格：999999999999988888积分。”

    “三清剑：三清刀刃所炼法宝。”

    “价格：9888888888888888888积分。”

    林放一路看下去。

    遮天，阳神，蛮荒记……

    等等前世经典小说中的顶级法宝，全都在系统商城中罗列着，他甚至还看到了异火和魂骨。

    可惜这个世界不适合修炼魂技，倒是异火可以试一试。

    在往下拉，东西的种类更多。

    他甚至还看到了什么乖离剑，咖喱棒，等等前世经典动漫中的才存在的东西，其中有不少都威力非常强大。

    也不知道是不是画风不同的原因，系统都排到了后面。

    看着这些威力强大的武器法宝，林放恨不得全都兑换出来，然后把自己武装到牙齿。

    但可惜囊中羞涩。

    看着自己现在还是零的积分，林放只能把这个想法给摁下去了。

    他继续浏览着系统商城。

    当他看到某个东西的时候，动作忽然一滞。

    “玄龟血脉：可令宿主获得玄龟血脉，往上可进化为玄武，龙龟，天仙龟，虚空龟，鬼龟……”

    好东西啊！！

    有了血脉，他的底蕴就能再次增加。

    林放看了一眼。

    “玄龟血脉，价格：5000。”

    价格倒还算是亲民。

    最起码比起那些动不动一堆零的比起来，这个还不算是让人绝望。

    接下来就是赞积分了。

    蕴含灵气的东西，都能兑换积分。

    那……

    林放看着眼前的满池水，他陷入了思考状态。

    “系统，我兑换半池水行不行？”

    系统：“……”

    “系统提醒：必须是要宿主拥有的东西，才可以提交兑换积分。”

    拥有？

    林放想了一会。

    然后他猛地吸了一口水到口中。

    “系统，我兑换这一口水行不行？”

    系统：“……”

    “宿主兑换成功，积分+0.1”

    成功了！！

    林放连忙一口一口的喝着水池中的水，积分一下一下的加着。

    十几分钟之后。

    林放揉了揉有些酸麻的嘴，看了眼自己的系统面板。

    姓名：林放

    种族：海龟

    修为：蕴丹初期

    心法：大品天仙诀（皮毛，领悟中断中35%）

    技能：无

    天赋神通：虚实交替

    积分：16.2

    万能点：36

    “这样下去也不是办法，还是要想个别的法子才行。”

    林放放弃了。

    他关闭系统面板，活动了下身体，便朝着水面上游去，打算去看一下猴哥。

    等出了水面，林放朝着四周看了看。

    见到没人。

    他迅速从水池中出来。

    之前猴哥带他在这里走过几次，大致方向还记得住，等到了大殿之后，在寻找一下藏经阁的位置。

    林放朝着大殿的方向前进。

    此时已经是中午，灵台山中鸟语花香。

    到处能见到得了道行的精怪在树林中穿梭，或者是在一些建筑物前停留。

    他们对于林放的到来，都感到很好奇，朝着他观望。

    林放没管他们，埋头走路。

    忽然，一只黄鹂落在他头顶上不远的一根树杈上：“喂！你就是让老祖的两个弟子大打出手的那只乌龟吗？”

    林放没有理她。

    黄鹂见状，到也不恼怒，继续围在他身边。

    “你要去哪里？我能带路。”

    林放停下来看着她：“你能带我找到孙悟空吗？”

    “这个简单。”

    黄鹂在他头顶上空盘旋，叽叽喳喳道：“他被祖师罚去抄写经文三日，如今已经是最后一天，你要去接他吗？”

    “算是吧。”

    林放想着还是自己害猴哥进的藏经阁。

    “嘿嘿，你们关系真好，我听说你还是孙仙师带上山的呢。”

    “你们连这都知道？”

    黄鹂看起来像是个没心机的。

    “当然了，现在整个山上的精怪都再传，先传有两个仙师为了一只凡龟打起来了，后传你是孙仙师带上山的。”

    “哪天我就躲在旁边看。”

    “不过你如今变了样子，我都要认不住来了。”

    “不过咱们妖族也不靠长相认人，嘻嘻！你的气息倒是没变，还是那么的好闻。”

    黄鹂说着话，舔了舔嘴唇。

    林放没由来的感到一股恶寒，等回头看去，只有一只呆萌活泼的黄鹂。

    错觉？

    算了不想了。

    两人说着话，朝着藏经阁走去。

