    戴琳其实还有很多细节的问题想问冰雪派的高层们。不过谈判谈崩了，那就算了。

    戴琳给自己那只雪宝镶嵌了一颗蓝色的冰灵精华，给它命名为“小丸子”。

    给贝拉的那只雪宝镶嵌了一颗红色的贤者之石，给它命名为“小贝壳”。

    蓝色的冰灵精华，将强化雪宝的本命冰元素能力；

    红色贤者之石，将强化雪宝的灵魂能力。

    感觉到小丸子和自己强烈的灵魂连接，戴琳心中一动，伸手朝小丸子一招，果然将小丸子成功地收进了灵田的冰元素结界。

    贝拉见状也是手一招，小贝壳自动地消融在她的手臂上。

    修炼元素系会强化自己的一部分脏器。所谓“冰肌玉骨”，冰肌指的便是冰系修炼后冰元素能量会积累在真皮之中，冰系修为越深，肤色便越白；而玉骨则是指金元素的生物金属会沉积在骨头上，久而久之，骨头坚硬如铁，晶莹如玉。

    小贝壳消融在贝拉的手臂上，便是被贝拉的皮肤给收容起来了。

    在一屋人纠结的目光中，戴琳轻飘飘地将《冰海古卷》扔回给伯尼，挥挥手转身离去。

    见戴琳和贝拉出门，一阵短暂的沉默之后伯尼立即遭到了冰雪派高层的围攻。

    “各位！你们难道还没有感觉到斯塔克城主的意思吗？我们若是投奔了他，我们就丧失了一个种族最宝贵的独立与自由！我们雪人是一支拥有几万年历史，有着优良传统和深厚文化底蕴的种族。人类跟我们相比，就是一些暴发户而已！黑暗派赢了，我们仍然是一个独立的种族；可我们若是投降了，雪人就永远成为附庸族了！难道我们要放下几万年的尊严，去接受一个乡下人的领导吗？自强起来！我的朋友们！冰雪女神最终会眷顾我们的！”伯尼神色激动地说。

    “说得好！我挺伯尼大长老！”伯尼的两个心腹立即随声附和。

    伯尼的话有一定的蛊惑性，很多雪人一听这个，种族自尊心便不由得油然而生，忍不住为伯尼鼓起掌来。薇娅一时势弱，只能在一旁生闷气。

    而另一边。

    戴琳和贝拉出了门，便重新召唤出来他们各自的雪宝，去外面的雪地里陪着它们玩了好一会儿。看到贝拉快乐和这两只雪宝玩在一起，身上母性的光辉就像正午的太阳一样耀眼，戴琳心中一阵歉然：承诺她的宝宝，应该更早一点实现的。

    雪宝可以说是戴琳创造的第一个完完全全属于自己的生命。不得不说，当年斯特兰奇与黛绮丝他们那批学者的灵魂技能的确有独到之处。这让戴琳忍不住想，小勺子是不是也是这样做成的。

    弄一堆蛇蛋，等它们孵化，看哪只小蛇能够挺过第一轮灵田清洗。被第一轮灵田清洗后，还能活着的小蛇灵魂肯定是一团糟，也不太可能活得太长。但不急，瑞尔纽斯马上将自己的一丝灵魂注入到小蛇的灵魂之中。其他被洗的混沌灵魂，会被那丝灵魂吸收壮大。而因为它同时是瑞尔纽斯自己的灵魂，所以能够自由进出灵田。

    而瑞尔纽斯死的时候，她的召唤物本来都应该一同死去。但是小勺子有它独立的灵魂，所以它活下来了。

    而进出灵田，又使小勺子具有了召唤物的属性，因此能被其他自然法师收进灵田。

    戴琳发现小勺子进入灵田后，它的主观意识与记忆有很多丢失，但没有主观立场的客观技能与知识却被保留了下来，这应该就是被自然法师收进灵田的时候，还是有一部分原属于瑞尔纽斯的灵魂被清洗掉了。

    戴琳不认为瑞尔纽斯或南丝丽?蓓萝茜是从雪人的《冰海古卷》中得到的启发。但她们的确可能是从历史文献上找到了相关的法术，从而开发出这门技能。

    如果小勺子是这样做成的话，那倒是没有什么太多危害了。毕竟一个人能签的魂契有限。戴琳现在有吉娜、橙月、莱昂纳多和小丸子就已经是极限了。不可能再做出更多灵田生物来。

    追查高等生物灵田化的工作，几乎从戴琳觉醒起就一直在追查。但一直没有特别明确的线索。

    现在技术上似乎弄出一点眉目来了，而且大体上是朝着无害的方向发展。戴琳也算是松了一口气。

    “玩累了吧。我们回去吧。”戴琳看着童心未泯，快乐得跟一个小姑娘似的贝拉，微笑地说。

    “不要，我要再陪一会宝宝们。”贝拉说。

    戴琳在贝拉的屁股上狠狠地抽了一记：“陪什么宝宝！赶快给我回去造宝宝去！”

    贝拉猝不及防被拍得两腿酸软，瞪了一眼。

    虽然贝拉努力想作出发怒的表情，可是那又嗔又喜的小眼神，和嘴角扬起的微笑彻底地出卖了她。

    收起小雪宝，戴琳拉着贝拉的手就往家里走。

    贝拉想起刚才的谈判，心中有些担忧：“我们真的去找黑暗派吗？雪球会不会有意见？”

    戴琳摇摇头没说话。

    戴琳一直想收伏小熊猫有吉不是没有原因的。不过有吉不肯就犯，所以戴琳先收了阿里。

    既然阿里是黑暗派一直笼络的对象，那么阿里肯定能跟黑暗派说得上话。虽然跟黑暗派谈归顺不会那么容易。但什么东西都是要谈出来的。

    要一个种族放弃独立，这当然是非常困难的。但戴琳不急，因为他知道，雪人自己已经坚持不下去了。

    戴琳揽着贝拉的腰，走进自己的临时住处时，推开门，却发现薇娅和另外一个雄性雪人正坐在房里等他们的回来。

    戴琳心中一定。有戏了！

    其实凭心而论，伯尼的话并没有错。如果有选择，雪人肯定宁愿独立。

    但问题是雪人并没有选择。薇娅和这位雄性雪人——戴琳最近雪人的脸看得多了，雪人脸盲症稍微有点改善——似乎也是刚才与会的冰雪派高层之一，他们的到来，证实了戴琳心中的一个猜测：现在的雪人部落无论冰雪派还是黑暗派，其实都处在一种难以为继，但却拼命死撑的状态。

    “呵呵，我猜那火山底下的岩浆之中，或许并没有什么火元素结界？”戴琳笑着问。

