    厉子安之前说起准备好了开医馆的地方，沈天舒只以为他是帮自己找好了宅子，自己到时候给钱就是了。

    加之都是厉子安手下人去做的，所以沈天舒自然不会有什么心理压力。

    厉子安准备的医馆位置，差不多处于府衙跟王府之间的位置，对于沈天舒可以说是十分方便了。

    所以了解到宅子所处的位置之后，沈天舒就已经觉得十分满意了。

    下车之后，她跟着厉子安身后|进了大门，然后就被惊呆了。

    医馆这边是个三进的宅子，前院很大，足够停下四五辆马车。

    第一进是三开间的正厅，如今被改成了就诊的地方。

    正堂内挂着姜濉的画像，画像前的条案上摆着香炉和花插。

    东隔间是看诊的地方，房间正中是摆着脉枕的桌子和一双椅子，靠窗的地方有一张书桌，桌上摆着文房四宝和开药方用的笺纸，桌边靠墙放着一个书架，此时上面已经摆得半满，沈天舒扫了一眼，心里登时一阵狂跳，虽然都是誊抄本，但她只看名字就能认出来，这些应该都是从姜家老宅书房里抄回来的。

    厉子安见她站在书架前不动了，立刻道：“我派了几个人去姜家老宅誊抄医书，这是前阵子刚送回来的，后期陆续应该还会有其他的送回来。”

    “多谢世子爷！”沈天舒鼻子都有点开始发酸了，强压下心底的感动，继续看房间的布置。

    不得不说，这里的布置，当真是花了心思的。

    除了刚才看到的东西，房间内侧还摆着一架屏风，屏风后面有一张床，便于给病人做检查用。

    西隔间是药方，满满一墙的药柜都已经打好，黑色带淡金描边的抽屉看起来格外大气，此时都半拉开，应该是在散里面的木头味道。

    药柜前的柜台上，各种全新的小秤、戥子整齐摆放，柜台内甚至连包药材的纸张和绳子都准备齐备了。

    之前还没怎么太当回事的沈天舒此时都忍不住开始有压力了。

    她实在没想到厉子安说的准备好了地方竟然准备到了这样的程度。

    尤其是正堂内姜濉的画像，刚刚进屋看到的时候，差点儿让沈天舒的眼泪夺眶而出。

    厉子安等她将第一进都看完了，这才问：“沈姑娘觉得可还满意？有什么不妥当的就说，我叫他们去改。”

    沈天舒露出个略有些苦涩的笑容道：“世子爷太客气了，这准备得也太好了，就算是我自己来布置，怕是都难做到这么妥当。”

    厉子安之前还提着的一颗心登时放了下来，笑着说：“沈姑娘满意就好，那咱们再去看看后面。”

    正堂是有通向第二进院子的后门的，就在姜濉画像的两侧，被与房顶同高的雕花隔扇挡住，只有走过去才能看到。

    从正堂的后门走出去之后，便是第二进的院子。

    院子没有第一进那么大，但是布置的很是雅致，院子两侧有精致的回廊，院中不但有几棵大树，还有一架紫藤。

    现在看虽然有些萧瑟，但是等到明年春天，想必会是满院子的新绿。

    紫藤的老藤比沈天舒的手腕还粗，若是开起花来，花串累累，肯定也会十分壮观。

    二进的正房是五间开间，里面又做了单独的布置，用隔扇从中横着隔开了一条走廊，两边开门，将两侧四间房隔成了八间临时的住所，里面有床有椅有桌，还有简单的生活用品，一看就知道应该是隔开的病房。

    厉子安立刻介绍道：“这边正房可以做病房用，倒座那边还有两间屋子，单独布置成了产房。”

    沈天舒听得有些发懵，心道，不是说都是下人布置的么，厉子安怎么这么清楚？

    但是不等她继续细想，就听厉子安继续道：“而且你看，二进院子虽然没有建厢房，但是两侧都有跨院。

    “若是遇到拖家带口陪着病人来看病的大户人家，就可以单独给他们安排一个院子。

    “这边其实也没什么可看的，屋里都是些最基本的家具，咱们继续往后走，后面还有好的呢！”

    厉子安说着，率先迈步走向回廊。

    沈天舒跟了上去，回廊两侧都有小门，可以直接通向第三进。

    穿过小门之后，沈天舒才发现第三进的设计有些奇怪。

    一般来说，普通的三进宅院，从二进穿过去应该直接就是第三进的院子。

    但是沈天舒跟着厉子安走出去却发现，后面并不是第三进的院子，竟然是一条夹道，

    第三进单独建了院墙，甚至还单独设有大门。

    墙和大门一看就是新建的。

    沈天舒心下奇怪，这是什么奇怪设计？

    但是转念一想，又觉得很是合理。

    毕竟这里不是正常的民宅，二进安排了病房，三进是下人的住处，若是不这样建墙隔开，住在第二进院子里的病人和家人，打开后面的窗户就能看见第三进的院子和房间，也的确不太合适。

    难道刚才厉子安说的后面更好，指得就是这个新建的院墙和大门？

    不得不说，的确很是细心了。

    第三进院子是下人的住处，正房五间，两侧厢房各三间，还有两间倒座。

    高家和邓家正好一分两半，每家两间正房和三间厢房，两间倒座一边做厨房，一边做仓库，可以说是刚刚好。

    沈天舒没有走进去，就在门口看了一下，就在她以为这就是全部了之后，刚准备向厉子安道谢，却听对方道：“走这边。”

    沈天舒这才发现，夹道两端并不是封死的，拐过去可以继续往后走。

    二人一前一后走过一段夹道，穿过一道月亮门，眼前豁然开朗。

    沈天舒没想到，后面居然还有这么大一个花园，甚至还奢侈地有一个池塘，池塘旁边还建有一个二层的水榭。

    “这……”活了两辈子，沈天舒都还没有为银钱发过愁，此时都忍不住开始盘算自己手头所能动用的银钱，究竟够不够买下这套宅子了。

    厉子安却兴致正盛，他已经迫不急要带沈天舒去看后院精巧的暗道和另外一侧的宅子和庵堂了。

