    三，禁止芯片出售给四大手机集团。

    哗。

    现场所有董事成员们都喧哗了起来。

    第一个方案，并不会给四大手机集团造成威胁。

    而第二个方案呢，会让四大手机集团收到重创。

    那第三个方案呢，会直接令四大手机集团彻底绝户。

    没有了重要芯片，你们拿什么和我们争！

    “很好！”

    木井君含笑的点了点头。

    “让索尼方面同意合作，让四大手机集团他们搞了这么久，我们索尼集团的股票一直在下跌，在这样下去，索尼都要倒闭，如今有这么一次反击机会，一定要做好，做到完善，决不能给四大手机集团有任何喘息的机会，你们明白吗！”极光集团董事长木井君一脸郑重的道。

    “是董事长，这件事我们保证完美完成！”

    董事会成员们应声道。

    “黑客那边怎么样了？”木井君突然转过头看向一旁的秘书问道。

    “董事长，由于未来科技结晶公司所有程序都是由汉字编程，所以想要入侵，还是有点难度，不过呢，黑客们已经组织了一场诱敌计划，只要能够进入他们公司服务器三秒钟，就能将服务器内的所有资料全盘下载。”

    秘书汇报道。

    木井君听到这话，顿时摇了摇头道：“不仅要资料，能将他们服务器给摧毁掉，就给摧毁掉，我们的钱，可不是让他们只是去下载个东西而已！”

    “嗨！”

    秘书连忙低下头。

    他们这次组织的黑客人数将在三十多个，全都是有名的顶级黑客们，技术高超，每个人起码都投资了将近五百万美金，这可是美金啊，三十多个人全部加起来，足足好几个亿，能不让那木井君肉疼吗。

    只要能够摧毁掉未来科技结晶公司的服务器，就会令他们研发出来的X系统崩溃，还有战火英雄这款游戏。

    只要他们服务器崩溃了，就会令四大手机集团损失多少销量？

    再加上那三个方案计划，一定会让他们四大手机集团与未来科技公司彻底消失的。

    会议散了。

    众人开始各自忙碌起来。

    针对四大手机集团的一场剿灭行动即将要拉开巨幕了。

    而在未来科技结晶公司总部内。

    叶凡的办公室。

    “现在外企手机集团除了垄断芯片行为外，他们还会有什么能拿出手的反击？”叶凡眯着眼睛自言自语着。

    外企手机集团不可能就那么放弃。

    他们一定会有所行动。

    看来芯片必须要加快速度啊。

    目前芯片华为那边有麒麟芯片，但是与其他手机芯片比起来，还是差点。

     IOS有自己的芯片，A系仿生芯片。

    三星，猎户座。

    这两家集团都是搭配自己研发的芯片，而其余手机集团呢，要么就是购买价格最低的通芯片外，要么就是从其他集团购买芯片。

    芯片，一直都是四大手机集团的一个巨大难题。

    虽然已经创造出海思麒麟芯片，销售量也达到了上亿套。

    但是毕竟还是刚崛起的。

    与各大集团还是有着差距，不过四大手机集团会越来越好。

    注：请不要代号入座，请不要杠精，有的东西，需要虚拟化，剧情需要，我们麒麟，很强，一点都不比国外芯片差，但还是有差距，希望大家能够多多谅解。

    “老板，芯片工作台已经搭建，另外原材料将于今天下午三点零四分全部到位，于今日将开始研究生产X芯片！”

    手机响起X智脑的声音。

    “石墨烯技术进展如何？”

    叶凡疑问道。

    “老板，我们已经在工业机器人工厂内建造了三座石墨烯生产装置，正在配对实验中，预计今天晚上就能完成，第一批石墨烯将全部生产出来！”

    听到第一批石墨烯要生产出来，叶凡立刻就来了精神。

    量子计算机建造好后，各种事情都顺顺利利的。

    叶凡走出办公室，朝着科研部门而去。

    科研部门是一个单独的实验室，高大五层。

    每一层都有各自的项目。

    甚至还有餐厅。

    基本上，科研部门的人员和技术程序员一天是见不到的。

    叶凡来到科研部门，直接走向石墨烯项目组。

    经过上次叶凡讲解后，这些科研人员们比以前生产出的石墨烯要好很多。

    “温度，36度！”

    “氧气供给呢？”

    “氧气系统正常，分离系统正在启动，赶紧注水！”

    石墨烯项目组众人相当的热闹。

    比起下面四个项目组要热闹很多。

    “分离出来了！”

    “检测硬度！”

    “检测亮度！”

    众人忙手忙脚，根本没有注意到叶凡的到来。

    “硬度接近百分之九十七！”

    一名科研人员脸色潮红的喊道。

    “yes！”

    “太好了，在实验一次，刚才注水太慢了，要是时间卡好，说不定就是百分之百呢，按照老板的要求，百分之百就成功了！”

    “是啊，就差那么一点！”

    在众人激烈讨论的时候。

    叶凡走了进来，看着众人含笑道：“一批石墨烯，需要在43.6秒完成，而你们刚才消耗了49秒，慢了将近5.7秒，这五秒内，你们迟疑一些，石墨烯分子就不会组成，会有缺陷，要卡好时间，这很重要！”

    “老板！”

    众人看到叶凡，顿时惊喜喊着。

    “来，交给我！”

    叶凡开始上手，众人拿出手机立刻开始录制。

    光看一遍是不行的，要看两遍，十遍，一百遍，直到看会为之。

    “风炉增大！”

    “压力增大！”

    在特制的锅炉设备前，叶凡开始扭动各种阀门与开关，众人死死盯着叶凡的举动。

    “温度多少？”

    “温度36.8！”

    “不行，风炉在开大一点，让火烧的更烈一些！”

    众人立刻开始行动。

    “温度39了老板！”

    叶凡继续摇头。

    温度起码要达到42度才行。

    “41了！”

    “42了老板！”

    “注水！”随着叶凡一声令下，一旁的科研人员立马打开水阀门。

    嗤！

    锅炉喷出蒸汽。

    “分离系统运行正常，正在剥离石墨烯！”

    “切片！”

    嘭！

    紧接着一声闷响。

    众人脸色骤变。

    难道失败了？

    “开炉！”叶凡十分自信，嘴角上扬的道。

    失败？

    开玩笑。

    自己不知道生产多少次了。

    .....