    这么走走停停，足足一个半月，才到十全镇。

    八月中旬的塞北地区，白天最高气温也就二十来度，到了傍晚甚至有些冷。

    与炎热的京都完全不同。

    下了船，被塞北的凉风一吹，云黛的精神就瞬间好了。

    头不晕了，不恶心了，能跑能跳，胃口也好了。

    到了十全镇的第一晚，她一个人就吃了一整只烤鸭。

    她亲手做的烤鸭，片成片儿，大葱切丝儿，裹着小面饼，咬一口，烤鸭的油腻被葱的清爽中和，一口一块，好吃的停不下来。

    不仅她，姬文渊，庄云舒和阿泰，保兴几个，也都吃的不想动弹。

    再加上天气凉快，睡的也舒坦。

    只是睡梦中，云黛总觉得有种摇摇晃晃的感觉，似乎还在船上。

    黑甜一夜过后，天一亮，云黛就精神满满的爬起来，整理行装，准备穿过沧澜镇，进入北齐。

    卫锦泰和保兴也已经准备好。

    姬文渊和庄云舒一同送行。

    庄云舒拉着她的手，依依不舍。

    “娘娘，您一定要注意安全啊。”她不停的叮嘱，“北齐那边打仗呢，虽说大周赢了，可刀剑无眼，保不齐还有什么危险。”

    “我知道。你放心。”云黛笑道，“如今你已经到了十全镇，感觉怎么样？”

    庄云舒瞥了眼姬文渊，有些不好意思，低声说：“这里距离我家已经很近了，我倒是挺习惯的。”

    “你喜欢就好。”云黛对姬文渊说道，“姬老大，如今我把云舒交给你了，你准备什么时候与她举行婚礼？”

    “我得先回部落与母亲商量婚期，还得准备，起码也得一两个月呢。”

    “你们部落不大，规矩倒不少。”

    “毕竟是姬家的男人成亲，哪儿能马虎。”姬文渊笑道，“顾云黛，你就不必担心庄庄了，我会给她所有最好的东西。你还是多看自己眼前的事情吧。”

    “姬老大也别忘记自己的承诺。”

    “你放心。”姬老大说道，“我的人早已经在北齐都城，暗地里保护他们。至于第二件事，我得回部落，找长老们询问。你回来的时候路过十全镇，来找我吧。”

    “好。我等着你的好消息。”

    二人约定好，云黛便带着卫锦泰和保兴，告别庄云舒，坐着马车前往沧澜镇。

    沧澜镇是云黛从萧子业那里换来的，在这次战事中，起到了很重要的作用。

    仔细想想，这场战事大周能那么快突破北齐的防线，云黛“功不可没”。

    进入沧澜镇，看着沧澜镇的奇诡地势，云黛忍不住在想，此时的萧子业是否会后悔当初的决定。

    也许连他也不敢相信，大周会真的趁着北齐内乱虚弱的时候，攻打北齐。

    保兴起码跟在马车旁，见她看着外面发呆，便笑道：“娘娘，虽说这边在打仗，这沧澜镇看着倒还挺平静。”

    作为塞北苦寒之地，这里不能与奢华的十全镇相比，但路上也时不时有百姓出没。

    看着不像是刚经历过战事的模样。

