    现在现场的宾客都来的差不多了，七大家族，权贵，社会名流，济济一堂，慕容清风意气风，站在那个寿字下面微笑着面向大家，不时的招呼着。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是时候了”

    这时，6无双低声说了一句，对于他来说，慕容清风寿辰根本不算什么，他要的就是当着所有人的面打击上官家族，震慑在场所有的人。

    周无极这时猛的睁开眼睛，手一挥，咔嚓，一声爆响，他面前的桌子竟然直接被真力震成了碎块，这一声巨响，一下子惊动了在场所有的人。

    “胡家的这些人一直虎视眈眈，现在这是要难了么”在场的不少人心里暗想。

    “放肆！胡家的人真的想破坏老夫的寿辰不可么？你们不请自来，不但打伤了我的人，老夫仍然以礼相待，想不到你们竟然还不安心，到底想做什么？”慕容清风怒了，排众而出，看着那个周无极怒声喝道。

    “他们是胡家的人，也是唐门的人，不过看来胡家似乎也在被人受制啊，你们看那个胡一鸣坐的位置就知道了，”这时，不等周无极说话，有人暗中说道，声音不大，却是传遍了全场，清晰的传入每个人的耳朵里，只不过声音来源让人琢磨不定，即使像周无极这样的高手，竟然也没有现声音的来源。

    “哦，原来是这样，果然如此，你们看那个胡一鸣的位置，按理说，他应该坐在位才行，毕竟是胡家的大少，胡家的家主不出，他就是为之人啊，这些人虽然说是胡家的人，怎么可能喧宾夺主？看来真的是唐门的人，在控制胡家么？”人群中有人轻声的议论。

    而胡一鸣心里一喜，狠不得冲着暗中的那个人跪下来，知已啊，他最怕的是自己被枪使，作为唐门的傀儡，又同时得罪这么多人，后果不堪设想，唐门势力再大，也不可能和京城七大家族同时对抗啊，所以胡一鸣则是苦着脸，低着头，配合着大家。

    “哼！”周无极一声冷哼，站了起来，入圣中期强大的气息完全的爆出来，那种恐怖的气势让人如同坠入冰窟里，太强大了，众人皆惊，不由的后退，唐门附近形成了真空地带。

    “慕容清风，今天的事我劝你不要插手，不然的话，后果不是你能承受得的，我们确实是唐门的人不过也是胡家的支持者，胡一鸣谦虚卑躬，尊老爱幼，自愿坐在下位，有何不妥么？”这个周无极冷哼着，看了一眼胡一鸣，强自说道。这说辞尽管很勉强，不过也似乎能说得通，自古以来有少主礼贤下士，厚待门客的事情，只不过像胡一鸣这样的真是另类，况且众人也不可能相信，因为看胡一鸣的脸色就知道了，他在那里只不过是一个摆设。

    “老东西，你和胡家你们自己的事我们慕容家族不管，你敢在这里大闹我父亲的寿辰就不行，请你们给我滚出去，我们家族不欢迎你！”这时慕容楠气呼呼的指着周无极的鼻子就大骂。

    “臭丫头，少废话，今天我们不想和慕容家族为敌，我们主要是针对上官家族，如果慕容家族非要参和，老夫倒是不介意把你们也稍带上，”周无极冷喝道。

    “是么？阁下好大的口气，不知道我上官家族如何得罪了各位，要与我们为敌？”上官飞燕站了起来，冷笑一声，毫无惧色。

    “你心知肚明，还在装糊涂么？你们的人废了我们一个很有潜力的弟子，这件事岂能算完？”周无极断章取义道，他不能说上官野刨他们祖师坟的事，也不能说那个邵天都对上官野动手，却是被夺命医生废的事，而是直接说他们的人打伤了唐门的弟子，要和她算账。

    “老东西，我们的人为什么会废了你的弟子，你为何不说出来，唐门仗着势力，竟然公然的威胁我上官家族，竟然还说我上官家族只要出京城就是死！好大的口气啊，”上官习飞燕据理力争。这话一出，众人哗然，想不到还有人竟然这样威胁上官家族。

    “是又如何？今天我们就带你带走，用你来交换上官野，拿出一百亿的赎金才行，丫头，你今天就认命吧，今天没有人救得了你，”周无极狂傲然的扫视全场，更是向李连英的方向看了一眼，不屑的冷哼道。

    上官飞燕美目射出寒光，虽然听父亲说过，不过现在亲耳听到对方的狂妄之语还是让她受不了。

    “上官家族虽然没有男丁，不过也不是任人欺负的，不知道在场的众人可否愿意相助我上官飞燕！”上官飞燕环视全场，淡淡的说道。

    “呵呵，丫头，算上老朽一个吧，”李连英排众而出，微笑道，朵朵是自己的得意弟子，岂能坐视不理，再说知道洛天在场，这个小友不可能没有安排，虽然唐门势大，不过有洛天在，李连英倒真的无惧。

    “算上我一个，”慕容楠掐腰哼哼道，站在上官飞燕的旁边。

    “唉，你这个丫头，让为父说什么好呢，既然你都支持了，为父和上官虹也是朋友，怎么能不支持，”慕容清风似乎无耐的苦笑了一下。

    “这种事怎么会少得了我，也算上我一个，”杨潇一甩额前的一缕头，很酷的走了过来。

    “还有我！”那个小沫是杨潇的小弟，也是七大家族之一，此刻犹豫了一下，也是壮着胆子走了过来。接着七大家族的几个弟子都站了出来，站在了上官飞燕的旁边，上官飞燕欣慰的冲大家一点头。这些人这个时候敢站出来，足可以见对她不错，也许有的人不能代表家族，不过毕竟现在以个人的名义站了出来，也算够义气了，虽然上官飞燕年长几岁，不过也算是从小玩到大的，特别是洛天出现后，这些人常在一起喝酒，聊天，赛车，关系还是不错的。

    “哈哈哈”

    周无极仰天狂笑：“一帮乌合之众，还有吗？还有没有？”可以说周无极狂妄之极，扫视全场，狂妄不可一世，毕竟这些人当中，也只有李连英有战力，其他的这些富二代根本不值一提。

    看着众人的表现，又看了看这个师弟狂妄的模样，唐门的这个三师叔不由的轻轻的皱了一下眉头，他突然有种不好的预感，似乎今天的事并不简单。

    “我艹他妈的，是谁在我父亲的寿辰上大喊大叫，反了天是不？妈的，王八蛋”

    就在周无极狂妄的冲在场的人叫嚣的时候，大厅门口处，传来一声破口大骂声，接着就走进来几个气息强横的家伙，竟然还穿着迷彩服，而且臂章上挂着一个龙形的臂章，正是慕容北赶到了，跟着他的还有莫少锋，司马锐，南宫正三人。

    “这下有热闹看了，是慕容家族的慕容北到了，此人可是三军精英学院的人，眼里揉不进沙子”人群中有人议论，自动的为他们分开道。

    真是慕容北，这个家伙可是不好惹，竟然还带了三军精英学院的一些朋友，开车来的，门处都停着好几辆，真拉风，也难怪慕容老爷子如此高调的庆寿，应该和自己这个争气的儿子有关吧！”还有人议论。

    此刻，慕容北已经带人走了过来，先来到上官飞燕面前，慕容北咧嘴一笑：“燕子姐，生了什么事？”

    上官飞燕苦笑了一下：“小北，有人欺负姐！”

    “是么？是哪个王八蛋欺负你，”慕容北故作不知的环视众人，虽然自己追求上官飞燕不成，不过毕竟是自己的女神，况且现在上官飞燕可是自己的大嫂了，自己老大的女人，不冲别的，冲这一点，就可以让慕容北怒气冲天了。

    这时慕容楠小手一指：“哥，就是他们，不但欺负燕子姐，还在父亲的寿辰上捣乱，不请自来，还打伤了我们的几个人，父亲不和他们一般见识，他们竟然还想变本加厉，刚才那个老东西还骂我呢。”

    “我艹你妈的蛋，你敢骂我妹妹，欺负燕子姐，是不是你，是不是？啪，是不是？啪啪，”

    慕容北可是一个火爆性子，虽然慕容楠指的是周无极，不过他却是没有打周无极，而是直接走向唐门的一个弟子，上去就是几把掌，边打边骂，这一下子让人惊呆了，都是说慕容北火爆，果然如此，当着这些大高手的面，竟然把这些弟子打的像狗一样。

    只不过那几个弟子可苦了，根本不是慕容北的对手，被打的叫苦连连，：“妈的，明明是我们的师叔骂的好不好，开嘛打我们，”可是他们敢说么？如果那样说的话，不要说慕容北，就是周无极也饶不了他们啊。

    “够了，你三军精英学院的人还不能一手遮天，竟然敢擅打我的人，当真以为我不敢动你么？”周无极把众人的议论早听到耳朵里，知道慕容家族的人有一个在三军精英学院，却是没有想到此人如此霸道，上来就打人。