    随着众人在蓬莱之岛停留了一阵子之后，夏芷晴三人也趁着这个机会对蓬莱之岛有了更多的了解。

    虽然基本上都停留在蓬莱岛，其他的岛屿并没有怎么去，不过他们对整个蓬莱之岛的环境已经了然。

    只要他们的实力提升之后便能够前往其他岛屿，其中魔炼岛就是他们很期待的地方。

    这一日，百里红妆一行人便准备启程了。

    “芷晴，这里的事情就交给你们了。”百里红妆握着夏芷晴的手，明艳的脸庞透着不舍，“希望你们能够尽快提升实力，到时候我会来接你们的。”

    “放心吧，等大家到了之后我们一定会第一时间去接应他们。

    这阵子我们也了解了这里的情况，到时候会一一告诉他们，你们可以安心。”夏芷晴笑着点头，“修为我们是绝对不会放下的，希望能够早些去上层界和你们会和。”

    “那我们就在上层界等着你们了。”帝北宸看着东方钰三人道。

    “等着吧，我们的速度可是很快的。”东方钰朗笑，神态轻松而淡然。

    “我们期待着。”

    在交代完了一切之后，白沧溟和龙元威也来送别了。

    虽说不知道这一次会离开多久，不过大家都知道等夏芷晴等人的实力提升起来之后，百里红妆等人便会回来。

    “一路顺风。”白沧溟笑道。

    “保重。”

    话音落下，百里红妆等人也不再停留，而是直接进入了传送阵。

    要想前往上层界，大家还是得穿过历练之地，抵达传送阵。

    当蓝云潇等人来到历练之地，看着周围处处散发着死亡气息的一幕幕，心头不禁微凛。

    这种死亡气息从每一个角落渗透出来，一切都没有半点生机的模样，让人心头骇然。

    “这里就是历练之地？”司徒衍皱起了眉头，“死气沉沉，没有半点生机，竟会有这样的地方。”

    帝北宸微微点头，想当初他们刚来到历练之地的时候同样是充满震惊的，不过现在再度看着这一切，早已经习以为常了。

    何况，身为黑暗属性的他对这更是感到亲切。

    “这里就是骷髅聚集的地方，只有历练的修炼者会来这里，平日里根本就没有其他人会来。”百里红妆介绍着，“不过，这历练之地中充斥着无尽的风险，白天非常安全，但是一到夜里就会出现骷髅大军。

    每个夜里都会有修炼者陨落在骷髅的手上，不过正是因为这骷髅大军的规模不小，所以才需要消灭。

    三大势力为了保证大家的安全，故而将这里设为历练之地。”

    听言，司徒衍等人顿时就明白了三大势力的苦心。

    “原来三大势力竟然还背负着这样的责任，实在让人佩服。”

    温景辉眼中透着感叹与钦佩，他没有见过骷髅的真正实力，但是上层界的修炼者如此强悍，仍然对这里充满忌惮，光是从这一点就能够判断出骷髅的可怕。

    一旦这些骷髅出现在了人类所聚集的地方，必然会造成很大的伤亡，所幸有三大势力守护。

