    二蛋平复了一下心情，发现这个崔芳芳那无意中的一抓，让自己受了痛苦不说，还差点要断子绝孙了。

    他闭上眼睛，用祖先传承的方法对自己进行了一翻检测，好在脑海中的测验结果是自己并没有问题，他才长吁了口气。

    回到何小琴家后，二蛋立刻就跑到自己的那口鱼塘前，盯着鱼塘看了看，想了想后，不禁点了点头。

    只是想到刚才朱红把他叫到山洞，为什么会有这样一出，这让二蛋特别的疑惑不解，心想，难不成这里面有问题？

    但他始终想不通，朱红突然间来这一出，跟王紫薇又是什么关系？

    不过想想王紫薇这个女人，二蛋发现，田敏跟她还是有很大的差距，自己太小看这个人物了。

    何正追着朱红回到家里，看到老婆坐在沙发上生着闷气，任他怎么讨好她，朱红便一直低着头抹眼泪。

    “老婆，对不起，都怪我错怪了你，是我不对，不应该听妈的话”

    朱红抬起头来，一双埋怨的眼睛瞪着他，哭着说道：“我嫁给你不为了大富大贵，只为了能让你明白，我只想过日子，可你呢？却相信我跟二蛋哥有什么事情，刚才你也看到了，你们是不是冤枉了他，想想他治好你的病，多次帮助我们，你却还相信妈，这样针对他，你觉得对得起他吗？你让我以后怎么面对他？”

    看着老婆那哭泣的样子，何正心中不禁很委屈，又很愧疚，想想自己都能接受当初让妻子跟二蛋去上床借种生子，现在居然都受不了自己母亲的蛊惑，当时他便猛扇自己的嘴巴。

    “老婆，对不起，这都是妈的错，都是我的错，我向你赔礼道歉，你原谅我好不好”

    朱红摇头，无法接受这样的事情，抹了一把眼泪说道：“既然你不相信我，那我们暂时分开一段时间吧！等下我就回娘家去，咱们都冷静冷静，如果你真的一直听你妈的话，你就不要再来接我了”

    说完饭，朱红便收拾东西，拎着包包就离开了何家。

    “老婆，你别冲动，以后我只相信你，你不要走好不好！”

    此时，何翠花回来了，看到自己的儿子这么不争气，当时就相当的无语，板着脸吼道：“让她回去，你现在病都好了，我就不信了，难道没有了她，你会死，找不到其它女人了”

    朱红听到何翠花这样一说，心中无比愤怒，扭过头来，瞪着何翠花，显得更加的委屈。

    何正一听，立刻就朝何翠花吼道：“妈，你说的什么话，她是你儿媳妇，你怎么能这样对她呢？”

    何翠花为了自己的老公，也听信于别人的话，心中早就开始对朱红有了意见，此刻见到她耍脾气，何翠花也不想惯着她，直接骂道：“何正，你是我儿子，你要听我的话，她想走，就让她走，要是走了，永远就别回来了”

    朱红气得眼泪哗哗，鼻子都一耸一耸，嘴巴颤抖着，愤怒地说道：“何正，你看你妈，居然想赶我走，我只告诉你，你到底是站在我边，还是相信你妈”

    何正其实此时发现了自己的母亲的好份私心，心中很是纠结，但最终还是选择站在朱红这边。

    “老婆，我不听我妈的，我相信你，如果你留下来，我们和妈分开过日子，要是你执意要走，我陪你走”

    何翠花一听，当时就懵逼了，没有想到，自己跟何正做了那么多的心思工作，居然一点用也没有，这让她很是失落与绝望，愤怒地吼道：“何正，你要是跟着这个朱红，你就不是我儿子”

    何正当时看着何翠花那自私的样子，心口一阵痛楚传来，他看着何翠花，摇着头不敢置信地说道：“妈，你的心太狠毒了，小红说的对，二蛋哥不但对小红没有兴趣，他们之间也是清白了，二蛋哥免费帮我治好了别人治不好的病，这份恩情我都没有报答，而你跟爸，三翻两次要陷害他，如果你真的不认我这个儿子，那我们两个搬出去住算了”

    “反了，反了，何正，你对不得起你爸吗？你居然为了一个女人，要搬出去住？”

    何正愤怒地怒视着何翠花，颤抖在手握紧了拳头，狠狠地说道：“这都是你和爸逼的”

    说完话，他就牵着手，拉起朱红走进了家里，收拾东西便带着朱红出门。

    何翠花看着儿子儿媳就这样离家出走，完全就是懵逼了，一下子瘫软在地上，哭的死去活来。

    “李二蛋，你个天杀的，你为什么要处处针对我们家，你害了我老公，现在又来害我的儿子儿媳，我一定不会让你得逞，一定要让你身败名裂”

    何翠花始终没有认识到自己的错误，反而将所有的责任全部怪在二蛋的身上，心中暗暗发誓，一定要跟二蛋死磕到底。

    傍晚时分，张思燕开车来到了何家村，看到开始修路了，心中也是一惊，没有想到，工程进度如此之快，而且听工程队的人说，要二十四小时不间断施工，这是易天河要求的。

    “二蛋，你看看我给你把成品带来了，符合你的要求不”

    张思燕把那宣传片放给二蛋看，看到里面进行了编辑后，美仑美焕，气势磅礴，确实制作的非常精良。

    “不错，不错，有了这个宣传片，看来田敏的自我展示环节还是有胜算的”

    看着二蛋很满意，张思燕却笑着说道：“那你该怎么感谢我呢？”

    二蛋哈哈大笑起来，不禁凑到她的跟前说道：“放心，好处少不了你的”

    张思燕陪何小琴做饭，二蛋看了几遍宣传片后，便拿出千年灵芝，继续捣鼓他的灵芝汁去了，他这灵芝汁可是到时候有非常大的作用。

    吃过饭后，二蛋散了一会儿步，慢慢地走向了田敏家。

    此时，何翠花狠狠地咬了咬牙，心想，果然，这小子没有那么简单，趁着夜色去了田敏家，看来跟田敏肯定有一腿。

    她赶紧跑回家，拿了之前何正给她买的那个智能手机，顺便带了之前家里留下来的一小瓶硫酸，立刻就赶到了田敏家，她今天晚上不但要把他们两个的丑事拍下来公之于众，还要把田敏这个女人给毁容了。

