    林雨在原来的世界从小就开始学习钢琴，老表演时候的特长展示就包括演奏钢琴，后来沉浮的十年里，又是苦练钢琴，本身的天赋再加上后天的努力，钢琴技艺方面，他目前认识的人里，只有南宫杨，他不太清楚底细，毕竟都说他是钢琴演奏家，其他人，他没有遇到对手。

    再加上他以前弹这么久钢琴，背靠地球乐曲库，在小家伙面前，林雨有自信可以用钢琴撑面子。

    但是他也只是想给小芒果听，想让小芒果更加崇拜自己。

    “谁在弹琴？”

    “好好听啊。”

    “老师不是都在上课么，怎么还有老师在练琴啊。”

    在前台咨询的家长都被亲生吸引往后面琴房的方向看。

    前台销售也奇怪，俩人对视一眼。

    是不是哪位老师下课了？

    不对啊，应该都没到下课时间啊。

    而且自家老师演奏的歌曲他们都听过无数遍了，演奏的水平她们清楚，别说从来没有弹奏过这首钢琴曲，就是水平也差得远啊。

    但是当着家长的面俩人心照不宣，都没说话，但却抑制不住想要一探究竟的好奇心。

    几位咨询的家长已经顺着琴声去寻找琴房了。

    前台销售也坐不住了，跟着家长往里面走。

    几人走到后面的琴房，有一位老师和孩子正站在门外。

    正上着课，旁边突然有大佬弹琴，肯定是要出来看一眼的。

    一首曲末，琴声戛然而止。

    “走吧，咱们看看前台有没有人，然后爸爸也咨询一下。”

    “芒果还想听爸爸弹钢琴。”

    “回家爸爸给你弹。”

    小家伙依依不舍。

    林雨边说话边拉开门。

    “小芒果？”

    “芒果爸爸？”

    元宝和元宝妈妈下意识的喊出声来。

    “这不是刚才在前台咨询的家长吗？”

    “不，好像没咨询，就是站了一下就带孩子来后面转悠了。”

    两个前台销售对视一眼。

    这种弹奏水平的家长，来我们学琴？

    钱没地方花了吗？

    刚刚被老师带出来扒门缝的刚巧也是芒果班上的同学。

    “小芒果，你爸爸会弹钢琴？”圆圆一脸不可思议。

    小家伙不知道为啥大家都在门口站着，但既然有同学问了起来，那当然要大大方方的承认了。

    “是呀，我爸爸钢琴弹的可好了。”

    这个是自然，大家刚才在外面都听到了啊，只是意外竟然是芒果爸爸。

    周围几间琴房的老师和学生都陆续出来。

    他们也都听到刚才的演奏声。

    孩子叽叽喳喳的往人群里挤，老师则站在远处，寻找演奏者。

    “刚才是谁在这里弹奏钢琴啊。”

    “是呀，我们上课没来得及出来看，这一出来琴声就停了。”

    几位老师向前台销售问道。

    家长和前台销售齐刷刷的看向林雨。

    几位钢琴老师都下意识的睁大眼睛，他们知道不是自己单位的老师，都是同事，彼此啥水平，心知肚明。

    而且刚才弹奏的也不是他们熟悉的曲目，肯定不是培训机构老师这个级别能演出来的。

    只是他们没想过是这么年轻的家长？

    又有一个小朋友挤到小芒果面前，也是小家伙班上的同学，小孩子没有大人们想的那么多，“小芒果，你是来报名的吗？”

    她身后的老师表情有些奇怪。

    人家爸爸弹钢琴那么厉害，怎么可能还需要在他们这里学钢琴。

    莫非是路过这里手痒了随便砸个场子吧。

    前台销售刚要出言化解尴尬。

    “是的啊，我们是来报名的。”林雨温柔的回答小朋友。

    前台销售，老师，家长，所有在场的大人表情瞬间一滞。

    都觉得自己听错了，但是看到别人似乎也是难以置信的表情，才确定没听错。

    他们这样的琴行，也就只能糊弄一下，不懂钢琴的家长，如果遇到稍稍懂一点的家长都会觉得棘手。

    何况是这种大佬。

    前台销售太了解自己琴行的老师水平了，免得到时候把口碑砸了，还不如现在认怂。

    “您的钢琴技艺这么好，完全可以教家里的小朋友弹琴了，不用再花钱到外面学钢琴。”

    “是啊，咱们赚钱也都不容易，一年钢琴费用是一笔不小的开销，您可以将这笔开销留下来给小朋友学习其他特长啊。”

    两位天台销售你一言，我一语。

    后面几位老师连连点头。

    他们喜欢教悟性高的学生，却一点也不喜欢这样的家长。

    “孩子希望和同学们在一起学。”林雨平静的说道。

    元宝妈妈差点脱口而出，想一起学就都去您家里学吧，最终还是把话咽下去了，没好意思说出口。

    “小芒果，你爸爸弹得比老师好听。”

    “我也觉得芒果爸爸弹得好。”

    “芒果爸爸弹得比我妈给我听的钢琴家演奏的都好听。”

    几个小朋友围着小家伙说道。

    这时候的小家伙觉得背儿有面子。

    身后的几位老师脸上黑一块，红一块。

    前台销售也发现几位小朋友好像认识，商场附近有幼儿园，估计都是一家幼儿园的同学。

    以前也遇到过这样的家长，说是自己教不了自己的孩子，所以都会将孩子送出去学。

    既然这样，能赚一分钱，肯定不会往外推的。

    这位家长看起来也是蛮随和的，不像是会经常砸场子挑刺的人。

    “我们这里可以最划算的就是按年缴费，可以赠送三节课。划下来一堂课245。”

    林雨本来就是较钱给孩子报班的，价钱只要不是特别黑，他都能接受，正准备交钱。

    “爸爸，我不想在琴行学钢琴了。”

    林雨愣了一下。

    “我要跟爸爸学钢琴。”

    在家里的时候，是小芒果嚷嚷着不跟爸爸学，要来琴行学的啊。

    “我也想跟叔叔学钢琴。”

    “我要和芒果爸爸学钢琴。”

    “我也要学，芒果我们去你家里学钢琴，好不好。”

    林雨一时不知道怎么回答。

    销售的表情瞬间不自然起来。

    “好，以后你们都来我家学钢琴，但是我爸爸很忙的，我得回去给你们排个班。”

    “好耶。”

    “谢谢芒果。”

    “我跟我妈妈说，我不在琴行学了，我要去芒果家里学。”

    林雨一脸懵逼。

    “爸爸，我们回家，我要给圆圆她们排班。”

    小家伙拉着爸爸的手走出琴行。

    琴行的前台销售，琴行的老师看着父女俩离开的背影，眼角抽动着。

    是故意来砸场子的吧。

