    等送走了老人。

    李扬就让王军安排航班接大青山的老兵过来，以及再次调集物资一并送过来，长白山一线十个村九万多人，怕是刚刚那上万箱的物资是不够用的。

    等这些事安排好了之后，李扬就找来了马村长，让他安排熟悉山里路的人，准备先把山里的人接回来，山里雪肯定更厚，十个村的青壮年都去了山里，怕是少说也有几万人，对那些人而言饥饿才是最大的麻烦。

    “那我去吧。”马村长想了想道。

    “马村长这里还需要你主持大局。”李扬婉拒道。

    “爷爷，还是我去吧，你这两天腿脚一直不舒服，山里我经常去，我知道路的。”突然这个时候一个女孩的声音响起，就看到从人群里走出来一个十八九岁的女孩，个头大概一米六五左右，穿着朴素的棉衣，扎着两个小辫子，一双又大又亮的眼睛清澈通透，这是外界城市里绝对看不到的清澈。

    “也行，那你进了山里，一定要听李先生的话。”马村长点了点头，随后拉着小女孩手走到李扬面前道：“李先生这是我孙女马玲儿，山里的路她熟，就有她给你领路，能救就救，如果真遇到了危险，你们就退下来，我们长白山一线的人从来不跟大青山人拖后腿，到了我们这一代也是如此。”

    “马村长现在是和平年代，放心吧，我一定把人接回来。”李扬点头一笑，随后看向马玲儿道：“马姑娘，我们走吧。”

    随后李扬招了招手，安排人带着一些面包等物资，准备了绳索和铁锹等，留下了赵德亮有他负责分配物资安排运输调度。

    “徐董，这里就交给你们了。”李扬说道。

    “放心去吧，这里有我和赵总在，没问题。”徐董笑着道。

    很快马玲儿前面领路，从村子后面就是朝着后山走去，山里的雪确实很厚，一些地方肉眼可见覆盖住一层层的积雪，如果不知道路的人，走起路还是很危险的。

    “前面就进山了，大家要小心了，大雪天气野兽是没有了，不过滑坡时有发生，更危险。”马玲儿低声道。

    “王哥，让大家用绳子前后拴住腰，间隔三米距离，不要大意了。”李扬颔首道，望着高不可顶的山峦，倒不是说山真的很高，而是往上看去，风卷着雪白蒙蒙的一片，已经看不到山顶了。

    王军点了点头，对后面挥了挥手。

    很快一个个人开始扔下肩膀上扛着的绳，一个个开始把每根绳子打上死结，然后绑缚在腰身上，这次赶来救援的大青山人全部都来了，两千人，扛着上千箱的物资。

    “李医生。”王军递过去一根绳子，往前面走去，打算走在最前面。

    “不用，你照顾好乡亲们。”李扬拍了拍王军的肩膀一笑，随后看向马玲儿道：“马姑娘不如你在后面指路，我们的人走在前面。”

    “我知道路线，还是我走在前面吧，如果让爷爷知道，我躲在后面，肯定会骂我的。”马玲儿急忙摇了摇头，然后就从腰间掏出一条带扣的软绳，随意一扬就固定在了前面的树干上，然后就往前跑爬去。

    她速度倒是挺快的，到了上面之后，就想扔下绳给李扬的。

    不过一回头吓了一跳，就看到李扬已经走到了她的旁边，再看后面的大青山人竟是速度奇快的，一个个跟的很紧。

    大青山那边虽然不如东三省的雪大，但也会下雪，作为山下的村民，大雪天气入山也是常有的事，这也是大青山的小孩从小训练的一个功课。

    “你们速度这么快，那我们应该很快就能到了。”马玲儿脸露喜色，随后手脚并用开始往前爬，她身段姣好，每走出一步都十分熟练，在白雪皑皑中拉扯出棉服的线条来，衬托出女孩独有的健康运动的曲线美来，是城里女孩远远比不上的。

    马玲儿熟悉道路，特意带大家走的是山脊，背风的位置，即便如此，每走一步几乎都要靠着绳索挽在树上，拉扯着往前趟出一条路来。

    大家的速度一直未曾减慢，即便背着的货物，也是不时的进行轮换，一直往长白山深处行去。

    “快到了，我看到了乡亲们留下的路线了。”马玲儿从一棵树上揪下一个布条子，擦了擦额头上的汗，欣喜道。

    “那就好。”李扬点头一笑。

    “李先生你不累的吗？”马玲儿好奇道，一路走来也熟悉了一些，说话也多了，她看过那些大青山人跟在身后，竟没有一个气喘吁吁的，爬山本就累还是这种大雪覆盖的深山，大家已经爬了一个多小时，而眼前的人好似只是刚刚热身而已，并不觉得疲惫。

    “倒是还好，经常在城市里缺乏运动，这样活动活动挺好的。”李扬说道。

    “我哥说城里人都是软脚蟹，比不上我们大山里的人，所以我们这边很少有人去城里工作，只不过最近几年赚钱越来越难了，有些人还是去了城里工作，听他们回来说，城里虽然好，却不自由，天天要被人骂。”马玲儿仰着小脑袋，可爱的大眼睛透着对大城市的好奇与不解。

    “城里生活不如乡下自由，不过城里的物资更加丰富，想要让乡亲们过好日子，还是要去城里多走动走动。”李扬点了点头，也能理解马玲儿的心态，当初大青山那边，不是逼的没办法也没有人想去城里打工，多数还是守着一亩三分地。

    “我也不懂，反正我爷爷和哥哥不让我去城里，说那边人太坏了。”马玲儿摇了摇头，随后吐了吐粉粉的舌头：“我是不是又唠叨了，还是先给你们带路吧。”

    马玲儿说完话就急忙往前走。

    很快就到了长白山的深处，突然看到一道河沟水流湍湍，即便有大雪覆盖着，还是被水流给冲的露出了水面，这水竟然还泛着淡淡的热气。

    “李先生，这里的水可以直接喝，很暖。”马玲儿急忙从怀里掏出一个水杯，然后接了一杯水没有自己喝，先是递给了李扬。

    李扬略微迟疑了一下。

    “可以喝的，山水很干净的。”马玲儿还以为李扬不敢喝，就喝了一口。

    旁边的小六略微犹豫了一下，在外地，饮食方面小六等很注意的，不过女孩子亲自递过去水杯，他倒是不好说什么。

    王军摆了摆手，示意小六不用过去，转身也是走到了那河流旁，用手捧着就直接喝了。

    李扬看马玲儿一片好心，就接过了杯子喝下，不知道是水香，还是杯子捂在少女怀里的体香。

    “李医生，这里的水质确实不错，和咱们大青山的不太一样，咱们那里纯粹略甜，这里的水质通透沁脾带着一抹凉丝丝的回味。”王军走过来道。

    “带回去一些，安排人做一些化验。”李扬点了点头，也觉察出了这里的水质不错，如果可以的话，只是靠这边的水资源，就足够长白山一线的村民生活了。

    马玲儿不太懂。

    “我们这里除了水好之外，还有长白山人参呢，不过现在少了许多，另外一些山货也很多的，木耳啊，蘑菇啊，地衣菜啊，如果不是雪太大了，把山整个给覆盖着了，我们这里压根不用去镇上，也绝对饿不着的。”马玲儿看大家喜欢这里的水，就熟络着说起自己家乡的一些好处。

    “马姑娘，这么多好东西，你们怎么没有想办法卖出去，然后换了钱，多存点粮食？”李扬说道。

    “之前也有卖过，不过发现给的价格很低，再买粮食不划算，最后才知道是被骗了，最后各个村的村长就一直决定，禁止山货往外卖，所以大家只靠伐木以及镇上领导给的巡山的工作赚些钱，再加上春夏种一些粮食，虽然不算富裕，倒也过得去，哎，谁也没有想到今年冬天发生了雪灾，存的粮食都不够吃的了。”马玲儿解释道。

    李扬点了点头。

    “李医生他们这里和我们那里差不多，不过这里的物资确实比大青山丰富一些，只是缺少一个领头人。”王军说道，望向李扬的目光透着尊敬和引以为傲。

    大青山出了一个李先生，从此三十万大青山不再挨饿，不再被人看不起。

    旁边的两千大青山人也是齐齐尊敬的望向李扬。

    “一人强，不如人人强，我希望的是以后大青山随便出去一个人，都能坐镇一方。”李扬笑了笑，随后看向马玲儿道：“马姑娘，我们走吧，早去早回。”

    “哦，好。”马玲儿也很好奇，为什么这么多人都很敬畏眼前的年轻人，那种崇敬是发自心里的，她能感受的到。

    大家继续往前走。

    很快就走到一个峭壁前。

    “哎，我说我哥他们怎么不回来了，这边竟然被大雪堵住了，而且绳索也断了，应该是上面山顶发生了雪崩，滑落的雪带着石头把绳索砸断了，还把路给堵死了。”马玲儿头疼道。

    “你们都是从这里走？”李扬看了一眼面前的峭壁，应该可供两个人并排行走，下方就是万丈悬崖，此刻那条陡峭的崖壁道路上已经堆积了厚厚的积雪。

    “是的，如果不从这里走，绕路的话，最少要一个星期才能绕出大山。”马玲儿指了指那边峭壁上：“那边本来是有一道绳索的，人直接过来后，从两头可以把木料捆起来直接滑行过来，其实是不危险的，只不过现在被雪覆盖住了，崖壁湿滑，再加上没有绳索，人就很难通过了。”

    马玲儿眼露担心，从山里绕一个星期，又赶上大雪天气，饥寒交迫，那可就危险了。

