    姜小白弹指拉下了窗帘挡在两人之间，制止了杨庆渊继续说下去。

    自己开口道：“两个消息，第一个是‘白色的房子’十二圆桌骑士在智慧城伏杀了‘黑色的正义’首领海犽……”

    杨庆渊心情稍稍放松了些，穿上了衣服说道：“原来你已经知道了。”

    他之所以这么紧张，与姜小白先前分析同一个道理。

    “白色的房子”如果一家独大，杨庆渊绝无可能乘乱谋取好处的。

    姜小白继续说道：“第二个消息，科隆议长半路截杀前去救援的威廉二世，遭遇围杀已经身殒。”

    “啊？”杨庆渊脑中急速运转，“你……”

    这事绝对和眼前的姜小白有关。

    姜小白也不否认，点头道：“我参与了围杀科隆议长的战斗，他成功与生化兽人融合，实力大增。”

    杨庆渊从姜小白的话中分析出几个隐藏的讯息。

    围杀科隆议长并不止姜小白一人，就算算上威廉二世也只有两人算不上围杀。

    杨庆渊曾在酒店中见过黑白无常的，所以心里清楚那两位高手肯定也是出手了。

    这些不是杨庆渊关注的，姜小白的后半句才是他关注的重点。

    与生化兽人相融合，实力大增。

    实力大增到了什么程度？

    作为“白色的房子”一名普通成员，杨庆渊是听说过组织正在研究生化兽人。

    具体研究到了哪一步，他是不清楚的。

    但是作为他掌控“白色的房子”组织最大的拦路虎科隆议长已经身殒，这个是非常令人振奋的消息。

    甚至再回过头去看“黑色的正义”首领海犽被围杀，对他来说也变成了一个好消息。

    毕竟敌方组织失去了一名强敌，今后自己掌控“白色的房子”时就不用过于焦虑对方的实力过于强大了。

    “‘白色的房子’已经掌握了与生化兽人融合的技术与经验，没有了科隆议长之后十二名圆桌骑士肯定会冒险尝试与生化兽人融合。”

    姜小白虽然说只有两个消息，但是从这两个消息背后分析出来的讯息一个接着一个。

    杨庆渊一时难以消化吸收。

    “在失去了首领海犽之后，另一名首领无力支撑组织的维持，‘黑色的正义’很快会解散。”

    “这……”

    杨庆渊认为这不是一件好事。

    对他来说，商人之子合众国能力者圈子的形势是越乱越好。

    “等会你写一个名单，十二圆桌骑士当中哪几个适合留下来与你一起掌控新的能力者组织的。”

    姜小白这句话就足够杨庆渊回味了。

    他终于要对“白色的房子”十二圆桌骑士下手了。

    新的能力者组织？

    看样子在“黑色的正义”即将解散时，姜小白也临时变通要铲除“白色的房子”能力者组织了。

    新的能力者组织当然不会是杨庆渊一个人掌控，他的资历和能力都不足以掌控一个能力者组织。

    所以姜小白才会要留下几名圆桌骑士帮助杨庆渊。

    “原‘黑色的正义’首领威廉二世会协助你掌控新的能力者组织。”

    “威廉二世？”

    先前听姜小白说科隆议长截杀威廉二世的时候杨庆渊还在奇怪，为什么大夏的修仙者会出手。

    现在想来这威廉二世早已投靠大夏修仙者了。

    这也不能怪杨庆渊有此想法，他是不会知道大夏修仙者出手纯属偶然。

    就像电影情节一般，只怪当时那个时机实在太到位，大夏修仙者们情不自禁就出手了。

    杨庆渊首先想到的是，姜小白派威廉二世来并不是真的协助自己，更多的是牵制自己。

    毕竟威廉二世的实力，是五大强者中唯一一个存活下来的能力者了。

    自己实力再提升，也到不了威廉二世那个高度。

    他皱紧了眉头：“我希望威廉二世能站在我这边而不是来唱对头戏的，我以后所有的决定他都能支持我。”

    姜小白回答道：“这个你放心，威廉二世没有权利欲望。只要你的决定不涉及大夏，他都不会反对。

    “你要考虑的是，如何与留存下来的圆桌骑士周旋，并获得他们的支持。”

    杨庆渊心里明白自己多说无益，点头回答道：“晚上我会给你几个人的名字。”

    姜小白拿到名单后并没有马上行动。

    说难听些杨庆渊给姜小白的几个名字，姜小白一时间还难以对上号。

    这几个名字是杨庆渊觉得对自己今后掌控新的能力者组织有帮助的，要留下来的。

    可能是科隆议长遭反杀的缘故，十二名圆桌骑士都躲在白色的房子里不出来了。

    原本以为科隆议长与生化兽人的结合会是他们翻身的契机，没想到大夏修仙者当头浇了一盆冷水。

    都知道科隆议长的身殒与大夏修仙者有关，因为当天晚上那覆盖了整个智慧城及周边城市的紫色天雷，是大夏修仙者标志性的术法。

    连与生化兽人融合，实力大涨的科隆议长都惨遭毒手。

    他们这些圆桌骑士，只有十二人在一起尚有一战之力。

    同时他们也加快了生化兽人的研究，有了科隆议长的经验，在与生化兽人融合这方面成功率就高了许多。

    杨庆渊经过七七四十九天的灵草液浸泡，在姜小白的真仙之力帮助下成功重新打通了经脉。

    整个过程是痛苦的，杨庆渊就算做足了准备也是痛得死去活来，连续昏迷了三次。

    但结果是非常令人振奋的。

    杨庆渊原本的实力也就是返虚后期差不多，经脉贯通之后等于是到了合道初期。

    对修仙者来说从返虚后期到合道初期是修为跨了一个大境界，实力突飞猛涨。

    能力者虽然没有那么大的界限，但杨庆渊通过力量爆发值测试，从原本一千点左右直接暴涨到了接近五千点。

    力量爆发值足足提升了五倍，这是杨庆渊以前难以想象的数值。

    目前十二圆桌骑士的力量爆发值也就是八千点左右，没有一个能超过一万点的。

    而姜小白告诉杨庆渊，通过修行杨庆渊最终的力量爆发值会达到一万点。

    超过几乎所有圆桌骑士的实力了。

    前提是没有圆桌骑士与生化兽人相融合。

