    欧腾武一脸正色道：“国家国家，先有国，后有家！”

    “再说，我是边军少将旅长，就算田家知道了，也不敢杀了我！否则，他就是跟边军作对，跟战部作对！”

    不敢杀了他，但是把他打残打废，田家还是敢的。

    可见欧腾武的诚意很足，也承担了巨大的风险。

    萧布衣略微感动，这才是军人，只有民族大义，没有家族利益。

    这样的人，值得培养。

    他顿时产生了爱才的心思。

    他说：“你的这份心意，我记下了。”

    欧腾武眼睛一亮，急声说：“阁下是愿意走了？”

    萧布衣淡淡摇头，说：“不。”

    欧腾武问：“那阁下是？”

    萧布衣目光看向远方，淡淡的笑着，说：“我本来没把田家当回事，但看你们都对田家的老家主和那个什么太上长老这么畏惧，反倒是来了几分兴趣。”

    “我倒是想看看，光是一个名字就能威慑江州的人，又能有几分本事？”

    对于萧布衣的淡然，欧腾武无法理解，只觉得无比心痛，悲痛万分的说：“阁下是绝世美玉，又何必跟田家这种瓦罐……玉石俱焚呢？！”

    “我自有我的打算。”

    萧布衣淡淡一笑，又看了他一眼，“这一战不管欧家是站在那里，又采取了什么行动，今天这份情，我记下了。欧家始终会有你欧腾武这一脉。”

    这是萧布衣对他的许诺，也意味着从心中开始，欧腾武就已经是欧家的家主了。

    对于这话，欧腾武全没放在心上，只当萧布衣是在安慰自己。

    他内心一片凄惨，眼看一个能有望成为战神的人物，就因为一时的意气之争，陨落在小小的江州，没人知道他心中是有多悲痛。

    ……

    回镇抚使府邸的路上，龙承志的脸上看不出一丝的情绪，心中却有些苦恼，主上交给他的任务，他该怎么完成呢？

    而且按照主上的意思，他还不能做的太明显。

    让一个满脑子肌肉的家伙玩阴谋诡计，的确是太为难龙承志了。

    一路阴沉着脸，走进豪华的镇抚使府邸。

    可刚走进大厅，龙承志的脸色顿时一变，抬眼望着空荡荡的天花板，说：“没想到堂堂田家老家主，好好的大家族家主不做，偏偏来我镇抚使府邸，做个跳梁小丑，这不知道是田家的悲哀，还是我龙承志的荣幸呢？”

    “哈哈哈！”

    “都说新来的镇抚使四肢发达，头脑简单，没想到也是个牙尖嘴利之辈！”

    这时，空荡荡的大厅内，从四面八方传来一个老人苍老的声音。

    嗖！

    下一刻，一个人影，从空荡荡的天花板上落下。

    那个身影并不高大，甚至还透着几分佝偻，乍看之下，跟平常在公园里遛弯的老头子没什么两样。

    可是要是细看之下，就能发现一股不可名状的气势，将这老人包裹着，透着一丝神秘，还有几分恐怖。

    这人不是别人，正是田家老家主，田有光。

    田有光是江州少有的高手，早在二十年前就已经是化劲巅峰的高手，如今更是传说已经踏入了半步天王。

    这种人物，即便是放在高手如林的边军，也能排进前一百，担任一方大佬。

    所以，龙承志虽然很狂妄，但此刻的脸上也是写满了认真。

    但还不至于怕。

    这世上值得他怕的，也就一人而已。

    而且那还不是怕，是敬畏，是崇拜。

    至于其他人，实力再强又如何，不过是一死罢了，天龙殿的人，什么时候怕死过？

    看着田有光，龙承志说：“田老家主大晚上的不好好养生睡觉，特意来镇抚使府邸门是为了杀我？”

