    随着牛福顺屁滚尿流的跑了，现场看热闹的人也渐渐散去。

    旁边几个工友大姐，这时候站了出来。

    “晓萌，那牛福顺可不是什么好东西，我听说他在家具厂就经常勾三搭四，你可别上了当。”

    “就是，好几次我看他大热天把朵朵锁在车里，娃娃哭得那个伤心哟。”

    “要我说，秀成虽然有时候不着边，但好歹对你和孩子是真心实意……”

    “………”

    “谢谢，大姐。”

    苏晓萌点了点头，算是回应别人的一番好意。

    “看到没有，群众的眼睛是雪亮的，现在总该不怪我打人了吧。”

    李秀成对苏晓萌说道。

    “你不要油嘴滑舌。”

    苏晓萌现在是满腹疑问，当即追问道：“牛福顺说的那个厂是什么时候开的？为什么不告诉我？还有他为什么说你是骗子？对了，叶青龙那种人，你是怎么惹上的……”

    李秀成一脸苦笑：“你这么多问题，一时半会儿，我怎么跟你讲。”

    “我不管，你今天如果不说清楚，那以后就不要再来找我们母女两了！”

    苏晓萌也是认定了，自己男人背地里做了这么多事情，如果现在还不说清楚，那也没有在一起的必要了。

    “好好好，我跟你说清楚。所有的一切，今天我都告诉你。”

    见苏晓萌如此决绝，李秀成当即抱着朵朵：“跟我走！”

    “去哪？”苏晓萌问道。

    “去了你就知道了。”

    李秀成拽着苏晓萌的手，坐上摩托车，然后回头对吕平南喊了一声：“平南哥，你在这里等一会，我让人来接你。”

    吕平南知道李秀成现在正要处理“后宫大事”当即心照不宣的点头：“没事，我正好溜达溜达！”

    ……

    “你带我来这里干什么？”

    当苏晓萌来到台球中心的时候，更是满脸疑问。

    她因为参与了机械厂团委组织的活动，自然也知道，北门河滩这边由团市委牵头组织了一个台球全民挑战赛，就是在台球中心举行。

    如今台球中心已经是整个兴蓉市最热闹的地方。

    李秀成停好车回头说道：“你先答应我，什么都不要问，一会一起吃顿饭，吃完了，你还有什么问题，再慢慢告诉你。”

    “行吧。”

    苏晓萌迟疑着答应下来。

    这时，迎面看到了肖大光走出来。

    “秀成，你忙啥去了，大家都等你好久了，对了这两位是？？”

    肖大光一眼就看到了苏晓萌和朵朵。

    “这是我妻子苏晓萌，我女儿朵朵。”

    李秀成没有多讲，把车钥匙丢给了肖大光：“你先找个人，去机械厂门口，把吕平南接回来。”

    “行，我马上叫人去办，弟妹和小侄女先楼上休息一下。”

    肖大光可是个人精。

    认识这么长时间，他都没见李秀成带妻女过来，今天突然带来，准是发生了什么情况，当即没多敢多事，赶紧安排人去接吕平南。

    倒是苏晓萌一眼看到肖大光，就认出来这可是以前鸿运饭店的老板。

    当初刚办酒厂起家，没被判劳改之前，在兴蓉市还挺有名气。

    机械厂一个领导五十大寿，就是在这里办的，当时苏晓萌还在上学，跟着父母来吃过一顿酒，算是见过肖大光。

    可现在，这个人怎么在丈夫面前，显得……显得……

    苏晓萌想了半天也没想到合适的词来形容，就觉得好像在这里，丈夫的地位，似乎比肖大光还高。

    “他怎么……”

    “你答应过，先不问的。”

    “好吧…”

    苏晓萌只好忍住心里的疑问。

    任由李秀成拉着她的手，径直走进台球中心。

    进去之后，苏晓萌就被装修得金碧辉煌的一楼大厅惊了一跳。

    着比她见过任何一个地方的都要高档。

    “哇，好漂亮！”

    “爸爸，这是水晶球吗？”

    李秀成怀里的朵朵也是一双小眼睛看着头顶上的水晶大吊灯，充满了好奇。

    “算是吧，不过它可没有魔法。”

    李秀成捏了捏女儿的小脸，接着继续往前走。

    沿途不管是台球中心的员工，还是认识李秀成的人，看到他都纷纷兴奋的问候起来。

    “秀成哥好！”

    “秀成哥你可回来了！”

    “哎呦，李经理啊！好久不见啊！”

    “秀成哥，有什么需要安排的吗？”

    “………”

    “你们忙，我这边随便转转。”

    李秀成一一挥手或是点头回应着，举手投足之间，充满了从容。

    身后的苏晓萌，看着丈夫的背影，渐渐有一种陌生的感觉。

    这还是那个吊儿郎当，惹是生非的李秀成吗？

    这骨子里的从容自信，仿佛回到了当年在学校时那样。

    走着走着，

    不一会就来到了大厅中间的位置。

    “晓萌，你看那是谁。”

    李秀成的声音传来。

    发呆的苏晓萌猛然回过神，抬起头就看到前面人山人海中，一张台球桌边，一个身着黑色马甲，头发盘在脑后的女人，在一片山呼海啸中，如冷漠寒松，用手中台球杆，一颗一颗球飞快的打进库中。

    背影看起来有些熟悉，像是哪里见过。

    但这浑身上下散发出来的气质…

    又让苏晓萌着实想不起来，会是谁。

    直到对方移动脚步，走到另外一个方向，回过头时，她才认出，这人居然是马秀莲的女儿刘佳燕！

    “燕子？”

    “她…她怎么…怎么在这儿？”

    苏晓萌着实惊了一跳。

    燕子小时候因为发烧，导致聋哑的事情，她自然知道。

    可就是这么一个十七岁，以前看起来就是个畜生无害的害羞小姑娘。

    怎么转眼就变成了如此大方得体，而且被无数人崇拜的高冷模样？

    “她现在是台球中心的总教官。”

    李秀成算是放宽了政策，给苏晓萌回答了一个问题。

    “可是她……”

    苏晓萌还要再追问的时候，

    肖大光已经过来了。

    “秀成，都已经安排妥当了，要不先上楼？大家都等着呢。”

    “行，走吧。”

    李秀成点头，拉着苏晓萌的小手，上了三楼。

    能同时容纳20人就餐的大桌VIP包间里，当苏晓萌随着李秀成推门进去时，里面已经坐了不少人。

