    方同仁、周飞、王鲲鱼接连灰头土脸离场后，秦氏餐饮的发布会照常进行。

    没了王家媒体报社的人在，接下来的记者提问平淡如水。

    在秦雪以及一众高管解答后，整个发布会落下帷幕。

    正当众人津津乐道，讨论着一波三折的秦氏餐饮发布会时，主持人在台上激昂的讲话，丢下一个重磅消息。

    风雪集团的记者会即将召开！风雪集团的董事长叶董将出面，发表演讲！正当准备的众人顿时驻足在原地，望向台上。

    只见台后的巨大尺寸屏幕闪烁一下，一个笔挺的身影出现在屏幕中。

    由于屏幕内的昏暗灯光，众人看不清这个身影的面貌。

    但从高大的身形，以及菱角分明的脸部轮廓，众人可以认出这个身影是一个男的，就是风雪集团的董事长——叶董。

    风雪集团的记者会，并没有公开于众。

    所有人都不知道风雪集团会在此时此地召开记者会。

    看到屏幕上的叶董，整个大堂瞬间沸腾起来。

    不止是大堂，那些守在电脑前电视前的澄江人同样神情亢奋激动。

    风雪集团刚成立时，便在澄江引起轩然大波，霸占澄江头条数日。

    所有的澄江人早就想一睹风雪集团董事长的芳容。

    虽看不清面容，但能看到叶董的出场，大家也饱足眼福了。

    秦雪原本打算回后台，看到这一幕不禁面露困惑。

    稍微想了想，她便找了一个角落驻足观望。

    她是秦氏餐饮的董事长，也是风雪集团的人，替风雪集团管理秦氏餐饮。

    可她也没收到消息，并不得知叶董会在这个时候召开记者会。

    “风哥突然来这么一手，真是让人始料未及。”

    赵志杰看着屏幕里朦胧的身影，呵呵笑道。

    赵志杰是叶南风身边的人，他知道这个叶董就是叶南风。

    可他没料到，叶南风会在这时召开记者会，以这种方式与众人见面。

    “风雪集团的记者会与秦氏餐饮的发布会是一同做好安排，原本叶先生是不打算召开的……没想到还是走到这一边。”

    林山感慨道。

    提前准备风雪集团的记者会，这是叶南风的意思。

    而为什么选择在秦氏餐饮发布会之后？

    自然是叶南风安排的后手，目的是以防秦氏餐饮发布会达不到预料效果，为了秦氏餐饮背书。

    一旁的赵一鸣微微点头，他此行而来，是受叶南风的邀请，叶南风有跟他提过这件事。

    这也是赵一鸣会晚到的原因，他本来是打算秦氏餐饮发布会后再出面。

    结果周飞王鲲鱼的搅局，他只能提前出场。

    “大家好，我是风雪集团的董事长。”

    在万千目光聚焦的屏幕上，叶董开口说话了，声音低沉，配合昏暗的灯光，让人感觉到几分神秘。

    “很感谢现场以及通过各种渠道观看记者会的朋友，我代表风雪集团感谢你们的支持……”没有一丝拖泥带水，叶董低沉的述说，直白简洁的表述了风雪集团的产业布局，以及未来宏大的规划。

    语气平静，娓娓道来，可却让人感受到风雪集团雄韬伟略，以及叶董强大无敌的信心。

    “以上的，便是风雪集团的战略部署，希望大家支持风雪集团！”

    “支持秦氏餐饮！正所谓，绝处逢生，必有一番大造化，今天秦氏餐饮险象环生，所幸安然无恙，相信在秦董事长的带领，秦氏餐饮必将成为澄江乃至天南省、全华夏的明星企业！”

    “风雪集团也将对秦氏餐饮注入巨额资金，助其腾飞！请大家拭目以待！”

    至此，叶董讲话完毕。

    这番演讲大约只有五分钟，可谁都听得出，风雪集团的叶董是在秦氏餐饮站台造势。

    特别是最后几句话，简直就是毫不掩饰叶董的意图。

    真是绝了！上至整个澄江的社会名流、名门望族、位高权重的大人物，下至普通老百姓，对秦氏餐饮的期待拔高了一层楼。

    “秦董咱们发了！叶董公开支持咱们秦氏餐饮！并宣称要加大对我们的投资！他这是特别看好我们啊！秦氏餐饮必将会当凌绝顶！”

    一众秦氏餐饮的高管欢呼着。

    秦雪表情木讷，她差点被这个惊喜砸晕了。

    秦氏餐饮的发布会接连出意外，效果早就很不理想，她还在发愁如何挽救秦氏餐饮的声势。

    现在有了叶董的公开支持，秦氏餐饮等于是借着风雪集团的风头，把声势提升到巅峰。

    “叶董，据我所知，秦氏餐饮此前已经受到风雪集团一轮投资，请问您为何要追加投资？”

    记者提问环节，一位年轻的记者拿着话筒，远程连线叶董。

    “我看好秦氏餐饮。”

    叶董简短的答道。

    “您这么看好秦氏餐饮，是否对其他子公司公平？

    比如星光公司，林董的商业成就并不比秦董低。”

    年轻记者继续追问，这个问题有些许尖锐。

    风雪公司旗下整合澄江许多公司，其中不乏名气大盛的家族公司。

    年轻记者这个问题，意在指叶南风如此高调支持秦氏餐饮，实属不公。

    这也是大多数人心中的疑问。

    所有人都竖起耳朵，静听叶董的回答。

    结果叶董却给一个让人云里雾里的答复。

    “商场没有绝对的公平。”

    只听叶董轻描淡写的说道。

    跟随叶南风的人听懂这个回答，毕竟秦雪是叶南风的老婆，叶南风不帮她帮谁！那些了解内情的澄江人则觉得叶董这个回答意味深长。

    “莫非秦氏餐饮的董事长与叶董有着不一般的关系？”

    众人遐想连篇。

    “欣欣，这个叶董霸气啊！那个秦董是不是他的情人啊？”

    别墅里，王子琪一阵咂舌，好奇的问道。

    “谁知道呢？”

    赵欣欣不爽的说道，心中莫名的感到不舒服，王子琪不知道叶董是谁，但她还是知道的。

    云山一号大厅内，谭清与秦富康一脸愕然。

    “秦富康，你说那个叶董是不是看上咱们女儿了？”

    谭清眉开眼笑的问道。

    秦富康不知如何回答，要说没有吧，但叶董的行为以及言语明显是偏向自己女儿。

    现场的秦雪也是十分讶异。

    “我明明不曾与叶董见面，可他为什么这么帮我？”

    秦雪怔怔的望着屏幕内的身影，只觉他有一种熟悉感，却不想不起是谁。

    不多时，风雪集团的记者会便结束了。

    巨大的屏幕熄灭后，叶南风换回原先的衣服，脸色平静的走出会议室。

    赵一鸣等人已在门后等候。

    “志杰，林虎抓到周飞了吗？”

    叶南风第一句话便是关于周飞。

    现在这边事情已了，是时候解决周飞了。

    “风哥，林虎刚才来电说，周飞身边一仆人实力高强，在几十号兄弟的围堵下，毫发无损的带着周飞跑去。”

    赵志杰低声说道，“林虎正在到处搜罗他们的下落，他们一定跑出澄江的！”

    “就是把澄江翻个底朝天，也要找出他们！”

    叶南风沉声说道。

    

