    界门是第一真界的东西，类似传送门，但是却又高于传送门，姜小凡跨入界门内，只感觉身边气流翻腾，似乎要撕裂他的天躯。

    不知道过了多久，前方出现一抹光亮，界门开启，姜小凡瞬间冲出。

    这里是一片浩瀚的星宇，大星一颗颗，皆散发着璀璨的神光。这些星辰太过于浩大和壮阔了，类似紫微帝星的星辰竟然随处可见。

    望着这等浩瀚而壮阔的星宇，姜小凡不得不沉默，第一真界的先天资本实在比另一片宇宙强太多了，在如此天地内修行，想不强大都不行。

    “咚！”

    突然，一道巨响传了出来。

    最为遥远的一颗星辰上，三道幽光冲出，化作三个高大的男子。它们身上的气息皆很强大，很可怕，如同是三座不朽的丰碑，极为慑人。

    姜小凡眯起眼睛，却并不在意。

    “土著，你胆子不小。”

    三人中，其中一人开口。

    这三人都处在真一天境，分别为太一真祖，木一真祖和霄一真祖。如今，三人出现在此地，冷冷的望着姜小凡，磅礴气息镇压了四周。

    “胆大？不至于吧，比起你们第一真界，差太远了。”

    姜小凡面无表情。

    他立身在这片星空中，虽然面对着三尊真一天境强者，但是却丝毫也不在意，平静对视。

    “哼！”

    霄一真祖冷哼，跨出一步，探出大手朝着姜小凡压了过来。

    “尔等的世界，前前后后经历数个纪元，出现过真一天境巅峰的人物，但是那又如何，最终也只能毁灭。这一个纪元，尔等最强者不过区区真一天境第一重，不等待毁灭，还能如何？”

    它冷冷的道。

    它的大手上带着朦胧的幽光，有毁灭性的波动在其上交织，因为这等气息，四周有不少星辰为之裂开。

    姜小凡抬手，简单的一拳迎上。

    “咚！”

    拳掌相碰，爆发出滔天的光芒。

    两人各自后退，姜小凡眸子一凝，对面的霄一真祖更是心中一惊。它处在真一天境第二重，姜小凡处在真一天境第一重，但是刚才，一次简单的碰撞，它居然比姜小凡多后退了几步，这让他难以置信。

    眼前这个土著，体魄竟然比他还要强大？

    “有意思！”

    霄一真祖冷道。

    隔着一个小台阶，但是，姜小凡的体魄却比他强，这提起了他的兴趣，当然，更提起了他的杀意。

    “轰！”

    强横的波动从他体内冲出，他再次跨前一步，整个星空都在晃动。

    “霄一，够了，直接镇压。”

    太一真祖道。

    这个男人的神色最是冷漠，体外有一圈朦胧的光雾遮掩着，难以看清真容，只有一双眸子冷冽到极点，不带丝毫情绪波动，宛若杀戮的机器。

    姜小凡脸色微凝，这个太一真祖很可怕，竟然处在真一天境第三重。

    “拿下。”

    木一真祖道，此人处在真一天境第二重天，此刻走了出来。

    三人站在一起，无形的气息封锁了四周，组成一方真天囚笼，朝着姜小凡笼罩了下来，直接将之覆盖。

    “不用挣扎，放弃无谓的抵抗，你无法脱离而出。”

    霄一真祖道。

    这是三个真一天境强者合力布下的一种封印，真一天境第一重的修士，没有任何可能逃得出去。

    姜小凡面无表情，轮回眼睁开，忘穿一切，抬手一拳击溃四周的无形囚笼，闪身出现在千丈之外。

    对面，太一真祖三人皆惊讶。

    “土著世界的王，不简单，有意思！”太一真祖冷漠道。

    几道磅礴威压突兀冲起，这片星空上有数股天威扩散，交织着惊人的波动。三个真一天境修士后，有五道身影出现，眼神皆很冷漠。

    “土著世界的王，你确实很不错，但是，你如此进入我第一真界，有没有想过，那片宇宙将如何？”

    太一真祖漠然道。

    他的话语极为冰寒，在他身后，冲出的五个天境强者祭出界门，显然是要从这片星空杀向另一片星空。

    “你离开那片天地，那里，还剩下多少抵抗力？”

    他冷淡道。

    他的潜在意思很明显，姜小凡如今走入第一真界，那片宇宙失去了最强的抵抗力，如今，他们第一真界五尊天境强者走过去，足以毁灭一切。

    姜小凡面无表情，淡漠道:“有些事，不一定如你所想。”

    他的话语刚刚落下，太一真祖三人身后，跨入界门的五大真神全部被震了出来，脸色皆变得有些苍白。

    太一真祖三人顿时脸色一沉。

    “怎么回事！”木一真祖冷道。身后，五个真神中，有人开口，沉声道:“真祖，那片星空似乎被刻印下了某种大阵，我们无法跨入。”

    太一真祖三人脸色皆冷，转而望向姜小凡，眸中带着一股冰寒杀意。

    “嗡！”

    太一真祖动手，一圈圈神华扩散，从他体内涌动而出。他身前亦是出现了一座界门，他以天之力催动，但是很快，一股反震力传来，界门颤动，出现几道深深的裂痕。

    姜小凡面无表情，淡漠道:“不用白费力气，我既然过来，自然做好了一切后备。五百年内，除非你界天道境存在出手，否则，天境以上的修士别想降临到那片世界。当然，我也相信，你第一真界的天道境存在不应该为了这点事就醒来，真要如此，你界的天道也就不配为天道了。”

    太一真祖等人皆是脸色阴沉。

    “好！很好！自古以来，还从未有人胆敢这般算计我第一真界！”太一真祖脸冷冽，眸子中杀意如海:“土著世界的王，你惹怒我第一真界了，五百年后，尔等的那片宇宙将彻底毁灭，不会再有新的纪元！”

    姜小凡面无表情，冷淡道:“世事无常，你第一真界霸道太久了，这一次，不一定能继续霸道下去。”

    “是吗！”

    太一真祖冷道。

    它朝前跨出一步，通体神纹扩散，一缕缕的波动流转而出，惊人的杀意笼罩千古，震动时空。

    “先杀你。”

    它冷声道。

    它处在真一天境第三重天，实力强大至极，一步跨出，仿若九天星河坠落了下来，惊人心惊颤抖。

    姜小凡脸色一凝，他感觉到了太一真祖的可怕，但是却不做任何后退，反而是大步朝着前方迎上。

    “轰！”

    七彩神芒浩荡，他紧握右拳，轮回拳奥义爆发，狠狠砸了过去。

    “咚！”

    一道惊天颤鸣响起，四周有数十颗星辰炸开，变成了渣子。

    无论是这片星空，亦或是那片星空，真一天境的存在都是绝世人物，他们的战斗，纵然只是简单的交锋也是绝对毁灭性的，再坚固的星辰也承受不了。

    姜小凡倒飞，右拳崩裂，血流潺潺，对面，太一真祖天躯微颤，一滴金色的血液滴落而下。

    “这……”

    身后，五个真神皆大惊失色。

    太一真祖是第一真界天道境之下第一强者，处在真一天境巅峰，可是现在，姜小凡居然伤到了太一真祖，虽然只是滴落了一点血液，但是这却也足够让几个天境真神惊讶了。

    “果然可怕。”

    姜小凡漠然道。

    他右手中精芒淡淡，伤势很快痊愈，有淡淡的星芒流转于肌肤表面。

    太一真祖的脸色变得更冷，眸子中闪烁出刺骨的冰凉。

    “很久没有人能伤到我了，你真的很好！留你不得。”

    它冷声道。

    这一刻，它身上的气息变得恐怖到极点，杀意毫不遮掩。

    “轰！”

    一方浓云从他体内冲出，覆盖了四野八荒，在这片浓云中，密集的纹洛闪烁，给人一种惶恐不安的感觉。

    “铿锵！”

    刺耳的兵鸣响起，从无尽浓云中冲出，仿佛有无数柄神兵在颤鸣，给人一种刺骨冰寒的感觉。终于，所有的浓云一起压下，覆盖向姜小凡。

    “天则？”

    姜小凡眯起双眼。

    轮回眼足以望穿一切法，此刻，他看到这等浓云中似有无尽怨灵在咆哮，阴森刺骨，绝世冰凉。

    他皱起眉头，有些诧异，因为，他发现这些怨灵所散发出的气息居然和其它第一真界的修士一模一样。这让他觉得古怪，看起来，这片世界的凝聚力并不怎么样，真一天境巅峰的太一真祖，居然也炼制了如此多的第一真界的修士的灵魂。

    似乎看出了他在想什么，太一真祖冷声道:“弱肉强食，物竞天择，它们弱小，所以只能成为亡魂和兵器，没有存在的意义和价值。”

    姜小凡冷笑:“这可不像一个真祖应该说的话，还真是残酷。”

    任何世界都有争锋，尤其是修行的世界，争斗无处不在，不可能消失，但是，他不曾想到，一个大世界的领袖竟然会是如此心态，似乎丝毫未曾将其它人当作子民在守护，心中有的只是强大与弱小这两种定义，强大的子民具有价值，可以生存，弱小的子民没有意义，无需在意。

    “还真是发现了有趣的事。”

    他淡淡道。

    第一真界确实很强大很可怕，但是，他突然间发现，这片世界对强弱太过在意了，连真一天境巅峰的领袖都是如此，只在意强大的子民，不在乎弱小的修士，那么，这片世界的凝聚力或许非常的差劲，就如同古代的君王，或许以强权统治着世界，但是却不得民心。

    对于另一片星空而言，这不得不说是一件好事。

    ...b

    b