    等阿箬看到画好的图时，顿时惊喜地张大了嘴巴，眼睛里也迸射出光亮来，她看了看手中的画，又看了看坐在对面温柔浅笑的安红袖，一时间根不能扑上去亲安红袖两口。

    “姑娘，你可真是太厉害了，我好喜欢啊！姑娘谢谢你！”

    阿箬激动的不行，她没想到安红袖对她会这么好，还特意给她画了两个，而且还是完全不同的类型。她心下又是开心又是激动，爱不释手地拿着看。

    安红袖见她看了半天不撒手，心下也跟着开心，又拿起上官暖母子的Q版画像瞧了瞧，沉默半晌后，最终重新落笔，在一旁补上了上官正泽的画像。

    -

    翌日，辰时一刻，安红袖便起了床。

    阿箬昨个儿得了上官正泽的吩咐，一大早便来伺候安红袖梳洗，特意给安红袖穿上了一身喜庆的红色。

    安红袖本就生的好看，自从跟着冯老御医学习医术后，也不大出门，来了京城后，又总是跟着上官暖喝补汤，如今面色白里透红，越发沉的她清丽可人。

    等一身衣服穿好，安红袖看着自己的自己，顿时有些哭笑不得，忍不住道：“阿箬，我这是不是穿的太喜庆了，知道的，晓得我是出门逛街，不知道的　，还以为我今天要嫁人呢！”

    阿箬：“……”可不是？连我都以为你今天要嫁人了呢！

    尽管心下如此想，阿箬还是笑着道：“今天是小年嘛，理应穿的喜庆些。”阿箬说完这一句后，便低下头去给安红袖整理身上的流苏。

    真的，安红袖对她挺好的，她真的不想骗安红袖。可谁让公子特意送来了这套衣裳呢？她看到的时候，还以为自家公子要娶安红袖了呢！惊诧的好一会儿没能回神。

    可谁曾想就只是出去逛个街啊！

    阿箬心下叹了口气，对上官正泽很是无语。

    小年这么重要的日子，她家公子不好好把安红袖看在家里，非要带出去干什么？还打扮的这么漂亮，跟个新娘子似的，回头要是在街上被人抢走了，公子岂不是要哭死？

    这原本不过是阿箬心下的一句腹诽，可谁曾想会一语成谶，等到日后上官正泽红着眼睛独坐在夙芳苑伤心时，阿箬在一旁干瞧着心疼时，再想起自己曾经腹诽的这一句话，恨不能抽自己两耳朵。

    然而，时过境迁，有些事一旦发生了，就再也无法逆转了。

    没有除非，也没有如果，除了接受，再无他法。

    -

    安红袖愣怔了一会儿后，微微蹙着眉头道：“难道不是应该在新年的第一天穿的喜庆么？这才小年而已，穿这么喜庆做什么？”

    阿箬闻言哭笑不得地抬起头来，说道：“可能各地风俗不同，在京城，大家小年的时候，也都穿的很喜庆的，毕竟新年的时候，已经没人逛街了，但小年的时候不一样，这一天只要有时间有机会，大家都会出来，无论是皇室贵胄，还是世家王侯，都会出来。”

    所以，不少公子小姐都会在这一天盛装出门来逛街，不光是为了逛，还是为了能遇到心仪之人。

    阿箬在心里默默补充了一句，却并未说出来。

    -

    等到安红袖穿戴整齐从屋子里走出来，一抬眼看见同样穿着一身红衣长身玉立的上官正泽，一时间整个人都愣住了。

    真的，如果不是她清楚的记得昨日里发生的每一件事，她和上官正泽说过的每一句话，此时，她都要怀疑站在院门前的上官正泽是来迎娶她的了。

    毕竟，太像了。真的太像了！

    不光都是喜庆的红，就连衣服上的流苏和图案都像是情侣款，以至于安红袖想要不多想都不能。

    上官正泽其实早就来了，一直紧张又忐忑的等在院子门口。他害怕安红袖临时改了主意，也害怕安红袖不愿意穿他送来的衣服。

    可如今，安红袖就站在他的对面，距离他不过十几步的距离，一身的红色衬的她面红齿白，整个人说不出的清丽，也说不出的娇俏。

    上官正泽那一颗忐忑的心，忽然就安定下来。

    他望着安红袖，忽然就弯着眉眼笑起来，心下却是说不出的满足。

    而后，他抬起脚，一步一步朝着安红袖走过去，最后在距离安红袖一步的地方伸出手，微微歪着头，声音温柔道：“走吧。”

    安红袖眼睁睁看着笑容温柔，相貌俊美的美少年一身红衣朝着她走来，心下隐隐生出一抹错觉来，在看到少年伸出的手，说出的话，那抹错觉越发浓烈。

    她没有动，讶异不解地对上少年的眼眸，却看到满目的温柔和星光，一颗心忽然就软了下去。

    而后笑着应了一声好，抬起手放在了少年的掌心。

    -

    而后多年，当安红袖想起这一幕时，仍旧记得少年桃花眼眸中的温柔和星光，仍旧记得少年脸上纯粹的欢喜的笑容。

    她想，许是当时的少年太过温柔，也许是少年的笑容太过纯粹，当然，也可能是那满目的星光太过明亮，以至于她根本舍不得伤害和拒绝。

    所以即便当下心下有千百种猜测和疑惑，也都被自己给压了下去。然后跟着少年一路走出了府。

    上官家红砖铺就的小路，青石板铺就的小路，以及鹅软石铺就的小路，在那个冬日里连绵不觉，却像极了新嫁娘出嫁时走过的红绸。

    只是，被上官正泽牵着走出去的安红袖，却并未有新嫁娘的忐忑和紧张，她的心情出奇的平静，就像是覆盖在房屋顶上的白雪一般，即便日光明亮，那厚厚的白雪也不过是折射出亮闪闪的光芒来，但仍旧坚|挺。

    当然，也许那白雪已经在悄悄融化，只是雪层太厚，肉眼根本观察不到罢了。

    -

    坐上马车，从巷子里绕出来，走了一刻钟后，便听见了喧闹声，安红袖忍不住掀开侧边的帘子往外看，就看路上人不少人同自己一个方向，大家或走路，或骑马，或乘马车，都是有说有笑，其中不少人穿的喜庆，尤其是小孩子，几乎人人一身红装，就连头发上都帮着红色的丝带，额间也点着一个点颊，看上去又可爱又喜庆，当然也有少女在额间点着点颊，使得她们的妆容看上去越发艳丽。

    阿箬坐在下首笑着道：“怎么样？姑娘，我没骗你吧？”

