    对风笛来说，离开的这几个月，她和夏风的小破家还真是发生了翻天覆地变化。

    变化大到她都有些不认识家了。

    她做梦都想不到，有朝一日这种超级远详货轮会停靠在西川的南海岸。

    当然，这仅仅是个开始，她想不到的东西还多着呢。

    .....

    看到风笛，夏风立刻一脸谄媚的凑了过去。

    “哎嘿嘿，我亲爱的风笛大小姐回来啦，快，把行李给我，您快家里请。”

    “切，我回我自己的家还用你请么。”

    “是是是，您说的对。”

    如果说龟龟是他在泰拉世界的精神支柱，那么风笛无疑就是他远离亲友之后，在陌生东国的精神支柱。

    这两者没有什么高低之分，都是对他十分重要的存在，当然，风笛不光是精神支柱，还是他衣食住行的支柱。

    ....

    这次从维多利亚一同前来的人除了龟龟和风笛之外，还有很多他熟悉的人，知道他在这活的潇洒，这些家伙都忍不住想来看看。

    随后，更多熟悉的面孔相继出现。

    三狼兄弟每人背着一个大大行李箱，看这个架势好像是把所有家当都搬了过来。

    “嗨，风哥，我们来了！”

    看到他的好兄弟，夏风立刻上前和他们三个拥抱了一下。

    “狼大，狼太，狼灭，好久不见！”

    “风哥，好久不见！”

    这三兄弟和他的感情非常深，深到什么程度自然不用多说，连这三个离谱的名字都是他取的，你说深不深。

    如果没有他的话，这三兄弟恐怕还在叫着三个绕口的名字，跟在某个成事不足的老大身边当混混呢。

    ...

    当初夏风之所以看重这三兄弟，主要是人品和实力都得到了他的认可。

    经过黑暗时代的磨炼，这三兄弟早就成长为了能独挡一面的强者。

    自那之后，又经过一年的成长，如今的三狼兄弟，每个人都具备了黑帮老大的气质。

    不过现在的新维多利亚帝国已经没有黑帮，无奈之下，三狼兄弟只能成为最具黑帮气质的普通市民，来协助南希处理一些商会的日常业务。

    这次知道夏风在东国落脚，三狼兄弟的积极度仅次于龟龟，说啥都要过来继续跟着风哥混。

    因为他们知道，东国有没有黑帮先不谈，这地方好像连法律都没有，简单粗暴，强者为尊，简直太棒了。

    ....

    继三狼兄弟之后，拉普兰德慵懒的声音传来。

    “老板，这地方好，离龙门比较近，直接坐船就能到，挺方便的，以后我就住你这里了。”

    拉普兰德没什么变化，这家伙一直是这副处变不惊的样子，不了解她的人跟本不知道她哪句是真哪句是假。

    夏风看了一眼风衣下是露脐装的拉普兰德。

    “拉狗子，穿那么少你不冷么。”

    拉普兰德的两把长刀不离身，带着笑意的声音还是熟悉的味道。

    “不冷，因为我是个冰冷的杀手，哈哈哈哈哈哈！”

    .....

    在拉普兰德后面，还有红刀，ACE大哥和嘉维尔，三人并肩走来。

    当初ACE大哥之所以会留在维多利亚，正是因为他和龟龟，而现在他已经不在维多利亚。

    身为一声大哥一生大哥的ACE，肯定会来到他这边。

    “ACE大哥，好久不见。”

    “夏风，你变的更成熟了。”

    就和当初一样，夏风举起拳头，和ACE大哥非常男人的轻轻对撞了一下，两人的脸上都是真挚的笑容。

    红刀也来了，当然，红刀没有什么太过矫情的原因，只是因为拉普兰德来了。

    红刀平时在烧烤店只和拉普兰德关系最要好，虽然这两个家伙的性格天差地别，但就是这么奇怪的合拍。

    拉狗子走了他一个人也没啥意思，所以也跟了过来。

    红刀的情感没有那么丰富，至少表面不怎么丰富，所以也不会有什么重逢的言语，只是面无表情的说了一句。

    “夏风，我也来了。”

    对于红刀，夏风自然是举双手欢迎，毕竟是他同生共死的好兄弟。

    忽然，他回想起了赫默曾经说过的话，随即盯着红刀浑身上下扫了几眼。

    “红刀，听说你受伤了，怎么样？”

    “已经好了。”

    “没留下什么后遗症吧。”

    “没有。”

    回想起自己受伤的原因，红刀仍旧有些心情复杂，随后，他对夏风问道。

    “听说那个叫樱武岚的东国武士已经来找过你了？”

    夏风点点头。

    “没错，不过这事暂时已经解决。”

    回想过那个武士变态的实力，红刀有些不确定。

    “夏风，你打赢了他？”

    “恩......也不算吧，反正他怂了。”

    “你的黑色力量现在.......”

    夏风无奈一笑，和这些好兄弟他没必要隐瞒，便如实回道。

    “还是和以前一样无法使用，只能尽量维持住冥河的封印，如果强行引出，我大概率会死。”

    ...

    听到这句话，红刀的内心难免有些自责。

    同为男人，有些话是不会明说的，就像他从来没有和大家提起过，当初在乌萨斯的切城59区发生了什么。

    红刀知道，樱武岚不远万里找到夏风，可不会简简单单的认怂，过程中肯定是发生了什么。

    攥了攥拳头，红刀低声说道。

    “下一次，我不会再输给那个人。”

    或许是看出了红刀的自责，夏风拍了拍他的肩膀，语气变的轻松。

    “害，没什么大不了的，我现在不想惹事，但事来了咱也不怕事，现在你们都来了，我这心里就更有底了，以后再有人来闹事，咱们就把闹事者围起来踢。”

    .....

    就像夏风说的一样，同伴们的到来让他安心了不少。

    特别是嘉维尔的到来，更是弥补了“兵种”上的空缺。

    赫默她们的帮忙只是暂时的，等沙虫养殖计划的第一阶段完成，她们就要回到哥伦比亚，继续莱茵生命关于矿石病的实验项目。

    如果赫默走了，他们就没有医生了。

    这么多人在这里搞施工，搞生产，难免会有个磕磕碰碰，就算没有磕碰，头疼脑热风寒感冒也是很麻烦，更何况，他们中还有很多矿石病患者。

    嘉维尔的到来正好完全解决了这一点。

    用嘉维尔自己的话说就是。

    “当初选择加入黑羽是因为我需要工作，之后你这个老板突然跑了，我都不知道该管谁要工资，现在，请把我前半年的工资结清，想继续雇佣，以后工资要月结。”

    .....

    就这样，自维多利亚黑暗时代结束，火羽夏风和他的小伙伴终于在遥远的东国重聚了。

    当然，他的小伙伴远不止不些。

    除了仍旧留在维多利亚协助南希的同伴之外，还有一些正真命震八方的人。

    比如某萨米制药集团的董事长，某国际雇佣兵组织的BOSS，某物流公司的老板，某雪山贸易集团，喜欢养鸟的帅哥。

    还有，某“日不落”帝国，长着一头金色头发的女王。

