    张锋没有想到，一个简简单单清理食人者的任务，竟然还会发生这样的幺蛾子。

    脚底的地面不断震动，一股股黑烟不知道何时开始从土质的地面开始朝着上方渗透。

    “完了。”

    荒野祭司看到这一幕，彻底的崩溃了，“就算将那食人者解决，这里肯定也会被白骨堡垒的骷髅们发现。”

    “到时候我们这里依然会被放弃。”

    荒野祭司甚至都已经有了直接带人撤退的想法。

    但荒野之灵阻止了对方。

    “不要着急，你仔细看看那黑烟，只是将我们这一处聚集地包裹了起来，没有显露在外面。”

    荒野之灵的这番话让荒野祭司稍微冷静了。

    “没错，邪魔也担心在这里引起骷髅们的注意，所以将这里封闭了。”

    荒野祭司的神色忽然坚毅起来，“所以我们只要处理掉邪魔，问题就能够解决。”

    只是这么说，实际上难度有点更大。

    张锋看了一眼旁边的荒野之灵，心中有些腹诽。

    这个家伙的能力也太差了。

    虽说可以沟通灵魂，获取对方记忆，但不仅是时间太长，而且还参差不全。

    完全比不上心灵术士，直接掠夺对方所有记忆，操控灵魂的强势。

    荒野之灵默默的看了一眼张锋，总感觉自己好像在被人嫌弃。

    一路无话，张锋跟着荒野祭司他们这一群职业者一路朝着下方冲去。

    那里是聚集地的仓库所在，平日里总会有人进行把手。

    但是这一次因为需要甄别食人者，被荒野祭司将所有人都叫了过去，所以现在空无一人。

    结果就被那潜伏起来的食人者抓住了机会，直接举行了仪式。

    所以荒野祭司脸色难看也属实理解——进行一次高等级的仪式需要耗费的材料可不少。

    指不定这个聚集地数十年的积累，都被对方一朝祸祸完了。

    两分钟后，众人奔赴到了目的地。

    一扇已经被推倒的木门后，空空如也的仓库内，一名熊人正沐浴着黑色的光芒，发出桀桀的大笑。

    “主人已经赐予我无敌的力量，现在正是需要食物的时候，感谢你们亲自送到我的嘴边。”

    熊人食人者踩踏着脚下已经化成灰烬的无数材料，巨大恐怖的气势，顺势的压向了前方所有人。

    张锋看着对方脚下的灰烬，都忍不住有些心疼。

    又看着那些灰烬所遍布的巨大法阵，感觉有点熟悉，在脑海中仔细回忆了一下，顿时有了发现。

    “大家注意，对方已经成为新的恶魔，他脚下的是【饥饿法阵】，转换的是饥饿巨魔。”

    张锋的语句说的很快，将对方的一切快速的说了出来，“饥饿巨魔等同于勇士级的存在，在恶魔中属于下位，皮糙肉厚，护甲极高！”

    饥饿巨魔是近战类型的巨魔，力量和体质极高，最终进化形态是深渊领主，能够统帅大量的底层恶魔，是很多恶魔入侵戏码里的中层指挥官。

    眼前这头熊人，明显还只是刚刚转化成为饥饿巨魔，身材体魄还是最初的阶段。

    等到他吞吃掉大量的生命后，体型和属性就会不断增长，最终成为一个10米多高的恐怖巨物。

    张锋看向对方，得到了对方的有关属性。

    【饥饿巨魔，生命值3210】

    这个属性可以说是极高了。

    “总属性大约在400点以上，力量少说也有120点。”

    张锋看着面前面露狰狞的饥饿巨魔，感觉事情有点棘手了。

    饥饿巨魔虽说在恶魔体系中属于炮灰阶层，但对于绝大多数的种族来说，依然占据了绝对的优势地位。

    只要是巨魔类型，那么必然会有【恐惧光环】，精神属性不达标的对手，将会受到沉重打击，自身属性会下降不等的数字。

    面前的饥饿巨魔是由熊人转化而来，说不定还有自身的【厚皮】技能，提升自己的护甲。

    最可怕的是，恶魔一般都会具有相应的【类法术】，能够发挥出与正常法术相似的作用。

    张锋看了一圈周围的职业者，悲哀的发现就算加上自己的恶魔小鬼，这里总共也才有3个施法者。

    荒野之灵不算，他自己的法术也就只有一个酸液飞溅有用。

    冲击波这个技能，看看双方的力量差距，就知道指定没多大用。

    就是不知道荒野祭司的法术有多强。

    他昨天晚上看了不少笔记上的内容，可以确定荒野祭司与萨满祭司颇为相似。

    可以利用自然界的能力来强化己方的战斗强度。

    换句话说，荒野祭司实际上是辅助职业，正面对敌几乎没用。

    这样的局势，有点难顶。

    张锋心中的确有点担心，但还是将法杖放回储物戒，将两把单手剑取了出来。

    现在不是贪图一点属性点的时候，该是捡回暴风突击者的实力了。

    “让荒野赐予你们力量！”

    荒野祭司在看到饥饿巨魔的一瞬间，就举起手中的法杖，对着周围的所有人一瞬间释放了法术。

    张锋的耳边忽然传来了系统的机械声响。

    【你获得了“荒野祝福”】

    【你获得了全属性+25】

    啥？全属性加25点的荒野祝福？

    张锋顿时惊讶了片刻，这荒野祭司还有这么厉害的一招？

    他立刻就感觉到浑身充斥着极其可怕的力量，一瞬间就让他对眼前的情况不再有任何的担忧。

    25点全属性，说实话并不是太怎么的了不起。

    转职之后的辅助职业，基本上都能拥有相应的强化法术。

    如果将强化法术的等级升上去，增加个几十点的属性实际上并不困难。

    但是关键在于这全属性+25点，这个荒野祭司到底将他的强化法术提升到了什么怪物级别？

    如果对于普通人来说，全属性+25点，大概比不上单属性50点的强化。

    但对于张锋而言，全属性+25，就等于每个属性增加25点，全能之力天赋下，他的每一个属性都连续增长了25点的属性。

    “125点全属性加成啊！”

    张锋在这一刻，感觉到了自己的无敌，眼前的饥饿巨魔，已经不再是无法对抗的存在了。

    “都让开，我一个人来解决掉他！”

    在得到了荒野祝福的效果后，看了一眼自己的属性，张锋膨胀的大笑起来，让身前的其他荒野职业者们迅速离开。

    “让我感受一下，在属性上压制BOSS是一种什么感觉！”

