    “四十...不，差不多有五十人了...”柯南看着这些狞笑的男人脸色剧变，这一幕完全超出了他的预期。

    不过很快他便冷静了下来，毕竟现在可不单单只有他自己，有唐泽刑事在，以他的身手带着自己突围还是完全没问题的。

    想到这他也不由庆幸了一下，还好这次是跟着唐泽刑事一块出来的，要是自己设下这个陷阱让绵贯辰三来跳，那下一个被埋的恐怕就是自己了。

    “他们是我一开始就叫过来找这棵树的部队，不过倒是没想到意外派上了用场呢。”

    绵贯辰三看向唐泽玩味道：“你说我愚蠢，但你以为我看不出你“引蛇出洞”的计策吗？

    你后来特意给那个小姑娘打电话，就是为了引诱我过来这边吧。

    但你以为我是中计才来的，不，我不过是将计就计罢了。”

    绵贯辰三那和蔼的脸上此刻却满是恶毒的笑容：“让你帮我找到埋藏尸体的地方，然后再把你这个追查到线索的条子干掉了，这不是一举两得的好事吗？”

    “是么？”

    面对周围那不好好意疑似极道成员的家伙们，唐泽却是没有丝毫慌乱：“本来以为只是个普通的杀人犯，但是没想到还有意外的收获。

    你们也算是一条大鱼了，如果没有别的帮手，那就可以收网了。”

    “哈，帮手？”

    绵贯辰三哈哈大笑道：“你这条子是太过害怕导致脑袋不清醒了吧？

    我这么多人弄死你跟一个小鬼，还需要别的帮手？

    就算是让你站着打，你也得累死！”

    我特么这么多人对付你一个加一个小学生还能翻船？

    五十多号人，你特么能秒我！？

    绵贯辰三听到唐泽的话后，只觉得眼前这个男人已经被吓疯了，他狞笑道：“有这么多人，等弄死你们给你们挖埋葬的土坑也废不了多少功夫。

    你小子到了现在还说这么大话，看来等会有必要让我的弟兄们好好“伺候伺候”你了。”

    “嘿嘿嘿...”

    一众恶徒听到绵贯辰三的话后，纷纷露出了不怀好意的微笑，看的唐泽一阵恶寒。

    虽然他也知道对方说的话肯定是折磨，但这话实在太有歧义了，让他恶寒的打了个寒颤。

    “抱歉，我不搞基，如果你们喜欢男人的话，我会送你们去监狱捡肥皂的。”

    唐泽耸了耸肩道：“不过有一点你说的没错，你们毕竟有这么多人，就算是我要全部收拾了，也是要费一番功夫的。

    所以，我找了帮手过来。”

    “你这家伙...不会通知条子过来了吧！”

    绵贯辰三听到唐泽的话后面色一变连忙看向四周，生怕背后的树林中突然窜出来一群条子把他们包围了送去监狱捡肥皂。

    但在看到四周根本没有预想中响起的红色警笛声与手持防爆盾的众多刑事围上来，绵贯辰三脸上露出了阴沉之色：“小子你耍我！？”

    “耍你？不不，并不是，我确实有帮手啊。”

    唐泽说着看向了旁边的一棵枫树，“还不打算出现吗？难道你打算让姐夫自己一个人对付那么多歹徒？”

    随着唐泽话语的话语落下，旁边的枫树上传来了一阵骚动，听声音是否便能够想象对方被唐泽的话突然弄的手忙脚乱的模样了。

    “当、当然不是了。”

    枫树上跳下一个皮肤黝黑的年轻男人，他看向唐泽不好意思的挠头道：“只是突然听唐泽刑事你、你那么说...”

    “这不是迟早的事嘛。”

    唐泽看着突然害羞的京极真拍了拍对方的肩膀：“咱们也算是连襟了，你喊我姐夫或者兄长都没问题的。”

    “那就我就喊你兄长好了！”京极真虽然有些不好意思，但还是连忙决定了称呼唐泽的用词。

    当然，他更加在意的是唐泽的态度。

    毕竟他也听园子说过，唐泽在铃木家很受铃木夫妇的喜爱，如果能够得到他和园子的姐姐绫子两人的支持，那他两人的感情肯定也能够更加顺利。

    毕竟这可是来自娘家人的认可，对于喜欢园子的他来说，这可是很重要的事。

    毕竟园子家的情况他也是了解的，他自然也对能不能得到铃木夫妇的认可感到紧张。

    如果内部有人愿意帮他说话，那自然就再好不过了。

    “喂，你不会以为再来一个小鬼就能逆转局面吧。”

    绵贯辰三看着两人旁若无人谈笑的姿态，脸上更加阴沉了起来，“即便再多一个人，也不过是多费点功夫挖个埋人的坑罢了。”

    “他是这么说的。”唐泽扭头看了看绵贯辰三，旋即看向京极真道：“那就快点解决了，然后去跟园子见面吧。

    今天一天原则，可是为了找能够让你找到红色手帕的枫树折腾了一整天呢。

    虽然我觉得你出现在她面前就是更好的礼物就是了。”

    “嘿嘿嘿...兄长说的太夸张了...”

    京极真听到唐泽的话后再度挠头不好意思的笑了起来，但绵贯辰三看到两人那目中无人的态度，那种被蔑视的感觉让他一阵火大：“上！给我宰了这两个小鬼！！”

    “哦！！”

    那群凶徒早就看两人不爽了，听到老大的

    而一旁的柯南看到眼前这一幕却是不由得捂了捂额头，看着绵贯辰三露出了一丝怜悯。

    老家伙，你的路子走窄了啊。

    虽然柯南内心的用词肯定不是这么直白，但要挑选一句此刻最符合他心境的话语，那无疑就是这句话了。

    而在下一刻，眼前发生的一切便印证了此刻他的心态。

    只见冲在最前方的两个手持凶器的恶徒手中的凶器还未挥舞，便以更加狂暴的方式飞了回去狠狠撞在了后面两个倒霉鬼身上。

    因为现在的情况可是实打实的见生死，所以唐泽两人出手便是全力，根本没有留手的意思。

    “哼，原来会两下子。”绵贯辰三见状冷哼了一声道：“直接往死里...！”

    可话音还未落下，黑夜中似乎有什么划过直接狠狠凿在了绵贯辰三的脸上。

    鲜血在空中溅射开来，绵贯辰三整个人便直接倒在了地上。

    “老大！老大！！”

    “老大！？你没事吧？”

    俗话说得好，擒贼先擒王，唐泽之前和他面对面的时候便已经用超嗅觉确认过了，这家伙身上带着一把枪。

    既然如此，他自然不可能放任这个大危险在身边，所以一动手他便找准计划将暗器“魔术扑克”丢了出去。

    这玩意就是虽然是魔术道具，但质量也很重，唐泽一般没什么给人表演魔术的机会，所以便将其当成了铁质的搬砖。

    而且这一击唐泽可没有留手，经过三次强化的唐泽凭借着暗器技巧精准的命中了五米外的绵贯辰三脸上。

    恐怖的力量之类砸断了他的鼻梁与眼睛，破碎的镜片扎在他的脸上却没有丝毫给他发出惨叫的机会。

    因为那恐怖的力量已经直接将绵贯辰三砸昏迷了过去。

    这突如其来的“斩首”让周围的恶徒慌乱了一阵，但唐泽两人可没有好心给他们留时间反应。

    趁着众人愣神的机会，京极真已经踢飞了两个手持武士刀的家伙，而唐泽也肘击了一个男人面具，接着一脚踹在了另一人的肚子上。

    “可恶！干掉他们！”

    伙伴的惨叫惊醒了一众混混，他们手持凶器表情悍不畏死的冲了上来，那脸上毫不掩饰的杀意显然是打算让他们三人今天就埋在这座山头。

    可惜，这注定是做不到的事。

    只见京极真一马当先的冲如了人群，仿佛狼入羊群般开启了虐杀模式。

    拳、脚、肘、膝...

    全身上下所有能够利用的部位，此刻全部化成了最狂暴的凶器落在了周围凶徒的身上。

    即便面对数人手持凶器的围攻，京极真依旧如入无人之境，片刻间脚下便倒了几个重伤不起的人。

    京极真可不单单只是会打比赛的家伙，即便是这样残酷的实战他依旧战力爆表。

    不如说，此刻的他才是战力全开，没有了规则的束缚他每一击都追求着最大的杀伤。

    甚至他还有闲心观望一下唐泽的情况，准备随时出手。

    不过只是扫了一眼后，京极真便开始对付起了周围的敌人来，因为唐泽解决敌人的速度并不比他慢多少。

    甚至在对付敌人上，比他还游刃有余。

    当然，这不是因为唐泽的身手就比京极真强了，而是对付这种只比普通人武力高一些的混混们，有一把神兵利器能够发挥的作用实在太大了。

    此刻唐泽手持礼装，一把细长的剑锋看着轻薄的仿佛一把艺术品，只要和周围的武士刀或是钢管之类的武器一碰就会断掉。

    可这把刀却锋利的不想话，面对袭来众多武器，唐泽只是拔刀一斩便将袭来的凶器尽数斩断。

    唐泽斩断武器后迈步向前，手中长刀在半空中一闪，下一刻血花溅射在地面的红枫之上，两个胸口中刀的家伙便失去了反抗直接倒在了地上。

    “放心，我手下留情了，但劝你们还是不要乱动的好。”

    唐泽将剑身之上的血迹甩掉，面带微笑的叮嘱道：“不然的话，失血过多死掉的话，可是会让我有些麻烦呢。

    我可不想因为你们丢掉小命，就让我多写几分情况说明书。”

    面对这些凶徒，唐泽可不会手下留情，所以他根本没有使用绅士棍形态的打算，而是直接切换了唐刀有着极大杀伤力的武器形态。

    毕竟现在这状况，唐泽也不可能留手，那是对自己的小命不负责。

    而且，这个时候即便自己下手重一些，“2VS50”的局面，事后也不会会对他下手重挑毛病的。

    看着面前这个手持刀剑，面带微笑说着生死的男人，众人的心中不由自主的有寒意蔓延。

    可现在已经没有退路了，将后背留给对方，无异于是将生命交到对方手中，于是他们发着不知道是愤怒还是恐惧的嚎叫，手持凶器向唐泽冲去。

    “老老实实的投降不好么。”

    唐泽嘴上叹息着，手上的动作却是不停，他一刀斩断劈砍而来的武士刀，在力量用尽时强行调转刀刃直直斩向对方的腿部。

    在对方的嘶吼声中，唐泽一把拽住他的头发将其当做肉盾甩向后方挡住了几根铁棍，接着转身挥刀向下，身后数人纷纷哀嚎着捂着大腿倒下。

    “去死吧！！”

    前方一人手持钢管向着唐泽头部砸来，他没有回头但背后仿佛了长了眼睛一般，只是轻轻一个侧身便闪过了这致命一击。

    下一刻唐泽拔出了反手把握的长刀，而身后的男人则痛苦的捂着腹部倒下。

    “放心，我这一刀刺的的阑尾的部位。”

    鲜血伴随着唐泽的拔刀动作溅射，唐泽侧布躲开了鲜血，脸上依旧带着安慰的笑容：“如果你要是没有做过阑尾手术，说不定我这一刀就帮你省去了再次开刀的痛苦了。”

    如果说京极真是无情的格斗机器，众人只需要冲上去然后躺倒在地就可以幸福的捡肥皂了。

    那眼前的唐泽便是杀人诛心以众人心中的恐惧为乐的恶劣“杀人鬼”了。

    他们从未见过这样危险的家伙，可现在他们却是骑虎难下了。

    刚刚有个外围的家伙想跑，眼前这个男人直接将看来的一把武士刀断刃当成暗器甩了出去，现在这个男人还正抱着被刺穿的小腿哀嚎着呢。

    虽然现在身边依旧还有很多兄弟，但他们看着眼前的男人，心中却不由自主的浮现出了同一个念头。

    他们，真的能够打赢眼前的男人吗？

    可他们已经没有功夫再去想这些了，因为眼前这个持刀的男人已经主动冲了上来。

    黑色之中，一抹刀光染上了月光为那片刻的挥舞染上了些许银色，可在看到那抹刀光的人眼中，那抹月光却染着血色，让人不敢靠近。

    锋利的长刀舔舐着鲜血，在男人的手中发出长鸣。

    树上的柯南只看到两道身影向着人群发起了冲锋，然后那这本以为是场恶斗的危局就这么轻松的，如同电影剧情一般被两个男人轻松化解。

