
　　公路上。

　　阿祖正双手把持着方向盘，脚底油门给力呢。

　　“草！”

　　他看着前车忽然打开的后对开式车门，正疑惑刘一元想干什么，然后就看到了自他手中落下来的手雷。

　　刘一元这个人虽然没有读过什么书，但是做为一个劫匪，他这方面还是相当的专业的。

　　就目前这个高速行驶的情况下，要想炸掉后方的车子，手雷绝对不能丢出去，不然按照双方的行驶速度，再加上手雷的延迟爆炸，直接丢出去手雷极有可能落空。

　　最正确的做法就是让手雷做自由落体运动。

　　手雷落地。

　　后方的轿车急速向前，正好能落入它的底盘中。

　　刘一元没有怎么念过书，自己只是上了小学而已，更没有学过物理，这些道理他是通过实战得来的。

　　“呵！”

　　刘一元一脸冷漠的看着的看着钟文泽，在手雷脱手的时候，先是冲他们伸出大拇指来做了个点赞的手势，而后拳头翻转，大拇指朝下，一脸的不屑。

　　他的脑海里，已经有轿车被爆炸的手雷炸向天空，腾起火焰的画面了。

　　叮...

　　手雷脱手落地。

　　这一幕。

　　在钟文泽的眼中，不知道为何，此刻却好像被放慢了无数倍一般。

　　他的目光死死的盯着前方。

　　眼中一抹光芒闪过。

　　眼前。

　　系统虚拟的屏幕打开。

　　原本脱手的手雷，放慢了无数倍进行下落。

　　虚拟屏幕上，一系列的数据跳了出来。

　　车速当前一百。

　　手雷下坠速度...

　　手雷引爆的延迟...

　　目前两车之间的距离...

　　等等一系列的数据快速的在虚拟大屏幕上呈现出来。

　　最终得出一个结果：

　　此刻加速，轿车能够冲过去。

　　如果此刻减速，制动刹车距离，正好能让手雷精准落地轿车底盘。

　　“草！”

　　阿祖看着落地的手雷，咬牙怒骂一声，下意识的换脚脚底踩在刹车上，就要准备刹车，搭在方向盘的双手也准备轻微带动方向盘躲避。

　　“啪！”

　　钟文泽的左手忽然拍了过来，稳稳的按住方向盘，整个人无比冷静的看着前方在地上跳动的手雷，低声吼道：“给油！加油门！”23sK.com

　　同时。

　　他拿着车载对接对着后方宋子杰他们跟着的轿车指挥到：

　　“有手雷！有手雷，刹车躲避！”

　　“啊？！”

　　阿祖整个人先是一愣，听着钟文泽的话，再看着前方无限接近的手雷，一咬牙，原本都已经搭在制动踏板准备刹车减速的右脚再度更换在油门上，拉上档位一脚油门直接给死。

　　轿车猛地的一个加速再度蹿了出去。

　　于此同时。

　　后方宋子杰他们的车队，在听到钟文泽的指挥后，刹车踩死，急促的刹车声在公路上空响彻。

　　轿车底盘下。

　　翻滚的手雷自车底跳动向后。

　　内部。

　　手雷的引线在快速燃烧，蔓延向手雷内部的火药。

　　在这个过程中。

　　轿车在快速的向前。

　　一秒后。

　　轰！

　　公路上炸开一团火光。

　　在手雷爆炸的前夕被轿车堪堪冲了过去，在轿车车尾爆炸，燃起火光。

　　巨大的冲击让轿车整个的都颤了一颤，钟文泽、阿祖两人坐在抖动的车内，稳稳的按照方向盘保持车身平稳，成功飞蹿了过去，速度不减的继续向前。

　　后方。

　　宋子杰几人的车队，由于刹车及时，手雷在他们前方爆炸，并没有造成太大的后果，停车控制住车子以后，再度给油向前追了过去。

　　“草！”

　　刘一元见此一幕，脸上那抹子冷笑不由凝固住了。

　　这都敢往前冲？！

　　还刚好堪堪躲过去了？！

　　就尼玛离谱！

　　莽夫！

　　一时间。

　　刘一元在脑海里给钟文泽打上了一个标签：

　　这个年轻人，比自己这群悍匪还要莽。

　　“妈的！”

　　刘一元咬牙低声咒骂一声，跟着弯腰就要再次掏手雷。

　　一个炸不到你们？

　　那就两个、三个...无数个。

　　老子就不信炸不到你们。

　　只不过。

　　钟文泽却没有给他这个机会了。

　　“给油！”

　　钟文泽扫了眼仪表盘，示意阿祖继续抬油门往前冲：“把车子给我开稳咯！”

　　他伸手把车窗摇了下来，左手拉拽着车窗上的把手，半个身子从车窗外探了出去，右手紧攥着伯莱塔，枪口抬起向前，瞄准面包车打开的车门。

　　耳边风声呼啸。

　　风将他的头发整个吹起，脸上不带任何一丝表情，整个人沉溺在自己的世界。

　　这一刻。

　　人枪合一。

　　“草！”

　　刘一元大感意外，看着后面轿车完全不顾生死从副驾驶探出半个身子来准备开枪的钟文泽，直接舍弃了再度掏手雷的想法：“给我干死他！”

　　说着。

　　他的手伸向一旁的AK步枪。

　　“砰！”

　　枪响。

　　钟文泽率先驳火。

　　伯莱塔被他稳稳的操控着，打出一枪，击中在AK步枪上，让刚准备拿枪的刘一元吓了一跳。

　　“干他！”

　　刘一元只感觉受到了羞辱，身子一闪直接躲在轿车后面，冲身边的劫匪咆哮道：“拿枪扫他！”

　　不用他说。

　　另外一个劫匪此刻已经拉栓子弹上膛，AK步枪架在座位上，直接扣动扳机。

　　“砰砰！”

　　钟文泽扣动扳机，打出连击。

　　“哒哒哒！”

　　AK枪口喷射着火舌。

　　刚刚打出三粒子弹，枪声却戛然而止。

　　刚刚拿起AK正拉动枪栓的刘一元身子一僵，感受着溅射在自己脸上的猩红与灼热，不可置信的抬头。

　　原本在他旁边开枪的劫匪眉心处留下两个暗红的孔洞，皮肉向外翻转着，鲜血迸溅了一地，AK无力的掉落在车子的地板上，人也早就没了呼吸。

　　“阿权！”

　　刘一元眼睛一红，看着被两枪爆头的兄弟，端起手里的AK，对着后方疯狂扫射起来。

　　钟文泽却早已经收回了身子。

　　子弹宣泄在车头上，留下一个个弹孔。

　　钟文泽顶着压力，好几次想伸手出去开枪，但是都又收了回来。

　　AK造成的压力实在是太大了。

　　很快。

　　一梭子子弹瞬间打完。

　　刘一元红着眼，退出弹匣更换新的弹匣，大口大口的喘着粗气。

　　此时。

　　劫匪一群人已经陷入疯狂，手里的AK持续射击。

　　“阿祖。”

　　钟文泽语气冷冽，大声咆哮一声：“车子往边上靠靠，贴着路边左边的护栏开。”

　　他说话的时候，手里动作不停，直接伸手把副驾驶左侧的车门打开。

　　阿祖瞬间明白了他的意思。

　　车门打开。

　　再加上石墙护栏，能够给出一个相对安全的射击环境。

　　这时候。

　　钟文泽整个人侧身蜷缩横躺在车座上，将重心下压，右手整个的撑着打开的车门拉拽着把手固定住自己，半截身子躲在车门后面，自打开的车门后探出头来，左手持枪、伯莱塔枪口对准前面。

　　身下。

　　是快速行驶过的水泥露面。

　　垂落的衬衣衣摆时不时擦在水泥地面上，瞬间磨损。

　　钟文泽控制着身体，低吼道：“车给我开稳开直咯！别打方向盘，一打方向盘，我得死！”

　　“！”

　　阿祖侧目看了眼横躺的钟文泽，没有回话。

　　钟文泽这个高难度的动作，给了他很大的心理压力，额头上不知不觉渗出了细细密密的汗珠。

　　“交给我！”

　　阿祖低声回了一句，看着前方面包车里已经更换好弹匣的刘一元等人，双手稳稳的把持住方向盘不让方向盘有任何一丝一毫的偏移。

　　此刻的他，肾上腺素急速分泌。

　　整个人非但没有任何的害怕，反而更加的狂热。

　　面包车里。

　　“死吧！”

　　刘一元彻底陷入疯狂，抬起手里的AK，对着钟文泽他们这台车直接抠下扳机，扳机直接压死，左手压制着步枪的前端按把，左右横扫。

　　“哒哒哒...”

　　AK发出一阵阵咆哮。

　　倾泻的子弹瞬间横扫在轿车上，在车身上留下一个个孔洞。

　　脆弱的车窗挡风玻璃，瞬间支离破碎。

　　“草！”

　　阿祖低声咒骂一声，整个人猫腰侧身趴倒在方向盘的一侧躲避子弹，子弹击中座椅的后枕，炸开无数的碎屑，弥漫出焦糊的气味。

　　混乱中。

　　乱飞的子弹击中了阿祖的胸口。

　　虽然有避弹马甲帮他抵挡了下来，但是巨大的冲击力带来剧痛。

　　但即便是这样。

　　阿祖强忍着剧痛，双手依旧稳稳的操控着方向盘，一动不动非常稳固，让车身始终保持在一条直线上行驶。

　　后方。

　　宋子杰他们开着车子追了上来，看着钟文泽极度冒险的高难度操作，拳头不自觉紧攥手心冒汗。

　　其他警员看的同样胆战心惊。

　　“全体都有！”

　　宋子杰对着对讲里咆哮了起来：“探头开枪，给我打出火力压制！”

　　一时间。

　　三台轿车再度给油拉近距离。

　　车窗摇下。

　　一个个警员纷纷自车窗里探出身子，对着前面的面包车开枪射击。

　　钟Sir都这么搏命，他们没理由害怕。

　　他们的射击，虽然没有什么准头，但是起到了很好的火力压制作用，让面包车里的刘一元众人不得不暂避锋芒，枪声明显弱了几分。

　　左侧打开的车门。

　　横扫的子弹打在石墙护栏板上，溅射的水泥碎屑在钟文泽跟前炸开。

　　钟文泽一直没敢冒头，察觉着瞬间弱下去的火力，他半眯着眼探出头去，左手紧攥着伯莱塔，枪口对准了面包车的车轮，扣动扳机。

　　“铛！”

　　子弹打在车轮轮毂上，火星四溅。

　　“他要打胎，他要打胎！”

　　刘一元看着钟文泽开枪的位置，对着开车的劫匪咆哮了起来：“不要在一条直线上开啊！”

　　“好！”

　　开车的劫匪额头冒汗。

　　此刻他的心理压力也很大。

　　在自己这边这么强大的火力下，硬是还没能结束战斗，这让他过硬的心理素质开始产生动摇，有些慌了。

　　一听到钟文泽要打车胎，车胎要是炸了，他们就跑不了。

　　“砰！”

　　又是一声响。

　　是子弹打在车轮轮毂上的声音。

　　于是。

　　他几乎是下意识的猛打了一下方向盘，车身猛地偏移了一下。

　　车内坐着的劫匪众人身子随着巨大的惯性跟着抖了一下。

　　“哒哒哒...”

　　正在开枪的刘一元更是随着身子的侧翻，枪口一抬子弹打在了车顶上。

　　“草泥马！”

　　刘一元回头咆哮了一声：“你他妈的慌个屁！车子给我开稳了！”

　　“我要躲子弹啊！”

　　开车的劫匪也无比委屈：“我不打方向盘，他不就开枪打中车轮了么！”

　　“开稳！”

　　刘一元没好气的再度吼了一声，稳住手里的AK，看着后面穷追不舍的轿车，眼珠子一转顿时也来了想法。

　　他枪口往下一压。

　　这一次。

　　他也不打人了，子弹对着轿车的前方车轮左右横扫。

　　在强大火力面前。

　　相比较起手枪的点射，步枪就具有极大的优势了。

　　轿车前脸只是支撑了片刻就被打烂掉落，露出后面的车轮。

　　“扛不住了！”

　　阿祖也察觉到了刘一元的意图，焦急的吼了一声：“收身回来！”

　　一旦车轮被打爆。

　　车身一旦偏移，车门撞在石墙护栏上，钟文泽会被瞬间解体。

　　“砰砰砰！”

　　钟文泽没有回他，手里的伯莱塔此刻被他击发到了极致。

　　眼中。

　　强化过后的眼睛再度发挥重要作用，放大功能在此刻带来了非常好的射击效果。

　　终于。

　　在连续三枪过后。

　　“嘭！”

　　一声巨响。

　　原本飞驰的面包车车胎应声炸裂。

　　高速行驶状态下，整个车身剧烈的颤抖了一下。

　　开车的劫匪反应倒也不差，死死的按住方向盘尽力控制着车身不让它侧翻，同时脚底快速的点刹把车速往下压。

　　快速下陷的车胎失去作用，车轮轮毂摩擦在水泥路面上，带出阵阵火花。

　　车速也再度下降了一个档次。

　　“给油！”

　　刘一元看着后面追上来的轿车，伸手一指前面拥堵的路口：“拐过去！拐过去！”

　　开车的劫匪此刻也把脚底的油门踩到了极致，爆胎的车轮轮毂摩擦在地面上，拖出一条痕迹，速度虽然慢了点，但还是开了下去，卡在拥堵的道路末尾，一行人拉开车门，快速的下车。

　　刘一元抬起AK对着天上扣动。

　　立刻。

　　人群恐慌了起来，很多人从车上下来，四下窜逃。

　　几人快速汇入拥堵的车流，混入混乱的人群。

　　后面。

　　钟文泽他们快速跟了下来。

　　面包车里。

　　空无一人。

　　只留下一地的血迹。

　　钟文泽看着一路的红色汽车尾灯以及混乱的人群，招了招手：“分散给我找人，一定要按住他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第159章 狭路相逢勇者胜免费阅读。https://xs.23sk.com 