    　　当很多修士纷纷冲入这个村庄的时候，一些真正有实力的大教疆国乃至是古老传承他们根本对这种小村庄不感兴趣，继续往前行。≧小說，

    　　果然，没多久，有人在更远的地方发现了一座古城，这座古城很大，城门紧闭，让人无法进去，更让人可怕的是，这座古城有一头巨大而凶猛的天蛇守护着。

    　　“前面有一座古城。”一时之间，发现古城的消息传了出去，无数修士强者都蜂涌而去，甚至有些修士已经发现了新的村庄了，但是，依然放弃村庄，向古城奔去。

    　　“走，我们去古城。”有大门派发现了新村庄，他们掌门都毅然放弃，带着弟子直奔古城，说道：“据记载，古城的楼宇更多，若是能入主城，能是到更了不起的奇遇。大家都给我打起精神来，如果我们能入主城，那么，振兴宗门，就靠我们这一代了！”

    　　关于古城有更多奇遇更多宝物的传说是立即吸引了无数的门派与修士，一时之间，很多修士强者把门派围得水泄不通。

    　　不过，守在那里的天蛇实在是强大，让人难于越雷池半步，最终，有好几个大教疆国联手，背后的老祖亲自出手，以很大的代价斩杀了这头天蛇，顺利地攻入了这座古城。

    　　在众多修士与门派都忙着寻找新的城池与村庄的时候，李七夜勘测了一下方位，认准了方向之后，吩咐地说道：“我们走这边。”

    　　马车拉着李七夜他们翻山越岭，远离众多修士。往另外一个地方而去。

    　　在通往目的地的时候。途中遇到了不少的凶兽猛禽。然而，当遇到这里凶兽猛禽之时，根本不需要李七夜出手，龙惊仙长啸一声，骑着夔牛就冲杀过去，一阵轰鸣响起，眨眼之间就把扑来的凶兽踩成了烂泥。

    　　这小辣椒如此霸道凶猛的姿态，让四眼龙鸡他们都不由为之咋舌。

    　　“箭无双。有本事就跟本姑娘比一比，看谁杀得凶兽猛禽最多。”龙惊仙是十分霸气地挑战箭无双。

    　　箭无双冷哼一声，二话不说，踏空而起，左右开箭，箭阵杀八方，瞬间是锁定了一头又一头的凶兽猛禽，来一次大绝杀。

    　　龙惊仙这丫头又怎么会输给箭无双呢，长啸一声，大叫道：“杀呀——”骑着夔牛毫无忌惮地往前冲杀。又疯又泼辣！

    　　“惹不得，惹不得。”四眼龙鸡他们是躲得远远的。这样的两个女将都不敢惹，敬而远之，一旦惹到了，只怕是小命不保。

    　　看到箭无双与龙惊仙两个人在前面大开杀戒，李七夜不由苦笑了一下，摇了摇头，这两个丫头疯起来，能把天空捅破。

    　　李七夜带着众人一路前行，最终，李七夜的马车在一个小小的山谷停下了。在这座山谷里，有着三五座茅舍，似乎，曾经在这里有人临时结庐，偶尔小住一般。

    　　“龙鸡，你和老龞就在这里吧。”李七夜看了一眼这座山谷，吩咐四眼龙鸡和老龞说道。

    　　老龞当然没有意见了，他一切都只从李七夜的吩咐，而四眼龙鸡就顿时苦着脸了，不是十分情愿地腾挪着走上来。

    　　“大爷，我，我还以为我们要去某一座古城呢，这，这，这样的道。

    　　他那心不甘情不愿的模样，让人一眼就能看得出来。

    　　李七夜瞥了他一眼，说道：“谁说我们要去古城了？这个地方就属于你与老鳖了，好好给我在这里折腾一下，折腾不出什么结果来，就别来见我了。”

    　　“可是，听说古城的奇遇更大，更了不起呀。”四眼龙鸡苦着脸说道。

    　　李七夜冷冷地看了他一眼，说道：“谁说古城的奇遇就更大了？那只不过是以讹传讹！古城里面是多楼宇，机会肯定会更多，至于主城内的奇遇，的确是更大，但是，那种奇遇不是谁都能得到的。这狴犴兽土的秘密，一群门外汉能知道多少。”

    　　“我带你这里来，难道是坑你不成！”最后，李七夜瞪了心不甘情不愿的四眼龙鸡说道。

    　　“嘿，嘿，嘿，小的明白，小的明白。”四眼龙鸡一听到这样的话，顿时为之一喜，见风驶舵，立即拍李七夜的马屁，说道：“大爷绝世无双，大爷的决定是英明睿智……”

    　　“少跟我拍马屁，滚过去吧。”李七夜吩咐说道：“还有，照顾一下老龞，别欺负他，否则，我把你踢到天边去。”

    　　“一定，一定。”四眼龙鸡立即从善如流，然后又犹豫了一下，看着李七夜，笑嘻嘻地说道：“大爷，这，这里有凶物守着吧，嘻，嘻，要不要大爷你大展神威，杀杀这里凶物的威风。”

    　　“滚，你身上带着的几件宝物用来干什么的？”李七夜说道：“如果你想偷闲，就把你的几件宝物给老龞！”

    　　“嘿，开开玩笑而己。”四眼龙鸡立即干笑地说道。

    　　“我们走吧。”李七夜不理四眼龙鸡，丢下他与老鳖，传身就走。

    　　“我的妈呀，这是什么鬼东西，这么难缠——”然而，李七夜他们没走多远，身后就传来四眼龙鸡大惊小叫的声音。

    　　在众人都疯狂拼命地冲入狴犴兽土之时，所有人都争先恐后地冲入狴犴兽土之时，浮在天穹之上的帝疆却纹丝不动，并不急着冲入狴犴兽土。

    　　“轧——轧——轧——”就在这一刻，缓缓的马车碾碎天穹的声音响彻天地，这缓缓响起的声音是那么的有节奏，是那么的动人心弦，每一声传出，都像巨锤砸在众人的心房之上一样。

    　　终于，一辆马车出现在众人目光之中，一辆马车缓缓而至，这一辆马车散发出了冲天的金光，每一缕的金光都像万丈金剑一样刺破天穹。

    　　这一辆马车，乃是以极为珍贵而罕见的太阳神金所铸，上面铸有真龙仙凤，栩栩如生，宛如要飞出来一样。

    　　拉着马车的是一条青蛟，这条青蛟拥乃是百万寿元，呼吸之间所喷出来的龙息就像狂风暴雨一样横扫千里天地，把天空上的云霞一扫而空。

    　　赶着马车的更是一尊圣皇级别的马夫，这还不是让人吃惊的地方，这一辆马车散发出了诸贤众圣的气息，宛如有诸贤众圣为这一辆马车护驾。

    　　在这种诸贤众圣的力量之下，不论是谁挡道，都会被一下子碾灭！

    　　在马车之上坐着一个青年！这个青年谈不上英俊，他随意地坐在马车之上。但是，就是他如此随意地坐在马车之上，却散发出了一股君临天下的气势。

    　　在这个青年的顾盼之间，宛如是一切都那么渺小，什么天才，什么强人，都不入他的法眼。在他身上，有着一股亘古的力量，似乎，不论是他走到哪里，都是能君临天下，都是八方为动。

    　　这样的一个青年，不论是出现在什么地方，他永远都是让人瞩目的焦点，永远都是以他为中心！

    　　“叶倾城——”本是要冲入狴犴兽土的众多强者修士看到这个青年驾临，顿时停下了脚步，有人更是失声大叫。

    　　叶倾城，这个名字一出，八方为动，风云四起。这么一个名字，充满了无尽的魅力，不知道有多少人为之倾倒，不论是年轻一辈，还是老一辈，都会被这个充满魔力的名字所震撼。

    　　叶倾城，当代第一人！这是多么震撼的称号！多么让人为之动容而向往的称号！

    　　叶倾城，自从他出道以来，就从来没有败过，不论是面对帝统仙门传人的挑战，还是面对老一辈的强者镇压，他都从来没有败过。

    　　这些年来，在年轻一辈而言，挑战叶倾城的人多如牛毛，甚至是包括了帝统仙门的传人。

    　　在年轻一辈的挑战者中，其中最赫赫有名的就是金乌太子、九头狮帝、佩玉公子……就是后来结成十八天少中的十八位天才都有大半人是挑战过叶倾城的。

    　　强大如金乌太子，霸道如九头狮帝，最终都不如叶倾城！而且，很多挑战叶倾城的天才都是被叶倾城的绝世之姿所倾倒，甚至是愿意拜在叶倾城的座下，为叶倾城效力。

    　　老一辈的强者，也并有不少欲镇压叶倾城的，如八臂老祖，如逆江圣王，都曾经欲镇压叶倾城，但是都以失败而告终，他们也投入了叶倾城的座下。

    　　此时，看到叶倾城驾临，就算是老一辈强者，都是敬而远之，至于年轻一辈，不知道多少是为之仰望，当代第一人，这是多少年轻一辈修士梦寐以求的梦想！

    　　在多少年轻一辈修士中，叶倾城是他们心目中的偶像，是他们心目中一生所奋斗的标。

    　　“当代第一人，终于来了。”看到叶倾城马车缓缓驾临，说道。

    　　“轧——轧——轧——”马车缓缓驾临，叶倾城依然是随意地坐在马车之上，似乎，不论是什么时候，他都是如此的自信，如此的风轻云淡。

    　　终于，当马车停下来之后，叶倾城一下子站了起来。他一站起来，天地为动，似乎他整个人带动着整个天域一样，举止之间，可以倒转星河一样。u

