    夜十四和我一样，今年才二十岁，他从来没有想过要当谁的爷爷。他更没有想到过，要当这个怪物的爷爷。

    “你是谁？”

    听了那个怪物的叫喊声，夜十四愤怒地喝问。

    那个怪物十分胆寒地盯着夜十四手里的赶牛鞭，说道：“我是西方天帝少昊的孙子，穷奇是我爸，我叫穷凶！”

    “你是谁？”

    夜十四是从我身上分离出去的，自然知道少昊和穷奇。

    只是夜十四连做梦也没有想到的是，出现在他面前的是传说中食人兽的儿子穷凶。

    如果是一般人遇到穷凶，早就吓尿了。

    可夜十四明显地感觉到，这个穷凶对自己很是畏惧，因此有意昂着脑袋并趾高气扬地大声说道：“我是这棵千年老槐树的主人，夜十四！”

    “敢问夜十四，”

    穷凶的两眼始终不离夜十四手中的赶牛鞭，再次问道，“那你能否告诉我，你手里的这根赶牛鞭是从何而来？”

    夜十四声若雷霆一般回复道：“这根赶牛鞭实乃吾家祖传之物，到了我爷爷这辈手里，便转到我手里了！”

    “怎么了？”

    虽然夜十四没有提到我，不过，他是我的分身，说这根赶牛鞭是爷爷直接传给他的，好像没有一点问题。

    不料，夜十四的话音刚落，穷凶直接扑嗵一下子，就跪在了他的面前，大声叫喊道：“夜先生在上，小的跪拜主人！”

    这一声主人，把夜十四叫懵了。

    “你为何管我叫主人？”夜十四问道。

    穷凶连忙叩首，说道：“回主人，这是我爷爷少昊曾经叮嘱过我的！”

    原来这穷凶与他的老爸穷奇大不相同，虽然他的凶悍以及身上的戾气，丝毫也不逊色于其父，但他从不食人，只喜欢吃阴魂。

    而且它所食的阴魂，生前大多非恶即奸！

    少昊后来因为穷奇在人世间作恶太多，被抓回去用铁链子穿透琵琶骨，给锁了起来，并让穷凶到人间去历练。

    只是少昊再三叮嘱自己的孙子，到了人间后，切不可学它父亲胡作非为，并扬了扬手中的赶牛鞭，告诉它说，日后如果遇到一个名叫夜十四的人，手中执有此鞭者，他便是它的主人。

    转眼之间，数千年过去。

    这一次连穷奇也没有想到，它路过沙咀村，发现在这千年老槐树里隐藏了好多的阴魂，原本想在这里饱餐一顿的，岂料却遇上了爷爷所说的主人夜十四。

    如今，穷凶居然成了夜十四收服成了自己的坐骑！

    听完夜十四的叙说，我的内心顿时掀起了十二级逆天的风暴。

    爷爷生前将这根赶牛鞭留给我，是不是早在生前就预料到夜十四出现，并会从我的手里接过这赶牛鞭？

    另外，爷爷也显然算到了穷凶会出现，有意让夜十四将它收服。

    如果真是这样的话，问题又出来了，这一根赶牛鞭，原本是属于传说西方天帝少昊的宝贝，这又如何落到了爷爷的手里了？

    要知道少昊乃是黄帝之子，其母为螺祖，传说中上古中的五方天帝之一。

    难道少昊早在上古时期，就已经预测到我的分身夜十四会出现，并让其孙子认他为主人。

    怎么也这也太离谱了吧？

    假设这是真的，难道在这个世间除了鬼气复苏，会导致各种邪恶的东西出现外，还有什么重大的变故会发生？

    若非如此，作为一代圣帝是不可能将自己的孙子托付给夜十四的。

    越往深处想，我越觉得心跳得发慌，头皮子都快要炸飞了。

    显然，陆雅茹和梦妃子通过夜十四的叙说，也意识到里面所隐藏的信息量实在太大了。

    两个美女的脸色极为冷峻。

    “哥，两位嫂子，”

    夜十四看我们脸色都很沉凝，有些着急地问道，“你们是不是觉得哪里有什么不对劲的地方？”

    不等陆雅茹和梦妃子开口，我声音沉着地说道：“十四，你既然了解到穷凶的身份，更应该知道它的爷爷少昊是何等神圣的身份！”

    “他居然能让自己的孙子认你为主，你仔细地想一想，好好地想一想，他为什么要这么做？”

    细思极恐啊！

    经过我这么一提醒，夜十四脸上冒汗了！

    “哥，你是说除了鬼气复苏，还有什么大事要发生，甚至会危及到我龙夏几千年来的文明……”

    说到这里，他连呼吸都变了。

    我默默地点了点头，果然不愧是我的分身，脑子转得快！

    至此，夜十四更是大汗淋漓。

    他！

    显然意识到了问题的严重性。

    “十四，你千万不要倚仗着手里有一根赶牛鞭，就可以直接碾压穷凶了，对他指三喝四。”

    我深深吸了一口气，对夜十四叮嘱道，“你要好好善待他，将他当作你最好的朋友看待！”

    “将来真有什么突发的意外存在，估计我们还要倚仗他很多！”

    （在此，作者将对穷凶的指称，由它改称他。因为以后他会以人的面目出现于这个世界的！）

    “哥，我明白了！”

    夜十四抹了一把脸上的汗水，点了点头，又说道，“哥，我要不要将阴兵集合到操场，让你和二位嫂子看一下！”

    “时间不早了，不用看了！”我笑着说道。

    话说回来，夜十四是我的分身，他办什么事，我还有什么不放心的。

    再说了，现在夜十四除了获得了上古神兽穷凶外，身边又有四大鬼王，十大鬼将辅助，其实力已经十分强悍了。

    夜十四还和我说，在这个空间里，他们还有一个规模比较不错的食堂，平时阴兵鬼将都在食堂里吃喝。

    听他这么一说，我真的好奇心爆棚，特意去食堂那里参观了一下。

    到了食堂那里我这才发现里面什么食品都有，包子面条和各种叫不出名的糕点，都非常的齐全。

    我顺手拿了几样糕点品尝了，味道美得让我差一点将舌头都吞肚子里了。

    让我意外的是，梦妃子这个吃货，捡了几样糕点吃了，虽然叫着好吃的逆天，但吃了几样，就适而可止了。

    估计她在这个空间里，夜十四能弄出这些精美的食品是很不容易的，因此也没敢多吃吧！

    “十四，这些美食是从哪来的？”我好奇地问道。

    夜十四笑着说道：“哥，这些食品都是这个空间里自产的，有一片地里尽生长这一些东西！”

    我猛然想到这应该是千年老槐树，利用天地之间灵气凝结成这些食品，专门喂养那些鬼魂和阴灵的。

    万物都有它的灵性，更何况已经历经千年风雨的老槐树呢！

    从夜十四那里回到家里后，时间已经是午夜子时，一会子就是凌晨了，我连忙朝两位绝世美女说道，睡觉，快睡觉吧！

    “好啦，睡觉吧！”

    梦妃子朝我飞来一个媚眼，笑道，“十四哥，今晚你和雅茹姐一个房间，我独自一个人睡，你们要忙什么，尽管忙去啊！”

    话刚落音，这个美女就跑进对面的卧室里，砰的一声，把门给关上了。

    梦妃子还不忘从里面丢出一句话：“你们要尽兴啊，不要因为我的出现，破坏了你们的恩爱！”

