    旁边的几人显然已经习惯两人的争吵，这时坐在最边上的一个年轻人开口说道：“现在讨论这些已经没有意义了，天才都是桀骜不驯，不能一直想着控制他们，这只能起到反作用，康琴尼奥就是一个好的典型，而且天才这么多，我们总不能见到一个就控制一个，控制不了就毁掉吧，家族需要的是长久的稳定发展，与血统的延续，就算一时的辉煌也总会落幕。”

    年轻人从容而优雅，抬头看着对面坐着的男子，“况且我们和博恩并不存在正面的冲突，是吧，罗兰阁下！”

    随着年轻人的话音刚落，周围几人都不约而同地把目光投向罗兰身上。

    邪神入侵时各方势力或多或少都有间接参与，当时战况也慢慢流传出来，虽然没有具体的详情，但可以确定当时罗兰和亚当斯与博恩的关系并不错。

    罗兰拿起茶杯微微抿了一口，随后朝着老者微微一笑，“茶不错，鲍伯叔叔的手艺越发精湛了。”

    “老了，也就这个还能拿得出手。”老者感慨的摇了摇头，“小罗兰喜欢等下走时可以带点回去，那么说说看吧，年龄大了还是怀恋着年轻时热血沸腾的冒险经历，就当讲个故事给老头听听。”

    “好吧，既然大家对当时的情况这么在意，那我就简单说下吧，说实话不是不说，实际情况挺丢脸的。”

    罗兰自嘲一声，把当时的情况简单叙述了一遍。

    随着罗兰缓缓道出，在场的众人才明白当时情况的危机，罗兰没有抬高自己，也没有贬低博恩，就是简单地把事实讲出来。

    也正是因为这样，众人对博恩的评价立马上升了好几个档次。

    康琴尼奥在一百多年前登顶晋升传奇，那时的他才九十多岁，伊奥勒姆伯爵是压着要晋升传奇奥术师，也才到一百一十多岁晋升。

    而博恩现在才多大，妈蛋，耐瑟十五成年（平民大部分在十四岁算成年），这货才刚过完成年礼，严格来算，博恩在还未成年时就晋升高等奥术师。

    这太恐怖了? 在罗兰和描述中博恩的战斗素养和智慧都是顶尖的? 如果忽略博恩的年龄，以他的实力放在老一辈中也丝毫不差。

    那么问题来了? 博恩在多少岁才会晋升传奇？

    十五岁是成年? 但在坐的都知道这时候正是人生的黄金时期，成长最快的时候。

    按照康琴尼奥和伯爵的时间? 在四五十年左右？这还是在正常的情况下，博恩的天赋加上伯爵留下的传承? 博恩需要多久？

    四十年还是三十年? 甚至更早？

    在罗兰的描述中，就算是刚晋升的传奇，也不是高阶可以对抗的，顶尖高阶职业者在传奇手上走不到十个回合? 这还是刚晋升的? 那么他们么。

    在场的人没有一个人能保证在三四十年中能晋升传奇，甚至晋升的方式都都不知道。

    康琴尼奥现在才两百岁，高阶职业者活到两百岁很正常，但传奇能活多久？

    按照康琴尼奥现在的架势在活个两三百年估计没问题，这还是在不吃药（延寿药剂）的情况下? 当然这只是保守估计。

    主要是人类中没出现过传奇，精灵和矮人的传奇就没听说过老死的? 都是战死的。

    博恩不中途夭折以后的传奇必然有他一席之地，以后的耐瑟将是他们的天下。

    这种人要么成为‘朋友’? 如果成为敌人，就要立马毁掉? 不能给他崛起的机会? 不然肯定后患无穷。

    罗兰讲完就悠哉悠哉地坐在那里? 细细品味着红茶，周围几人默然，但从他们的神色中可以看出，内心并不平静。

    “看来小罗兰还是很看好博恩。”

    老者说道。

    “是挺不错的。”

    罗兰并没有避讳而是大方地承认道。

    “罗兰阁下，你刚才提到过，博恩曾经拿出蓝、红色的药剂出来，是吧？”

    年轻人问道。

    “对。”

    “那能说下有什么作用吗？”

    罗兰眼神微眯看了年轻人一眼，随即说道，“那我简单说下，红色药剂的作用和圣水很像，能恢复一定的伤势，蓝色药剂也一样，只是偏向恢复魔力，不过也只是恢复少量罢了，应急可以，但当做魔力之源使用却不行，根据博恩的说法就是药剂还不完善不能或多使用。”

    “不能使用太多？那么就是说药剂还在研发阶段。“年轻人推测道，“不过就算只是少量，能对高阶职业者该有一定效果那也着实惊人，看来博恩还有我们不知道的手段，我建议如果没有一击刺杀的手段，还是建议以拉拢为主，毕竟会空间传送的高等奥术师太难杀了，棘手程度不下于伊奥勒姆伯爵！”

    淦！

    什么好处都被这家伙拿去了，众人虽说心里有些不爽，但也不得不认同年轻人的观点。

    “好了，又不是非要分出自己人和敌人，也可以做朋友嘛，你说是不是小罗兰。”

    老者呵呵一笑。

    “嗯，看来鲍伯叔叔和我的观点一致。”

    罗兰说道。

    “朋友么，就是麻烦来麻烦去，麻烦多了自然就熟悉了，听说小博恩过段时间要去军队是吧？”

    “对，可以确定是到侯赛因的沙姆斯丁军团。”

    中年男子说道。

    “侯赛因？想不到当初的小鬼也成了军团长。”

    老者感慨道，“我那时就说嘛，不要为难人家，现在人家熬出头了，关系也弄僵了，白白浪费了这么好的政治资源，没事的，军部我们的人还是挺多的，到时候小罗兰多多关照下小博恩。”

    “好的，鲍伯叔叔！”

    ……

    连续几天都阅读让博恩脑子有些发涨，“想不到才二十卷的内容就有点吃不消了，如果真的整套100……不应该说是150卷，那不得传奇才能通篇阅读。”

    博恩看了眼法术推演进度，才涨了不到百分五，毕竟这也正常，黄金卷轴毕竟偏理论较多，有点像百科全书，包罗万象，芯片推演更多的是需要实际的数据公式，最好是同类的魔法术式，越完整越好。

    随着法术难度大增加，所需要的数据越发庞大，怪不得以后的魔法需要分出那么多派系，博恩现在都感觉有点心有余而力不足了。

    不说之后的八个魔法派系了，就算以现在的三大派系创造、心灵和变换博恩都有涉猎。

    几乎所有的施法者在晋升高阶后都会选择一个主攻方向，用专业的术语来说就是‘专精’。

    一个人的精力是有限的，把精力分散在好几件事情上，不仅取得不了成果，最后只会全部搞砸，但博恩却凭借芯片‘作弊’硬生生给提了上去。

    不过成也芯片，败也芯片，芯片不是万能的，他的主要作用就是存储信息和分析，严格说来推演只是分析附属功能。

    大量的信息存储在芯片中，而不是在博恩脑中，现在他也慢慢意识到这种情况，所以这次他才放弃芯片的辅助，靠自己阅读黄金卷轴，不过让他放弃使用芯片是不可能的。

    一周的时间很快就到了，而这一天是普通的一天，又是不平凡的一天，因为今天是学院的毕业典礼，也是炼金工坊的拍卖日，至于为什么会选在今天拍卖，可能是他对于过去的一种告别吧。

    博恩穿着学员服饰来到吉尔斯学院，刚下马车，周围的目光变齐刷刷聚焦在他身上。

    没办法，吉尔斯学院有史以来在学员还未毕业就晋升高等奥术师的人物，博恩.伊奥勒姆的名字注定会印在学院的历史上。

    对于被围观博恩已经‘习惯’了，他目不斜视径直走进吉尔斯学院的大门，所有的人仿佛被按了暂停键，不管是学员还是老师，就算有人挡在他前面也会自动让开，博恩就这样直直走近学院。

    虽然他一直比较宅，但对于这个住了五年的地方，博恩还是留着有着很深的感情，毕竟来到这个新世界也才十几年，有三分之一的时间都在学院中，突然要离开了，心中难免有些不舍，一路上看着周围的花花草草，这次的心情显然比以往大为不同。

    在他眼里周围的一切都是风景，而在别人眼里博恩才是独特的风景线。

    “他就是博恩.伊奥勒姆么，好帅呀！！！”

    在博恩走后旁边的女学员双手捧着脸，有些脸红地说道，在学院几年终于见到博恩本体。

    女学员觉得心脏都快跳出来了，难道这就是恋爱的感觉？

    “你这个花痴女先把口水擦一下。”

    旁边的女伴顶了顶花痴女。

    花痴女赶忙擦了一下，发现根本没有口水，才回过神来被同伴骗了。

    “好呀，竟然骗我。”

    说完抬手向对方重点部位抓去。

    “嘻嘻……”

    同伴连忙闪开。

    “听说他才刚过完成年礼耶，你这个‘老女人’是不是想要老母牛吃嫩草。”

    “吃嫩草又怎样，难道你不想？”

    “嘻嘻……不要脸……”

    两人嬉笑着朝里面跑去。

    显然博恩的到来引起了不小的动静，在他沿途走过的地方都纷纷议论这有关他的话题。

    博恩走到奥术会门口时才想起丽丝佩尔几人已经交接了职务了。

    随后又漫无目的地随便走了起来，竟然来到悬崖海岸边上，昔日的地下实验室已经坍塌了，完全面目全非，甚至上面还有数不清的脚印，还有挖掘痕迹。

    瞬间博恩有些失笑，没想到自己也有被别人‘挖墙角’的一天。

    迎着海风博恩找了一块礁石坐了下来，听着海风看着海。

    此刻的他就这样静静地坐在那里，他不记得有自己有多久没像这样安静的坐着了，自从知道自己重生到拖瑞尔世界后，博恩就没有停下任何一刻，脑中不由得回忆起来到这个世界所经历的一切事情。

    强大的精神力让他能记住来到这个世界后的每一刻。

    做为‘明星人物’博恩的一举一动，显然都受到了很多人的关注，特别对于一年级的新生。

    除了一部分刚入学有见识过博恩大战首席的风采，之后就再也没见过博恩了。

    但博恩的传说一直没有断过，不管是单挑了学院执法队，还是一下克上连挑了各大年级首席，博恩得传说都一直在激励着他们。

    因为博恩的带头榜样，想要模仿他的人不计其数，这也导致新生越来越难以管理，刺头太多了。

    当然有不好的一面也有好的一面，因为博恩的带头作用，现在学员的整体实力比往届都要强。

    “你果然在这里。”

    悦耳的声音在耳边传来，火红色的长发在风中飞舞，丽丝佩尔说道，“还以为你不来了。”

    “你怎么知道我在这？”

    “你现在可是大名人，现在学院整个学院都传得沸沸扬扬的，喏，你看。”

    在丽丝佩尔的示意下，博恩闻言才发现后方人头攒动，一群人在远处指指点点。

    博恩愕然，苦笑着摇了摇头，才发现自己竟然走神了，连最基本都警惕心也失去了。

    丽丝佩尔掩嘴轻笑……

