    这空旷的屋子静了半晌，唐文广才古怪地抬起头来，望着愣住的孙蕊问道：

    “怎么了？”

    “你……”

    孙蕊晃了晃脑袋，望着唐文广问道：

    “是你？”

    “什么？”

    唐文广疑惑不解地望着孙蕊，心里着实有些莫名其妙。

    “没什么。”

    孙蕊深吸了一口气，忽然将那双清澈明净的眸子眯了起来：

    “你的战部叫什么名字？”

    “唐氏战部啊。”

    唐文广指了指自己：

    “我姓唐，不怎么会起名字，就把我的姓氏冠在战部名字上，省心省力。”

    “果然是你。”

    孙蕊那红润的唇勾起了一个微妙的弧度：

    “有点意思了，难怪凉总将认可你，还把这枚信物交给你保命，能拦住那支运输队三天，你确实有几分本事。”

    “孙大小姐可别挖苦我了，拦住一支运输队算什么本事？”

    唐文广苦笑起来：

    “才拦了三天不说，还差点全军覆没，我的水平差得多呢。”

    “才？能活下来就已经很不可思议了，

    “何况你还拖了那支运输队三天时间？”

    孙蕊摇了摇头，笑道：

    “你知道那支运输队里有什么人吗？”

    “当然，一名妖族的化神强者，不过那名妖族的化神强者最开始并没有出手，所以在那三天里我的对手只有那元婴巅峰的运输队总督察罢了。”

    唐文广叹了口气：

    “其实若不是那名化神强者最初没有出手的打算，我也拖不了三天时间。”

    “不，你错了。”

    孙蕊叹了口气：

    “那根本不是什么化神强者，那是一位返虚强者，而且是一位在三年前，灵气爆发之前就已经到达返虚境界的超级强者，

    “北芦童姥。”

    “什么？”

    唐文广眼角猛地一跳：

    “您、您开玩笑呢吧，如果真是北芦童姥，只要她出手，我现在不可能还活着。”

    “你没有直面她，她也无意追杀你，活下来不是很正常么？

    “不止如此……

    “你既然知道北芦童姥，应该也知道三年前那位一掌击败了北芦童姥的大齐国师，

    “大齐战将馆就是用那人留下的知识搭建起来的，至今还无人能将他留下的所有知识学透！”

    孙蕊饶有兴致地望着唐文广说道：

    “在大齐，他就是活着的神明，大齐七星和飞鹤宗因他而崛起，他的威慑力能压得桀骜不驯的移山宗只敢搞搞小动作，他的衣着打扮被大批的年轻修士模仿，甚至一条他穿过的裤子，都能在大齐卖出天价！

    “而对付你的方案，就是由那位大齐国师亲手制定，

    “所以，你知道你做了一件多么惊世骇俗的事吗？

    “你间接挑战了一位‘活着的神明’，不但活了下来，还让那位‘活着的神明’吃了瘪，成功让那位‘活着的神明’被拖了三天时间，

    “如果这件事传回大齐，恐怕会吓得大半个中洲的人目瞪口呆。”

    “没这么夸张吧？”

    唐文广将信将疑，随后似想到了什么，又问道：

    “不对，孙大小姐怎么知道得这么清楚？就连与那支运输队正面交手的我都不知道这事，你是怎么知道的？”

    顿了顿，他疑惑地问道：

    “而且童姥化妖，混在妖族的战部里我可以理解，那位大齐国师不是人类吗？为什么会和妖族的战部混在一块，还和妖族一起制定对付我的方针，这在逻辑上根本说不通。”

    “我之所以知道此事的原因很简单，当时我就在那支妖族的战部里，被国师所救，以俘虏的身份和国师同行。”

    孙蕊笑了笑：

    “具体的缘由，我不知道，也不敢猜，按他的话说，不该我知道的，我最好不要问，知道得越多，死得越快。”

    她似欣赏般朝唐文广望了一眼，慢悠悠地说道地说道：

    “你比我预计中的明了你拥有足以胜任一支标准战部战将的能力，不过你不应该只满足于此，

    “过几天我带你回中洲去，先送你去大齐战将馆进修，那里的书籍概要我会让人给你抄录一份，

    “这段时间里能学多少就看你的本事，等到时间差不多了，再把你带过来，到时战部成员应该也招募得差不多了，

    “我会把这支战部的指挥权交给你，

    “到时与妖族作战，好好努力，不要让我失望。”

    ————————

    天空

    在四凶背上赶路的云凡一行人

    “师傅，童姥跑路了，我们该怎么回中洲去啊？”

    安夏和云凡二人跟着云鸿志在四凶背上飞了一路，见应龙尊者似乎没有追来的意思，便不由得放松下来，开始思考起这头等大事。

    按理说就算没了童姥，以安夏元婴的修为，已经拥有能孤身渡海一路平安的能力，别说安夏，就连还在金丹期徘徊的云鸿志，小心点的话孤身飞回中洲也问题不大，

    但问题是安夏刚突破金丹时就陪云凡在孤岛待了三年，这三年里修为半点不动，更别提练习御剑的技巧，现在突破元婴更是糊里糊涂的，

    倒也不是不能飞，就是熟练度不高，带人飞行飞得磕磕碰碰罢了，在陆地上磕磕碰碰地御剑飞行出了差错最多不过是摔到地上去，有修为傍身，高空落地最多受点轻伤罢了；

    但海里和陆地不同，海里可是有许多强大妖兽的，这么直挺挺地摔个几次，落水的时候再多遇见几次强大的妖兽，恐怕就要葬身鱼腹了。

    “问题不大，你别忘了，我们还有个专门用于飞行的法宝。”

    云凡取出珠子，在安夏面前晃了晃：

    “虽说这东西的灵石损耗量蛮大的，不过前不久我们在白狼一族的收获，足够我们挥霍了。”

    “哎，我说师弟师侄，这才刚来没多久，就琢磨着走了吗？”

    一旁悠闲喝茶的云鸿志听见二人的对话，顿时有些不满：

    “难得来一次，不多陪我几天，尤其是你啊师弟，你让我来这里潜伏三年，你却在中洲享受！现在三年过去又三年，你知道我这三年……”

    “好好好，师兄你别说了，这一路念叨得我耳朵都快起茧子了！”

    云凡无奈地翻了个白眼：

    “原本对付一个妖皇没什么难度的，谁知道现在突然冒出一个比妖皇还厉害的应龙尊者来，我也是没办法好不好？

    “你放心，等应龙尊者死了，你回了中洲，我亲自给你接风洗尘，保你吃香的喝辣的！”

    “我现在回中洲就能吃香的喝辣的！”

    云鸿志怒视着云凡说道。

    “诶？诶？师兄你看，那一片云，像不像我们曾经逝去的青春？”

    “呸！

    “行了行了，安心在师兄这儿待两天，等我办完了事儿，我亲自给你安排两只大妖护送你们回去，就不用你们瞎折腾了。”

    “哎呀，这怎么好意思呢？

    “那个啥，其实我是无所谓的，搭载我徒弟的妖那个毛最好软乎一点，绒一点儿，然后我们也没什么洁癖吧，但是送我们回去的妖你能不能让他们洗个澡？”

    “我干脆让他们焚香沐浴再吃个三天斋，再让他们背下来几部有名的风土人情志在路上念给你们解闷好不好？”

    “那、那敢情好啊！这太不好意思了……”

    “你好意思得很！”

