    第140章 陆云霄的请求

    要知道斗帝血脉成熟很早，六岁的薰儿心智已然相当于十来岁的少女了，要真是从那时候就对他有那方面的想法，那还真有可能。

    这个想法一旦升起，陆云霄心绪骤变，如果古薰儿不挑破，那他肯定一时间还只是把古薰儿当妹妹，很难快速反应过来。

    但是古薰儿如今这一番操作，引得他也开始思绪连篇了。

    毕竟古薰儿现在已经长大了，不是小孩子了，更何况还出落的这么水灵……

    “完了，这下子兄妹关系很难正视了。”

    陆云霄心里苦笑一声，他可不是圣人，他是个正常的男人，古薰儿这么一挑破，想要继续以正常兄妹的关系持续下去，那怕是不可能了。

    毕竟思想一旦偏轨，想要再拉回来那是天方夜谭，只可能越偏越远。

    而且，为什么他心里一点抵抗的心思都没有呢？

    看了看古薰儿那精致无暇的容颜，陆云霄眼神变幻，这样的偏轨似乎也挺好的。

    嗯，挺好的。

    陆云霄，老色批了。

    “古霄哥哥。”

    陆云霄心思连转，趴在他怀里的古薰儿却突然轻唤了一声。

    陆云霄心念一动，目光微微投注了过去。

    “薰儿。”

    “古霄哥哥，你给我的东西我有很好的保管着呢。”

    古薰儿明艳的小脸儿带着些许微红，但她却勇敢的抬着小脑袋看着陆云霄，玉手入怀，掏出了一块正泛着荧光的黑色半鱼玉佩。

    正是那主防御的阴佩。

    陆云霄眼神一柔，右手一晃，白色的阳佩也出现在手中。

    两手缓缓靠近，阴佩和阳佩完美的结合在了一起，顿时阴佩和阳佩形成了一个完整的太极阴阳玉佩。

    一道太极图案陡然间出现在他们的脚下，将两人包裹在其中。

    “当我感受到阴佩微微散发出冰凉气息的时候，我就知道古霄哥哥来了。”

    “而且其实就算没有阴佩，薰儿在见到古霄哥哥的时候，一样能一眼就认出来。”

    “古霄哥哥身上的气息是独一无二的，已经牢牢刻在了薰儿的心里。”

    古薰儿呢喃着，轻轻在陆云霄得身上嗅了嗅，俏脸上带着一丝满足和迷恋，“古霄哥哥的味道还是那么好闻，那么的令人感到放松，每次被古霄哥哥抱在怀里的时候，薰儿就什么烦恼都没有了。”

    听着古薰儿的喃喃轻语，陆云霄内心微颤，已经放下的右手忍不住再次环住了古薰儿的纤纤柳腰。

    九年未见，古薰儿对他的依赖和迷恋还是一如既往。

    “薰儿。”

    陆云霄轻轻唤着，微微低下了头，和古薰儿额头相触。

    双目对视，两人紧紧地依偎着。

    也不知过了多久，桌上原本滚烫的茶水都已经冰凉，两人这才缓缓地分开。

    “古霄哥哥，这九年你都去了哪里啊？”

    两人挨着坐在了一起，古薰儿玉手托着香腮，秋水眸子微抬，看着陆云霄一眨不眨，眼神之中有着点点星光在闪烁。

    古霄哥哥长得真好看哩。

    这个时候，古薰儿才有暇来打量着陆云霄的容貌，当真面如冠玉，目若朗星，气质飘逸出尘，不像凡俗，反而更像是从天而降的谪仙人，帅的有些令人晃不开眼睛。

    果然，古霄哥哥不仅天赋举世无双，这颜值一样是无人可比，不愧是古霄哥哥。

    陆云霄抿了一口茶水，迎着古薰儿皎洁的目光，轻叹道：“其实我这九年几乎都在加玛帝国这一块。”

    “什么？那你为什么不早点来看薰儿？”

    听到这话，古薰儿的小情绪起来了，呲着可爱的小虎牙，眼神中写满了埋怨。

    可恶的古霄哥哥，人就在加玛帝国，竟然一直不来看薰儿。

    古薰儿气的突然想再咬陆云霄两口。

    “我并不知道你在这，当初古界计划有变，我本以为他们不会再让你来萧家的，结果没想到你还是来了。”

    “我还是当初在迦南学院听到萧玉提起，我才知道这消息，不然你以为我为什么会接受她的邀请来这里，我只是想来看看你罢了。”

    伸手抚了抚古薰儿的白嫩俏脸，陆云霄温声说道。

    听到这话，古薰儿心里的小埋怨消失了，她抬起自己的玉手，轻轻握住了陆云霄的手，俏脸静静地贴在了他的手掌之上。

    “是薰儿自己要求的呢，薰儿不想在古界中苦等，所以才自己出来找，虽然不知道能不能找到，但总比一直呆坐着等强。”

    “不过现在薰儿很庆幸自己出来了，不然薰儿还不知道什么时候才能再和古霄哥哥见面呢。”

    古薰儿的声音柔柔的，听起来很舒服。

    陆云霄微笑着倾听着，眼神温柔的看着古薰儿，目光之中一抹宠溺之色。

    少女的一番真情令他感动。

    “对了，古霄哥哥，父亲他们也一直在找你，如今你出现了，他们要是知道这个消息一定很开心。”

    顿了一会儿，古薰儿眼睛一亮，突然微笑着说道。

    闻言，陆云霄笑意微敛，脸色慢慢变得有些认真起来。

    “薰儿，古霄哥哥和你商量一件事如何？”

    陆云霄得声音略显低沉。

    “什么事啊？”古薰儿看着陆云霄，俏脸上带着丝丝好奇之色。

    “我现在还不想见古族的其他人，我现身这件事情，你不要告诉别人行不行，包括古叔叔。”

    陆云霄低声说道。

    “古霄哥哥，你……”

    “答应我好不好？”陆云霄面露期许地看着古薰儿。

    古族之中，只有古薰儿值得他信赖，所以见她无妨，不过在实力未丰前，他绝不会见其他古族之人。

    古族其他人，包括古元，他都信不过。

    不怪他防备心重，只是古族是个什么货色，看过原书的人都知道。

    而且古族当年做的小动作，他同样记在心里。

    他对古族是没恶意的，甚至能力足够了，还可以帮古族一把，毕竟不管古族存了什么想法，但终究也养育了他六年，这份恩情他得记住。

    但是防人之心不可无，他现在还太弱，需要保护好自己。

    他迟早有一天会和古族再见面，但前提是那个时候，他已经拥有了自保的能力。

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

