    玛卡听到唐小川的话，有一些似懂非懂的点了点头。

    虽然，他还是有一些不太理解唐小川的意思，但是他明白，只要是自己主人的话，那自己听着就行了，主人永远是对的。

    而就在此时，誓约岛上，也有一群人，正围在一起，商量着什么。

    “各位兄弟，一会我们的盟友，夜风老弟就要靠岸了，大家到时候都给我表现的热情一点，好好地招呼一下对方。”誓言坐在一张大桌子的主位上，看着在场的众人说道。

    “老大，你放心，这些事，我都已经吩咐下去了。”曾经的曾经立马说道。

    誓言听到曾经的话，点了点头，然后又说道：“做得好，这是我们与夜风的第一次面对面接触，也是我们并入到麦伦岛的第一次接触。”

    “通过这两天的观察，我们可以确认，拥有神庙加持，对于我们自身的发展来说，是至关重要的。”

    “我也详细的了解一下，资料也都发给你们了，其他的不说，就单独说一下粮食产量。”

    “通过这两天的探查，我们可以确信，在神庙的加持下，我们的粮食产量超过同期的34.6%，并且这个数值还在继续上涨。”

    “最后应该是可以达到夜风所说的50%。”

    “相信各位兄弟也都明白，在这样的世界中，粮食代表着什么。”誓言淡淡的说到，但是他的眼神中，却透露出了难以言喻的喜悦。

    在场的众人，也跟誓言一样，他们对于这样的结果，都表示满意。

    “所以，我打算，趁着这一次，夜风老弟来我们誓约岛，准备搞一次大一点的欢迎会，好好的联络一下感情。”

    “老大，这件事交给我吧，我特定给办的妥妥的。”曾经听到誓言的话，立马站了起来，毛遂自荐。

    “行，曾经，这件事就交给你了。你要好好的招待夜风老弟。”

    曾经作为誓言的心腹，他自然对曾经十分放心。这个时候，曾经能够主动站出来，他没有不同意的道理。

    “老大，我有一个疑问。”这时，誓言旁边，一直灭有说话的中年男子突然开口。

    “怎么了，老猫，你有什么问题？”誓言见老猫说有疑问，他就笑着问道。

    “老大，虽然我后面的话，有一些不合时宜，但是我还是想要问问。你就这么相信那个夜风？”老猫看着誓言，一脸的怪异。

    “你什么意思？”誓言听到老猫的话，顿时脸色一寒。

    “没什么意思，只是实话实说。”

    “老猫，你觉得你在这个时候，说这样的话，合适吗？”誓言有一些生气的说到。

    “有什么不合适的？在座的都是自家兄弟，我们现在是关上门来说事，有什么都是出我嘴，入你耳。也不会存在有人会把我们的聊天内容传播出去。”

    “除非，老大你是不信任兄弟们，觉得我们当中有人会去跟那个夜风告密。”老猫说着，有意无意的就讲目光投向了一旁还在愣神的曾经。

    曾经感受到老猫的目光，顿时火起“老猫，你什么意思？你是觉得我会去告密？”

    “我可没说过，你不要多想。”老猫摇了摇头，但是那表情很明显的表达了一个意思，那就是他就是在怀疑曾经会去告密。

    “我TM，老猫！我忍你很久了！从你来到岛上，就处处针对我，你什么意思？”曾经猛地一拍桌子，直接站了起来。

    在场的众人，看到身为老好人的曾经，如今直接拍桌子，都被吓了一跳。

    曾经身边的两人，甚至直接准备动手拉住他，免得他真的会跳过去暴揍老猫。

    “我针对你？你太高看自己了！我只是就事论事！”老猫也不甘示弱，直接回怼。

    “老猫，有本事，你跟我出来，咱俩手底下见真章！”

    “打打杀杀，此乃匹夫之勇！我不削与你为伍。”

    “我TM，今天不能忍！”曾经听到老猫的话，顿时失去了理智，就想越过桌子去揍老猫。

    但是他这边刚刚把一条腿踩到椅子上，他身边的两个人就直接拉住了他。

    “曾经兄弟，冷静一点，冷静一点。”左边的人拉着曾经说到。

    “对对对，大家都是兄弟，没必要这么僵。”右边的人也跟着附和。

    “你们松开我！今天我必须跟这只死猫决一胜负！”曾经被两人拉住，疯狂的扭动着身体。

    而老猫，则双手抱胸，背靠着座椅，一脸挑衅的看着曾经，那眼中的神色，分明就是在说“我就坐在这里，有本事你就过来打我！”

    “够了！”誓言再也忍不住了，他直接猛地一拍桌子，大声呵斥道。

    “你们两个，当这里是哪？家门口的菜市场？还是社团的堂口？都给我坐下！谁在抄抄一句，直接给我滚蛋！”

    听到誓言的话，曾经也不动了，直接一屁股坐了回去。老猫也同样收敛了很多。

    看到两人都不在做声，誓言才转过头，看向老猫。

    “你什么意思，说清楚。”誓言的语气很冰冷，没有带一丝的情感。

    “老大，我就是就事论事。”老猫听到誓言的话，这才缓缓地说到。

    “老大，你既然也知道神庙加持，对于我们岛屿的发展至关重要，那你就真的愿意把这么要害的东西，一直放在那个夜风手里？”老猫问道。

    “你什么意思。”誓言没有急着反驳，而是皱着眉头，对着老猫说到。

    而老猫听到誓言并没有阻止他说下去，他顿时心中一喜，感觉有戏。

    但是，一旁的曾经则有一些着急了，他刚想说话，就看到誓言对着他一抬手：“曾经，你先不要说话。”

    话已经到了嘴边的曾经，又只能把想说的又咽了回去。

    “老大，俗话说得好，命运应该掌握在自己手里！现在我们都明白神庙的重要性，那么这个神庙就应该掌握在自己手中！”

    “因为我们没有办法保证，我们可以跟那个夜风坐永远的朋友。”

    “假如有一天，我们跟夜风之间存在矛盾，有了分歧，我们是继续跟着他，放弃我们的利益，还是跟他分道扬镳？”

    “放弃夜风，跟他分道扬镳，我们必定会失去神庙的加持，让我们自己的发展变慢，如果选择放弃自身利益，服从夜风，那么我们又算什么？算是他夜风的附庸还是手下？”老猫一脸担忧。

    “所以，你想要怎么做？”誓言语气冰冷的问道。

    “老大，我的意思很简单，这一次那个夜风不正好要来我们誓约岛吗？我的意思是。。。”说着，老猫就对着誓言做了一个抹脖子的动作。

