    ……

    　　“刚刚吃饱，你们就来给我做一下饭后运动，真是有心了啊。”

    　　看着挡住自己前面，对自己散发着不善气息的五个人，曾易嘴角微微上扬，轻蔑一声，悠闲的神情也变得严肃，眼神凌厉

    　　“师傅”

    　　这个场面，言雀不由心慌，退到曾易的后面，紧张的目光打量着这几个凶神恶煞的人。

    　　这时，一个男孩从他们身后走出来，目光与曾易对上，脸色很是恼怒气愤。

    　　“张叔，就是这个人，昨天就是他欺负的我！”这个男孩一手指着曾易，扭头对着一个身材壮硕的中年男子告状一声。

    　　整个人，曾易也是认出了他。也就是因为这个男孩，自己与小言雀结识，成了一段师徒缘分。

    　　好像是城主的儿子来着。

    　　“哈哈哈，你这混蛋没有想到吧！得罪了我还敢大摇大摆的走在街上。也不看看这个顺丁城是谁家的，今天你必死无疑！”这个男孩对着曾易嚣张的大笑道。

    　　因为这个人，他昨天在大街上表演了一次日下遛鸟，而作为城主的儿子。平时嚣张霸道，城里几乎大部分的人都认得他，这可把他的脸丢大了。虽然他们不敢当面嘲笑，但是私底下不知道是如何贬低嘲讽自己。他已经抬不了头，这个耻辱已经深深的烙印在别人对他的印象里，伴随着他一生。

    　　而且，他还代表着城主府的颜面，曾易这样做，简直就是把城主府的尊严丢在地面上狠狠的践踏啊！

    　　不把这个人杀掉，难以抹掉这个耻辱。

    　　这番情况，周围的路人们纷纷迅速逃离。作为原住居民，他们当然知道这群人在这城市里是有着什么样的恶名，被他们盯上，准没什么好事。离开时，看向曾易和小言雀的眼神里，带着怜悯，同情，还有叹息。

    　　而这些小细节，被曾易注意到了。

    　　看来，这些人在市民里的印象很差劲啊，恶名满满，那么

    　　想到这，曾易双眼不由微眯，右手摸上了腰间的岚切。

    　　“敢惹我们城主府，你小子胆子还真是大啊！”

    　　“跪下给小爷磕几个头，或许小爷们可以饶你一条狗命。”一人表情嚣张的看着曾易说道。他们几个看曾易的模样，也就十几岁的样子，实力最多也就是二十多级的大魂师，他们可以随便欺负，完全不把曾易放在眼里。

    　　“不然”随后话语一转，变得狠厉起来。

    　　“死！”

    　　“没有错！跪下来求我，小爷我可能还会饶你一命，还有你这个贱人！”这时，这个男孩又跳出来说道，然后手指向躲在曾易身后的言雀。

    　　“你这个贱人也要成为我的奴隶！还有那只可恶的猫魂兽，我要把它杀了吃掉！”这个男孩凶恶的说道。

    　　这句话，让曾易目光更加冰冷。

    　　本来，他还以为，这个男孩只是年纪小，不太懂事，性子顽劣些可以理解。现在看来，这个孩子已经是没救了。

    　　能把孩子教成这样，看来这父母也是没得救了。

    　　“这就是你们的遗言？”

    　　这句话一出，这几个人瞬间被点炸了。面带这么多人，还敢说出这样的挑衅，看来他是嫌命长了啊。

    　　澎湃的魂力波动乍然间从他们身体上爆发，魂环升起，强大的压力向着曾易压迫而去。

    　　这番景象，简直把言雀给吓坏了，眼睛瞪大，目光惊恐。她也是上过学的，知道魂师的实力等级。从他们身上的魂环出现后，他们的实力就一目了然了。

    　　两个二环的大魂师，两个三环的魂尊，最恐怖的，是那个身体上闪耀着四个魂环的壮硕中年男人，魂宗级别的实力。看现在很是担心，自己的师傅能不能对付得了他们。

    　　都是因为我，要不是自己，师傅也不会陷入这样的境地。

    　　想到着，言雀心中不由自责起来。

    　　她看自己的师傅这么年轻，并不认为，师傅会是这几个人的对手，认为，今天已经是凶多吉少了。

    　　“看来，这就是你们的遗言了，那么”

    　　“死！”

    　　曾易冷哼一声，身影一动，瞬间消失在原地，快速的向着这几人冲去。

    　　无我剑心！

    　　第二魂技悄然发动，漆黑的眼瞳瞬间变成银色，目光淡漠无情。

    　　踏前斩！

    　　身体已经出现在这魂宗的身边，速度快若闪电，让这个魂宗都还没有反应过来，愣了一下。一道锋寒凌厉的风息拂过，让他心中大惊。

    　　凌厉的魂力瞬间从曾易身体爆发，凌厉的气势弥漫着整个空间，三个魂环悄然从脚下升起，一紫一黄一紫，围绕着曾易闪耀律动着，恐怖的压力让他们心头一震。

    　　第三个散发着深邃的紫色光芒的魂环闪烁了一下，魂技，剑域发动！更加恐怖的压力如山岳一般压在这几人身体，让他们呼吸都急促起来，魂力流转变得缓慢，身体就像被万道剑芒指着，寒毛竖立，身体不由颤粟。

    　　死亡的气息越来越近，这位魂宗想要做出反应，但已经来不及了，曾易的速度快得让他看不清轨迹。

    　　岚切出鞘。

    　　拔刀！

    　　刹那间，一道剑光一闪而逝，凌厉的剑势冲天而起，下一瞬，整个空间都寂静起来。

    　　噗通

    　　这名魂宗身体无力的倒在地上，身首分类，鲜血洒落一地，那已经涣散的眼神，满是不可思议的神色。

    　　这位魂宗，连到死前，都没有看清曾易是如是拔剑的。

    　　他没有看清，但是同伙们已经看清了，曾易右手上的岚切，银亮的刀身在日光下闪烁着寒人的光芒，凌厉的气势震住在场的所以人，包括小言雀。

    　　“怎么可能！”

    　　一人惊恐的喊叫一声，一个魂宗都被一刀斩杀了，这是什么样的怪物？

    　　看着那淡漠的身影，恐惧的情绪瞬间布满了整颗心。和这样的怪物战斗，开开什么玩笑？

    　　跑！

    　　没有说话，但几人心中却做出一直的决定，立刻向着不同的方向慌忙逃离。

    　　但曾易并不打算放过这些人，冰冷的眼神一凝，踏前斩使出，迅速接近逃窜的魂师，一剑斩下。

    　　“啊”

    　　凄惨的叫声响起，又一条罪恶的生命逝去。

    　　发现自己的同伙一个一个的死亡，最后一个魂尊心中更是惊恐，随后目光发现了一旁的言雀。

    　　抓住她，自己就能保住一命。

    　　脑中一想，身体迅速做出反应，快速的奔向言雀，手向着言雀抓去。

    　　斩杀掉一人后，曾易发现了最后一人快速的袭向小言雀，但自己现在的位置有点远，怕是赶不及了。

    　　糟糕！

    　　心中大骂一声自己大意，立马使出全力向着那个魂师冲去。

    　　但是距离太远，曾易因为带着言雀，没有了浪人被动的加持，速度慢了很多，要不然，他杀那一个四十一级的魂宗会更快。

    　　“小菊！”

    　　曾易大喊一声，现在，就希望言雀身边的小菊能有一点用了。

    　　趴着言雀头顶的小菊，不由曾易说，自然是知道现在的情况威胁。迅速站起，如宝石一般的碧绿色眼眸瞬间变成深邃神秘的紫色，眼瞳闪烁了一下紫色的光芒。

    　　银虎灵猫天赋技能，精神攻击。

    　　身体快速冲刺的这名魂尊，眼看就要擒住言雀了，心中不由狂喜，但是下一瞬，自己的大脑好像是被针刺了一下，让他头痛欲裂，身体顿了一下。

    　　而这一瞬间，曾易赶上了，一截银亮的刀身从这名魂尊的胸口穿出，给他来了一个透心凉。

    　　“你”

    　　这名魂尊口中溢出鲜血，颤颤的扭头看向背后，见到那双淡漠无情的银色眼眸看着自己，如死神的注视一般。

    　　唰

    　　刀身抽出，这魂尊无力的倒在地上，生机消散，死亡。

    　　小言雀神情呆滞望着站在自己面前的师傅，现在的他，气质淡漠冰冷，眼瞳变成了冷酷无情，没有一丝生气的银色，右手上是长刀，刀尖上还滴落着鲜红的血滴。

    　　犹如一个无情的修罗鬼神一般。

    　　她目光惊恐，畏惧，感觉此时的师傅，是无比的陌生，让她感到恐惧。

    　　与之前的师傅相比，就像是另一个人一般

    　　：。：

