    第1721章江淮风云

    今天张一凡来得很早，腾飞将早餐带到他的办公室，发现张一凡在那里抽烟，抽得很凶，烟灰缸里堆满了烟蒂。泡-.)

    虽然自己是个无神论者，但是具有几千年封建思想的中国人，神佛的观念在他们的思想中根深蒂固。这是骨子里的东西，与生俱来。

    昨天晚上的梦，实在有些怪异。之前，张一凡也做过一些奇怪的梦，而且这些梦，隐隐都暗示了什么。有的人做梦，一觉醒来，什么都忘了，浑然不知。

    而张一凡做的这些梦，醒来的时候异常清晰，就象自己亲身经历过一样，深深地印在脑海里。

    腾飞把早餐放在桌上，小心退出去。

    张一凡打了个呵欠，肚子有些饿了，端起腾飞送进来的粉条，三口两口就把它吃了，连汤都喝了。他发现自己昨晚做了个梦后，肚子特别饿。

    九点后，周本旺走进来，做一周一次的工作汇报。随后，又是徐前进关于萧百川在平湖投资方面的汇报。张一凡给了他一个指示，不管对方开出什么样的条件，坚持我们的底线不动摇。

    他可不想多年以后，被别有用心的人拿这些事来说自己。

    只要按制度办事，按政策办事，不管别人怎么说，自己问心无愧就行。

    徐前进有些感激，因为在这件事情上，张一凡表现得很大度，除了掌握一些消息会，偶尔做出适当的指示，具体事情都由他在经手，这无疑把功劳记在他身上。

    这对徐前进来说，只要张一凡将来一调走，这个省政府一把手迟早还不是他的？

    现在所有的努力，都是将来成功的根基，因此，他格外上心。

    陈建军从浙西开发区赶来，他来的时候，已经到了中午了，手里提着一箱草霉。张一凡见了，“这是什么东西？又搞。”

    陈建军道：“呵呵，也没什么，只是大蓬里种出来的新鲜草霉，尝尝鲜。”

    腾飞进来倒茶的时候，陈建军道：“腾秘书啊，外面还有一箱，给你留着的。听说你老婆怀孕了，带点给她尝尝。”

    张一凡知道陈建军带来的，必定是浙西经济开发区出来的新品种，否则普通的草霉他带过来有什么意义？于是对腾飞道：“你去洗洗。”

    “别！”陈建军马上阻止，“请放一万个心，这里无尘大蓬里出来的东西，保证原滋原味，不要洗，洗了就不对了。”

    只见他打开箱子，立刻一股奶油香味扑面而来。

    张一凡和腾飞都有些奇怪，这不是草霉吗？怎么有奶油的味道？陈建军神秘地笑了笑。“你们尝尝。”

    手里托着几颗鲜红的草霉，看上去娇艳夺目，闻起来香气扑人。还带着一丝奶牛的味道，这是怎么回事？张一凡耸了几下鼻子。

    陈建军笑笑道：“没见过吧？”

    “这就是我们推出的新品种。哎，以后需要的话，价格从价！”

    “到这里来打广告了？”张一凡捏起一颗草霉，放在嘴里咬了口。嗯！真的很香，跟普通草霉的确大不一样。只是这草霉中的牛奶味儿，这又是怎么回事？

    陈建军道：“还行吗？”

    腾飞也吃了一颗，发出啧啧的声音。要是这玩艺拿回去给怀了孕的崔红英吃，她肯定会很高兴。

    陈建军道：“这是采用无尘环保大蓬种植的新品种，整个种植区的工作人员，都穿着比医生还干净的白大褂，尤其是在草霉成熟一二周，我们定时给草霉浇灌牛奶，当然，这牛奶里还添加了肥料，我们就是把这种方式推广，等到草霉完全成熟，可以采摘的时候，整个大蓬里一股牛奶的香味，扑面而来，真的是令人神清气爽。”

    “牛奶？”

    这倒是令人闻所未闻之事，居然有牛奶浇灌草霉，是不是太奢侈了？

    不过腾飞担心的是，有没有激素？

    陈建军点点头，“对，就是用牛奶浇灌培育出来的新品种，不过请放心，绝对不含任何激素，真正的环保产品。”

    张一凡慎重道：“不管怎么样，食品安全第一，在这方面你千万要把好关，哪一环节出了问题，那都是不得了的大事。”

    陈建军谦虚地应道，“请放心，这一点我们绝对会认真做好。”

    张一凡道：“品种是不错，只不过成本太高。”他看着这草霉中流出来的白色汁液，不管怎么说，搞开发最终目的还是要赚钱的，不赚钱哪来的搞活经济？

    陈建军道：“嗯，因此这个草霉的价格也非常高，要卖到一二百块钱一斤。以现在人的消费水平，这个价格不算高。我们正准备推向市场。”

    好东西，历来成为送礼的必备佳品，一般的人哪舍得买这么昂贵的水果吃？张一凡掂了掂，“这么说来，这一颗草霉就是好几块钱。”

    陈建军笑了笑，“我捎带过来的，是赠品，是赠品，嘿嘿……”

    “走吧，先去吃饭。我再听听你们这个新的开发计划。”

    三人朝外面走去，腾飞落在后面。

    陈建军道：“腾秘书，这个带回去给你老婆尝尝，她应该喜欢这个。”

    腾飞开玩笑道：“吃上瘾了，我可养不起。还是留在办公室吧！”

    张一凡说了一句，“带回去给她尝尝无防。”腾飞这才提了那箱草霉跟在后面。

    在食堂的包厢里，陈建军把浙西开发区最新培育的几个项目跟张一凡做了汇报。除是百里杨梅林之外，还有特色蜜桔，优良柿子，水蜜桃等特色产品。

    张一凡听了，不住地点头，“我们就是要把这些特色农产品，做成产业。随之而来的，就是你们接下来，把这些农产品如何包装销售的问题。”

    陈建军道：“嗯，所以现在办了不少企业，我们卖的不是产品，而且牌子。”

    有了这些农产品问世，周边也会随之诞生新的产品加工厂，这就是产业链。象浙西开发区这样大规模的开发种植，肯定有积压产品，这些产品如果不加工成其他的食品，必定会坏掉，因此，各种各样的罐头厂也随之诞生。

    张一凡看着陈建军，“我建议把你们的产品，分档次销售到各种地方。”

    陈建军一愣，分档次？？？

    他显然没有反应过来，张一凡笑了笑，“好好借鉴一下日本汽车市场的销售方案，你们会有所发现。”

    陈建军顿时就睁大了双眼，张书记还真是一个有意思的人。

    日本汽车市场的销售方案，他当然清楚了。他们针对每个地方的客户，制定了各种不同的方案。也就是说，他们的汽车和其他同类产品，在进入每个地区的质量是不一样的。

    而进入中国市场的产品，都姓蒙。

    有人说，日本的汽车在中国市场上，都是穿着华丽的外衣，里面一塌糊涂。

    很多关键性的东西都不到位，这与建筑史上，所谓的豆腐渣工程有异曲同工之妙。偏偏他们在中国市场的销售，还能卖个好价钱。这说明什么？

    陈建军领悟到这一点，心里就明白了。

    张一凡一边吃饭，一边道：“物以稀为贵，只有在他们的地盘上，买不到的东西才是好东西。因此，销售方案上，你们要做好。否则就是自己打自己的脸。”

    陈建军嘿嘿地笑了，“这个我还真没有考虑过。按常规的思维，我们的习惯都是把好的东西推出去，烂的东西留下自己吃。看来这个思维方式真得改一下。”

    张一凡道：“改革开放，不仅仅只是喊口号，也要学习一下人家的思维方式。”

    “那是，那是！”陈建军连连点头，心里暗暗自语，张书记还真是个有意思的人。

    111

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

