    挂掉电话，亚历山大·皮尔斯喘息着瘫倒在沙发里，左手捂着起伏不定的胸膛，眼前是一阵阵的晕眩，有种心动的感觉，而且相当的强烈，让一向自诩身体健康的亚历山大·皮尔斯深刻体验了一把何为心律不齐、高血压啥感觉。

    瘫坐在沙发上喘息了好几分钟，亚历山大·皮尔斯才感觉缓过气来，如秃树皮一样苍老的脸上闪过一丝的落寞，满腔的怒火顿时消于无形。

    人越老，越会去想年轻时候的事，那时候的他身强力壮，去过中东、到过苏俄、跑过非洲...执行过不知多少的任务，遇到过各种各样的危险，可现在只剩一身肥膘，和衰老到连爬楼梯都很艰难的躯体。

    “唉！”深深叹息了一声的亚历山大·皮尔斯丢下手机，撑起苍老的身躯，慢慢走到了大到能放下卡车的客厅东北角，那里放置着很多装潢精致的相框。大多是年轻时的亚历山大·皮尔斯，但亚历山大·皮尔斯只是瞥了一眼就掠过，伸手拿起最里面的一张年代相当久远的黑白照片。

    上面是站在一辆被炸的面目全非的庞大坦克旁的咆哮突击队的合影，每个人身上的衣服都显得脏兮兮且破烂，脸上更是沾满了战争的硝烟，但每个人笑得相当开心，满满的都是胜利的喜悦。

    “美国队长...”亚历山大·皮尔斯，抬起手来，轻轻的抚摸着照片里站C位的那个传奇男人，不仅拥有超乎常人的力量，还能在冰封七十年后‘复活’，真的...让人羡慕啊。

    全世界都在研究超级士兵计划，尤其是在发现美国队长后，九头蛇的高层差点没疯了，立刻投入了数倍之前的资源开始研究超级士兵，以神盾局的名义，抽取美国队长的血液样本，做了不止一次。

    要不是为了长远考虑，恨不得把美国队长给解剖了，即便如此，以往价值连城的美国队长的血液样本，都快变成大路货色了，但研究进度，并没有因此而加快。

    让一众衰老的九头蛇高层失望不已，于是乎将目光放在了其他方面，满大人的绝境士兵、奥斯本的人体增幅药剂、班纳的浩克血液...但凡能增强人体的东西，他们都在疯狂的收集着。

    在单一的超级士兵药剂和血样，没什么进展时，在高层的催促下，九头蛇的科学家开始尝试混合，把各种各样的血液和药剂混合起来，进行研究，结果...竟然还真的成功了。

    这次被伊恩·奎恩派出去的五人，就是第一批成功的实验体，身体素质数倍于常人，携带同样的武器，一个人能轻松解决一整支特种小队，让因特战队损失惨重的亚历山大·皮尔斯相当的高兴，已经开始谋划组建全超级士兵的特战队了。

    想象很美好，现实却总是那么的残酷，尤其是对亚历山大·皮尔斯来说，这一年的日子是相当的不好过。亚历山大·皮尔斯甚至有些时候觉得，上天都在和他作对，干啥啥不成、做啥啥失败。

    耗费了大量的人力物力组建的特战队，才刚刚成队，还没执行几次任务，就在一个小镇被炸的几近全军覆没，只剩下三核桃俩枣，再不成气候；刚把洞察计划的一切前期工作准备好，绝对主力的三艘空天母舰就和外星人舰队同归于尽了，顺便损失了大量的九头蛇精英特工；

    不知道花费了多少心血和资源，耗费了大量时间，才好不容易完成的一批相对比较合格的超级士兵的实验品，还特意为他们着装了价值不菲的动力装甲，结果‘出厂’才一周，就这么失踪了。

    简直了。

    亚历山大·皮尔斯的心里，莫名的出现了一种不安感，一次次的失败，让他产生了极大的不安，有种事事都超出他掌控的感觉，不由得他这么想，最近失败的事情实在是太多了。

    之前一直以为隐于幕后是最安全的，既能假借神盾局的名义，来完成九头蛇想做的事情，还能把锅甩给神盾局，实在是一举多得的事情，可一次次的失败后，亚历山大·皮尔斯才后知后觉的发现，隐于幕后也有很多的不便。

    就像洞察计划失败后，亚历山大·皮尔斯迫切的想建造新的空天母舰，可这么大的工程，必须以神盾局的名义来做，可问题就在这，神盾局的局长是尼克·弗瑞。

    也就是说，相关的资金和人员审批是要由尼克·弗瑞确定后，才能入场，而尼克·弗瑞最近一段时间是相当的忙碌，搞得审批手续走的相当的慢，导致工程进度是一拖再拖，想快都快不起来。

    距离三艘空天母舰坠毁都过去大半年了，新的空天母舰建造计划还没出图纸呢，只是在加固船台，摆出一副要大干特工的样子，可你倒是干啊。

    亚历山大·皮尔斯看在眼里急在心里，偏偏要装出一副不怎么在意的样子，这种憋屈啊，比当年亲眼目睹暗恋对象和男票亲亲我我，还要憋屈和火大。

    还有特战队，到现在都没有重新完成组建工作，究其原因，还是因为尼克·弗瑞，他否决了重组特战队的提案，认为特战队并不适用外星人入侵的严峻形式。

    几个月前，美国队长曾带领特战队，前去对抗火焰巨人，结果特战队除了远远的放炮外，就再没做什么了，根本不可能去和火焰巨人玩近战，加上齐塔瑞人、黑暗精灵、冰霜巨人...

    到目前为止，出现在地球上的外星人的身体素质都比人类强了很多很多，于是乎，特战队在这些外星人面前，和普通人没什么两样，大概是从战五渣变成了战六渣，基本没差。

    这差点没让亚历山大·皮尔斯憋屈的吐血，偏偏又无话可说，总不能说‘特战队不是用来对对外星人，而是对付神盾局特工的’。

    于是乎，特战队基本上没有重建的希望了，取而代之的是动力装甲和超级士兵计划，尼克·弗瑞想组建一支神盾局的复仇者联盟，他的想法得到了安理会五国的支持。

    其目的就是想让尼克·弗瑞从斯塔克那里获得些钢铁战衣的技术，然后他们再从神盾局拿走，抱着这样目的，特战队自然没有人提了。

    类似的事情还有很多，比如说让托尔和洛基带走宇宙魔方，也是尼克·弗瑞做出的为人类好的决定，还有...

    很多他想做的事情，因为尼克·弗瑞的存在而无法实施，比如倾尽神盾局所有资源来建造空天母舰，以实施洞察计划。

    可这样会严重拖延神盾局的其他计划，因此尼克·弗瑞是绝不会这么做的，却是亚历山大·皮尔斯最想做的事情。

    还有....

    一桩桩一件件，亚历山大·皮尔斯突然惊觉尼克·弗瑞在不知不觉间成了个一个障碍物，要是这一位置上的是九头蛇的人，那么这些事情就很容易做成了，因为九头蛇不需要考虑神盾局的发展，只需要完成九头蛇想做的事情就行了。

    “弗瑞...”亚历山大·皮尔斯的手慢慢的拿起一张看起来就很有年头的照片，上面是年轻版的尼克·弗瑞和年轻版的亚历山大·皮尔斯，只是背景却是一片还在燃烧着的废墟。

    两人身上的衣服破烂的跟乞丐服似的，身上多处都绑着渗血的绷带，尼克·弗瑞带着痛苦的神色，捂着左眼，右手中握着子弹打空的手枪...

    燃烧的废墟背景是神盾局的安全屋，他们在异国执行任务时，被大量武装分子包围，对方有大量重武器，而神盾局特工却只是一堆手枪，了不起是步枪

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了银河2