    翌日，十只身材壮硕的虚护卫着翡翠天鹅族群踏上了前往静谧之森的旅途。碧姬起初以为这些被称为虚的生物只是看起来很厉害，没想到这些家伙事真的强，随便拿出来一个都可以对魂斗罗级别的魂师造成困扰。

    遇到封号斗罗级别对手也是有着一搏之力，只不过打不赢就是了，只能够起到拖延作用。

    要知道保护翡翠天鹅族群的虚可是足足有十个，再加上碧姬三人的存在，路上地安全可以说没有一点问题。

    另一边，黄猿回到了长老殿，慢吞吞地晃悠到自己的座位上，轻车熟路地泡了一杯茶，好似在自己家里一样。

    处理事务的千道流看着如此随意地黄猿也是满头黑线，他想说黄猿几句，可惜也做不到。他很早以前就答应过黄猿，准许他的任何行为。

    正因为如此，千道流也只能用十分核善的目光看着黄猿。

    黄猿似乎注意到了来自千道流的注视，不紧不慢地问：“哦哆，大供奉桑为什么这么一副眼神看着老夫啊，真是可怕呢~”

    千道流仔细想了想，还是把想说的话吞回了肚子里，“没什么，只是觉得你似乎有点闲了。”

    “哦呀哦呀，话可不能这么说啊，老夫可是才解决了一个大麻烦呢，稍微休闲休闲也没什么的吧~”

    千道流倒也没否认黄猿击退兽潮的举动，甚至还有些不可思议，“真是出乎了我的想象，你这样懒的人竟然会第一时间赶到现场!”

    千道流对黄猿的实力并不怀疑，黄猿的实力可以说是武魂殿中最强的存在，处理一个兽潮并不在话下。

    只是千道流更好奇是什么原因让一向懒散惯了的黄猿竟然会反常的主动出手。

    “出于各种各样的原因，诺丁城里有老夫朋友的孩子在，所以嘛~”

    之后的原因，黄猿不说，千道流也是知道了，“原来如此，就说你怎么会这么积极呢！不过话又说回来，竟然如此轻松地解决了兽潮，看来兽潮可能只是小范围地吧!”

    “大供奉桑，你知道这次发动兽潮的是谁吗？说的好像很轻松一般~”

    千道流倒是不以为意，黄猿实力摆在那里，遇到大部分情况都能轻松解决吧！

    “那你说说倒是谁发动的兽潮，难道不是一些魂兽自发性质的吗？”

    黄猿抿了一口茶水，“这次你可猜错了哦，话说起来还是第一次遇到让老夫动了点真格呢~”

    千道流手上的动作也停了下来，看得出他对黄猿说的话有了些兴趣。

    “你说这次的家伙让你动了点真格？没有开玩笑吧！”熟悉黄猿的人都清楚他的实力，千道流第一反应是有点不相信。

    他最多也就是和随性的黄猿能打个五五开，面对真格的黄猿，他根本没想过。

    “这是何方神圣？”千道流不禁搜寻着自己脑海中认识的家伙。

    “老夫是没有想到，星斗大森林里竟然还有如此厉害的家伙，听说是叫帝天~”

    对于帝天的名号，千道流没听过是不可能地，都是大陆上的顶尖强者，只是立场有些不同而已。

    “竟然是那个家伙率领的兽潮，那规模肯定不小啊！”千道流很难去想象当时黄猿面临的是怎么样的一种场景。

    单说帝天本身就已经是个非常强大且恐怖的存在了，如果让千道流去处理此次兽潮，损失估计会非常大。

    千道流的攻击远没有黄猿来的具有威慑力，起不到震慑作用，再加上帝天如果拦住了千道流，那其余的魂兽肯定就不担心了，这样一来仅凭诺丁城的守卫力量，是完全抵挡不住的。

    千道流只是听说了兽潮的事情，具体的消息其实并不了解，只当是什么寻常的魂兽暴动而已。

    兽潮这种情况又不是没有，属于一个还算正常的情况，时不时地就会有些兽潮爆发，也是很正常的事情。

    不过这次竟然是帝天引导的兽潮，那威力和规模都不能同寻常相比，面对这样的兽潮，黄猿竟然还能安然无恙，足以可见动真格的黄猿有多么恐怖的实力。

    “帝天亲自出手威力非同一般，你觉得他的实力如何？”

    黄猿思索片刻，回答：“嗯，攻击和防御都是顶级的存在，老夫是这么久也得的~”

    千道流撇撇嘴，这真的是随手装逼啊，顺带着还把自己给夸了。说帝天的攻击和防御堪称是顶级，那你自己岂不是超越了顶级吗？

    千道流也不纠结这些小事，事实就是如此，黄猿就是击退了帝天率领的兽潮，这点是不可否认的。

    “好了，不说那个话题了，你倒是来看看这个!”

    千道流对兽潮的事情有了大致了解后心思再次放在了他的那批公务上。

    黄猿接过千道流扔来的一份报告，仔细地查阅起来，既然是千道流都重视的东西，想必不是什么简单的事情。

    大致扫了一遍内容，黄猿就发现了其中蕴含的信息不简单。

    “这些家伙也未免有些太可怕了吧，真的是一群强到离谱的人呢~”黄猿面露些许惊讶的表情，虽然是在调侃，但很明显和寻常的调侃不一样。

    千道流语气严肃地讲道：“可别小看了这些家伙，这些家伙似乎在当地有了不小的名望，虽然名头还不是太大，但也不能就此忽视。”

    “据探子打听到的消息，他们应该称之为某种教会更合适，他们都成员似乎信奉一位神明。”

    “也就是可以简单地理解为精神控制~”黄猿一语中的，正巧千道流也是这么想的。

    除此之外千道流不知道还有什么方法可以短短两个月的时间就发展到如此地步。

    不过黄猿还是不以为意，“顺其自然吧，现在咱们也不清楚情况，冒然动手并不是什么好事。”

    千道流觉得黄猿说的有道理，这些冒出来的家伙身上充满了谜团，还需要做更多细致的观察才能行动。

    这种突然出现的怪事自然引起了黄猿的注意，本质上他也是罗塔的分身之一，对于这种可能影响未来发展的事情还是很在意的。

    “这群家伙还真是有趣，老夫有空会盯着他们的，看看这些家伙想玩些什么花样~”

    “没想到你也对这件事情感兴趣，我还以为你只喜欢喝茶看报纸呢!”千道流打趣地说着。

    黄猿也不示弱，回答道：“哦呀哦呀，那老夫还是不管了，这件事情你自己去头疼吧~”

    千道流也不以为意，他们都只是图个口快而已，内容都当不得真。

    在黄猿离开时，千道流还是叮嘱了一句，“这群家伙身上的疑点很多，还是要多加小心才行，相信你自己也知道怎么做!”

    黄猿比了个没问题的手势，“安心吧，老夫有分寸的~”

