    第1221章晋级游戏12

    “死了。”

    宁天棋轻描淡写的揭过，似乎不想提起当时发生了什么。

    不提便不提吧。

    劳累到极致，符安安重重地打了个哈欠，“队长，我们现在要走吗？”

    宁天棋看着她肿成包子的脸都难掩的困顿，队员们大多也是如此，短短几分钟里好多人都坐下了。

    “大家都休息一下吧。”

    话音刚落，众人齐刷刷地随便坐下。

    有人裹紧衣服开始睡觉，也有人三三两两的围在一起，小声的交谈。

    符安安就是在这嘻嘻索索的声音中睡着的。

    即使休息，她依旧有一根神经紧绷着。但凡周边稍微有那么一点点的动静，都会将她立刻惊醒。

    ##

    【距离T2游戏时间还有04：22:36】

    休息时间结束，符安安从和他们的谈话中发现普通玩家和S级玩家信息获取是不一样的。

    他们可能单纯的认为这只是一场普通玩家和S级玩家的狩猎游戏，除了有一个干饭的按钮，没有T1时间和T2时间的倒计时，也没有各个S级玩家的排位榜。

    最为突出的表现，他们没有时间概念。

    符安安旁边，两个玩家就正在为这事情讨论，“现在应该第二天上午了吧？”

    “我感觉时间过了好久啊，可能不止。”

    同伴信誓旦旦地回答道，“也许T1+T2=1天，我们现在大概在第二天晚上了。”

    符安安在心理默默的计算了一下。

    第一个T1时段为12小时，T2时段为4小时；第二个T1过去了快到8个小时。满打满算，总共也就24小时，也就是刚过一天。

    他们自己估计的时间要比游戏本身快好多。

    “嘿小妹妹，东西重吗，要不要我帮你拿？”

    符安安旁边一个玩家凑上来，朝着她自己做的包多看了几眼。

    符安安默默地将自己的包从侧面转移到了胸前，“不用了谢谢。”

    不远处的宁天棋朝着那人冷淡地看了一眼，这玩家收回自己的手，然后讪讪走开。

    被人罩着就是好。

    可惜T2又快要开始，符安安准备走人。

    这里地势复杂，即使没了任何的建筑、绿植等等星球该有的东西，但依旧是曲折蜿蜒、重峦叠嶂。在这种地势下，走掉很容易。

    宁天棋也是这样想的，她还专门提醒了一下，“这里地势复杂，你小心跟着我。”

    符安安：……“好。”

    她怎么就这么对这小姐姐眼缘呢，第一次为过于人见人爱而苦恼。

    并没有苦恼多久，一阵急促的脚步声从前方传来，拐角处突然冒出了几个人，带着伤慌不择路的跑出来，将队形整齐的众人吓了一跳。

    “救命！”

    为首的女人捂着伤口冲入人群，在这些人散开的时候中心不稳，被地上的泥土绊倒脸朝着地面扑下。

    符安安看到扑向自己的人，在原地愣了一秒。

    世界上还有什么比自己借用了小姐妹马甲，然后又撞见小姐妹本人更加可怕的事情呢？

    是媛媛啊！

    符安安看着张媛媛，在她抬头的瞬间蹲下，手掌捂住了她的嘴抢先一步叫出她的名字，“芳芳啊！你怎么回事，怎么被人打成这样了？”

    (本章完)

