    “哈嚏！”刚回到茉莉身边，云澈就重重打了个喷嚏。

    “怎么了？”茉莉侧目。

    “大概是有人在说我坏话吧。”云澈揉了揉鼻头。

    “被彩脂赶回来了？”茉莉的眸光带着些许玩味。

    “差不多吧。”云澈无奈的一摊手：“毕竟她还是个‘小孩子’，承受能力自然比不上我这样的大人。”

    “是吗？”茉莉似是冷笑：“你哄骗女人的手段不是一向高超的很么？再加上你比常人要厚上几百倍的脸皮，难道连一个‘小孩子’都无法搞定？”

    “咳……咳……”云澈差点被自己的口水呛到。别人要是这么说，他会马上义正言辞的反驳，但他的黑历史，茉莉可是知道的一清二楚，只能讪讪的道：“这个……总需要时间。再说，彩脂可不是一般的‘小孩子’，她可是天狼星神啊！”

    “那不是更有征服感么！”

    “噗……”

    “说正事！”茉莉总算不再揶揄他：“彩脂的天狼狱神典，你已经完全领悟了吗？”

    云澈点头：“嗯，除了第七剑。前六剑倒是并没有想象的那么难以领悟。”

    “那只是对你而言。”茉莉道：“至于第七剑，你无须再想了。那并不是单单靠天赋和悟性就能修成的剑招。”

    “我明白。”云澈点头。

    听茉莉讲述了彩脂“天煞孤星”的过往和成为天狼星神的方式，他已是隐隐明白“唯恨无心”的含义。

    “虽然，你并没有天狼神力，但天狼狱神典就算脱离天狼神力，依旧是极强的重剑剑诀。而如果将来你渴求天狼神力而得到真正完整的天狼狱神典，你可以去询问彩脂，她会告诉你方法。”

    “啊？”云澈面露兴奋：“真的有办法可以让我得到天狼神力？”

    “我说的是将来。”茉莉着重说道：“现在还并不是时候。等你从宙天神境出来之后……或许就可以了。”

    “不过前提是彩脂愿意。她是否愿意，就要看你自己的本事了。”

    “……”云澈抓了抓头发，仔细琢磨了一番茉莉的这番话。天狼狱神典的强大，他已是切身知晓。若能将从彩脂那里学来的天狼六剑完全驾驭，他的实力会进一大步。

    而若是能得到天狼神力，完整发挥天狼狱神典的威力……必会让他的整体实力再次获得飞跃。

    茉莉继续说道：“你修习天狼狱神典一事，那老贼已经知晓，你在外可尽情施展，无需有任何避讳。进入宙天神境后，你除了提升玄力，完全驾驭天狼六剑，还要勤修另一种更重要的能力。”

    茉莉拿起云澈的右手：“在经过九重雷劫后，你应该已经可以驾驭天道雷电了吧？”

    骇世天劫后，云澈以自身玄力释放天劫雷光血虐洛长生的场景，整个东神域都看在眼中。

    云澈意念一动，一团紫色的雷光顿时在手心闪耀嘶鸣：“当时我全力借助雷劫之力来恢复疗伤，连续被轰了九波，就不知不觉悟通了这些天道雷电的法则。”

    云澈手中的雷光呈深紫色，看上去和普通的雷光并无二致，但强如茉莉，都清楚的感受到了一股非同寻常的灵压。这些雷光每一次闪动，都仿佛能触及到灵魂。

    “天道的存在虚无缥缈，但天道不可违，却是世人皆知的常理。而你不但忤逆，还掌控了天道层面的雷电之力。这是神界历史上，从未有过，也从未有人想过的事。”

    “也正是因为你以自己的玄力释放了这种天道之光，他们才真正有些相信你是天机界口中的‘天道之子’，以及……真神预言。”

    “你是要我好好修

    炼这种雷电？”云澈问道。

    “对！”茉莉重重点头：“从那日九重雷劫看来，这种天道之雷的层面最低为紫色，紫色之上为赤色，而最高层面，则是炽白色。”

    “洛孤邪是东神域王界之下第一人，她的实力绝不负此威名，若是交手，纵然是现在的彩脂，也根本不可能战胜她。但，你只是引导了一缕残留下来的白色劫雷，却能将她一瞬重创……”

    茉莉的目光逐渐凝实：“那么，当有一天，你可以凭借自己的玄力凝化那种白色劫雷，或许那时，世间就再无人是你的对手！”

    云澈重重点头：“嗯，我明白了。”

    “另外，要将劫雷的威力最大化，自然要配合相应的雷电玄功。”茉莉继续说道，这些话，或者说提点并不是临时想到，而是思虑已久：“你们云家的核心玄功‘紫云功’便是一门雷系玄功，或许在神界的层面看来，紫云功并不出彩，但它在云家传承万年，也依据云家血脉而有过无数次演化，虽非最强，但一定是最适合你，最容易被你驾驭的雷系玄功，若无更好的选择，你可以尝试将天劫雷电融入你们云家紫云功，相信以你的能力，一定可以由此成功创造出独属你的雷电玄功。”

    “名字，我已为你想好了。”

    茉莉缓缓的说出了五个字：“天道劫雷功！”

    天道劫雷功……名字自带一股慑人的天威。

    手掌一握，雷光在云澈的手心熄灭，他再次毫无犹疑的点头：“好，就叫天道劫雷功，就算是只为了不辜负你起的名字，我也一定会完美的将它创造出来！”

    茉莉微微点头。云澈接下来的修炼之途，她已为他点明，宙天三千年后他可以走到哪一步，就要全部看他自己了。

    “明天，你便跟那老贼回宙天界，然后随宙天界前往月神界参加月神帝的婚典。之后，便可进入宙天珠……记得，要让自己时刻处在宙天界的保护之下，对你感兴趣的人太多，必定会有人不愿看到你入宙天珠。”

    云澈点头。

    “宙天神境，这是你眼下脱离暗流的唯一选择，也可能是你这辈子能在‘最短时间’内获得最大成长的唯一时机。千万不要浪费。”

    “好好，我都记住了。”云澈再点头，然后忽然向前一步，将不断叮嘱中的茉莉轻轻抱在怀里。

    茉莉没有抗拒，把自己全身的重要依在云澈的胸前，缓缓的闭上了眼睛。

    “茉莉，”云澈在茉莉耳边轻轻说道：“从在这里见到你的第一天，我就察觉到，你的身上、心里都好像压着很沉重的枷锁。”

    茉莉的身体蓦地一颤。

    不等茉莉否认，云澈已将她更加抱紧：“包括你那天决绝的要赶我离开，我也确信一定不单单是为了我的安危，否则，你明明可以有很多更好的方法……但是你放心，我不会问。”

    茉莉：“……”

    “如果是连你都难以应对的重压，那么就算告诉我，以我如今渺小的力量，也不可能帮到你，而只会成为你的牵绊和累赘。所以，你说的很对，无论是为了我，还是为了你，进入宙天神境都是我最好的选择。”

    “进入宙天珠后，我不会允许自己有任何的懈怠。三年之后，我会让自己成长到你愿意告诉我一切，可以和你一起破开你身上的枷锁。最好……还可以守护你……而且是永远。”

    怀中的娇软身躯颤抖的越来越剧烈，一抹湿痕在他的胸前无声的溢开。

    “云……澈……”她轻轻的，发出呜咽般的声音：“为什么……要让我……遇到你……”

    云澈微笑：“大概是为了让你把彩脂嫁给我吧。”

    茉莉泣中带笑，小手轻轻的打了一下云澈

    的胸口……随之眼瞳一片迷离，似乎不敢相信这样的举动会发生在自己的身上。

    “云澈，三年后，你不但要守护我，还要守护彩脂，不然的话，我一定不原谅你。”

    “那是当然。毕竟……嗯。”

    “但是今天，你必须一直陪着我，哪里都不许去，谁都不许想。”

    “要不是那些天你把我赶到彩脂那里去，我一步都不想离开你。”

    “都说了不许想别人，彩脂也不可以！”

    “知道了，你这个样子，就好像我们以后再也见不到了一样。”

    “…………”

    远处，一抹彩影蹦蹦跳跳的靠近。彩脂似乎已经调整了心态，眼眸之中多了一抹更加灿然的星芒。

    远远的，她看到了静静拥在一起，仿佛永远都不愿分开的两人，小手闪电般的掩在了唇瓣上，然后身影转过，脚步轻轻的离开。

    …………

    …………

    云澈来到星神界的第十五天，也是离开之期。

    如果他今天不离开，怕是宙天神帝都会主动过来要人。

    月神帝的新婚之期，亦是在今日。

    虽然星神界与月神界相隔遥远，但彼此之间都有着互通的次元玄阵，所以丝毫不必担心会迟到。

    “那老贼要出发了，哼，他果然会亲自去一趟。”

    茉莉并没有提前把云澈交给星神帝，相反，她必须尽可能的缩短云澈和星神帝相处的时间。

    感知到星神帝已在临近前往宙天神界的次元玄阵，茉莉才终于道：“彩脂，带云澈过去吧。”

    她不能亲自把云澈带回去，毕竟在世人眼中，她代表着“冷血”与“无情”，彩脂无疑是更好的选择。

    “嗯！”彩脂带起云澈：“姐夫，我们走吧。其实我也有一点点想去看看那个新的月神神后是什么样子。”

    彩影一晃，彩脂已带着云澈来到殿门之前，看着云澈远去的身影，茉莉的视线忽然模糊，一声急喊不受她的意志掌控脱口而出：

    “等等！”

    她冲过去，从身后牢牢抱住了云澈，抱的很紧很紧。

    她没有说话，唯有纤弱的肩膀以及全身都在剧烈的战栗着。

    “啊……”彩脂转过身来，怔望着忽然失控的姐姐。

    云澈轻轻握住茉莉抱在他身前的双手，微笑道：“放心好了，就算没有宙天界相护，我也不会那么容易被暗算的。三年之后，离开宙天神境，我会马上来找你。”

    茉莉依旧没有说话，又过了好一会儿，她身体的颤抖停止，抱紧他的双手终于一点点失去力量，直到完全松开。

    她转过身去，不让云澈看到她此时的样子，用很平静的语调道：“云澈，记好我和你说过的每一句话，一个字都不许忘。”

    “彩脂，你们去吧。”

    “啊……噢。”彩脂重新带起云澈，又犹豫了一下，这才以很慢的速度带云澈离开。

    茉莉始终没有转身，一直感知着他们离开了星神殿，眸中的泪珠终于缓缓落下。

    云澈，永别……

    我会永远记得，有一个人为我摘取婆罗花，为我来到星神界。

    曾经，我那么的厌弃命运，但……今生能遇到你，我已经什么都不怨了。

    ————————

    ————————(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

