    第100章击败魂王

    真是无耻至极！

    唐轻微当下也顾不了那么多，给同伴们扔过去第三个技能，便加入了混战之中，苍晖学院的几名年轻人被迫加入战局。

    场面一下子由原本的单人对战，转向了混乱群战了，幸好苍晖学院是统一制服，唐轻微一眼就能分清敌我。

    戴沐白利用唐轻微给他施加的第三魂技，瞬移到了沈祁身侧，身上第二光环光芒大放，强烈的白光凝聚成球，一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出，正是邪眸白虎的第二魂环技能，白虎烈光波。

    在戴沐白喷出白虎烈光波地同时，唐轻微又抽空朝着沈祁，扔过去了她的第二技能，沈祁瞬间被定住了身形动弹不得。

    胖子头顶莫西干式长发一阵抖动，第一魂环光芒大放，一道紫红色的凤凰火线喷吐而出。唐三也同时动了起来，瞬移到沈祁的另一侧，使用蓝银草将其缠住。

    小舞瞬移技能用出，蝎子辫成功的缠上了沈祁的脖子，一只脚蹬在他的后腰上，第一魂环技能腰弓发动，以腰力带上身，脖子向后一昂，脚向前一送，沈祁的身体就已经飞到了空中。

    蝎子辫悄然脱离，小舞追着沈祁被甩上空中的身体跳了起来。

    她那腰弓的力量实在恐怖，二十八级魂力，百分之一百二的增幅，直接将沈祁甩上了五米高空。

    当沈祁的身体攀升到最高点的时候，也正是小舞追上的一刻，双手直接抓住沈祁腰间。

    腰弓之力再次发动，小蛮腰弯出了一个恐怖弧度，带着沈祁的身体瞬间向后旋转。

    此时的沈祁定身效果虽然已经解除，但之前戴沐白几人在沈祁定身情况下早已经将其重伤，最后又被小舞的一顿连摔，如今除了天旋地转的感觉以外，他什么也做不了。

    小舞就那么抓着沈祁腰间的衣服，足足在半空之中旋转了两周，当她落向地面时，在腰弓作用下的急速旋转之下，带着沈祁的身体以一种惊心动魄的呼啸声砸向地面。

    面对五人的同时攻击，沈祁开局就被定身失去了先机，后来被几人联手更是毫无反击之力。

    仅一瞬间的时间，五环魂王就这样被戴沐白几人的联手之下迅速击败。

    苍晖学院的学员都看呆了，这些家伙，居然能打的老师毫无还手之力！

    他们真的能和这样的怪物相提并论吗？

    “舅舅！”

    温书见沈祁被戴沐白几人打晕，也顾不得再继续与唐轻微缠斗，连忙扶起沈祁，抬眸怒视伤了她舅舅的几人。

    “阴险！为什么偷袭我舅舅！”温书娇声怒喝道。

    “喂喂喂！有没有搞错，是你舅舅先偷袭我们的好吧？你这颠倒黑白的本事，可真比你修炼天赋高太多了！”

    马红俊差点斗被温书给气乐了，毒舌反击道。

    尽管早已经见识过胖子的毒舌，但此时再次见他毫不留情的明嘲暗讽，几人皆是瞠目结舌。

    “你胡说！我舅舅是五环魂王，怎么可能偷袭等级比他低那么多的你们？”

    虽然温书没看见全部过程，但她知道自己舅舅的为人，他是绝对不会做下如此下等掉份的事情。

    (本章完)

