    拓跋诺敏听完叶传庭的转述之后，脸色难看，皱眉看向下手处喝酒的慕容惊鸿。

    飞升境剑修？秦广说的话你也能信？真要是飞升境剑修，用的着秦广亲自现身为他解围？

    还口口声声说秦广受伤不轻，人家都跑到家里后院杀人了，你还有闲情在这喝酒？

    心里的腹诽，拓跋诺敏并未表述出来，毕竟慕容惊鸿身份非比寻常，不单单是北王庭的北院大王，更是整个大夏受人敬仰的武道魁首。

    对于秦广肆无忌惮的杀人，拓跋诺敏无计可施，这样的事情也不是第一次了，九品武者，相当于十一境玉璞境仙人，巡游天地，无所顾忌，没人可以拦得住。

    而秦广话里的意思，她也听明白了，同境厮杀秦广不会管，但如果自己老是派遣高出苏御一两个境界人过去，秦广就会报复。

    呵呵.......本宫会怕你报复？我若不杀此子，难消我心头恶气。

    .......

    雄镇关，做为边境雄关，太子李元乾常住在这里，多少有点太子守国门的意思，对于边境守军的士气提升益处良多。

    距离秦晖率军突袭北夏中军，已经过去了六天，

    这一日傍晚，太子李元乾摆下家宴，就在雄镇关的府邸中接待了两个自家人。

    一个是大舅哥秦晖，一个是同父异母的妹妹，李晴雪。

    桌子上吃饭的只有四个人，身边服侍的也只有李元乾的贴身太监，也就是他的大伴，冯保保。

    自己身为太子，自然不能将宫中的铺张之风带至边疆，桌上只有七道简单的小菜，酒嘛，倒是宫中地窖里珍藏的佳酿。

    做为太子，他主动为秦晖和晴雪斟酒，六天前那场大胜，让他心情大好，不单单是因为此战折了北夏锐气，更让他高兴的是，秦晖与李晴雪之间的默契配合。

    当然，他也是在酒宴上才知道，晴雪是收到了秦晖的来信，才会在最佳的时机内，配合大风骁骑来了一场漂亮的突袭。

    小妹晴雪此番担当大任，坐镇北平，麾下十五万新军，是除了秦晖、陈亭、宁牧之外，北疆第四大军力，肩上担子之重可想而知。

    有了此番突袭，那些原本对李晴雪不满亦或是不服气的内府营统领，多少将自己的不满收敛了一些，毕竟打了胜仗，谁都高兴。

    李元乾举杯笑道：“北平距离大同不过八百里，晴雪坐镇如此要地，当虚心学习，莫要独断专横，具体布防事宜，多听听北平守备高将军的意见，”

    李晴雪赶忙举杯：“太子哥哥教诲，晴雪当悉心遵从，此番北疆战事，还要辛苦太子哥哥运筹帷幄。”

    秦婉闻言，微微蹙眉。

    李元乾笑了笑，轻抿一口美酒，便放下酒杯。

    晴雪这句话，他不爱听，因为不合时宜，她这番话明摆着是在暗示秦晖，自己才是北疆的最高统帅，但事实上，自己只是来督战的，浅显一点说，就是为了调解北疆这几位军方大佬之间的关系。

    不过，晴雪虽然冒失，却是真正的心腹，北平府这边听话安稳，对于如今的北疆防线来说，至关重要。

    这就是父皇为何为让完全不通军事的晴雪坐镇北平，因为是自己人。

    用人的首要之务，就是用对自己人，如果不是自己人，例如秦晖，那就想办法让他成为自己人。

    “今晚都是自己人，本王也就不端着了，如今秦公养伤，无法署理军务，那么眼下的北疆军务，还是要倚仗秦大将军，无论是雄镇府陈亭的陇右游骑军，还是临闾关宁牧的三千营，原先都是秦公麾下的嫡系衍生而来，三镇之间早有默契，如今晴雪初到，当向秦大将军多多请教，本王的意思，北平新军，归秦大将军调遣，而本王的御林军，也一并交出。”

    “太子哥哥说什么，晴雪就听什么，”李晴雪笑呵呵道。

    事实上，太子的建议，她没有一句赞同，但是，不赞同的话也只能在私下里与太子讲，

    眼下当着秦晖的面，自己首先要表明立场：我是完全站在太子一边的。

    只要立场稳，她在北疆就会轻松很多。

    “大可不必，”秦晖淡淡道：“大风骁骑、御林军、北平新军，三军各有防务，只要彼此间紧密配合即可，三军的作战风格不一，很难融入一起，如有战事，三方及时互通消息，听我将领便好。”

    “大将军此言在理，”李晴雪刚忙附和，看向太子道：“太子哥哥怎么看？”

    李元乾笑了笑，轻轻点头。

    这时，一直没有说话的秦婉突然看向乃哥，道：“苏御那小子回来了没？这些天在干什么？”

    秦晖点了点头，“回来了，仍是在鹞子营做游弩手。”

    李元乾忍不住笑道：“何必呢？打磨他的性子也不是这么个打磨法？本王可是听说了，苏御此番北上刺探消息，可是在北疆军阵之中闹出不小的动静，现在人人都在私底下议论，说是上将军独具慧眼，挑了个少年英才做孙女婿。”

    秦晖淡淡道：“仍是少年心性，处事不稳，还需打磨。”

    “我看未必，”李晴雪忽然插嘴道：“本宫和苏御在洛阳打过交道，此子性格果决，心智极高，虽是龙门境剑修，却有着匹配金丹境的实力，此子当属我大乾年青一代中执牛耳者，大将军若是不稀罕，不如交给晴雪？”

    太子妃秦婉顿时皱眉，洛阳的事情她已经都听说了，所以今晚这场家宴她才会话少，实因不待见身旁的这位九公主。

    这才刚提起苏御，你就开口要人了？就这么着急？

    秦晖笑了笑，道：“苏御境界提升太快，天赋又是极佳，本将离开洛阳前，大国师曾言，此子将来非池中之物，他日一旦进入元婴境，便是人间逍遥散仙，我将他放在游弩手的位置上，并不是要按部就班的培养他做接班人，而是给他找个事做而已。”

    李晴雪还想说话，太子赶忙将她打断，笑道：

    “也不知什么时候能喝到苏御和清丫头的喜酒？”

    秦婉笑道：“父亲那里已经点头，俩孩子之间也就只差一纸婚书了。”

    说完，她似是不经意的瞥了一眼李晴雪，挑衅意味十足。

    秦晖皱眉道：“我还没同意。”

    秦婉一愣，你个笨蛋，看不出有人要抢你的女婿吗？只听她冷哼道：“父亲主事，什么时候轮到你同意了？他老人点头就行了，你只管安排就好。”

    “不妥，”李晴雪笑嘻嘻道：“大将军嫁女岂可儿戏？民间百姓尚知婚嫁之事，父母之命媒妁之言，一样不能少，大将军不同意，岂能胡乱搭桥？不过说来也巧，晴雪也特别中意苏御，就是不知道能不能抢得过清丫头？”

    说完，她微笑着看向太子。

    李元乾彻底无语了，什么嘛这是？有必要这么直白的挑衅吗？

    果然，此言一出，秦婉的怒意毫无掩饰的彰显在脸上，

    正常来说，公主和别的女子抢婚，简直不要太容易，但是秦家可不吃这一套，

    “九殿下若是急着嫁人，陈亭和宁牧儿子可是不少，要不要本宫为殿下牵线搭桥？至于苏御嘛，本宫劝你还是死心吧。”

    她话里的语气已是极不中听，几乎快到了翻脸的地步。

    秦婉是什么脾气？她就不是那种让步的人。

    李晴雪丝毫不让的冷笑道：“太子妃这话可敢当着圣上的面说出来？”

    秦婉冷哼一声，“要点脸吧？小姑娘。”

    李元乾顿时变脸，这两个女人这是要干什么啊？皇室中人如此针锋相对，成何体统？

    关键一个是正妻，一个是妹子，还真不好管。

    只见他偷偷递给秦晖一个颜色，“大将军，咱们出去聊。”

    秦晖点了点头。

    眼不见为净，两个大男人可不想掺和女人间的勾心斗角。

    等他们俩走后，秦婉凤目一眯，冷笑着将手掌放在李晴雪的大腿上，压低声音道：

    “你敢乱来，我饶不了你。”

    李晴雪转过俏脸，一让不让的与其对视道：

    “嫂嫂这是恐吓我吗？抱歉，晴雪不吃这一套。”

    “那就好自为之，”秦婉呵呵一笑，手指用力在她的大腿上狠狠一拧，然后起身拍了拍李晴雪肩膀，拂袖离开。

    李晴雪银牙紧咬，秀额上冷汗冒出，强忍着大腿上传来的剧痛，一声不吭。

    我已经让的太多了，这一次，我死也不让。

    她起身站起，忽然一个踉跄摔倒在地，只觉整条腿都剧痛无比，

    贱人，下手这么狠？

    李晴雪扶着椅子勉强站起，然后一瘸一拐的走出房间，

    门外长廊，太子李元乾正与秦晖站扶着栏杆聊天，见状惊讶道：

    “你怎么了？”

    李晴雪摇了摇头：“没什么，晴雪就先回去了，太子哥哥多多珍重身体。”

    说完，她扶着栏杆一圈一拐的走了。

    “唉.......”太子叹息一声，苦笑摇头：“闹别扭就闹别扭，怎么老是动手？婉儿这习惯什么时候才能改改？”

    秦晖在一旁笑道：“自打出生便是如此，改不了了。”

    太子不免唏嘘道：“晴雪这丫头出身不好，小时候在宫里吃了不少苦头，以至于性格很是要强，也极能隐忍，这样的成长经历导致她城府深沉，心术极高，不过她在我这边，却从来都是真心真意，唉......本王心里着实心疼这位妹子，她太像父皇了，比我们所有人都像，婉儿如果不用武力吓人的话，根本就斗不过晴雪。”

    一旁的秦晖沉吟片刻后，说道：“这就是为什么婉儿能成为八品武者，因为她懒得斗口。”

