    

    暗影帮帮主杜凯此次也带着大量的高手前来观战，名义上是观战，实则上是等着血色佣兵团的人杀来，好一起对叶家出手，到时候瓜分利益。

    王家与暗影帮等人都心怀鬼胎，打算向叶家动手，但是叶家何尝不是也想将这两家给灭了？

    王家与暗影帮的人看到叶家的武师境强者都到场，内心露出一丝冷笑，全部出现在这儿好啊，正好待会一网打尽。

    只要将叶家的武师境强者全部灭了，其他的叶家众人就不足为惧了。

    但是杜凯不知道，他们这些暗影帮的高手出现在这里，也是正中叶辰的下怀。

    叶辰向着人群中的某个人示意地点了点头，那个人得到叶辰的示意之后，马上就是离开。

    这个人是叶家的人，听从叶辰的安排。

    在叶辰的建议之下，叶无双另外派出三十多人归叶辰指挥，这三十多人跟着叶缺这些人袭击暗影帮的地盘，正好暗影帮的大量的高手来到这儿观战，暗影帮地盘空虚。

    叶缺分出一名武宗境的护卫呆在宁雪的身分，保护宁雪的安全，叶缺带着其他三名武宗境手下前往暗影帮的地盘。

    跟着叶缺的还有这三十多名叶家精锐，虽然是武者境修为，但是叶辰再次兑换了三十多把巧驽给他们。

    叶缺示意这三十多人将暗影帮的所有出入口都守住，只要是暗影帮的冲出来，立马用巧驽射杀。

    至于叶缺等四名武宗境强者进到暗影帮里面，将所有的人大杀一通，只要是暗影帮的成员，不论是谁，全部杀掉，这是叶辰的命令。

    暗影帮这儿突然之间被人闯入，也是大吃一惊，只见叶缺根本不废话，只是穿着暗影帮衣服的人全部杀死。

    一些前来黑市的客人十分惊慌，纷纷逃跑。

    这些逃掉的客人，叶缺等人并没有为难。

    “啊，不要杀我。”

    “快跑啊，有武宗境强者杀上门来了，快点派人去通知帮主。”

    “快跑，他们来了……”

    惨叫声不绝于耳……

    一些身穿暗影帮衣服的人想从出口逃跑，但是在外的叶家精锐早就用驽箭对着出口了，数个出口都有叶家的人守着。

    这些巧驽可是能击伤武宗境强者的利器，对付一些连武宗境都没有人，更加简单了，加上涂上了麻药，只要被击中，就算没有死，但是也会很快失去力气，倒在地上。

    最终，整个暗影帮三百多人，全部被杀死，尸体到处都是，叶缺等四人都杀红眼了。

    这些人在他们这些武宗境强者的面前，根本没有什么还手之力，这儿还有四个武师境强者在坐镇，但是面对武宗境的叶缺他们，直接被斩杀。

    连逃出去报信的人都没有，全部被杀，鲜血流了一地。

    “暗影帮己经剿灭了，我们前往王家。”叶缺命令道。

    暗影帮这儿三百多人全部杀光了，那么他们的下一个目标就是王家了。

    正好王家的精锐也是尽出，家族只留下几个武师境强者，王家万万想不到，叶辰这边还有叶缺这几名武宗境强者。

    叶辰会派出武宗境强者去偷袭他们的老家。

    很快，叶缺等人来到王家，故技重施，直接派人守着出入口，然后叶缺等人依仗着强大的修为，直接从正门杀进去。

    “尔等何人？居然敢前来我们王家杀人？”一名王家长老看到有人闯了进来，将见到的王家人直接杀掉，顿时大怒。

    “送你们王家上路的人。”叶缺冷冷地道。

    “噗。”一道剑光闪过，叶缺己经来到这名王家长老的身前，那名长老还不清楚是怎么一回事，捂着流血的脖子，缓缓地倒下去。

    “叶公子有令，王家的所有人，无论老幼，一个不留。”叶缺道。

    宁雪让叶缺等人听从叶辰的命令，他们照办就是了，杀人的活，他们又不是没有干过。

    再说，杀这些连武宗境都没有人，这任务太简单了。

    叶辰这么做，不要怪他狠心，这个世界就是弱肉强食，如果不是叶辰这边实力强的话，灭亡的就是叶家了。

    斩草要除根，要恨就恨他们是王家人吧。

    这些年来，王家做出天怒人怨的事情还少吗？

    这些人享受着王家带来的利益，现在王家被人报复上门了，这些人自然也要付出代价，这个代价就是生命。

    为了绝后患，所以叶辰的命令就是，只要是王家人，一个不留，免得以后对叶家造成麻烦。

    很快，王家这边也是血流成河，大量的王家人被杀。

    除了王族长等四百精锐外出埋伏之外，王家内部还有四百多人，这些人全部惨死在叶缺等人手上。

    其中一百多人想冲出外面的，死在守在外面的叶家精锐手上。

    王家的变故自然让一些人看到了，但是都没人敢靠近看看是怎么一回事。

    平时王家做了不少坏事，得罪了不少人，一些人就算看见有人在杀王家的人，但是也没有前去通知王族长这些人。

    反而觉得大快人心，想知道到时候王族长这些人回到王家，看到这个情况，会不会吐血。

    再说，叶缺这几人散发着武宗境的气息，也是吓到不少人，王家到底得罪了什么人？

    居然有好几个武宗境强者带人来血洗王家。

    叶缺四个武宗境不停地杀人，都杀红眼了，身上都被鲜血给染红了。

    他们四人就像一个血人，即使他们是武宗境，杀了这么多人，也累得够呛了，当最后一名王家人死在剑下时，叶缺等四人坐了下来休息一会，真气也消耗了大半。

    “叶队长，这一次杀了这么多人，真的够呛的。”一名护卫开口道。

    “这是命令，我们照着做即可，宁小姐说了，这一次好好地完成任务，解决叶家的危机，回到王都，每人赏五十灵石。”叶缺道。

    “如果不是看在这五十灵石的份上，我可不想杀这么多人。”一名护卫道。

    五十灵石，那么就相当于五十万两了，即使是武宗境强者，这也是一笔不少的钱了。

    他们一个月的工钱才几万两。

    这个是根据修为来决定了，例如武宗一重的话，那么就是五万两。

    修为每提高一重，工钱涨二万两。

    叶缺武宗境六重，工钱也不过是十五万两而己，也就是十五灵石。

    现在一个下子能赚三个多月的工钱，叶缺自然不会排斥。

    现在各为其主而己，杀人的事情，他们又不是没有杀过，不过一次性杀这么多人，他们还是第一次。        

