
　　烈婧可想要说什么，可是她那么狼狈，什么也说不出来，便直接回了家，把自己关在了房间里。

　　她一个人躲在房间里，眼泪止不住地掉下来，想她烈婧可这么多年，还没有受过这样的委屈。

　　只是让烈婧可想不到的是这还仅仅是一个开始。

　　网络上发布了一段视频，是烈婧可面对几个女孩蛮横无理的样子，视频明显就是经过剪辑过的，把对方不讲理的样子抹的一干二净，而只有烈婧可态度恶劣的一面。

　　一时间烈婧可再一次上了热搜，大家对她的骂声刚刚平息了一段时间时间，没想到这么快卷土重来，而且这一次骂的更凶了。

　　“什么玩意啊，这个女人未免也太嚣张了吧？”

　　“长眼睛没有见过这么不是东西的女人啊，这种女人见一次打一次！”

　　“竟然还偷东西，还瞧不起人，我的妈呀，她究竟哪里来的自信啊！”

　　烈婧可是烈家千金小姐的事情再次被拿了出来。

　　“果然是老来得子，质量不佳，生了这么个脑残玩意。”

　　“说的也是有钱了不起啊，听说她家开妇产科医院的，全面抵制好了！”

　　没有想到的是这件事竟然影响到了烈家的股价，产生了一系列不良的后果。

　　烈家人不得不开始重视这件事。

　　烈婧可忍不住去看网络上的评论，看到那些痛骂她的话，她心里难受极了，有些人甚至痛骂了她的全家。

　　烈家因为这件事还开了一个会。

　　烈家二老自然是心疼女儿的，觉得女儿背负了这么多，不希望她受到什么影响。

　　烈逸和黎嫣自然也是站在烈婧可这一边的。

　　“要不然让可可出国玩玩，等过段时间再回来，我觉得等风头过去了，也就没有人理会这件事了。”烈逸提议说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“躲出去好像我们真的犯了多大的错似的。”黎嫣对烈逸的提议坚决反对。

　　烈婧可头痛欲裂，“行了。你们都别管了，这是怎么自己的事，我自己会解决的！”

　　说完烈婧可便直接跑上楼去了。

　　她嘴上这么说，可是她根本没有面对过这样的事情，根本不知道如何解决。

　　这天晚上，皇甫怀谦发了一条微博。

　　“我是皇甫怀谦，是烈婧可的男朋友，也是可可爱漫画里的男主角原型，下面由我来解释一下事情的经过……”

　　皇甫怀谦站了出来，解释了那天签售会上的事情，说烈婧可不是故意爽约，他自己也不是故意爽约，而是因为友人家出了丧事。

　　至于商场里的事情，皇甫怀谦也从商场里调取了监控，还原了事情的真相。

　　烈婧可看见皇甫怀谦那天微博的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

　　最后，皇甫怀谦说，他们虽然已经分手了，但是事情确实是因自己而起，他向所有人道歉，同时也明确表示，他会继续追求烈婧可。

　　烈婧可同时收到了皇甫怀谦发来的微信。

　　“做错事就要勇敢地承认，没什么大不了的，可可，虽然是因我而起，但是你没有按照约定召开签售会，本身就错了，道个歉吧，没什么大不了。”

　　烈婧可擦了擦眼泪。

　　她思来想去还是在自己的微博上开始编辑起来。

　　“大家好，我是可可爱，也是烈婧可，签售会爽约是我不对，但是请允许我把事情的经过告诉大家。

　　这本漫画书是我为了我的男朋友皇甫怀谦先生画的，我一直瞒着他，后来这本漫画受到了很多人的喜欢，又成功出版，得到出版社的赏识，然后又有了签售会。

　　我承认我不够成熟，所以当我的男朋友告诉我他不能来了，我整个人觉得这场可以给他惊喜的签售会没有了意义，所以我爽约了，我整个人近乎崩溃。

　　对不起，是我不够成熟，我只在意我的恋爱，我的男朋友，却忽略了爱我的粉丝，在这里真诚地和大家说一声对不起，为我的不负责任，为我的任性，和大家真诚地道歉。

　　我和男朋友分手了，是和平分手，不过我因此也知道了一些道理，爱情不是一个人的全部，我需要振作起来，重新面对自己的生活。我还会继续创作，也希望大家能喜欢我的作品。”

　　写完了这些，烈婧可直接点击了发布。

　　这条微博发布之后，还是会有些人无理谩骂，不过也有一些人表示理解，最起码她意识到自己错了，她知道道歉了。

　　很快烈婧可的老师便在微博上做出了回应，“我的学生烈婧可是个非常有灵气的画手，她头脑简单，是个恋爱脑，还是个小女生呢，大家多多谅解。”

　　烈婧可的老师一直非常看好烈婧可，只可惜烈婧可太调皮了，经常和老师调皮捣蛋。

　　这次得到老师的支持，让烈婧可十分感动。

　　还有一些烈婧可曾经的同学，一些粉丝也表示理解和支持。

　　烈婧可看见那些加油打气的话，心中充满了无限的力量，她仿佛找到了自己的人生目标似的。

　　她要继续画下去，不仅仅是为了皇甫怀谦，只因为她自己喜欢。

　　皇甫怀谦看着烈婧可的道歉声明，忽然有种烈婧可长大了的感觉。

　　他很期待她重新成长起来。

　　他给烈婧可发了一条消息，“写的很好，加油。”

　　烈婧可看着皇甫怀谦给自己发来的消息，刚想要回复，却又觉得不太对劲，不行，她不能就这么轻易地放过他。

　　或许她应该重新规划一下她自己的生活了，这个生活里暂时没有皇甫怀谦，所以她回复消息，只有两个字：谢谢。

　　微博上随着皇甫怀谦公布了真相的视频，关于烈婧可瞧不起人，目中无人，还偷东西的事情已经平息了。

　　烈婧可重新在网络上开始连载自己的漫画，只是她暂时还不知道要写什么故事，这个时候脑袋里想起了烈歆甜，烈歆甜走了一段时间，不知道她过的怎么样，不如就以烈歆甜为原型创作一个漫画好了。

　　此时的烈歆甜正在部队里，熬过了最初的新兵期，因为学历高，她被分配到了话务连，突然日子变得枯燥无味起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1026章 开始新的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 