    既然皇上允许他可以多养一些兵，楚天阔自然不会拒绝，“谢父皇恩典！”

    皇上：“身为太子理应有些私兵，但是这私兵一事，决不能透露出去！怎样养好他们，你好好想想办法！算了，你打算怎么招兵练兵, 到时候写一份密折上来，朕看看。”

    这个决定，皇上心底是犹豫了一整晚的。

    是继续窝囊下去，还是开始崛起反抗?

    噩梦里的时间点已经过去了，可是昨晚噩梦又又又出现了！

    这表示危机还在。

    他不知道国师所说的一线生机是不是出现了。

    可是国师耗尽寿元窥破的天机也只有那么一点，他只能自己判断。

    不管如何，他绝对不允许梦里的事发生, 绝对不允许楚国灭亡！

    楚天阔心中微动, 有意试探忍不住道：“儿臣的兵法谋略都是跟外祖长平侯学的，对于练兵大概和长平侯训练当年的长平军一样，父皇确定要看？”

    皇上：“........”

    这个臭小子！

    他抬头看着这个和自己有几分相似的儿子，那一双凤眼里透露的倔强，却像极了皇后，像极了长平侯。

    楚天阔眼神冰冷的回视着皇上。

    皇上也看着他。

    两父子就这么相互看着，谁也不相让！

    楚天阔气死人不偿命的继续道：“父皇准许儿臣训练私兵，就不担心我起兵谋反吗？毕竟我的身体也留着反贼一半的血脉不是吗？儿臣天生反骨！”

    不知道是哪一句话触怒了皇上，皇上气得一拍桌子，站了起来：“混账！”

    楚天阔半点也不惧，冷冷的迎视着皇上愤怒的视线。

    他的心中有疑惑，需要知道当年的真相。

    没有人说，就得靠自己一次又一次试探得出答案。

    两父子又再次开启眼神杀！

    不知道过了多久，劳公公进来道：“皇上，宫中传话, 二皇子带着一名民间女子求见！”

    皇上收回视线, 怒气退去，他皱眉，带民间女子求见是什么鬼？

    楚天阔又道：“父皇，儿臣想见见母后。”

    “不行！”皇上一口拒绝。

    哼，臭小子，故意若怒朕，让你见才怪！

    皇上没好气道：“摆驾回宫！”

    一个二个都是来讨债的！

    到底谁才是当爹的？

    “是！”劳公公应了一声。

    楚天阔拱手道：“儿臣恭送父皇回宫！”

    皇上瞪了他一眼：恭个屁！

    臭小子，总是拿话刺自己！

    前世一定毁灭了九州才生出这么一个不孝子。

    气死他也！

    皇上怒气冲冲的离开了。

    早知道就不将兵符给他！

    不孝子！

    混蛋！

    混账！

    朕就偏偏什么都不告诉他，让他自己猜！

    ......

    楚天阔跟着皇上的身后送他，他看着皇上气匆匆的背影垂眸沉思：父皇真正生气的样子不是这样的。

    ～

    皇上走出去，发现一个光点四处乱窜。

    他有些好奇，为什么会有光点乱窜，便往花园走去，寻找光源。

    皇上来到花园，只见星浓拿着一面铜镜照太阳。

    太阳的光打落在铜镜上，折射出一点光落在鲜花盛开的花园一角。

    楚天阔看着那个光点若有所思。

    皇上：“沈爱卿你在干嘛？”

    这么大一个人还爱玩这种小孩子才玩的把戏吗？

    “回皇上，我在研究种菜的阵法。”星浓拿着镜子没有动，她在尝试寻找将光能融合到阵法中的办法。

    现在时间不早了，再出城太迟了，正好她心里有了一点点想法, 干脆在这里试一试。

    皇上：“.......”

    研究种菜的阵法？

    好新奇的想法！

    皇上身后的劳公公：“........”

    阵法用在种菜上？

    会不会太大材小用了？！

    这简直本末倒置啊！

    阵法的研究方向应该是怎样困住敌人, 怎样保护自己的士兵，还有怎样杀敌才对。

    研究种菜的阵法有什么用？

    劳公公知道皇上对她寄予了许大的希望的。

    他忍不住提醒道：“侯爷，这阵法最大的用途是用在战场上！赵国的绞杀阵就非常的厉害！侯爷不防多多研究一下。”

    太子殿下将赵国郡主关押了，试图让赵国拿银子来赎人。

    哪怕赵国这次拿出了银子来赎人，也绝不会服气！依着赵国国君的性子，入冬后，绝对会找借口发兵。

    两国战事迟早会发生，此时此刻，所有的阵法研究都应该为战事服务！

    这研究种菜的阵法，有什么用？

    在阵法里种出来的菜，最多就是挡挡虫子，长得好一些。难道还能一年四季都有的吃不成？

    星浓眼也不眨的看着楚天阔之前布置的阵法会不会有什么改变，回道：“战场上的阵法固然重要，可是打仗又不是常有的事，饭菜却是每天都要吃的，微臣的研究要是能成功，那么一年四季都可以种出蔬菜瓜果来。”

    皇上闻言一脸惊讶：“阵法还能这样用？”

    星浓摇了摇头，老实道：“这只是微臣的一个大胆的猜想而已，能不能成，还不知道。”

    皇上闻言点了点头：“不错，好好的钻研一下！民以食为天，若是阵法能在这方面有所突破，那绝对是天才苍生的福祉！要是研究出来，朕重重有赏！”

    劳公公：“......”

    好吧，是他短视了！

    “谢皇上！”

    皇上没再打扰星浓，离开了。

    楚天阔对星浓低声道：“我送皇上回宫，今晚不出宫了。”

    皇上走在前面挑眉：臭小子，原来晚晚都往外跑！禁卫军的首领该扣俸禄了！

    星浓点了点头，盯着哪一点光芒，看也不看他一眼，不甚在意的道：“好啊！”

    楚天阔：“......”

    有点少少的不爽！

    为啥只有他依依不舍的？！

    这丫头第一次见自己的时候心里还赞美自己好看呢！

    一副一见钟情的样子！

    最近怎么不赞美了？

    楚天阔发现他只能听见她赞美自己的心声，其他都听不见。

    很久没听她赞美自己了。

    对了，最近她似乎都不看自己的脸。

    “那我先回宫了！”他忍不住又道。

    “你回啊！我知道了。”

    楚天阔：“.....”

    ~

    回宫的路上，皇上因为是暗中出宫，坐的是定王的马车，现在进宫，他干脆坐了楚天阔的马车，也不去麻烦定王了。

    马车里，楚天阔想到星浓最近似乎没怎么看自己这张脸，他忍不住翻出一面西洋镜在照。

    皇上诧异的看着他：“你在干嘛？”

    一个大男人像女子一样拿着镜子照照照，像什么样子！

    楚天阔：“原来儿臣额头长了一粒痤疮！父皇你别总是气我！”

    回京后，他都变丑了！

    皇上：“.......”

