    

    轰然爆鸣声响彻下水道，克洛德身上绽放出一朵绚烂的血花，斩击的骑士剑未能击中莫洛萨德。

    克洛德捂着胸口，手掌上出现一层白霜，浓烈的寒气在逐渐冰封他的手掌。

    西蒙手里拿着一把魔能手枪，枪口处冒着寒雾。

    “魔能子弹也杀不死你。”西蒙有些不甘。

    “这是寒冰魔枪，是卡耐尔的武器。”克洛德认出西蒙手里的魔能手枪，眼中杀机更盛。

    他手掌猛然攥紧，手上的冰块被捏碎，胸前有一个被冰封的枪眼，寒冰子弹射入他的体内，浓烈至极的极寒之气在疯狂的冰封他的血肉，他感觉自己半个胸膛正在被冻得僵化。

    体内的源血在沸腾，身体就像是沸腾的机器产生着惊人的热量，将枪伤处的寒气给蒸发，进而伤口处冒出了大量的白色热气。

    被冰封的血肉在沸腾的源血下逐渐苏醒，血肉在缓慢蠕动。

    克洛德看了一眼手中的骑士剑，凌厉的目光带着一丝疑惑，刚才他确实刺穿了西蒙的肘关节，可骑士剑上居然没有染血，这让他更是疑惑。

    这抹疑惑瞬间被压下，莫洛萨德再度杀了过来。

    “我给你掠阵，你找机会干掉他。”莫洛萨德低吼。

    莫洛萨德刚才的行为明显是要拿西蒙挡枪，或者是逼西蒙出手，这让西蒙非常不忿。

    他很想不出手，但是他也知道克洛德不会放过他，莫洛萨德一旦被杀，接下来他也会步上莫洛萨德的后尘。

    由不得他多做考虑，刚才的事先记下，等日后有机会在寻机报复回去。

    西蒙持枪握斧，伺机而动，一有机会便是开枪。这让克洛德防不胜防。

    莫洛萨德拼尽全力的拦截克洛德所有的攻击，将全部的希望寄托在西蒙身上。

    克洛德的攻击频繁的被阻止，这位老主教越发恼怒，在子弹打完的刹那间，克洛德的反击开始了。

    凶猛的骑士剑迅捷的劈开莫洛萨德的骑士剑，而后一脚将莫洛萨德踢飞，撞在墙壁上，落在鼠尸中。

    狂暴的银光涌动而出，银色战斧如闸刀般劈向克洛德。

    克洛德瞬间驾住骑士剑，剑斧相抗，西蒙的虎口被震的开裂。

    倾尽西蒙全力的战斧将他的骑士剑压得弯曲，火星四溅而起。

    但他的骑士剑并没有断裂，它同样是一柄千锤百炼的顶级武器。

    西蒙咬牙奋力的压斧，想要用他最强的蛮力击退克洛德。

    但是现实却是恰恰相反，克洛德力量比他还强，猛然间的一吼，银斧直接被挥开，西蒙踉跄的后撤。

    随即，黑剑如暴雨而至，贯穿西蒙的身体，一剑，两剑……

    坚如钢铁的身躯无法挡住那蛮横的刺击。

    苍老的手掌猛然向上一推，将西蒙的脖子扣住，五指如铁爪一般，脖子在缓缓地开裂。

    苍老的脸贴了上来，那双垂垂老矣的朽目闪动着澎湃的杀机和刺目的神采。

    在他的眼里克洛德已经不是什么人了，虽然他还维持着着人型，可那汹涌的侵蚀却比西蒙遭遇的任何一头污染怪物都要强烈，都要可怕。

    此刻的克洛德简直就是一个行走的污染源，他身上散发的不祥的侵蚀在疯狂的影响西蒙的意志。

    感应当中的世界在大规模的扭曲，克洛德在他的感应中化作了狰狞的怪物，而他则是落入怪物手中的弱小猎物。

    影鬼在拼命的吸收着这股不详，也因为这股滂湃的无法想象的不详，影鬼的身体正在发生着可怕的改变。

    “你的体内没有血，我没有听到你的心跳声，你不是人？”扣住西蒙手臂的手掌抓住了他的衣领，他要撕开西蒙的衣服，他要确认自己的猜测。

    “我去你妈的。”

    西蒙心中狂吼，银斧被挥起，从下撩了上来。

    克洛德脸色不愉的扯手，躲开银斧，而后又一次的冲向西蒙。

    他的意志在疯狂，这种疯狂的侵蚀感通过西蒙和影鬼的精神联系，侵蚀到西蒙的本体。

    西蒙蹲在昏暗漆黑的巷角，双手紧紧攥着，脸上写满了痛苦，视野已经完全迷幻了起来，整个世界开始扭曲变形，分崩离析。

    老猫和小一小二成三角形将西蒙护在中间，三只宠物不停低吼，西蒙突然如此，让三宠非常担忧。

    老猫是看出了西蒙的情况，它双眼闪动着光芒，将西蒙拉入了创造的梦境。

    它在用自己的精神力提西蒙抵挡，消融着源源不断袭来的不详侵蚀。

    “你的力量在增强。”西蒙的攻击比之前更强，这让克洛德颇感意外。

    这种突然的增强只有两种情况，一种是骑士本身拥有的能力，第二种就是外力的增幅，比如莫洛萨德的达洛耶魔药，比如克洛德的源血。

    克洛德在猜测西蒙属于哪一种。

    即便西蒙变强了，可依然被克洛德压着打，打的很惨，克洛德的骑士剑甚至刺穿了西蒙的脖子。

    莫洛萨德终于是缓过一口气，快速加入战场，替西蒙缓解部分压力。但他的攻击在不断地变得缓慢，整张脸泛着黑色，魔能污染伴随着剧烈的战斗污染的更快。

    他正在凋亡。

    克洛德一剑刺穿莫洛萨德的身体，加速了他的凋亡。

    西蒙突然抬手指向克洛德的后方，克洛德有所明悟攻击的步伐当即缓了下来，回头看了一眼，鼠群正在退散。

    小白鼠也消失不见，应该是被鼠群保护在了里面。

    克洛德直接放弃攻击他们，杀向鼠群。

    西蒙一把捞住莫洛萨德，食能发动，莫洛萨德体内沸腾的魔能正在被疯狂的抽出，融入西蒙体内。

    “你在干什么？你这个混蛋。”莫洛萨德低吼着，冲着西蒙发怒。

    艹，你他么说的是人话吗，老子可是在救你啊。

    “小白鼠绝对不能落到绿日教手中，绝对不能。”莫洛萨德挣脱了西蒙的手臂，抓起骑士剑，迈着踉跄的步伐冲向克洛德。

    头几步还能踉跄，可慢慢的奔跑起来，速度越来越快。

    “以骑士之名，杀！”他愤怒的低吼像是在坚固自己的意志和决心。

    不得不说这一刻，西蒙有些佩服莫洛萨德。

    这家伙是真正的骑士。

    或许会吧。        

