    “那一年大秦还没有停止征伐的脚步，我还只是跟在父亲身后乱逛的小屁孩。萧恒，则是当年科举的探花。哦，你可能不知道，探花就是第三，仅仅次于状元和榜眼。他很帅，肉眼可见的潇洒，当时我就想，有这样一副皮囊，能够迷住西平公主倒也合情合理。”

    左舟随手挥了一鞭子，鞭梢没有命中只是在马背上空掠过但也同样将马匹吓得闷头加速。

    “大秦讲究文武平衡，因此军队中对于军功的记录几乎和科举监考一样严苛。本来萧恒以探花功名可以在朝中谋个好职位，用不了几年就能够站上朝堂。但是因为驸马的身份，他注定在文官一途没有大的发展，就算当官也不会有什么实权。所以他便以一个小兵的身份来参军了。”

    “唉？不能当官我理解，那为什么可以当兵？”小梅不理解。

    “做了驸马就是皇室的人，所以严格来说是拥有皇位继承权的，因此其它国家基本都不让驸马担任什么实权官职，就是怕会有野心威胁皇家统治。不过秦皇比较有自信，不会因为恐惧而抹杀一个人的雄心壮志，他没有完全将这个规矩钉死，你要是真的有本事，就别当这些动嘴皮子的文官，去参军，靠着军功一步步走到朕的面前，证明你对于国家是个有用的人！”

    “这样啊，所以萧驸马就去剑南道了？”小梅眼中一闪而过的佩服。

    “是，但没有那么简单。萧驸马是个有志气的人，他在参军之后没有告诉任何人，但以秦皇对于西平公主的宠爱，他怎么可能帮萧驸马隐瞒呢，所以西平公主就知道了。”

    左舟说到这里顿了一下，乐道：“看得出来，西平公主对这萧驸马是真爱，所以偷偷给剑南道节度使写了书信，信中言辞恳切希望能够将萧驸马安排在不是很危险的地方。嗯，要是你的话会怎么做？”

    小梅一愣，咋问起我了？略微想想，“那肯定是照办啊，那可是秦皇最宠溺的长公主，只要她高兴了，那以后岂不是平步青云？嗯，这成语没用错吧，再说不过是让萧驸马混点军功而已，又不会影响什么，说不得秦皇得知了还会称赞陈缨懂事呢！”

    左舟点点头，却是长长的呼了口气，笑道：“你看，咱们两个还是合得来，如果是我也会这么做。但……陈缨没有！”

    “那天他将军中所有士兵聚集在一起阅兵，待操练结束之后，他直接将西平公主的那封信拿了出来。当着所有士兵的面，说‘朝中有一个神通广大的女人要求我将他的夫君安排在安全的地方，他想要在我的军中蹭军功！我的部队，是要面对唐国神策军、明国水师甚至是清国铁骑的。我们的军功，是要用流血与牺牲换来的，不是谁都有资格蹭的！她让我将其调到安全的地方蹭军功？我偏偏要将他调到先锋部队去冲锋陷阵！’”

    小梅看着左舟手舞足蹈声情并茂的演绎，脑袋像是浆糊一样，“这……这个陈缨还能够活到现在可真是一件奇事啊，哦对了，他已经死了。”

    左舟摇头笑道：“确实，这个脾气能够活着真可以算得上是老天爷强行续命了。以前常听说剑南道节度使人缘极差，在朝中几乎是孤臣一样的存在，本来我还不太理解，在看到他一番骚操作之后算是理解了。”

    小梅眨巴着眼睛急问：“那之后呢？这当着所有士兵的面如此说，那这不跟公开处刑一样吗？哪怕没有点名道姓，这萧驸马的面子怕是丢尽了吧！”

    左舟顿了一下，叹道：“平凡之人往往经历相似，而非凡者则各有各自的非凡之处！”

    “陈缨没有点名道姓，其实算是给萧驸马留了面子，也相当于明确拒绝了西平公主的要求，同时也算是鼓舞了士气。此事过后，萧驸马大可以离开剑南道到别的部队去蹭军功。但……他竟然在陈缨说完就站了出来！”

    这回小梅是真的懵逼了，“这……这是什么操作？这不相当于告诉所有人，他就是那个走后门的吗！”

    左舟点点头，继续道：“每当回想起来，那一天发生的所有都历历在目，那也是我第一次震撼于文人的风骨与大秦将士的倔强骄傲，从来没有人能够将两种气质融合的那般精彩！”

    “他指着陈缨的鼻子，一脸嫌弃的说‘你是个蠢货，若是让你领军，很有可能会坑了几十万秦军！’”

    “这是气急败坏出来对骂了？”小梅歪着脑袋脸上的表情像极了上辈子经常吃瓜娱乐圈的左舟。

    左舟脑海中回忆着当初萧驸马站出来对线的情景，继续道：“不，他还说的有理有据，他说‘你不愿意就说不愿意，可以将我撵出军中，也可以言辞拒绝。但不应该当着所有士兵的面说出来，这样虽然提振了士气，但却也给了所有人把柄，因为你这种作为完全可以与挟私报复、渎职划等号了。任何一个人只要上书弹劾，都能够将你从台上拉下来！’”

    “当时整个校场都寂静一片，所有人的脑海中都想着萧驸马的话，必须承认，这是真的，只要有人敢告，陈缨就必然会被丢官下狱！这还算是轻的，做的绝点还能够按上一个谋杀皇族的罪名，抄家灭族都是基操！”

    “之后呢？”小梅急问。

    “之后萧驸马又面对所有的将领与士兵，他说‘我是个文官，读书读了一辈子，除了看过兵书之外并没有练过哪怕一天的武功。我们即将面对的敌人是唐国与明国的精锐，这一仗注定惨烈，我知道你们有勇于牺牲的决心，可在谁的心里不是想着自己可能会幸存下来？但我不是，因为我知道，在同等对战的情况下，你们是九死一生，没有练过武的我是十死无生！’”

    小梅想了想，“这话没说错，一个书生放在战场上连水花都掀不起来！”

    左舟点点头又道：“他接着又说‘两军交战先锋的作用非常重要，承担着击溃对方冲击、崩坏敌人防御、摧垮对手斗志的作用。你将完全没有战斗经验的我放在那里，就是在拿全军的生命开玩笑！我只需亮明驸马身份，按照皇室规矩，先锋军就要有一半的人成为我的临时亲卫。到时候累死全军的罪名，也就落在了你的头上。’”

    “这……这一招太狠了！要是那些士兵抗命就会被问罪连累家人，且会打击士气。若是不抗命就意味着先锋军注定溃败。读书人阴起来真是……”

    左舟感慨道：“是啊，这招很阴，当时陈缨都傻了，站在台上气的差点就拔剑将萧驸马砍了。”

    “那之后呢？”

    “之后啊，之后陈缨直接调了一百精兵给萧驸马组成临时亲卫，然后就放养他再不管了。却没有想到，正是这一百人，在萧驸马的带领下潜伏进唐国各城，假传烽火调神策军四处奔袭，等开战之后陈缨面对的，就是一只疲惫之师。那一战，秦军大胜，唐国连丢十五城，直到将驻守突厥边境的部队调来才算阻住秦军攻势！”

    “这还没完，在对撼明国水师的时候，由于剑南道秦军不善水战，他潜伏进入明国内部，用收买利诱等方式蛊惑明国官员，使得明国水师后勤补给断绝，最后不得不退兵，也让我剑南道大军从此多了一处水军训练营地，止战之后这处水军训练基地直接连上了大运河，从此后勤补给再无问题，可谓固若金汤。”

