    徐其润的脑海一片空白。

    难道他们要推着车厢走？

    怕是还没有起步，就已经被那群打手给大卸八块了。

    念头划过，手上却不敢停。

    眼看着从楼上跳下来的人一巴掌劈了过来，他顺势下腰，避开攻势，而后提腿横扫。

    动作很流畅，姿势亦潇洒，但终究不是长久之计。

    以少敌多，且战且退，本身并非不可以，偏偏，他们的战力只有他和霍以骁，并且，还带着“累赘”。

    两个醉汉，两个吓得走路都不利索的书生，和一个……

    和一个徐其润看不懂的温宴。

    看不懂她到底会不会武，也看不懂她有多少战力，更看不懂温宴一个闺中姑娘、公主前伴读，为什么能这么彪！

    定安侯府，祖上的确是以战功立本的，但那都是几百年前的老皇历了，现在别说是将门了，书香人家还差不多。

    温宴作为公主伴读，讲求的更是学识、姿态、琴棋书画，哪怕是学些防身功夫，也不可能是学来去跟大老爷们打架用的。

    然而，她现在就在打，一人一马一几子。

    混乱之中，徐其润还看到了一只黑猫。

    先前打照面时，被温宴抱在怀里的黑猫，在空中翻滚、跳跃，爪子凌厉，但凡想抓它的，都被它抓出几道血痕。

    徐其润自认从小到大，跟着徐其则没少打架。

    但这样的架，他第一次打。

    勉强，先把温宴、黑猫、大马，算成战力吧。

    算上了，又顶个什么用！

    乱拳打死老师傅。

    徐其润一面撂倒了个打手，一面冲霍以骁喊：“撑不了多久。”

    霍以骁也知道，道：“撑到救援赶到。”

    徐其润茅塞顿开，他掏出怀中烟火。

    咻——

    信号冲天而起。

    这是他们京卫指挥使司用的联络烟火。

    霍以骁道：“你带了怎么不早点放？”

    徐其润答得理直气壮：“忘了！”

    他确实忘了。

    这玩意儿是当值时公务所用，他们进沧浪庄，这是私事。

    徐其润向来公私分明。

    却是忘了，眼下惹了大麻烦的不止是他和徐其则，还有霍以骁。

    那泪痣男都要不留四公子这个活口了，怎么还能是单纯的私事呢？

    这里离衙门不远，先前马车过来，也就一刻钟，若是守备们策马全速突过来，不用一盏茶的工夫就能赶到。

    在那之前，不求能把对手都打趴下，先护住醉汉和书生。

    烟火升天。

    泪痣男的脸色难看极了。

    本以为今天万无一失，在威逼利诱之下，方家兄弟必定妥协。

    哪怕这两个怂蛋不敢动手，他让人把毒喂了，黑锅一样是由方家来背。

    只是他没有想到，霍以骁和徐其润会一块找了过来。

    不仅让他的计划失败，此时再僵着不走，等京卫指挥使司的人赶到，他怕是连全身而退都不可能了。

    罢了。

    留得青山在！

    这沧浪庄不要了！

    这笔账，他一定会跟霍以骁和惠康伯府算！

    泪痣男想脱身，却也没有那么容易。

    黑檀儿在一群打手之间，如鬼魅一般，冷不丁就冲他挥舞几爪子。

    泪痣男疲于应付黑猫，以至于无法向其他人发起攻势，此刻也无法轻易退去。

    “拦住他们！”泪痣男尖声道，与此同时，他向后撤去。

    黑檀儿猛扑上去。

    嘶！

    尖爪划在了泪痣男的外衣上。

    绸缎被撕开了一个大口子。

    泪痣男顾不上这些，脚步一移，外衣顺着落地，竟如金蝉脱壳一般，瞬间没入了黑夜之中。

    黑檀儿气得不行，想追上去，却听见身后马儿蹄声凌乱，似是在围堵中快要陷入下风……

    不得已，它一个扭身，窜回了“战场”。

    温宴一手拽着缰绳，一手提着几子，重重往身侧挥去。

    几子正中一人肩膀，那人痛得蹲下身去。

    后背，一道劲风传来，温宴想都不想，往后又是一挥，把妄图跃上马背抓她的人给打翻在地。

    阵阵马蹄声从远及近，他们带着火把，直直冲了过来。

    徐其润闻声大喜，高声道：“把这些贼子给我擒了！”

    “我杀了他！”突然，有人大喊了一声。

    徐其润定睛看去，呼吸一滞。

    混乱之中，终是有人牵扯住了他们，扑到了徐其则身边。

    现在，一把匕首架在了徐其则的脖子上。

    那人怒目圆睁：“敢过来，我杀了他！”

    徐其润失神了一下，被一人一脚踢中胸口，噗得喷出一口血。

    赶到的守备们还不知道此处发生了什么，就见自家头儿的兄长被人控住了要害，一时之间也不知道该如何是好。

    千钧一发之际，徐其润看到那只黑猫，从角落窜出，以一个不可思议的角度，飞到了那人身侧。

    长长的爪子划破了握着匕首的胳膊，鲜血喷出来。

    匕首哐当落在地上。

    那人还不及反应过来，就被霍以骁踹飞出去。

    最要命的危机解除，守备们不再犹豫，与带人赶到的隐雷一块，把余下的打手都抓了起来。

    隐雷赶得一头大汗，确定霍以骁等人都没有受伤之后，他长松了一口气。

    还好赶上了。

    温宴冲马背上下来，皱着眉站了一会儿，见霍以骁看了过来，她弯了弯唇，笑道：“我没事。”

    霍以骁不置可否，走到温宴身边，伸手去拽她手上的几子。

    没有拽动。

    霍以骁道：“这是没事？”

    温宴的笑容僵了僵，深吸了一口气，又缓缓吐出，几次之后，她试着放松手指。

    几子从手中滑落，被霍以骁接了过去。

    她慢慢道：“是有一些紧张，弦绷得太紧了，一时没有缓过来，不过真的不要紧，我没有受伤，我也不怕血。”

    霍以骁看着温宴。

    小狐狸浑身上下染了不少血迹。

    脸上、衣服上、手上。

    可就跟她自己说的一样，都是别人的血。

    局势不利时，紧张是必然的，豁出去和别人搏命，对温宴而言也是第一回，这样的表现，已然极好。

    温宴问隐雷要了水囊，仰头灌了好几口，手指上的麻木感觉也全散了。

    “今晚上让京卫指挥使司给大公子腾个地方歇息，他这个样子，挪回府里，怕是要把人吓死。”温宴道。

    霍以骁道：“得先让他醒酒。”

    