    竞争是一回事，这里面涉及到的利益就是另一回事了，普通卡面的卡牌或许不值钱，但是白银卡面以上的部分呢？当初魔兵召唤书出现的时候也不值钱，那些还都是初代的魔兵召唤书呢，可现在呢？二代魔兵契约都是无价的，当初接触过最初魔兵召唤书并且错过的，没有一个不是后悔的。

    所以之后有竞争是必然的，特别是这样的游戏流行起来之后，能够作为有名有姓的人成为某张卡片，那比起别人传说自己的名字要更加又实质性的意义！至于有资格的人同不同意的问题，有着制作者这一层关系外加不损害自己的利益前提下，谁会不同意呢？

    更别说同意的人还能够得到限量典藏版的定制卡片。

    规则订好了，接下来就是防伪技术了，这个好说，纯粹魔女那边有着现成的防伪技术，郑逸尘翻翻笔记，自己在修正一下，然后和魔兵召唤书挂钩就行了，那种卡片会和魔兵召唤书有联系，不是什么特殊的联系，主要的作用就是认证，是正版的就能够通过认证，假货的话可以无视了。

    “最后……第一张卡牌。”

    一张以黑色和红色为主调的传说卡牌，并且附加了两个效果。

    诅咒：该卡牌被召唤的时候敌方所有单位受到X点诅咒伤害，卡牌在场的期间，每回合对场上所有单位造成X点诅咒伤害。

    孤寂：己方场合只有该卡牌时，诅咒效果提升百分之百。

    “哇，从游戏规则来说，这张卡牌出了之后就能够决定结果了吧？”伊芙看着郑逸尘搓出来的第一张卡牌不由的说道，效果方面也对的上诅咒魔女的情况，不过这玩意有着一定程度的误导性，别人知道诅咒魔女的力量，却不清楚诅咒魔女的能力是毁灭诅咒，而不是单单的一个诅咒。

    虽然这张卡没有定下具体的数值，可两个效果嘛，完全看的出来，这就是一张纯粹的暴力输出卡牌，逆境翻牌必备的。

    “嘿，十费的卡，也要看能不能拖到那个时候啦。”郑逸尘笑着说道，这个没有决定属性，是等着琴那边将所有规则和相关的数值完善之后再说了，之外效果方面那一沓子的方案书里面已经说的很详细了。

    卡牌效果是会根据某些人定制的，同时除了表面效果之外，还能够串联一些人际关系之类的特殊效果，比如说郑逸尘搓出来的这张卡牌吧，除了这强大的效果之外，还能够附带隐藏效果，和他的人际关系的效果。

    可以关联一张小龙卡牌，在那张卡牌的生命值为1的场合，若是卡组内有诅咒魔女这张卡牌的时候，可以特殊召唤出诅咒魔女一回合，虽然不能主动攻击以及一回合后该卡牌重新回到卡组并且洗牌，但召唤效果却能够发挥出来！

    虽然看着有些犯规，不过这个需要操作者控血了，还有就是召唤者必须要有着这两张卡牌，同时这也是人际关系的一种表现嘛，早就有人调查出来了，当初诅咒魔女是捡到了郑逸尘的，还是在对方弱小被一群人类围杀的时候捡到的，卡牌游戏表现的形式虽然简单，但是意思已经表现出来了。

    特定的卡牌，一滴血的时候能够召唤诅咒魔女，是经历和关系的表现，也是一种特别的彩蛋方式，只要这件事足够有名气。

    类似的规则和效果郑逸尘写了很多，琴那边肯定能够看明白，不过能表现的也就这些了，剩下的关系，等到暴露之后，人尽皆知了才会考虑弄成卡牌这样的东西。

    “嗯～完事！”

    郑逸尘将做好的第一张卡牌收了起来，这张卡牌的质量极高，用的都是优秀的连进材料，并且和魔兵召唤书有直接关联，今后若是相关的规则改变了，这些关联着的正版卡牌的效果也会出现变动，相当方便。

    至于名字。

    郑逸尘也没有多琢磨，直接安上了‘传说’，不用太复杂了，一方面是他起名字的能力很差，另一方面就是想要当出现某种是以自己为主的卡牌，的确是需要足够的传说度，更别说最高级别的传说卡面卡牌了。

    那必须是有名有姓，提起来人尽皆知的。

    “这个，什么时候能够弄出来？”看郑逸尘整理好了资料后，一直没说话的伊芙开口问道，这个点子如何她不清楚，但清楚的是郑逸尘真想要做好这个，那么绝对能够火起来的。

    “要等一段时间啦，无论是卡牌效果的设计，还是数据的完善以及人物的选择，都需要时间。”郑逸尘回答道，那些历史人物就算了，查查资料就行了，弄出来的卡牌……嗯，最多就是找到对方的坟墓塞进去，也算是赠予了。

    然后就是那些还活着的特别存在了，这些有的都需要联系一下，联系的时候还要考虑一个度，是那种觉得你可以了才找得你，而不是因为你可以才点找你这样的形式，不然的话其他人了解到了这玩意后，初始追求度就不会太高了。

    还有卡牌的投影建模之类的，不管怎么说，初期这东西还是要好好的炒一炒。

    “行吧，那你快点吧……”伊芙点了点头：“对了，那规则给我弄一份，我闲着没事当书看。”

    “你可真无聊啊。”

    “我又不能出门，当然无聊了。”

    郑逸尘将准备好的东西打包给琴送了过去，琴简单的看了一下规则之后，视线直勾勾的盯着郑逸尘：“你可是好想法。”

    “大家各取所需嘛。”郑逸尘耸了耸肩，不说别的，就规则中的人际关系关联这个，琴估计就上心了，她一直都有着一个想法，无论是拍影视剧还是现在做的事情，都和她逝去的同性好朋友又很大的关系，琴不想要让丝塔茜因为当初和她的关系而给埋没在历史中。

    就这个卡牌的游戏操作好了，长久性上面不比影视剧差，她能不上心吗？至于额外的利益之类的，那就是顺手来的了。

    “嗯，各取所需，剩下的事情我去做了，这事是‘制作者’授权的，不能紫萝商会单独做，有需要的时候我会联系你，让你配合。”琴解释道，这事紫萝商会不可能单独完成的，不仅要联系别的商会以及别的势力不说，还有就是需要郑逸尘在细节方面的配合，总之要先将这个框架支起来。

    支起来之后郑逸尘就当是印卡的人就行了，自然会有大量的相关选择名单送到他那里让他自己决定。

    “知道。”

