    “有多先进？”

    戴成刚斟酌了一下，开口试探的问道。

    他也不知道应该怎么回答了，直接上来就是说要，会不会显得太急功近利了一些？

    “我把资料上传你看看？”

    红河根据李穆川的言语，打出了字发送出去。

    “好。”

    戴成刚看到这里，技术就在自己面前，没道理不要。

    等到他回复了一句后，对面立刻有了动静。

    一样样技术开始被上传到网站上，而且还是设置了权限。

    戴成刚见状精神一振，连忙开始浏览起来。

    “小型核电池、能量护盾、H-1型号反应系统，单屏作战护目镜....”

    这、这是哪里来的技术？

    戴成刚看着上面详细的技术介绍，还有各种理论以及生产资料，呼吸在此刻变得沉重。

    手忙脚乱的一通下载，确定下载完毕后，连忙将这些资料删除。

    深怕有其余不明身份当即家伙，看到了这些技术。

    “敢问，你是哪位？能否方面见个面？”

    戴成刚呼吸有些急促，不管坐在电脑对面的，到底是何方神圣，但对方绝对是带着善意的。

    而且，对方绝对是一个顶尖人才，务必要争取到自己的国家研究院来。

    只要对方愿意来，他什么条件都答应对方！

    “见面就不必了，以后要是有什么其余的技术，我会在这个网站上联系你的。”

    李穆川拒绝了见面，反正到时候获得的其余技术，也一样会给对方，并没有什么差别。

    戴成刚见状，连忙就要继续劝说，然而李穆川这边却是直接下线了。

    见着李穆川的账号头像已经暗淡了下来，戴成刚有些失望。

    但很快就是打起精神来，看着办公室上的红色电话，他伸手拿起后打了一通电话出去。

    很快，华夏暗位面网站其余人员，账号全部被封，今后不允许其余人登入这个网站。

    而戴成刚则是坐上了车子，匆匆来到了一处秘密基地的会议室中。

    几个看似极为稳重的人，一一走入会议室中，门外的人很快将门关上，警戒四周。

    戴成刚坐在会议室里，看着平日里很难相聚到的一些老熟人，彼此对视一眼之后，默默点头示意。

    “有什么事，可以开始说了，我可是临时把高卢鸡那边的视频会议给推脱掉了，然后才有时间赶来的，虽说是日常乳法，但我确实忙得很啊。”

    会议中心座位的老者看了一眼戴成刚，温和一笑。

    “是，那我就先简单说一下事情经过。”

    戴成刚这边早已经准备好了，拿着一叠资料分发了下去。

    众人们接过资料，随后看着上面的资料后，脸色逐渐凝重起来。

    为首的老者脸色也逐渐变得严肃。

    片刻之后，众人都看完了上面的资料，为首的老者环顾一圈四周。

    “说说，你们怎么看待这事。”

    “按照戴老的意思，这些技术都是得到了验证，那么我们自然要争取和这人尽快合作才对！”

    左边的一个中年人，此刻激动的满脸通红，这技术都是些什么啊？都是些加强国力的技术啊！

    对面也不知道是个什么样的人才，但总之是争取来就对了！

    “不行，对面的人明显不想和我们直接接触，要不然的话他可以直接答应戴老见面的意思，而且对方更改了网站的名字，取名暗位面，我觉得他应该是想要在暗中才对。”

    “我觉得也是，既然对方能够这样给予我们技术，这就足够了，没必要真要去把对方身份挖出来。”

    “我觉得不对，这人对于华夏来说就是一个机遇，这样墨守成规可不好，我们要努力把握住这个机遇，寻求改变才对，要不然万一哪一天对方突然觉得一味给予厌恶了怎么办？”

    会议室里，瞬间因为这事吵成了一团。

    吵了半天，谁也没有说服谁，为首的老者轻轻敲了敲桌子，会议室里顿时安静了下来

    “戴院士，你怎么看？”

    众人们闻言，顿时把眼神望向了戴成刚身上。

    戴成刚低头，微微思索了片刻，“我觉得要不暂时以这样的合作方式进行下去，但只要对方上线的话，我依旧继续抛出橄榄枝。

    答应不答应是对方的事，我们务必要让对方感觉到我们的诚意才是，要不然对方一直给予我们技术支持，我们这边只是一味的接受，就会的显得没有诚意。”

    听着这话，众人们想了想也都点了点头，给对方感受到他们的诚意是很有必要的。

    “如此技术型的人才，要是真在我们华夏的话，应该可以找出对方吧？”

    老者话锋一转，问起了这事。

    以他们华夏目前的情况来说，要锁定这么一个妖孽的家伙，应该可以做到才对。

    “呃...就我们的资料库来说，并没有任何一个人符合条件的。”

    戴成刚可是去翻找了一下资料库的，塞选之后并没有任何人符合。

    其实看到这些技术资料，他也不觉得有什么人能够符合。

    “虽说没有人符合，但又有那么一个人似乎符合。”

    戴成刚说着，操控着电脑在前方屏幕上投映下一个人。

    上面的人赫然是李穆川。

    “为什么这么说，又是符合又是不符合的？”

    一旁的人听着有些头晕，看着屏幕上的李穆川，眉头也不由皱起，这家伙也太年轻了吧？

    这么年轻的家伙能够研究出小型核电池？能量护盾？怎么可能！

    “说他不符合是因为，他只是上了一所普普通通的大学而已，压根就没有那个能力完成这些技术研发。

    要说他符合，是因为大约在半年前他申请了一项名为基因免疫血清的专利申请，目前来看这一项药物技术是成熟的。”

    “确定没错？”

    听到这话，一旁的中年人立刻站了起来，眼神在此刻变得锐利无比。

    就这么看起来，能够提供这一项技术的人，似乎这个人挺符合的。

    要真是这个人的话，那他们这边也就有底了。

    戴成刚看着这些人这么激动的模样，也知道他们是为了什么。

    主要是这些技术太惊人了，尤其是之前的时候，对方还提供了仿生物驾驶技术。

