    “你想怎么干？”渡边万由美让他给吊起了胃口。

    岩桥慎一神秘一笑，“现在先不告诉你，之后你就懂了。”

    “之后？”渡边万由美苦笑一下，“怎么突然这么喜欢卖关子了。”

    “不是喜欢卖关子，是现在这么说还没个准，要等到之后才能决定下来。”岩桥慎一解释道，“我可从来不对你卖没用的关子。”

    “就是有用的关子才让人心焦啊。”渡边万由美说他。

    岩桥慎一点头称是，“那就透露一点好了。其实很简单，就是‘借东风’，BEGIN出道肯定声势不错，说不定要刮起一阵冲绳旋风，我们虽然不能签下BEGIN，可以推出风格类似的乐队。”

    尤其是现在的市场上缺乏冲绳风格的歌手，大众可选择的范围小之又小，BEGIN只要能小红一把，趁机跟在后面推出冲绳风格的乐队，事半功倍。

    “真不愧是你。”渡边万由美听了，感慨一句。

    “但是，现在BEGIN是不是能拿冠军还没个准，再说，合适的冲绳风乐队也要好好选一下，所以我才说还没个准嘛。”岩桥慎一说。

    “你打算怎么选……不，让我先猜猜看。”渡边万由美想了想，“参赛选手？”

    “宾果。”岩桥慎一把她刚才说的话原封不动还回去，“真不愧是你。”

    “少来。”渡边万由美嗔了一句。

    一抬眼睛，对上他盛满笑意的眼睛，没绷住，也跟着露出笑容。

    ……

    装潢明亮的餐厅，此时只有一对年轻男女在用餐。

    近藤真彦挥舞刀叉，吃得津津有味，相比他的大快朵颐，坐在对面的中森明菜就显得胃口不佳，心不在焉的卷起意大利面送进嘴里。

    本来是久违了的约会，但不知为何，中森明菜并没有感到期待。至于原因——

    近藤真彦痛快的吃了一会儿，放下刀叉，“明菜酱，大赏还有不到两周就开始了。”

    他没有留意到对面中森明菜盘子里的东西几乎都没动，急切的展开自己的话题。

    中森明菜抬起头，看着他，“是的。”这么回答的时候，她还感到有一丝的心虚。因为近藤真彦以为她已经同意退出大赏。

    和岩桥慎一谈过话以后，中森明菜选择了相信事务所，这一做法，也减轻了她心理上的负担。

    但是，岩桥慎一那句“相信近藤桑拥有品格”的话，也让中森明菜对近藤真彦产生一点微妙的同情。想着既然大赏同他无缘，为了不让这个在橱窗前打滚的熊孩子失望，所以含混其辞，没有明确回答是退出了还是没有。

    近藤真彦本着之前对她的了解，将她的沉默认定是决定了退出。之所以如此笃定，是因为在之后劝她的时候，他搬出来了一个大杀招。

    “明菜酱，要是能拿到梦寐以求的大赏，就差不多能考虑终身大事了。”近藤真彦像是早就排练好了似的，说出这句话来。

    他有自信，只要许下这个承诺，中森明菜一定会妥协。

    可是，他却没有想到，正是因为听到了这句话，才让中森明菜选择了回避。

    一直以来都回避着婚姻问题的近藤真彦，能主动说到这件事，她乍听时心里是有些高兴。

    两人的交往，就有业界起哄的功劳。那时，她和近藤真彦就像是班上看上去最登对的两个学生，被人起哄着是一对，结果起哄着起哄着就成了真。

    而当他们真的开始交往以后，业界又开始期待两人能修成正果。哪怕之后近藤真彦丑闻不断，节目还是把两人的恋爱和婚事当成梗不断提起。

    次数多了，让人分不出，他们是真的想看他们结婚，还是仅仅为了拿他们的婚事当取乐的话题。

    但毋庸置疑的一点，是近藤真彦每每顾左言他，一眼看得出来他无意结婚——即使如此还不断在节目里起哄的那些主持人，居心显而易见了。

    这种业界人士上阵，一边看热闹一边催婚的阵势，让近藤真彦变得畏惧中森明菜，唯恐见了面，她提到最不该提起的话题。

    中森明菜一方面对近藤真彦那种闪烁其词的回避态度感到心寒，一方面今年是最忙碌的一年，几乎没有假期，私下见面更是难得，反而是在偶像歌谣节目里见的次数更多一些。

    就这样，今年，两人的关系或是有意或是无意的变得冷淡。

    听到近藤真彦终于提到终身大事，那一丝的高兴以后，想到这句话同时也可以看作是一种交换条件，中森明菜心里又感到复杂。

    要交换得来的婚姻，是否太过龌龊了？

    就算是不切实际的幻想，身为女性，也还是希望，共同迈入婚姻殿堂是出于爱和责任，而不是交易一般的等价交换。

    近藤真彦的许诺，和跟岩桥慎一聊天的时候，从他那里确认的对大赏神圣性的认同和对音乐的热爱交织在一起，让中森明菜无法将这一丝高兴持续下去。

    “这次，可以说是胜算极高。”近藤真彦得意洋洋。

    看着他这一副好像大赏即刻能收入囊中的模样，中森明菜不知为何，想要在接下来，听到他再说一次那句话，说“差不多能考虑终身大事”那句话。

    可是，近藤真彦自始至终都没有提。

    一种虽然不愿意往这上面想，但又不自觉往这上面去的念头涌上她的心头。

    那番说辞，是否只是个劝她退出的幌子？

    比起这个，近藤真彦这种几乎是盲目的自信，刺痛了中森明菜。她一开口，鬼使神差般的，说道：“真的没关系吗？”

    近藤真彦有点自负的说：“就说了没问题的。”

    “是吗？候选者那么多……”

    近藤真彦流露出一丝不耐烦，如同夸示力量一般的对她说，“有玛丽桑在，她说了，会摆平一切。”

    原本用不着说这么透彻，但是，中森明菜一年红过一年，他自己却一年不如一年，面对着中森明菜，近藤真彦内心感到嫉妒，除此之外，还有一丝隐秘的抬不起头来的自卑。

    生怕在她面前落了下风，因而乐于在她面前展示力量，不管是不是他的，不管光不光彩。

    再说，他吃定中森明菜已经无力回天，不怕她说出去。

    想到这，近藤真彦露出个笑容，“玛丽桑说了，大赏十三个评审，只要能搞定其中的七个，就可以操纵奖项的得主。”

    “……！！”

    听了这话，中森明菜心里“咯噔”一下。

    最坏的想法成了真。

