    第2544章作死的下场

    闻队在接到叶琳琅的电话后，连迟疑都不曾迟疑一下，就接下来了这个任务。

    叶琳琅和林霜也在各自的工作岗位上散发着自己的光和热。

    这日，乔湘趁着小星辰上学，来找到了叶琳琅。

    叶琳琅看着诊室里坐着的乔湘，颇为意外的问道：“乔湘，你是有哪里不舒服吗？”

    “不是。”

    乔湘将一张通红的请柬，递给叶琳琅。

    叶琳琅打开一看，这张请柬竟然是吴桐和盛于斯的结婚请柬。

    之前吴桐和盛于斯领了结婚证，婚礼啥的，还没有正式办。

    这不，快有一个小长假了，吴桐和盛于斯就决定办婚礼了。

    盛于斯老家那边的婚礼，帝都这边的人，肯定是不会参加的。

    但因为吴桐有一次失败的婚姻，这不，吴桐还是决定要在帝都大办特办一场婚礼。

    “在舅妈的酒楼办？”叶琳琅问。

    乔湘指着上面的地址道：“这不写着地址么？琳琅，你说，我要不要去参加吴桐的婚礼啊！”

    乔湘其实也想不明白，她和吴桐又不熟，为什么吴桐要给她寄请柬。

    可是……去不去，都成了问题。

    最关键的问题是，乔湘担心小星辰的心理健康。

    “你问问小星辰吧。”

    叶琳琅觉得也没有必要这么草木皆兵。

    小星辰虽然还是个孩子，但因为大家一直都没有隐瞒小星辰和吴桐的血脉关系，无论吴桐是再婚还是其他的，小星辰都有权利知道真相。

    “知道了。”乔湘闷闷不乐的应道：“我反正是不会再婚了。”

    小星辰现在学习成绩好。

    乔湘也在做社工赎罪。

    而且，她马上还要开卤肉店。

    乔湘还准备写一本小说。

    她很满意现在和小星辰在一起时这种相依为命的状态。

    “以后的事，谁说的准？”叶琳琅倒不希望乔湘有这样的枷琐，“万一有一天，你遇上一个合适的人呢？无论你是选择再婚还是单身，只要你对小星辰的心不变，其他的事，自然都没有那么重要。”

    乔湘看着叶琳琅那样一张清冷自持的脸庞，柔声道：“我认为吴桐肯定也会给你发请柬。她要是给你发请柬，你去参加婚礼吗？”

    “不去。”

    叶琳琅只淡淡的说了两个字。

    叶琳琅曾劝过吴桐，也曾帮过吴桐，可现在想来……真是一腔真心错付了。

    “要不是她是小星辰的亲生母亲，我也不想和她打交道。”

    乔湘看着小护士在诊室门口，仿佛有什么话想要对叶琳琅说，便也没有再和叶琳琅寒暄，而是温声道：“琳琅，等卤肉店正式确定下开业的日子，我告诉你。”

    “好。”

    乔湘走了，小护士这才走到叶琳琅的身边，小心翼翼的说道：“叶医生，那位整容的女士醒了。”

    “然后？”

    小护士怯生生道：“这会在病房里发脾气。”

    叶琳琅只是微微颌首，表示自己知道了。

    知道自己整容变毁容，发发脾气，也是很正常的。

    小护士见叶琳琅这个态度，就知道叶琳琅没有将那件事放在心上，可不是么？

    叶医生劝过她的！

    她自己不听。

    落到今日这般下场，怪谁呢？

    (本章完)

