    昆仑山，太霄山脉中。

    林渊盘膝坐在炎玉阁内，周身缭绕着层层缥缈玄光。

    浓郁先天元气流转，更见清冷浓郁的太阴月华从中天洒下，不少练气士目带羡慕的望着太霄宗门所在。

    青华长乐净土事毕之后，林渊便是返回了太霄山脉。

    一来是为了更好的修行。

    青华长乐净土引来了太多的访客，林渊实在防不胜防，索性将事情全部甩给太乙救苦天尊之后，自身悄然离去。

    二来，不久之前人族举行偌大的人祖祭祀，作为人族新生的九大人祖之一，林渊难免要与人族圣地众位长老照面。

    最重要的是为了凝练水元道君道果做准备。

    只是此时林渊头顶一枚道果浮起，散发着紫气玄光，幽白皎洁。

    这并非水元道君道果，而是太**果。

    凭借着太阴星君之利，林渊提前这第三枚道果凝练至大成，距离大圆满已经不远。

    此时，虚空嗡嗡震荡。

    第四次天地法则异变降临。

    这一刻，林渊早有准备，泥丸宫内一道玄光冲霄而起。

    ……

    昆仑山中，这一刻同样有一道道先天仙光化作神柱冲破先天元气的阻挠，冲霄而起。

    “第四次天地法则异变开始了！！”

    此时在昆仑山中央的三清殿中，三清天尊从云床上齐齐睁开双目，互相对视一眼，齐齐一笑，各自周身一道奇妙光影浮现，霎时间，一股玄之又玄的灵机在冥杳之中消失在三清天尊大殿内。

    在昆仑仙山的各处，一位位新入门的三教亲传弟子，亦在赐下的一枚枚先天灵宝护持下，进入三十六层混沌晶壁内。

    ……

    此时在北冥海中，冰天雪地。

    一座巨大的神宫耸立，一位绿袍阴鸷神祗盘膝而坐，正在参悟大道玄妙，只见他头顶一片翠墨色的庆云显化，并无练气士一脉独有的三花五气，而是一片北冥汪洋海浪之势，寒气凝化浩浩冰雪，一似鸟似鱼之物游戏其中，入海为鱼，出海化鹏，妖气冲天，绽放白色渗骨寒光，凝聚冰魄神光，光耀万里。

    感受到天地法则第四次异变降临，顿时目光一亮，带着浓郁的喜色，喃喃道。

    “第四次天地法则异变到来，吾必将更进一步，争取在第五次天地法则异变之后，凝聚一丝鸿蒙紫气，迈步准圣玄境！”

    鲲鹏道人作为北冥之中孕育的天生神圣，同样有着极大的傲骨。

    白色寒光化作一道神光破空，浩浩荡荡。

    ……

    此时在东西方大陆两大龙脉的交接之地，一座灵山福地中。

    镇元子与红云两位道君却正在聊起林渊。

    黑水深渊一战的余波还在发酵。

    镇元子此时身上缭绕着正统无比的玄门仙光，镇元子已经是完全下定了决心。

    与之相比，另外一位红云道人也下了决心，一身神魔道行尽数转化为练气士一脉独有的三花五气。

    “道兄，那位地仙之祖的出手，你也看到了，比吾等想象中还要，足见气运玄妙！”

    红云磨砂着手中的一枚红色小葫芦，小葫芦红润晶莹，玄光辉煌。

    “不过道兄能够从地仙一脉众获得助益，亦也是极大机缘，得此大运，当能在不久之后更进一步！”

    红云目光止不住羡慕的望向镇元子。

    当初镇元子看上地仙一脉，不少先天神祗还道这位地元道君小家子气，居然盯上了一尊小小的先天神祗。

    何曾想到不过是区区数万年，镇元子在这段时间之内竟能挣下这份底蕴，已经与一些老友拉开了不少距离，着实令人羡慕。

    不少老友之前还在谈及这份独特机缘。

    镇元子一袭黄袍，神色沉吟，并未开口。

    “地仙之祖！”

    每每想起这个名子，镇元子总是若有所失。

    按捺下心头的异色，听了红云话语，镇元子脸上多少有些笑容，当下便道。“地仙之祖的崛起是吾等早有准备之事，只是未曾想到他崛起的速度如此之快，吾方才观其道行，只怕不弱于你我！”

    “不过此事透露着诡异，吾观那位后土祖巫，恐怕是盯上了这位地仙祖师！”

    “哦，道兄可是有所发现？”

    红云神色一怔，肃穆起来。

    地皇宫在这个时代，可是洪荒中顶级的门庭。

    昔年红云亦曾拜访过地皇宫。

    只是那个时候，他才刚刚出世不久，只能隔着地皇宫远远看了一眼。

    此时地皇宫虽然不复往昔尊荣，但亦然底蕴十分恐怖。

    “这只是吾的猜测，只怕另有谋划！”

    镇元子摇着头，只是心头暗自沉思。

    幽冥地界轮回本源权柄外流，换做是他异地处之，会放任吗？

    镇元子摇摇头。

    若是知道有人分走了一部分大地胎膜力量，哪怕是有着太一天帝居中调和，他亦绝不会任由其走出轻易离开！

    后土缘何会让林渊离开？此中恐怕另有一些深邃的谋划。

    轰！！

    此时天边玄光渐生，吸引两人注意力。

    “第四次天地法则异变开始了，吾等亦不能落于人后！”

    镇元子抬起头，目光幽亮。

    红云点点头，目露振奋之色，当下同时化生一道玄光神游虚空而去。

    ……

    洪荒一处锦绣如画之地，无数先天元光蒸腾，这里有一头头矫健的精灵在大地上奔腾，颜色各异，美丽而充满魅惑。

    这里是狐族青丘山。

    此时站在远处，数尊雍容华贵的身影正在望向山谷内，目露赞赏之色。

    浩瀚神光如同潮汐席卷过慢慢云海，神力浩浩荡荡。

    九条巨大的尾巴长开，如同九条灵活无比的毛茸茸神鞭，所过之处，山谷中尽数是九条狐尾的身影，搅动着浩瀚灵机，妖氛冲霄。

    那是一头青丘中罕见的先天神祗，纯血九尾天狐。

    她的名字叫小蝶，曾经是文昌县小无山一支狐族中的狐女，拥有罕见的九尾天狐血脉。

    前世陨落与一处恐怖的雷法陷阱中。

    如今的名字叫做涂山小蝶，作为青丘中当代族长之女。

    九尾天狐是一类奇特的先天神祗，哪怕是后天孕育，这种奇异的先天神兽，一出生就拥有着等同于先天神祗的资质。

    涂山小蝶很高兴，这一辈子她发誓一定要掌握自己的命运。

    尤其是远离那些自以为是的臭男人！

    轰！

    天地中，一股无形变化骤然滋生！

    感受到天地法则的异变，她目光一动，运用九尾天狐独特的强横元灵玄光，冲入三十六层混沌晶壁内。

    以天仙道行冲入三十六层混沌晶壁内，堪称天赋卓越。

    