    这……

    这倒是让陈颂有点无法接受。

    他本以为这些长相狰狞的变异生物肯定是追求血肉的本能，或者想要将世界占为己有。

    没想到他们的目的还蛮……

    蛮搞笑的。

    他捏住那块石头，笑道：

    “行，我暂时先收起来——应该不要紧吧！”

    博物馆的女工作人员咬了咬嘴唇，一脸不舍，霍夫曼摇头道：

    “您拿着吧，都到这时候了，再多的艺术品也无法承受人类毁灭的后果了。”

    接下来的几天，一切似乎都“慢”了下来。

    极西联盟和极北联盟都按照之前的承诺发放了大量的签证，大多数人愿意去极西联盟，很快就把卡菲尔的船装的满满当当的。

    卡菲尔没有明说他们之前的计划，但他还是大方地向陈颂承认，极西联盟准备趁着这个机会收容西方联盟的资产和人才，目的嘛……

    “当然是为人类反攻做准备。”卡菲尔笑着说，“这几年我们的要求越来越深入，已经发现了不少将普通人安全转化为异能者的方法。合适的人越多，我们将能‘制造’出更多的异能者，为之后跟变异怪物作战积累力量。”

    “四十年前我们的办法不多，而现在我们的异能者越来越多，甚至出现了陈先生这样的超级异能者，这不得不说是一个重大的进步。

    至于用什么办法，为了人类活下去，我想陈先生都能理解的，对不对？”

    现在西方联盟已经支离破碎，霍夫曼的命令都出不了布鲁尔，周围大大小小的势力趁机划分势力范围，卡菲尔怎么说也不要紧。

    陈颂深吸几口气，尽量压抑暴打这老头的念头，平静地道：“对了，有件事请教您。”

    “千万别这么说，陈先生是异能方面的权威，我……”

    “别胡扯了。我需要你介绍一些内容——我想了解一下，在你们的资料中，这些来自于星空的怪物倒地是什么路数？他们大概拥有什么框架范围内的能力？跟我们现在的异能有什么不同？”

    “你们四十年里肯定取得了不小的突破，说说看。”

    陈颂的目光灼灼死死盯在卡菲尔的脸上，似乎卡菲尔不说实话就会有正义的铁拳打下来。

    卡菲尔的态度也立刻变得非常认真，和颜悦色地道：

    “我们对星空的了解非常少，还是北方联盟的专家岳圣翔先生给了我们不少的建议和启发——岳先生认为，星空的部族就是我们星球传说中的神明一族？”

    陈颂的眉毛挑了挑，却没有打断卡菲尔。

    卡菲尔继续道：

    “在世界各地的神话中，都有神明创世的传说。

    这些神明大多来自于天空，拥有无穷无尽的惊人力量，能移山填海，能完成人类绝不能做到的事情。

    而异能就是人类逐渐进化，自我向神明靠拢的选择。”

    “他们不止一人，不止一族，在漫长的历史中曾经多次来到这个世界。

    而现在，他们似乎开始对越来越接近神明的人类愈发不满，开始一个个出现。

    除了末日使徒，影子先生也是他们的一员。”

    卡尔菲说着，在胸口画了一个火焰的形状，微笑道：

    “不过，影子先生是来拯救我们的。”

    噗。

    陈颂差点笑出声来。

    “我不能理解，既然你们认定影子跟那些星空的怪物是同类，为什么影子会来拯救你们，而其他人不是？”

    别人不清楚，对“影子”陈颂还是有那么一点点的了解。

    他散发强大的恶念，能夺去众人的神志，陈颂怀疑大多数对他忠心耿耿的人并不是多喜欢这位伟大的神明，而是体内的重重恶念被拔除后，灵魂在强烈的震动下自动生出的巨大好感。

    卡菲尔对影子似乎格外虔诚，听到陈颂的问题，他颇为诚恳地做了个祈祷的手势，郑重的道：

    “多年前末日使徒出现的时候已经身负重伤，他本身的能力也下降到了第六级，所以才被西方联盟击溃。

    在很长的一段时间内，我们以为末日使徒是降临时遭受了重创，后来才知道，他在对西方联盟发动进攻之前，曾经在巴达维亚附近与影子先生展开了一场激烈的战斗。

    之后他遭受重创，这才在之后的大战中被人类击退。”

    唔。

    陈颂想起，盘踞在自己识海深处的那个意识说的强敌是谁。

    他之前说出现的时机还不到，并不急于占用自己的身体，因为他在等待一个突然出现毁灭一切的机会，

    想来末日使徒也是出于同样的目的，尽管已经恢复了全部的力量，却一直忌惮于“影子”的恐怖能力，于是一直隐忍不发，等待时机。

    怪不得我跟墨丘利大打出手的时候将疯狂面具开到了极致也没有被影子占据识海。

    想来这个鳖孙是怕了末日使徒，所以一直隐藏不动。

    真，真是有意思啊。

    ·

    之后的几天，事情的发展果然与陈颂、钟虎猜测的完全一致。

    西方联盟大部分人不愿意去极北联盟，尽管没有得到签证，也开始纷纷向极西联盟的航母走去，请求将他们带上船。

    海边的哭声和哀求声不断，甚至还有不少人试图用金钱和肉体换取一个登船的机会，场面有点像世界末日。

    在这种时刻，卡菲尔缓缓来到海边，宣布他们为了人类的未来延续，将发放签证的数量提升到了一千万。

    顿时岸边欢声雷动，所有人都在诉说着极西联盟的道义与伟大，众人抱在一起欢呼雀跃，疯狂涌向那几艘大船。

    扎甫洛夫又气又笑，朝卡菲尔投去愤怒的眼神，卡菲尔则摘下头顶的灰色礼帽朝他投去一个得意的微笑。

    一切尽在不言中。

    “我真想给这个老头一拳——虽然我也是老头，但我自信能打赢他。”

    “他是六级异能者。”

    “六级异能者？哼，得意什么？虽，虽然很厉害就是了。”扎甫洛夫自己是四级异能者，也只能嘴上不服，看卡菲尔的表情终于多了一丝惧色。

    “不过他的异能到底是什么啊？之前展示过吗？他说自己是六级就是六级？”

    陈颂摇摇头，表示自己也没见过。

    卡菲尔听见了扎甫洛夫的抱怨，莞尔一笑，看着一艘已经装满乘客的大船，微笑道：

    “我正想跟大家展示一下——要运送这么多人，需要充足的运力，这正好是我的强项。”

    他把双手贴在一起，手上立刻散发出一片淡紫色的荧光。

    那艘满载乘客的大船被荧光笼罩，立刻像一只兔子一样蹭的一下跃了出去！

    在众人目瞪口呆的注视下，卡菲尔得意地道：

    “我拥有的四项异能中，有一项名为‘奔腾’，可以让我或者其他交通工具达到超音速的惊人速度，且能保护自己不受空气阻止的打击。

    我们完全不用担心乘客会遭到什么威胁，大家可以飞快抵达我们的土地。”

    “一艘航母可以装载一万名乘客，我们现在有四艘航母，在不装舰载机的情况下与其他的巡洋舰配合，只需要最多两天的时间就能将一千万人送走。”卡菲尔微笑道，“当然我老头子也需要一下休息。”

    见卡菲尔展示了如此神迹，海边众人纷纷欢声雷动，扎甫洛夫更是面色如铁，看着缓缓消失的航母骂了声混蛋。

    可这时，陈颂的灵龛却发出了一阵摇晃。

    是的，不是颤抖，这次是大幅度的摇晃！

