    

    第三十七章考虑

    事情发生这么久，姜嫣始终相信秦风没有做过这件事情。

    这是让秦风最为感动的地方。

    对于秦风来说，他并不需要别人的帮助，他只需要别人的信任。

    姜嫣带着秦风离开了这里。

    车内。

    姜嫣渐渐有些反应了过来，她的力量就算再大，也不可能这么快就把秦风放出来。

    只能证明一点，秦风背后还有其他的势力。

    正是因为那个势力的出手，所以才让秦风这么快的就被放出来。

    “秦风，你究竟是什么人？”

    姜嫣看着秦风，越发觉得好奇。

    原本一开始的时候，姜嫣以为秦风就是一个普通人。

    可随着事情的进展，姜嫣感觉到了秦风的与众不同。

    秦风的背后肯定有大势力。

    秦风笑笑道：“你不是已经知道，我是云省秦家的人吗？”

    姜嫣点点头，“关于这一点我的确知道，但我特别不清楚你怎么会来到苏家，还当了苏家的上门女婿？”

    秦风叹口气说道：“当年我父亲因为投资的问题，被赶出了秦家，我就是在那个时候离开的秦家。”

    “但是前一段时间，父亲投资的产业有了转机，我把那笔钱获得了，也正式回到了秦家。”

    姜嫣听到这里之后，已经完全明白过来。

    “原来最近金城，闹得沸沸扬扬的秦家大少爷就是你。”

    秦风点点头，“的确是我，估计杨俊杰和苏兴文他们，做梦都想不到。”

    “不过我这个秦家大少爷究竟能当多长时间，那可就不一定了。”

    姜嫣眉头一挑，疑惑的询问道：“秦风，你这话什么意思？”

    秦风笑着解释：“姜家之所以肯让我回去，是因为需要那一笔钱，而且他们还想要把那一笔钱吞掉。”

    “我估计要不了多久的功夫，他们就会对我下手。”

    姜嫣这下彻底明白了，秦风虽然表面上是秦家的大少爷，但他在秦家并没有什么地位和权利。

    眼前所获得的一切，也都只是表面的。

    接下来会发生什么，就连秦风本人都没有办法完全预料到。

    “想不想跟我合作？”秦风看了一眼姜嫣，如实的开口询问。

    姜嫣说道：“现在整个金城的企业，都想和秦家大少爷合作，我当然也想。”

    “不过我在听见你刚才那一番话之后，得知你现在的处境很危险，如果真的跟你合作的话，估计会有不好的下场。”

    秦风并没有否认的说道：“的确如此。”

    “当然也有一点，那就是我把整个秦家都给继承了，到时候帮助我的人，他也会受到最大的恩待。”

    秦风这话倒是一点不假。

    所以姜嫣也在犹豫。

    秦家大少爷，目前来看就是一个噱头，所掌控的实权不足。

    至于秦风获得的那一笔资金，目前还在秦家当中，虽然只有秦风能够动用，但秦风想要把它们全部拿走，从此以后和秦家断绝关系也是没有那么容易的。

    毕竟秦家也不是吃素的，他拥有众多人脉。

    秦风如果真的这么做，就等于彻底跟秦家撕破脸皮。

    秦风目前还很薄弱，自然不会这么做。

    秦风接着说道：“我现在的想法，就是把金城的企业先发展起来，然后再静观其变。”

    “需要在金城寻找一个真正的帮手，未来主导金城的所有企业，我觉得你就是一个非常合适的人选。”

    秦风看着姜嫣的眼中，充满了欣赏。

    姜嫣白手起家，能够在短短几年之内就获得如此大的成功，这绝对不简单。

    可见这女人的情商与智商。

    当然。

    秦风并不想欺骗姜嫣，所以把事情的来龙去脉，都给姜嫣讲述了一遍。

    姜嫣深吸一口气说道：“你这完全是让我在赌，如果赌对了的话，我会掌控整个金城企业。”

    “如果输了的话，现在的公司怕是都难以保住。”

    秦风并未否认，“所以就看你愿不愿意跟我赌。”

    “我考虑考虑吧。”

    姜嫣并没有第一时间答应。

    毕竟这件事情太大了，她不愿意轻易就作出决定。

    秦风也没有逼迫姜嫣。

    这本来就是姜嫣自己的事情，秦风静静地等待他的回答。

    办公大楼内。

    杨瑜看到秦风回来，这才如释重负的吐出一口气。

    “秦大少爷，终于是见到您了。”

    “这几天您怎么样？有没有受到什么伤害？”

    秦风轻轻摇着头，“放心吧，我没什么事情的。”

    “应该是你找人解救我的吧？”

    杨瑜点点头，“秦家在云省很有地位，金城之中也有不少的人脉，所以我打了一个电话，他们就把您给放了。”

    “不过现在有一个很不好的消息。”

    “秦家那边，已经有人得知了这件事情，目前正在对您展开议论，觉得您才刚刚回到秦家，就在金城捅了这么大的娄子，是一个……”

    话到此处，杨瑜已经不敢继续说下去。

    秦风替她回答：“他们觉得我不学无术，根本担当不起重任吧？”

    杨瑜点点头，算是默认了。

    “爷爷那边怎么说？”

    杨瑜开口道：“秦家老太爷那边，对您也是颇有一些看法，据说还气得吐血了呢。”

    “吐血？”

    秦风心里咯噔一声，但很快就恢复到正常了。

    秦家老太爷那是秦风的亲爷爷。

    但秦风对他并没有什么感情，因为是他把秦风一家三口赶走的。

    他对秦风一家三口都没有什么感情，秦风又为什么要心疼他？

    杨瑜接着道：“秦家老太爷据说患了一种怪病，最近这段时间都在医治，但并没有医治成功。”

    秦风听着，并未回话。

    他算了算日子，再过几天就是秦少泽结婚的时候。

    秦风肯定是要过去一趟的。

    也不知道秦家那些人会怎么说他。

    总之秦风对于秦家，并没有什么感情。

    但为了父母，他也只能暂时放下恩怨。

    君子报仇十年不晚，当年被赶出一事，他慢慢会找回来的。

    尤其是他的二叔和三叔。

    那两个罪魁祸首。

    到时候就等着颤抖吧。

    提到他们两个，秦风的拳头用力捏紧。

    眼中满是冷意在散发。

