    喻楚头脑还有些发懵。

    漆黑中，四周都响起惊呼声，人们匆忙起身查看，在突如其来的黑暗中手忙脚乱，传来酒碗掉落破碎的声音。

    但是他们这个小角落，却像是与世隔绝了一般，静谧无声。

    只有微烫淡香的呼吸，近在咫尺，唇薄而软，研磨辗转间令人晕沉。

    喻楚怔怔的。

    那人唇瓣贴着她，气息是曾经令她惧怕的冷淡，冷得像冰封的湖水。

    他的手还是凉的，只有薄唇在轻柔研磨中，似乎有了温软的温度。

    大脑一团浆糊，女孩迷糊地扶着他的肩，软糯道：“很多人……”

    “看不见你的。”那人轻软道。

    他的嗓音也是从前一样，像是冰泉叮咚的悦耳，听在耳中却沁骨的冷。

    永远淡漠，永远冷静。

    说话间轻轻碾着，唇上微酥，女孩呆呆抱着对方，好几秒没出声。

    随后，她忽然低低嗯了一声，默不作声地抱紧了他。

    隐约有滚烫的水珠隐没在衣领。

    泪珠太过于突然，即便作为主神，见惯场面，凤倾也微微怔了下。

    他抬手抱住她，神情难得有些怔，冷淡语气小心翼翼地放轻，“……怎么了？你怕黑么？”

    苍白纤长的手刚抬起，却又被女孩抓住按了下去，她迷迷糊糊地抱着他，脸颊蹭了蹭少年脖颈，像个孩子。

    是有些醉了。

    主神迁就地俯身任她抱着。

    喻楚抱紧了继续磨蹭，鼻尖蹭过少年脖颈上，喉结性感漂亮的弧度。

    他垂下眸，眸色平淡。

    “不开灯么？”他轻声问。

    “不。”女孩揉了揉眼，“眼睛红了……不想开。”

    少年的手微僵。

    他轻轻揽住女孩的腰，神情在黑暗中冰冷，紫瞳划过幽幽的碎光，嗓音轻浅：“不怕。以后我在。”

    怀里的人抱着磨蹭了会儿，却摇了摇头，低声喃喃道：“你骗人的。”

    她嗓音软软，依旧像从前那个乖巧的小姑娘。从来不去麻烦他，有什么事也全部自己承受，离他远远的。

    “其实，我们马上就要分开了，是不是？”她低声问。

    少年微怔，静默地望着她。

    黑暗并不影响他的视线，面前的女孩睫毛挂着泪珠，却没有任何哭声。

    她的性格就是这样。

    紫瞳微眯起，少年苍白指尖抚上她的脸，轻柔把碎发抚到耳后。

    女孩继续道：“这么多位面都在一起，我觉得你是喜欢我的，可是现在和你相处，还是有点……”

    她软软的声，近在咫尺，贴着主神白皙的耳垂，似乎茫然又冷淡：“看着你，我还是害怕……心里要提醒一下你喜欢我，才能够像恋人那样子。”

    少年神情平淡，眸光安静盯着她，睫毛轻微颤了下，抿起唇瓣。

    “可是提醒次数多了，不像提醒，反而像催眠，”女孩抿起唇，神情苦恼迷茫，“我也不知道……”

    主神淡静地望着她。

    他微微垂眸，耳垂掠过她唇角，睫毛遮住神色。“不真实么？”

    他眸色微微晦暗。

    那就让它真实起来。

