
苏老太太喜不自禁，哪里有不应的？申大夫说一句，她就答应一句，恨不能自己给申大夫当牛做马，等到申大夫吩咐完了，她还站在边上跟着问：“就这些么？还要不要别的？”

多年的愿望要成真，苏老太太只觉得好像是在梦里，生怕自己不多做些什么，这个美梦转眼之间就要醒了，像是一个泡泡一吹就没了。

可怜天下父母心。

苏邀隔着苏杏仪的肩膀去看苏老太太几近虔诚的脸，忽然想起这七个字。

申大夫有些不耐烦，有本事的人脾气自然也是不小的，他不客气的摆了摆手，盯着苏嵘的腿看了一会儿，等到苏老太太又问了一句，才啧了一声道：“这才哪儿到哪儿？治得好治不好还是两说呢，哪儿那么多事？先等着吧！”

他的态度不算好，苏老太太却毫不在意，反而还顺着他的话去说。

苏嵘心中滚烫，哽咽着喊了一声祖母。

苏老太太就握住他的肩膀，像是在安慰他，也像是在安慰自己：“没事，没事，嵘哥儿，治得好的，一定治得好的！”

她知道，苏嵘一定也是紧张的，这么多年苏嵘哪怕腿脚不便，也一直没有放松过锻炼，心中有志向的人，哪里能真的甘心从此被断了翅膀？

她一定会帮苏嵘把腿治好。

汪大太太见气氛实在太沉重，也急忙笑着戳了戳申大夫：“阿清！你这样说话吓着人！”

对着汪大太太，申清的态度也一样硬梆梆的，他瞥了一眼苏嵘和苏老太太，皱起眉头来：“我实话实说而已，我是来治病的，又不是来说好话的！”

这个呆子！汪大太太心中无奈，只好对着苏老太太不好意思的笑笑：“您别跟他一般计较，他就是这么个脾气，不大会说话，但是您放心，他一定会尽心尽力的。”

苏老太太哪儿会跟他一般计较，急忙摇头。

申大夫在屋子里待不住，说要先带着苏嵘去花园里转转，看看苏嵘的腿，苏老太太也想跟着去，被申大夫不假思索的拒绝了：“别总跟着我，还不够应付你们的！”

话说的不大客气，但是却的确是这个道理，苏老太太唉了一声，急急忙忙让何坚陪着他们一块儿去了。

又对着汪大太太道：“让你见笑了，我.....”

“怎么会？”汪大太太感叹着道：“孩子一有点什么事儿，我也是跟您一样的，您真是太不容易了。”

苏老太太拍了拍她的手，正好纪妈妈进来，问苏杏仪要库房的钥匙，苏杏仪急忙站起来：“预备怎么布置？需要什么，列了单子没有？”

虽然申大夫说什么也不必布置，但是她们当然不能什么准备也没有。

苏老太太也跟着道：“列出单子来，拿来我瞧，若是需要什么，只管枉我那儿去取。”

汪大太太看着，欲言又止。

还是苏邀咳嗽了一声，把汪大太太的表情看在眼里，轻声道：“祖母，大姐，这件事我来办吧。”

她如今俨然已经成了大家的主心骨，因此她一开口，苏杏仪便毫不迟疑的停住了脚：“也好，那幺幺你来。”

申大夫那人看上去的确是难以相处，让苏邀去办，的确是更妥帖一些。

连苏老太太也没有异议。

汪大太太等到苏邀出去，就含笑夸赞：“幺幺真是越发的沉稳了。”

陪着说了一会儿话，汪大太太就起身告辞，见苏老太太开口挽留，诚恳的道：“若是平时，不必您说我也是要留下叨扰的，只是今天着实不行，谢家来人了，家里有事要忙呢，过几天您还请千万赏光来用饭才是。”

谢家来人下定了，苏老太太有些意外：“这么快啊？”

说起这件事，苏三老爷有些不大自在了，汪大太太也就不多说，只是淡淡的解释：“谢家老爷子的身体不是很好，所以想早些定下孩子们的事情来，免得耽搁了。”

这倒是，若是谢老爷子不行了，那就得为祖父守丧，再耽搁个一年，又不知道会不会有别的意外了。

苏老太太了然，也就答应了到时候一定过去道贺，急忙让苏杏仪去送汪大太太。

申大夫带着苏嵘出去半个时辰左右就回来，跟苏老太太说：“行了，先治着瞧瞧吧。”

有了这句话，苏老太太才彻底放了心。

申大夫又问自己住哪儿，苏杏仪有些迟疑------这前后加起来也才半个时辰不到，她怕苏邀那边还没安排好。

可申大夫却一直催促：“我困了，得先去眯一觉，说了有间屋子能住就行，难不成这也没有？”

这么一说，苏杏仪急忙就道：“有的，有的，那我这就带着您过去。”

苏嵘留在最后，苏老太太送走了申大夫，才拉着苏嵘问他：“怎么样？才刚申大夫跟你说什么？”

她也不想给苏嵘太大的压力，但是实在是忍不住想知道的更多些。

苏嵘也明白祖母的心意，微笑着让她放心，说申大夫看上去是个有办法的。

申大夫跟着苏杏仪去了苏嵘的院子，远远看过去先看见一棵樟树，啧了一声：“这棵树好，这棵树想必有些年头了吧？”

苏杏仪见他肯闲聊，自然不厌其烦的解释：“是，从我出生，这棵树就是这样了，听说还是前朝那些人种的。”

申大夫点点头，背着自己的包袱进了院子，见里头干干净净的，回廊底下那一圈种着一些桂树，其余一点别的东西都不见，没有如今别的豪门爱摆这个摆那个的，心中就有了几分满意。

他环顾一圈：“我的屋子呢？”

正好燕草在廊上，苏杏仪急忙叫了燕草一声，问她屋子准备的怎么样。

燕草大大方方的朝着申大夫行了个礼，笑着道：“已经布置好了，申大夫请跟我来。”

申大夫一面皱眉：“说了不必布置，我最讨厌一屋子的东西......那些什么书画我也不喜欢.....”

一面说着，一面掀了帘子，才掀了帘子，便忍不住瞪圆了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67406970"  chaptername="一百三十三·缘分">加入书签</a>
</div>
