    “轰！”

    尽管几乎被愤恨冲破了理智，但是三大铁卫依旧保持了对江浩的绝对遵从。

    其余两名铁卫立在原处，独有铁三领命，冲上天穹！

    “哈哈！江家小儿，终究还是露出你江家薄情寡义，贪生怕死的本性了吗？”

    袁老祖嘲弄地大笑，“居然派遣手下上来送死，为你拖延时间？老夫成全你！”

    他周身气流氤氲流转，凝成了一圈圈宛如实质的气场。波动所及，光线也被生生扭曲，将方圆数十丈尽数覆盖。

    在此区域，纵然满副武装的精锐军队，也是弹指可杀！

    这，正是准王侯境的气场威能。若是再进一步，他便能化生“领域”，成就王侯。

    “死！”

    袁老祖右臂挥落，气场力量凝聚，幻化出了一头啸音震天的漆黑猛虎，轰隆有声，撞向铁三。

    “砰！”

    铁三的身躯毫无花假地被击中。

    他虽然也有半步王侯境的修为，但是毕竟差了袁老祖一个层次。

    一步之差，实力之别如同云泥！

    哪怕对江浩有着极大的信心，此刻江镇苍等人也不由心神绷紧。而其余守护家族子弟，则是无不露出狞笑——

    下一刻，他们的笑容骤然僵滞，代之而起的是滔天的骇然！

    “轰隆！”

    交击之处，传来闷雷滚动的声音。

    紧接着，一道身影倒飞而出，狠狠地砸在了后方迎宾石柱上，噗地喷出了一大口鲜血。

    再凝神望去，那身影，赫然便是袁老祖！

    “顶阶战甲！？”

    蓦地，一道充满了嫉妒、骇然、震惊的吼声响起。

    偱声望去，铁三身上不知何时居然浮现出了一具颜色深邃，犹如星夜的战甲。

    战甲表面有着细密的血色云纹，不断勾连幻化之下，若有一头脚踏滚滚血海的白目金狮踏在当空！

    器凝真灵！

    这无疑是一件人级顶阶层次的玄器。而且，乃是玄器中最为难得的战甲一类。

    它不仅能够防御攻击，而且可以提升武者的战力。

    拥有战甲在身，铁三的实力起码逆势上涨一个层次，达到足以与袁老祖一战的层次！

    “江府小儿！又是你！？”

    袁老祖不敢置信地狂吼。

    他来之前就听说过，江浩身怀准王境傀儡之事。那时，他并未放在心上，毕竟仅仅一具傀儡，不可能扭转局面。

    但是，万万没想到，这铁卫身上居然出现了顶阶战甲！

    毫无疑问，战甲与江浩脱不了干系。

    “袁兄，我们联手，速战速决！”

    张老祖看到局势出现了些许脱离掌控的趋势，不再等待，断然引箭！

    常老祖也是猛地点头，离炎熊神功催动，身躯表面浮现出了一层足足有城墙般厚的火焰，灼得虚空如沸，发出了“咕嘟嘟”的怪音！

    三大太上联手，那磅礴的气场激荡天穹，弥漫江府天空，由外界看来宛然一片末日景象。

    即便得到顶阶战甲之助，铁三也不可能抵挡如此攻势！

    眼看着他即将被那攻击淹没，江浩轻轻地又是两记弹指：“四哥，六哥，将他们也杀了。”

    又是两道“永夜星狮甲”从他指间飞出，转眼间覆盖上了铁四、铁六的身躯。

    两大铁卫只觉得身躯之中血液如沸，滚滚力量灌注而来，充盈得几乎要炸开！

    “杀！杀！”

    感受着暴增的力量，再看到昔日的兄弟尸身被如此羞辱，他们怒火几欲焚天，疯狂地冲向两大老祖。

    这，这怎么可能！？

    所有人都惊呆了，尤其是那三大老祖更是一副活见鬼的表情——

    顶阶战甲！

    那可是顶阶战甲啊，一具就值得两大王国为之死战！

    但是，如此珍贵的战甲，从江浩手中拿出，竟像大白菜般轻易。

    “轰！轰！”

    不给他们任何后退的机会，铁三与铁六恨到了极致，蛮横地冲击而去，直接震碎了箭矢与火焰，继而抵着他们的身躯重重地撞了出去——

    “砰！”

    两大老祖直接被撞入了地底，身躯如同破布人偶般，不知被震裂开来多少血痕。

    内腑被重击之下，他们更是忍不住大口吐出鲜血！

    然而，铁四与铁六根本不打算放过他们，蕴含了无边力量的拳头，一次次狠狠地砸了下来。

    两大老祖虽然是准王侯境界，但是毕竟天赋逊色，积累不足。一旦防御被破，再无反转之力，只能一次次地被动抵挡。

    那边，袁老祖的遭遇与他们差相仿佛，同样被铁三碾压着轰打。稍有一个不慎，就要被锤得脑崩骨碎！

    ……

    谁也没有想到，本以为必死的三大铁卫，居然能够逆势翻盘，将三大老祖碾压着打杀。

    终于，那三大老祖在铁卫强大的攻势下防线全盘崩溃，眼看着便要被一击轰杀——

    “住手！”

    倏然，一道震喝声响起。

    三道青色的巨树以惊电般匪夷所思的速度激射而来，电光石火间，重重地撞上了三大铁卫。

    “砰！砰！砰！”

    清脆的炸音几乎响起于同时，三大铁卫如同被坠星击中，身躯猛地一颤。

    饶是有着顶阶战甲防身，他们也控制不住地连连倒退！

    趁此机会，袁老祖三人仓促地后退。旋即，他们躬身朝着后方施礼：“多谢王主救命！”

    那出手之人速度似缓实疾，伴随着一幢幢青木虚影，现身在了当空——

    他看上去四旬左右，面相清正，骨架颇大，身上穿着金色长袍，贵气逼人！

    此人，正是沧澜国王主“聂东河”。

    他醉心修炼，很少出现在人前，也就是近期国内面临云海国“厉神通”的威压，他才罕见地现身。

    聂东河威严的眼神扫过，声如金铁交鸣：“三位太上开国有功，先王钦赐‘守护’荣耀。你等竟敢心存杀念，是忘了自己沧澜子民的身份了吗？你等，可知罪？”

    他目光咄咄逼人，辅以一身王道气势，竟是逼得对面三大铁卫无力反驳。

    烈风萧萧，乌云遮蔽。

    聂东河一人当空，宛然彻底主宰了一方世界，生生地逆转了江府好不容易获得的反弹局面。

    若是从外面看去，整个江府都宛然处于一头巨兽的威压之下，只能任凭裁决！

    然而——

    一道淡淡的嘲弄声音忽地响起：“外敌当前，不思抵御，反而一心坑陷功臣，这样的老狗也配称‘守护’？你聂家祖上，倒是配得上‘有眼无珠’四字！”

