    第931章 神秘的未知生物！   

    对于这位只见过一面的三师娘，陈玄虽然有些陌生，但对方那清心寡欲，无欲无求的面容早已经刻印在了他的脑海之中，虽然两人之间连交流都没有过，但这是他的师娘，他就不能坐视不管。

    

    “老家伙，到底出了什么事情？”

    陈玄沉声问道，三师娘作为神组魁首，实力自然是非同一般的，能让她受伤，可见这次神组执行的任务绝对不简单。

    

    陈天罡在电话里面说道；“三言两语说不清楚，这次神组执行的任务非常特殊，等下我会把具体资料发给你，不过我也是刚刚得到消息，目前貌似连楚王族都参与进去了，如果你觉得有些棘手，可以让暗组的人全力协助你。”

    

    楚王族！   

    陈玄的眼中闪过一抹可怕的冷意。

    

    “不必了，如果真遇上了他们我自会解决。”

    说完之后陈玄就挂断了电话，以他如今的实力还没有把楚王族放在眼中。

    

    “小子，出了什么事情？”

    见到陈玄挂断电话，林素衣开口问道。

    

    陈玄深吸一口气说道；“大师娘，三师娘目前也在幽州，不过她貌似遇上麻烦了，我现在必须赶过去看一看。”

    

    老三。

    

    林素衣黛眉一皱，作为神组魁首，她能遇上什么麻烦？

    

    不过林素衣也没有多问，说道；“那你自己小心点，能让神组都棘手的事情必定不简单。”

    

    “我会小心的。”

    说完，陈玄看了药圣王影一眼，对着陆老神医说道；“先把这老家伙关起来，等我处理完手上的事情我会再来天医世家，另外，善待我师娘，如果你天医世家敢让我师娘受委屈，你们应该知道会是什么后果。”

    

    陆老神医眼神一凛，说道；“请陈神医放心，我天医世家绝对不敢怠慢女帝。”

    

    见此，穆云姗立即说道；“大坏蛋，你走了，那我呢？”

    

    “丫头，你就在这里陪着师娘，我很快就会赶回来。”

    交代一番后陈玄就离开了陆庄，陈天罡已经把资料发过来了。

    

    陈玄看的很仔细，这次神组执行的任务是关于一个未知生物，对方到底是什么物种暂时无从得知，不过可以确定的一点，对方不是人。

    

    当天地大变之后，这未知生物宛如凭空出现一般，开始袭击周围的村落，已经有不少普通人遇害了，甚至这未知生物还进行了屠村。

    

    神组方面也是第一时间对这未知生物进行了围剿，不过每一次都是以失败告终，而且这一次那未知生物还灭了神组一个队的成员，连神组魁首颜后雾都身受重伤，侥幸逃过一劫！   

    看完资料后，陈玄立即朝着事发地点赶去。

    

    陈天罡那边已经安排好了一切，陈玄刚刚离开陆庄，便是有人开着车来接他了，对方也是神组的成员，而且还是陈玄的老相识。

    

    “夏组长。”

    看着开着一辆越野车在自己面前停下的女子，陈玄一脸意外的看着她。

    

    夏秋淡淡的扫了他一眼，说道；“赶紧上车。”

    

    陈玄在副驾驶上坐下，看着夏秋问道；“夏组长，你怎么也在幽州？

    难道你也参与了这次任务？”

    

    夏秋说道；“我是总部派来支援的役备队，很多同僚已经赶去任务地点了，如果不是为了接你，我早已经到达了任务地点。”

    

    听着这女人的语气有些不爽，陈玄也没有多问，这时，后排上忽然传来了一个女人的声音；“陈队长，好久不见！”

    

    闻言，陈玄转头看去，只见一个女子对着他眨了眨眼睛。

    

    “上官雪，你也在。”

    陈玄怪异的看了她一眼，脑海中忽然想到了那次给上官雪和夏秋疗伤时的场景，他依稀记得不小心把这女人的毛给拔了！   

    上官雪不知道陈玄在想什么，她笑道；“陈队长，我现在已经是神组成员了，官职比你还大哟。”

    

    陈玄耸了耸肩，以他现在的眼界，当然不会去在乎这一官半职。

    

    “对了，这次的任务我劝你最好谨慎点，根据我们神组得到的消息，这次出现的未知生物极其厉害，而且还十分凶残，已经连杀了我神组十多名成员，即便是魁首都身受重伤。”

    夏秋一边开车一边提醒的陈玄。

    

    “有查到这未知生物是什么吗？”

    陈玄问道。

    

    夏秋摇了摇头，说道；“我只知道这是我们从未见过的生物，内部有人猜测，这应该不属于我们这个时代，极有可能是来自千年前，甚至数千年前的神秘物种。”

    

    陈玄眼神一凛，数千年前的神秘物种怎么会在这个时代出现？

    

    想了想陈玄说道；“我得到消息近来天/朝国各地都频发神秘事件，这未知生物是不是与这些神秘事件有关？”

    

    夏秋说道；“内部也是这样猜测的，而且出现神秘事件的地点上面都派人去调查了，目前还没有得出什么结论，不过我有感觉，这次出现的未知生物只是一个前兆，接下来极有可能将会大乱。”

    

    闻言，陈玄沉默了下来，根据天王殿所言，这些神秘事件都是在天地大变后出现的，是不是天地大变冥冥中触动了什么？

    

    如果真是如此，接下来的确将会很不太平。

    

    任务地点就在蓉城辖区内的一个县上，当陈玄三人风尘仆仆的赶到这里时已经天黑了。

    

    夏秋带着陈玄直奔神组在这里的根据地。

    

    这里是表面上看是一个普通的地下车库，不过内部却另有玄机，当一扇隐蔽的电子大门打开后，浮现在陈玄面前的是一个地下基地的模样，此刻不少神组成员都在其中忙碌着。

    

    见到夏秋到来，立即有神组成员迎了上来；“夏组长，你们来了。”

    

    “带我去见魁首。”

    

    闻言，那名神组成员苦笑了声，说道；“夏组长，你们来的不是时候，魁首刚刚带着人出去了，我们留在山里的感应系统侦测到了那未知生物的活动迹象，魁首已经带着人赶过去了。”

    

    听见这话，陈玄的眼神一凝，三师娘已经身受重伤，此刻赶过去岂不是极其危险！   

    

