    第186章 混元金斗，师姐实在是太美了（求订阅支持。）

    于是紧接无人知道的汜水关远远一地，无声无息多了一混元金斗。

    更无人知道天谴死了云中子、灵宝大法师、文殊广法天尊三人，同样借元始天尊之手毒死姜子牙，又绝杀了东海柏鉴，再忽悠走了北海龙须虎的大商背后之人，以及三仙岛洪荒大名鼎鼎的大罗金仙女仙琼霄娘娘，却也正在混元金斗世界内等着。

    很快混元金斗内同样安静下来，但秦天心中却忍不住越来越旖旎，却又不敢睁眼看琼霄娘娘师姐，更不敢用神识观看，而但只能清晰感觉到。

    同时心中又忍不住旖旎心念电转不停，这可是琼霄娘娘师姐啊，碧霄娘娘师姐的姐姐，自己已经跟碧霄娘娘师姐有了关系，如今又跟琼霄娘娘师姐如此孤男寡女的同居一处，又算什么？

    这要万一被碧霄娘娘师姐知道……

    可越想，心中便越忍不住禁忌刺激的旖旎，而不断的一遍遍提醒自己，这可是碧霄娘娘师姐的姐姐琼霄娘娘师姐。

    如此跟自己单独在一起，就算发生点什么却也不会有人知道，自己这是在想什么？不过就是什么都不发生，这感觉也很好。

    自己不会真的，不会真的也跟琼霄娘娘师姐，那之前拉师姐手的时候，跟师姐对视的时候，这琼霄娘娘师姐美眸中的温柔分明就是，说不定自己理解错了。

    可怎么可能理解错？如果不是自己，琼霄娘娘师姐的手会让何人牵？想洪荒无数年，应该除了自己，从没有人牵过吧？自己这到底在想什么……

    很快转眼就是一日过去。

    无人知道莫名禁忌的刺激旖旎下，秦天也是完全没有感觉，一日的时间便就过去。

    却不知这一日时间，琼霄娘娘师姐同样不动声色忍不住震惊了，因为玉简内的每一个神通，竟都可说是无比玄妙！

    如此秦天师弟能悟出这般多的神通，关键问题是这洪荒无数年，却就是圣人师尊，也都没有悟出秦天师弟的神通！

    这秦天师弟的资质悟性，至少这悟性完全就是亘古未有啊！不然这许多神通，为何洪荒无数年都没有人悟出？

    秦天师弟既有如此亘古未有的悟性，资质又怎么可能会差了？只不过秦天师弟未有得到师尊的亲传，不然如今只怕至少也已经三花聚顶五气朝元！

    而那阐教十二金仙，亦是洪荒无数年都才不过三花聚顶五气朝元。

    秦天师弟出世却才不过数百年，如果有师尊圣人亲传的话，未来修为绝对不可限量，甚至成截教第一人，洪荒圣人之下第一人！

    于是一天的时间，也不禁无数次的微抬美眸，忍不住淡淡看秦天一眼：‘这秦天师弟，应该是不敢看我吧？因为怕我察觉，所以才这般表现得一本真经。

    之前，我就只是下意识安慰秦天师弟你一下，师弟你便借口占我的便宜，拉住我手不放，莫非真以为我不知道？

    我只是，我只是也喜欢秦天师弟你，所以才任由被你拉，若叫教下道友见到，定会以为我跟师弟你怎么样了。

    但之前被你看着的感觉，我也不知那是何感觉，好想让那一刻停留住，就那般永远的停留住，难道是因为我知道了我会身死？

    但秦天师弟你，却愿意为我不顾一切……

    更如此的信任我，将你悟的这所有神通都教给我，我想这洪荒应该不会有第二个人，叫师弟你如此信任了吧？

    哪怕就是菡芝妹妹，也都只学了你几个简单的神通，你却全部毫不保留的都给了我，师弟你应该是喜欢我吧？

    我如今，过后若能活命，本就是师弟你所救，且师弟你又愿意为我不顾一切，我却也喜欢师弟你，从没对任何人有过跟师弟你的感觉。

    只是师弟你如此羞涩，修为又如此低，我若不问你的话，你恐怕永远也不敢说出喜欢我。’

    结果转眼也不知多久过去。

    秦天心中正忍不住莫名的旖旎，突然耳中便响起琼霄娘娘师姐声音道：“师弟。”

    瞬间秦天便不由惊醒，莫名忍不住激动一下醒来，急忙问道：“师姐，何事？”

    琼霄娘娘师姐美眸温柔不动声色：‘我就只是叫师弟你一声，就叫你如此激动，看来师弟你果然是喜欢我，不然我叫你一声，你绝不会如此激动，而且还将如此所有神通都传我。’

    秦天则不知道的表示：‘谁叫师姐你是碧霄娘娘师姐的姐姐，我敢对你不好吗？而且师姐你也是如此的貌美温柔。’

    然而怎么也想不到，琼霄娘娘师姐却突然温柔问道：“师弟，你是不是喜欢我？”

    瞬间秦天心中不由就是狠狠一跳，心都差点忍不住跳出来的感觉，这可是琼霄娘娘师姐啊，碧霄娘娘师姐的姐姐，自己怎么可以再跟琼霄娘娘师姐。

    可心中明明知道不可以，但还是忍不住禁忌刺激的旖旎下，而瞬间忍不住无比的激动刺激。

    琼霄娘娘师姐则继续不动声色：‘我就只是问师弟你一句，就叫你如此紧张，看来果是被我说中，师弟你果然喜欢我，但我却需要你亲口说出才行。’

    紧接秦天也忍不住心都要跳出来的激动点头：“嗯，师姐实在是太美了。”

    后边一句完全就是不知道该说什么，便干脆下意识由衷的赞一句。

    但说出口的同时，也是忍不住无比刺激的旖旎大爽，这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐的姐姐，自己已经跟碧霄娘娘师姐有了关系，如果再跟琼霄娘娘师姐的话。

    而且自己还已经跟菡芝仙师姐，跟石矶娘娘师姐都有了关系，已经同时跟三位师姐暗中有了关系，如今要再跟碧霄娘娘师姐的姐姐琼霄娘娘师姐。

    可如此貌美的师姐，虽然是碧霄娘娘师姐的姐姐，自己总不能因为如此，就将如此貌美的琼霄娘娘师姐往外推？

    可要不往外推，自己都已经跟碧霄娘娘师姐有了关系，如今要是再跟碧霄娘娘师姐的姐姐，跟琼霄娘娘师姐也有了关系的话，那自己还算人吗？

    可如此貌美温柔的琼霄娘娘师姐，自己如果往外推的话，自己又还算什么人人？

    秦天一句话落下，不由就是心都要跳出来的傻住。

    直到耳中不断响起琼霄娘娘师姐的声音：“师弟，师弟？师弟你怎么了？”

    秦天才终于再次清醒，而心中忍不住无比的刺激旖旎，这可是琼霄娘娘师姐啊。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

