    叶离等着王宏博开口，没想到系统出现提示音。

    「叮~来自王宏博的利益冲突，获得80点冲突值。」

    王宏博也没想到，会来自叶离的灵魂拷问，直接连反驳的机会都没有。

    眼下他在各位领导面前，说什么都难逃其咎。

    之前太纵容张瑞的小聪明。

    什么靠漂亮的护士来吸引患者家属眼球的方法。

    现在想想是多么愚蠢的事情。

    “院长，我认为王老他肯定不知情，不知道自己学生私下做出这种事来吧！”

    一直没说话的副院长，在此刻开口了。

    是人听得出，这位副院长有袒护王宏博的意思。

    其实挤兑掉王宏博对他的侄子更有利。

    但是，考虑到对方是医院老人，光靠一张嘴挤兑掉，有些难以让人信服。

    而现在的王宏博，他深意的看了眼陈启中，相对方投递感激的眼神。

    这一个小细节被叶离看得一清二楚。

    早就判定这位副院长不是什么好鸟。

    如果按照上一世的轨迹，自己坐牢后，医院分为两大阵营。

    而这位陈副院长便是其中之一。

    “那叶主管还要补充的吗？”

    陈启中故意对叶离发问，但他的话中意思，让叶离适可而止。

    叶离哪听不出来。

    “没补充了....”

    而身为院长的董光明怎么会不知道陈启中的用意。

    “那么通知张瑞去人事科报道，然后介入调查....其他相关科室严格遵守医院制度...”

    随着董光明一锤定音后，陈启中无中生有。

    鸡蛋里挑骨头。

    话锋异常犀利。

    这矛头是指向李安健。

    “李主任，我就想问问你，你擅自做出这个决定，有没有考虑医院今后承担什么后果！”

    陈启中是以商人的利益角度去看待这个问题性。

    他认为李安健是给医院带来前所未有的麻烦。

    先不说手术难度和成功几率。

    医院接下来，可能将会面临各大问题。

    李安健冷冷的看了一眼陈启中，用淡漠的语气说道：“我有考虑过....是我向卫局领导申请的，但是你们有想过没！”

    “这件事，我有推脱不了的责任，可这一切源头不在于我。”

    “还有！你们有没有考虑到，如果我们医院出现大规模急诊，病人大量输入，是不是需要投入医生、药品、器械呢！可这些不是大风刮来的....”

    “而且，今年卫局偏偏揪住我急诊科的款项，就因为急诊科在职人数不够....”

    明白其中道理的人，心里都知道李安健是为了医院医疗发展，铤而走险。

    可他们这些主任医生、主管，心里也清楚李安健说出的问题因素，正是阻碍医院发展的问题。

    而陈启中疾言厉色道：“不管事情结果如何，李主任你是不是该给医院一个交代！”

    “呵，王主任纵容学生，他交代了吗？”李安健冷笑一声，脸红脖子粗，“你要我交代是吧！行....在座高层都在，这手术成功与否，我将辞去急诊科主任职务，你陈启中满意了吗？”

    此刻的陈启中面对李安健直呼名字，面无表情。

    坐在那里，宛如一颗古松。

    然而，身为院长的董光明眉头一皱，便插一句，“陈副院长，你僭越了....手术都还没开始，讨论这些合适吗？”

    对这位副院长，董光明心里有些气愤。

    而陈启中露出人畜无害的表情，轻微摇摇头，不吭声。

    同样心里清楚董光明，见不得李安健吃亏。

    对于李安健刚才厥词，得到令人满意的结果。

    而坐在李安健身旁的叶离，神色严肃。

    他没想到这位副院长心机很深，刚才的话明显是故意激怒李安健。

    好让对方掉进事先挖好的坑。

    而身为行政科长的刘军勇，也开口道：“李主任也是医院的元老，他一心为咱们医院急诊科，劳心劳力，大家是有目共睹的....可眼下难关不是个人问题，是医院所有人的难关，所以要一同面对。”

    接着两大高层出面，开始又是新的一轮讨论治疗方案。

    这回叶离保持沉默，他听得出陈启中在讨论中，有意让陶壬凡作为特殊患者的主治医生。

    毕竟对方是海龟选手。

    但是。

    谁能想到董光明直接把叶离推出来，让他参与这场重大的手术。

    还是以医院最年轻，最优秀的医生跟三甲医院的专家合作交流。

    众人对董光明的决定也感到意外，如果说陶壬凡作为海归医学硕士跟专家教授交流没什么问题。

    但是，想到叶离他是三流的医大毕业的。

    都不看好叶离。

    叶离他自己，原本以能隔岸观火，看看情况再做决定。

    结果.....

    直到会议结束后。

    众人带着议论声，纷纷离开。

    而面临特殊病人抵达锦市的时间越来越近。

    比起这事，叶离最满意的是今天加了这把火，让王宏博失去一条哈士奇。

    再看到王宏博离开会议厅前的脸色不提有多难看。

    对方是彻底在各大高层面前，丢尽脸面。

    叶离知道这些远远还不够。

    要想让对方尝尝坐牢的滋味，还需要更为直接的办法。

    不过话说回来，经过这场会议，叶离看清医院的局势。

    不过，叶离发现院长对自己的态度，明显变化了。

    认为是重活一世，表现出了足以让对方看重的价值。

    可是在上一世中，叶离只是被王宏博打压的基层医生，所以没有任何有用的价值。

    就被舍弃了。

    就在会议厅所有人都离开，还剩下两人。

    叶离起身。

    他看了眼座位上愁眉不展的李安健。

    “李叔，不用在意刚才的事情，对方摆明挖好坑让你跳进去罢了....”

    这个问题，李安健心里清楚，换作之前直接拍桌走人。

    “我知道....是冲动了点，提前退休也没什么不好。”

    叶离翻了翻白眼：“那你不厚道了，刚加入我的医疗团队就想着退休！”

    “呃！差点忘记这回事了，我堂堂一个主任，还加入一个乳臭未干的什么医疗团队里。若说陈启中他是奸诈的鬣狗，你就是那只又狡猾又聪明的狐狸了。”

    “呵，没想到你这个主任脾气暴躁，夸人倒是清晰脱俗，让我长见识了...”

    接着，两人一言一句，相视而笑。

    可李安健突然想到王宏博，离开前的那张脸，跟死了亲人一样难看。

    “小子，你让王宏博身边少了一条狗，的确干的非常漂亮...又冒出一个新敌人。”

    不在意的叶离笑了笑，然后看了眼院长的位置，“李叔，你对院长这个人了解多少！”

    李安健摇了摇头，“了解不多，但他是个充满传奇的人，记得对方刚调来的时候，医院条件非常简陋，他一个人带领这团队克服各种困难，直到三十五岁就坐上院长的位置。”

    “没想到一转眼，二十年过去....”

    叶离想到其中也有李安健。

    按照上一世轨迹推演，他出狱以后，算算董光明的年纪，应该差不多快七十岁。

    据他所知，第一医院的院长，在十年前就不是董光明担任。

    而是陈启中。

    如果按照这一世的轨迹走。转折点应该就是李安健接下这名特殊患者开始。

    董光明渐渐失利，而陈启中抓住机会上位。

    李安健摇了摇头，“说来也奇怪，院长从古都调到锦市这个小城市，一直是一人独居，从来没提起过有妻儿。”

    古都！

    叶离有些吃惊。

    上一世，他完全不知道院长的来历。

    李安健心平气和道：“会议厅现在就我们俩，小子先说说你的应对方案吧！”

    “万一你小子厉害，手术成功了，我也能沾点光，光荣退休。”

    退休！

    叶离打趣道：“你就不想进国家医学院弄个副院士耍耍威风吗？”

    噗！

    “小子，你还真敢说....如果是安慰的话，我可以接受....不过我身体一天不如一天了。”

    李安健也很想，能在自己甲子年能进医学院也是不错。

    那里是医者信仰之地。

    叶离从系统组建医疗团队开始，心里有了一个计划。

    一个人对付不了林南生，那就组团取代医学院。

    不管是不是林南生。

    上一世未能如愿以偿的目标，在这一世无论如何都要实现。

    “喂，你小子要做什么！”

    李安健看到叶离在会议厅走动，晃头晃脑，似乎在找什么。

    “会议厅很不错，我打算把他们喊来....顺便说说我的方案。”

    叶离拿出手机对李安健说道。

    李安健不再多问，他心中感慨，自己的学生袁韩如果有叶离一半的稳重，他也少操点心了。

    原本还想好好介绍，结果两个人刚碰面就闹的不愉快。

    怀疑自己做老师是不是不称职。

    在某些方面问题上。

    李安健反复思考，他又是老师，又是领导，决定这事由年轻人他们自己解决。

    陈明，苏依依还有周伟接到电话，立马向会议厅赶来。

    电话里叶离就简单的说了几个字。

    几分钟后。

    三人赶到会议厅，看到宽敞明亮的会议厅就叶离跟李安健在。

    叶离目光落在三人身上，注意到了周伟气色不佳。

    整个圆脸脱形。

    仿佛是饿了好几天，没摄入糖分和碳水化合物的食物。

    “接下来有一场至关重要的手术需要你们配合，时间很短，所以.....先把你们手中的这份方案背下来。”

    叶离把藏在身后的方案拿了出来，分成四分递给所有人。

    “其他人负责都简单，按照上面写的负责岗位，只有胖伟你，任务艰巨，今天充当麻醉师，记下上面麻醉药计量单位和时效，还有应急心脏给药，比如肝素....”

    叶离说到这里目光严肃盯着三人，“这次机会难得，你们有没有问题。”

    “没问题....”

    周伟先开口。

    而李安健坐在位置上，痴痴看着手里的方案。

    视如珍宝一样。

    内心激起层层浪花。

    他没想到叶离这小子，这短时间就把大家的特点，专长摸得一清二楚。

    “小子，你不打算跟胸外科那小乌龟联手！”

    “我会用我的自己的治疗方案和我的人，完成这场手术。”

    叶离刚回答完问题，耳边响起系统不绝于耳的提示音。

    「叮~恭喜宿主完成团结一心任务，获得职业专精天赋...」

    激活专精天赋树...

    激活止血天赋....

    激活灵巧天赋....

    激活医眼天赋....

    激活手术天赋....

    激活....

