    清晨，周浩从修炼中清醒过来，全身的魂力浩瀚而凝炼，没有半点虚浮。

    他推开窗户，看着初升的太阳，缓缓呼出一口浊气，两天的修炼，他已经完全巩固了当时系统奖励的三级魂力，实力再上一层楼。

    周浩简单活动了一下就去了食堂吃早餐，唐三也在。两人打了招呼，就继续自顾自的吃饭。过了一会，小舞和朱竹清都来了，宁荣荣却没来。

    饭食简单的可怜，每人两个鸡蛋，普通的米粥和馒头，还有咸菜。

    当然，对于普通人来说，这已经很丰盛了，但对于正在长身体的魂师们而言，显然营养太少。

    周浩看着朱竹清吃的皱眉，但还是一口口咽下，笑了笑，没有说话，但在心里盘算着什么。

    直到众人吃完饭，戴沐白和马红俊才回来。马红俊一脸神清气爽的骚包样，就知道他昨晚没干好事。而戴沐白虽然清醒着，却一身酒气，脸上还有几个没擦干净的口红印。

    朱竹清仿佛没看到一般，冷冰冰的小姑娘只是安静的喝着自己的米汤。

    开学第二天，又在当当当的锣响中开始了。众人来到操场时，院长和老师们都还没到，但已经有了一个人，正是宁荣荣，而依旧不见奥斯卡。

    她那白嫩的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。

    今天上课的依旧是弗兰德，众人足足等了一刻钟后，院长大人才慢悠悠的走过来。他先看了一眼宁荣荣，并未多说什么，却发现不见了奥斯卡：“唐三，奥斯卡去哪了，又在在睡懒觉？”

    唐三赶忙答道：“我早上出来的时候，他还在冥想，应该不会睡觉的，要不我去找他吧。”

    弗兰德点点头，却看见奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来，一脸兴奋的神色。

    “奥斯卡，是不是还想去跑圈。”弗兰德皱眉。

    “不不不，院长，我突破了，我突破三十级了。”奥斯卡赶忙摇头，眼中难掩喜色。

    “什么？”不只是弗兰德，所有人都向奥斯卡投来惊异的目光，除了周浩。

    宁荣荣更是一脸的不可置信，她作为辅助系魂师，清楚的知道这一类武魂是最难修炼的，而食物系更是辅助系里面修炼难度最大的。

    弗兰德的眼睛明亮起来：“好！好！奥斯卡，你果然没有让我失望。在这些学员里，你是第三个晋级三十级的。我代表学院恭喜你。”

    他转头看向宁荣荣：“我训练你，是想让你知道，来到这里的学员，都是小怪物，你不努力，就会迅速被别人甩开。”

    “看看大家，他们没有一个弱于你的，你是七宝琉璃宗的掌上明珠，天赋异禀，但这里有谁不是呢？”

    “他们都是战魂师，和我自然不一样。”宁荣荣明显不服。

    “他们除了沐白，每个人都与你年龄相仿，论武魂，除了唐三，品质都不弱于你，论修为，你比不过任何人。而唐三的武魂只是蓝银草，但他的战力你也知道，几乎不弱于任何普通魂尊。”

    “所以，我希望你能放下自己内心的骄傲，和大家一起成长，一起变强。”弗兰德把手搭在宁荣荣的肩上，温言劝导着。

    宁荣荣已经听进去了，但心里还是有些委屈：“那我总和奥斯卡差不多吧！”

    “呵呵呵，那你就大错特错了。”弗兰德哈哈大笑：“你见过先天满魂力的食物系魂师吗？”

    宁荣荣瞬间花容失色，瞪大了眼睛。

    这两天的事情，一件件，一桩桩，从她的脑海中闪过，弗兰德今天的一番话，终归刺破了她的骄傲。

    泪水又在眼眶里打转，但她知道，自己不能再哭了，在外面，她代表着七宝琉璃宗，自己一定要让弗兰德刮目相看。

    宁荣荣的神情变化被弗兰德尽收眼底，他满意的笑了笑。

    “奥斯卡，给每人做两根香肠！”弗兰德给所有人说道：“今天的课程很简单，就是你们每个人都必须吃两个奥斯卡制造出来的香肠。”

    小舞几乎以为自己听错了，朱竹清也难得的变了脸色。

    弗兰德面色冰冷：“你们不要质疑我的命令，这是必须的适应性训练。如果连这点困难都克服不了，你们也就没有呆在这里的必要了。将来如果你们在战场上，可能还要吃蚯蚓和虫子，今天吃个香肠算什么？”

    奥斯卡幸福的都快飘起来了，院长大人奸猾的老脸此刻忽然变得和蔼可亲起来。

    弗兰德此举不仅能让大家逐步接受奥斯卡的香肠，也能让他真正的融入集体。

    “你们进入了史莱克，就意味着你们是一体的，就必须有足够的默契，同时这也是对你们心态的锻炼。”

    奥斯卡的笑容猥琐起来，“老子有根大香肠！”，“老子有根小腊肠！”连续两句魂咒，一粗一细两根香肠出现在掌中。

    “你们谁先来？”奥斯卡笑得很得意。

    小舞和宁荣荣的脸色更加苍白，本来听到弗兰德说到蚯蚓和虫子，就已经呕的恶心，奥斯卡的魂咒更让她们受不了。朱竹清早已偏过头去，胸膛起伏，似乎也想吐。

    “我先来。”周浩面色平淡的走上来，他早就吃过了，其实味道还不错的。他从奥斯卡手里接过香肠，说道：“再给我来两根。”引得众人一阵侧目。

    周浩笑笑，自己快速吃完。走到了朱竹清跟前，女孩转过头来，嫌弃的看着周浩手中的香肠：“你干什么？”冰冷的神色变得慌张起来。

    “吃吧，味道还好，不要想那么多，吃完我送你一件好东西。”周浩的眼神有点宠溺，但又很自然，小舞和宁荣荣都呆住了，这是人类能有的厚脸皮吗？

    马红俊和奥斯卡一时间都崇拜到无以复加，周浩不显山不露水，没想到竟然是撩妹小王子。只有戴沐白的眼神复杂，但很快又释然一笑，似乎终于想通了什么，整个人都放松了下来。

    弗兰德皱了皱眉，他是知道朱竹清和戴沐白的关系的，也不知怎么搞得，而且戴沐白这小子这两天也不知道怎么回事。

    “如果你想有一天可以教训戴沐白，那就从现在开始吧。”周浩认真的说道。

    朱竹清的冰冷的小脸一阵青一阵白，贝齿轻咬下唇，终于迈开了脚步。她的耳根明显红了一点，露出了一丝笑意看向周浩，说道：“我吃。”

    她带着一股决绝的眼神，一把拿过香肠，张开樱桃小口，几口就吃完了，幸好香肠刚进嘴就化为魂力散开，不然真要吐出来了。

    唐三见状也上前，拿了四根香肠，安慰着小舞吃了下去。只剩下了宁荣荣一人，她依旧小脸蛋苍白一片，但自己又不想让大家瞧不起。

    奥斯卡见状，不由得心软起来，他从入学那天就对这个笑容甜美，来历神秘的女孩一见钟情，于是看向弗兰德：“院长，昨天我们跑步的时候，她已经吃过了。”

    宁荣荣瞪了他一眼，不想让他多嘴，奥斯卡却贱兮兮的笑着，弗兰德冷着脸，底下学员们的种种都尽收眼底，他在心底暗暗羡慕，年轻就是好啊！

    “既然昨天能吃，那今天也能吃。”弗兰德显得冷漠无情，宁荣荣咽了口唾沫，接过香肠，呲着细密的银牙，恶狠狠的咬起来，这已经是第二次了，奥斯卡还是不由得打了个寒战。

    宁荣荣吃下后，感到一股暖流涌入四肢百骸，香肠的效果似乎已经比昨天好多了，昨晚失眠的疲惫一扫而空，浑身也充满了力量感。

    奥斯卡身上凉飕飕的，这个女孩美的像天使一样，说话却像个魔女。

    宁荣荣回头看了一眼所有人，她用自己的行动证明了她有留下来的权力。

    弗兰德满意的点点头：“今天你们都表现得很不错，记住，以后在外面，奥斯卡就是你们永远的后勤补助，忘掉那些没意义的魂咒，保证状态和实力才是最重要的。

    给你们一天时间，整备一下，明天赵无极会带领你们前往星斗大森林为奥斯卡猎取魂环，这不仅是奥斯卡的事，更是你们这个新团队的历练，明白吗？现在解散。”

    弗兰德只留下了戴沐白，叹了口气：“你怎么回事，这两天跟变了个人似的？”

    戴沐白淡然一笑：“我只是想开了而已，什么继承权的，没有意义，我只想过自己想要的生活而已。”

    “那朱竹清呢，她怎么办，我知道你们的最终比试是要两个人一起参加的。”弗兰德眉头皱的更深了。

    “这样的狗屁规定我受够了，我和她根本就没见过，我们没有什么感情，联姻，仅仅是因为那个武魂融合技。她的人生不应该就这么被捆绑着，我也一样。”

    说道最后，戴沐白的眼神坚定起来：“她很漂亮，但她也很恨我，我们相互成全对方，不好吗？我也有自己想要的生活。”

    “难道你？”弗兰德有点惊讶。

    “对，我准备回去给老头子摊牌了，他春秋鼎盛的，再生几个都行，让他去管戴维斯吧，我什么都不要了。哈哈哈。”

    “沐白，这几年你是我看着长过来的，我知道你不愿被束缚，也知道你小子整天泡妞，但是，我希望你永远记住，实力才是所有话语权的前提，包括你回去提条件，也是要用实力说话的。

    “我明白！”戴沐白一番话说完，整个人仿佛重获了新生，眼神都明亮起来了。

    “那就回去好好洗洗身上的酒气，和大家处好关系，我这把老骨头倒还能庇护你们几年，努力的成长吧！”

    弗兰德背着手离开了，戴沐白也洒脱一笑。

    ……

