    王体乾不知道是不是，但皇爷一问，他便赶忙应道：“龙爷稍待，奴婢这便去问一下。”说完，他快步进了街巷。

    朱由校停下脚步，看了看李成成，说道：“想听说书的话，以后再找机会。”

    李成成点了点头，微笑着说道：“奴婢觉得也一般，龙爷不必惦记此事。”

    “过年应该来点节目的。”朱由校说道：“哪怕只是歌舞也好。”

    李成成刚想告诉皇爷，只要他愿意，教坊司还不是随传随到。正看见王体乾快步而回，又闭上了小嘴。

    “龙爷。”王体乾赶到近前，躬身禀报道：“这里正是徐大人的府宅。”

    朱由校沉吟了一下，扬手道：“走，去喝碗茶，朕还真有事情跟徐大人说。”

    王体乾在前引着，朱由校等人进了街巷，直奔徐光启的府宅。

    赏赐给徐光启的府宅并不大，和京师权贵的高宅大院是没法比。但徐光启住得挺舒服，没有太喧嚣的吵闹，也不必有太多的护院保镖。

    而且，徐光启本就是个宽容松散的性子，这可能与他常和西人传教士在一起有些关系。

    来到门前，却见府门半开，不知道是什么原因。而且，门前连个护院或是看门的都没有。

    难道进徐府就象走城门那般随便？朱由校有些疑惑，却见王体乾在前头已经走了进去，只好跟上。

    “嗨，嘿，当城门走呢？”王体乾也没想到门后有人，闻声停下脚步，转头去看。

    一个中年人拿着烟袋锅走过来，翻着眼睛问道：“知道不，这是徐府，人虽然少点，你也别太随便呀！”

    没等王体乾开口，朱由校已经抢先说道：“是滴，是滴，是我们冒失了。”说着，他向后面正犹豫着跟不跟进去的卢剑星招了招手。

    卢剑星快步赶来，便听到皇帝低声吩咐道：“亮下腰牌，就说是皇上派你来给徐大人颁赏的。”

    卢剑星躬身答应，暗赞万岁想得周到。这要不说颁赏，一亮身份，还以为是来抓人入狱的呢！

    干咳一声，卢剑星迈步上前，把锦衣卫腰牌一亮，说道：“督抚司百户卢剑星，奉圣上口谕，前来颁赏。”

    中年人定睛一看，赶忙躬身施礼，忙着说道：“小的这就去通告，请我家大人前来接旨。”

    “不必了。”朱由校摆了摆手，说道：“万岁特意交代，不须太过张扬，你只管引我们去见徐大人即可。”

    “小的遵命。”中年人赶忙伸手相请，又紧走几步在前引路，边走边说道：“我家大人正与汤教士在说话，又是关于星星月亮的。”

    朱由校点了点头，都不是外人，估计是为修历书参照哪个宇宙体系在探讨。虽然自己指定了哥白尼的日心说，但也未必会让徐光启和汤若望心服。

    当然，这种尊重科学的精神是值得称赞的，朱由校并不因此而生气怪罪。

    说话间，众人已被引至厅堂。沿途未见几个下人，便可看出徐光启的性格和喜好。

    对徐光启，史书有载：盖棺之日，囊无余赀。

    那么渊博的学问，那么大的本事儿，官位也做到次辅，到最后竟是如此清贫。那些贪鄙之徒，不知有何脸面华服美食、高楼大宅、妻妾成群呢？

    “不必通报了，我和徐大人是熟识的。”朱由校伸手止住了引路的下人，迈上台阶，直入厅堂。

    徐光启和汤若望正在里面说着如何制造观测仪器，以便对哥白尼的体系进行下验证。

    要知道，哥白尼不是一个很好的观测者，在精度上来说可能还是很差的。

    而第谷在仪器的刻度和误差方面却是做得极好的，在实测和理论推算之间的误差最小。

    有人推门而入，徐光启和汤若望并没有在意，还在说着天文上的事情。

    其实，徐光启在天文学上并不擅长，编撰历书固然是他的心愿，但在历局也只是起到组织的作用。

    所以，对于他要倚重的西方传教士，比如汤若望、邓玉函等人，他是很尊重的。

    见徐光启和西人说得热烈，竟对万岁爷不理不睬，王体乾忍不住干咳了一声。

    朱由校不由得看了王体乾一眼，他还想听听徐光启和汤若望说话呢！

    徐光启略有些不悦地转过头，正看见面露微笑的皇帝，不由得瞪大了眼睛。稍微的愣怔过后，赶忙便要跪倒施礼。

    “徐卿免礼吧！”朱由校挥了挥手，老实不客气地往椅中一坐，冲着行礼的汤若望笑了笑，“汤教士也是一样。二位坐下说话。”

    “微臣谢万岁隆恩。”徐光启一揖到地，和汤若望在下首坐下，神情略有些惶恐。

    朱由校沉吟了一下，说道：“先把观测设备造好，多设几个观测点，对哥白尼的体系进行验证。如果能有确实的证据支撑，徐卿和汤教士写本书，可留名于世，被尊为先驱。”

    汤若望拱手道：“尊贵的陛下。这恐怕会费时耗力，而采用第谷体系，则没有这个问题。”

    朱由校摇了摇头，说道：“第谷是错的，虽然现在来看，他的误差很小。嗯，不必先行争论，也不必犹豫不决，便先照哥白尼的体系进行观测，编撰历书好了。”

    汤若望苦笑了一下，不再争辩。

    徐光启想了想，拱手说道：“万岁想必也知道西局与东局之争，还有钦天监也反对西局。若是编撰出的历书不够精确，恐怕难以使人信服。”

    朱由校轻轻颌首，知道徐光启主持历局工作有很大的压力。民间反对引进西学的势力，即所谓“东局”；钦天监崇尚传统历法，也是反对势力。

    沉吟了一下，朱由校说道：“徐卿不必理会它事，朕会全力支持历局的。学第谷的观测之法，用于哥白尼体系，朕相信定会精确。”

    抬手向下压了压，朱由校笑道：“今日不说这个了。一来随便坐坐，二来也随便聊聊。就说说这个新学的事情吧！”

    以前叫科学院，后来改名新学，招收识文断字的文士来学习，比孤儿从小培养要快速得多。

    