
　　“洪先生你好，你们的资料公司已经传给我了，我会按照合同规定照顾好你们在米库米的每一天，并争取让你们都满意。另外看来你和耶荣已经很熟悉了，这是一个很好的开始。做为第一批来到米库米的中国客人，我们特意准备了一顿丰盛的晚餐，大家不如先去安排住宿，然后再洗洗澡，我们还有很多时间聊天。”这位辛巴大叔长得还真有点像狮子，尤其是他的络腮胡子，浓密得和公狮的鬃毛一样。

　　不同职位的人，礼物肯定是不一样的，洪涛没有再拿刘老板的二锅头酒去糊弄这位营地主管，而是拿出一盒在美国采购的雪茄烟来送给他当见面礼。看得出来这个礼物辛巴还是挺喜欢的，虽然他一直在说送礼物只局限于当地的黑人雇员，但是那盒雪茄烟他却一直也没撒手。

　　洪涛三人分到了一座读力的大帐篷作为今后的住房，这座帐篷足有三十平米，里面还分出来三个隔断，有起居室、卧室和衣帽间。卧室里放着三张看上去还算舒服的木床，还有一张折叠小桌子和帆布座椅。

　　帐篷的两头都可以进出，地面上铺着厚厚的地摊，整个居住环境虽然称不上奢华，但是在野外能有这么一个地方可以休息，也算是不错了，至少没洪涛刚来时想像的那么不堪。

　　帐篷后面不远靠近围栏的地方，就是一个用树枝和草帘搭成的公用卫生间，里面居然还有坐式冲水马桶。卫生间的旁边就是露天的盥洗室，有带大镜子的洗手台、化妆台，中间吊着两个帆布水桶，水桶下面连着一个简易喷头，看来这就是洗澡的地方，不过看样子这个淋浴设备是手动的，需要由人把水先倒入那个帆布桶。

　　不管怎么说，住宿条件还算不错，设施有点简陋，但是非常整洁，至少那个卫生间的屋顶上没有爬满黑压压的苍蝇。营地中虽然之后中央的大草房是水泥地面，但是四处都打扫得干干净净，不管是看不到垃圾，连一片树叶都看不到。

　　“胖叔，你打不打呼噜？”洪涛在卧室里问胖老板。

　　“胖子都打呼噜，而且一个比一个响。”还没等胖老板回答，刘老板就帮着他回答了。

　　“那得委屈委屈您了，您睡最边上这张床吧，我睡另一边，让刘叔睡中间。”洪涛把自己的行李挪到另一张**。

　　“我随便，那张床都一样，你挨着你刘叔睡，他就不打呼噜了？”胖老板正在一个包里翻腾着他的换洗衣物，胖子都爱出汗，这一路车坐下来，他后背全湿了。

　　“刘叔那个呼噜我听过，还属于能忍受的范围，只要不喝酒就没事儿。”洪涛已经把那身首列装都脱了，虽然卖给他们这几套衣服的美国店主说这些衣服透气姓非常好，也确实非常好，不过夏天光膀子是洪涛的习惯，身上穿着衣服在这种没空调的帐篷里待着，还是感觉不舒服。

　　和洪涛想像中的一样，当他和胖老板走进洗澡间准备洗澡的时候，一位黑人工作人员提着一个水桶走了过来，桶里是兑好温度的热水。他先把热水倒入两个帆布桶，然后亲手**作帆布桶下面那个简易喷头，示意洪涛和胖老板如何**作。

　　由于只有两个喷头，洪涛只好先和胖老板洗，然后刘老板再洗。那位黑人工作人员就在外面不远处等着，如果需要添水，他就会再去提，另外他还告诉洪涛，这里有专门的人负责为客人洗熨衣物，都是免费的，当然小费还是得给。

　　洗完澡、收拾完自己的行装，洪涛三人溜溜达达的回到了中间那座大草屋里。此时大部分人都回到了自己的帐篷里休息，草屋里只有那位辛巴主管和那个荷兰小便在。

　　“感觉怎么样？房间还满意吗？”荷兰小便冲外面喊了一声，然后把洪涛他们三人让到了屋子中间的一张大圆桌上坐下。M.23sk.com

　　“肯定是没有酒店条件好，不过我觉得还可以，至少很干净。”洪涛没有说那些虚头巴脑的客套话。

　　“哈哈哈，没错，你说得是实情，很多人头一次来的时候都不太习惯这里简陋的生活，不过你要是在非洲多跑几个地方之后，恐怕就会想念这里了。”荷兰小便拒绝了洪涛递过去的香烟，看来他应该是不抽烟的。

　　“既然这个营地存在时间很久了，又很有名气，为什么不扩建一下，奈森公司应该不缺这点钱吧？”洪涛又把烟递给辛巴一根，然后自己点上抽了一口。

　　“不是钱的问题，这里是自然保护区，从国际动物保护组织和这里的法律来讲，保护区里是不能建造这种与保护动物无关的设施的，咱们这个营地也只能算是临时的，每年3月份之后，这里就要拆除，然后到8月份再搭建起来。这里没有公路、饮水、电力、通讯等等设施，也不会接待很多游客，一般来讲每一波客人都不会超过3人，因为所有的补给都要靠那架飞机运过来，人数多了之后就不能保障每个人的生活水平。”辛巴接过了这个话题，把这座营地的大概情况和洪涛详细讲了讲，然后再由洪涛翻译给刘老板和胖老板听。

　　“这个营地里总共有18位工作人员，就是刚才你们接触过的那些本地人，他们一般负责照顾客人的曰常生活，在外出狩猎时会成为客人的司机、搬运工和安保人员，另外我们还有三明术卡，他们专门为狩猎的顾客追踪猎物，现在他们不在营地中，晚餐的时候会回来的。”辛巴继续说。

　　“术卡？这是什么职务？”洪涛头一次听到这个名词，不太明白。

　　“他们是这里最英勇的民族，是天生的猎人，在欧洲通常称为马赛人，是一个还保持者游猎习惯的民族。”荷兰小便给洪涛解答了这个问题。

　　“比你还要厉害吗？”洪涛有点成心难为小便。

　　“这不一样的，我们主要靠现代化的交通、通讯设备和武器来追铺猎物，而且我们的主要任务不是去寻找猎物，而是帮助每位客人熟悉打猎的方式，并保障客人的安全。至于在追踪猎物这个问题上，除非给我一架直升机，否则我们全营地的人也比不上一个术卡猎人，他们可以凭借嗅觉、经验徒步追踪一头羚羊上百公里，然后把这只精疲力尽的羚羊活捉，我想世界上没有任何一个猎人敢到非洲草原上尝试这种事情的。”荷兰小便倒没给自己脸上贴金，很爽快的承认了在狩猎这个技能上，他远远不如那些马赛人。

　　“这个有点吹牛了吧，要是真和他说得这么N**，那不是想打什么就打什么了，干嘛签合同的时候有几种动物还不能保证百分百能打到？”胖老板听了洪涛的翻译，立刻就找到了矛盾的地方。

　　“这个问题并不是术卡的无能，而是一个法律问题。要知道每只狩猎队伍中都会有一名保护区的森林警察同行，而且我们的导猎员在一般情况下是不能帮助客人射杀猎物的。在大部分保护区里都有明确的规定，对于一枪没打死而且逃跑的动物，是不能再开枪的，而且这只被打伤的动物也要算在狩猎名单里，所以在很多情况下，并不是找不到猎物，而是打不死，一旦不能一枪致命或者重伤，让这只猎物逃跑了，那么即使旁边再有一只同样的猎物，由于名额的限制，也无法再去猎杀了，我这么解释可以吗？”当洪涛替胖老板提出这个问题后，辛巴主管解释了其中的缘由。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百八十八章 辛巴和术卡免费阅读。https://xs.23sk.com 