    目送孔惠索的马车消失在转到尽头，墨顿和李泰这才收回目光。

    “妹婿又要去何处？”李泰看到墨顿准备离开，竟然再一次凑上来道。

    “回墨府！”墨顿自然的说道，他现在可是大唐好男人，一有空闲时间都会回去陪同怀孕的长乐。

    李泰嘿嘿一笑道：“那感情好，本王可是好久没有看到了长乐妹妹，正好今日前去探望探望。”

    “魏王殿下请！”

    李泰的理由光明正大，让他根本找不到反驳的理由，只好拱手邀请道。

    一路上，李泰的目光不时的向墨顿瞅来，好几次都欲言又止。

    “魏王殿下有话直说，小弟自然知无不言！”墨顿无奈道。

    李泰感慨道：“本王自认为熟读天下书籍，论学识并不亚于天下大儒，今日却是心服口服，你之前给了算学一脉天竺数字让算学计算大大简易，如今又给了儒家异域拼音文字，以此为契机，再加上孔惠索的智慧，想必要不要了多久，言同音之法定然会被创出，儒家想必会更上一个台阶，你轻轻一言足以让一个百家兴起，这等手段让本王叹为观止。”

    不得不说，墨顿的刚才的表现实在是让李泰为之震撼，仿佛在墨顿的手中有层出不穷的手段能够让一个不起眼的百家因此大兴。

    墨顿摊摊手道：“异域之学就摆在那里，墨某不过是先人一步得知此事罢了，墨某不过是搬运工，当不得魏王殿下如此盛赞。”

    “虽然人人都知道此事，然而随着墨兄的带领下，天下学子也多对异域之学大感兴趣，然而大多数都面对空手而归，而唯独墨兄屡次能够从看似落后粗鄙的异域绝学之中大浪淘沙找到金子，这等眼光实在是让本王佩服。”李泰不禁感叹道。

    “墨某不过是第一个吃螃蟹的人罢了？”墨顿平静道，，并不因此居功自傲。

    “第一个吃螃蟹的人，此话何解？为何本王从未听说过，再说螃蟹谁也没有吃过。”李泰稀奇道，瞬间被激起旺盛的求知欲。

    墨顿哈哈一笑道：“此乃是一个比喻，乃是出自于墨子秘著。”

    “哦！”对于这个墨家极为神秘的书籍，李泰可是极为感兴趣，可惜墨顿这小子从来不示于人。

    墨顿朗声道：“相传在春秋时期的楚国，在江湖河泊里有一种双螯八足，形状凶恶的甲壳虫。不仅挖洞使稻田缺水，还会用螯伤人，故称之为“夹人虫“。”

    李泰恍然，想必这夹人虫就是所说的蟹。

    “后来楚国治水，派壮士巴解督工，夹人虫的侵扰严重妨碍了工程，巴解想出一法，在城边掘条围沟，围沟里灌进沸水，（流传的版本就是如此！有点夸张了）夹人虫过来，就此纷纷跌入沟里烫死。烫死的夹人虫浑身通红，发出一股引人的鲜美香味。巴解好奇地把甲壳掰开来，一闻香味更浓。便大着胆子咬一口，谁知味道鲜透，比什么东西都好吃，于是被人畏惧的害虫一下成了家喻户晓的美食，人人争相食用，于是夹人虫之患立解。

    后人为了感激敢为天下先的巴解，用解字下面加个虫字，称夹人虫为“蟹“，意思是巴解征服夹人虫，是天下第一食蟹人。”

    “原来蟹字竟然是如此而来，这就是象形字的精髓！”李泰恍然道，此刻他对墨顿提出的汉字象形很感兴趣。

    墨顿点了点头道：“墨圣闻之，慨然叹曰：螃蟹形状可怕，丑陋凶横，天下第一个吃螃蟹之人，真勇士也！”

    李泰深以为然的点了点头。第一个吃螃蟹的人是很令人佩服的，不是勇士谁敢去吃它呢？

    就在李泰自认为故事结束之后，没有想到墨顿继续道：“第一个吃螃蟹之人的确需要很大的勇气，然而同样也是收获了常人难以品尝的美味，而墨家作为第一个涉猎异域绝学的百家，就如同第一个吃螃蟹之人固然付出了不菲的代价，但是同样也收获满满。”

    李泰闻言，不禁大有感触，郑重道：“这的确是墨家应得的。”

    “风险和机遇乃是相等的，就如同那些不远千里而来求购丝绸的胡商，哪怕是沙漠之中白骨累累，依然阻止不了他们的步伐。墨家与他们不同的则是他们所求的乃是财富，而墨家所求的乃是知识。”墨顿道。

    算学一脉得到了天竺数字得以兴起，儒家又得到了拼音文字，墨家更不用说，今日本王就厚颜请求妹婿指点一番我地理一脉，不知可否有异域绝学可以借鉴。”李泰诚恳道。

    “地理一脉？魏王莫非也想做地理一脉第一个吃螃蟹之人？”

    “然也！”李泰毫不犹豫的点头承认道。

    “那么……”墨顿还未回答，就突然感觉马车一停，顿时知道墨府已经到了，当下话语一转道，“早有墨家子弟回墨府禀报，相比长乐早已经得知魏王殿下要来，还是莫要让长乐久等为好。”

    “也好，本王也是好久没有见到过长乐妹妹了。”李泰强忍住心中的焦急，耐着性子道。

    刚进墨府，就看到已经显怀的长乐公主已经在大殿外等候，看到李泰和墨顿联袂而来，不由露出笑容道：“三哥今日怎么有空前来看望妹妹。”

    李泰看到长乐，不由露出一丝痛爱的笑容道：“陛下选皇家代表参见百家之议，太子哥哥脚伤未逾正在修养，正好牵涉到三哥的《括地志》，父皇选了三哥前来，这不好不容易出宫一趟，特意前来看看你。”

    在长孙皇后的几个子女之中，虽然李泰已经和李承乾有了相争的苗头，但是和长乐公主的关系都极为亲密，看到李泰前来探望，长乐公主自然是心情极好。

    “三哥不用担心，妹妹按时去妇幼医院产检，张院长可是得到了孙神医的真传，妹妹腹中的胎儿很是健康。”长乐一脸幸福道。

    在此之前，人人都羡慕长乐公主出身高贵，乃是大唐嫡长公主，万千宠爱于一身，而如今长乐公主更让人羡慕的则是嫁给了一个好丈夫，为了让妻子顺利生产，竟然亲自组建了一个医院，这是何等的宠爱。

    李泰满意的看了墨顿一眼，看在他对长乐公主这么好的份上，他就不计较当初叫他小舅子的事情了。

    “我相信妹婿不单是一个好丈夫，还是一位好父亲，今日百家之议之中，妹婿可是当众提议，要为未出生的侄子提前创办一个幼儿园，要让他快乐的度过童年？”李泰朗声道，他为了得到墨顿指点，可是捡着好话帮墨顿说。

    “幼儿园？”长乐公主听到李泰相其讲述幼儿园的构想，不由眼睛一亮，不禁柔情的看着墨顿。

    “这不过是一个构想罢了，恐怕要在墨家村实施三年之后，才能让我们的孩子入学。”墨顿道。

    “妹婿才华本王自然信得过，而且墨兄想要办成的事情，从未失手，而且屡出奇计，刚才王兄还想让妹婿指点一下《括地志》呢？”李泰再次提起道。

    墨顿听到李泰再次提起，心中顿时无奈，知道这一次自己是无论如何也回避不了了。

    “其实地理一脉的契机并非在域外，而是就在大唐，也在我等的身边。”墨顿郑重道。

    “就在我等的身边。”李泰不禁愕然，下意识的四下张望。

    墨顿啼笑皆非，他说的就在身边自然是夸张的说法。

    “不知魏王殿下平日里测量地理如何进行？”墨顿问道。

    “那自然是派人实地考察，亲自测量。”李泰理所当然道。

    “也就是说除了亲自测量之人可以看到雄山大川，而其他人无法看到了？”墨顿摇头道。

    “这……”李泰隐隐约约的抓住什么，却总觉得有一层迷雾在阻挡。

    “而在我等一众百家之中却有一家可以让从未见过大山之人犹如身临其境。”墨顿再次提点道。

    “夫君所说的莫非是诗人，一些名篇佳作往往让人犹如身临其境，回味无穷。”长乐心中一动道。

    墨顿摇头道：“一些名篇佳作固然让人流连忘返，然而这样的佳作却是少之又少，又如何能够涵盖天下地理。”

    “画家！”突然李泰灵光一现，脱口而出道。