    “周老先生，使不得，这可使不得。”

    洪宇快速反应过来，在周文昌还未跪在地上，就已经用力托住了他的身子。

    周文昌说道：“那先生是答应收我为徒，教我针灸之术了？”

    洪宇：“......”

    这老头还真是够执拗的，自己可没说这话。

    不过，今天自己若是不答应，恐怕这老头是非要跪在自己面前不可了，不得已，洪宇说道：

    “周老先生，针灸之术，我可以教你。但收你为徒，我看就免了吧。”

    “真的？”周文昌激动得不行，有点不可思议。

    中医讲究的是传承。

    一般，像一些高级秘方或者是独门医书，那都是要磕头拜师，才能学到的。

    何况，还是神医华佗所创的“回魂九针”，这种失传多年的神级针法，在他看来，那更是要正式拜师，才能学习的啊。

    这也是为何，周文昌没有厚着脸皮让洪宇教自己，而是先拜师的原因所在。

    “当然是真的了，难道周老先生是觉得我说话不算数？”洪宇调侃道，活跃气氛。

    “不敢，不敢。”

    周文昌连忙摇头摆手，心里的兴奋和喜悦无以言表。

    他知道，洪宇能这么说，那说明自己学习“回魂九针”这事，那是八九不离十了。

    “洪先生，你能大公无私，亲自教导我针灸术，我也不知道该如何感谢你。”

    周文昌说着，从口袋里拿出了一张名片，递到洪宇面前：“这是我的私人名片，今后先生有什么用得着我的地方，尽管吩咐便是，我一定鞍前马后。”

    能结交江州市的中医泰斗，洪宇自然也是乐意之至。

    接过名片说道：“周老先生，可不敢让你老人家鞍前马后。不过，今后在江州说不定还真有些事要你帮忙，到时候，你不要推诿就是。”

    “洪先生，这肯定不会的。从今以后，先生的事，那就是我的事，能办的，我尽全力办，不能办的，我豁出老命去，也要帮先生办。”周文昌表明自己的态度。

    洪宇哈哈一笑：“周老先生真是太客气了。这么着吧，等哪天我有空，亲自打电话联系你，上你家教你针灸术。”

    周文昌如同吃了一颗定心丸，再次深深鞠躬：“我随时恭候先生大驾光临。”

    “周兄，我也在这恭喜你了，有了洪先生的指点，相信不久之后，老兄的医术又要更上一层楼了。”

    徐泰山抱拳祝贺道。

    周文昌对洪宇的恭敬态度，令他也十分惊讶。

    毕竟，周文昌是江州的中医泰斗，一身精湛的医术，即便放在整个江南省，那也没有谁敢说，一定就比他强。

    而洪宇能让他如此恭敬，足以说明，洪宇的医术，比之强的不是一星半点。

    “看来，我今后要好好的结交这位洪先生了，说不定，以后这位洪先生会给省委领导或者是中央领导治病，从此一飞冲天。”

    “我徐家若是攀上这层关系，以后又岂是区区江陵县首富这么简单？”

    “成为江州首富，甚至是江南省首富，那也不是不可能啊。”

    徐泰山心中盘算着，莫名激动起来，感觉自己今天真的是时来运转。

    不仅仅重病痊愈，竟还因此认识了一位神医。

    “那就承蒙徐老吉言了。”

    周文昌直立起腰身，开怀大笑，抱拳回礼。

    他心中对未来学习“回魂九针”也十分憧憬。

    房间内，气氛一片欢乐。

    又闲聊了几句之后，洪宇觉得时间不早了，提出告辞。

    徐泰山挽留了几句，邀请洪宇在家吃完晚饭再走。

    洪宇婉拒。

    徐泰山不好强留，怕引起洪宇反感，那就得不偿失了。

    对着身边的长子徐达吩咐道：“达儿，你亲自送洪先生回家，务必安全送达。”

    洪宇这次倒也没拒绝。

    从县城回清溪镇的班车，一天才两趟。

    上午一趟，下午一趟。

    这个时间点，也不知道还有没有班车坐，让徐家人送自己回去，倒也省得麻烦就是。

    道谢之后，洪宇在徐家众人还有周文昌的恭送之下，坐上了徐达的奔驰车，往清溪镇方向驶去。

    路上。

    徐达听了父亲徐泰山的嘱咐，说要和洪宇搞好关系，主动找话题。

    “洪先生，你如此年轻就有这么厉害的医术，长得也是一表人才，在咱江南省......不......是整个华夏才对，那都是首屈一指的青年才俊了，也不知道有多少家族的千金小姐，对先生心生爱慕。”徐达夸赞道。

    洪宇笑道：“徐老板，你千万不要这么抬举我，我可受不起。说来惭愧，我长这么大，连女朋友都没谈过。”

    洪宇出身农村，又是单亲家庭，上大学的生活费，有时候都要靠做些课外兼职才有，哪有什么资格谈恋爱？

    现在的女孩子可不比以前了，没钱想追到人家，那希望犹如大海捞针。

    即便追到手了，最后因为没钱，被指着鼻子骂没出息，最后被戴绿帽，不欢而散，又何必呢？

    所以，洪宇大学四年都孑然一身。

    期间，也不是没有喜欢过的女孩子，而是人家太优秀了，围在身边的都是些家庭条件优越的富二代，以前的他，根本就够不着。

    这点自知之明，洪宇还是有的，不会主动去自讨没趣。

    “啊！”

    听到洪宇连恋爱都没谈过，徐达显得十分惊讶：“不会吧，像先生这么优秀的人，怎么可能没女人主动追求？”

    “还是说先生的要求太高了，一般的女孩子根本入不了先生法眼？”

    洪宇摇头一笑，真想告诉徐达，自己若不是机缘巧合得到了无极仙医的传承，现在还是屌丝一枚。

    别说让女人主动追求自己了，不嫌弃自己就行了。

    毕竟，他之前唯一的优势，就是上了个全省最好的大学。

    可在学校里，大家上的是同一所大学，他那优势，自然也就不复存在了。

    如果还非要扯出一点优势来的话，那就是，他长得还不错，姑且达到帅哥级别。

    可帅当不了饭吃啊！

    出了校门后，没身份没背景的他，一样只是一个打工仔。

    每天被资本家剥削，也许拼搏到中年后，能有一套属于自己的房子。

    可有多少女人会浪费自己的时间，在这样一个男人身上？

    “洪先生，你笑什么，难道是我说错了？”

    徐达不解，在他印象中，记得肖家小姐，对洪宇好像就有点意思。

    洪宇耸肩一笑，道：“徐老板啊，你不是说错了，你是大错特错了，我也就是会点医术而已，不讨女孩子喜欢的。”

    徐达说道：“洪先生谦虚了，你可不是会一点医术，在我心中，你的医术登峰造极，周老先生都要拜你为师，这便是最好的证明。”

    “只能说，先生以前遇到的那些女孩子都是有眼无珠，不识先生的才华。”

    洪宇：“......”

    这马屁拍得，他都有点不好意思听了。

    不过嘛...呵...听起来还是有点舒服的。

    话锋一转，徐达嘿嘿一笑，眨眼道：“洪先生，实不相瞒，我有一小女，跟你一般大，目前在江南大学上大三，长得也是十分标致，是大美女一个。”

    “如果先生不嫌弃的话，我想把小女介绍给你，你看？？？”

    洪宇当场就瞪大了双眼看着徐达。

    这个徐老板，敢情说了这么多废话，一直都是在铺垫，原来在这里等着自己呢......

