    第524章 他可是凡人   

    悬着的心放下，雪长老嗔怒的瞪了玉仙藻一眼。

    

    随即转身对着冰玉雪姬道:“殿下，小殿下怕是感染了风寒，我先带她下去歇息吧？”

    

    看了玉仙藻一眼，冰玉雪姬淡淡的抬了下手表示应允。

    

    得到应允之后，雪长老扶着玉仙藻离开了场所，一直到没人的地方，玉仙藻才麻溜的开跑了起来。

    

    雪长老看见后无奈一笑，道:“你慢点儿!

    ”   

    玉仙藻一直蹦蹦跳跳来到了雪长老的住所，因为他知道如果雪长老把雪无尘先藏起来，一定会把他藏到他自己住的地方。

    

    雪长老自己拥有一个独立的小山头，但说小也不小，雪长老的住所里面有着雪姬一族所有的资料，包括史册禁书什么的，全部都在雪长老的住所里面。

    

    刚开始跑的时候雪长老还不知道她具体的要干嘛，直到玉仙藻站在了雪长老住所的门口，猛的一转身兴奋的看着雪长老。

    

    “爷爷那个凡人呢？

    !

    ”   

    雪长老这才知道这个小丫头片子葫芦里面卖的什么药。

    

    无奈的指了指玉仙藻，雪长老道:“我就知道你没安什么好心。”

    

    玉仙藻嘿嘿一笑，拉着雪长老的胳膊来回的晃动着:“雪爷爷，你最好啦～”   

    “小殿下，我必须警告你一下，他可是凡人，我们最好不要跟他有什么瓜葛，不然可是会万劫不复的。”

    

    “哪里有那么严重啊…”玉仙藻小声嘟囔着:“我看着他挺好的啊。”

    

    “从来就没有哪个人类，能轻易的就看破他的内心。”

    雪长老道:“何况，就算他现在是好的，那你能保证他以后还会是好的吗？”

    

    “还有小殿下，你千万不要告诉他你是下一任的雪姬，不然…只怕他会原型显露的更加的快。”

    

    玉仙藻被雪长老这一番话给吓着了，半信半疑道:“真的有那么严重吗？”

    

    雪长老叹了口气，道:“如果没那么严重，我们雪姬一族，也不会被迫禁山了。”

    

    玉仙藻若有所思的点点头，呆愣着不知道在想些什么。

    

    “你还要去找他吗？”

    雪长老看着玉仙藻的这一副样子，以为她改变了主意。

    

    却不料玉仙藻还是道:“哎呀雪爷爷，我又不会告诉他我是雪姬，没事啦，我就是想问问他外面的世界是怎么样的，我长这么大，都没有见过呢。”

    

    无奈的摇了摇头，雪长老上前一步，又转身道:“只许听他说一说外面的世界，其余所有全部都不要相信。”

    

    见雪长老终于松口，玉仙藻兴奋的往上一蹦，道:“我就知道雪爷爷最好啦！”

    

    边蹦还边咯咯的笑着，跑上前两步，催促着雪长老赶快开门。

    

    一进入屋子，玉仙藻瞬间就看到了坐在自己平日最喜欢做的扶梯上的雪无尘，惊喜的瞬间眼睛都亮了。

    

    “我还需要上前面去，你在这里老实待着，记住，千万不可以带他出去，知道了吗？”

    

    雪长老看着玉仙藻严肃道。

    

    玉仙藻点点头，抓住一脸惊讶的雪无尘的手，调皮的向雪长老吐吐舌头，道:“哎呦知道啦!

    ”   

    摇摇头，雪长老又怒视这雪无尘，道:“安分守己一些，该说的说，不该说的别乱说!

    ”   

    雪无尘忙不迭的点着头，虽然他也不清楚雪长老说的该说的话和不该说的话具体是什么。

    

    但点点头总比摇头好，他不说开这山上的目的便是了。

    

    前面庆典还有事情需要雪长老去忙，雪长老把钥匙丢给了玉仙藻，交代到:“还是老规矩，这里面的书籍都没有看，但是看完之后要物归原位。”

    

    临走的时候，雪长老又回头交代了玉仙藻，道:“切记，不要带着这人出去，不要带他见族人，否则不止是他，到时候可能你我都会引来杀身之祸。”

    

    重重的点了一下头，雪长老这才放心的离开了。

    

    雪长老一走，玉仙藻嘭的一声就把厚重的木门给关上了屋内没有什么光亮，而雪无尘又没点灯，所以只能看到彼此两个身影。

    

    玉仙藻双手合在一起拍了两下，屋内的灯就全被点燃了。

    

    雪姬一族不用媒油或者蜡烛，他们是忌讳红色的火焰的。

    

    他们用一种可燃烧的寒冰，这种寒冰一块可以燃烧百年，且光亮是蓝白色的。

    

    火焰燃起的轰轰声响了几下，整个屋内已然亮堂了起来。

    

    “嚯!

    ”   

    之前不知道怎么点灯的雪无尘被这一现象给惊到了。

    

    他刚被扔在这里的时候一片漆黑，先点灯却发现都是寒冰。

    

    

    

