    沉默了片刻，韩正兵咬着牙开口：“若青，你看看，虽然咱们府中看着家大业大的，但是也不是十分富裕……”

    王氏也立即附和：“对啊对啊，你不当家自然是不知道柴米贵的，能匀出一箱子珠宝给你做嫁妆已经很好了，再说你不了解寒王，他这人十分的谦逊也不好面儿，你好好的人过去便是最好了，不用什么陪嫁也不会看低了你去的。”

    韩若青无语的撇撇嘴，这两人刚才还打的死去活来，现在说到银两问题，两人不用商量就立即连成一线，也是厉害。

    见韩若青不吭声，韩正兵直接把事儿都推给王氏：“你还不跟若青好好说说，我进去看看雨荷！”

    说着，韩正兵就要走，韩若青直接开口：“父亲，那库房里那些那么多的箱子是什么？三妹妹四妹妹在那里都把那么名贵字画儿都弄坏了，还是我帮忙修补仿造了一幅，要是传了出去……”

    闻言，韩正兵脚步一顿，不知道怎么的，脊梁骨就像是嗖嗖的窜上了莫名的寒气，他本能的抖了抖，这死丫头是在威胁自己吗！

    韩正兵饱含怒气的那双小眼睛死死的盯着韩若青，要不是以往去乡下的那些下人回来汇报，都会描述韩若青的性子软弱，话都不敢说一句，韩正兵眼下会觉得韩若青是装的！

    韩若青坦坦荡荡的与他对视，她就是照实说而已，自己想歪了就别怪她了嘛。

    好半晌，韩正兵才一个字一个字的从牙缝儿里挤出话来：“若青，你想怎么样？”

    韩若青笑道：“父亲，若青只想着到时候去了寒王府能好过些，至少不因着陪嫁少被人轻视，这也算是为了韩府的脸面，库房那些既然都是皇帝赏赐下来给我的嫁妆，那就是我的，里头我也不算那些被三妹妹四妹妹她们顺走的东西了，只要其余的都归我便是了。”

    “……”

    “……”

    王氏和韩正兵双双瞪圆了眸子，这死丫头是中邪了，竟敢这么说话！

    韩若青也不以为然，继续开口：“其实方才三妹妹已经告诉我了，寒王名声可不好，担着天煞孤星的名号，比我还惨，原本这亲事是二妹妹的，可你们不舍得，这才将我从乡下带回来替她出嫁，你们这是盼着我嫁过去不日就死了，所以这一批的嫁妆你们就留下了，免得便宜了寒王，是吗？”

    “这……这你别听琉璃胡言乱语，她这是嫉妒！”

    韩正兵恼怒的剜了王氏一眼，王氏也不敢吭声。

    毕竟韩琉璃刚才被打怕是忍不住脾气嘴里把话都说出来了也不是不可能的，韩正兵这会儿真是恨不得把韩琉璃给毒哑了，看看她坏了多少事！

    韩若青假意叹息了声，摇摇头：“小娘，我虽然在乡下这些年目不识丁，没什么见识，但是谁是真的是谁是假的，我还分的出来，那些嫁妆若你们执意不给我，那我便不嫁了。”

    “胡闹！”

    韩正兵那张脸黑沉的可怕。

    王氏脸上肿着，说话有些口齿不清：“若青，你真是太不懂事了！这可是皇帝的赐婚，岂有你说不嫁就不嫁的道理！”

    韩若青轻嗤着勾了勾唇，抱着肩膀道：“父亲，小娘，我不是说不嫁，只是不想嫁的没有脸面罢了，不如这样，你们把那些嫁妆都给我，我拿去存放好，到时候我若死了，你们便去将嫁妆拿回来，寒王应该也不至于为了这些跟你们闹腾吧？”

    韩正兵和王氏两人面面相觑，一时间没吭声。

    韩若青声音轻轻的，有一种奇怪的蛊惑意味：“父亲，小娘，你们也不想想看，若到时候我出嫁，皇帝赏赐下来的东西你们都不给我带上，你们觉得不会有人说吗？特别是父亲，怕是上朝的时候还要被弹劾呢，何必呢，是吧？”

    韩正兵眼角跳了跳，冷不丁的问：“你要将那些嫁妆存到何处去？”

    “折换成银票，存到银号去，我的信物便留在府中，哪日我死了，你们便去银号将银票都取回来，横竖不吃亏，如何？”

    韩若青一双漂亮的桃花眼眯了眯，多了几分狡黠。

    话落，韩正兵和王氏像是忘了刚才还大打出手，眼下立即低头商量着什么。

    韩若青也不催，反正牌都摊了，她自然要能多赚点就多赚点的。

    屋内，秦氏醒来，她那两孩子本来就保不住，正好今日借着韩琉璃的手把孩子弄掉了，虽然是意料之中，但是也总归是耗损了元气。

    好不容易醒了过来，可屋内除了两个丫鬟，竟然没看到韩正兵，秦氏气的白了脸，撑着身子坐起来，气若游丝的咬牙问道：“老爷在哪里？”

    两丫鬟齐齐的指向门外，脱口而出：“在和大小姐谈判呢。”

    秦氏一怔，反应不过来：“你，你说什么，那个懦弱的乡下丫头？”

