    所有人都盯着那紫衣女子，却见她面如春水，娇弱似花，娉婷风姿我见犹怜，无数男人都看得眼睛一亮，感叹世上竟有如此绝美的女子。

    可她的下一句话，让所有人都震惊厌恶：“我就是洛紫芊。”

    什么？

    众人眼神一缩，她就是那杀人如麻的罪女？

    烈帅的眼神落在芊芊身上，笑得越发温和了：“好，好！芊芊姑娘，你终于现身了，本帅找得你好辛苦啊！”

    一瞬间，众人纷纷破口大骂起来：“原来她就是洛紫芊！”

    “原来这就是那个罪女啊！长得一副狐狸精样，眼神这么勾人，一看就不是好东西！”

    “杀了那么多人，还好意思现身，你怎么不去死呢！”

    “肯定是她用美色勾引了那些人，没想到看起来弱不禁风，竟然如此恶毒，果然是人不可貌相啊！”

    萧清羽终于发现了洛紫芊，却没来得及阻止，就见她朝烈帅走去，带着哭腔道：“都是我的错，烈大公子，求你别再杀人……”

    “芊芊，别过去！回来！”人群中，苏墨尘大喊，心急如焚。

    “苏大哥……”

    芊芊飞快地回头，露出个凄然的苦笑。

    顾不得那么多了，萧清羽纵身而出，飞快地将芊芊拉回来，哪知她的手才刚刚抓到芊芊的手，火云兽已经猛扑了过来，怒吼声震耳欲聋：“吼——”

    萧清羽指尖幽光一亮，对准火云兽而去，这只发狂的凶兽一滞，犹如呆了一样僵在那儿，萧清羽趁此机会，终于将芊芊拉了回来。

    苏墨尘紧紧地抱着芊芊，生怕她又冲出去做傻事，周围人吓得一哄而散，生怕被波及，现场越发纷乱，到处都是惊呼声。

    “不，苏大哥，你别管我，都是我害了大家。”

    眼泪一滴滴滑落，芊芊大喊道：“烈大公子，你要杀就杀我吧，和大家无关，都是我一个人的错。”

    “不，芊芊，你别去送死！”苏墨尘死命地拉着她，着急不已。

    “烈大公子，算我求你了，你放过芊芊吧。她本是替嫁，事情和她无关，你何必强人所难？就算给我苏某人一个面子，大事化小如何？我愿意补偿烈大公子的任何损失！”

    听着苏墨尘的话，烈帅呵呵一笑：“堂堂丹帝，竟然看上了别人的女人？不过，本公子最喜欢成人之美了，看在丹帝的面子上，只要让洛紫芊将东西还来，再赔上一双手，本公子就放过她。而且……”

    他的目光落在萧清羽身上，闪过一抹惊艳：“这个小美人本公子喜欢，就用她来代替吧！”

    忽然，一道灵光朝着烈帅闪电般袭去。

    原本坐在轿辇上的胖子烈帅，看起来都像是走不动路了，可那一瞬间，他以迅雷不及掩耳之势，闪离了轿辇，灵活犹如风般避开了攻击。

    “谁敢偷袭本帅？”烈帅脸上总算多了几分凝重。

    楚怀殇一言不发，静静地站在人群中，看烈帅的眼神犹如死人。那天生的皇者之气，浑身散发着万年冰山般的寒意，和周围人相比，如萤虫和皓月之别。

    当烈帅看清了楚怀殇，再看他竟然是空手时，一直带着笑意的脸终于变色，可随即他又笑了起来：“没想到长遥城还有如此高手，报上名来，本帅不杀无名之辈！”

    楚怀殇懒得给他废话，当烈帅将心思打到萧清羽头上时，在他心中就已经判了死刑。一道灵光亮起，宛如柔和的月光，轻盈灵动，却带着恐怖的威压，笼罩了烈帅方圆三丈。

    烈帅眼神暴缩，犹如兔子般跳开，那滚圆犹如水缸的身躯竟然如此灵活。

    轰！

    惊人的爆炸中，碎石激射，火云兽猝不及防，顿时被波及地吼叫起来。

    众百姓大乱，再也不敢聚在周围，四散逃窜，烈帅被激射的碎石打得浑身剧痛，一身华美的锦袍布满了孔洞，不由得大怒：“动手，杀了他们！一个都不要放过！敢跟本公子……”

    话没说完，又是一道剑气袭来。

    烈帅彻底叫不出来了，不得不收起了之前的玩世不恭，和楚怀殇打起来。

    楚怀殇并没有用全力，但也出了七成，烈帅犹如腿上安了弹簧，在地上灵活闪动，蹦跳挪移，握着一柄锋利的长剑闪电般朝楚怀殇刺去。

    “铛！”

    长剑应声而断，烈帅一愣，反应却更快，手中一晃又多了一柄剑。

    两人打得灵光漫天，动作快得眼花缭乱，萧清羽等人这才知道，烈帅不愧是烈九天的长子，果然不能看表面。他虽然比猪还胖，速度却比很多高手快一倍，纵然是楚怀殇，一时半会也拿不下他。

    萧清羽没有耽搁时间，立马对苏墨尘道：“赶紧带着芊芊离开这里！”

    苏墨尘刚要应声，忽然一群白衣少女执剑冲了过来，苏墨尘虽然是炼丹师，但却不是一点自保之力都没有。他扬手一拂，点点灵光闪过，仿佛有细密的嗤嗤声响起，那两个白衣少女顿时尖叫一声，倒在地上。

    两片人形纸片上布满了针眼大小的孔，飘落在地。

    可后面的白衣少女不怕死般冲了上来，那火云兽纵身一跃，直接扑入人群中肆虐起来。

    血盆大口之下，无数逃命不及的老百姓被火云兽咬死，更多的人被绊倒，倒在地上被其他人踩踏。不过片刻，地上到处都是鲜血，呻吟不断，残骸断肢，宛如一片人间炼狱。

    萧清羽怒了，没想到烈帅如此放肆，浑然不将普通人的命放在心上。

    “霜儿，无影，杀了那些纸片人！”萧清羽脸色沉沉。

    二人飞快地冲了出去，一个握棍，一个持剑，对准那些白衣如仙的少女狠狠下手。

    她们虽然看着绝美，清灵宛如仙子，可这只是表面的幻术。当她们被击中要害，尖叫一声就倒了下去，灵光一闪，就化作白纸人就消失了。

    一些看清了围观者大惊，这到底是什么妖怪？

    萧清羽也没闲着，她竭力想要控制那头火云兽，只可惜火云兽品级太高，她的御兽之力仅仅能干扰它。她索性放出小九，金光一闪，一道光影已经对准那火云兽飞去。

    一声高亢的鸣叫，火云兽瑟瑟发抖。

    等级间的碾压，这是藏在骨子里的恐惧，火云兽根本来不及逃，已经被小九狠狠一口啄在眼珠上。

    【作者有话说】

    第一件事，折腾了一天，终于到家了。第二件事，我解释一下洛紫芊。事件由她引发，但笔墨并不是一直围绕她，她是个重要配角，并不是大家表面看那么简单的。我知道大家不喜欢这种白莲花性格，但你们就没想过反转吗？大家喜欢看开头就知道结尾这种剧情，还是喜欢看反转呢，可以留言，我会酌情考虑。第三件事，本书数据越来越差了，追书的读者不到3%，可想有多差，我很难过，不想被迫砍文。但读者都不看，我也很无奈。唉……

