    第２７１章成为核心，分配灵石

    “不过是一件小玩样而已，又有何大惊小怪的。”

    姬小小不以为然道。

    “在小姐看来微不足道的东西，天地间却不知道有多少人视为至宝。我看小姐还是趁其未曾打开之前，收回为好，否则消息走漏出去，对段天也不是好事！”

    暗灵劝说道。

    “在这里别无它人，若是走漏了，你觉得会是谁说出去的？”

    姬小小目光一冷。

    “暗灵绝无这个胆子！”

    暗灵打了一个寒战，连忙跪下。

    “若段天因为此物遇到了什么麻烦，你自己知道后果。”

    姬小小淡淡说道。

    ……

    谢峰离开姬小小的府邸，便是直接赶往核心殿。

    此殿只有罗天门弟子核心才能进入，他到达之时，华青旋和连易名也已经到了殿外。

    “段师弟，你总算来了，我还以为你在姬长老府中，流连忘返了呢。”

    连易名大约二十五六岁，一副贵公子的打扮，见到谢峰，略带讥讽的问道：“不知道姬长老赏赐给你的是什么？可否告知让我也开开眼界。”

    谢峰扫了连易名一眼，此人实力也是极为强横，虽然败给金遥风，但实力恐怕还在华青旋之上。

    本来谢峰和金遥风一战结束之后，连易名和华青旋还有一战，决出第三个核心名额。

    由于金遥风气海废掉，成了废人，就不可能成为核心弟子，他们两人正好递补上，就不需要进行比试。

    “滚开，我没有心情和你废话！”

    不过，此人一上来说话就是挟枪带棒，谢峰也不客气，冷然说道。

    “段天，你敢这样和我说话，不要以为有宝器在手，我就怕了你！”

    连易名勃然大怒，目光阴沉。

    “段天，华青旋，连易名，你们进来吧！”

    谢峰正要说话，突然间，核心殿内传来一道声音。

    当下，三人压住火气，走入核心殿之中。

    大殿之人内，乃是两名老者，一个身着青袍，一个一身红袍，都是精气强盛，实力恐怖的武王境强者。

    “本座为核心殿殿主，这位是副殿主，恭喜你们晋升为核心弟子，以后你们便是核心殿的一员，这是你们的弟子令牌！”

    青袍老者介绍一番，把手一挥，三枚金色令牌落到谢峰三人手中。

    金色令牌代表着地位，以后三人就是罗天门核心，精英中的精英。

    罗天门弟子，持核心令牌，到势力内的数十帝国王朝之中，都是位同于帝主。

    “好了，核心弟子令牌的作用巨大，有许多功能，去自行研究吧。你们以后享受核心弟子的好处，也需要执行任务，到时通过令牌传，你们现在可以离开了！”

    介绍一番之后，青袍老者就是挥挥手，让他们离开了。

    罗天门每年，都是最少有三名弟子晋升核心，虽然偶有一些中途陨落，但总数也过千人。

    通常新晋或的核心，在短时间内不会接到任务，因为刚刚晋升核心，实力微弱，门中不会轻易派出任务。

    “段师弟，我们去供奉殿领取此次的奖励吧，而且晋升核心之后，宗门的功法战技都可以任由我们挑选修炼！”

    出了核心殿，华青旋对着谢峰说道。

    两人没有理会连易名，身形一动，就是离开了。

    “哼，这对狗男女，段天这个小子，大难临头竟然还敢如此嚣张！”

    连易名面色阴沉，也是离开而去。

    如果是金遥风获得内宗大比第一，他自觉无话可说，因为他惨败给了金遥风。

    但对谢峰，他心中十分不服气，认为谢峰不过是依靠了宝器的威能而已。

    谢峰和华青旋两人，到供奉殿领取灵石贡献点之后，华青旋要到传功殿获取功法战技，两人便是分开了。

    “没想到这一次连同内宗弟子供奉，有之前的地榜排名，大比奖励等等，竟然领到了三千多枚下品灵石！”

    谢峰心中惊讶，只是当了三个多月的内宗弟子，就得到了这么多灵石。

    而且，以后是核心弟子，就算没有天榜排名，每月能从供奉殿上得到的灵石，数量更多。

    但如果能够进入核心弟子的天榜，收获就会更大，只是想要进入天榜，难度极大！

    罗天门的核心弟子过千，而天榜却只有三十六个位置。

    天榜之上，都是天才中的天才，核心中的核心，绝对的武道强者！

    不过，谢峰现在对于自己能否进入天榜，并不在意。

    按照时间计算，一个多月之后，就是罗天门主出关之时。

    那时叶玄便会回到罗天门，这一次内宗大比，已经让叶玄注意到了谢峰，甚至亲自传信，让洪元太上对谢峰进行打压。

    虽然，谢峰依然击败了金遥风，获得大比第一，但叶玄必然也会让更加注意到他。

    所以叶玄回到罗天门，恐怕便是谢峰真正身份暴露的时候。

    而且，罗天门主出关之后，也将会决定天剑殿的命运。

    那时，天剑殿便会被撤消，或者被并入其它各殿，甚至被玄道党取而代之！

    “不管如何，现在最重要的是提升修为，武道世界，一切以强者为尊，只有足够强大，才能保住我想要保护的一切！”

    谢峰思索一下，掠动而起，来到郑经府邸。

    此时，郑经和厉寒宇已经在大殿等候。

    “见过郑长老，厉殿主！”

    见到两人，谢峰立即行礼。

    现在他和这两人之间，都有千丝万缕的关系。

    “段天，恭喜你成为核心弟子，只可惜你拒绝了洪元太上，没有获得真传之位，否则便是前途无量了！”

    厉寒宇颇为惋惜的说道。

    郑经倒是没有说话，因为他知道谢峰真正的身份，也看到叶玄传信给洪元，所以隐隐能够猜到谢峰拒绝的原因。

    “厉殿主，这件事情，错综复杂，现在我也不方便多讲，以后你肯定就会知道我拒绝的原因。”

    谢峰摇头说道。

    真传弟子之位，他如何不想，可惜绝不能答应。

    若是洪元太上以师尊的身份，对他进行打压控制，就真的没有还手之力了。

    到时候，以太上长老的身份，随便一个违抗师命，不尊师长的罪名压下来，就可让他死无葬身之地。

    “也罢，废话不多说了！幸亏你提了好主意，本座这边一共赚了七万三千枚灵石，目前已经收回四万五千枚，按照我们的约定一人一半！”

    厉寒宇微微点头，随即大笑起业，提出一只储物袋，交给谢峰，“其它的等收回来，我们再分。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

