    张航指着身后海底的傀儡兽说道。

    “好。那怎么个交易法？”

    见张航只是想卖傀儡兽，郑道阳也放心下来了。

    “这些傀儡兽都是用地阶中品灵矿打造。那咱们就以千年寒铁两成的价格为例交易如何？”

    “这.....价钱可不低呀。”

    众人略一推算。

    千年寒铁是中品灵矿里面价格比较低的。

    可就算如此，也的百万灵石，就算两成价钱的话，一只傀儡兽下来。也的六千万左右灵石。

    “怎么？这还嫌贵？你们只要转手，便可以在加三成，将其卖给天傀宗人。”

    “好，我买了。”

    心中虽说有虑，不过郑道阳还是咬牙答应了下来。

    见郑道阳如此痛快，张航心中颇为欣慰。

    说这话，郑道阳将乾坤袋拿出五千多万灵石，还有各种灵材。

    “好。”

    张航接过郑道阳拿出的东西。马上给土烈传音。

    等了片刻时间。水流便将三只傀儡兽推了过来。

    “道友既然信我，那我也不吝啬之人，你买我一只，我在送你两只。”

    “那我们要买，还送不送了？”

    “不送。以后傀儡兽我只卖你一人，至于你要卖多少。与我无关。”

    说完之后，张航将一枚玉符抛给郑道阳，而后转身离去。

    在场众人看着郑道阳以六千万价格便拿下了三只傀儡兽。

    等的将傀儡兽出手，那必定是白得一大笔灵石，心中万分悔恨。

    收起三只傀儡兽，郑道阳不禁摇头一笑。

    这师弟可真是......

    “我就不信了！”

    一人眼中一道寒光冒出。

    跃身飞出，跳入水中。

    刚一进入水中，还没来得及抢夺傀儡兽，就见周围水流开始涌动。

    那修士眼中一道寒光闪过，继续潜入海底。

    眼见的就要找到傀儡兽时候，突然数十道水柱打来。

    “哼！”

    那修士冷哼一声，朝着水柱斩出一剑。

    那一剑刚斩出威力还是不错，可惜还没到了水柱跟前，便消散在了海水当中。

    眼见不可力敌，修士转身逃跑。

    在水中，修士速度终归还是慢了几分。

    在即将跃出水面时候，被十几道水柱重击打在身上。

    直接被打出了海面。

    “这里傀儡兽不少，诸位道友，咱们可不能错过呀。”

    虽说受伤不轻，不过面对这么大的诱惑，还是心有不甘。

    见那人身形狼狈，不过却没有致命危险，随即众人马上跃身飞来。

    郑道阳不禁摇了摇头。

    天傀宗那边虽说还在激战，不过很明显，只是天傀宗和海妖在战。

    内海霸主夫诸一族早已将退了回来。

    果然，郑道阳刚一叹息完，只见海面掀起惊涛。

    众人还没进入海中，便被水柱重击。

    众人只得且战且退。再次退回到郑道阳跟前。

    “若在敢抢夺，便不只是警告这么简单了。”

    这时海面雾气缭绕，一只白鹿显出声音威声说道。

    说完之后，白鹿也跟着消失在了水雾当中。

    “哼！若是不仗着海面，我斩它如.......”

    “道兄慎言。”

    还没等那修士说完，便被人打住了。

    若是在岸上打斗，在场众人一人独占十几头白鹿也不在话下。

    可这里是内海之中。

    “要不....在试试？”

    “.......”

    就在众人商议时候，张航再次返回荒岛。

    这荒岛上，除了泥土之外，便在无其他。看着荒岛张航心中更加疑惑。

    “怎么样了？”

    “嘿嘿，还不错。”

    说这话，张航将灵石拿了出来。

    “这些能换多少百里香？”

    夫诸对于灵石没有概念，它只关心百里香。

    “五百枚左右吧。”张航点头说道。

    “什么！这么多。”

    夫诸和土烈惊愕的看着张航。

    夫诸没想到，三只傀儡兽居然能换五百枚百里香。

    而涂磊没想到，一枚没用的百里香果子，张航居然敢卖十万灵石。

    “也是我宗门内有些储备。我也有心与你交好。所以这才贱价卖你。”

    张航郑重其事的说道。

    “如此以来....多谢道友了。”

    一次能得五百枚九里香，夫诸心中甚是欢喜。

    “那道友快些给我东西吧。”

    “如今没带在身上，我现在回去取。一年之后，我亲自送来。”

    “这......这样吧。道友才渡劫，必定需要闭关修炼。我差一水妖送你回去，顺便将百里香带回来。你看如何？”

    夫诸灵角被打断，有了五百枚百里香，很快便能恢复过来。

    “这样吧，正东三百里，有一孤岛。我在哪里给你灵果。”

    内海和猿涧距离太近了。

    夫诸若是发难，猿涧必定陷入危机。

    狐仙山之所以多年没有入侵，也是因为猿涧内一直比较安静。

    若是猿涧出现异动，狐仙山必定会大举入侵。

    所以张航不肯将猿涧泄露给夫诸。

    “好吧。那我差水妖送你们过去。”

    “好。”

    “对了，一定要将傀儡兽看管好了。”

    张航临行前再次嘱咐。

    “放心，有我族在这里，谁来也不会讨的便宜的。”

    若是从前，夫诸便会将傀儡兽沉入深海。

    可如今傀儡兽能换九里香。那在夫诸眼中便有了价值。

    看着夫诸心切模样，张航土烈也才放下心来。

    二人随即辞别夫诸，朝正东方向飞出。

    见张航等人离开。郑道阳心里松了口气。随即和几个不愿在争夺傀儡的修士一起返回。

    等的靠近内海诸城岸边时候，张航二人落在一处岛屿上。

    这里海域水深不过一丈左右。

    郑道阳几人经过岛屿时候，与张航二人互望一眼。

    其他几人原本想要进前与张航打招呼。

    不过张航只是看了几人一眼。随即便退入了树丛当中。

    见张航没有想要见面的意思。便和郑道阳一起转身离去。

    进入树丛之后，张航马上给郑道阳传音。

    见传音符灵光波动。拿出时候却是张航发来传音，却没有说话。

    回到内海诸城后，郑道阳便与几人辞行。等的几人离开之后，郑道阳再次反身回来。

    “老五，你怎么样了？”

    看着张航全身焦黑，不过气息却是平稳。一时之间郑道阳有些不明白张航状况。

    “感觉像...新生了一般。”

    张航咧嘴笑着说道。

    “老五呀，十八道岁，通常来说，不过青莽天雷。就算天资妖孽，最多不过三条金龙现世。你可知.....”

    郑道阳有些惋惜的说道。

    “如此说来，那我可就是不出世的绝世妖孽了。”

    张航闻言顿时欣喜。

    凭张航的资源，最多也就知道金龙天雷一说。

    至于这天雷倒地是怎么样的。张航却是不知。

    随即郑道阳将金龙天雷的事和张航细说了一遍。

    “你这九龙金雷，别说见了，我连听都没有听说过。”

    郑道阳有些无奈的说道。

    张航闻言微微点头，以后的天雷之中还会有金龙相伴。

    金龙落在内海的余威便能轻易灭杀一个合体修士。

    至于大成修士，触之元神也会大损。

    而自己之所以能活下来，便是噬魂精确算计了金龙余威。加上自己体内的毒障。所以这才活了下来。

    看来在没有成仙之前，噬魂还不能离开自己。

    可成仙之后，噬魂马上就会反噬自己。

    一时自己，张航惆怅起来。

    不过张航此刻全身焦黑。

    郑道阳也看不到张航脸上神情。

    “老五，以后做事....切不可在如此了。否者九天金龙之下，你能承受的住几次？”

    郑道阳甚是看重张航。

    不过张航这样无法无天的行事，却是让郑道阳心中有些后怕。

    只是一念之间，原本平稳的中域便被其彻底巅峰。

    若不是自己提前知道，烈阳宗损失便难以估量了。

    “师兄还在怪我？”

    张航咧嘴一笑问道。

    “这不是为我，也不是为你师姐。师兄知道你想成就一番大事，可....可这样急功近利，做事不计后果，所以才会惹来九龙金雷。你知不知道！”

    见张航还不明白事情严重性，郑道阳心中越发恼火。

    “是是是，师兄教训的是，不过如今我伤势未愈，还要尽早赶回去修炼。师兄是不是改日在训斥我？”

    在郑道阳看来的天大麻烦，却是张航心中所期盼的。

    如今正好借着九龙金雷削弱噬魂的实力。等自己飞仙之后，或许可以与之一战。

    就算胜不了，也要让噬魂无法夺舍了自己。

    “哎，我说你也不听，还是回头让你师姐收拾你吧。”

    “我问你，三只傀儡兽，你准备如何处置？”

    “当然是卖回给天傀宗了。这东西，熔了之后，灵性也就毁了。若是用来制作城门之类尚可。想在打造灵宝，却是千难万难了。”

    郑道阳摇头说道。

    当初郑道阳买傀儡兽，也是看在张航是售卖的人的份上。

    “师兄，这可是个赚取灵石的好机会。如今中域矿区尽失，内海贫瘠，宗门没有灵石如何发展？”

    “你还说！还不是因为你！”

    说起来此事，郑道阳心中便升起怒意。

    张航咧嘴讪讪一笑：“师兄莫要动怒。这傀儡，你先摆放在宗门门口。天傀宗必定会有人来寻。这傀儡观其材质，打造一只，没有两亿灵石很难做到。你卖他们一亿一只。我相信他们会买的。”

    “若是天傀宗人不愿意给灵石呢？”

