    第2869章融入

    村民们听得很认真。

    在场的多为女子，因为周满说了要聪明伶俐的，干活利索的，所以大多数人年龄都不大，多是村里二十岁往下的小媳妇，还有十二三岁的小姑娘。

    青年和少年们显然不太想和她们混在一起，因此没来，倒是村里八九岁上的男孩子们正是调皮的年纪，因此也跟着来凑热闹。

    不过这会儿涉及到赚钱大计，便是兄嫂姐姐们不说，他们自己也安静了下来。

    等他们这一行人下山时，每个人都是满载而归，满宝更是采到了自己想采的东西，即便它不是药也很心满意足。

    科科也很心满意足。

    村里也正热闹，白善正在给他们做记录分粮种，这会儿已经分得差不多了。

    赵家沟的人也是自己留种，不过白善问过去年水稻的产量，直觉就是留了最好的一穗，只怕种子也好不到哪儿去。

    所以他强硬的要求他们所有人将他分下去的粮种都种了，不得食用粮种。

    他道：“我计算过的，我给你们的粮种只够种两亩田，剩下的你们还是用的自己粮种，本县知道，你们对新粮种的新种法有疑虑，本县也不勉强你们将自家留种的种子也泡发，但衙门下发的粮种一定要用泡种法。”

    他们带来的大半粮种都发了下去，剩下的都被白善拉到了隔壁山脚下同样很穷的二沟村。

    二沟村和大沟村有一条大水沟连接着，人口更少，地也更少，大部分都是山林，当然，里面的药材和各式物种也更多。

    满宝就跟掉在了米缸里的老鼠一样，眼见着天要黑了，她忍不住和白善道：“明天你先回去吧，我要留下来。”

    白善看了眼她挖出来的各种他似乎眼熟，却又叫不出名字来的各种花草树木，问道：“我们不一起了？”

    满宝严肃的道：“职责各有不同，我们已经长大了，怎能时时在一起？”

    白善：“……就是因为长大了才要在一起的呀。”

    满宝拒绝了：“你先回去吧，我要在这儿工作。”

    到底是工作还是挖挖挖，彼此都心知肚明，白善定定的看了周满一会儿，最后还是无奈的妥协了。

    “我再住一个晚上，明儿再去看一下柳山就得回去了。”

    他已经让县衙里的人去通知各乡里的里正到县里见面开会，后天就是正日子，所以他说什么都得回去了。

    满宝点点头，挥手和他作别，“放心，我一定不闯祸，再见。”

    白善拍下她的手，“我明天才走呢，明天你再和我说这话。”

    第二天一早周满就兴高采烈的送走了白善，等他一走，周满便转身带着大吉和西饼进山去了。

    白善把大吉几个护卫都留给了周满，还留下了一个精通本地方言的衙役，但周满进山从来只习惯带着大吉，最多再带上一个西饼，其他人就还留在村子里。

    等下午周满背着一背篓的东西下山，还没到山口就看到了村长领着不少人等在了山口，衙役和几个护卫就蹲在一旁，看大周满下来，几人立即起身迎上去。

    满宝将背篓放下，拿出几株山里比较常见的药材给他们认，还教他们采摘的方法。

    有些草药是挖根，有些草药是整株入药，但也有很多草药是只取叶茎，尤其是一些野茶树，更是只取芽尖部分。

    满宝在山上发现了两种茶树，都未曾收录过，但百科馆内有记载，所以科科一看见她就能调出它们的信息来。

    山上这样的野茶树周满发现了好几丛，她摘了好些，还挖了三株幼苗，此时正好好的放在大吉的背篓里。

    她此时就将幼苗拿出来给大家看，道：“这茶叶有清热解毒，轻身延年的功效，你们日常可以采摘下来，炒干了，或者放在锅里阴干了自家吃。”

    听说是自家吃的东西，大家都不太感兴趣。

    村长搓着手问：“大人，您昨日说山上可采摘赚钱的药材还有好些，不知道还有哪些？”

    “在这儿，我都给你们采下来了，回头我再给你们留一些样本，你们可以拿着上山去对照。”满宝笑道：“你们这山上的药材还挺多种多样的，所以一时认不全也是正常的，你们认得哪些就采摘哪些，只一样，要注意留种。”

    满宝道：“不成熟的植株不能采摘，不然你们就是采了，送到县城，药铺也是不收的，你们还白费功夫；而且我们总要为后代子孙计算，若不留种，那后代子孙采摘什么呢？”

    村长连连点头，转身喝问，“你们都记下了吗？”

    村民们兴奋的大吼一声，“记下了。”

    然后满宝便在山脚下教他们认她采下来的药材，她还能大致说出它们生长的地方和习性。

    村民们都认得很积极，连孩子们也听得认真，但能记住多少就不一定了。

    果然，还没到晚上，村子里就开始响起孩子们的哭声，满宝竖着耳朵去听，隐约听到大人们的怒嚎，“大人说的这么清楚明白你们都记不住，你们是吃干饭的吗？”

    然后是孩子们的哭嚎，“你也没认出啦，你也没记住啊。”

    然后是大人们暴躁的声音，“说你，你还敢顶嘴？”

    然后是啪啪的打击声。

    满宝打了一个抖，皱了皱眉，怀疑自己是听错了，便问衙役自己翻译得对不对。

    衙役惊讶：“大人您可真厉害，都能听懂他们说话了？”

    满宝不太好意思的道：“他们说得不快时就勉强能听懂一些，毕竟昨天这样的话他们常说。对了，以后生病了就到县城去问诊，不要耽误了病情这句话要怎么说？”

    衙役就教她。

    满宝跟着学着说了三四次就记下了，然后问，“那‘下户看病抓药不要钱’怎么说？”

    等白善终于在另一个村子里和周满碰上面时，她已经不是之前的周满了。

    她已经能够用本地不太标准的方言和村子里的老大爷老大娘聊得飞起，看到白善还兴奋的招手，然后转身用蹩脚方言和大家介绍白善，“这是我夫君，也是北海县的县令，以后你们要是有什么困难了尽管找他，他是你们的父母官，你们有事儿他就得管的。”

    和以往每每进村都会收到的惶恐不同，老大爷老大娘们立即点头，然后满眼敬佩慈爱的看着白善。

    白善：……

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

