    袁珞兮和程勿勇都是一怔，面面相觑，想笑又不敢笑。

    从苏奕表示他并未生气后，他们已经放松许多。

    甚至，袁珞兮巴不得趁此机会，借苏奕的手敲打一下哥哥袁珞宇身上的气焰。

    又是跟踪、又是翻墙、此刻竟还无理取闹，简直太气人了！

    “苏奕，你既然冥顽不灵，那就以武者的方式，手底下见真章如何？”

    深呼吸一口气，袁珞宇拔刀出鞘。

    锵！

    其战刀足有三尺七寸，若一泓明艳的流光乍现，刀面泛着淡淡的血色光泽，锋利夺目。

    血牙战刀！

    一把真正的灵器战兵！

    手握兵刃，身影昂藏的袁珞宇气势骤变，凛冽慑人。

    风晓峰不禁色变，旁边的黄乾峻连忙低声道：“别担心，等着看好戏就是了。”

    袁珞兮和程勿勇心中齐齐一叹，果然，二哥（二少爷）选择了最愚蠢的解决之法。

    却见苏奕微微一笑，道：“不仗势压人，也算难得，我倒不介意跟你玩玩。”

    这番话，若出自长辈高人口中倒也并无不妥。

    可出自苏奕这样一个少年口中，却让袁珞宇一阵不爽。

    他强自按捺心中的怒意，道：“刀剑无眼，若真动手，我劝你最好乖乖认输，免得遭受皮肉之苦！”

    苏奕一手握着竹杖，一手指了指脚下，随口道：“若你能让我退出一寸之地，便算我输。”

    袁珞兮他们神色异样，但并无觉得有什么不妥。

    毕竟，他们都见识过苏奕的武道风采。

    可袁珞宇一下子如炸毛般受不了了，怒道：“在赤鳞军同辈中，我袁珞宇自诩第二，都没人敢称第一！搁在这云河郡城中，强大如那些在聚气境中浸淫多年的老家伙，也不敢和我捉刀血拼，你一个搬血境的角色，竟敢这般大言不惭，何其之狂！！”

    说到这，他恶狠狠瞪了不远处的袁珞兮一眼，道：“这就是把你迷得神魂颠倒的人？真瞎！”

    袁珞兮神色古怪道：“二哥，作为妹妹，我可得好心提醒你一句，务必小心一些，该认栽就认栽，你能败给苏公子，不丢人。”

    袁珞宇：“……”

    他怒发冲冠，气急而笑：“小兮，你就是鬼迷心窍了，才说出这等荒唐话！”

    他猛地深呼吸一口气。

    一瞬，眼神中的怒火尽数化作凛冽肃杀的寒芒，一身气息则如风雷激荡，轰鸣沸腾。

    一旦决定战斗，他就如变了一个人。

    冷静如雪，杀意如狂！

    “我以战场杀意入刀，淬血煞之气于内，只要出刀，不死不休，不过今日，我可以给你留一线生机！”

    说着，袁珞宇一声大喝，直似战神般，猛地一踏地面，巍峨高大的身影暴冲而出。

    势若赤电，撕破长空。

    而在其手中，血牙战刀掠空而起，直似一道耀眼的血色流光乍现，简简单单一劈而下。

    可这一刀的威势，却那般凶悍强盛，震慑神魂，让人远远一看，如刀割喉，毛骨悚然。

    “二少爷在赤鳞军中淬炼出了一身血勇，着实难得，若我与之对抗，怕也只能平分伯仲。”

    程勿勇动容。

    “原来二哥都这般厉害了……”

    袁珞兮眸子也是一凝。

    袁珞宇十五岁时就进入赤鳞军效命，至今已有三年，回家的时间极少。

    袁珞兮也是此时才发现，二哥袁珞宇虽只是聚气境初期，但身上的气势之盛，却已隐隐不逊色于程勿勇了！

    眼见那一刀就要劈在苏奕身上，可苏奕却淡然如旧，身若磐石般，屹立原地纹丝不动。

    吓傻了？

    袁珞宇唇角刚泛起一丝不屑。

    锵！

    一道剑吟骤然响彻。

    在他视野中，一抹剑光乍现，刺得他瞳孔生疼，禁不住收缩起来。

    可不等他有更多反应——

    铛！

    众人只觉眼前一花，袁珞宇的血牙战刀脱手而飞，而一抹剑锋则抵在了他的咽喉。

    全场一寂。

    众人都不禁悚然。

    太快了，强大如程勿勇都没能看清楚苏奕这一剑刺出的痕迹！

    “这若换做我出手，怕也都难逃此剑一刺……”

    程勿勇背脊直冒冷汗。

    越是强大，才越能感受到这一剑的可怕。

    像黄乾峻、风晓峰、袁珞兮他们，由于境界不够，反倒是并不太震骇。

    毕竟，这一剑太快了，也让他们根本看不出什么端倪。

    他们只知道，这才是正常的，在他们心中，苏奕本就强大到了能剑杀宗师的地步。

    此时的袁珞宇如若懵掉，瞳孔瞪大，额头直冒冷汗。

    他不敢动，苏奕的剑锋抵在其咽喉一寸之地，那锋锐的气息刺得他肌肤泛起一层鸡皮疙瘩。

    “既然出刀，就不该分神，哪怕是一丝的恍惚，也是致命的破绽。”

    苏奕收回尘锋剑，淡然道，“不过，你若不服，可以再试试。”

    “我自然不服，因为我的是杀人之刀，刚才出手时，保留了大半的力量，且心存不忍，才被你借机得手了。”

    袁珞宇深呼吸一口气，冷冷出声。

    连他自己也知道，这番辩解很自欺欺人。

    毕竟，他是聚气境，而苏奕才是搬血境！

    袁珞宇捡起血牙战刀，稳了稳心神，摒弃杂念，眉宇间也涌现出前所未有的认真和庄肃之色。

    所有人都察觉到，他那一身气息愈发沉凝和强横了！

    嗤！

    一片银杏叶从树上飘落，还未靠近，就被袁珞宇身上的气息撕碎成粉末。

    便在这一刹，他骤然出击。

    唰！

    战刀长吟，席卷一片灿然如火的血色光霞，刀锋所指，大有一往无前之势。

    这一刀，隐然有炉火纯青之势，惊艳无匹。

    可下一刻，就听铛的一声碰撞声。

    血牙战刀再次飞出去。

    而一抹剑锋也如之前那般抵在了袁珞宇的咽喉处。

    所有人都是一呆。

    这都挡不住苏先生一剑？！

    再看袁珞宇，昂藏高大的身影都颤抖了一下，眉宇间写满了错愕和惘然。

    这怎可能！？

    他那一身的聚气境修为都已尽数施展，凭借这一刀，都敢去杀堪比聚气境后期实力的六阶妖兽！

    可现在，却被才只搬血境大圆满的苏奕一剑击垮！

    最可怕的是，和上次一样，这一剑抵在了他的咽喉处，拿捏之精准，堪称变态。

    “这一刀还算有点意思，但缺了一些精气神，真正的刀道，当把一身的气魄和气势全都融入刀势中，如此才能爆发出极尽之威能，这便是所谓的‘人刀合一’，可惜，你似乎还做不到。”

    苏奕收剑，神色淡然点评。

    袁珞宇失魂落魄。

    第一次被打败，或许还能自欺欺人的辩解几句。

    比如保留了实力，比如麻痹大意了，比如心存不忍，比如……

    可当第二次还是以同样的方式落败，他自己都羞于启齿去辩解。

    任何的借口都掩盖不了他技不如人的事实！

    最刺眼的是，苏奕每次皆一剑将他击溃，且他正如之前所言，身影不曾退后一寸之地！

    这打击就太大了，让袁珞宇久久无法回神。

    “二哥，你没事吧？”

    不远处，袁珞兮捡起血牙战刀走来，娇艳的瓜子脸上浮现一抹担忧之色。

    “刚才的我，在你们眼中就像个小丑吧？”

    袁珞宇声音低沉，垂头丧气。

    他体格再巍峨高大，可毕竟也只是个十七八岁的少年，是同辈中的耀眼人物，天生神力。

    连那些长辈对他夸赞有加。

    再加上征战沙场数年时间，饱经血腥杀戮磨炼，让他眼界也变得极高，往常都不屑于云河郡城中那些同龄人为伍。

    可谁曾想，他今日却在一个搬血境同龄人面前，栽了个大跟头！

    “二哥，你别这样说，我都跟你说了，败在苏公子手底下，不丢人。”袁珞兮连忙出声安慰。

    “二少爷，到了此时，有些事情也不必再隐瞒您，以苏先生的手段，剑杀宗师也不在话下。”

    程勿勇也温声劝慰。

    “剑杀宗师？”

    袁珞宇虎躯一震，眼睛直勾勾地看向苏奕，这家伙难道是个驻颜有术的老妖怪？？

    同时，他敏锐注意到，此刻程勿勇对苏奕的称呼，已从“苏公子”变成了“苏先生”！

    先生，达者为先！

    袁珞兮唯恐袁珞宇震惊之下说胡话，连忙解释道：“二哥，你可别乱想，苏先生和我们一样，都是少年人，只不过苏先生和我们又不一样，其手段直如谪仙，在整个天下怕都找不出几个来。”

    一侧的程勿勇也连连点头。

    袁珞宇神色一阵变幻不定，许久之后，他朝苏奕长身鞠躬，沉声道：

    “苏公子，之前是我糊涂冲撞了你，此次落败，也让我明白什么叫天外有天，人外有人。无论你想怎么责罚，我袁珞宇绝不皱眉！”

    字字铿锵。

    眉宇间也已带上一抹羞愧之色。

    苏奕不以为然地挥手道：“我说过，这只是误会，你心系妹妹，情有可原，我自不会与你计较。”

    见此，袁珞兮和程勿勇都不约而同地松了口气，笑起来。

    黄乾峻也笑了，对身边的风晓峰道：“怎样，精不精彩？”

    风晓峰呆呆道：“你那天说苏奕师兄剑杀宗师的事情，莫非是真的？”

    黄乾峻好笑道：“我哪可能敢在这等事情上说谎？” 

    风晓峰不由倒吸凉气，他可清楚记得，第一次见到黄乾峻那个晚上，后者吐沫横飞地吹嘘苏奕师兄如何厉害。

    当时他并不相信，还以为黄乾峻在劝慰他。

    谁曾想，这竟都是真的！

    再看风晓然，深邃的眸一直盯在苏奕身上，亮晶晶的，尽是崇慕之色。

    阿飞则早已是眉飞色舞。

    便在此时，庭院外忽地响起一道气势汹汹的大喝声：

    “风晓峰可在？”

    ———

    ps：加更送上，感谢安慕希童鞋的打赏月票~

    嗯，金鱼帮大家跟网站争取了一下，所以33万字了也没上架销售，就是想尽量让大家多看些免费的。

    总之，过了五一假期再说上架收费的事，到时候会爆发一波的~

