    第一医院，国家级一流医院，包含西医和中医两个类目科室，原本是由西医发家，后来因为楚志平在宁城发家，变得知名起来后，宁城官方便高新聘请楚志平担任院长，并开始把中医发扬光大。

    来到医院后，楚志平带着江枫走进医院。

    “师叔，虽然我是院长，但咱们这个该走的流程还是得走，第一医院很多部门，我打算让您去中医部，但还是得从普通的学徒开始，因为您现在没有这个行医资格证！”

    楚志平站在江枫的身边，解释道。

    江枫倒是无所谓，行医资格证对他来说，不过是一句话的事。

    现在能在宁城安家就行。

    “到时候我会给您安排好单间员工宿舍，就在医院附近。”

    “先过度过度，如果日后您不想在医院上班的话，到时候我给您安排个医馆，您自己当老板，已您的水平，到时候在宁城知名，不在话下！”楚志平对江枫可是毕恭毕敬，现在就指着江枫传授自己医术了。

    二十多年来，楚志平依靠着二十四年前，师父传授的医术。

    现在，有师叔在这里，楚志平觉得自己的天花板会再度提高。

    “没问题……没问题！”江枫摆摆手，这些都是次要。

    主要是能和老婆在一起就行。

    但是现在看来，应该有些难度。

    唉，毕竟老婆连让自己回家的机会都没有。

    如果换做丑女，江枫必然拍拍屁股就走，但楚梦瑶年轻貌美，胸大屁股翘的，江枫还是很喜欢的。

    带着江枫走进医院，但还没走两步，便有两名护士快步跑过来，“楚院长，刚才打您电话没人接！”

    “快，医院里有两名发生车祸的重症病人，需要您去手术！”

    “医生和病患正在手术室等您呢！”

    听到这话，楚志平立刻看向江枫，“师叔，我先去救人！”

    “这样，我给您赚点钱，然后您跟着这个护士去中医部报道！”

    话音落下，楚志平拿出手机，果然有几个未接电话。

    解锁后，江枫把银行卡号报给楚志平。

    钱转完后，楚志平看向一名护士，“你带着他去中医部报道。”

    “你带我去手术室！”

    两名护士，分工明确。

    等楚志平离开后，江枫看向留下来陪自己的护士，“麻烦你带路。”

    护士打量着江枫，眼里带着浓郁的鄙夷，“嗤！”

    “又是个农村跑来的关系户。”

    说着，护士转身离开。

    关系户？

    见江枫楞在原地，那土鳖的模样，护士眼里的鄙夷更甚，“你还愣着干什么？”

    “跟上啊！”

    “真是个土鳖！”

    江枫听到护士的话，当时有些恼火，“你怎么说话的？”

    “什么土鳖？”

    “让你带个路，需要骂我吗？”

    江枫很生气。

    自己就穿的寒酸点，咋滴？

    就那么看不起自己？

    到时候，等小爷在宁城出名后，我看你们还敢用这种眼神看自己不？

    江枫愤愤的想着。

    “切，还让你装上了！”

    “若是没猜错的话，你是楚院长从农村过来的远房亲戚吧？家里赚不到钱，就过来让楚院长安排个工作？你这种我见得多了，年纪轻轻的，去外面打工不好吗？非要走关系？还敲诈楚院长，问楚院长要钱？”

    “切，丢人现眼。”

    因为早两年，有很多自称是楚志平的远房亲戚，过来面试，然后想要走后门。

    楚志平拉不下脸，加上这些亲戚耍无赖，于是就只能由面试部门来拒绝，久而久之，就在医院里传开，所以，护士今天看到楚志平对江枫的态度，还有那些话语，自然会联想到远方亲戚这一套去。

    听到这话，江枫气笑了，“我需要走关系？”

    “呵呵，你们医院求爷来上班，爷都不一定愿意。”

    “如果不是看在楚志平的面子上，就凭你们？”

    江枫微仰着头，自信满满道。

    护士嗤笑道，“谁给你的勇气？”

    “你有行医资格证吗？”

    “你懂医术吗？”

    “农村来的，脾气还不小！”

    本来护士就鄙夷江枫，现在听到江枫还跟自己装逼，鄙夷更甚。

    带着江枫来到中医部，护士指着面试部门道，“这里就是中医面试的地方，别说我没带你来！”

    “自己不能过就别怪我了！”

    “拜拜！”

    护士转头就走。

    至于结果？

    还需要想吗？就江枫这种土鳖，指定就是个护工。

    之前楚志平的远房亲戚，全都是当护工，一个月两千，还没几天就直接跑了，然后各种辱骂楚院长。

    走进面试部，里面坐着个老中医，带着老花眼镜正在看病历单。

    “来面试啊？”

    “毕业院校，行医资格证，有没有啊？拿给我看看！自我介绍介绍，主攻哪个科目啊？”老中医已经轻车熟路。

    只是，中医日渐式微，面试者众多，但让老中医满意的没有几个。

    都是心浮气躁的家伙。

    听到老中医的问题，江枫开门见山道，“我没读过书，没毕业证，也没有行医资格证。”

    “至于主攻哪个科目？”

    “我是全能型神医，啥都可以！”

    听到江枫那鬼话连篇，老中医抬起头，用迷茫的眼神打量着江枫。

    他以为自己听错了，“小子，你说什么？”

    “你在这里胡闹？玩我呢？”

    “全能神医？没行医资格证，没读过书？”

    老中医很震惊。

    “真正的医生，不需要这种虚头巴脑的东西，你要是不信，你可以现场考验我！”

    江枫自信满满道。

    当是时，一道冷笑从身后传来，“考验个屁！就是个死皮赖脸跟着楚院长的江湖臭乞丐，还他妈神医？”

    “没读过书，没行医资格证，过来面试医生？”

    “你在这里闹着玩呢？”

    周青山从外面走进来，表情阴沉，声音带着敌意。

    刚才周青山从楚家离开后，就开车回第一医院，刚停好车，就看到楚志平带着江枫走进医院，于是周青山就跟在身后，想看看江枫来这里干啥……

    没想到，是面试！

    第一医院可是周青山的主场。

    这不得抓住机会，好好的羞辱江枫？

    “原来是青山啊！”老中医见到周青山，以及刚才那番话语，老中医已经恍然，原来是跟楚志平认识。

    老中医恍然。

    又是个远房亲戚。

    “若是没有这些证件的话，那抱歉，没办法面试中医部！”

    江枫眼眸冰冷，转过身看着周青山，“刚在楚家被我打脸完，现在又要阴魂不散的来作死？”

    “咋，来第一医院，是来跟我师侄提离职申请吗？”

    “毕竟，你刚才在韩家跟我打赌输了。”

