    夜幕降临。

    靶场内，响起连续不断的枪声，换弹匣不过短暂的停顿，枪声持续很长一段时间。

    声音并不密集，单调而持续。

    墨上筠觉得耳朵都聋了。

    长时间的射击，各种姿势的转变，各种枪械的循环，各种射击方式的变换。

    全程皆是高度紧张的状态。

    墨上筠第一次进行安排如此密集的射击训练。

    而且是实弹操作，几箱子弹就摆在脚边，就你一个人用，可谓是大手笔了。

    从手枪到冲锋枪、步枪、突击抢，再到狙击枪，基本常见的枪械都摆了上来，此外是每种枪支都以三种姿势转换，以及固定靶、流动靶分别进行射击，之后还有自己移动射击。

    你所能想到的训练，在短暂的时间里，阎天邢全部给你来了一遍，一个项目都不带漏的。

    阎天邢没有别的要求，唯一的要求就是，在规定的时间里，把他给的子弹全部射击完。

    就连成绩都不带要求的。

    墨上筠心叹这位爷的奢侈程度。

    她在一个小时之内，打完了在普通连队里一年所用的子弹。

    这是前所未有过的体验。

    在进军校之前，他们只能去射击场进行射击训练，每一颗子弹都很紧张，在军校里各方面全面发展，也不单独培养狙击手，平时打靶的机会少得可怜，下连队就更不用说了，虽然身为连长墨上筠可以适当加强一下射击训练，但每年分配到连队的子弹都是有规定的，能拿来训练的机会少之又少。

    加之她身为副连长，很难跟战士们一起参加训练，可以射击就不错的了。

    总而言之，虽然墨上筠的枪法不错，但那真的纯靠苏鸣沙的教导和她自身的天分，从未有过被子弹喂的经历。

    这下，倒是实打实地体会到了。

    虽然耳朵被吵得嗡嗡作响，但心情却止不住地雀跃，肌肤在接触枪支弹药后自然有一股兴奋感，此刻被蔓延到全身，那是一种不可控的感觉，却更能让她集中注意力进行射击。

    终于，站在她后面的阎天邢，喊了一声“可以了”。

    声音是从扩音喇叭里扩散出来的。

    落入耳中的那一瞬，让沉浸在枪声的听觉颇有些不适应，一时之间只觉得恍惚，过了好几秒，墨上筠才慢慢将思绪从枪声里拉出来，回归到此刻应该面对的现实。

    身后传来脚步声，愈发地靠近。

    墨上筠将手中的步枪放下，然后从地上站起身来。

    她侧过身，就见一抹高大挺拔的身影映入眼帘，眼睑一抬，便见到阎天邢那张俊美帅气的脸庞，光芒渲染下，棱角的轮廓都柔和了些。

    “你的成绩。”

    阎天邢将一份成绩单交给她。

    先是多看他一眼，墨上筠才将成绩单接过来，然后低头仔细浏览着。

    对于成绩，墨上筠最初观察的不是自己数据，而是每一个项目的记录，她惊讶地发现，任何项目的成绩阎天邢都有详细的记录，多少发子弹，多少环，表现“优”“良”，都有记录。

    这都是阎天邢记录下来的。

    字迹漂亮，有隐藏的张扬，笔锋锐利，锋芒藏匿其中。

    这一优点暂且不谈，墨上筠对阎天邢这种详细而准确的记录，更是欣赏。

    她本人就很喜欢做详细的记录然后进行分析，阎天邢这种则是最合她口味的。

    此外还有一点，阎天邢能在她不间断的射击里，迅速而准确地记录她的成绩，这也是一种常人难有的本事。

    感慨完，墨上筠认真去看自己的成绩。

    基本都是“优”，但也有少数几个是“良”。

    在静止射击的时候，她的成绩基本都没问题，但在移动的情况下，成绩就稍微有点弱了。

    一个人总归有长项和弱项，不过她就算是弱项也不明显，只有在这一项里经验丰富的才能一眼看得出来。

    “报告！”

    认真浏览完，墨上筠将成绩单放下，然后抬高声音朝阎天邢喊道。

    阎天邢的眉头不经意地一蹙，尔后往后退了一步，他举起喇叭对准墨上筠，冷冷地说出一个字，“说。”

    墨上筠强忍住后退的冲动，把迎面而来的这一个字承受下来。

    真是一幼稚起来，就没完没了了。

    墨上筠不跟他计较，而是直截了当地问：“请问我在正式队员里，水平怎么样？”

    “一般。”

    阎天邢打量她一眼，淡淡地说出最真实的评价。

    确实算不上好。

    他们要求正式队员射击方面全能，每年花大价钱培养他们的射击技术，这条件是墨上筠没法比的。

    这种事也用不着骗她。

    又没什么关系了，也没必要拐弯抹角地避免伤她自尊心。

    不过墨上筠虽说很骄傲，但对自己还是有定位的，面对阎天邢如此实诚的回答，也面不改色的，微微点头算是明白了。

    下一刻，墨上筠继续喊道：“报告，下一个训练项目是什么？！”

    “……”

    阎天邢眉头一抽，然后将扩音喇叭慢慢举起来。

    墨上筠脸色微微一变，聚精会神地盯着阎天邢的动作。

    然而，阎天邢在举到一半的时候，忽然就将扩音喇叭给放下来。

    “过来。”

    凉飕飕地丢下两个字，阎天邢直接转身离开。

    墨上筠抬手摸了下左耳，见着阎天邢的背影时，竟也不自觉地松了口气。

