    以顾天涯如今的情况，肯定不会贪图一顿酒食，李世民更加不会贪图，此来无非是帮忙撑个场子。

    这一顿酒食吃的那几家人拘谨万分。

    所以顾天涯和李世民很快便起身告辞。

    两人的目的已经达到了，所谓吃饭只不过是象征性而已，真正的意义在于表态，等到消息传开之后必有收获。

    一个是大唐即将登基的皇帝，一个是拥有七州之地的国戚，他两能出现在崔浩然的家中，这本身就是一种最大的赏识。

    典型已经成功的竖立起来！

    ……

    此时夜色已深，街面上人烟稀少，偶尔吹来一阵寒风，呼啸间让人打个寒颤。

    李世民跺了跺脚，忽然问了顾天涯一句道：“你方才发现没有，这几家的小孩都在偷偷吞咽口水！”

    顾天涯面色不变，仅是微微点头道：“我看到了！”

    李世民转身回望一眼，似乎还在回忆那几家小孩的情况，下意识的道：“那不是因为饥饿才表现出来的馋，而是因为渴盼吃肉才无法克制的馋，小孩子是不会伪装的，他们流露出来的乃是本真。但是这几家的小孩家教十分严谨，即使馋成那个样子仍能忍住不上桌，他们就那么躲在角落里，静静看着大人们喝酒吃菜……”

    顾天涯又微微点头，轻声道：“是啊，家教很不错。毕竟都是世家大族的出身，对于家教还是比较在乎的。虽然日子很是清苦，但却坚守着古老的规矩……家中有客至，孩童不上桌，既然能守得住这个规矩，那么其它规矩肯定也能守住。”

    他说着停了一停，脸上现出一抹笑意，又道：“能守规矩的人，就是能用的人。”

    李世民深深看他一眼，突然道：“我现在终于明白了，你为什么坚持要从世家的偏支之中收拢人才，因为你早就知道他们的生活困顿无比，你早就掌握了他们渴望改变命运的迫切心情，所以你毫不担心自己会养虎为患，你深知自己用这种办法收拢的任何一个人才都会是你的铁杆拥笃。”

    顾天涯吐出一口气，嘿嘿道：“二哥你这么长篇大论，倒让小弟我有些不好意思了。实话跟你说吧，我压根就没想的这么多。我就是因为缺人手，所以才随随便便找些人来用，仅是如此而已，哪有你说的那么复杂。”

    李世民‘哼’了一声，语带嘲讽的道：“只是因为缺人手？随随便便找些人？那我倒要问问你，你为什么不肯用朝堂上的官员？他们大多都是世家嫡支出身，无论才华还是能力都要强过这些庶出的分支。”

    顾天涯干咳两声，含糊其辞的道：“那些人已经在朝堂上当了官，岂能放下现有的利益来我这里受罪，不是我不想用他们，是人家看不上我这里啊……”

    李世民‘嗤’的一笑，更加嘲讽的道：“你这话自己信吗？”

    顾天涯连忙装出一脸诚恳，郑重道：“我信！”

    “我呸！”

    李世民直接喷了他一脸口水。

    顾天涯使劲擦了把脸，怒道：“二哥，你能不能改改这个毛病？”

    李世民甚是得意，扬了扬头道：“不能，我就是要喷你个臭不要脸的。整天睁着眼睛说瞎话，做的事情比谁都油滑。你说世家那些官员看不上你这里，所以不肯放下现有的利益来受罪，那好，我换一群人再问问你……天策府那些人总能行吧？他们可是很愿意到你这边来的，为什么你同样也不肯招收，而是编出无数的借口全都婉拒。你不用转眼珠子，你一撅屁股我就知道你要拉什么屎，说啊，我看你现在还怎么说，再敢诡辩一次，我还吐你一脸口水。”

    顾天涯二话不说，直接撒丫子开溜，李世民明显一愣，随即‘勃然大怒’，厉喝道：“无耻小子，给二哥站住。”

    兄弟两人一个追一个跑，长街之上响起了畅快的大笑声。那是一种兄弟间的真挚情谊，掏心掏肺而且毫无隔阂。

    等到兄弟两人都跑累了，就随便找了个墙角蹲起来，像是两个鬼鬼祟祟的小贼，望着寂静的长街目光炯炯。

    足足良久之后，李世民缓缓吐出一口气，有些依依不舍的道：“天涯妹夫，二哥要走了。我毕竟是大唐的储君，不能一直在这里帮你，虽然我很想帮你，可我自己肩膀上也扛着责任……甚至，我的责任比你的更重。”

    顾天涯像是没有听见，又像是全都听在耳中，他目光遥遥看着长街，自始至终没有发出一点声息。

    李世民又吐出一口气，道：“日子已经定下来了，我明日就要动身启程，我知道你心里有一些担忧，所以我在启程之时会带着百官一起。”

    他说着看了顾天涯一眼，又道：“不管是世家那一派的官员，又或者天策府出身的那些派系。我全都勒令他们回归长安，不让任何一个人留在你的幽州。”

    顾天涯像是终于有所回神，轻声道：“自古有云，善当留客，若是冷脸辞客，有伤彼此情分，他们是因为虎宝宝的满月洗礼而来，结果却被你我兄弟借机驱用到沙场上拼命了一遭，此后又和突厥人谈判，紧跟着是收回幽云五州，收回五州之后，又陪着我一起搬家来此，并且各自热心相帮，帮我安顿跋涉而来的百姓，这些事一件接着一件，他们算是帮了我很大一个忙。”

    李世民沉声接口道：“所以你不能做个冷脸辞客的恶人，这个恶人让二哥我替你做一做。那些人虽然是热心相帮，然而你我都知道他们的出发点全是因为利益，偏偏你的幽云之地才刚刚起步，就像是一个毫无抵抗力的小孩子，正因为如此，二哥我决不能让这些利益至上的人留在这里。”

    顾天涯终于收回看向长街的目光，转而深深看了李世民一眼，然后，脸上浮现赤诚的微笑。

    一个‘二哥’，短短两字，然而那份浓浓的谢意，李世民却能清晰的感知。

    兄弟二人突然同时温笑，再次看向清冷寂静的长街。

    李世民又是缓缓吐出一口气，道：“等到以后有了闲暇，我一定要再来这里看看，我想看看你跟我说的那些规划，想看看你给我许下的那一张张画饼，若是那一切都能成真，想必会是一副盛世宏图的伟业，那时候的你，才配的上和我并驾齐驱，咱们兄弟一起傲视天下，做这个世间最强大的两个人。”

    顾天涯却微微摇头，语带诚恳的道：“盛世宏图也好，皇权霸业也罢，二哥你信不信，小弟我根本不在意。我们顾氏有一个刻在血脉里的大任务，必须完成那个任务才能解决一个大问题，所以，我……”

    李世民猛然挥手打断他，郑重的道：“关于谪仙之事，你不用跟我细说，大哥曾经警告过我，这件事不准让我探听。但是我们李家一定会鼎力支持你，而父皇和大哥正是负责支持你的人……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“此次我回去长安之后，父皇就会向天下人宣布禅让，从这以后的日子里，我便是大唐新一代的帝王，负责治理天下，负责守住江山，但是父皇和大哥也不会闲着，他们会成为你和我之间的桥梁，我们李氏皇族已经订下了一条新的族训，那就是要举族之力帮着你们顾氏完成那个任务。大哥跟我说过，那个任务会让整个天下人人如龙，天涯妹夫，我仍旧不问你那个任务是什么，但我想听你说一句，咱们真的有人人如龙的那一天吗？”

    顾天涯并没有直接回答他，而是缓缓抬头仰望着苍穹，突然伸手指着夜空，对李世民轻声的道：“龙者，愿望也，畅游星空，苍穹环宇，等到那人人如龙到来的一天，我带着二哥去星空之中畅游一番如何？”

    李世民放声大笑。

    笑声之中，他陡然从街角站起，然后看也不看顾天涯一眼，就那么大踏步的朝着远方走去。

    直到人影已经消失，才有他的声音遥遥传来，郑重道：“天涯妹夫，二哥等着你带我遨游的那一天。”

    顾天涯仍旧蹲在墙角，但却无比肃重的朝远处开声，郑重答应道：“好。”

    寒风呼啸，李世民的声音渐去渐远，依稀之间，似有叮嘱最后传来。

    那分明是一种做舅哥的疼爱之情，同时也是一种做朋友的赤诚之意。

    只听李世民的声音道：“今夜此间，你我兄弟就此别过，明日我就动身启程，天涯你千万不要来送我。若是你来送我，二哥会舍不得走的，好好发展你的幽云之地，好好完成你的梦想，再见了，我的兄弟……”

    顾天涯眼睛湿润起来，几乎是哽咽着自言自语，轻轻的道：“明天你离开，我不去送你。”

    无论他还是李世民，其实都知道所谓的明日相送只是个幌子。因为李世民今夜就会动身，因为大唐的那些官员早已在城外等候了。

    这是一种决然和果断，李世民要用这种方式警告所有的官员们，幽云之地，是顾氏之地，这里才刚刚起步，谁也不准乱伸爪子。

    为了防止你们忍不住伸爪子，我故意在寒冷无比的深夜启程，自古帝王是不能赶夜路的，而李世民这个已经注定是帝王的储君非要如此，既然如此，那就是决然，也正是因为这份决然，才能震慑和警告住那些人。

    ……

    夜越发深了，长街变得更冷。

    顾天涯就那么静静蹲在墙角，像是一个毫无生息的泥塑雕像，突然身边吹来一股暖风，顾嫦娥捧着一个火炉出现。

    少女默默看着哥哥的表情，好半天之后才心疼的叹了口气，道：“哥哥，你心里很难受对不对？”

    顾天涯摇了摇头，淡淡道：“天下无不散宴席。”

    顾嫦娥抬起头来，明亮的眸子透着深邃的光，她遥遥看着李世民消失的方向，柔声道：“我在他身上下了一个印记，可以在他出现意外的时候及时得知，这个人很不错，哥哥和他的友情很深厚，所以，我会帮你保着他。”

    顾天涯又摇了摇头，仍是淡淡道：“他这一生虽然会波澜壮阔，但是绝不会有任何意外出现，所以，你给不给他印记都无所谓。”

    说着停了一停，似乎感觉这样有些伤害妹妹的心意，这才连忙补充道：“虽是如此，但我仍要谢谢你。妹子，你比以前更加人性化了。”

    顾嫦娥蹲下身来，将火炉轻轻放在顾天涯身边，她见哥哥的情绪依旧不好，于是眸子轻轻转动找个话题，故意引起顾天涯兴趣道：“哥哥你猜一猜，我有什么好事要告诉你？是关于咱家任务的事情哦，一切都在朝着更好的方向推进……”

    顾天涯先是微微一怔，随即脸色变得激动起来，他果然被顾嫦娥转移了注意力，忍不住颤声问道：“快点跟我说一说，进度达到多少了？”

    “嘻嘻！”

    顾嫦娥狡黠一笑，顺势坐在他的旁边，然后只见少女故作神秘，慢悠悠的从怀里掏出一样东西。

    那是一个材质极其神异的小卡片，夜色之中分明闪烁着晶莹剔透的光，但见顾嫦娥伸出手在小卡上轻轻点触几下，瞬间有一行一行的自己从上面显露出来。

    讯息：

    科技宇宙九级至尊皇朝；

    神级护国歼星舰；

    文明号；

    舰长继承人：顾天涯（考验中）

    继承人属地：檀州，云州，幽云五州

    属地人口量：380万（缓慢增长中）

    总考验范围：中原大唐（捕捉当地土著词汇而定）

    总考验人口：1970万（仅统计继承人同族同种人口）

    新继承人奋斗情绪：92%

    新一次考验进程度：14%（进度本应是44%，但是继承上一代考验人的进程度-30%，导致程度不进反退）

    ……

    看到这里的时候，顾天涯忍不住苦笑一声，下意识的敬佩道：“不得不说，咱们老爹还真是个狠人，他只凭着一个人的能力，就让世界倒退了30%。”

    嫦娥噗嗤一笑，道：“你以为才-30%，那你可小觑咱们老爹了，他当年直接把世界弄得倒退-71%，之所以回升到-30%是因为这些年的人口缓慢增长。不过虽然回升了这么多，但是你还是很倒霉。拼死拼活这么久，先要帮着老爹还上30%的债……”

    “是啊！”

    顾天涯擦了把汗，下意识又道：“幸亏只有-30%，让我不至于倒喝风。否则的话，嘿，咱们老爹真是个狠人。”

    嫦娥嘻嘻又是一笑，突然小脸神神秘秘的凑过来，举着闪光小卡道：“哥哥你再看最后一行，保证让你大为惊喜。”

    顾天涯连忙把目光凑到小卡上。

    综合数据：文明进度35%

    解锁奖励：27种新的保障药物制造权限，三种新的高产农作物培养权限，巨型木质轮船图纸一份，轮船配套推进器一台（蒸汽级动力器，实物），化学肥料制造权限。

    ……

    顾天涯只觉的脑子一懵。

    终于，终于，又有了新的农作物。

    并且，还解锁化学肥料的制造权。

    最重要的是，有一份巨型木质轮船图纸，以及一台配套的蒸汽涡轮器。

    在眼下这个时代，大海还是人类的禁地，然而只要能造出一艘巨型木质轮船，并且装载上那台蒸汽涡轮机，那么，这就是海上最大的霸主。

    但是，小卡上也提出了新的分支任务。

    三年之内，让七州之地的所有百姓丰衣足食

    三年之内，人口数量增长到450万人

    子民幸福指数，必须整体达标。

    ……

    子民幸福指数是什么意思？说白了就是百姓们喜欢在这里生活。

    对于这个事，顾天涯有好多的想法要实施。

    他会让整个属地变成人人向往的沃土的。

    ……

    ……二合一送上，情节里掺杂一点歼星舰的东西，方便接下来种田情节的一些不合意物品出现。

