    第628章循环重现

    竟又是关山镇。

    光膜外，交易区前。

    手里叮铃的风铃声，依旧回荡在耳侧。

    冰晶风铃，被热风吹得脆响。

    整个场景一模一样。

    与刚刚不差分毫。

    披散着棕栗色长卷发，别着蓝色水波纹发夹，穿着淡蓝色半袖纱质长裙的鹿慈，站在对面，十来米远的距离。

    连脸上的表情，都与先前一般无二。

    身后的脚步声，沉稳有力。

    那道挺拔高大的身影从他身边擦肩而过。

    步伐都与先前别无二致。

    接下来的对话，也是刚刚的重演。

    难怪刚刚解决的这么轻松。

    毫不费力的就破碎了那个幻象。

    竟是重复，循环么。

    时郁闭眼。

    不再去看。

    也不再去听。

    精神力肆虐。

    整个空间继续震荡。

    破碎，黑暗，星光点点。

    片刻之后，耳边细微的声音消失。

    风平浪静。

    再度睁眼。

    依旧是烈日高悬，静谧闪光的关山镇光膜外。

    依旧是那个场景。

    没有任何差别。

    接下来是蓝色裙装鹿慈的出现。

    再接着，是沈灼。

    然后对话。

    然后，场景破碎。

    一切静止。

    空间里黑色裂缝，一道道越撕越大。

    继而，整个幻象坍塌。

    闭眼，再睁眼。

    又是一模一样的场景重复。

    像是闭路的循环。

    找不到线头和接口。

    只能一次次的重复。

    一次次的看着鹿慈和沈灼，在他面前，亲昵，在他面前静止，又消失。

    一次又一次。

    重复，循环了不知道多少次数。

    时郁闭上的眼，不想再睁开。

    因为一睁开，便是新的循环的开始。

    这个幻境，破碎的容易，可是循环的也快速。

    让人找不到漏洞。

    自然也就离不开这里。

    等到一次次循环结束又开始时。

    时郁才明白，这个幻境，原来便是循环的折磨和炼心。

    对方是想用一次次的循环，将他磨炼崩溃，一点点的消磨他坚定的意志力。

    让他一次次面对阿慈的花样消失法。

    一次两次，三次四次，次数愈渐增多。

    再坚定的人，也会在循环往复中，最终崩溃。

    精神错乱。

    那便是对方胜利，己方失败为终结。

    如果，不能破开这个循环幻境。

    也许，他将会被困在这里，直到精神崩溃。

    哪怕肉体消亡，他的意识也会永远被困死在这个场景里，无法逃离。

    那他就再也见不到阿慈了！

    真实的阿慈！

    时郁双手攥紧。

    浑身的精神力一震。

    闭上的眼睛没有睁开。

    周围是细微的声音。

    时郁也发现了一个bug般的存在。

    只要不睁开眼睛。

    那重复呈现的幻象便无法展开。

    但是他也试过，在那个间隙用精神力疯狂攻击四周。

    以期望，破开幻境，离开。

    但是没有丝毫用处。

    甚至释放出去的精神力像是石沉大海一样，一点回响，一点反应都没有。

    像是被黑洞无声吞噬，消失的一点不剩。

    那破解之法，该是在那循环出现的场景之中了。

    时郁闭着眼睛。

    脑子飞速转动。

    想着法子。

    思考着破解之法。

    脑海里是对先前场景的一比一，微缩还原。

    准确细致。

    任何一个角落都没有放过。

    完全重现在大脑里。

    时郁一点点的排查，一点点的细致观察，将所有可疑的地方统统找出来。

    一个个的试探。

    但却是一次又一次的以失败告终。

    他几乎将所有能发现的地方，全都试了个遍。

    (本章完)

