    
“明天就是第六场了o”欧文坐在球场边上，手里拿着毛巾，却没有去擦头上的汗水，这是看着球场，低声说道o

    

    “是啊o”詹姆斯点头，脸色肃然，“明天就是第六场了，也是我们最后的机会，必须要赢下来才行o”

    

    这是速贷中心球馆，明天就是总决赛第六场，将在速贷中心球馆举行，而詹姆斯和欧文，还有骑士队一众球员这个时候都没有休息，依然在训练o

    

    当然，为了保留体力，这个时候不可能进行什么消耗巨大的训练，只不过是为了找找感觉，保持状态罢了o

    

    可至少每个人都很认真，因为每个人心中都有着巨大的压力o

    

    2:3落后，明天就是第六场，如果输掉这一场比赛他们将被彻底失败，将总冠军让给湖人，唯有赢下第六场，将大比分改写成3:3，将总决赛拖入抢七他们才有机会去逆转，去击败湖人，去拥抱梦寐以求的总冠军o

    

    这是一场生死之战，是绝境之战——对于骑士来说，只能赢不能输，因为一旦输了，将输掉他们的一切！

    

    气氛变得有些沉默o

    

    好一会儿之后，詹姆斯才微微一笑，拍拍欧文的头，像是对待一个小弟弟一样，道：“别想那么多了，晚上好好休息，明天全力以赴就是o这么多年，这么多次总决赛都过来了，没有什么大不了的，放轻松o”

    

    “嗯o”欧文嗯了一声，心中暗暗告诉自己，明天一定要拿出最好的状态，一定要拿下比赛的胜利o

    

    与此同时，湖人队临时租用的球馆里，陈锋、余谦、小猛三人也在训练o

    

    这已经是晚上，球队训练早已结束，因为明天是总决赛第六场，随意湖人队的训练并没有很多，只是简单地自由训练，让众人自己找找感觉o

    

    不过陈锋、余谦、小猛三人一直以来都有单独加练的，哪怕是明天有比赛也一样，只是强度稍微小一些o

    

    “明天就是第六场o”余谦说道，眸子里闪烁着凌厉的光芒o

    

    “嗯o”小猛嗯了一声o

    

    陈锋扭头，看着余谦和小猛，道：“我希望明天就是最后一场o小猛、余谦，我们必须把这一场当成是最后一场来打，必须击败骑士o如果比赛被拖入抢七，对我们并不是什么好事，那样变数实在太多了o”

    

    “是啊o”余谦说道o

    

    小猛也点头o

    

    一旦被拖入抢七，骑士的气势必然会重燃，而湖人这边，士气则会受挫o加上骑士队的经验比湖人队更丰富，如果真的抢七，形势对湖人会不利o

    

    所以对于湖人来说，最好是第六场就解决战斗o

    

    ......

    

    第二天，下午七点半o

    

    克利夫兰，速贷中心球馆，比赛准时开始o

    

    这是这个系列赛的第六场，也是异常关键的一场，对于双方来说更多的是纯实力的比拼，看球员的表现，战术上、策略上，反而没多大讲究了o

    

    “啪！”

    

    小猛将球拍到后场，陈锋拿住球开始推进，过了中线之后欧文就扑了上来，陈锋微微眯起眼睛，瞳孔收缩，给小猛打了个手势，小猛上来挡拆，陈锋变向，加速，如一道旋风一般甩开欧文，不等防守人上来，直接就是一个干拔o

    

    唰！

    

    球进，陈锋干净利落的拿下两分o

    

    “看来今天陈对这场比赛是势在必得啊，一开始就自己单干，这是在展示决心呢o”一个球迷说道o

    

    “是啊o”另一个球迷点头，道：“不过骑士队也是绝不能输o”

    

    球场上，骑士进攻o

    

    詹姆斯持球推进，过了中线之后和队友做了个挡拆，甩开余谦之后作势要冲击内线，但实际上只是一个佯攻，吸引防守之后传到外线的JR手上o

    

    JR拿球，果断三分出手o

    

    唰！

    

    也进o

    

    比赛一开始，双方就格外果断，出手都非常干脆，并不只是陈锋、JR，其他人也是一样，一旦出现机会，出手十分坚决o

    

    这是在进攻端o

    

    在防守端，骑士队十分凶悍，拼抢、移动、补防、包夹，每个人都像是在拼命，丝毫不计较是否会受伤，眼中全是孤注一掷的疯狂o

    

    这是一种气势，一种置之死地而后生的气势，令湖人队这边球员感觉心颤，哪怕是陈锋、余谦也受到了影响，发挥并不稳定o

    

    在这种情况下，一节下来，骑士队领先了湖人8分o

    

    ......

    

    进入第二节，骑士进一步扩大分差，当第二节过去四分半钟，骑士队已经将领先优势扩大到了12分之多o

    

    斯科特叫了暂停o

    

    球员们下来，脸色都有些难看o

    

    陈锋脸色也很难看，眉头紧皱，他并没有多说什么，到了这时候，一切的语言都是苍白的，只有用行动来反击，用行动来唤醒队友们的斗志o

    

    “陈、余、石，你们上o”斯科特换人o

    

    “是o”陈锋起身，眸子发光，他的血液在沸腾，胸腔中有股战意在升腾o

    

    另一边，骑士队也换人，将詹姆斯、欧文齐齐换上o

    

    一上来，陈锋推进到前场，给小猛打了个手势，小猛上来挡拆，陈锋立刻加速，压低重心，如一道旋风一般杀进骑士队内线，尽管骑士内线还有TT，尽管知道对方正蓄势以待，但陈锋没有停下，也没有传球，迎着TT跳了起来o

    

    “给我滚！”

    

    陈锋大吼，浑身肌肉鼓起，仿佛一道道虬龙一般，他的身体在空中同TT撞在一起，两人身体反弹，但陈锋并没有被撞飞，而是在空中一顿，仿佛时间静止了一般，在无数人惊骇的眼神中，他竟然就这么停在了空中，然后右手抓着篮球，冲着篮筐狠狠的砸了下去o

    

    这一刻，TT心中充满了震撼和惊恐，在很多年以后，当回忆起这天，他依然清晰的记得陈锋的眼神，那是一种一往无前，有我无敌的眼神o

    

    “哐！”

    

    一声大响，篮筐在摇晃o

    

    整个球馆一下子安静下来，直到TT摔倒在地板上，陈锋松开手，双脚落地，人们才回过神来，爆发出巨大的欢呼，如海啸一般o

    

    陈锋看向詹姆斯，心中吼道：“来吧，你们绝对不会赢的，我绝不会让你们赢o总冠军，只属于我们！”

    

