
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶与南司音的注视下，那只手按住了地面，接着，一个脑袋钻了出来。

    就在这时，杨叶突然举剑就是一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑光直接朝着那颗脑袋激射而去。

    而就在这时，那颗脑袋突然睁开了眼睛，下一刻，一只黑色手掌直接抓住了杨叶那道剑光！

    抓住了！

    以手抓剑光！

    那颗脑袋对着杨叶咧嘴一笑，然后右手猛地用力。

    嘭！

    杨叶那道剑气顿时消散。

    很快，这名男子从地底爬了出来。不得不说，男子长相极其的丑陋，脑袋奇形怪异，五官完全不像是人样，除此之外，他的双手双脚干枯的像干尸。

    “认识吗？”杨叶看向身旁的南司音。

    南司音摇了摇头。

    “待会就认识了！”

    这时，那男子目光落在了南司音身上，其不断打量着南司音，“啧啧，真是漂亮啊，待会上起来，那滋味肯定很爽，哈哈”

    听到男子的污言秽语，南司音黛眉不由蹙了起来，眼中，闪烁着毫不掩饰的森冷杀意。

    这时，那男子嘿嘿笑道：“我就喜欢上你们这些高高在上的女人，看到你们在老子跨下”

    就在这时，一旁的杨叶突然扫了一眼四周，然后道：“哪个家伙裤头没栓好，把这家伙放出来丢人现眼的？”

    噗嗤！

    听到杨叶的话，原本眉头紧皱的南司音顿时笑了起来。

    而远处那男子脸色则瞬间狰狞了起来，而这时，杨叶突然朝着那男子走了过去，“说真的，长的丑不是你的错，但你出来恶心人就是你的不是了。”

    “找死！”

    那男子一声怒吼，下一刻，其直接出现在了杨叶的面前，然后一掌排在了杨叶的胸口。

    嘭！

    杨叶直接被震到了百丈开外！

    见到这一幕，那南司音眉头顿时皱了起来，她没有想到，这男子的速度竟然快到了杨叶都没能够反映过来。

    远处，那男子嘴角泛起一抹讥讽，“什么垃圾玩意，在我”

    说到这，他声音戛然而止，因为远处的杨叶一点事都没有。

    杨叶轻轻拍了拍自己的胸口，然后抬头看向那男子，不得不说，男子的速度还是非常可以的，但是可惜，力量太差了。这力量，比先前那黑袍人都要差，不过，男子的速度比之前那黑袍人快的多！

    没有在与男子叽叽歪歪，杨叶右脚猛地一跺地面，整个人化作一道剑光电射而出。

    在杨叶消失的那一刻，那男子也跟着消失了。

    很快，场中寂静了下来。

    此时，杨叶站在男子原来所站的位置，而那男子则是站在杨叶原来所站的位置。

    两人的位置对换了！

    男子讥笑道：“跟老子比速度，你在回去喝几年”

    就在这时，杨叶再次消失在了原地，而在杨叶消失的那一刻，男子也紧随着消失。但是，当他移速时，杨叶却是突然停了下来，当杨叶停下来的那一刻，男子脸色勃然大变！

    因为他发现，他被一股神秘的力量给笼罩了。在这股力量的笼罩下，他的速度在变慢，越来越慢。

    被压制了！

    男子心中大惊，他没想到，自己的速度竟然被压制！而就在这时，杨叶突然出现在了他的面前，杨叶咧嘴一笑，下一刻，一柄剑直接朝着男子头顶斩了下来。

    “万兄救我！”

    男子突然大声呼喊，而这时，一道黑光突然自远处电射而来，黑光速度极快，其目标，正是杨叶的后背。

    然而，杨叶管都没管那道黑光，任由那黑光轰在了他的后背上。

    嘭！

    嗤！

    在黑光轰在杨叶后背的那一刻，杨叶面前的那男子身体直接被杨叶一剑给分了开来，但是杨叶却是也被这道黑光轰飞了出去。

    百丈外，杨叶停了下来。

    此刻，在他后背，有着一道漆黑的手掌印。

    杨叶转身看去，在前方不远处，不知何时出现了一名男子，男子身着一袭金黑长袍，看起来只有二十五六岁，很年轻。值得一说的是，男子的眼睛是紫黑色的。

    “是魔族的！”

    这时，一旁的南司音突然道。

    魔族？

    杨叶打量了一眼那男子，来到这大千世界后，他第一层见到魔族的人。

    那魔族男子打量了一眼杨叶，然后笑道：“看来，阁下比我想的还要强许多。据我所知，人族的天才强者之中，似乎没有阁下。”

    杨叶道：“以后就有了！”

    魔族男子笑道：“也是！”说到这，他看向杨叶身旁不远处的南司音，然后道：“没想到，这圣人传承竟然落在了司音小姐手中，可惜，南司家注定了不会有圣人传人！”

    南司音道：“阁下应该就是魔族的万空湮吧？”

    男子点了点头，“是！恩，司音姑娘如果是想拿南司家来威胁我，那我恕我直言，南司家虽然在人族属于大族，但是在我魔族，至少对我万空家来说，并没有什么威胁！”

    说到这，万空湮笑了笑，然后又道：“当然，我万空家也不愿平白无故多一个敌人，这样如何，司音姑娘，你留下传承种子，然后你们安然离去，我们皆大欢喜，怎么样？”

    南司音正要说话，就在这时，万空湮突然看向了一旁的杨叶，“我差点忘记了他的存在，想来，现在这番话你肯定是听不见去的。这样罢，待我解决了他之后，再说一次！”

    语落，他缓步朝着杨叶走去。

    “解决我？”

    杨叶突然轻笑了起来。

    “怎么？”万空湮道。

    杨叶笑道：“说真的，像你这种杂毛，我打十个都没有问题！”

    “十个？”

    万空湮突然哈哈笑了起来，笑了片刻后，他看向杨叶，“这是我这一生听过最好笑的笑话了。说真的，究竟是什么让你如此的自信？”

    杨叶看向身旁的南司音，“你不是想知道我的真实实力吗？”

    南司音点了点头。

    杨叶笑了笑，“不过可惜，你还是看不到了！”

    “为何？”南司音问。

    杨叶道：“打这种，三成力就可以了！”

    语落，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那万空湮的面前。紧接着，一剑狠斩而下。

    万空湮嘴角微掀，正要出手，而就在这时，一朵火焰突然自杨叶体内席卷而出，这股火焰顺着杨叶的身体附身在了他手中的长剑之上。

    火剑！

    六丁神火！

    杨叶已经好久未曾用到过六丁神火，最主要的原因是因为随着他实力增长后，他不需要开外物都能够击杀自己的对手。

    他不想经常依靠外物，但是，不代表他不会用外物！

    当六丁神火出现的那一刻，那万空湮脸色顿时勃然大变，下一刻，一柄长枪出现在了他手中，转瞬，长枪带着一股黑光冲天而起，刺向了杨叶手中的剑！

    然而，那些黑光在刚碰到六丁神火的那一刻便是烟消云散，化作了虚无。

    火焰长剑长驱直下。

    轰！

    剑落下，场中空间突然剧烈一颤，一股恐怖的气浪以火焰剑为中心朝着四周疯狂溅射开来。

    嘭！

    在那股气浪之中，突然传来了一道闷响声，转瞬，一道人影直接抛飞了出去。

    这道人影不是杨叶，而是那万空湮！

    杨叶并没有给那万空湮喘息的机会，在其飞出去的那一刻，杨叶突然化作一道剑光消失在了原地。

    “斩！”

    场中，突然响起了杨叶的声音。

    随着这道声音落下，一道火焰剑气突然自天际一斩而下，这道剑气，仿佛从星空而来的流星，带着斩天裂地的气势！

    轰！

    随着一道炸响声响起，那万空湮直接被这道剑气轰到了数万丈开外。

    此刻的万空湮，全身龟裂开来，不仅身体，整个脑袋都已经龟裂开来，仿佛一件遭到重击的瓷器一般，狰狞无比。

    鲜血，瞬间将万空湮淹没！

    然而，杨叶并没有停手，此刻的他，已经在那万空湮的头顶上空，杨叶俯视着下方的万空湮狞笑道：“魔族天才？天才在老子眼中，就是用来踩的！”

    语落，杨叶握着手中的火焰剑狠插而下！

    万空湮眼瞳骤然一缩，他自然不会坐以待毙，一股恐怖的黑色光束自他体内冲天而起，然而，这些黑光在遇到那火焰时，瞬间化作了虚无。

    下一刻。

    嗤！

    一柄剑直接从万空湮头顶插了下去。

    噗！

    鲜血四溅，万空湮身体僵硬了起来。

    杨叶落在了万空湮的身后，他右手一招，那剑直接带起一股鲜血然后漂浮在了他的身旁右侧。

    杨叶抬头扫了一眼天际，“我不是针对谁，但恕我直言，暗中的诸位都是垃圾，别浪费时间了，全部一起上吧！”

    南司音：“”

    ps：有票票的朋友都砸过来吧！！！！           
            