    洛晨曦背后的衣服都快被冷汗浸湿了。

    直到西里尔离去，才松了口气。

    她赶紧扑过去把浴室的门反锁了，倒了杯水漱口，等到不那么难受了，才开门出去。

    餐厅里，西里尔还坐在餐桌边上，一看到她，就冷冷地抬了抬下巴，“过来吃饭。”

    洛晨曦愣了愣，有些僵硬地说道：“不用了，我真的……真的吃不下……”

    “过来吃饭，你想饿死没问题，饿死肚子里的孩子也没问题，反正……这是穆家的种，又不是我的。”西里尔冷声说道。

    这话说得难听，却说到了洛晨曦的心里。

    她自己饿肚子没什么，但是，不能让宝宝跟着她饿肚子。

    反正，谁家孕吐的妈妈不是一边吃一边吐，就算吐出来九成，只要剩下的一成营养能够让宝宝吸收到，就算是成功了。东北灵异档案最新章节

    想到这里，洛晨曦迈步走了过去，打算强忍着恶心，硬塞点儿进去。

    可她低头一看，却一下子愣住了。

    因为，桌上的食物已经全都换过了，那些还带着鲜血的牛排、刚榨出来还加了冰块的橙汁都已经不见了，取而代之的，是一碗白粥，还有几样简单却非常清淡的中式小点心。

    “这……”

    洛晨曦一下子都有点反应不过来。

    她简直不敢相信，西里尔会这么好心！

    毕竟这男人都已经好几次威胁要“弄死她”了，看到她吐得死去活来，应该很高兴才对。

    现在……竟然还给她换掉了餐点？

    不会给她下了毒吧？超级学院之我为神作品目录

    “看我做什么？真的要我给你硬塞？”西里尔依然面无表情，察觉到洛晨曦的视线，也只是冷冷挑眉。

    洛晨曦抿了抿唇，忙道：“不……不是的，我马上就吃……”

    她也不敢再纠结有毒没毒的问题了，拿起筷子就飞快地吃了起来。

    其实，吃这些东西，她还是会觉得有点恶心，但是，比起刚才那血腥的牛排来说，这样的食物刺激性小多了。

    而且，她刚才都吐过一次了，胃里已经没有东西可吐，所以，强行忍耐一下，还是可以全都吃完的。

    洛晨曦一门心思为了宝宝，低着头努力地往嘴里扒饭。

    所以，根本没有注意到西里尔的视线一直落在她的头顶，脸上不复在她面前的冷淡，而是浮现了纠结深思的表情，似乎遇到了什么为难的事情。

    直到洛晨曦吃完抬头，他才再一次恢复了冷漠的神情。

    “嗯，那个……谢谢你专门给我换的粥……”

    “呵，”西里尔闻言，冷笑一声：“这岛上一直有中式厨子，又不是为你请的。”

    洛晨曦一愣，随即发现自己又说错话踩雷了。

    岛上都是菲尔斯家族的人，却早就有中餐的厨子，那肯定就是为了她妈咪而请的啊……

    洛晨曦咳嗽一声，正琢磨着怎么转移话题，忽然听到西里尔的手机响了。

    他接了起来，听了几十秒，就沉下了脸，“什么？老头子又给那个贱人请了个专家，要来岛上给她治病？”