    第661章薄冷偷学厨艺2

    不过宝宝喜欢，他不会反驳，看她疼的眉毛皱在一起，漠银河揉揉她的头发，说：“等着，我去弄，弄好了端上来，先睡一会儿，睡醒了保证让你听到煮汤咕噜咕噜的声音。”

    司明镜点头，她闭上眼，真的睡了。

    或许是因为疼，或许是因为止疼药有助眠的效果，她很快就睡着了。

    漠银河下楼后，便去了厨房，薄冷在饭厅里等着他用餐，等了片刻将他没有从厨房出来，起身，去厨房看了看。

    橘黄色的灯光下，漠银河挺拔的身躯站在水槽前，正在清理着排骨。

    薄冷满头黑线，走过去站在漠银河身边，与他并肩而站，说：“我不吃排骨。”

    漠银河斜了薄冷一眼：“大舅哥，想什么呢，你还不值得我亲自下厨。”

    薄冷闻言，眉峰高挑，显然很不满意，什么叫他不值得他亲自下厨，这话放在心里就行了，当面讲，薄冷很不爽。

    漠银河说：“是你妹想吃我做的玉米排骨汤，你去厨房用餐，不用等我。”

    薄冷没有离开，反而站在旁边看他操作，偷学厨艺。

    只见漠银河将排骨洗净，泡了约莫10分钟，去除血水；玉米切断，山药切断，排骨加2碗水，再加3片生姜，放电饭煲内，选择一键煮煲汤功能。

    然后，端着电饭煲便走了。

    薄冷跟上去，问：“去哪？”

    “卧室，你跟上来干什么？你不饿？”漠银河嫌弃薄冷一直盯着，也不知道他盯什么，这点玩意儿还需要偷学？

    漠银河十二岁就会了！

    听到卧室两个字，薄冷微眯着嫌弃的冷眸：“你煲汤，跑去卧室煲，有毛病？”

    “我也觉得有毛病，但你妹说，她想要听烫煮沸后咕噜咕噜的声音，不然你去问问，她怎么会冒出这种想法？”

    薄冷长腿顿住，不跟了，转身去饭厅用餐，心道女人确实……

    自己的妹妹，不好吐槽，薄冷打住后面的话，幸好他家漫漫没有这些毛病，给她煮一锅米饭都能幸福到满意。

    漠银河把电饭煲端上楼后，确定司明镜并没有苏醒后，便下楼去了客厅，拿了一瓶好酒去饭厅，与薄冷小酌两杯。

    几个小龙崽崽都吃饱喝足啦，漠银河让管家带去洗澡，安排他们睡觉。

    这时候，薄冷约莫也看出来了：“小妹病了？”

    不然，不会不下楼来待客。

    漠银河给薄冷倒酒，说：“女人总有那么几天。”

    薄冷便懂了，不再问，又与漠银河撩起建立航天基地的事情。

    漠银河说：“不如我借人给你，帮你组建航天基地，我这边无论是技术人员还是设计人员，都是现成的，给你打个九折，你付一下设计费和技术费，怎么样？”

    漠银河和薄冷谈起声音，但是薄冷这次坚决拒接了，冷冰冰的几个字：“多谢好意，不用！”

    请了他的技术人员和设计人员，那以后姆大陆的航天基地是怎样的，漠银河岂不是了如指掌？

    薄冷还是会防着漠银河的。

    漠银河遗憾的举着酒杯，知道薄冷防着他，抿了一口红酒，当然他也确实想要将姆大陆的航天基地了如指掌，现在失去了机会，他说：“大舅哥，我现在都是都嫁到姆大陆做男皇后了，也是姆大陆的一份子，你这么防备我？”

    (本章完)

