    方平和姬瑶说了一阵。

    忽然喊道：“来人！”

    很快，周边来了几位武者。

    方平看了一眼，都是从枫王府带来的，方平沉声道：“本统领想到一个重要问题，如果方平知道我们围杀他的朋友，很有可能会趁机混入王战之地！

    你们几个，现在马上去入口处，任何人不许出入！

    宁杀错不放过，无论是要走的，还是进来的，通通击杀！

    记住，任何人！

    统领域，该进来的人都进来了，该出去的人都出去了，现在不管是进是出，都不是我们的人！

    方平很会伪装，不管进出的是谁，除非我和姬瑶同时现身，否则直接击杀！”

    “殿下……”

    几位统领面露犹豫，全部击杀？

    那要是外面有王庭的人进入……

    方平冷冷道：“怎么？本统领的命令，已经不管用了？”

    “不敢！”

    身边一位七品巅峰武者急忙道：“殿下，那如果王庭有情报送入……”

    方平厉喝道：“白痴！如今王战之地，我们数百人在这，王庭还有什么情报要送入？凡是现在进来的王庭中人，很有可能都是方平伪装而来！

    记住我的话，全部当场击杀！

    哪怕杀错了，一切自有本统领承担，还轮不到你们来质疑！”

    “诺！”

    几人连忙应答，方平喝道：“快去！告知入口其他人，要是被方平混入你们其中，你们死了就死了，本统领出了事，你们全家都要死！”

    “诺！”

    几人连忙应声，方平又看向姬瑶道：“姬瑶，你这边也去两个人，记住我的话，不管是谁，都杀了！有人胆敢手下留情，让敌人跑了，哼！”

    方平一声冷哼，姬瑶也不多说什么，低喝道：“去，看好入口！记住，不许任何人出入！”

    “诺！”

    天命王庭这边，也有几人应声。

    枫灭生和姬瑶达成了一致，那在七品域就没有任何人质疑的余地。

    哪怕其他真王后裔也不行！

    很快，一行5人离开了队伍行列，前往入口处。

    姬瑶等他们走了，看了一眼方平，方平传音道：“防止有人跑了，通报消息，那会很麻烦！”

    姬瑶轻哼道：“本宫不用你教！”

    方平暗骂，哼啥哼，你就是个傻子。

    老子是怕外面的人知道了消息，进来通报。

    这事不得不防！

    不过七品域的人，大部分都被他们带进来了，现在能进来的人少，有没有都难说。

    个别人进来报信，等死吧。

    入口处还有好几十人呢！

    方平四处观望了一阵，继续传音道：“你这边的人，全都可信？”

    姬瑶扫了一圈，很快道：“有几个人是百山越的麾下。”

    “找个机会，分头行动，解决了这些人！姬瑶，别告诉我，你连这点都做不到？”

    姬瑶皱眉道：“直接让我们的人围杀了他们便是……”

    方平低喝道：“愚蠢，谁知道他们有没有在我们身边安插暗子，先期要隐蔽，以防围杀百山越他们之时消息泄露！等真动手了，个别人哪怕是暗子，也无法扭转局势！

    姬瑶，你越来越让我失望了！”

    姬瑶恨的咬牙切齿，却也不再说话。

    自己是要涨点记性了！

    这些阴险小人，的确比她算计的更多。

    现在暴露了，一旦有暗子没被清除，到时候的确会很麻烦。

    姬瑶不说话，方平又道：“虎峰信得过吗？需要斩杀了吗？”

    天命王庭这边，这次总共来了四位真王后裔。

    姬瑶、玄真、百山越、虎王后裔虎峰。

    虎峰也才七品巅峰，这次和姬瑶一起行动。

    姬瑶看了一眼不远处的虎峰，传音的语气有些复杂：“虎峰是虎王爷爷的后裔，虎王爷爷对我很好……”

    犹豫了一下，姬瑶忽然道：“一起杀了！”

    人多了，那消息泄露的风险就大了！

    虎峰死了，别人恐怕不会相信是她出的手，因为虎王是站在命王这一边的。

    昔日，在王战之地出去，也是虎王护道送她回去的。

    在紫禁地窟外，也是虎王为她护道。

    姬家和虎家，也是联盟的那种。

    虎峰死在了这，没人会相信是姬瑶下的手，因为她没理由这么做。

    方平不由看了她一眼，这女人……学的真快啊！

    我就起个头，你这就学会干掉自己人栽赃别人了？

    “够冷血！不过老子喜欢！”

    方平心中冷笑，虎峰……也许自己要想办法留下！

    虎峰很信任姬瑶！

    可他信任的人，爱慕的人，忽然背叛了他，要杀他……

    可想而知，那时候虎峰是如何的疯狂和愤恨！

    一旦出了王战之地，虎峰也许会发狂，越是爱她，越是要报复，到时候，虎王也许会和姬家彻底翻脸。

    而虎王的后裔说出的一些事，这比从其他人口中说出来要更有说服力！

    “天命王庭，也该乱一乱了！不是什么事都可以掺和的！”

    方平心中冷笑，精神力再次传音道：“那要等到最后，虎峰现在死了，会让人怀疑。”

    说罢，方平忽然笑着传音道：“也许……干掉了凤雀，才更好！”

    姬瑶脸色微变，看着他有些咬牙切齿。

    许久，哼道：“不用！”

    方平笑了笑，也不多说什么。

    一旁，姬瑶皱眉，脸色愈加清冷了。

    这一次，和枫灭生合作，到底是好是坏？

    也许……自己最后应该连枫灭生一起杀了！

    全军覆没！

    可枫灭生既然敢提这些，也许有暗手，和枫家合作……也许会更好一些。

    姬瑶心中想着，没有再说话。

    而方平则是继续寻找机会，继续探查妖兽的巢穴。

    探测了一阵，方平忽然看向前方，眉头微动。

    不止方平，姬瑶也忽然看向前方，清冷道：“好像有点异常！”

    方平微微点头，缓缓道：“妖兽的气息……很浓郁，很混乱！前方有不少妖兽。”

    姬瑶看了他一眼，淡淡道：“你不灭神倒是不弱！”

    枫灭生不过刚入统领高段而已，居然比几位统领巅峰武者先发现异常，姬瑶有些意外，接着又理解了。

    枫灭生自然是有把握的，要不然，他也不会算计这么多。

    方平没管那么多，喝道：“来人！去前方探查一番，遇到混乱妖族了！”

    见不少人要去，方平喝道：“去三五人便可，不要被干扰到！”

    很快，四位武者直奔前方而去。

    方平则是停下了脚步，再次喝道：“其他人等待消息，不要乱了阵脚！”

    见方平安排的清楚，姬瑶也不再管。

    众人等待了起来。

    片刻后，方平心中微动……有人类的气机！

    “老王他们！”

    方平没吭声，他精神力在这些人当中应该是最强的，也是第一个发现的。

    直到片刻后，刚刚去探查的几人，在远处忽然有人高声吼道：“殿下，妖兽来袭！复生武者引来的！”

    “该死！”

    方平大骂一声，暴喝道：“快，别让他们跑了！杀！”

    方平话落，带着众人迅速朝远处杀去！

    这时候，众人都感应到了，远处，四面八方都有复生武者的气息，而且都带着一群妖兽一起朝他们这边冲阵！

    “殿下，妖兽很多……”

    “闭嘴！杀了他们！不许放跑任何人！”

    方平怒喝一声，接着已经看到了人群中的王金洋，暴喝道：“来一队人，跟我追！”

    说着，随手一指，桦禹之前交给他的人当中，有四五人都在这边，见到枫灭生指来，也不犹豫，迅速跟着方平一起朝远方杀去！

    方平一边御空，一边大喝道：“留一半人抵挡妖族，其他人分成四队，围杀他们！”

    “快！”

    方平大喝，接着看向已经朝一侧逃离的王金洋，暴吼道：“王金洋！今日就是你的死期，别想跑！”

    方平速度极快，带着大概有10人左右，迅速朝王金洋杀去。

    人群中，有人吼道：“殿下，小心陷阱！”

    “闭嘴！按照我说的做！快！”

    方平大声呵斥，已经带人离开了大部队。

    留在原地的姬瑶看了一眼，又看了看四周，忽然喝道：“来人，和本宫一起追杀那家伙！”

    说着，姬瑶一指实力最弱的秦凤青。

    接着，对虎峰喝道：“虎峰，你带人去追杀那个李寒松！”

    虎峰也不犹豫，急忙带着不少人朝李寒松追了过去。

    另一边，一位七品巅峰武者，也带着不少人朝姚成军追去。

    剩下的人，则是迅速朝四面八方汇聚来的妖兽杀去。

    ……

    “王金洋！别想跑！”

    方平速度爆发，歇斯底里地怒喝道：“给我停下！”

    “要不然，本统领杀了你的小情人！”

    前方，正闷头狂奔的王金洋，脚步一滞……

    玛德！

    我去！

    枫灭生？

    方平！

    老王都惊呆了！

    老子以为你混进来，也就是个大头兵，你居然混成老大了！

    这时候，方平仿佛随意喝骂，继续怒骂道：“不止你的情人，杀光你全家！你还想跑！今日你必死无疑！”

    “快，包围了他！”

    方平一边叫骂，一边安排，身边众人其实都有些头大，殿下追杀就追杀，话这么多做什么！

    不过这时候众人也顾不得许多了，纷纷朝王金洋追了过去，从四面包抄，准备围杀了王金洋。

    方平速度再增三分，越过了众人，精神力迅速溢散，传音道：“快，找个隐蔽点的地方，让他们包围了你，一起干掉！”

    老王也不回话，他精神力没方平强，传音容易出问题。

    方平这边传音，他也算确定了方平的身份，心里暗骂一声，等着吧！

    这混蛋家伙，刚刚故意的！

    什么小情人！

    “没想到啊！”

    想归想，老王还是感慨不已。

    我都没想到你混成七品域的老大了！

    老大是奸细……地窟这些人不死都难了。

    就看死多少了！

    王金洋继续狂奔，专门找视野不开阔的地方跑，距离之前的大部队方向越来越远。

    方平身边，此刻还有几位武者护卫着方平，很快有人沉声道：“殿下，他好像在故意引诱我们！”

    方平怒斥道：“胆子都吓破了吗？本统领还有真王分身在身，他就算有神将境武者隐藏在这，也是死路一条！”

    “可是……他们有真王本源气，殿下……”

    “闭嘴！不在他身上，你以为本统领察觉不到真王本源？在那个铠甲武者身上！”

    这话一出，众人松了口气。

    那就没必要犹豫了！

    也是，枫灭生也不会自己找死，难怪毫无顾忌，长驱直入。

    诸人不再犹豫，速度再快三分。

    也许是王金洋放慢了速度，也许是大家速度真的快了，片刻后，从侧翼包抄的几位七品武者，堵住了王金洋的去路。

    此刻，诸人已经到了一个小山谷地带。

    王金洋忽然止步，喝道：“别动手！枫灭生，放我离开，我告诉你方平的情报！”

    方平一挥手，示意众人包围王金洋，一边靠近，一边冷笑道：“你想说什么？王金洋，这次你必死！不过你要是有重要情报，本统领可以考虑饶你一命！”

    “殿下，复生武者狡猾多端……”

    方平凝眉，低沉道：“本统领自有计较！”

    身边几人无奈，不过等看到方平手中出现了一片枫叶，几人再次松了口气，有准备就好，就怕殿下大意之下被人偷袭了。

    方平一边靠近，一边传音给其他人道：“先别动手，围住他！不要让他跑了！”

    众人纷纷朝王金洋靠近，方平扫了一眼，再次传音道：“近身！混蛋，留下这么大空隙，让他跑吗？”

    跟来的人纷纷手持神兵，警惕万分，开始靠近王金洋。

    王金洋笑道：“不用如此，既然被包围了，那我也想求活，不会再出手的。”

    方平嗤笑道：“谅你也跑不了！王金洋，没想到你这么愚蠢，轻易落入我等手中！”

    王金洋笑道：“我是很愚蠢，不过方平更愚蠢！其实方平不知道，我早就看他不顺眼，想杀了他了！对了，杀了他，你们地窟允诺的赏赐还有吗？”

    方平哈哈大笑道：“当然有！不过就凭你，也配杀方平？”

    王金洋也笑道：“为何不可？方平别看实力比我强，其实为人很蠢，想杀他，轻而易举……”

    方平咬牙切齿，一边靠近，一边骂道：“方平只有我能杀，你还没这个资格！说方平愚蠢，你比他更蠢！”

    “我没他蠢！”

    “……”

    周围几人都快崩溃了！

    殿下疯了吧！

    人都围住了，要不抓了，要不干掉，废话那么多，你在做什么？

    方平和老王对骂了一阵，忽然喝道：“抓住他，王金洋，你敢反抗，必死无疑！”

    王金洋懒洋洋道：“不反抗！”

    众人再次呆滞，这么轻松？

    尽管如此，这些人也没放松警惕，纷纷朝王金洋扑去。

    这些人此刻都已经极为靠近王金洋，正准备抓人……下一刻，所有人眼前一黑。

    众人心中一惊，就听到黑暗中方平喝道：“快来我这边集合！”

    下一刻，众人纷纷朝声音传来的方向集合。

    一位七品巅峰的武者，刚赶到方平身边，迎面而来的就是一柄金色大刀！

    “噗嗤！”

    大刀一闪而逝，这人脑袋掉落在地，哪怕到了这时候，还是满眼的惊恐和难以置信！

    殿下……杀他？

    他可是枫王一系的人！

    方平一刀斩杀了这人，迅速出手，黑暗中，不少人还有些手足无措，却也不会坐以待毙，纷纷朝方平杀来。

    方平一边砍杀着他们，一边笑道：“老王，你演戏的本事真差！”

    旁边，王金洋看戏似的看着他杀人，没好气道：“滚蛋！早知道你混的这么滋润，我们就不在这边受苦了！”

    “咳咳，算不上滋润，别提了，你们再不弄点动静出来，我都快被留下了。”

    “该死！”

    “他是方平！”

    直到这时候，才有人反应了过来，顿时惊恐怒骂！

    方平！

    枫灭生是方平？

    方平再次一刀将那位叫喊的最大声的七品中段武者脑袋砍下，砍完了骂骂咧咧道：“闭嘴！声音这么大，显得你很牛？

    老子就是枫灭生，枫王府早就和复生武者达成协议了，知道个屁！”

    这话比方平说他是方平还要让人惊悚！

    这瞬间的功夫，剩下的几人感觉自己三观都要崩塌了！

    到底什么是真？

    什么是假？

    一旁，王金洋那是彻底无语，这家伙的恶趣味还是没变。

    哪怕到死了，都要让人死的不甘心。

    每次忽悠死人，你良心就不会不安吗？

    方平可不在乎这个，王金洋看他砍瓜切菜似的杀人，感慨道：“你这屋子真好用，进来了就跑不了，你杀七品，比九品杀七品都轻松……”

    “废话，花了那么多不灭物质，你以为白搭的？”

    方平说话间，身上金芒闪烁，一阵轰鸣响起。

    方平金光颤动了一下，无语道：“自爆很好玩吗？”

    几句话的功夫，十多位七品武者已经全部被他斩杀。

    方平随手一招，接着骂骂咧咧道：“玛德，让他们不要收回神兵，这几个混蛋，居然还收走了两柄神兵，杀了12个人，居然就10柄，故意的吧？”

    王金洋已经彻底无言。

    一眨眼，两人出现在了黄金屋外，方平感应了一下，笑道：“后面有人追来了，死了这么多人，接下来的戏不好演……记住了，再来一两次就行了，不要再来多。

    我后面还有一场大戏，人不能现在都杀了。”

    方平说着，迅速道：“接下来会有一场大战发生，你们几个最好先躲躲，大战到了最后，你或者铁头，装成我，露个面！

    记住了，要等我和姬瑶交手，你们再露面！

    有几个见证人在最好，证明方平就在你们当中……”

    王金洋迅速道：“你要暴露身份？那你怎么离开？”

    “你们帮我找个马甲，看看这边有没有人类武者死亡的，找到了，身份借我一用！”

    “好！”

    方平感应到后方已经不少人靠近了，再次迅速道：“你们当中，最好有一人先出去，帮我探一下情况！你们也危险……秦凤青不是复生武者，那些真王未必会为了杀他撕破脸！

    让他到了大战后期，找机会出去，联系老张，看看外面有多少真王强者！

    我一出去，如果有真王在守着，可能会不顾一切，直接干掉我！

    一定要护住我，我这次死了，那就亏大了！”

    “要不我先出去……”

    “你出去也危险，现在地窟这边真王都要疯了，复生武者恐怕都要在必杀行列了，让秦凤青去！告诉那家伙，危险有，好处少不了！

    一定要靠谱点，老张一个人未必行，抢了我们，就直接跑！

    话带到位，其他的不用管！”

    “好！”

    两人迅速交谈了一番，方平陡然一刀劈出，轰鸣声响彻天地。

    “该死！王金洋！你敢！”

    方平暴喝一声，随手将尸体丢出，再次一拳轰出，将这些尸体炸裂，接着再次暴吼道：“真王分身！该死的，你居然有真王分身！”

    轰隆隆！

    方平一边吼着，一边轰击山谷。

    老王瞥了他一眼，有些无奈，你一个人唱独角戏不累吗？

    罢了，懒得管你了。

    老王也不耽搁，迅速离去，临走还暴喝一声道：“枫灭生，这次没杀了你，算你运气！”

    “凭你也配杀我！”

    方平暴吼连连，挥拳更用力了，周边区域几乎被他彻底轰爆了。

    想了想，方平又给自己来了一拳，打的自己衣衫褴褛，灰头土脸。

    已经远去的王金洋，看他一个人轰的特别来劲，再次无奈。

    方平这家伙，这两年多到底学了什么？

    地窟人遇到这家伙，算是倒了大霉了！

    ……

    “殿下！”

    远处，一阵急切的吼声传来。

    方平大喝道：“追！该死，快追！本统领不信他还有第二道真王分身！”

    说话间，已经有不少人追来了。

    看到方平嘴角溢血，山谷彻底被轰成了天坑，一些残缺不全的尸体四处分散，众人脸色剧变！

    不过，很快众人都松了口气。

    枫灭生没死就好！

    要是枫灭生死了，那才是滔天大祸。

    方平却是脸色阴沉，怒喝道：“看本统领做什么，快追！别让他跑了，区区一道分身也想杀本统领，痴心妄想？真以为本统领毫无准备！”

    不少人心中凛然，殿下保命手段不少啊。

    枫王大人果然强大！

    想归想，人群中还是有不少人迅速朝王金洋离开的方向追了过去。

    方平则是脸色难看，喝道：“回去汇合！该死的，这些家伙手段倒是不少，不过谅他们也没多少分身可用！”

    枫王府中一位统领级强者连忙道：“殿下无碍便好，复生之地真王分身也不会是无限的，用十多人性命，换来一道分身，值了，何况……我们的人没死几位，都是桦禹几位殿下的人……”

    方平哼道：“这事有些麻烦，桦禹他们的人刚来就死了，这些废物，居然聚在一起任由分身轰杀，愚不可及！”

    方平骂了几句，脸色铁青，也不再多言，带着人纷纷朝回飞去。

    至于王金洋，早就消失了，显然是追不上了。

    “先回去，从长计议！刚来就损失惨重，复生武者果然奸滑！你们也都是废物，居然无人禀报他们有真王分身，本统领出了事，你们一个别想跑！”

    众人诺诺无言，这个还真不好怪他们，他们当中一些人追杀王金洋他们的时候，可没见他们用这个。

    也许是觉得他们不值得动用真王分身吧。

    方平也不再说什么，依旧脸色难看，一时间其他人也不敢再询问什么，个个战战兢兢。