    “那条龙是靠那座塔驱动的，而我们只要让那条龙不能动，就够给那个人类争取到撤离的时机了。你和敌人的相性不佳，我来吧。”银纹种族站了出来，直面巨龙的威压。

    可这点虚假的龙威对于银纹虫族而言却如微风拂面。

    “族长……”铜纹虫族听从了指令，缓缓退下。

    银纹虫族抬起头，看着身负发条的金色巨龙。

    “下来吧！伪龙！”银纹虫族身上的银色纹路闪烁着耀眼的光芒，气场毫不掩饰地压迫而出。

    发条龙直接被传来的波动震得在空中一阵不稳。

    “这是……紫金之上！神化？！”叶祖惜神情凝重。

    银纹虫族抬起一对突出的强壮双足，肢体变化成为了一对锋利的双刃。

    双刃交错，银纹虫族对着双刃发出尖锐的鸣叫：“吱——”

    虫鸣倾泻在双刃之上，随后凝炼，最后在某一刻突然爆散开来，形成恐怖的音波袭向空中的叶祖惜。

    “虫鸣，音波？”为什么会是这种形式的攻击？叶祖惜瞬间想明白了对方的打算。

    “发条龙！”他立刻高频律动着手中的指挥棒，卷起音符将其挥洒出去。

    发条龙双翅被九音天鸣塔的乐谱覆盖，然后振动双翅，金色的音波汹涌而出。

    金色与银白色的碰撞，沙地下一群路过的坏鼠当场身躯一阵然后纷纷身体爆裂开来，血肉模糊。

    僵持片刻，银白色的虫鸣撕碎了宏伟的交响乐章向着叶祖惜而去。

    轰！

    “嗯？”银纹虫族的感官中，那座高塔的和巨龙的魔力反应确实消失了，但失去了这两者的保护，那个人类却还活着。

    叶祖惜身边环绕着九音天鸣塔和发条龙的分散部件，被这些部件保护着降落在地。

    就在他前方不远处，可以看到银纹虫族投来了视线。

    如果只是纯粹的强攻，那九音天鸣塔和发条龙的组合还有对抗的余地，但对方精准地掐住了叶祖惜靠音乐连结人偶的关键，也靠着特殊的魔力音响，将这份连接切断了。

    铜纹虫族立刻提剑发起冲刺，准备即刻将叶祖惜斩杀。

    叮！

    薄翼剑在即将切中叶祖惜时被挡住了。

    一台有着如瀑般乌黑的长发，身着华丽歌姬礼服风格的服饰，修长的双腿被一黑一白的两双长袜覆盖的人偶。曼妙的身形令人浮想联翩，但这具身体的脸却被一张苍白的面具覆盖，无法一窥真容。

    她的手中持握着一把琴弓，但弓毛处却闪烁灰色的光带，形成了锋利的刃部。

    琴弓与铜纹虫族的薄翼剑僵持片刻，铜纹虫族没有纠缠而是抽身而退。

    “这就是他的高塔被击破后的后手么？”银纹虫族道。

    叶祖惜后退两步，收起了手中的指挥棒，随后拿出了一把小提琴。

    如果音乐的连接被破坏的话，那么那根调动音律魔法的辅助道具便失去了作用。

    深吸一口气。

    叶祖惜对自己的灵感向来充满了自豪，即使在多方面确认自己的某个灵感并没有实用价值，他也会为灵感诞生的过程而喜悦。

    但是，至今，他唯一对自己的某一个灵感，充斥着复杂的情绪。

    他的人偶体系，核心是音律。可是有一天，就在他的小提琴爱好被父亲否认并制止之后，心生怨念的他伴随着暴躁与悲观，画下了那张设计图的初稿。

    破坏音律和谐之美的不谐音符。

    寄托着他的负面情绪以及对过往灵感的否定，这台人偶诞生了。

    “不谐。”唤出人偶的名字，叶祖惜的琴弓搭上了弦。

    流畅的小提琴曲开始流转，新的线谱与音符飘洒着浮现。

    “依旧是旋律？”银纹虫族感觉不对。

    眼前的人类并不像是那种执迷不悟在战斗中钻牛角尖的类型。

    但是，既然依旧是音律，那么应对方法也无二致。

    双刃再度交叉，虫鸣再起！

    就在此时。

    尖锐、扭曲，伴随着琴弦的嘶哑，难听的杂音击碎了原本和谐的音符，穿破了两位虫族的听觉器官。

    不待二位惊讶，那个优雅但又阴郁的身影动了。

    践踏线谱，撕碎音符，每一下都伴随着乐谱的悲鸣。

    伴随着杂音的频频传出，那个身影飞快地提速，琴弓在半空中划过一道轨迹，穿过了尖锐的虫鸣，直逼铜纹虫族。

    铜纹虫族持剑迎击，刀光剑影，敲打出属于战斗的乐章，但不谐的杂音更在这之上！

    叮叮叮！

    当！

    喀拉！

    这难听的杂音与之前黄金巨塔的风格相差太大，这种杂音传入脑海，仿佛也在挑逗着听者的负面情绪。

    铜纹虫族心中充斥着暴躁。

    友人的逝去，族群的希望渺茫，母神的不顾！

    它还要无力地见证这些到什么时候！？

    心乱了，剑也乱了。

    滋滋滋——

    琴弓的光刃精准卡入它动作的死角，随后顺着薄翼剑欺近它的身躯，而铜纹虫族的失去了最佳发力点，动作走形。

    胜负已分。

    如果这是一对一的话。

    高大的身影突然出现在交战的二者之间，一根肢节挥舞轻易地将光刃拍开，最强壮的一根足握拳挥舞，毫不留情地击打在不谐的胸膛。

    周围破碎的音符与线谱立刻缠绕在不谐身上。

    咣！

    光芒炸开，不谐倒飞而出，叶祖惜拉动小提琴，修补乐谱，完整的乐谱将不谐的身影轻柔地接住，化解了对方的力道。

    银纹虫族感觉到刚刚那破碎的乐谱保护了那台人偶，导致原本它能确切杀死那台人偶的一击没能达到希望的效果。

    不谐的胸口处的破损在零碎杂音的修补下逐渐恢复，在巨力下扭曲的身体部件被强行掰正，身体一反常的痉挛后恢复了正常。

    “族长……”铜纹虫族眼中充斥着失落。

    “撤。”银纹虫族本就没有抱着一定要击杀眼前人类的想法。

    这个人类身上还有很多后手，强行击杀吃力不讨好，而且也没有意义。它们只承诺了帮助那个人类撤离，仅此而已。

    另外，人类的那批部队快要来了。

    银纹虫族自知自己的力量在这个世界消退进度极快，现在所剩的这点实力，万一被那些人类锁定，那下场显而易见。

    银纹虫族考量着打算撤退，叶祖惜此时也在思考。

    白沙虫族，这种混沌生物他也只在调查会的档案中听过，而调查会的档案中可没有关于银色纹路的虫族的任何消息。

    神化级别的虫族。

    若非对方有所顾忌，且杀心不切，叶祖惜早就跑路了。

    出于大局考虑，叶祖惜希望能再拖延一会儿，等到后头的部队到来。

    这次行动他再次高频率使用了回闪，借着高机策留下的蛛丝马迹一路摸到白沙得到了陈团长的恳首协助。

    刚刚一人过来探路靠着发条龙的高度制空权想着牵制一下高机策，没想到却还遇到了这么个重磅级的对手。

    现在让它们走，虽然高机策跑远了，但之后他再劳累一会儿用几次回闪，照旧能跟上高机策。更别说后头的部队里已经有一只小队在接到叶祖惜的情报后绕路去追击了。

    但不能确定这两只虫子会不会继续护在高机策身侧。

    高机策和虫族的合作背后到底是什么，叶祖惜这边也不明确，白沙驻地那已经做好了时刻应对虫族卷土重来的准备。

    现在继续拖住这两只虫子，尤其是那只最关键的银纹虫族，若是成功的话，显然是大好事。只是，现在的他做得到面对神化级别的对手吗？

    回想起记忆中神化强者的力量，叶祖惜陷入犹豫。

    而银纹虫族自然不会等他，直接准备转身撤走。

    忽然，沉闷而高频率的脚步声迅速逼近。

    银纹虫族立刻回头，而那个脚步声在消失过后，再度出现时，已经来到了它们近前！

    怪异扭曲且高大的拼凑身躯遮挡了两位虫族此时全部的视野，狰狞的爪子拍下，直接将两位虫族掀飞。

    银纹虫族身躯倒飞，沉稳落地毫发无伤，但铜纹虫族却是直接在地上打了几个滚后才缓过来。

    “滋——”

    形祸发出欢快的声响，它已经好久没有出来活动了！

    “抱歉，你们还不能走。”一个身穿灰棕色古朴布匹，头戴崎岖银冠的人坐在怪异人偶的肩头，如此开口道。

    “关于你们的母神，我有些事情想要向你们了解。”

