    赵信和陈子锋听后，点了点头都同意了。

    “好了，既然说要继续演练，咱们赶快走吧，还是昨天的小树林，那里有不少树木，省的被别人打扰。”

    赵信说完转头向外走去，陈子锋二人也赶紧追了上去，沿着湖畔小径到了学院外。

    在史莱克学院外找个安静的地方再容易不过了，这里虽然四通八达有不少大道，但大道两旁却都种植着大量的植被，这有些是自然生长的，有些是人工种植的。

    三人在树林中找了处相对平坦的空地，陈子锋问道，“咱们现在该怎么演练？不如像昨天一样，赵信你自己对战我们两个吧。”

    “你们两个还要跟我打？昨天让你们输的还不够惨吗？”赵信摇了摇头，“你们不行，一点儿机会都没有啊！”

    公孙墨也跟着在旁边说话了，“你不试试怎么知道，昨天那是被你打了个措手不及，不过现在我们已经做好了准备。”

    “哦，看来今天你们是有备而来，那行，我们就开始吧。”赵信活动了一下手脚。

    “等一会，你是强攻系战魂师，总不能让我们跟你贴身肉搏吧，先拉开距离。”

    “好。”赵信也想到了公孙墨的聪明之处，通过拉开距离，可以更好发挥陈子锋武魂的能力，不过赵信自信自己能赢。

    两边距离很快就拉开了，赵信站在了一棵大树旁边，挥手向陈子锋和公孙墨示意自己准备好了。

    公孙墨站在陈子锋的后面，看到三人武魂附体后，大声喊道：“开始。”一边说着，一遍赶忙飞了起来。

    另一旁的赵信，身影一闪就冲了出来，突然加速的赵信几乎瞬间就冲出了十几米的距离，眼看就要到陈子锋和公孙墨的面前了，可以想象，当他一名强攻系战魂师近身一位辅助系魂师和一位敏攻系魂师，而对方又没有什么近战手段的情况下。命运似乎已经注定了。

    当赵信快要接近时，一柄无鄂血剑只冲赵信而来，原来是陈子锋听到开始命令后，率先发动了攻击，才能在赵信冲上来时截住了他。只见追魂剑剑身微颤，发出一阵嗡鸣，紧接着尖端血光闪烁，竟是喷出了三寸剑芒，第一、第二魂环同时闪亮，就这么朝着赵信刺了过来。

    赵信看到追魂剑后，第一魂魂环使出，铠甲虚影在身上闪现，不过赵信没有硬接的打算，身体在冲刺的过程中微偏，那柄细剑就从赵信的身边滑了过去。不过赵信并没有放松警惕，从这几个月的实战训练中，赵信知道陈子锋是可以控制细剑在空中的动作的。

    陈子锋在公羊墨的辅助下，魂力和追魂剑的力量都大幅上升，右手剑指连动，凌空遇见，被赵信躲过的追魂剑，又从赵信的背后刺向了他。

    赵信再次返身躲过了追魂剑的一次，他可不敢用自己身上的铠甲去硬接那一剑。要知道，追魂剑在锐和破两大属性，以及公孙墨的加持下，他的这一剑已经达到了强攻系魂尊的一击。他仅凭第一魂技是挡不住的。

    赵信又连续躲过了几波追魂剑的攻击，不过他的速度不免降了下来，无法近身公孙墨二人。

    赵信那个郁闷啊！本来自己是来陪他们训练的，结果现在看起来像是耍猴的，自己就是那个猴。忍不住对他们叫道，“好啊你们两个人，我不躲了我要强上了。”

    赵信身上的第一个千年魂环亮了起来，他下手也有分寸，没有用出龙熊爪的远攻形态，不然，还在天上飞着的公孙墨就要变成四段了。他将自身的第二魂技运转到双手上，两只熊爪突然弹射出利刃，赵信瞅准时机，用一二技能配合，磕飞了刺来的追魂剑。

    趁此机会，第三魂技用出，被磕飞的追魂剑速度降下来，而飞着的公孙墨也落到了地上。两人面对赵信的近身，毫无反抗之力。最后只得认输。

    “不打了，我们两个合力都不是你的对手，你的几个魂技太克制我的追魂剑了，尤其是你的第二魂技，竟然能硬刚我追魂剑两大魂技的合力攻击。还有你的第三魂技，降低了追魂剑的攻击速度，根本就打不过你啊！”

    “你的追魂剑攻击力在新生中也能排名前几，我能硬接下来你的攻击，主要是因为我武魂使我体魄远超同等级魂师，再配合我自身的魂技，才能成功，放在别的大魂师身上，就算防御系武魂都做不到。”赵信由衷的说道，当赵信磕飞了追魂剑后，他能感觉到右手一阵发麻。

    “好羡慕你们，我只是个辅助魂师，感觉一点儿用都没有。”一直在大酱油的公孙墨发出了羡慕的话语。

    “你就不要这样说你自己了，如果没有你的辅助，在面对信哥时，我早就输了。”陈子锋拍了拍公孙墨的肩膀，对他的能力表示肯定。

    “好了，从现在开始，在接下来的考核中，我们要共进共退，取得冠军。”

    听到赵信的话，陈子锋二人心里有些火热，现在他们正是争强好胜的年纪，谁也不觉得比谁差，取得新生考核的冠军，就可以证明自己比别人更强。

    史莱克学院的考核区位于武魂系中北部，毗邻斗魂区。和斗魂区相比，考核区的面积要大的多，对于史莱克学院外院的学员们来说，这里是优秀学员展现自我的乐园，但也是修为较低学员的梦魇。每年都会有大量的学员因为通不过考核而被淘汰，其中，大部分考核都是在这考核区进行的。

    考核区呈椭圆形，并不像斗魂区那样如同一个围起来的体育场，而是一片空地。外围是一圈矮墙，内部则被隔板分成一个个区域，这些隔板可以随时拆分开来改变区域的大小。

    历年的新生考核都是考核区区域分割最多的时候，不仅是因为新生数量多，也是因为新生的破坏力和攻击距离有限，不需要太大的面积就足以让他们施展自己的能力了。

    整个考核区大约有两万平方米，此时已经被分为五十个区域，每个区域四百平米左右，为边长二十米的正方形，对于普遍只有一二环修为的新生来说，这已经足够了。

    经过上午紧张的分组之后，下午考核正式开始，因为今天是考核的第一天，为了让新生们先有所适应，因此，今天的考核每一组都只进行一场就可以离开了。学院派出五十名老师分别在五十个区域进行考核登记。今天的考核比拼对象都已经在中午抽签分组完成了。尽量保证在未来的市场循环赛中同班级的团队不会碰到。

    新生一班一共有十八组团员，其他班级和一班都差不多，基本都在十五组到二十组之间，最终参加新生考核的学员一共有二百四十二组，共计七百二十六人，而在这二百四十二组学员中，最终只有一百二十一组能够留下，正式成为一年级学员继续学习下去，其余的都将被淘汰。

