    （）免费TXT下载

    杀掉对方的眼线，东心雷向袁天仲点点头，低声说道：“天仲，我们杀过去！”

    第二百四十四章

    东心雷与袁天仲带着北洪门的二百人没敢直接穿过空地，而是顺着空地的边缘快速冲了过去。

    刚到楼房附近，便听见楼前传出阵阵的说话和嬉笑声。东心雷将手中的刀插回到腰间，顺势将手枪拔了出来，边安装消音器边准备动身上前。

    袁天仲拉住他，摇了掏头，压低声音道：“我先声，你在后面用枪打！”

    听声音，对方的人数不少，东心雷的枪法再准再快，也无法在瞬间将其全部干掉。他略微想了想，点头道：“好！不过天仲，你要小心！”

    “恩！”袁天仲答应一声，身形向下一低，仿佛狸猫，无声无息的潜行过去。

    楼前此时围站数人，有的穿着西装，有的衣服随便，三三两两，在楼前近近出出。静听他们的交谈，其中又有中国话又有外国话，显然是十五家洪门分会的人没错。

    袁天仲藏身于楼房的转角处，正琢磨着该如何出手的时候，一名青年边解腰带边走过来，看样子是要小便。

    走到楼房的转角边，他停住脚步，哼着不成调的曲子，拉开拉链。

    袁天仲月他近在咫尺，中间只隔了一个墙角，这机会他哪能放过。

    蹭的一声，他从转角窜出来，在那青年还没反应过来的时候，一剑刺进他的后心。

    青年死得糊里糊涂，别说没发出叫喊，就连他自己是怎么死的都不知道。袁天仲站在他身后，将他倒下去的身体扶住，然后让他的尸体挡在自己的身前，从后面拖着他一点点向楼前走去。

    楼前的数人根本没有注意到他的异样，还在继续的嘻嘻哈哈聊着天，当袁天仲与对方不足十米的时候，终于有人向他这边看过来。那人先是一愣，接着哈哈大笑，说道：“怎么了？尿完了也不说把裤子提上，你喝多了吧？”

    闻言，周围人纷纷扭头看过去，可不是嘛，只见青年瞪着一双茫然的眼睛，表情僵硬，腰带和拉链都松着，晃晃悠悠地走过来。见状，众人也都笑了，不过谁都没有理会，继续聊着天。

    这些人，谁都没有看出来青年已经死了，走过来的只是一具没有生命的尸体，更没有看到藏于尸体后面的袁天仲。

    正在这时，站在楼口大门旁的一名青年皱了皱眉头，目光扫向左右，低声说道：“不对劲！有血腥味！”

    袁天仲听闻话音，心中一颤，好灵敏的鼻子！他微微挺了挺腰身，从青年肩部探出头，看向说话那人。

    他这一看，暗吸口气，他和说话这名青年虽谈不上熟悉，但合适把他认出来了，他的外号叫‘毒狼’是望月阁的众门徒之一，他的师傅名叫冷辉，身手与自己的师傅区青庭几乎不分上下，既然徒弟在这，想必冷辉也在楼内。

    今天的这场仗恐怕不太好打啊！袁天仲停住脚步，半转回头，向后方的东心雷做出个打电话的手势。

    东心雷看得清楚，立刻领会了他的意思，袁天仲是让自己叫留在外面的兄弟近来支援啊！如此说来，这栋楼确实是敌人的大本营了！想到这样，他心中狂喜，拉过来一名北洪门的兄弟，急声说道：“快，你原路返回，把外面的兄弟全部领过来！”

    “啊？是！”那人先是楞了一下，然后急匆匆地跑了。

    打电话固然是快，但是现在他自己都搞不明白工地里的地形，让外面的兄弟如何来找？

    当袁天仲提醒完东心雷，再转头过来的时候，现在“毒狼”正面前狐疑地向自己这边走来。

    糟糕！袁天仲知道对方发现了问题，他眼珠转了转，将心一横，继续向人堆里走去。

    “你站住！”“毒狼”冷喝一声，目光在青年的脸上转了转去。

    “毒狼”的声音，引起周围的注意，人们纷纷看了他一眼，再瞧瞧已到了自己近前的青年，直到这个时候，他们才发现青年的脸色白的吓人，脚下似乎还有滴答滴答的声音。

    众人低头一看，青年的脚下都是血。

    “啊？”搂前的众人看清楚之后，无不吓得惊叫出声，不明白究竟发生了什么事。

    袁天仲不再停顿，托着尸体的手猛的向“毒狼”一甩，将尸体狠狠地砸向对方，接着，他亮出软剑，对着前面的众人，挥手就是数剑。

    （）免费电子书下载

    变故来得太快太突然，谁都没有想到，在己方同伴的身后竟然还藏有敌人。袁天仲出其不意，攻其不备，上来便连杀数人。

    “啊！”看着青年的尸体向自己飞来，“毒狼”意思到发生了什么事。他反应也快，电一般从背后拔出一把钢刀，接着狠狠劈了出去，咔嚓，青年的尸体被他一刀斩成两截，

    接着再举目前看，正见袁天仲连施杀招，对着楼前洪门分会的人连下杀手。

    “袁天仲，是你？”“毒狼”先是一愣，接着仰面大笑，说道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今天你走不了了！”说着话，他轮刀而上，对着袁天仲的后心，

    恶狠狠刺了过去。

    听身后垩风不善，袁天仲早有准备，猛的向前面的一名大汉窜去。

    对方见他如同旋风似的冲过来，吓得慌了手脚，下意识地抡起手中片刀，向袁天仲劈去。

    呼的一声，大汉这一刀重重劈在地面，再看眼前，哪里还有袁天仲的身影。正在他满面茫然的时候，身后仿佛被一辆奔驰中的汽车

    撞了一下似的，整个身子不由控制地向前扑去。

    他的前扑，正好撞上紧随袁天仲身后的‘毒狼’，还有他狠刺而来的那一刀，只听扑哧，这一刀将大汉直接刺了个透心凉，雪白的刀尖在他后心探出。

    “嗷——”'毒狼'怒吼一声，提腿将大汉的尸体蹬了出去，怒火攻心，两眼血红，怪叫着向袁天仲跑去。

    ‘毒狼’刀法凶狠，大开大合，走刚猛一脉，但是论起身法来，他和袁天仲差得太远了。

    袁天仲在前，他在后，结果非但没有追上，反而楼前洪门分会的人被袁天仲杀伤无数。

    “胆小鬼，你想跑到什么时候……”

    袁天仲象是条泥鳅，抓不住，打不着，‘毒狼’气得暴跳如雷，边追边骂，可是这回他还没有骂完，前面的袁天仲猛然停住身形，

    腰身半转，反手一剑，向他横扫过来。

    没向导他会突然反击，‘毒狼’吓了一跳，急忙横刀格挡，当啷一声，刀剑接实，袁天仲手腕一翻，软剑象蛇一般顺势缠在刀身上，

    随后，他猛的向后一拉，喝到：“撒手！”

    “哼！”‘毒狼’冷笑出声，道：“你还差得远呢！”说着，他臂膀用力，和袁天仲较起力气。

    嘶拉！

    软剑和钢刀擦出一连串的火星，然后各自分开，袁天仲暗暗点头，在望月阁的时候，他就听说‘毒狼’力打，只是那时没有比试过，现在得见，果然不假。

    这时候，楼内传出叫喊声，显然外面的打斗惊动了里面的人，时间不长，里面脚步声阵阵，听起来人数不少。

    袁天仲暗叹一声，脑筋飞转，不再和‘毒浪’恋战，收剑便跑。

    ‘毒狼’脾气暴躁，哪肯放他离开，嚎叫一声，从后面紧追了上去。

    他俩人一在前，一在后，距离始终没有拉开。

    袁天仲跑的方向正是奔东心雷去的，感觉距离差不多了，他飞奔的身子猛的向下一底，同时大喝道：“打！”

    ‘毒狼’还没弄明白怎么回事，只觉得胸口一痛，身子不由自主地倒退一步。

    他面色顿变，低头一看，自己的胸前多出个血窟窿，鲜血正泊泊的流出来。

    附近有枪手！‘毒狼’这时候才发现这一点，已经来不及了。

    就在他中枪的同时，蹲在地上的袁天仲猛然跃起，手中的软剑同时挥出。

    （）免费电子书下载

    扑！可怜毒狼还在低头看着胸前的伤口，脑袋已经被袁天仲一剑削掉了。

    高手过招，本就不能有任何分神，何况袁天仲还是高手中的高手。

    一剑取了‘毒狼’首级，袁天仲看都没看尸体一眼，对后面的东心雷大喊道：“冲！”说着话，他一马当先，向楼房的大门跑去。

    刚到近前，楼里的人也出来了，最先跑出来的是两名青年，他俩只觉得眼前黑影一闪，还没有看清楚来者是敌是友，胸前各中一枪，惨叫着仰面摔倒。

    袁天仲踩着二人的试题，突进楼里，手中的软剑挥舞开来，见人就杀，逢人就砍，只见眨眼工夫，便有十余人惨死在他的剑下。

    可是对方的人实在太多了，倒下一批，便会涌出更多的人，一波接着一波，连绵不绝。时间不长。楼道里已全部都是对方的人。

    袁天仲的工夫以轻巧见长，这种直接接触的硬战，他很不适应，也无法将自身的实力发挥出来，在潮水一般地敌人面前，他被逼的一步步退了出来。

    正在这时，东心雷领着北洪门的人到了，知道袁天仲不善于这种密集的近身格斗，他大喊一声：“天仲，闪开！”

    听到东心泪的话音，袁天仲松了口气，从楼内非身退了出来。

    他刚退出，东心雷挂着一股劲风，如同下山的猛虎，双手持开山刀带着北洪门二百人冲了进去

    第二百四十五章

    东心雷冲进楼内，顶住敌人，楼道狭窄，双方谁都无法发挥出全力，这对人数占优的十五家洪门分会来说很是吃亏。

    东心雷顶在最前面，开山刀挥舞得虎虎生风，加上周围北洪门兄弟的配合，对方根本抵挡不住，被东心雷砍倒一批又一批，北洪门这边几乎是在踩着敌人的尸体向前推进。

    十五洪门分会的人马上意识到这么打对已方来说太吃亏，抽出一部分人员从二楼跳出来，打算由后包抄，将东心雷等人困死在楼里。

    可是他们忘了楼外还有一个更要命的袁天仲。

    见敌人从二楼的窗户纷纷窜出来，他嘿嘿笑了，提剑便上，飞身跃起，只见寒光闪过，几名刚从窗户跳出、身子还在半空中的大汉惨叫数声，胸口喷着鲜血，一头栽落在地。

    袁天仲在楼外施展灵巧的身法，左突右冲，如入无入之常徽Ｑ鄣墓し颍嗽谒掷锏暮槊欧只崛嗽币巡幌率嗪拧？nbsp；

    这里，工地里的北侧也传出了阵阵的激烈打斗声，听起来，刘波和任长风那一队似乎也与敌人交上手了。

    袁天仲下意识地开始加力，他明白，以刘波和任长风的能力，十五洪门分会的普通帮众根本抵挡不住，用不了多久可能就会杀过来，自已和东心雷先到这里，牵制了大量的敌人，若是被刘波和任长风趁机抢了头功，自已可成冤大头了。

    想到这里，他施展出全力，不再管从二楼跳下来的敌方帮众，身子凌空跃起，伸手一搭二楼的窗台，脚尖再一点墙面，身形再次上窜，翻起到二楼内。

    他刚刚进来，还没来得及看清楚周围的情况，仰面便横扫过来两把钢刀。袁天仲身子向后一仰，两条腿站在窗台上，大半个身子都探到楼外，总算堪堪将两把铜刀闪开。

    “袁天仲，你拿命来！”出刀的两人皆是三十多岁的壮汉，黑衣劲装打扮，手中各持一把钢刀，看着袁天仲的眼神充满了杀机，两人五官扭曲，面目狰狞，双双挥刀又上。

    见双刀来势汹汹，袁天仲不敢大意，提留一转身形，从二人之间的缝隙闪了过去，同时软剑抖动，分袭二人的颈嗓咽喉。两名壮汉纷纷挥刀格挡，只听叮叮两声，袁天仲的两剑皆刺在刀身上，火星四溅，也将俩壮汉各逼退一步。

    直到此时，袁天仲才抽出空闲，长长吸了口气，也看清楚了对方二人的模样。原来又是望月阁的门徒，长老冷辉的徒弟。袁天仲握了握剑柄，呵呵一笑，说道：“原来是两位兄弟啊！”

    “去你妈的，你这臭不要脸的畜生。谁是你的师兄！”“还我师弟毒狼的命来！”

    说这话，两人更怒，咆哮一声，又向袁天仲杀去。

    这个时候，即使他俩想承认袁天仲是他们的师弟，袁天仲还不干呢，他之所以这么说，只是想激怒对方罢了。

    冷辉性格刚烈，招式也是刚猛异常，性格柔和的人，根本学不会，所以他的徒弟也都是性急如火之人，高手交战，最忌浮躁，只要使对方怒极攻心，失去了冷静，招法必乱，实力难以发挥，袁天仲便可以从中找到可趁之机。

    他边抽身闪躲，边含笑问道：“两位师兄，怎么到现在还执迷不悟，死抱着望月阁不放呢？望月阁已今非昔比了，不如早些归顺洪门，归?

    

