    “你是水户奶奶？”

    漩涡玖辛奈嘴唇微动，一脸惊讶的看着漩涡水户。

    她与漩涡水户的关系非常亲密，虽不知是否是直属亲戚，但关系而言，比真正的婆孙关系还要亲密。

    当漩涡玖辛奈成年之后，漩涡家族已经灭亡，存活在大陆之上的漩涡忍者极其稀少，而且各自失去联系，而在木叶村中。

    漩涡家族成员，只有漩涡玖辛奈与漩涡水户，家族关系，就足以让两人关系紧密。

    而且漩涡水户是第一代九尾人柱力，玖辛奈又是第二代人柱力，关系更为亲密。

    当然在这个时代，漩涡水户已经寿终正寝。

    突然，一位比自己小的人物，说自己是漩涡水户奶奶？谁信啊？

    而比漩涡玖辛奈更为惊骇的是千手纲手，她也是惊呼一声，玖辛奈与水户关系再好，但不是真正的婆孙关系。

    而千手纲手，可是漩涡水户的孙女。

    血脉相连。

    此时千手纲手虽然表面年轻而且美丽诱人，但真实年龄已经四十左右。

    可漩涡水户现在无论如何看，都是如此幼小，还未成年啊。

    惊呼之后，漩涡玖辛奈与千手纲手两女同时摇头：“怎么可能啊，一定是同名吧。”

    虽然依旧依稀在年轻的漩涡水户身上，找到一些与她们记忆中“水户奶奶”相似之处，但无论如何也接受不了。

    一位年近十五六岁的少女，是自己的奶奶。

    还是依旧亡故的奶奶。

    “你们是我孙女？”

    漩涡水户也懵了。

    这里是未来时代，是战国时代数十年甚至百年之后，难道眼前她们跟自己有很大关系？

    “哈哈，原来你们是我孙女啊。快点叫奶奶。”漩涡水户哈哈大笑，很是得意。

    玖辛奈与纲手两人满头黑线。

    谁叫的出？

    “哼，鬼知道你是不是真的是从过去来到这里，就算你是过去的水户奶奶，但也是过去的，鬼才叫你。”玖辛奈气呼呼道。

    对比自己小的人尊称，而且还是如此讨厌的人，她才不愿意呢。

    看着漩涡水户如此亲密的抱着无夜，她就是一阵撇嘴。

    无夜主动向后退一步，关系有点乱，他可不想插手其中。

    “完蛋了，完蛋了。”

    突然千手纲手那惊慌的声音，引起无夜的注意。

    发生什么事了？再严重的事情，千手纲手也不会如此慌张吧？

    “完蛋了，我要死了。”千手纲手慌张的看着自己双手，不敢眨眼，仿佛下一刻自己就要消失一般！

    引起无夜的好奇：“怎么了？”仔细打量一番千手纲手，似乎她没有事吧？更不可能有什么生命危急的事情吧？

    “无夜，你害死我了。”

    千手纲手突然冲上来，双手卡住无夜的脖子，气呼呼道：“你这个混蛋，害惨我了。”

    “呃......”

    现在才愤怒？不是吧，反应弧线忒长了点吧？就算看光过你，摸过你，也没必要如此大的反应吧？都过去这么久了。

    “现在水户奶奶跟你在一起，以后肯定就没有我了，你都改变了历史，我肯定要马上消失了。”

    千手纲手慌张道。

    “消失？”

    无夜眉头一皱，瞬间明白千手纲手所担忧的事情。

    战国时代，是此时时代的未来。

    属于历史，而任何一处历史的改变，对于未来而言，都将是翻天覆地的改变，也许历史轻微的改变，未来就完全不一样。

    这才是真正的蝴蝶效益。

    “无夜，放过水户奶奶好不好，给我爷爷吧。”千手纲手可怜兮兮道。

    “你觉得可能吗？”无夜道。

    “那我完了，我要死了。”千手纲手瞬间无精打采。

    奶奶都没有了，那肯定就不会有爸爸妈妈，没有爸爸妈妈那会有我啊？

    “混蛋，你敢不放过。”软的不行，千手纲手来硬的，很符合她的性格。

    可是被无夜随意一只手，如同提小鸡一样举起来。

    现在千手纲手可还保持着百豪之术状态。

    “无夜，真的会改变历史吗？”漩涡玖辛奈也担忧道，如果历史改变，自己之前的一切会不会也会改变？可记忆没出错啊？

    其中太复杂了。

    “应该不会吧？”

    无夜摇了摇头。

    刚到达战国时代，无夜也曾想过，自己所做的事情，肯定会改变历史，那未来肯定也完全改变了。

    但却没有因此收手。

    历史改变就改变了，也许还更有趣，也许完全变成与原著不同的剧情，反而会有更多意外之喜。

    所以根本不顾及这些。随心所欲。

    而当回来的时候，无夜发现什么都没有变，虽然回归并没有真正去了解世界各地的情况，但晓中情况，以及现在而言。

    一切都没有变。

    历史绝对会变，漩涡水户就不可能再属于千手柱间，这一点无夜敢百分百保证。

    所以千手纲手肯定有变化，要么消失，要么容貌或者其他有变化。

    可都没有变。

    那只有一种可能了，就是其实龙脉到达的战国时代，严格意义上并不是这个时代的历史，有可能是平行空间也不一定。

    具体是什么。

    无夜也懒得去想，变与不变，无所谓。

    简单把自己的理解告诉她们，也不管她们是否明白。

    “真的不会变？”

    千手纲手，瞪大着眼睛，盯着无夜，等待确定。

    “对。”

    “这就好，如果变了，你赔我。”千手纲手终于放心了，有些嫌弃眼神的松开无夜的衣领。

    “你做梦吧！”

    ..

