
　　云晴电视台和漫威电视台作为奥运会的直播电视台，收获更是大的吓人。

　　全球平均收视率达到了恐怖的10.35%，也就是说全世界十个人中，就有一个观看他们电视台的节目。

　　刨去所有的开支，萧云海净赚三百八十六亿美金。

　　而中央电视台的全球平均收视率不过才3.24%，广告利润不过是一百三十六亿美金，与萧云海差的非常远。

　　奥运会结束后，萧云海来到了政府办公厅，参加一个庆功会。

　　本届奥运会从开幕式到闭幕式，中间没有出现任何问题，获得了国内外的一致好评。

　　萧云海作为导演，自然是功不可没。

　　在会上，萧云海还见到了国师莫凯旋。

　　这让他很是惊讶，出了临阵换将这样的事情，如果是萧云海，那是绝对不会来的。

　　表彰大会结束后，萧云海与众人一起参加午宴。

　　那些跟着萧云海干活的工作人员纷纷上前来敬酒，萧云海没有摆架子，无论谁来，都是一杯，尽显其酒神风采。

　　这些人通过这次奥运会都得到了自己想要的政绩，这对他们的将来有着非常大的好处，对萧云海自然是感谢不已。

　　酒过三巡，莫凯旋来到了萧云海面前，道：“萧先生，能借一步说话吗？”

　　萧云海笑道：“当然。”

　　莫凯旋大病初愈，脸色有些苍白，精神不振，头发都白了好几根。

　　两人走到一个角落，萧云海道：“莫老师，你可要保重身体呀。”

　　莫凯旋勉强露出一个微笑，道：“年纪大了，身子骨确实有些吃不消。以后我可能真的要退休了。”

　　萧云海一愣，道：“莫老师，你不拍影视剧了吗？”

　　莫凯旋点点头，道：“我再拍下去，估计活不过十年。拍了一辈子戏，是时候歇着了。我知道我的为人虽然不怎么样，在圈子里的风评也不好，但我对华夏影视圈还是非常关心的。萧先生，华夏出了你这样的电影人，是行业之福。”

　　萧云海望着莫凯旋那憔悴的样子，知道其这次受到了很大的打击，道：“莫老师，您不用太悲观。”

　　莫凯旋笑道：“我没有悲观，而是为华夏电影的未来感到高兴。萧先生，你执导的奥运会开闭幕式非常的精彩，哪怕是没有其他人的掣肘，我也做不到你的水平。”

　　萧云海道：“莫老师，你过奖了。”

　　莫凯旋道：“说来可笑。当初你的电影票房超过了我，我不恼火是不可能的，一心想着能够压下你的锋芒。后来，你成为了世界首富，拍的片子票房一部比一部高，成为了华夏乃至全球最好的导演，无人能够挡你的锋芒，我这才打消了念头。呵呵，想想以前，我真是够傻的。这次厚着脸皮过来，不过是想借着这个机会跟你说几句话罢了。萧先生，最后一句，你是我莫凯旋最佩服的华夏电影人。”

　　说完，莫凯旋向他点了点头，便潇洒的离开了宴会。

　　萧云海望着他的背影，不知道该说什么好。

　　莫凯旋一生拍了不少优秀的电影，成为了华夏电影的标志人物，可他的为人却让人不敢恭维，为达目的，有时候甚至不择手段。

　　能够和他成为朋友的，更是寥寥无几。

　　现在这个人退休了，萧云海突然觉得心里有些不舒服。

　　不管怎么说，莫凯旋对华夏电影还是功大于过的。

　　宴会结束，萧云海正准备离开，一个工作人员突然走到了他面前，道：“萧先生，一号首长请你现在过去。”

　　萧云海眼睛一亮，点点头，跟着他出去了。

　　“那个好像是一号首长的人，难道说是一号首长找他。”

　　“萧先生真是太厉害了。咱们要见一号首长不知道有多难，他倒好，想什么时候见都行。”

　　“人比人，气死人呀。咱们跟他根本没有丝毫的可比性。”

　　很快，萧云海来到了一号首长的办公室。

　　“首长，是不是贷款的事情办下来了？”等秘书出去后，萧云海问道。

　　一号首长呵呵一笑，做了个让萧云海坐下的手势，道：“没错。八万亿美金已经在华夏人民银行了，你最好现在就拿走。”

　　萧云海想了想，道：“首长，我能否把这些钱换成华夏币？”

　　克里斯蒂和萧云海曾经对这批资金进行了深入的分析，觉得一旦美利坚那边出现了动静，必然会影响到美元。届时，搞不好会出现美元贬值的状况。

　　如此一来，萧云海就吃亏吃大了。

　　一号首长皱了皱眉头，道：“八万亿美金可不是一个小数目，全部换成华夏币，华夏人民银行恐怕吃不下。”23sk.Com

　　萧云海道：“我知道。我的意思是说能不能以国家的名义，到国际上去消化。我现在在贝西家族眼里就是个穷光蛋，如果突然拿着这么多钱去兑换，肯定出问题。”

　　一号首长点点头，道：“好吧，这个忙，我可以帮。不过，美元和华夏币的汇率每天都不一样，这一点，你可得有心理准备。”

　　萧云海笑道：“我明白。”

　　谈完了资金的事情，一号首长话题一变，说起了奥运会。

　　“云海，你小子搞的奥运会开幕式和闭幕式，真的是非常不错。让我们华夏受到了国际上的普遍认可，同时还把华夏的文化推向了世界。奥委会主席博格对节目是赞赏有佳呀，”

　　萧云海笑道：“我是不求有功，但求无过。只要大家满意就好。”

　　一号首长呵呵一笑，道：“我最欣赏你的就是这一点。无论获得多大的荣誉，都是淡然处之。再有两个月，残运会就要开始了，你……”

　　萧云海一听，连忙道：“首长，咱不带这么玩的。我是真没有时间，下个月，我要去拍戏。残运会开始的时候，我估计已经在美利坚了。导演的事情，您千万别提。”

　　一个奥运会让萧云海身心俱疲，足足两个月没回家，若是再来个残奥会，那还不如杀了他呢。

　　一号首长瞪了他一眼，道：“我这还没有说完呢，你就打退堂鼓了。”

　　萧云海苦笑道：“我确实是没空。贝西家族的事情关系到我的未来，我可不能掉以轻心。”

　　一号首长道：“随你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1945章 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 