    如果明策世界这一战，云洪是直接逃窜走，或是勉强击败阚恒真君，那么高汀金仙对是否执行第二套方案，都会有犹豫。

    毕竟，所要冒的风险实在太高。

    稍有不慎，所引发的结局，都是她无法承担的。

    太魔岛和天杀殿相比就要弱势许多，在联盟中，天杀殿才是当之无愧的盟主。

    而和星宫相比，实力差距就更大了，星宫能承受一群玄仙真神乃至几位大能者的损失。

    但太魔岛，很难！

    不过。

    “如果岛主见识到这云洪的进步速度，应该也会同意这些风险的。”星光女子心中默念。

    而且，虽有风险，但只要大能者不出手，高汀金仙相信，直接引爆界域战争的可能性仍很小。

    “诸位，虽爆发界域战争的可能性很小，但也做好准备。”黄沙金仙低沉道，同时也传讯给了已方诸多啊能者。

    “明白。”

    “注意，我们现在感应不到云洪动向，他很可能潜伏在虚空中出来。”

    ……

    面对明策世界这一战的结果，天杀殿、九辰院、太魔岛的大能者们为之愤怒、震惊。

    而星宫一方的众多大能者却都笑了，占了便宜岂能不笑？

    而像跟随火梧界神观战的缪宽玄仙、古金真神等更是激动感慨，云洪所爆发出的实力，实在骇人。

    最重要的，是阚恒真君这位绝世妖孽，竟真的陨落了！

    “前后羽鸿，后有云洪，这次少年至尊战上，我星宫，恐怕有希望大放异彩啊！”有大能者感慨道。

    “哈哈，无论我星宫如何，阚恒死了，天杀殿是没戏了！”

    “对，九个绝世天才被杀四个，其余五个怕也是胆气尽丧，说不定就会滋生心魔，哈哈，这三家这一代的顶尖天才怕是废了。”星宫众多大能者谈笑着。

    虽然，对两大超级势力而言，某个时代的天才陨落几位，根本不算什么。

    但这种注定迁延漫长岁月的争斗，本就是用一次次微小胜利积累出足够强的优势。

    “两道兼修，早就是公认的绝路，更何况是最为艰难浩瀚的时空，这云洪短短岁月就能走到如此地步，不可思议啊！”

    “他所施展的那门秘术也很可怕，令他的神体神力威能，恐怕都接近真神层次了，应当是竹天道君赐予的。”

    “说道君不喜欢云洪的传闻，看样子是假的！”也有许多大能者注意力仍放在云洪身上。

    他们都清楚竹天道君培养弟子的手段。

    假若云洪不陨落在天劫下，将来和他们并列的可能性极高。

    “诸位，天杀殿说不定会狗急跳墙，云洪快要出来了的，都注意点。”火梧界神的声音，在每一位大能者耳畔响起。

    “明白。”

    “这等绝世天才，若是陨落在一些劫难中就罢了，绝不允许在我们眼皮子底下被天杀殿的杂碎杀死。”

    “云洪似乎要出来了。”

    ……

    明策世界内。

    云洪在收起所有残留宝物，又检查了一遍，确定没有遗留之后，又扫了眼这方浩瀚世界。

    空间已完全恢复。

    但整个世界最繁华区域，已在这一场大战后彻底变为虚无，不知多少生灵陨落。

    “希望，终有一天，我星宫能诞生一位崮山世界的本土道君。”云洪心中暗叹一声。

    一旦诞生本土道君。

    崮山大千界就会如东旭大千界一样，彻底平和稳固下来，轻易不会爆发大战。

    至少，玄仙真神一级数的战斗，将会基本杜绝。

    “走！”云洪一步迈出，直接融入空间，迅速向着天外飞去，没有任何阻碍的情况下。

    一息三百六十万里，这就是空间挪移的最快速度。

    ……几乎是眨眼间。

    云洪就脱离了明策世界，心念一动，将自己附着在世界隔膜表层的洞天法宝收起，直接向着数十万里外的燕巢真神飞去。

    两人一直在相互传讯。

    所以，燕巢真神很清楚云洪出来的位置。

    眼眸余光，仍望向了过千万里外的那一道散发着强大气息的血袍身影。

    完全没有动手的迹象。

    “看样子，天杀殿接受这一战结局了？”云洪脑海中念头百转。

    这一战，云洪爆发出最强实力，直接将阚恒真君斩杀，自然也考虑到了天杀殿的反应。

    不过，燕巢真神之前就向他传讯，让他不必太过担心。

    其次，还有护卫军的随身保护。

    嗖！

    在没有丝毫阻碍的星空中，云洪的速度没有丝毫变缓，迅速接近燕巢真神。

    就在云洪和燕巢真君都以为战斗不会发生时。

    哗~一股恢弘浩大的波动在撕裂的空间中爆发出现。

    威能之可怕，直接幅散向了方圆上千万里时空，连燕巢真君、楼秦真神的气息都被完全掩盖住了。

    “嗯？仙神军团？”燕巢真神的脸色微变变。

    轰！轰！轰！

    足足三支队伍，每一支队伍中都有着密密麻麻的身影。

    每一道身影散发出的气息都极强极不可思议，而如今汇聚到一起，即使相隔百万里，仍足以令一切大能者之下修行者为之色变。

    “天杀殿、九辰院、太魔岛的大军，一齐杀过来了？”燕巢真神脸色再变：“而且，竟然都是最顶尖的仙神军团！云洪小心！”

    燕巢真神直接挥手，浩荡的黑色雾气领域，向着四面八方笼罩而去，直接护住了云洪。

    “果然还杀过来了？似乎有好几股力量？”云洪自然也是第一时间就察觉到，望向了降临来的三支仙神大军。

    三大军团，最中央的人数最多约莫四百人，另外两大军团也有约莫两百道身影。

    合计超过了八百位！

    八百道身影，每一位散发出的气息之可怕，都丝毫不亚于缪宽玄仙、禹满玄仙他们，为首的几位更丝毫不亚于燕巢真神。

    “全部都是玄仙真神？由绝顶玄仙和绝顶真神统领？”云洪心中惊颤。

    玄仙真神，论个体实力，放眼浩瀚寰宇都堪称顶尖强者，除黑暗广漠，浩瀚星河哪里不可去？

    全部由玄仙真神组成的军队啊！

    何等可怕，超过八百位玄仙真神降临，只为杀自己？天杀殿、九辰院和太魔岛这三大势力，当真是下了大决心啊！

    “这燕巢，当真是谨慎，竟一直维持着空间镇压，我们竭力传送，也还差接近两百万里！”统领天杀殿军团的头生独角火焰巨人心中颇为不甘。

    按他们的预想，若燕巢真神大意点，他们完全能瞬移到云洪面前，瞬间灭杀云洪。

    只可惜。

    燕巢真神没给他们这样的机会！

    不过。

    独角火焰巨人脑海中生出这一丝念头时，他那雄浑声音已在三大军团所有玄仙真神耳畔响起：“目标云洪，灭！”

    说起来慢，实际上，在撕裂空间降临时的瞬间，三大超级势力的玄仙真神大军，就动手了。

    这时候，燕巢真神仅仅是本能释放出领域来。

    刹那间，方圆数百万里内，原本平静的空间轰然破碎，足足超过七百道可怕的流光冲击，瞬间划破长空，轰杀向了云洪。

    玄仙的‘仙元力’，本就擅长远攻，更能释放一些强大法宝。

    真神同样也能释放神力引动道之本源波动进行远攻，只是威能会弱上一大截，所以都没有动手。

    三大军团的这一波能量轰杀。

    每一道的威能都不算强，仅仅是最普通的联合攻击。

    它唯一的优点，就是快！

    但是，威能再是普通，也都是玄仙真神级数的攻击，其中不乏玄仙圆满、绝顶玄仙级数的超级存在。

    当超过七百道玄仙的仙元力联合叠加到一起，威能自然也大到了不可思议的层次。

    绝对都接近大能者的随手一击了。

    “轰隆隆~”

    可怕的能量流光划破百万里星空，在晦暗星空中耀眼生辉，所及之处空间直接化为了无数粒子流，形成了最为狂暴的空间乱流！

    直击云洪！

    “燕巢真神，仅仅只是一位，他挡不住的。”

    “听说那云洪有十位玄仙随身保护，可形成守护大阵，但我们的阵法联合攻击之威，也绝非十位玄仙能够抵挡。”

    “这云洪，死定了。”三大超级势力的众多玄仙真神，都对自己的联手一击充满信心。

    云洪再强，天赋再是逆天，也只是一位世界境。

    单凭自身，是不可能在如此可怕攻击中活下来的！

    必须靠其他保护措施，而燕巢真神、十位玄仙，这些都在三大仙神军团统领者的计算中。

    力求一举杀死云洪！

    “云洪。”燕巢真神瞬间变为万丈之高，竭力施展神通，想要帮助云洪抵挡一部分冲击。

    “保护圣子。”

    “保护！”禹风玄仙、墨林玄仙等十位玄仙，反应不可能不快，在仙神军团降临的一瞬，就杀出洞天形成了阵法。

    巨大的磨盘虚影，笼罩了十位玄仙，也将云洪牢牢护住。

    但是，面对那铺天盖地冲击来的可怕冲击，不单云洪为之心颤，十位玄仙同样心悸。

    他们自身都没有太大把握扛下来！

    “天杀殿的小儿，滚开！”一道蕴含神力的可怕怒吼声响彻长空，紧接着数百道散发着可怕气息的身影凭空出现在云洪身前，可怕气息冲击向四面八方。

    星宫的仙神大军，同样降临了！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

    29号开始有双倍月票，大家可以留一留。

