    前来支援的天阶并不多，只有两位，一名是荣耀骑士学院的天阶骑士尼贝尔，另一名则是那个身高足有一米四的天阶矮人。

    但与他们一同前来的还有十名地阶职业者，人族、矮人、精灵族都有，一行十二人，气势隐隐连在一起，让刚刚离开领域的天阶魅魔和欲魔一脸懵逼。

    “低贱的矮人！”天阶魅魔尖叫道，周身的精神力涌动，化作无数条黑线朝着对方涌去，同时，还有一些无形无质的气体从她体内散发出去，朝着那些地阶职业者弥漫而来。

    “哼！”天阶矮人冷哼一声，看着魅魔那凹凸有致的魔鬼身材，脸上古井无波。

    矮人虽然大多是近战职业者，但对魅魔有着天生的克制作用。因为魅魔的外形在人族、精灵族、恶魔族甚至龙族之中都是非常符合审美的，这就给了她们施展魅惑的基础。

    但对于矮人族来说，这种审美是完全不互通的，他们更喜欢又矮又壮的女矮人，因为强壮的身材可以更好地进行锻造，也适合养育后代。

    在天阶矮人眼中，魅魔就是一个骨瘦如柴的女巨人，身材比例极其诡异。

    要不是天阶魅魔是敌人，他根本不想直视对方。

    随即，他便从空间装置中取出了一柄和他一样高的黑色大锤，朝着天阶魅魔挥舞而去。

    同样的，魅魔一族血脉深处蕴含着对矮人极强的敌意，她们可以接受其他的种族比她们战斗力强，对她们有着猥亵之意，但无法容忍像矮人一族这样无视甚至嫌弃她们的存在。

    所以见到天阶矮人的第一时间，她就忍不住咒骂了起来，明知道自己的魅惑能力无法对对方起作用，但还是忍不住释放了。

    当然，她可不是傻瓜，理智也不会轻易被愤怒所支配，魅魔是恶魔一族之中最为理智的种族，所以实力也最弱，她表面上朝着天阶矮人攻击，暗地里却发动了甜味气息，这是魅魔独有的体香，无色无味，防不胜防，让敌人不知不觉中吸入进去，受到和魅惑一样的效果。

    虽然这种气味攻击的方式非常原始，但实力越高? 越不会在意这种低层次的攻击? 反而让人难以防御。

    对于比她低了一个阶位的地阶职业者来说，这种能力更是无往不利? 只要控制了他们? 相信这两个天阶职业者肯定会投鼠忌器。

    与此同时，天阶欲魔也动了? 朝着尼贝尔飞去，他的身形不断变化? 在尼贝尔眼中变成了荣耀骑士学院前院长阿克斯的外貌。

    “院长！”这时? 一名来自于荣耀骑士学院的地阶骑士惊叫道，脸色露出了震惊和惊喜的神色。

    阿克斯在三院联赛结束后的神降中牺牲，灵魂被财富之神的投影所抽取，只留下一具传奇肉体? 成为了真正意义上的活死人。

    史诗体质的强大让肉体失去了灵魂之后仍然不失活性? 不腐不败，甚至在一定条件下可以诞生新的灵魂——当然，这属于禁忌领域，大陆上已经失传许久。

    再次看到阿克斯出现在眼前，不仅仅是荣耀骑士学院的传奇们? 其他三院的地阶传奇也震惊了起来。

    天阶欲魔的外貌变化可不是单纯的变形术，欲望法则密布他的体表? 只要看见他的外表，就能勾动内心深处的欲望? 忽视了他们还处于战斗之中的事实，有着远超幻术的效果。

    之前对颜冲没有效果? 是因为灵魂壁垒太过于逆天? 免疫了一切精神攻击。

    就连尼贝尔似乎也忘了他现在来这里是干什么的? 但仅仅是恍惚了一下便清醒了过来，虽然这不是幻术，天阶欲魔仍然是阿克斯的形象，但他还是忍住内心忽然爆发出来的强烈悲痛，怒吼道：“都醒醒！这不是阿克斯，是欲魔！”

    然而，几位地阶职业者仍然神色迷茫，各种情绪夹杂其中，还有人朝着天阶欲魔飞去，这让尼贝尔愤怒无比。

    无数条与魅魔不同的黑色丝线已经将这几名地阶职业者层层缠绕，他们没有灵魂壁垒，独自面对天阶欲魔就是送菜。

    这个时候，天阶恶魔才展现出了他们的恐怖之处，与之前被颜冲耍的团团转截然不同。

    尼贝尔浑身上下都泛起如同烈焰般的金芒，和颜冲不同的是，这并不是光元素，尼贝尔修炼的也并不是光辉法则，而是非自然元素法则——荣耀法则。

    当初颜冲突破黄金阶的时候，将意志融入体内的气，就令气产生了淡淡的金芒，这是意志之光，如同黄金一般耀眼，所以就如同天地元素一般，在人们的认知当中是呈现金色的。

    而骑士突破传奇，当然可以像颜冲那样修炼某种元素法则，令自身的气拥有某种元素特质，但到了地阶天阶，除了体质仍然和骑士一般强大之外，攻击方式就和法系职业者比较接近了。

    比如黑洞技能，就如同加强了无数倍的火球术一般。

    另一种突破道路，就是将近战坚持到底，竖立某种信念，将其升华到领悟法则的程度，意志和体魄在领悟法则的同时不断历练蜕变，这样哪怕精神力并不高，也能免疫各种精神攻击。

    如果精神力是矛的话，意志就是矛尖！

    荣耀骑士学院的传奇骑士就是如此，荣耀法则更是主修法则，有着史诗级巅峰的完整传承功法。

    尼贝尔伸手虚握，周身环绕的金芒如流水一般在他得手中凝聚成了一只纯金长矛，随即他用力将长矛朝着天阶欲魔投掷了出去，快如闪电，让天阶欲魔根本无法躲避。

    天阶技能【荣耀之矛】！

    层层幻象出现，试图干扰长矛的运行轨迹，因为长矛虽然射出，也是受尼贝尔控制的，但长矛却根本不为所动，一直死死锁定着天阶欲魔，瞬间就进入了他的领域之内，尽管受到了领域压制，但仍然坚定不移地靠近他。

    无论天阶欲魔身形如何闪动，都无法改变金色长矛越来越接近他的事实。

    最终，天阶欲魔痛叫一声，实质化的精神力在体表布下了层层屏障，却以肉眼可见的速度碎裂开来，让他再一次遭受了严重的精神反噬。

    金色长矛经过了他的天阶领域和精神屏障，也是萎靡很多，最终还是在接触到天阶欲魔之前便消散在了天地之间。

    不过，受到天阶欲魔影响的几个地阶职业者也因此清醒了过来，一脸后怕。

