    “你不是也跟小黑玩去了吗？”初夏将小乌龟从她的肩膀上扒拉下来，“以后别往我肩膀上趴，脏乎乎的，都给我弄脏衣服。”

    “我什么时候脏乎乎的了？”小乌龟一听不乐意了，“你别冤枉人。”

    “有事儿说事儿，没事儿滚蛋。”初夏再次开始画符，这东西还是多多益善，反正有空间，携带也方便。

    “你卸磨杀驴啊，你这个无情的女人……”

    初夏：……

    这是跟着小黑去看了盗版小说吗？怎么一股绿茶味？

    “行了，不跟你啰嗦了，趁着本上神心情好。”小乌龟挥了一下爪子，“你赶紧看看你的那个空间。”

    初夏一愣，然后起身吩咐了一下蓝燕，她想休息一下，没叫她就别进来了，这才关了房门，然后意念一动就进了空间，顿时忍不住惊呼了一声：“卧槽！”

    小乌龟：……

    女人，你要文雅。

    “我就是太激动了。”初夏的嘴角止不住的上扬，因为之前的空间也就七八个平米的样子，被她堆满了粮食，人都进不去了，但是现在，那空间起码扩展了得有五六倍呢。

    “是十倍。”小乌龟急忙纠正，“你现在就相当于拥有了一套套二房。”

    “不错不错。”初夏满意的点点头，然后就看见空间的一侧长了一棵棍样的东西，跟擀面杖似的，大概有一米多高，但是顶上耷拉下来一片婴儿巴掌大小的绿色叶子，此时，在那叶尖上凝结着一颗绿豆大小的水珠，神奇的是，那水珠却不掉落，就那么挂在叶尖上，“这是什么？”

    “你运气不错，第一次升级就出现了神迹。”小乌龟有些傲娇，“本神兽是主水，所以，出现的是神泉，不过因为空间等级太低，目前一天只有一颗水珠。”

    “神泉？”初夏诧异的瞪大了眼睛，“不是灵泉？”

    “我可是远古神兽，我的空间怎么可能跟那些一般的空间比？自然是神泉，比灵泉强一百倍，不，一千倍……”小乌龟有些嫌弃的翻了个白眼，“没知识真可怕。”

    初夏：……

    不过懒得搭理这傲娇的东西，她还是尝尝这神泉吧，看看能不能洗筋伐髓脱胎换骨。

    于是，弯腰抬头张嘴，将那滴神泉喝进了嘴里，结果等了好一会，也没什么反应。

    “怎么没效果啊？”

    “就才一滴，你着什么急啊？而且，这里是空间，空间里是有抑制效果的。”

    “行吧，那我……出去试试。”初夏说着闪身出了空间。

    果然，出了空间大概一刻钟后，她就开始放屁打嗝了，然后就是拉肚子，而且味道特别的冲。

    “主子，你这是怎么了？生病了吗？”蓝燕看着初夏一身味的冲着茅房跑，挺担心的。

    “没事，我就是刚研制了一种新药，试验了一下。”云暖摆摆手，再次进了茅房。

    蓝燕皱了皱小脸，什么药这么厉害？放屁打嗝的声音老远就听见了，关键那味……实在是……

    不过主子厉害，她说没事那肯定就没事。

    初夏来回折腾了大概有一个时辰吧，总算是消停了，但是，整个人不仅没有感觉虚脱疲惫，反而神清气爽的。

    虽然没有看小说里说的那种浑身冒污垢，洗筋伐髓脱胎换骨的效果，但是已经相当不错了。

    尤其在睡了一觉之后，感觉皮肤都好了几分，原本鼻梁上有两颗雀斑，后背上有俩粉刺的，此时都没了，自己摸一把都觉得嫩了许多。

    这结果已经让她很满足了，还要啥自行车啊？（这是个梗，看过本山小品的都知道。）

    而且她发现了，只要半夜子时一过，那叶尖上就再次凝结了一颗水珠了。

    不过她暂时不舍得用了，毕竟一下子变化太大的话，容易让人产生疑惑。

    “主子，我怎么发现你……”蓝燕吃饭的时候盯着初夏的脸左看右看的，“皮肤更好了呢。”

    “是吧？”初夏抬手摸摸脸，“这就是我研究的药物，没想到效果不错，等我彻底研究好了之后，给你也漂亮漂亮啊。”

    “好。”蓝燕一听高兴了，就算是暗卫，但是她也是女孩子，也喜欢漂亮的。

    早饭后，初夏带着蓝燕去了三真观。

    一清和玉虚正盼着她呢，见她来了，就急忙索要符纸，还有就是汇报两个道观的情况，包括收入还有赈灾等的情况，事无巨细全部汇报了一遍。

    初夏觉得他们做的不错，没什么好说的，然后每人给了一叠符纸就下了山。

    山下的商业已经形成了规模，今年又往外扩展了二十个摊位，但是生意都不错。

    其实一开始，也没这么热闹，以为百姓们基本出来买东西的时候，都要先将从自家带的东西卖出去之后才买，但是在这里不允许外人摆摊，那百姓们就无法出售，所以，初夏就在三真茶馆那里设了一个收购摊位。

    只要百姓们带来的东西，都可以来这里出售，价格也只比去镇上摆摊出售低一点点，但是这里不用耗费时间啊，基本来了放下就能拿着钱走了，所以，百姓们都乐意将东西送到这里来，拿着钱转身再买自己需要的东西，方便的很。

    “初夏妹子。”白梅自从在这里有了摊子，人开朗了许多，看见初夏老远就打招呼，那笑容怎么也藏不住。

    “白梅姐，气色不错啊，什么事儿这么高兴？”

    “看见你当然高兴啊。”白梅笑容里忽然就多了一抹羞涩，“那个，其实有个事儿……我得跟你说说。”

    “什么事儿？”

    “那个……我跟大狗……成亲了……”

    “成亲了？你们……什么时候的事儿？”初夏有些意外。

    “就是前些日子，县城来了那么多难民，他要去县城帮忙，不是还出现疫病了吗？他说不知道还能不能回来，就想听我个准话，然后……”

    “然后你就同意了？”

    白梅点头：“嗯，我们都是孤儿，也没什么亲戚，就……就在客栈里摆了一桌，安掌柜的帮我们张罗一下，然后……”

