
江小暖从外面回到家，就听见自家奶奶在厨房里快乐地哼着小曲儿，锅里扑扑扑地冒着热气儿，是番茄炖牛肉的香味。

不用问她都知道，肯定是吴家倒大霉了。

这一点上，她和江老太还是蛮像的，看到仇人过得不好心情就特别好，饭都能多吃一碗。

“吴家倒霉了？”江小暖在门口问。

江老太眼睛一亮，孙女可算回来了，她都憋一下午了，和儿子说没法有共鸣，还是和孙女说更过瘾。

“吴柏寿和小王八都被抓进去吃牢饭了，老王八活不久了，年夜饭可能都吃不到。”

江小暖愣住了，她本以为顶多只是吴家人被赶出去罢了，或者挨一顿揍，可没想到竟进去喝茶了？

看来她严重低估了她奶奶的战斗力啊！

“你说说过程。”江小暖来了兴趣。

她想知道老太太是如何操作那几条花裤衩的，居然连公安都能请来。

江老太精神一振，眉飞色舞地说了起来，老太太非常有说故事的天赋，将故事说得跌宕起伏，一波三折，江小暖听得津津有味。

“老东西一个人在家？谁照料他？”

江小暖关心起了吴老头，这老王八生活都不能自理了，一个人在家怕是连水都喝不上。

“照料个屁，死了才好，过几天我再去看看他死了没。”江老太冷哼了声，希望下次去看时，能看见老王八挺尸了。

江小暖对吴老头的死活并不关心，她又问起了吴小月。

“老得没样子了，过得比以前地主家的丫环都不如，万金桂也老得快，陆家的好日子到头了。”江老太幸灾乐祸地说着，不过她心里还是有点疑惑，忍不住问，“小陆真不管他爹娘了？”

这么些天了，陆寒年从来没提起过陆志国两口子，对她这个老太婆都比对父母孝顺些，虽然以前听说过小陆和父母关系不太好，但江老太又担心陆寒年会和父母和好，到时候她孙女两头难做人。

“你以后别在陆大哥面前提陆家人！”

江小暖白了眼，警告老太太。

江老太赶紧摇头，“不说，肯定不说。”

心里却在想，难道小陆也是万金桂夹姘头生的？

要不然这关系怎么会这么古怪？

“今天回去没显摆过头吧？”江小暖问了起来。

“没，我就随便聊了会天，说你在贸易公司上班，一个月最高能挣七八十块，其他的没说啥。”

江老太真觉得自己今天够低调了，也就只发挥了两成功力，冰箱的二十来斤肉，还有外面晾晒的几十斤咸鱼咸肉香肠，这些东西她都一句没提呢。

“反正你别得意忘形，低调点儿，别招人恨！”

江小暖也不是太在意，她挣的钱只有她自己知道，老太太顶天了也就是吹个七八十块的牛皮，吹不破天去。

她之所以叮嘱老太太，只是担心她这奶奶太会拉仇恨，会被人套麻袋。

一把年纪了，可禁不起揍，她爹对老太太还是蛮有感情的，老太太得好好活着才行。

“我晓得的，肯定低调，晚上吃番茄牛肉啊，我炖一下午了。”

江老太讨好地笑了笑，心里有点虚，没敢把万金桂气得尿裤子的事说出来。

第二天上午，陆寒年带来了一个三十来岁，英姿飒爽的年轻女人，留着短发，长风衣，牛仔裤，白色中跟皮鞋，系着蓝色丝巾，风风火火的。

“我叫毕亚男，纪枫是我外甥，你可以跟着寒年叫我小姨。”

女人大方地介绍着自己，和江小暖握了手，笑着说，“听寒年说了你的想法，挺有创意的，我就主动上门来请教了。”

“我就是随便说说，这种专业性的东西我哪懂啊。”江小暖十分谦虚。

前世她看了不少报纸杂志，搞宣传特刊系列在后世很流行，这也不算她的想法，她只是拾人牙慧罢了。

毕亚男欣赏地看着江小暖，是个美丽且有深度的姑娘，难怪把陆寒年迷得神魂颠倒的，她还以为陆寒年这种人，一辈子都不会结婚呢。

果然每个人都有适合自己的另一半，只不过有人运气好能遇上，有的人却一辈子都可能遇不到。

就像她。

毕亚男眼里闪过黯然，很快又精神抖擞了，她有事业就够了，爱情这种东西对她来说是奢侈品，没有才是正常的。

江小暖将她的想法细细说了一遍，毕亚男越听越感兴趣，“以前我采访的都是大人物，从来没采访过普通人，你说的对，平凡的只是岗位，不平凡的是人，三百六十五行，每行都会有杰出的代表，我可以创立一个专刊，标题就叫闪亮的星。”

毕亚男是个行动派，有了想法就要去行动，和江小暖探讨过后，她立刻就要背着相机去发掘那些闪闪的星星了。

“第一站去哪呢？”毕亚男小声嘀咕着。

海城那么大，她一时间不知道该去哪里采访。

江小暖和陆寒年交换了眼神，便说道：“  小姨，您要是不介意的话，不如去机械厂那边转转？那里有十来家工厂，肯定有行业标兵。”

“行，就去机械厂。”

毕亚男当然没意见。

江小暖又主动请缨，要给毕亚男当向导，“我家就是机械厂的，打小在那儿住着，对那片熟。”

“会不会耽误你的学习？寒年说你要参加高考的。”毕亚男有些不好意思。

“不耽误，学习也要适当放松嘛，而且我也想知道小姨是怎么工作的，肯定很神圣。”

毕亚男心里挺受用，嘴上谦虚道：“哪里哪里，就是普通行业。”

陆寒年暗自好笑，他媳妇嘴真甜，毕亚男这么难处的人，都被他媳妇哄得笑容满面的，要是纪枫看见了，肯定眼珠子都会掉下来。

毕亚男在家族的绰号就叫‘母老虎’，连纪枫他娘那样的铁娘子都怵妹妹，纪枫在小姨面前，更是比老鼠见了猫还听话，可他媳妇却和小姨有说有笑的。

还是他家暖暖太招人喜欢的缘故。

孟凡这两天忙得团团转，和几个哥们一块儿，江小暖交待的活得干好。

“都交待下去了没？要说清楚是新飞机械厂的孟青山厂长，重点说他让自己老婆去艰苦的第一线工作的伟大事迹，他老婆叫张桂花，别说错了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66886855"  chaptername="第269章  媳妇太招人喜欢">加入书签</a>
</div>
