    赵桂芝轻笑着道：“不用客气，以后就当是自己人就行了！”

    这时，

    冷立坤从外面走了过来，用力吸了一下鼻子道：“真香！老妈你烧的菜真的是越来越厉害了！”

    “油嘴滑舌！赶紧准备一下吃饭吧！”赵桂芝笑骂道。

    冷立坤赶紧去洗手去了。

    而何时鸣跟冷云城等人，则是坐了下去准备吃饭。

    不过，

    何时鸣却是没有发现冷千千，疑惑的问道：“阿姨，千千去哪了？怎么没见她？”

    冷云城听到这话，顿时心中一喜。

    何时鸣竟然主动关心冷千千？

    难道冷千千已经把何时鸣给拿下了？

    这时，

    赵桂芝笑着回道：“刚才做好饭之后，千千说肚子有些不舒服，我让她先去休息了，咱们先吃饭吧。”

    何时鸣点头道：“好吧。”

    这时，

    冷立坤也从外面走了回来，坐在餐桌一旁，搓着手看起来像是小孩子一样道：“爸，妈，能吃了吗？”

    “没规矩！”

    冷云城瞪了他一眼道：“看你猴急的样子，像什么样子！”

    冷立坤嘿嘿笑着道：“何先生又不是什么外人！你说是吧何先生？”

    说着，

    向何时鸣眨了眨眼睛。

    何时鸣轻笑一声道：“立坤说的对，我不跟你们客气，你们也别跟我客气，咱们一起吃吧。”

    “好好好！来来来！”冷云城说着，

    随后，

    四个人全部拿起筷子开始吃饭。

    而何时鸣也夹起一块肉。

    只是，

    就在这时，

    他的视线扫过原本应该是冷千千坐的空位，突然神色一凝，脑海中像是有一道闪电突然划过。

    大火！

    弥漫整个丽山公寓的大火！

    除冷千千之外，整个冷家人全部葬送在大火中。

    而现在，

    冷千千同样不在！

    难道这一切都是巧合？

    不可能！

    肯定不是巧合！

    会不会就是因为冷千千没有来吃饭，所以才躲过一劫？

    难道出事的就是餐厅？

    何时鸣瞬间惊出一身冷汗，立刻站起身来环顾四周。

    冷家三人，看着用筷子夹着一块肉，站在那里环顾四周，神色凝重的何时鸣，脸上全部都浮现出不解之色。

    “怎么了何先生？是不是出了什么事？”冷云城问道。

    赵桂芝跟冷立坤两人，也放下筷子，疑惑的看向何时鸣。

    只是何时鸣并没有解释，而是直接蹲了下来，检查了一下桌椅。

    结果依然没有什么问题。

    他又跑到窗前看了看，依然没发现任何问题。

    怀着无尽的疑惑，何时鸣边挠头边回到餐桌前。

    冷云城看到这一幕，眉头微皱道：“何先生，能不能告诉我怎么了？”

    从今天何时鸣来到丽山公寓之后，就透着一股子的奇怪。

    尤其是现在的行为，更加的让人不解。

    这家伙到底怎么了？

    何时鸣深吸了一口气，正要回答。

    这时，

    他的视线突然落在了面前餐桌上的饭菜上面，紧接着神色一凝。

    难道是饭菜？

    他立刻拿出超能波眼镜戴在眼睛上，向桌子上的菜饭看去。

    下一刻，

    他的脸色大变，

    他的超能波眼镜，拥有检测食物热量以及毒素的功能。

    而此时在他的眼睛中，

    桌子上的十几盘菜，竟然全部都显示着有毒的提示，尤其是中间的两份汤，更是显示着剧毒。

    看到这一幕，何时鸣后背的鸡皮疙瘩都起来了。

    好险！

    差点中毒！

    饭是赵桂芝母女做的！

    难道赵桂芝母女想要害他？

    他立刻看向赵桂芝！

    赵桂芝看到何时鸣的眼神，疑惑的站起身来道：“何先生，你……”

    话没说完，

    她突然伸手一扶脑袋，紧接着直接晕倒在地上。

    “妈！”

    “桂芝！”

    冷立坤跟冷半城看到这一幕，也立刻站起身来向赵桂芝冲了过去。

    只是，

    他们刚站起身来，同样的一幕发生了。

    只见他们伸手一扶脑袋，紧接着直接栽倒在地上。

    何时鸣赶紧冲过去，喊道：“冷叔！冷立坤！阿姨？”

    只是，

    连喊几声，三人都没有任何反应。

    何时鸣伸手一摸，三人都还有鼻息，不过他们嘴唇发紫，脸色发青，很显然是中毒了。

    三人刚才全部都吃了饭菜，只有何时鸣没来得及吃。

    刚才这三人坐着的时候还好，

    现在站起来的时候，直接导致毒素发作，直接晕倒在这里。

    如此霸道的毒素，哪怕是他何时鸣，估计也扛不住！

    他立刻封锁了三人的心脉，防止毒素蔓延，然后就要准备医治他们。

    但是，

    就在这时，

    外面突然响起呼呼呼的狂风呼啸声。

    他扭头一看，

    只见外面，五架直升机正从天而降，直接落到了外面巨大的院子里面。

    这五架直升机，自然没有何时鸣的那架直升机豪华，但却是多人直升机，每个直升机里面，都至少能容纳二十多人。

    五架，那是上百人！

    看到这一幕，

    何时鸣瞬间明白了一切！

    不是赵桂芝要害他，也不是冷千千要害他，而是有人要蓄谋对付冷家，所以在准的食物里面下了毒！

    而他只是被顺带了而已。

    之前冷立坤检查不出问题的原因，何时鸣也终于明白了！

    不是因为冷立坤检查的不仔细，而是这些人躲在天上，坐在直升机里面，隐藏在黑暗中。

    哪怕是他们把丽山公寓翻个底朝天，也不可能找出任何问题！

    下一刻，

    外面庭院内直升机的舱门打开，从里面涌出提着枪的一群人，直接向公寓楼里面冲来。

    何时鸣神色一凝，扭头看了一眼倒在地上的冷云城等人。

    现在救他们已经来不及了。

    不过如果放他们在这里，如果来不及救治，等毒性彻底发作，估计也是小命就没了。

    他直接从系统的道具框里面，花三个亿兑换出三枚奴隶果，给三人服了下去。

    让三人服下奴隶果，不是要把他们变成奴隶，而且奴隶果只有在那些对何时鸣有恶意的人身上生效。

    冷云城一家没想过害他，自然不可能把他们变成奴隶。

    不过，

    奴隶果还有另外一个原因。

    那就是包治百病。

    虽然何时鸣不知道这奴隶果能不能对抗得了那种剧毒，不过总要试试看。

    做完这一切。

    何时鸣赶紧拿出隐身斗篷披在身上，整个人瞬间从原地消失。

    下一刻，

    砰！

    厨房的的房门被直接踹开，那些人从外面冲了进来。

