    周合握了握拳头手臂的酸麻感已经消失。

    看了眼昏迷过去的艾瑞克博士心念一动，将其送到了下面一层。

    四倍增幅——

    周合低喝一声，体内的法力也全力爆发了出来。

    随后，周合重重的一拳砸在了能量力场之上。

    刹那之间一股绝强的能量猛的从力场之上爆发而出。

    肉眼可见的蓝色能量光波朝着四面八方席卷而去。

    几乎是在一瞬间当中，便见上空的那些齐塔瑞飞行器，还有数条狰狞的机械巨兽轰然爆炸。

    也幸好，这是在斯塔克工业大楼的楼顶，纽约第一高楼，要是在地面，就这一击，整个纽约的人类都将死在冲击波之下。

    轰隆隆——

    天空之中不断传来轰鸣声。

    整个天空之上的齐塔瑞尽皆被清扫一空。

    雷神托尔刚刚飞到附近最高的一个建筑物上，已经举起了锤子准备释放神力摧毁那些齐塔瑞士兵。

    然而，下一秒，就有一股恐怖的能量席卷而来。

    他还没反应过来，直接被这恐怖的一击给命中。

    托尔只感觉眼前一黑，便失去了意识。

    斯塔克悬浮在半空当中，心有余悸的看着上方那震撼的一幕。

    还好，还好贾维斯提前预警之下，他第一时间躲避了下来，否则，他就算穿着战甲也必定要死在这里了。

    不过，当他看见昏迷着，朝着地面坠落的雷神时，第一时间飞了过去，将其接住，随即落在了地面上。

    此时的雷神很惨，浑身剩下破破烂烂的，满是焦黑，口眼耳鼻都留着殷红的血液。

    手里的锤子也早就不知道去哪了。

    “嘿，你没事吧。”斯塔克落在地上，发现雷神已经醒了过来。

    “发……发生什么事情了？”雷神托尔艰难的睁开双眼，开口说道。

    “好像是宇宙魔方，不过这一下，也把天上的敌人清空了。”斯塔克指着上方说道。

    “轰轰轰！”说着，斯塔克几发掌心炮将上方飞过的几架飞行器击毁。

    虽然刚刚那个能量波已经灭了大部分敌人，不过，在城市里还是有先前派遣的残留敌人，数量还不少。

    “我缓一下就可以了，你快去解决敌人吧。”雷神托尔撑起身子，大口呼吸了几下说道。

    “行，那我就先去了，还有，你的身体可真结实。”斯塔克说完，脚下喷射出尾焰，直接离开了这里。

    ……

    斯塔克工业大厦的顶楼。

    周合手臂的皮肤已经裂开，大片血肉裸露出来，鲜血如水一般落在了地上。

    他的全力一击，将能量力场打破了，但是，能量力场的所爆发的能量也让他的手臂受到了严重的损伤。

    能量力场的消失，也让空间虫洞装置刚刚被断掉了能源，光柱也消失了。

    没有光柱的能量，虫洞会在短短数秒内关闭。

    然而，不过一秒钟，能量力场再次出现，光柱也继续为虫洞提供能量。

    周合的力量虽强，可以暂时性的将力场打破，但是，这可是空间宝石呀。

    其中蕴含着无穷的能量，几乎是眨眼之间，就恢复了原本的状态。

    “看来，用蛮力是不行了，算了，先把洛基手里的心灵宝石拿到手。”周合呢喃道。

    在原剧当中，超级英雄们也对能量力场毫无办法。

    最后，还是娜塔莎拿着洛基的权杖，使用心灵宝石的力量影响空间宝石的力量，才得以将虫洞装置关闭。

    当即，周合走到边缘处，朝下方的十几米高的一处展台上望去。

    顿时，便瞧见了洛基的权杖。

    洛基的权杖可不是一件普通的权杖。

    权杖的顶端镶嵌了一颗宝石，这颗宝石乃是漫威世界六大无限宝石之一的心灵宝石。

    它也是宇宙意识的化身，可以使使用者提高心灵能力和进入其他人的心灵之中

    并且，还能够阅读、操纵、修改、创造、守护生命的精神。

    可以让使用者进入其他人的思维之中，也能让一切的梦想、思想和意念进入使用者大脑。

    它能增强精神力量，并增加心灵能力，让一切拥有心灵的存在都被其所支配。

    甚至是在其他宝石提升其力量的条件下，这颗宝石能同时进入一切存在事物的心灵中，并支配一切事物的心灵。

    同时，心灵之石本身也蕴藏着巨大的能量，能够轻易的操控元素之力。

    ...

    就在这时，远处传来几声爆鸣声，那是飞行器被击落所产生的。

    随即，钢铁侠的身影从远处飞来，落在了楼顶上。

    “嘿，周合，刚刚那个动静是你弄出来的？真是太完美了。杂兵基本上都被你干掉了。”斯塔克笑着说道。

    大量的齐塔瑞士兵的毁灭，让他们都可以喘一口气。

    “对了，找到方法关闭虫洞了吗？那些杂鱼又来了。”斯塔克看向天空，神情有些凝重的说道。

    冲动内，又有大量的齐塔瑞飞行器，还有齐塔瑞巨兽飞了出来。

    “找到了。”周合笑着说道，随后朝着下方一抓。

    心灵权杖蓦然飞起，随后被周合抓在了手里。

    【心灵权杖】：镶嵌着六颗无限宝石中的心灵宝石。

    “这个不就是那个什么...的神的武器吗？用它可以关闭吗？”斯塔克说道。

    “呵呵，你看着就行了。”周合拿着心灵权杖来到了能量力场旁。

    周合拿起权杖，朝前一伸。

    顿时，便见心灵宝石内涌现出一股能量，与之能量力场融合，整个权杖便直接捅了进去。

    不过，两股力量还在不断对抗，需要使用一点点力才能触碰到空间宝石。

    “哇哦，真棒。”斯塔克看见这一幕，脸上露出了笑容。

    就在这时，斯塔克的通讯器内响起了尼克·弗瑞的声音。

    “斯塔克，听得见我说的话吗？”

    “有一枚核弹朝着曼哈顿来了。”

    “？？？”斯塔克闻言，满脑子的问号。

    “取消，立刻取消，我们马上就可以关闭虫洞了。”斯塔克大喊道。

    “取消不了了，三分钟，最多三分钟，就会爆炸，核弹的威力足以炸毁整个中城区。”尼克·弗瑞说道。

    “谢特，谢特，谢特！”斯塔克咒骂道。

    随后，斯塔克脑子疯狂运转，随后目光落在了天空之上的虫洞。

    “周合，先不要关闭，核弹来了，我想，只能把核弹放进那里面了。”斯塔克朝着周合喊道。

    “核弹？呵呵，不用，稍等一下，三分钟时间还很长呢。”周合微微一笑，手里稍稍用力，直接将权杖捅到了底部。

    下一秒，两股宝石的力量互相碰撞，互相影响，顿时，空间宝石停止了能量释放。

    虫洞在短短数秒的时间，直接关闭掉了。

    高空之上，怒卷的狂风，黑压压的乌云，这一刻全部消失不见。

    这一刻，天空变得蔚蓝，消失的白云也重新出现了，很难想象，刚刚还一副末日的场景。

    同一时间，还在纽约四处破坏的齐塔瑞士兵居然在同一时间尽数倒地，瘫痪了。

    残余的齐塔瑞飞行器如同下饺子一般，坠落在地，剧烈的爆炸之声不绝于耳。

    不仅是齐塔瑞士兵，还有新出现的那几头正在肆虐的齐塔瑞巨兽也同一时间坠落在了地面上。

    齐塔瑞巨兽，齐塔瑞士兵们身上的装置都连接着他们的母舰。

    这样可以让齐塔瑞人获得强大的行动能力，与可以在任何星球上生活，战斗的能力。

    然而，一旦脱离母舰的控制，将会在一瞬间内瘫痪掉。

    如果三分钟之内不重新连上母舰的话，那么，他们都将会痛苦的死去。

    “好样的，虫洞关闭了。”

    通讯器内传来了超级英雄们的欢呼声。

    “呼！关闭了。”一脸紧张的尼克·弗瑞也是松了一口气。

    不过，下一秒，脸色又凝重了起来，还有一颗核弹，还没解决呢。

    ……

    “谢特，还有一枚核弹要处理，那些该死的政客们。”斯塔克一脸阴郁的咒骂道。

    “小意思，交给我了。”周合淡淡一笑，心念一动，想要将心灵权杖收入储物箱内。

    然而，他发现，无限宝石居然无法收入储物箱。

    “这是什么鬼？”周合皱起了眉头。

    “难道是无限宝石的力量太强了，空间类的装备无法承载。”周合想到了一个可能。

    看来，这个APP出品的储物箱太辣鸡了。

    不，不对，应该是等级太低了，在改装个一两次，绝对可以，要知道，后续改装的储物箱，连生命都可以装进去的。

    当然，那种的积分就要的太多了，不是现在的周合可以兑换改装的。

    不能收进去就不能吧，反正，也不打紧。

    周合又将空间装置上的宇宙魔方拿到手里，顿时，一股信息出现在了脑海当中。

    【宇宙魔方/空间宝石】：六颗无限宝石之一，利用这颗宝石，人们可以在刹那间瞬间移动，将自己或是所有物体随意移动到任何空间。也可以按照自己的意志将空间任意扭曲或是重新排序，甚至是创造新的空间。同时，它本身也蕴藏着无穷无尽的能量。

    周合看着空间宝石的介绍，咽了咽口水。

    饶是他已经知道空间宝石的强悍，但是也没想到居然如此的强悍。

    平复了一下心情，周合将面包车放出来，随后钻进了车内，驾驶面包车朝着远处飞去。

    他的神识已经锁定了飞来的核弹。

    不多时，周合便看见了一枚核弹燃烧着熊熊的尾焰，朝着这边极速的飞来。

    看起来普普通通的核弹，却给周合带来了极强的危机感，让周合的眉头直跳。

    不过，这是本能的对危机感有着强烈的感知而已。

    下一刻，周合将车辆的速度提升上来，随后与之核弹平行了起来。

    周合使用法力将后车厢打开，而后提了一点速，来到了核弹的前方。

    “他在干什么？”鹰眼站在一栋高楼之上，看着这边的情况，一脸的疑惑。

    “这个家伙又想干什么？”斯塔克也摸不着头脑。

    与此同时，全美各大电视台，都在播报着这场纽约大战。

    【外星人入侵，纽约市的街道已经变成了恐怖的战场，军队也已经赶到了，正在试图控制局面。

    但是，很显然，他们都不是科技先进的外星人的对手，我不得不说，在我的职业生涯当中从未见过如此震撼与绝望的场面。

    不过，好在，有超级英雄们组成的复仇者联盟正在阻拦，消灭这些外星入侵者。

    我的天，本台刚刚收到最新消息，最高议会居然发射了核弹，不可能，这怎么可能？最高议会怎么会下达这种命令？】

    ……

    这一刻，全美的人都被这个发射核弹的消息给震住了。

    同时，一架架的直升机飞了过来。

    车上，摄影师们拿着如同大炮一般的摄像头对准了飞行当中的核弹与那辆面包车。

    【偶买噶的，那是什么？一辆面包车？他这是要干什么？】

    一众主持人们都目瞪口呆的望着这一幕。

    这一幕，被各大电视台录像直播着，出现在了全美所有人的眼前。

    ……

    周合深吸一口气，猛地来了一个刹车。

    刹那之间，就见核弹凶猛的撞进了车厢内。

    千分之一秒的时间，周合使用法力将后车厢的门关上了。

    下一秒，面包车内绽放出了一道宛若太阳一般刺眼的光芒。

    整个天空，都被这光芒所覆盖，整个纽约市都被白芒所笼罩。

    这光芒来的快，也去的快。

    周合将车门打开，满脸的黑烟。

    “咳咳，呸！马德，太难闻了。”周合干咳了两声，随后使劲的呼吸着新鲜空气。

    此时车内都是黑乎乎的，但是仔细看，却没有丝毫的损伤。

    权杖已经被核弹的高温蒸发了，不过心灵宝石却丝毫无损，静静的悬浮在周合的掌心。

    当即，周合将储物格打开，直接把心灵宝石和宇宙魔方都塞了进去。

    储物格不是储物箱，也就是正常的格子，两颗小小的心灵宝石自然放的进去。

    随后，周合一个净尘术，直接让面包车内焕然一新。

    不多时，就见钢铁侠从远处飞了过来，悬浮在了面包车旁。

    只见斯塔克一脸不可思议的看着周合，道：“核...核弹呢？”

    “核弹？哦，没事了，已经被我销毁了。”周合说道。

    “销毁了？怎么销毁的？如果我没看错的话，刚刚那个光，就是核弹爆炸所产生的吧...”斯塔克连忙追问道。

    “对啊，就是爆炸了。”周合点点头说道。

    “爆炸了？在你车上爆炸了？....这....不可能，绝对不可能。”斯塔克摇着头，一脸的不可置信。

    “就是爆炸了啊。”周合说道。

    “要是爆炸了，你的车，还有你，怎么会没事？”斯塔克反正就是不信。

    “难道...你把核弹装进了空间折叠装备里面？但是...这又不合理啊...”斯塔克绞尽脑汁要想出结果，但是都被他一一的否决了。

    “爱信不信。”周合淡淡的说道。

    面包车有无敌BUFF，他在车内也是处于无敌状态，一个核弹爆炸而已，在来十个，一百个，周合都屁事没有。

    斯塔克闻言，撇撇嘴，也没说些什么，朝着城市里飞去。

    虽然问题都已经解决了，但是，还有许多的平民被困住了，或者压在废墟之下，需要解救。

    ……

    “现在宝石已经得到了两颗，那就先找找，古一在哪里。”当即，周合将神念笼罩了整个纽约。

    不仅是找寻古一，顺便看看能不能找到复联四内，进行实践旅行的一众超级英雄们。

    很遗憾，并没有找到，看样子，貌似不是关联复联四的，亦或者，复联四穿梭的世界，本就是平行宇宙吧。

    “奇了怪了，居然没找到古一。”周合摸着下巴，有些疑惑。

    明明，明明古一确实是出现在了纽约大战里了。

    “难道离开了？算了，不管了。”

    已经无所谓了，得到这两颗无限宝石也已经不虚此行了。

    至于说完成订单任务，那就看周合什么时候想回去了，稍稍操作一波，必定完美收官。

    “先救人吧，我可是一个乐于助人的‘好人’呢。”周合微微一笑，心念一动，想要将面包车收入储物箱。

    然而...却见面包车纹丝不动，没有任何反应。

    “我擦，忘记了，有无限宝石，收不进去。”周合撇撇嘴，直接驾驶面包车进入了城区之中。

    救人，可真是一个非常大的工程。

    纽约大战的波及范围很管，几乎扩散到了整个曼哈顿群岛。

    有周合的加入，拯救活动也一直到了晚上，才将所有的被困人员解救完毕。

    “搞定了，终于搞定了，好累啊，好饿啊。”斯塔克瘫在了战衣内，丝毫不像动弹。

    此刻的斯塔克，还没修炼出灵力，连超级基因药剂也还在研究，并没有使用。

    所以，身体连普通人都不如，毕竟，他每天都要日理万‘鸡’，就算每天锻炼身体，那也是有点虚得。

    一天没有吃饭，要不是有着战衣的支撑，浑身酸软的斯塔克怕是早就晕过去了。

    “托尼，食物已经准备好了，你回来就可以吃了。”这时，小辣椒佩珀的声音在斯塔克耳边响起。

    “佩珀，多准备一点，我们这里人数有点多。”斯塔克朝着通讯器那头的小辣椒说道。

    “放心吧，我准备了很多，足够你们吃的。”小辣椒笑着说道。

    “伙计们，大家都辛苦了，去我家，佩珀为我们准备了一顿无比丰盛的晚餐。”斯塔克偏过头，朝着一众人说道。

    “我吃的有点多，我觉得你应该让佩珀在多准备几倍的分量好一点。”周合说道。

    “你放心，佩珀准备了很多，足够我们吃的了。”斯塔克笑着说道。

    “行吧，各位，上车吧，这里离斯塔克家里挺远的。”周合走到车前，拉开了车门，让众人上车。

    “虽然我可以飞过去，不过，我好累啊，还是坐你的车吧。”雷神托尔第一个爬上了车里。

    随后，一众人全部挤进了车内。

    坐不下了就坐在后车厢内，也就斯塔克没上来，自个儿使用战衣朝着海景别墅飞去。

    ……

    当一众人来到海景别墅的时候，在宽阔的草坪上，一条长长的桌子上，摆满了美食。

    并且，不远处还有七八个厨师，十几个服务员不停的在制作食物。

    “各位，那么，我就不客气了。”周合第一个下车，抓起一块牛排直接就塞进了嘴里。

    “你吃的这么着急干什么？又没人和你抢。”斯塔克走到一旁的酒桌边上，端起了一杯红酒，淡淡的说道。

    然而，就这么一会儿的功夫，周合已经吃下了十几盘的美食。

    “嘿，周合，给我留点。”

    “周合，你怎么吃得这么快？慢点，慢点呀。”

    “慢点，给我留一些。”

    “快，佩珀，让厨师们加紧制作食物！”

    ……

    一直将所有食材全吃光，周合这才停下了他的进食。

    其余人等，也早就已经吃饱了，正坐在一旁的沙发上休息。

    看见周合终于吃完了，托尔打趣道：“你可真能吃，和神域里的神兽有的一拼了。”

    “神兽？不知道味道怎么样，有空带我去神域耍耍？”周合听见神兽，顿时来了兴趣。

    “呃...下次，下次带你去...”托尔尴尬的笑了笑，一时之间也不知道说些什么了。

    “我要回去了，好累，我现在只想回去睡一觉。”美队站起身来说道。

    “正好，我也要回去了。”

    “很晚了，我也要回去休息了。”

    鹰眼，娜塔莎，布鲁斯等人都站了起来，准备离开了。

    “好，那我安排司机送你们回去吧。”斯塔克说道。

    很快，在斯塔克安排下，鹰眼等人乘坐者车辆离开了海景别墅。

    “斯塔克，我想请你帮我一个忙，帮我制造一个手套……”周合朝着斯塔克说道。

    ……

    周合回到了酒店的房间内。

    正想去浴室洗漱一翻，便听见门外传来了敲门声。

    当周合打开门一看，发现来人居然是尼克·弗瑞。

    周合闻言，淡淡的说道：“我说过，宇宙魔方在我手里才是最安全的，你们神盾局没有能力保住他的。”

    “如果你们想要抢回去的话，欢迎！”

    早在大战结束，尼克·弗瑞就找到了周合，想要将宇宙魔方拿回来，但是周合拒绝了。

    “我不是找你拿回宇宙魔方的。”尼克弗瑞淡淡的说道。

    “噢？那你来干什么？”周合说道。

    “议会已经同意，让你保管宇宙魔方了，不过，有一个条件，希望你能加入米国的国籍，我们会——”

    尼克·弗瑞话还没说完，直接被周合打断道：“你来就是为了这事？我想，你可以离开了，今天累了一天，我想洗个澡好好睡上一觉。”

    “好的。”尼克·弗瑞闻言，也没说些什么，转身离去。

    ————————

    推荐朋友的一本书《这个师尊无所不能》

    简介：传说，这九州域有一绝世魔头，收徒无数，囊括世间万族。

    收徒不分正邪，有缘即可。

    正值黄金大世，无数天之骄子涌现世间。

    【叮，弟子叶昊天领悟雷火剑阵，恭喜宿主获得100点气运值。】

    【天地气运反哺中，恭喜宿主领悟雷火剑阵进阶版：天火玄雷剑域。】

    柳青玄满意点头。

    传道授业果真让人心情愉悦。

    ——————

    下方有传送门！

