    得到了那二十万的支票，顾敏立刻将钱转账进了医院。

    医院那边收到了钱，已经开始安排手术了。

    顾敏还觉得那是一场梦，怎么就会有人平白无故给了一个人二十万，拿着这张支票去银行的时候，她一直很慌。

    现在顾敏这才松了口气，一颗心也踏实下来。

    “姐，我为什么要做手术？我是不是要死了？”顾羽谦蹙眉问道，清秀的俊脸有一丝忧愁。

    顾敏摸了摸他的脑袋，“不许乱说，怎么会呢，医生说了，做完手术，阿谦的病就好了，就可以出院了。”

    “之前妈妈做手术的时候，你也是这么说的。”顾羽谦的声音低了几分。

    顾敏将小指勾出，“这次姐姐向你保证。”

    “好。”顾羽谦终于笑了，伸手勾住了她的小指。

    “可是，姐，我们哪来的钱做手术？”顾羽谦担忧问道。

    顾敏替他捏了捏被角，轻声说道，“钱的事情，你就不要担心了，姐姐已经解决了。”

    “姐，你是去了那边吗？我不许你去！”顾羽谦有些激动起来，咳了起来，“咳咳！”

    顾敏急忙给他倒了杯水，又替他拍了拍背，“阿谦，你是不是想惹姐姐生气？现在没有什么比你的身体更重要！”

    顾羽谦抿了抿唇，眉头紧蹙，虽是不满，可终究还是没有再多说什么了。

    就在手术前夕，顾敏接到了一个电话。

    电话的那头，是平稳略带慌忙的陌生男声，让她心酸，“小敏，是我。”

    那是江绍明，江夫人的先生，却也是她的……

    爸爸。

    顾敏握紧了手机，她想要喊他，可发现怎么称呼也不对，一时间竟也不知道要喊什么，沉默了下，也只是“恩”了一声。

    “小敏，我知道你去过江家了。羽谦的事情，我也已经知道了，你怎么不给我打电话？”江绍明在那头询问。

    顾敏心里却是猛然一酸，“我……没有你的号码。”

    那头突然沉默了。

    过了半晌，他又是说道，“羽谦的治疗费用，你去江家再拿一次，阿姨会给你的。”

    “钱的事情，我已经解决了，就不需要了。”

    “但是羽谦治病要紧，总是需要钱的，是不是？”江绍明沉声说了许多，顾敏又没了声音。

    江绍明只以为她是默许了，又是说道，“我在国外，有些事情给绊住了，所以不能赶回来。羽谦这边，也只有你多照顾了。”

    “羽谦是我的弟弟，我一定会照顾好他。”顾敏只说了这么一句。

    “以后有什么事情，你就直接打这个号码找我就行了。”

    “恩。”

    江绍明的声音明明很近，却也让顾敏觉得很悠远，“你自己也要照顾好自己，天冷了，多穿点衣服，不要着凉……”

    江绍明又是叮咛了几句，这才挂了电话。

    顾敏握着手机，将号码存储备注，但是她知道，恐怕这辈子她都不会打给他。

    顾羽谦的手术定在了周末，进行的很顺利，医生走出手术室的时候，露出了笑容。顾敏一直陪同着，顾羽谦又睡着了。

    然而这一次，顾敏是真的很安心。

    唐仁修。

    顾敏在心里默默念着这个名字。

