    叶佳期笑了笑：“仿品，不是正品。”

    “是吗？”女孩子聊起这些来倒是头头是道，“看着好像真的，不过现在的仿品也很厉害了，做得比真的还真。我以后要好好工作，多赚点钱，希望看到喜欢的东西都能买下来！”

    叶佳期只是笑笑，没有反驳。

    年轻的女孩子有这样的想法，也挺好的。

    也许是很久没有跟大学生打交道的缘故，叶佳期觉得跟他们在一起很有活力，有时候也会听他们吐槽导师。

    不过两女生还是没有什么耐心，来了半天就嚷嚷着要走。

    她们看了看叶佳期的工作笔记，大概也知道这里的孤儿院是个什么情况。

    “叶老师，你还要在这边呆很久吗？”女生叽叽喳喳问道。

    “我暂时没有离开的想法。”

    “不会觉得无聊吗？每天都是重复的，一样的。”

    “每天有每天的风景和天气，怎么会是一样呢？每一天对于我而言都是不一样，昨天不会背诗的小孩子，今天忽然就会背诗了，是不是会让人觉得很惊喜？”

    “好吧，叶老师，你真有耐心，像你这样的人不多了。那你家里人也支持你？我看你女儿还在这。”

    “我没有家里人。”

    “哦哦，不好意思，叶老师。”

    “没事。”

    聊着聊着，天色也晚了。

    初冬的夜晚很冷，一到晚上就没有人再出来。

    王校长给他们安排了住宿的地方，叶佳期和他们聊了一会儿后就顺着孤儿院回家。

    外面月色清明，冷风阵阵。

    叶佳期裹紧围巾，双手插在大衣口袋里，踩着树影，一边散步一边往回走。

    空气里都是草木和泥土的香味，那是属于大自然的气息，醇厚而浓烈。

    风刮在脸上，很冷。

    她已经快把自己裹得密不透风，但还是有点冷。

    也不知道是不是要来例假的缘故，她的肚子隐隐作痛，身后出了一层冷汗，连手心里都是汗。

    风吹起她的长头发和围巾，她沿着泥土路一直走，路边的草丛中时不时会响起虫子的鸣叫声，有气无力。

    这样的季节，万物也快开始冬眠了。

    “叶老师！”身后有人喊住她。

    叶佳期停下脚步，转过头。

    原来是其中的一个男生，她没记错的话，他的名字叫何家烨。

    叶佳期笑了笑，月光下，她的脸上始终带着温和：“有什么事吗？”

    “叶老师，你脸色看着不太好，是不是身体不怎么舒服？”

    “没事，是今天太冷了一点。”

    “那我送你回去吧，正好有些想法想跟你聊聊，我爸爸是做慈善的，从小我也耳濡目染学了一些，自己很想做一些事。我觉得叶老师你很有想法，所以……想跟你聊聊。”高高瘦瘦，戴着金边眼睛的大男生斯斯文文，甚至还有一些腼腆。

    叶佳期点点头：“有什么能帮到你的，我都很乐意。”

    “好！”

    何家烨很高兴，他走到叶佳期的身边来，高大的身体替她遮住一些冷风，开始跟叶佳期讲自己的想法。

