    感应到时间线上产生的动静。

    某条巨大的时空缝隙中。

    两颗硕大无比，光是瞳孔的表面面积，就比多个常规世界的综合面积加起来还要大的眼睛，缓缓睁开了自己的眼皮。

    这一刻，随着这两只眼睛，这一简单无比的动作。

    周围的时空就犹如是落入了大量重物的池塘一样，直接便开始疯狂的翻滚与涌动！

    无数的时空之力，恍若毁灭一切的无形波浪，一波接一波的涌向周围！

    而一个又一个的世界，在它们那接连不断的冲击下，则如同海面上不断飘荡的孤舟似的，开始剧烈晃动起来！

    稍有差池，那些世界就会被动摇整体结构的根本，乃至于惨遭直接解体……

    在睁开自己的眼睛后。

    那个存在，没有继续做出什么肢体动作。

    只是平静地将自身目光，看向了那个位于时间之河的【洞】。

    这一刻。

    感受到祂的目光来临！

    原本只是打算给敌人拉一拉仇恨值的尼克波拉斯，那张龙脸上的肆意笑容，当即如同被瞬间冰封一样，直接僵住！

    身后原本大张着，仿佛正在示威的龙翼，也在本能的畏惧下，直接安安分分的收拢于身后。

    下一秒。

    他就以自己最为恭敬的语气，用着最古老的龙语，低声向着那个存在问候道：

    “伟大的创造者，我尼克波拉斯向您致以最高的敬意！”

    然而，对于他的问候，那个被他称为创造者的存在，却完全没有理会的想法。

    对方平静的观察了一下，那个残留于时间之河的【洞】以后。

    便顺着时空与因果的联系，模模糊糊的看到了一道身影。

    但更多的东西，即使祂耗费了大量的力量，也无法捕捉到！

    如此情况，令祂心中有些疑惑不解的同时，也让祂微微的皱了下眉头，导致周围的时空再度被掀起了一些波浪……

    ‘你到底想提醒我什么……’

    祂是【太初龙】。

    这个位面所有龙族的始祖与起源，也是整个位面所有【龙】这个概念的化身！

    亦或者说，也正是由于有了祂的存在，这个位面里面才会诞生出【龙】的相关概念！

    这是超越了常理的伟岸存在，也是这个位面真正意义上的第一批生命体！

    放在别的位面，也完全可以称祂为【先天神圣】、【最初之神】、【混沌神灵】、【伟岸者】……

    而除了与【太初龙】同等级的存在外，自创世以来，从没有谁看到过祂的全貌。

    因为祂的体型，实在太大了，大到超乎了视线的捕捉范围！

    所以，即使是做为【太初龙】的直接造物，尼克波拉斯对于【太初龙】的了解也很有限。

    也只知道对方光是张开自己的双翼，就可以将无数世界、无数时空……囊括于自己的龙翼之下。光是呼吸时产生的气息，就可以掀起席卷无数世界与时空的猛烈风暴……

    而更加具体一些的东西，则不在他的观测范围之内。

    就如同蝼蚁面对人类之时，基本只能够看到对方那踩过来的鞋底一样！

    不过。

    即使和对方没有什么可比性。

    但尼克波拉斯、乌金……他们这些【长老龙】，做为祂的第一批造物，还是拥有着远超寻常龙族的力量与天赋，纵然在整个位面所有存在之中，也属于顶尖水平！

    此刻。

    其实是由于位面意识的某种隐晦提示，【太初龙】才会因为眼下这点原本不会打扰到祂的小事而苏醒过来。

    但当祂追寻痕迹未果，试图从位面意识那里得到更多的信息时，却又得不到更多的提示！

    这是因为，这个位面的位面意识诞生时间过短，还显得很稚嫩，根本没有什么实际的人格可言，基本只会一些机械式的反馈……

    一时间。

    本来就是被对方强行唤醒的【太初龙】，也是有点无奈的感觉……

    最终，在迟疑了一会儿后。

    还需要继续进行沉睡的祂，只能迫不得已的向尼克波拉斯下令道：

    “从现在开始，你要不惜一切代价的查清楚这个【洞】的起源以及各种具体信息，一但有重要情况，就立刻向我汇报！”

    哪怕【太初龙】没有使用什么特殊的能力。

    但随着祂的话语，各种游离能量自动就做出了反应！

    它们仿佛是一层层枷锁一样，直接便套在了尼克波拉斯的身上！

    而面对如此糟糕的待遇，尼克波拉斯自然不会高兴。

    但他敢不满吗？

    显然不敢。

    所以，他只能强迫自己要感恩对方的重视，恭敬无比的低头应道：

    “是！”

    这时，另一个声音却毫无征兆的出现在了尼克波拉斯耳中。

    “这样吗？”

    “那我也让我的眷属们帮忙查一下吧……”

    听到这个有些熟悉的声音，他本来就低着脑袋，当即垂得更低了。

    说话的存在名为——【阿哈博】，身份则是整个位面所有猫族的始祖——【太初猫】。

    毫无疑问，这是一名与【太初龙】同等级的强者！

    尼克波拉斯在上万年前，曾经有幸目睹过对方的真身。

    祂的体型，并不像【太初龙】那般庞大到不可置信。

    只有数十米高，外形则类似于威武无比的白色狮子！

    光是目睹到对方，便会令人由心的感受到一股神圣与威严的感觉！

    听了【太初猫】的话，【太初龙】满意地认同道：

    “自然应当如此。”

    “既然没有紧急情况的话，我先去继续沉睡，有情况就立刻叫我……”

    从对方的话中，【太初猫】立即感受出了另一层信息，语气有些期待的感叹道：

    “你这是已经快要迈出那一步了吗？真是羡慕……”

    “你又有何可羡慕？”

    “你我都有着迈出那一步的潜力，只是我比你快而已……”

    随着这些让尼克波拉斯听不懂的话语，【太初龙】的说话声音也是越来越轻，直到他再也听不到。

    与此同时，【太初猫】也没有继再续说话，大概率也是离去了。

    但面对这个情况。

    尼克波拉斯还是在原地呆站了许久之后，才敢做出其余的动作。

    ‘……倒霉、倒霉……我好像掺和进大事了……’

    神色纠结的自言自语中，不敢再耽误任何时间的尼克波拉斯，立刻划开了一道通往某个世界的空间门，准备前去寻找其他的【长老龙】，让他们和自己一同整合整个龙族的力量，一起着手调查关于那个【洞】的信息！

