
　　“他们说了什么？”

　　“为什么天上的雷云开始凝聚了？”

　　“那个林克要做什么？”

　　不远处，犬夜叉几人不知道林克三人说了些什么，只是原本消散的雷云又再次凝聚了，金色的雷霆在云层中闪烁，之后林克忽然抓起被死魂虫环绕的桔梗冲入云霄。

　　犬夜叉忍不住要冲过去，“那家伙要对桔梗做什么？！”

　　“犬夜叉！”戈薇喊了一声，抓住犬夜叉，“不要担心，林克不会对桔梗不利的。”

　　戈薇看出了林克和另一个平行时空桔梗的关系，知道林克对谁不利，都不会对桔梗出手的。

　　弥勒皱着眉，仰头看向天上的厚重雷霆，“林克大人带桔梗大人飞上雷云中做什么？”

　　轰隆隆……

　　雷云中雷霆忽然暴动起来，无数雷霆宛若金色的巨龙在云层里游动，恐怖的毁灭气息淹没了犬夜叉几人，在这可怕的气息之下，戈薇他们灵魂颤栗，差点匍匐在地。

　　珊瑚颤声问道：“林克大人到底要做什么？”

　　戈薇抬头看向远处的桔梗。

　　桔梗同样在仰望苍穹，只是她并没有被雷云中爆发的毁灭气息笼罩，相反，在桔梗视角中，雷云中暴动的毁灭气息之下，是旺盛无比的生机之力，那生机之力正在帮助被死魂虫环绕的桔梗重塑身体，焕发生机……

　　轰隆隆……

　　雷鸣震动。

　　犬夜叉几人在恐怖的压力之下根本不知道时间过去了多久，只是当雷云不再暴动，压力消失的时候，犬夜叉他们发现天竟然不知不觉亮了，一大道金色的晨曦从东方的地平线升起，洒落在大地之上，苍茫的天地之下，在这一道金色晨曦中散发出蓬勃的生机。

　　戈薇忍不住眯了眯眼睛，朝天空中看了一眼。

　　天空中，林克和桔梗都沐浴在这片金光之下。让人惊讶的是，漂浮在林克身边的桔梗此时就散发着金光，她瓷白的肌肤萦绕着淡淡的光泽，看上去圣洁无比，但这还不是让戈薇惊讶的，最让戈薇惊讶的是，桔梗此时散发的蓬勃生机，那蓬勃的生机在桔梗和林克下落后，甚至影响到了周围的植物生长，原本被战斗摧毁的草地和植物竟然在短短的时间内茁壮生长出来。

　　犬夜叉眨了眨眼睛，震惊地看着眼前的红白巫女。

　　此时的桔梗，身上再也没有一丝墓土的气息，浑身上下都是旺盛的生机。

　　“你，你复活了？”

　　犬夜叉惊讶地看着桔梗问道。

　　是的，犬夜叉从桔梗身上再也闻不到那股腐败的墓土气息。这意味着……桔梗摆脱了活死人的身份。桔梗此前的身体是由陶土制成的，她的灵魂寄宿在那腐朽的身体中，之所以能像正常人一样，只不过是那些死魂虫在维持桔梗的灵魂。

　　而现在……

　　桔梗看了一眼林克，朝犬夜叉轻轻点了点头。

　　她复活了。

　　拜林克所赐。林克用雷霆中蕴含的勃勃生机之力给桔梗重塑了身躯，帮助她重新复活。

　　“我们来这个世界的任务已经完成了。”

　　林克朝不远处走过来的桔梗笑了笑，随后对靠过来的戈薇几人笑了笑，“我们该离开了。”

　　戈薇看着林克和桔梗，神情恍惚。

　　复活死人，他竟然做到了！

　　难道他是神吗？

　　“要走了吗？”戈薇下意识问了一句。

　　“要走了。”

　　林克看着众人，“小枫还小，如果一直见不到我们，她可能会害怕。”

　　弥勒脸色古怪，“你说的小枫难道是小时候的枫婆婆？”

　　“对啊，在我们那个世界，小枫还是个小孩子呢。”林克笑了笑，对几人挥手，尤其是复活的桔梗，“以后想怎么活就怎么活吧，希望你能活得开心。再见了。”

　　林克拉住身边桔梗的手，使用瞬间移动带着桔梗回到了村子里。

　　“林克大人，我想去见见小枫。”

　　看着熟悉又陌生的村子，桔梗忽然说道。

　　“好。”林克点点头，“你去吧。我到处转转。”M.23sk.com

　　桔梗点点头，朝村子里走去。

　　林克朝村外走去，心里叹了口气。他知道桔梗有些话想要和小枫说，所以没有跟着上去，他在村外逛了逛，摘了些草药，随后就感知到桔梗和枫婆婆来到了食骨井旁边。

　　林克赶了过去。

　　枫婆婆和桔梗听到动静，朝林克这边看过来。

　　枫婆婆看着林克的神色很复杂，她嗫嚅着嘴唇，最后道：“林克大人，还请照顾好我姐姐，让她一生幸福。”

　　枫婆婆很清楚，另一个世界的桔梗，如果不是遇见林克，恐怕命运也和她们这个世界的桔梗一样，在无尽的绝望和痛苦中不甘地死去。

　　林克郑重地点头，“我会的。”

　　桔梗温柔地笑了笑，道：“小枫，我们走了。”

　　枫婆婆欲言又止，点了点头。

　　林克牵住桔梗的手，带着她跳下了食骨井。进入食骨井后，林克用自身的力量激活了御神木上的时空之力，一瞬间，时空力量包裹林克和桔梗，当他们踩到实地，时空之力消散，林克带着桔梗跳出食骨井。

　　“姐姐！”

　　刚刚跳出食骨井，就听到了小枫的喊声。

　　林克看去，就看到一脸激动的小枫跑了过来。

　　桔梗将小萝莉抱起来，“小枫。”

　　“姐姐，你们去哪了？”小枫看着自家姐姐，“刚刚你们不见了，可让我担心坏了。”

　　桔梗微笑，“我和林克大人在一起，你有什么好担心的。”

　　小枫眼珠转了转，看向林克问道：“林克大人，你们是不是去玩了？”

　　“差不多吧。”

　　“什么，你们去玩都不带我吗？”

　　“现在带你去可以了吧？”

　　“好啊好啊。”

　　桔梗无奈地看着高兴的小枫和林克，对林克说道：“林克大人，你太宠小枫了。”

　　林克微笑，“妹妹就是用来宠的啊。”

　　就这样，林克带着小枫和桔梗出去玩了，他们游山玩水，遇到坏的妖怪就顺手消灭，好的妖怪就和他们聊聊天。林克在犬夜叉的世界待了三个多月，直到系统的声音久违地在林克的脑海里响起，林克才带着小枫和桔梗穿越回了现代世界——

　　没错，以林克此时的力量，他是可以带着其他人穿越世界的。

　　只是……

　　林克只能把他们从原来的世界带到现实世界。

　　至于带到其他世界，林克不敢随意乱带，因为不同世界的规则是不一样的，谁知道桔梗她们是否能前往其他世界？

　　这个课题还有待研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第361章 穿越世界免费阅读。https://xs.23sk.com 