    

    叶婉汐见小青蛇被主人召回去，也意识到自己擅自投喂人家宠物似乎有些不太妥当。

    正了正脸色，装作什么也没发生，不着痕迹的将众人的注意力拉回正题。

    “打完了？”

    被揍得浑身都疼，脸上尤为惨烈的施喻言：“……”

    他都去了半条命了，还想怎么打？

    叶婉汐只看了一眼施喻言那跟打翻了调色盘似的脸，便有些不忍直视的挪开了眼睛。

    “既然打完了，事情的始末也大致都了解了，是不是该说下这事要怎么处理了？”

    施家几人面面相觑，片刻后，施爸爸方才顶着陶家爷孙俩的迫人视线积极表态：“这事确实是喻言的责任，我的提议是不管怎么说，先让两个孩子结婚，把孩子生下来。其他的，你们有什么别的要求也可以提，只要是我们能办到的一定努力为你们办到。”

    陶爷爷面色微沉，没说话，陶绾也只是抬头看了施喻言一眼，摸了摸自己的肚子，便又低下头了。

    叶婉汐见状扶了扶额头，无奈道：“施先生，现在说这些为时尚早。”

    “这……”施爸爸同施妈妈对视一眼，有些茫然。

    这怎么能算早呢？孩子都有了，结婚生子不是理所当然的吗？

    叶婉汐没有理会他们的诧异，只看向陶绾，温声道：“陶小姐，你想让他负责吗？想留下这个孩子吗？”

    施家几人闻言脸色俱是一变，尤其是施喻言，顶着他那个猪头脸紧张兮兮的盯着陶绾。

    施家夫妇这才反应过来叶婉汐说的“为时尚早”是什么意思，你想让人家跟你家混蛋儿子结婚生孩子，人家指不定还不愿意呢！

    “我想留下他。”陶绾沉默良久，只说了这么一句。

    陶爷爷脸色有些难看，欲言又止却终究什么也没说，只重重的哼了一声。

    叶婉汐对这个回答并不意外：“既然陶小姐想要留下这个孩子，那就留下来让孩子的父亲好好照顾你吧。毕竟，你肚子里的孩子，也有他的一半血脉。”

    “嗯。”

    施妈妈有点急了：“那他们……”

    “施夫人，强扭的瓜不甜，二少跟陶小姐对这件事情的理解，本就有些偏差。只因为这个孩子就硬逼着让他们在一起，未必是好事。”

    人家想跟你儿子长长久久，你儿子却只想跟人家419，现在让他们为了孩子结婚，改明儿你儿子收不住心，又在外面花天酒地，这不是害了人家女孩子吗？

    施妈妈张了张嘴，想说可要是他们不在一起，那孩子以后……

    话到了嘴边，才反应过来，作为过错方，他们又有什么资格要求人女孩子一定要把孩子给他们呢？

    施喻言本以为周围人不逼着他跟陶绾彻底绑在一起，他应该会松一口气才对。

    可真的听到叶婉汐这么说，看到陶绾都不愿意跟他对视，施喻言却觉得心好像被什么刺了一下，怅然若失。

    “那若是你们双方没什么意见，就这么定了。养胎期间由施家负责照顾陶小姐，直至孩子出生。之后孩子的去留，陶小姐的去留，都由陶小姐自行决定，施家不得以强硬手段逼迫她，伤害她。”

    叶婉汐说着看向双方：“你们同意吗？”

    “同意。”

    “同意。”

    “除了这个之外，陶小姐跟二少身上的情蛊……”

    听到这个，陶爷爷幽深的眸子瞬间眯起，连带着桌脚当摆设的小青蛇也突然惊醒，虎视眈眈的注视着众人。

    “绾绾身体不好，情蛊不能拔。”

    “没说要拔。”叶婉汐仔细看了会陶绾的神色，“陶小姐以有孕之身对二少下情蛊，也耗费了不少心力吧？”

    叶婉汐此话一出，陶爷爷整张脸都黑了。

    陶绾得知怀孕后，第一时间跑去找了施喻言，就是找人却撞见施喻言带学妹回家的那次。

    当时陶绾怎么也没想到不久前才笑着说喜欢她，爱她的男人，这么快就又有了别的女人，甚至还对她有了他的孩子无动于衷，推了她一把。

    陶绾伤心欲绝，陶爷爷更是火冒三丈，当即就想让小葵冲进去咬死这个混蛋。

    陶绾劝不住他，这才对施喻言下了蛊，或许这其中确实有一点私心，但当时想要保住他的命同样也是一个重要的原因。

    毕竟，爷爷可以毫不留情的对施喻言痛下杀手，却不能不管他唯一的孙女。

    “这次二少贸然回国，子蛊突然离开母蛊，想必也引起了母蛊的躁动不安，致使陶小姐身体愈发虚弱，不利于肚子孩子供养。”

    施家几人脸色微变，施妈妈更是紧握住陶绾的手，焦急道：“叶小姐，你有办法吗？”

    叶婉汐露出一抹狡黠笑容：“办法当然是有的，就看二少愿不愿意配合了。”

    听到叶婉汐这话，不止是施家人，就连陶爷爷都有些诧异，竖起耳朵，等候叶婉汐所谓的办法。

    “情蛊同根而生，相互牵连，子蛊离了母蛊会不安，母蛊离了子蛊也会躁动。我有办法，能够加深二者之间的牵连，他们两人做到伤痛共享。”

    “伤痛共享？”

    在场所有人都被叶婉汐这话给砸懵了，陶爷爷更是蹭的坐直身体，目光灼灼的盯着叶婉汐。

    “没错，伤痛共享。原本他们身上的情蛊，只在不小心离得远了催动的时候才会起作用。并且顶多只能通过蛊虫传递一些焦虑，难过之类的情绪，有时候太过微弱还有可能被忽略不计。”

    叶婉汐说到这顿了顿，笑得很是纯良：“但是经过我的帮忙，子蛊与母蛊之间的联系会加深。今后不论陶小姐这边如何辛苦，二少都可以通过蛊虫分掉一半。如此一来，陶小姐跟孩子都能好受许多，就是二少可能……得受点苦。”

    话音一落，在场所有人的目光就跟箭似的刷刷落在施喻言身上。

    施喻言：“……”总觉得我现在要是说我不要，可能会被活活打死！

    封天域看着叶婉汐脸上贱兮兮的小恶魔笑容，眸光微闪，叫人看不出他心中所想。

