    “宇智波，千手，漩涡，原来集齐这三个家族的力量才是完整的轮回眼。”

    低声自语，宇智波斑面上的笑容也越发浓郁。

    刚刚直面漩涡美都的时候，眼睛中的轮回眼瞳力便向他传递出一种强烈的渴望。

    吞噬的渴望！

    显然轮回眼所缺少的正是漩涡一族的力量，而且漩涡一族的查克拉的确很特殊，尤其是那一金刚锁链秘术。

    如此一来情况就很清晰了，千手的仙人体，宇智波的仙人眼，漩涡一族的仙人查克拉，只有汇聚这三者才能获得六道仙人完整的力量。

    只是该怎么获得呢？

    如果自身在全盛状态，自然是直接开着须佐杀到涡之国去，利用轮回眼的瞳术将所有漩涡族人的漩涡仙人查克拉吞掉，应该就能补全轮回眼的缺陷。

    可现在被轮回眼不稳定的瞳力干扰着，根本没办法发挥全力，如果在战斗过程中轮回眼瞳力涌动，进而被漩涡一族逮到机会施展强力封印术的话就坑了。

    要知道漩涡一族里面可有不少能够与人一换一同归于尽的禁术，他可不想尝试一遍。

    再者漩涡一族的强大感知力注定了他没办法潜入进去，之前漩涡美都的出现已经证明漩涡一族的神乐心眼有多牛逼。

    “先看看有没有离开漩涡一族居住的漩涡族人，实在不行了等下次忍界大战开启再找机会下手。”

    思索一阵，宇智波斑最终决定从长计议，慢慢的来。

    也正好趁这段时间研究下螺旋丸金丹修炼法的奥秘本质，决不能再被那小子暗算。

    同时轮回眼的瞳术也需要开发，所要做的事情有很多。

    另一边远在云隐村的志村玄鼎还不知道宇智波斑本体已经复活，并觉醒出轮回眼，甚至还回了趟家，看了看祖传的石碑。

    他这边则在收拾床单和床垫，自从发现了两位老师小姐姐的敏感点后，他就在努力为老师小姐姐消除这一弱点。

    在灾后的昨晚，他就开始执行这一神圣的计划，结果就是又得换床单床垫了。

    在大名府安排的侍女小姐姐那诡异的目光注视下，将床单交给对方清洗，志村玄鼎回归房间，意识进入黑鼎空间当中。

    昨晚更新了一遍两位小姐姐的身体数据，正好看看有什么新的情报。

    “我靠，云隐村竟然还有这种好宝贝。”

    查看过羽衣玐音的记忆后，大为震撼。

    在前几天三代雷影召集几名高层亲信开过一个会议，将当初的事情说了一遍，原来被月球大筒木夺走的是一件能够增加天送之术传送距离的秘宝。

    而查克拉大炮的核心就是天送之术，那件秘宝能够增加天送之术的传送距离，自然也能增加查克拉大炮的射程。

    “难道原著中查克拉大炮那么牛逼是因为那个秘宝的增幅？”

    抓了抓头，志村玄鼎感觉有点亏。

    本以为云隐村的查克拉大炮是本身足够牛逼，能够跨越数十万公里轰爆月球，谁想竟然是被增幅的。

    也就是说查克拉大炮本身没那么牛逼，无法成为歼星炮。

    “这么说暂时没办法去轰爆月球了？”

    抓了抓头发，志村玄鼎思索着该如何去制衡月球大筒木一族。

    原本寄望于云隐村的查克拉大炮，现在似乎不行了，必须得另想他法。

    不过这还不是最棘手的，最麻烦的是六道仙人兄弟两果然通过百足安禄山知晓了未来的事情，否则月球大筒木一族不可能知晓云隐村的查克拉大炮计划和那件秘宝。

    毕竟云隐村的查克拉大炮现阶段还只制造出一个基座，炮身都没开始锻造呢！

    甚至连射程具体会有多少都不清楚，连云隐村自身心里面都没个数，月球那些大筒木一族自然更不可能知晓。

    可对方偏偏盯上了那件能够增幅查克拉大炮射程的秘宝，其情报来源必然与那个未来穿越者百足安禄山有关。

    正思索这些难题的时候，忽然感到外面的仙元力丝线被人触动，志村玄鼎意识退出黑鼎空间回归现实中的身体，发现锅影老父亲和宇智波斑两人正坐在房间沙发上。

    “惠子那边用通灵兽传来情报，漩涡水…美都昨天忽然离开木叶，三个小时后方才归来，并且似乎还用出了九尾查克拉模式。”

    将昨晚到手的情报道出，志村团藏眸光闪烁，从中猜到了一些事情，坐在对面的宇智波斑分裂体面色很难看，显然也从中看出了一些问题。

    “能让美都小姐姐打破惯例亲自离村，并且用上九尾查克拉模式的事情可不多，看样子那边的班的确被六道仙人复活，甚至有可能觉醒了轮回眼。”

    对此不感到意外，志村玄鼎看向面色阴沉的宇智波斑，问道：“师爷，如果你觉醒出了轮回眼，最想做的是什么？”

    “如果那家伙去了木叶，那肯定是为了观看宇智波祖传的一块石碑，据说是六道仙人传下的，传承了数千年之久。

    伊邪那岐之术就记载在上面，同时隐隐提及轮回眼的进化需要融合宇智波和千手的阴阳之力，更指出了一个永久和平的道路。”

    以自身的思维假想一番，宇智波斑面色更显阴沉，明白本体那边肯定出了问题。

    最明显的是他与本体的那种神秘联系断开了，分裂之术虽然能将身体分为两半，但灵魂意识却没有。

    比如说那些尾兽分裂体，哪怕间隔上万公里，再加上尾兽封印的阻隔也照样能与本体共用一个精神意识。

    可现今自己对本体那边没有丝毫感应，如果本体真的用伊邪那岐之术复活就绝无可能出现这种情况，但既然出现了，就肯定有外力干扰，比如说传说中的六道仙人。

    “如此看来师爷本体那边的记忆应该已经被六道仙人做了手脚，下次再见必然会是敌人。

    不过他的躯体没有带走，想要重新修炼螺旋丸金丹就必须先将经脉窍穴改造，但再生出来的身体必然与原本的身体存在差异，也没有原本的天忍白眼和柱间脸以及两个本身的万花筒，基本不可能再用当初我设计的那套经脉窍穴再造之术。

    短时间内对方不会再出来蹦跶的。”

    推了推眼镜，志村玄鼎冷静的分析道。

    对于宇智波斑他暂时不太担心，就算对方觉醒出了轮回眼也难以发挥出最大的效果。

    除非对方能够破解当初那套专属版的经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹凝聚法，想要做到这一点可不容易，至少十年内绝无可能。

    “但这只能保证他不正面跳出来与我们对拼。”

    对此志村团藏仍然比较担忧，没有破解经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹凝聚法只能保证宇智波斑本体不正面与他们交锋，但人家可以躲藏在暗中搞事情啊！

    一双永恒眼外加一双轮回眼所能做的事情太多了，会增添不少的变数。

    “本体那边堕落了，竟然甘愿去做阴暗里的老鼠，他不再有资格冠以宇智波斑之名。”

    宇智波斑分裂体表示不屑，很看不起本体那边的行径，被六道仙人篡改记忆成为棋子也就罢了，竟然还猥琐的躲藏起来搞事情，着实丢他宇智波斑的人。

    这话让志村玄鼎和志村团藏父子两分外的无语，您老之前不也躲藏在暗中二十几年吗？

    不过两人都识趣的没提这点，否则非得让那个老傲娇炸毛不可。

    “他的确没资格继续顶着宇智波斑之名，既然成为了六道仙人的棋子，那就给他挂上一个大筒木之名，以后他就是大筒木班，也能跟师爷你区分一下，免得以后对上了撞名。”

    想了想宇智波斑本体那边的情况，志村玄鼎也感觉得将本体和分裂体区分一下。

    对这个提议宇智波斑表示赞成，他可不想跟那个堕落的本体用同一个名字。

    他宇智波斑是独一无二的！

    “克隆体计划进行的怎么样了？”

    问起另一件事情，如果宇智波斑本体躲藏在暗中搞事情，志村玄鼎也没什么好的办法，只能加快白绝计划，在整个世界插眼，让大筒木班那边无所遁形。

    “有黑绝在那边打理，不过上次为父离开时，黑绝已经培养出了十三万的克隆体。

    只是那些克隆体跟当初培育的柱间克隆体不太一样。”

    回想起上次离开楼兰时的境况，志村团藏也很不明白为什么培养出来的都是那种奇葩的玩意。

    明明当初用柱间活体细胞培养出的克隆体很正常的，也跟千手柱间很相似，只是没有灵魂意识，是一具单纯的身体罢了。

    “毕竟是量产货，不能要求太高。”

    无所谓的表态，在这件事情上志村玄鼎会帮助黑绝作掩护，因为他们的目标是一致的。

    反正那些白绝只要能做好自身的摄像头工作就成，至于真正忠心的是谁不重要。

    甚至未来只要将辉夜姬小姐姐解救出来，再让小姐姐感动的以身相许，那些白绝不都是他志某人的了吗？

    想到这里志村玄鼎就忍不住给自己的智商点了个赞，他鼎爷真是太聪明了！

    “老爹你制作的黑绝很好用，能不能多制作出几个来？”

    在老父亲面前夸赞一番黑绝的办事能力，志村玄鼎寻思着老父亲能不能用二代查克拉神树多搞出几个黑绝来。

    就算没有人家黑绝那么牛逼，来上一些残次品也行。

    “黑绝的能力的确很强，可惜那是意外的产物，难以复制。”

    面带得色，志村团藏对自身能够塑造出黑绝也很满意。

    当初他只是想弄出一个能够潜入其他势力盗取秘术传承和情报的特殊分身，谁想最终捣鼓出了个黑绝，能力比他预想中的要强大太多，算是意外之喜。

    普一出现就帮他将宇智波封存的所有勾玉写轮眼偷出来，随后配合儿子将云隐村的秘术传承也给掏空了，可谓收获满满。

    如此一来，他这个做父亲的也终于能在儿子面前抬起头来。

    “那真是太可惜了！”

    面露惋惜，同时志村玄鼎思索着该怎么扩展黑绝的新用法。

    比如说让黑绝如同原著中那般去伪装成大筒木班的分身，代其搞事情，又或者将黑绝送到大筒木班那边成为卧底。

    不过这些计划都得建立在白绝能够监察整个世界后才可以谋划，现在有点早了。

