    听完先前的介绍，或许会有鲜为人同学感到奇怪：

    不对啊，克里普岩只是不存在于地球，为什么在大莫界发现这种岩石，就一定要和月亮扯上关系呢？

    难道就不能是大莫界也符合克里普岩的生成条件，从而自行演化出来的吗？

    这就要说道克里普岩的特殊性了：

    这是一种需要符合近地引力条件以及足够多元素，才能正确生成的特殊岩石。

    目前人类只在月亮靠近地球的正面发现过克里普岩。

    首先说说月球形成的原因。

    月球形成原因的猜测目前有许多种，没有人能确切地给出这道题的答案。

    因为对于几十亿年前发生的事，我们无法回到那个时间点，无法证实和证伪一个假说。

    只能通过既有的事实去逼近当时的场景。

    目前既有的关键观测和探测事实有以下这些：

    月球的平均密度（3.34 g/cm^3）比地球（5.52 g/cm^3）和其他类地行星低很多。

    月球和地球总体化学成分差别很大，如月球比地球更匮乏挥发性元素和亲铁元素。

    地球和月球具有相同的氧同位素组成。

    月球最古老的高地火成岩年龄约为45亿年，说明差不多是与地球在同一时间形成或分异的。

    而月球形成的猜测假说则有四种：

    一是从地球中分裂而成的分裂说。

    二是作为与地球一起形成的姊妹星球的双星说。

    三是由在太阳系另一处形成的星体经重力捕获而来的捕获说。

    最后就是原地球与一个火星大小的天体发生碰撞，产生的碎片聚集形成的大碰撞说。

    目前普遍认可的模型是大碰撞说，也就是第四条。

    这一假说认为，45亿年前，一颗体积和火星差不多，名叫忒伊亚的行星由于引力的波动流窜到地球轨道附近，与地球发生了一次剧烈的撞击。

    地球当时遭受到了前所未有的灾难，整个被炸碎重组，毁灭程度比恐龙灭绝的撞击强到不知道哪里去了。

    地球被撞击出的硅酸盐部分和撞击物碎片有一部分停留在了绕地轨道中，这些物质最终聚集形成了月球。

    而支持这种模型的一个很关键数据，就是地月系统现今的角动量，具体数值为3.35×10^41 g·cm^2/s。

    考虑到部分鲜为人同学挂科严重，这里就不多体了，总之这个数据可以推到出一个近乎相同的遗古模型。

    同时也正是因为这种角动量以及撞击产生的物质构造，才使得克里普岩具备了生成条件。

    也就是说克里普岩你可以认为是诸多元素融合在一起，在特定行星环境下生成的岩石。

    你换个星球用同样的元素糅合，是没法复原出这种岩石的，有也只能产生其他物质。

    同样的元素好比是一本作品的大纲，行星环境则是作者。

    一样的大纲你让辰东来写那就是气势宏大，两位至尊战到宇宙尽头，连大道都在颤抖，分分钟首订大几万。

    换成其他仆街写出来就是小学生打架的三流小白文，连签约恐怕都难。

    也就是俗称的文笔，或者“有那味”里的“那味”。

    所以说克里普岩是一种只能在地月系统下生成的岩石，你换到火星啊木星啊上面是找不到的。

    而深坑之下能出现克里普岩......

    这说明要么大莫界与三个主序星直接具备和月球相同的地月系统，要么就是另有其他更深层次的原因。

    与此同时，地面上的冯玉华则在对林子明继续科普着相关信息：

    “林上校，克里普岩的特殊不仅是它的形成条件，更关键的则是它的特点。”

    林子明看着冯玉华，有些好奇的问道：

    “哦？它什么特点？”’

    冯玉华深吸了一口气，解释道：

    “林上校，根据本土对月球内部建立的热模型分析，我们可以确定一件事。

    那就是克里普岩中钾的同位素、钍和铀的放射性衰变很可能在数十亿年的岁月里为月球正面的火山活动提供了热源，也就是说它是会产生热能的岩石。”

    众所周知。

    由于潮汐锁定的作用，月球只有一面可以朝向地球，习惯上我们称之为月球的正面。

    站在地球上的人永远看不到另外一面，也就是月球的背面。

    只有飞到那里或者借助绕月球探测器，才能够看到那片神秘的世界。

    月球的正面相对平坦，有大面积的月海，也就是我们平时看到的月球上的阴影。

    而它的背面则坑坑洼洼，布满了小型的陨石坑，看上去跟ning王的脸似的。

    造成这种现象的原因很简单：

    正面是嫦娥住的地方比较平，背面是月兔住的地方，到处是兔子粑粑，坑坑洼洼......咳咳。

    好吧，说正经的。

    月球正面平坦的原因有两个，一是潮汐锁定导致正面一直朝地球，背面向着广袤宇宙，因此背面被陨石击中的次数比较多。

    这种原因里的月球背面就像一位骑士，为了保护公主和王子相爱，用自己的肉体挡住了所有射向两人的暗箭......

    这真是个悲伤的故事。

    而除了以上原因之外，还有一个原因就是因为正面的火山数量很多。

    当月球正面的玄武岩被喷射出来后，会以岩浆的形式在正面月表流淌，掩埋了那些陨石坑。

    就跟亚洲三大邪术之一的化妆术一样，用‘粉底’把坑给堵住了。

    此前提及过。

    克里普岩是富含钾、稀土元素和磷的棕黄色玻璃状矿物。

    除此之外。

    月球的克里普岩中还有铀和等放射性元素。

    它们会在漫长的岁月里发生衰变，释放出热量。

    而导致月球正面火山数量多的原因，便是因为月球正面存在有一个名叫风暴洋克里普岩区的地带。

    其中克里普岩蕴含的特殊元素，在衰变时给火山提供了足够的热能。

    那么这样一来，新的问题就出现了：

    且不去探究为什么深坑下会有克里普岩存在，光是它能够提供热能的特点，就注定了深坑下的温度不会低到哪儿去。

    不说它能有个几十度吧，起码绝对绝对绝对不可能是零下。

    那么它本应该存在的热能去了哪里？

    要知道，这种能量的能级可不是一个小数目。

    如果说这个最少十万米深度的深坑都是克里普岩，那么常年积累下来的能级恐怕不会低于一百颗大伊万的威力！

    这种量级都够某些小日子过得不怎么样还喜欢拜鬼的国家沉岛好几次了。

    不过疑问归疑问，目前雷文俊能够收集到的信息已经到了某个极限。

    再往下且不说指挥部同不同意，零下的低温就不是一个他能抗住的情况。

    如果想要继续探查，那就得上其他一些机器了。

    机器这玩意儿有好处也有坏处。

    固然机器能够下探到更深的位置，但是想像雷文俊那样靠着手感就能分析出岩石特性却也是别想了。

    但没办法，很多事情是不能两全的。

    想到这儿，林子明转过身，对冯玉华说道：

    “冯助理，麻烦你和雷所长说一声，让他可以准备上来了。”

    冯玉华点点头，刚准备和雷文俊联系，就听传讯器里忽然穿来了雷文俊的一声轻呼：

    “林上校，我这发现了一个新情况！”

    林子明立刻抓起通讯器，问道：

    “什么情况？人有危险吗？”

    “人倒是没事，但我发现了......一只乌龟！”

