
　　萧薰儿望着场中，似乎夫君和小岚儿都很顺利，夫君参加这种比赛实在是太欺负人了。

　　小岚儿虽然才两岁多，但是她的灵魂力量很惊人。

　　过了片刻，时间结束。

　　法码会长说道：“诸位，请停手，开始测试诸位的成果。”

　　在场的人都停手了，小岚儿深深的吸了一口气，呼，好不容易啊，似乎是成功了。

　　小岚儿捧着一个小瓶子，嘻嘻，这应该是她最近这段时间中完成的最成功的一个。

　　所有人的成果都放在了测试台上，小岚儿目光灼灼的盯着，很快，光芒大盛，完美剥离，她很开心，笑吟吟的看着韩明。

　　爹爹快夸夸我。

　　小岚儿笑嘻嘻飞进了韩明的怀中，一脸的自豪，她感觉这最起码超过了一大半的人吧。

　　萧薰儿望着热燥燥的比赛场中，她的感知力还是挺敏锐的，似乎萧炎哥哥提取的也很不错。

　　这段时间，萧薰儿天天和韩明在一起，虽然她不会炼药术，但是看了这么长时间，也大概有最基础的了解。

　　在她眼里，虽然萧炎哥哥的炼药术和韩明没法比，但是在同龄人当中，也是鹤立鸡群的存在了。

　　萧薰儿在想，要不要等会儿请萧炎哥哥吃一顿饭呢，她算了一下时间，她临盆之后，就是三年之约，到时候她可以抱着孩子去给萧炎哥哥加油。

　　虽然她现在也算是半个云岚宗的人了，但是吧她的初心还是没有改变的，更何况以前的时候纳兰嫣然还经常的针对她，要是萧炎能够教训一顿纳兰嫣然，她是非常的喜闻乐见的。

　　只不过，萧薰儿现在很担心，其实萧炎哥哥很有可能是打不过纳兰嫣然，因为这几年的时间里，韩明和云韵一直在好生的培养纳兰嫣然，就算是一个废柴，也足以傲视同龄人了。

　　更何况纳兰嫣然本来就是天之骄女呢。

　　小岚儿的药品提炼了七次。

　　在场的很多人无不震惊，这提纯的精度，恐怕不是一般的人可以做到的。

　　小岚儿笑嘻嘻的看着，她现在还不是很会炼丹，但是基本功很好。

　　夭月公主望着那个刚刚两岁的小女孩，这个小妮子是正常人吗，她为什么可以这么强啊？

　　萧炎也是大惊失色，就连在他的戒指中的药尘也满是不可思议，可能这就是老天爷赏饭吧，而且是硬往嘴里塞！

　　相比之下，韩明就要很普通了，他也是一切求稳，并没有太显眼，就随便做了做，只要能够通过就可以了。

　　小岚儿的举动还是震惊了整个比赛场地，尤其是加码皇室的那些人，夭夜公主嘴上要给云韵道喜，心里已经无比的忐忑了。

　　这样子的云岚宗，要是想要灭亡加码皇室的话，那只是轻而易举的事情，小岚儿的天赋，如果成长起来，有可能是会比韩明更加恐怖的人。

　　夭夜有些头疼了，怎样才能稳住云岚宗呢？

　　夭夜看向了在贵宾席上的雅菲姑娘，这个女人虽说是修行上很一般，但是一肚子的鬼点子。

　　哎，现在的加码帝国真的是内忧外患啊，一手臭牌。

　　炼药师大会的初试很快就结束了，韩明抱着小岚儿就离开了，他还要去照顾怀孕的萧薰儿呢，没时间在这里浪费。

　　随后，韩明就快步的离开了这里。

　　很快，初赛就结束了，来参赛的人纷纷的散去，萧炎走下来之后，他马上就开始寻找萧薰儿，但是在比赛期间还在观众席上做着的萧薰儿，在比赛一结束之后，直接就没人了，不知道去了什么地方。

　　萧炎就像是无头苍蝇一样开始四处寻找，心中大急，他现在迫切的想要知道答案，这究竟是怎么回事，她到底是怀上了谁的孩子。

　　萧炎从小和萧薰儿一起长大，即便是在他的眼中萧薰儿也是无比的神秘的女孩，他都想不到萧薰儿会喜欢上什么样子的男人。

　　“萧炎冷静下来，萧薰儿现在肯定是在加码圣城，要找到她并不难，你要冷静下来，不要因此乱了心神！”药尘在这个时候提醒道。

　　萧炎深吸一口气，嗯，刚才他在没有看到萧薰儿的这一瞬，心里确实是无比的杂乱，他现在没有多余的想法，就是想尽快见到她。

　　加码圣城，纳兰家。

　　在比赛结束的时候，云韵就带着萧薰儿离开了比赛场地，她们来到了纳兰家，本来打算找个客栈的，但是纳兰嫣然非要将她们拉到家里来，说是要尽一下地主之谊。

　　云韵扶着萧薰儿回了房间。

　　美杜莎女王站在外面，她也跟着来了，总是待在黑角域那种压抑的地方心情也会跟着不好。

　　但是人类真麻烦，怀个孩子，就身子虚弱的不行，美杜莎女王平时在蛇人族可是说一不二的，但是在这里竟然还要像这个人类的小孕妇低头，可恶，等她的孩子出生了，我再教训她一顿。

　　或者，我要是也怀孕的话，就可以使唤她了。

　　报复回来。

　　美杜莎女王也就是想一想，她平静的坐在庭院中修炼，这半年来她的实力得到了很大的提升，也沾了不少的韩明的光。23sK.com

　　云韵将萧薰儿扶进了房间，她记得她在怀孕的时候是没有这样虚弱的，可能是因为当时自己已经是斗皇了吧。

　　小岚儿问道：“娘亲，熏儿娘到底是生个妹妹还是弟弟啊。”

　　云韵莞尔一笑，说道：“这谁知道呢，你想要什么啊？”

　　这个问题小岚儿已经想了很长时间了，她说道：“要个弟弟吧，熏儿娘一定可以生一个帅帅的男孩子！”

　　萧薰儿笑了笑，轻轻揉了揉腹部，说道：“云姐，我没事啊，您去忙吧。”

　　“我没什么事，对我来说最重要的事情就是照顾你。”云韵道。

　　小岚儿轻轻的贴在萧薰儿肚子上，以前的时候，娘亲也是这样子怀着我的。

　　啪！

　　韩明也回来了，在美杜莎女王的面前打了一个响指。

　　“人类，你想死吗，不要惹本王！”美杜莎女王没好气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第九十三章 初露锋芒的小岚儿免费阅读。https://xs.23sk.com 