    秘境之行，只能前进，不能后退。

    陈修再次强调了一下不会退缩的言语之后，便带着大家继续前进。

    其实，陈猛和巫韵几个人对陈修的实力并没有怀疑，只是巫韵见到林家的手段之后，有些恐惧罢了。

    但若真的迎面碰上林家的强者，巫韵也不会不反抗。

    对于服从命令方面，武道盟的成员都是按照士兵的规则训练的，只要陈修一句话，哪怕是刀山火海，他们几个人也都会冲上去。

    不过奇怪的是，秘境深处反而安静了许多。

    没有凶兽，没有猛禽。

    不过这并不是一个好征兆，所谓一山不容二虎，若非秘境内有一个强大无比的存在，又怎么会震慑的那些凶兽猛禽们不敢靠近呢！

    “是圣元果。”

    正当众人继续前进的时候，黄川忽然惊叫道。

    陈修扭头一看，的确是圣元果。

    和林州秘境里的那一颗圣元果一模一样，甚至颜色还更鲜艳一些。因为，这里的灵气更加的充裕。

    “先用玉盒子装起来吧！”

    看到圣元果之后，众人无比惊叹，他们进入秘境之前，可是做过工作的。

    只见那颗圣元果生长在一潭水池里，周围有一层肉眼可见的薄薄灵气在围绕，看起来又是神秘又是诱人。

    “先不要过去。”

    陈修想起临州秘境内群狼守护圣元果的情况，立刻阻止道：“小心有埋伏！”

    “吼！！！”

    陈修话音刚落，顿时一只凶猛如虎的凶兽扑到了水潭前，然后双眸散发着侵略性的杀气，冲着众人虎视眈眈。

    这种凶兽像老虎，但又不是老虎。

    黄川盯着它看了几秒之后，不禁一愣，道：“居然是一只彪！”

    “彪？什么玩意？”

    铁猴下意识的说道。

    “彪是老虎的第三个孩子，因为相貌丑陋的原因，一出手就会被母虎遗弃……要知道，在深山野林里面。这种哺乳动物一旦被遗弃的话，几乎是九死一生……”

    “能活下来的彪，往往是异常凶猛的，它们的目标就是找母虎和另外两只老虎报仇。所以，俗语还有一彪战三虎！”

    黄传一边解释着，一边示意众人往后退，“这东西，很凶猛的。”

    “一个打三个？确实牛逼！”

    铁猴也深知秘境内凶兽的强悍之处，这头彪能独占一片领域，惹的那些凶兽不敢靠近圣元果，必然是有一定的实力。

    “老大，我们怎么办？”

    陈猛已经掏出了护盾摆在胸前，另一只手抓紧了武器，“要不要我去试试这只彪的攻击力？”

    陈猛修炼的是横练功夫，防御力不弱于玄武，何况手上还拿着一个半人高的后盾，一对一的情况，很少有人能破开他的防御力，所以对于这一只彪，陈猛并怎么忌惮。

    “先退下。”

    陈修摆摆手，没有打算让陈猛打头阵的念头。

    “难道老大要亲自上？”

    铁猴咽了一口唾沫，说道。

    话音未落，陈修已经犹如一只燕子般，脚尖在水面上轻轻的一点，然胡朝着那头彪杀了过去。

    “吼！！”

    彪大吼一声，顿时，周围的数目跟着簌簌发响，连树叶都震得不停掉落。

    “你们先撤！”

    陈修大声说着，同时饮血剑猛然刺去。

    “吼！！”

    彪又大吼了一声，一双诡异的瞳孔盯着陈修，龇牙咧嘴。

    等到陈修冲过去之后，那头彪直接猛然抬起前爪，朝着陈修的脑袋直接就拍了过去。

    这头彪身高足足有两米左右，前爪大的和熊掌一样，猛然一拍，差不多有千斤之力，若是这一下拍结实了，哪怕是一名化境宗师，都会当场毙命。

    “老大！”

    见状，凌燕忍不住惊呼一声。

    就连楚幼微也有些担心。

    陈猛更是脚猛的一踩地面，然后就要冲上去。

    “速速退下！”

    就在这时，蝰蛇直接拦住了陈猛，冷冷的说道：“保存实力，等到秘境中心，自然以后你们表现的机会。”

    “可是老大……”

    陈猛还想说什么。

    不过，蝰蛇直接冷冷扫了他一眼，打断道：“若域主都抵不过这只彪，你上去也是送死！”

    “……”

    闻言，陈猛等人只好放弃了出手的念头。

    而这时候，陈修已经与那只彪战斗到了一起，只见那头彪每一爪抓来，都夹杂着猎猎的风声，加上长达十几寸的獠牙，每一招攻势都凶猛无比。

    卡！

    这时候，陈修一剑斩在了那头彪的爪牙上。

    只听一声脆响，这一剑居然没有斩伤对方，而是火星四溅。

    显然，这头彪的防御力已经强悍到兵刃不伤的地步了。

    “吼！！”

    这时候，那头彪再次猛然大吼一声，直接用尾巴横扫……

    只听啪的一声，陈修直接被那尾巴扫中，然后一个站立不稳，直接噗通一声掉在了水里。

    哗啦啦！

    掉下去之后，陈修居然没有再浮起来。

    “老大！”

    “域主！”

    众人直接大吃一惊，谁也没有想到陈修居然会被一直彪打败。

    正要冲上去营救，却听见一阵笑声传来：“堂堂陈九龙，不过如此嘛，连一头凶兽都斩不掉！”

    “谁？”

    黄川等人猛然一惊。

    然后就看见几个身穿白色功夫衫的男女老少从密林里慢慢走了出来。

    “本来想螳螂捕蝉，黄雀在后，却没想到陈九龙如此不堪一击。”

    以为负剑男子冷笑道：“既然这样，只能自己多费一些力气了。”

    “你们是林家的人呢？”

    看清楚对方的胸口上绣着的一个金色的“林”字之后，巫韵黛眉一蹙，道：“想不到，林家的人还玩这种心计。”

    “我们只是想留着精力，抢天材地宝罢了，至于这一颗圣元果，只是意外之喜。”

    负剑男子冷笑一声，道：“现在……我就送你们上黄泉路，这一只彪，就只能请林鹿师兄来解决了。”

    说完，那负剑男子，已经朝着众人一步步走了过来。

    至于那名被称为林鹿的男子，已经抽出了古金色的唐刀，一步步的朝着那头彪，走了过去。

    二人的眼里，都是杀气弥漫，犹如一只择人而噬的猛兽！

    他们身上散发的杀气，甚至比那一直飚更为可怕！！

