    

    这确实是个好消息。

    昨晚临睡前，舒歌一想到冷希墨嚣张的笑，还是犯恶心。

    还在想，林蒙掉下悬崖，只怕是九死一生。

    要是死无对证，冷希墨是不是就此逃过法律的制裁？

    现在好了。

    事情一件件朝着光明的方向发展。

    不用她担心了。

    今天京城的新闻，怕也会很热闹吧。

    冷世原的儿子监禁当红男明星五年，光是这个，就能让市民们爆了。

    “谢谢你亲自跑来告诉我。我知道了。”

    连谨见她欲走，又喊住：“还有件事情。”

    “？”她停步。

    “三爷请您去医院一趟……探视他的伤情。”

    她一顿。

    第一次听到有伤者主动要求别人去探视他。

    也就只有他那样的厚脸皮能提出来了。

    又道：“可我跟台里那边说好了，今天正常上班。”

    “放心，三爷派人已经跟华洲电视台的领导打过电话了，您可以迟点去，不会算您迟到。”

    “……”

    既然都安排好了，还问她意思干什么？这不假民主吗。直接把她绑去好了。

    不过，这也不是那男人一贯的性子。

    她迟疑了一下，终于朝连谨开来的车子上走去。

    **

    医院。

    舒歌被连谨领到住院部楼下僻静的小花园里，看见傅南霆坐在轮椅上。

    小奶糕在旁边的草地上玩着。

    这家医院是专供元首府特殊人士使用的，本就没什么外人。

    此刻，整个小花园里，更是只有父子两个人。

    她看见小奶糕的一瞬，眼皮子一动，步子下意识停住。

    小奶糕看见她，却已经摇晃着藕节似的小胖腿，走了过来，牵住她的手。

    她的指尖一颤，下意识抽出来。

    一向不太喜欢小孩子，但除了小锦年这个干女儿，唯独不讨厌小奶糕，一直以为是缘分使然，原来是母子缘分。

    可看着眼前这个会跑会走的小孩子居然是自己生出来的，还是有种‘卧槽这是玩我吧’的感觉。

    这么大一团软肉，她真的可以生得出来？

    但事实上，生产的疼痛，她都记起来了。

    身体上传来的记忆触感，让她清楚地回忆起，那天早产生下他的每个感觉。

    回过神，又有些愧疚。

    主动将手伸过去：“不好意思。”

    小奶糕却不介意她刚才的松手。

    粑粑说了，她已经记起来一切了。包括自己是她生的。

    但是就算想起来，毕竟他和她也三四年没见了，还是需要一点时间去消化的。

    他很理解地与她握了握手，表示自己很宽宏大度的。

    傅南霆在一旁看着两人在那儿国家使节见面似的，半会儿才开口：

    “泽熙，自己去玩。”

    小奶糕这才冲着舒歌挥挥手，先离开了花园。

    舒歌呆呆看着小家伙离开，半会儿，才缓过神，看向傅南霆：

    “你还好吧。”

    “哪方面。”

    “……当然是昨天的伤。”

    “你要看看吗？”他挺了挺身躯，将轮椅朝她滑过去。

    她忍住翻白眼的冲动：“……不必了吧，我又不是医生，看也看不出什么名堂。”

