第一一一三章来的很及时，苍剑被阻拦
到时候，人族那边最高层的战力被斩杀，再加上数量处于劣势，结果已经不用多想都知道了。
之前的时候，它们这些水域的强者，因为有事情要做，所以不能花费大量的精力去寻找。
但是现在，已经可以抽出时间了，只要能够找到它们，那么就再也不会有什么难题存在了。
但是可惜了，这些水域的强者还不知道，它们永远都找不到那些，水神最后时候让它们见到的那些水域强者了。
因为就在它们正在汇聚的时候，苍剑早就已经把那些水神特意安排进来的十八位水神暗隐，统统不留的灭掉了。
它们现在这个时候，早已经不再这个世界上了，想要找到它们，那是绝对不可能的了。
而且，不但找不到那些让它们感觉到巨大压力的水域强者，以后的时候，它们还要面对更大的挑战。
因为，它们看到的，还有所要灭杀的苍剑，将会成为它们的噩梦，不久之后就会再次相遇，到时候就该明白了。
不过，有的时候，不知道有些事情也好，最起码还有些希望，若是它们现在就知道的话，那么恐怕对之后更加不利。
原因在简单不过了，让它们这些水域年青一代都恐惧的水域强者，竟然被人族的苍剑，以一人之力全部灭杀了。
若是现在知道了，还会有现在的底气吗，恐怕很难再有了吧，那么想要灭杀苍剑，恐怕也是一样没有机会的。
现在不知道，至少还是有希望的，至少还是有可能实现它们所想，只是这个机会，会很渺茫一些。
虽说机会渺茫，但是总比连试一下的机会都没有要强出太多了吧，希望还是要有的，万一实现了呢。
就这样，水域的强者开始整合在一起，然后寻找人族的强者的踪迹，而人族这边呢，则是在一直等待更多人的到来。
现在这个时候，可以说双方都在等待着最终的会面，到时候，可能就是决定双方胜负，也是生死的时候了。
一日之后……
“什么情况，这里怎么会出现这么多的人族强者。”
现在这个时候，苍剑他们一人一魂一剑，已经来到了之前剑奉他们所待之地的附近。
在很远的时候，就感受到了这边的情况，所以当他们感觉到不寻常的时候，直接隐蔽了起来。
尘念回到了苍剑的体内，而赵诗婉的第二意识，这是自己主动的瞬间隐去了踪迹。
以苍剑现在生死境的修为，再加上比其他同等级强者高出一个大境界的灵魂强度，自然是很容易了解这些情况。
苍剑感应到的是，在那边，有数不清的人族强者聚集在一起，实在是太多了，根本就没有办法判断有多少。
“这有什么好奇怪的，自然是发现了水域强者的目的，所以也一样的做着同样的事情喽。”
“看来你的担心是多余的了，奉儿现在看来是好好的了，要不然的话，想要在这么短的时间内，做到现在的程度……”
“如今看来，我们来的好像刚好是时候，只不过不知道，当奉儿那小子看到你出现之后，会不会有些意外啊。”
赵诗婉的第二意识，第一时间就想到了，肯定是人族这边，或者说是剑奉他们，发现了水域强者的踪迹。
所以，他们才会做着同样的事情，那就是一样的开始聚集人族的强者，到时候打算给水域的强者正面来上一场。
现在这个情况看来，应该是有了很好的效果，剑奉他们自然也是完好无损的。
若不是如此的话，还能有谁，可以再短短的三个月多一点的时间之内，做到现在的程度。
赵诗婉的第二意识自然是很清楚，除了苍剑有这个号召力之外，那就是剑奉了，除了他们两个，其他人还做不到如此地步。
因为只有他们，才可以彻底的勾连五大人族势力，并且，不会让他们相互争权夺利。
按照目前的情况来看，就如赵诗婉第二意识所说的一样，苍剑来的可不就正是时候吗。
现在看起来，很快就要和水域的额强者接触了，此刻苍剑的归来，自然是最好的结果了。
现在这个时候，苍剑能够回来，不管是对于整个人族阵营来说，还是对于剑奉来说，到是一个很好的结果。
毕竟，在外人看起来，只有现在他们看到的苍剑，那才是苍剑，至于剑奉，又有几个人是真的知道他真实身份的呢。
所以说，现在苍剑的到来，真的是恰到好处，没有来的太早，因为来的太早的话，根本就找不到这些人。
也没有来的太晚，因为来的太晚的话，也是有可能见不到的，毕竟剑奉他们不一定会一直待在这里的。
现在苍剑出现，刚好就可以让剑奉暴露的风险降低到最小，不该知道的人族强者，还有水域的强者，一定不会知道的。
对于剑奉来说，能够见到他一直担心的哥哥，自然是比什么都要强，总之现在一切都朝着好的方向发展着。
“走吧，我们去看一看，对了，你可千万别出来啊，这里这么多人，现在的你，还是不适合出现的。”
“我若是能够离开这里之后，在回到原来的世界，刚好可以把你悄悄的带回去。”
“那个时候你就一直隐藏在暗中吧，说不定到时候有什么大的作用，这也算是一个别人想不到的后招吧。”
现在这个时候，也算是想清楚，此刻自己不用这么隐藏了，还是过去最好，这样可以早一点了解更多的事情。
不过，苍剑还是再次的叮嘱了赵诗婉第二意识一番，在这里千万不能出去，一定要好好的隐藏起来。
赵诗婉第二意识的事情，没有其他人知道，所以最后以后也没有人知道最好，这样的话，以后说不定会有大用呢。
不过，苍剑还是有一些担心的，因为到现在都还不知道，究竟怎么才能够出去。
若是在三年之内，自己不能离开这里的话，那么赵诗婉的第二意识，就要被多一个人知道了。
因为若是多一个人知道，总是多一份风险的，这不算是什么好的结果。
若是可以离开的话，那么自己就带着赵诗婉的第二意识，去找赵诗婉的本尊，然后在商量之后怎么办。
反正不管怎么样，不可能同时出现的，因为若是这样的话，肯定会引起更多不必要的麻烦。
要知道，就算是那些神剑圣强者，都不曾有这样的本事，若是他们知道了，赵诗婉竟然有了第二意识……
到时候，他们肯定会逼着赵诗婉，交出这个方法的，可是，哪里有什么方法啊，再说了，就算是有，那也不能告诉他们啊。
能够诞生出第二意识，那就意味着，从此以后就有了两条命，就算是其中一个陨落了，那么还不至于永远的陨落。
不管怎么说，就算是性格不一样，但是记忆和其他的一切都是一样的，这一点并没有什么区别的。
若是让那些神剑圣强者知道，他们还不得疯了，为了能够多出一条命，那些人肯定是什么事情都干得出来。
这也是为什么，苍剑不敢让赵诗婉第二意识，被其他任何人知道的原因所在，后果太可怕了。
所以，就算是剑奉，苍剑都没有打算告诉他这些，至少现在还不行，想要知道，那就等着以后再说吧。
等到有些危机彻底解除的时候，或者说等他有了足够的实力，可以保护自己，可以保护身边之人的时候。
那个时候，才是告诉他所有一切的时候，现在，还不行，只能继续瞒着他才是最好的。
“我知道的，少啰嗦，快一点过去了，别那么磨磨蹭蹭的。”
赵诗婉的第二意识，自然也是知道苍剑所要表达的是什么，担心的是什么，这一点她早有考虑。
要不然的话，当初苍剑刚一苏醒的时候，怎么可能不现身呢，那个时候，赵诗婉的第二意识，早就已经想到了。
所以，那个时候赵诗婉的第二意识，根本就没有出来见冷冰玉她们几个，而是一言不发的等着苍剑离开。
在之后的时候，等到苍剑孤身一人的时候，才开始偶尔现身，灵魂之力，自然也是在慢慢的恢复。
其实，在这三个月之中，赵诗婉的第二意识，虽然是在捉弄苍剑，但其实也是在最大可能的恢复灵魂之力。
赵诗婉的第二意识是想着，只要自己的灵魂之力恢复的多一些，等到下次苍剑在遇到同样情况的时候，自己就可以出手了。
虽然只不过是灵魂状态，但只要不是实打实的剑圣强者，就凭着那些身上封印了圣剑之力的水域强者，还不够看的。
现在这个时候，别的不敢说，她自己保证不被发现，还是完全可以做到的，就算是不借助任何人，也是一样如此。
只是希望，苍剑他们不要出现什么意外才好，若是真的出现了什么意外，到时候她还是要出手的。
不过，一旦选择了出手，那么也将会彻底的暴露出去，毕竟若是连苍剑都已经应付不了了，那么事情就很严重了。
她现在又不是巅峰的状态，全力出手的话，想要不被发现，那是不可能的事情，现在根本就做不到这一步。
苍剑听到赵诗婉第二意识的话之后，由于这里已经接近了人族众多强者，所以也就没有在回答。
“你干什么呢，谁让你乱跑的，自己到那边去，好好的等着安排你做什么，现在在这里乱晃悠什么呢。”
就在苍剑打算直接去找剑奉的时候，有一名人族的强者，看着苍剑竟然一个人到处乱跑。
还以为，这是哪个不懂事的，在这里瞎晃悠呢，所以直接让苍剑去那边还没有整编好的那边过去。
“那个，我没有乱晃，我在找人，找……”
苍剑听到对方说自己之后，先是看了看四周，觉得自己这么找晃悠的去找剑奉，好像不太合适啊。
所以现在苍剑想着，那就直接问这些人好了，这样也省的自己跑出乱找，还不知道找到什么时候才是个头呢。
正是因为如此，所以苍剑开口打算解释一下，然后想让他们帮忙，至少也告诉自己，该去哪里找剑奉他们才是。
可是苍剑的话还没说完，就被对方打断了，根本就没有机会说出后面的话。
“找什么找，现在什么都不用找，现在是统一划分的时间，要是都跟你一样，想找自己熟悉的人，那还不乱套了。”
“你知道这里多少人吗，已经达到了一千多万了，现在数量还在增加，都找自己的熟人，那要找到什么时候。”
“快过去，不要在这里耽误时间，想要自己之后还能活着，现在赶紧去那边去认识新的伙伴，多交流交流。”
这名人族的强者，还以为苍剑跟其他人一样，都想着寻找自己熟悉的人，到时候配合起来也方便一些。
但是，这又怎么可能呢，这里的人族强者这么多，都想着这么做，那岂不是乱套了。
之前就是因为有这样的存在，所以一直以来都是乱哄哄了，很长时间都是一片狼藉。
现在，好不容易按照正常的轨迹运行了，怎么可能让同样的情况再次发生。
之前这种情况太多了，所以现在，也把苍剑给判定为跟那些人一样的存在。
并且觉得，可能苍剑还不知道，现在这里有多少的人组强者，所以直接告诉苍剑，这里已经有了上千万的强者存在了。
这附近很大的区域，应该说非常大的区域，都是人族的强者，现在别说不能让他这么乱来，就算是可以，也找不到熟悉的人。
所以现在这个时候，既然找不到，也没有时间让他找，那么不如赶紧去到那边，去熟悉一下其他的人族强者。
到时候要是感觉不错，到是可以选择在一起迎战水域强者，到时候会有人带着他们的。
只有这样，之后才有机会活下去，毕竟水域的强者也不是白给的，若是不好好的磨合一下，到时候吃亏的是自己。
