    1646年1月28日（农历十二月二十六），汉洲、大兴城（今澳洲布里斯班市）。

    作为汉洲东部新兴的小城--大兴城的居民而言，最大的幸福莫过于每次捕鲸船只来港抛锚，并卸下一头头巨大的鲸鱼。除了部分鲸鱼肉会运到城北的罐头厂进行再次加工外，剩下的鲸鱼肉会在码头就地发卖。

    虽然鲸鱼肉闻起来有一点点鱼腥味，口感也不如海里的普通鱼肉细腻滑嫩，还有点点咬劲, 有些像牛肉的感觉。不过，烹饪的时候，撒些香料，倒也有几分美味。更重要的是，这鲸鱼肉便宜，几角钱, 就可以切一大块。拿回家里, 用盐腌制一下, 足够吃好一段时日。这让曾经那些一年到头都吃不上肉的移民，着实心中欢喜。

    成立三年多的大兴地区，如今已拥有人口两万一千余人，建制县城三个，建制镇十二个，定居点数十处，并且随着民政部门对东南地区的重视和移民倾斜，再加之此地气候地理条件的优越性，其发展将会是跨越式的。到了明年，该地人口规模达到三万人以上后，也将顺势成为齐国第四个建制府地区。

    作为齐天最为倚重和信任的人之一，齐远山更是制定了一个雄心勃勃的大兴地区发展计划。准备在五年之内，将建业府所拥有的轻工业门类全部移植并复制过来，在汉洲东部地区，再造一个轻工业基地，为实现齐天梦想中的所谓汉洲工业化, 奠定坚实基础。

    其实在正常的历史发展道路当中，任何一个国家的工业化, 或者说任何一个国家的工业起源和发展都是先从轻工业开始的。轻工业作为重工业的原料来源和工艺基础, 可以为重工业的企业管理和社会生产效用效果以及重工业的长足发展奠定雄厚的物质和社会生产管理基础，是任何一个国家和地区都不可忽视的。

    如果越过了这一个阶段，虽然重工业在短期以内可以获得飞速发展，就像后世苏联那样，但是这样一种国家很难像正常的历史发展状态一样，保证轻工业的发展得到弥补，最终只能进入恶性循环。用越来越虚弱的轻工业去补贴越来越像强弩之末的重工业。导致整个国家工业体系的崩溃，分裂。

    然而，汉洲工业的发展有些另类，当初为了能在汉洲本土急切的实现自保，直接开始大炼钢铁，发展采矿和部分初级军工产业。待击败了西班牙入侵后，获得了巴达维亚的华商的青睐，得到他们的一些投资，才开始建立了涉及大量民生的轻工业（或者说是手工业更合适一点）。

    然后，在与荷兰东印度公司一起攻打呂宋的西班牙时，意外地获得了西班牙人甲米地造船场的众多船匠, 然后开始了自己的造船工业, 并围绕着造船业, 又衍生出一系列的木材加工、索具、木桶、船帆等附属产业。

    待1641年12月，汉荷战争结束时，伟大的国际主义者康尼特?路德维德先生给汉洲提供了一揽子工业发展技术和人才，使得汉洲立时获得了荷兰人最为先进的造船工业、毛纺织业、农产品加工、捕鲸业、制革业、啤酒酿造业等若干轻工业类别。

    再加上汉洲本土开发的制糖业、陶瓷业、酿酒业、食品加工业、造纸印刷业、五金制造，以及最为重要的纺织业，使得小小的汉洲在很短的时间里，快速建立起一系列的轻工业门类。

    持续十年的移民，不断吸收来自大明的各种手工业工匠和艺人，在民间也自发形成了许多诸如制作帽子的工人，鞋匠，皮革匠，马鞍匠，裁缝，泥瓦匠、制瓷匠等等这些基础制造业，近年来也是如雨后春笋地在各个地区出现。在后世看来，这些产业早就已经退出历史舞台，但是在17世纪中期，这些东西可以算得上是非常先进的轻工业体系。

    另外，汉洲引以为傲的初级重工业--钢铁发展，也获得了长足进步。去年（1645年），齐国钢铁产量达到8500多吨，其中产钢2100余吨，而且随着近千余佛山铁匠移民的到来和汉洲西部临海（今澳洲黑德兰港）铁矿的开发，齐国在未来几年的钢铁产量将会进入一个跨越式发展阶段。

    对于人类文明发展史的进程而言，当时钢铁量直接决定一个国家的工业基础和工业发展潜力，钢铁的重要性在那个时期要远远超过当下。整个钢铁工业涵盖金属铁、铬、锰等的矿物采选业、炼铁业、炼钢业、钢加工业、铁合金冶炼业、铁丝及其制品业等众多细分行业。

    此外，钢铁生产还涉及非金属矿物采选和制品等其他一些工业门类，如煤炭焦化、耐火材料、炭素制品等。

    虽然目前汉洲的整体钢铁产业以后世的眼光来看，完全属于落后产能，高消耗、高污染、底产出，但在这个时期，其技术水平却是隐隐领先于欧洲各个国家（当时的明朝钢铁冶炼技术和产量也是远远超过欧洲），而在南洋地区，更是吊打所有土邦王国和东印度公司。

    当然，凭借大兴地区可怜的基础产业和疲弱的积蓄，是不足以建立那些气势磅礴的钢铁冶金等重工业。因而，齐远山则全力发展当地的各种手工业和关乎民生的轻工产业，不仅对来自巴达维亚和建业府的商人提供更多的优惠政策和财政支持，而且还对创办工场、作坊的个体工匠、艺人，也进行一系列的资金和物资的扶持。

    汉洲东南，虽然目前仍旧荒僻，尚待开发，但以后必为齐国精华地带。大兴地区正好处于东南核心位置，北承威海府和云阳府，南接临淄（今澳洲悉尼市，1643年建立定居点）地区，更加之拥有富饶的自然资源和农业资源，气候适宜，水源充足，端的是一处风水宝地，未来发展可期。

    若是能劝说齐天将未来的都城建于此地，那势必更会加速大兴地区的发展和繁荣。当然，所有的前提就是要有足够的人，来填充这片精华地带，为我齐国崛起奠定基础。

    不过，随着齐国不断在汉洲东部开辟新的定居点，将控制的势力范围逐渐延伸至汉洲临淄地区，存在的各种问题也随之产生。其中最为致命的就是，医疗卫生的配套服务无法及时覆盖新辟地区，以至于因各种水土不服和疫病无法得到及时治疗而出现的非正常移民死亡开始增多。

    一个感冒发烧，或者饮用的不洁食水，甚至开荒种地建房时不慎弄了一个小伤口，因为没有足够多的医疗卫生资源，耽搁了初期治疗，都会造成一些移民非正常死亡。有鉴于此，齐国移民部开始放缓各地的拓展计划，转而开始巩固和夯实目前既有据点的发展，加快各地包括医疗卫生在内的各项基础设施建设，提高移民的生产和生活环境。

    除了医疗卫生的缺乏，许多新辟之地，最为紧缺的就属女人了。尽管目前齐国的移民船队在大明搜罗移民时，都会尽量提高男女比例，但仍然没有达到1:1的比例。

    虽然齐国努力在朝鲜、日本、安南、南洋等地区通过抢掠、采买、交易等各种手段，也运回了不少年轻妇人。但以前的欠账实在太多，光棍汉的数量基数也太大。每年的人口统计显示，整个汉洲本土的男女比一般维持在135:100之间，即齐国目前20万人口当中，至少有3万多男子，是无法娶到媳妇的。

    齐国男女比例的失衡，对社会的稳定，也是一个不小的隐患。据大兴地区巡警部门报告，不少偏远地区的移民，依仗武力，三五成伙地窜入土著部落营地，掳了妇人便行奸.淫.之事，由此引发了不少土著暴起反抗事件，累得各地轮值乡兵不得不持械镇压，着实杀伤不少土著。

    为此，包括大兴地区的齐国其他府县及总管区不断发出禁止令，辖下民众不得无辜侵犯土著女人，更不许私下接纳土著女子为妻，违者将会发送矿场劳役数月，情形严重者，则会流放威远岛之荒僻地区。

    但是，依靠罚苦役和流放等手段，并不能杜绝各类侵犯土著（土女）的丑恶事件的发生，并且各个地区的官员对这种事情，往往都是睁只眼闭只眼，多有纵容偏袒。只要不将事情搞得太大，弄得天怒人怨，往往都会被下面的基层官员和属吏所遮掩下去。

    不过，这种缺乏女人的问题必须要得到一定程度解决，它不仅涉及到汉洲人口的繁衍和增长，还会延伸到社会伦理和文明的塑造方面，更是会影响到未来汉洲的血脉和基因，必然会引得齐国上下对此予以高度重视。

