    在昏暗的房间里，没有任何的声音，只有轻微的呼吸声一直在起伏，徘徊在空气中。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    床上，一直躺着的方里的面色已经恢复了平静，呼吸亦是平稳了下来，没有像之前那么糟糕了。

    在这样的情况下，方里的眼皮突然一颤，缓缓的睁开。

    “唔…”

    一醒过来，方里便是感觉到了全身都好像进入了虚脱的状态中一样，极为无力。

    不，那并不是身体上的无力，而是灵魂上的无力。

    这种无力，让方里感觉连脑袋都变得浑浑噩噩了起来，浑身都提不起劲。

    然后，袭向方里的便是一种难以言喻的疲惫感，让方里真的很想一闭眼睛，干脆昏睡过去。

    “这就是使用圣痕的副作用吗？”

    方里不由得苦笑出声。

    如果是身体上的负担的话，那还能想办法解决。

    例如提升VIT（耐久）的属性。

    这个属性与身体的承受能力有关，获得提升的话，那就能够将人体的抗击打能力、对异常状态的抵抗能力乃至身体的恢复能力等等的方面都进行提升，全面提升对个人的承受能力。

    所以，在方里使用了圣痕，除了InT（神秘）以外的属性都翻倍以后，方里腹部的伤口便是止住了血。

    如果圣痕所造成的负担与身体有关，那方里就能通过提升VIT（耐久）的方式来渐渐的延长圣痕的使用时间，乃至最终完全免疫副作用。

    可惜，圣痕是深刻在灵魂中的力量，造成的负担亦是全部针对灵魂，与身体反倒没有太大的关系。

    “这样一来，连通过道具物品来进行恢复的难度都会提升不止一个等级了。”

    主神空间里有着许许多多神奇的道具物品，其中自然不乏恢复类。

    但是，与灵魂相关的道具物品几乎可以称之为最为稀少的东西，能不能针对方里这种状况进行恢复，那也很难说。

    “就这棘手的副作用而言，那也无愧于这个技能的强大效果了。”

    至少，作为王牌来说，圣痕确实足以在关键时刻里翻盘。

    例如之前对天父狄阿乌斯的一战，如果没有圣痕的话，就算方里最终领悟了闪鞘与闪走，那也绝对无法伤到它吧？

    “归根究底，还是我自身太弱了啊。”

    如果自身够强的话，那就不会被逼到这个地步了。

    再怎么说，方里都只是经历过一个副本世界，刚刚进入第二个副本世界的主神使者而已。

    在主神空间中，方里这样的存在，毫无疑问还位于最底层。

    “幸好，这一次的战斗虽然凄惨，但收获同样不小。”

    虽然没有杀掉天父狄阿乌斯，但方里却借此领悟了闪鞘与闪走，成功的在七夜暗杀术这一登峰造极的暗杀技术上入了门。

    如今，以技巧而言，方里已经不会再弱于远野志贵了。

    而且，领悟了闪鞘与闪走，亦是让方里知道了自己接下来的路。

    “想办法将七夜暗杀术中那些精彩绝伦的招式都学到手，完全掌握这一技术。”

    毕竟，现在的方里仅仅只是在七夜暗杀术上入了门，拥有了基础而已。

    只有当方里学会了七夜暗杀术中众多精彩绝伦的招式，那方里的战斗风格才会彻底成型。

    完全版的七夜暗杀术配合一击必杀的直死魔眼，到时候会多么可怕，想想都清楚。

    远野志贵仅仅是掌握了基础的防身术而已，便凭借着直死魔眼杀掉了不知道多少强大的敌人，其中还不乏一些非人的存在，乃至恐怖无比的存在，若是远野志贵将七夜暗杀术掌握完全，那就可怕了。

    而方里，若是完全掌握了七夜暗杀术，那比起远野志贵绝对只强不弱。

    毕竟，方里是主神使者，除了技术以外，还可以提升自己的属性，亦可以佩戴优秀的装备，更可以升级自己的技能。

    闪鞘与闪走这两个技能，目前仅仅只是Lv.1的等级而已。

    等到以后等级提升上去了，那方里的七夜暗杀术只会越来越恐怖，断然不会有变得更弱的道理。

    “看来，回归主神空间以后又得闷在训练场里了。”

    这么想着，方里这才注意到了，在这里的并不仅仅只有自己一个人。

    “呼…呼…”

    只见，在方里的床边，亚莉莎正趴在了那里，带着平稳的呼吸声，陷入到沉睡中。

    而且，在亚莉莎的手中，还有着一条早已沾湿的手帕。

    手帕上传来一股汗味，告诉了方里，沾湿手帕的不是水，而是汗。

    而那到底是谁的汗，不用说也能明白。

    “我昏迷过去以后，就是这个丫头在照顾我？”

    方里真的惊讶了。

    亚莉莎居然还会照顾人？

    这还真是一个奇迹。

    “唔…”

    不知道是不是冥冥之中察觉到了方里在想着非常失礼的事情，亚莉莎低吟了一声，渐渐的睁开了自己的眼睛。

    这一睁开眼睛，亚莉莎便是看到了坐起身来，正一脸似笑非笑的看着自己的方里。

    当下，亚莉莎一个激灵，挺起身来，讶异出声。

    “你…你醒了？”

    看着亚莉莎那又惊又喜的模样，方里一边对亚莉莎的反应感到有些惊奇，一边回道：“刚醒过来而已。”

    “是吗？”亚莉莎这么说道，紧接着便是不知道说什么好了，沉默了下来。

    一时之间，有些不自然的气氛在方里与亚莉莎之间弥漫了开来。

    方里不由得挠了挠自己的脸颊，像是为了打破这个沉寂一样，询问道：“我昏迷了多久啊？”

    “应该有一天了。”亚莉莎低声说道：“我是昨天将你带到这里来的。”

    换言之，亚莉莎照顾了方里整整一天的时间。

    这个不近人情的少女，终于有了一丝可爱的地方了吗？

    这么想着，方里又是问道：“那天父呢？”

    “……逃了。”亚莉莎的语气有些复杂了起来，看着方里的眼神亦是有些变幻不定，如此问道：“你在天父逃掉之前就已经昏迷了吗？”

    不然，方里应该能够看到天父撤退了才对。

    难道说，方里最后的那个宣言，只是在虚张声势吗？