    半小时后，车在桑家小区外面停下，黎落计划被打乱，下车时满脸都是怒色。

    她摔上车门正要回家，身后传来屈啸的声音：“屈珩，要入职屈氏。”

    黎落脚步一滞，鬼使神差的，她回头看着屈啸。

    屈啸脸色不太好看：“父亲授意的，他刚毕业，没有工作经验，到屈氏就身居高位，仅次于我。”

    屈宏这个举动代表了什么，屈啸不用说黎落也明白。

    这是要把屈珩塞进屈氏，明目张胆地跟屈啸竞争。

    本来只属于他的东西，现在莫名其妙多出一个弟弟来竞争，换谁都不会高兴，更何况从某种意义上来说，屈珩是破坏他家庭的始作俑者之一。

    摊上这种事，难怪屈啸会这么生气。

    想到这里，黎落的怒火消了一大半，她正想说几句安慰的话，屈啸却抢先说：“所以，你不可以跟那个保镖，走太近。”

    黎落：“……这跟我有什么关系？”

    屈啸气鼓鼓地说：“你是我前女友，跟屈珩的人走太近，不好。”

    这是男人尊严在作怪，黎落深知这种情况下跟他说什么都没用，索性妥协了：“好好好，我知道了，你快回去吧，不得上班呢吗。”

    见她答应，屈啸脸色这才缓和了些：“那我走了。”

    黎落挥挥手，表情不耐烦得像在赶苍蝇。

    打发走屈啸，黎落一边往家里走一边问系统：“周游的信息收集得怎么样？”

    “基本齐全了。”

    相里安呈上来一份资料，黎落回到家迫不及待翻看起来。

    周游，27岁，无父无母，从小在孤儿院长大，成长环境造就了他孤僻冷漠的性格，十二岁那年，屈珩的母亲领养了他，把他当成生日礼物送给八岁的屈珩，自那以后，他以伴读的身份陪着屈珩长大，整整十五年，现在成了屈珩的保镖。

    屈珩的母亲虽然是以养子身份收养周游，但这些年一直有意无意给周游灌输一个观念，他和屈珩是主仆关系，而非兄弟，她告诉周游，他的存在是为了保护屈珩，如果哪天他护不住屈珩，那他的存在将失去意义，屈家会考虑驱逐他。

    这些年周游一直谨遵这个观念，把屈珩当成主人来看待，时间一长，他的生命只剩下一件事——保护屈珩。

    他可以受伤，屈珩不行，必要时他得豁出命去保护屈珩。

    看完资料，黎落气不打一处来。

    她原世界里清雅如兰光风霁月的哥哥，到这儿怎么就成别人的仆人了？

    屈珩的母亲算什么东西？以领养之名行洗脑之实，用养育之恩拴住周游，把他变成一个彻头彻尾的工具人。

    太过分了！！

    “什么人才会一天二十四小时都需要保镖？做了亏心事的人！”黎落忿忿不平地说，“不行，不能让周游被这么对待！他的人生意义不应该是为了保护另外一个人。”

    “万一人家乐意呢？”相里安说。

    “我不乐意，行了吧！”黎落怒道，“一辈子给人当保镖，他怎么娶媳妇生孩子，怎么成家？都二十一世纪了，屈珩他妈还能说出主仆这种话，可见这个女人不是什么省油的灯，周游现在年轻力壮，能护着屈珩，以后他年纪大了呢？不得被这对母子一脚踢出门。”

    她都能脑补到几十年后周游晚景凄凉无处可去的样子了。

    相里安听完她的长篇大论，吐槽道：“你可真爱操心……”

    “换成你女朋友，你能不操心吗？”

    “我能啊，反正这个只是平行人格，又不是周晏清，孰真孰假我分得清清楚楚。”

    黎落：“……算了，这事儿我没法跟你讲，你给我监测好他的位置，我还得再去找他才行。”

    接下来的几天，黎落一直找机会试图接近周游。

    但根据相里安给出的定位，周游似乎很忙，白天到处跑，晚上也没消停，有时候半夜两三点钟还能看到他在奔波，这期间他甚至去了一趟外地。

    转眼到了周末，晚上，相里安突然说：“周游回来了。”

    黎落刚接完屈啸打过来的电话，闻言立刻说：“在哪儿？”

    “现在在二十公里外一家餐厅，位置已经四十分钟没移动过了。”相里安顿了顿，说，“而且生命数值有轻微波动，他短时间内有可能会受伤。”

    黎落顿时坐不住了：“我得去看看。”

    说着她换了身衣服准备出门，相里安提醒道：“带上伞，外边下雨了。”

    黎落出门时雨势还不大，但打车抵达那家位于市中心繁华商圈的高级餐厅时，雨顿时变大了，她撑着伞急匆匆往餐厅走去，还不忘让系统帮忙查一下那家餐厅的人均消费水平，想“偶遇”周游，她得进去消费。

    但事实证明她想多了，在距离餐厅还有一段距离时，她就远远地看到周游了——他站在餐厅门口，腰板挺得很直，面无表情的样子像一尊俊美的雕塑，头顶虽然有遮挡，但一刮风，雨丝斜打在他身上，他裤腿和半边身体都湿了，而隔着餐厅落地窗，屈珩正和一个中年女人有说有笑地在用餐。

    这一幕看得黎落心脏闷闷一痛。

    她还是头一次如此清晰地感受到贫富差距，明明只是隔了一扇门，门里的人一边谈笑风生一边吃牛排喝红酒，门外的人却连被雨淋湿了都不敢往旁边挪一挪。

    她一时间不知道该说屈珩母子狠心，还是该觉得周游死脑筋。

    黎落加快脚步走过去，把伞撑到周游头顶：“怎么在这儿干站着？”

    周游看了她一眼，语气冷淡：“忙。”

    黎落皱眉，把他往屋檐底下推了推：“忙也不能淋雨啊，进去。”

    周游一动不动，黎落推了两下愣是没推动他，她恼了：“你这什么脑子？天这么冷，生病了怎么办？”

    周游似乎习以为常：“谢谢，不会。”

    “……”黎落盯着他看了几秒钟，把伞往他手里一塞，推开餐厅门走了进去。

    不大一会儿，她拎着两杯热饮出来，递给周游一杯。

    周游没接：“谢谢，不用。”

    “拿着！”黎落强硬地塞给他，“热巧克力。”

    周游一怔。

