    沐二婶越说越起劲，嘴皮一翻又说道：“就算我借的，外人你们都又是养着，又是拿钱供他读书，就连晨晨一个丫头片子都送去学看病，小宝也算你亲孙子，大嫂就当可怜我们一家，借一点给小宝读书吧！”

    蔡氏看着沐二婶上下嘴皮不停的翻，气归气，可也不像以前那样往心里去了，气着了亏了自己不说，家里人也跟着着急担心，一想到晨晨是因为她不好才想着去学看病的，心里就不好受。

    但也不能让她再说下去了，现在是连死去的老人都拉出来说了，再让她说下去指不定又要闹得满街都是，闹出去村里人还真会以为自家有钱了，舍不得借给她，不想帮扯兄弟家，横竖都讨不到好，也不想和她再说下去了，但也不想就那么轻易的就把钱给出去了，对着沐二婶说道：“小宝读书是好事，弟妹说这些有的没的有啥意思？钰儿和晨晨读书也好，学看病也好，我们也没找弟妹要一文来用。弟妹说小宝想读书现在没钱送，前些天柳珠刚好卖了一副绣品给了我二两银子。”说罢对着小蔡氏道：“槐花，你去我和你爹屋里，把我放在床边柜子里的荷包拿出来给你二婶，就当我这个做大奶奶给小宝读书的钱。”

    小蔡氏听了蔡氏的话，在不情愿也只有放下手中的锄头往屋里走去。

    小蔡氏走后，蔡氏也不想和沐二婶说啥，对着沐小宝说道：“小宝也长大了懂事了，进学堂了可要认真读书。”大人再有不是，她也做不到牵扯到一个孩子身上，更何况最近这孩子看见她是也是乖巧的喊她，也没见她再欺负星儿俩姐妹。

    沐小宝点头道：“嗯。”

    小蔡氏很快又回到了菜园子边，把手里的荷包打开，倒出来一块二两银子，递给沐二婶道：“二婶你拿好！”

    沐二婶拿着银子嘴皮扯开，露出黑黄的牙道：“还是大嫂照顾着我们这些做兄弟的。”顿下又道：“大嫂你们先忙，我就不耽误你了。”说完就拉着沐小宝离开。

    看着两人走远，小蔡氏终于不用再忍了，“娘，你怎么就给她钱了呢？”

    蔡氏道：“我还能怎样，她不要脸，连死了的人都拿出来说，又是一口一个钰儿，再让她说下去指不定又要闹得满村都来看笑话！”

    “那以后她随时上门来闹一回，我们难道都要给她一些银子不可？”小蔡氏道。

    “我也没主意了，等你爹他们回来，给他们说说，让他们出出主意。”蔡氏说道。

    “可是爹他们大老爷们能拿二婶有啥办法？”小蔡氏道。

    “说的也是，那你去问问柳珠，看她有啥办法？”蔡氏道。

    小蔡氏也觉得该去可以去问问柳珠的意思，她读过书，主意比她们这些大老粗多些。“那会，等会我去问问她去。”

    “你说的时候就不要说你二婶又说晨晨的闲话了，免得她听了呕气。”蔡氏道。

    “我知道，就没见过她这样不要脸的人。”小蔡氏回道。

    两人你一句我一句，下完茄子种后就见着沐怀德去地里转了一圈后又把沐晨从冯家接了回来，没过多一会，沐安几兄弟也从镇上下学回来。

    吃过饭，闲聊的时候，小蔡氏也把沐二婶来家里要钱的事也说了出来，沐怀德听后一脸沉默不语，沐老四咋呼道：“明日我去找庆元，他儿子读书，他不找钱，咋的就让她老娘来找我们要钱？这些年他们一家找我们的还少了？”

    沐庆明也觉得沐老四说得有理，也跟着说道：“对对对，老四你去，我可还记得前些年庆志还在读书的时候，家里实在是拿不出来钱了，找他们借点的时候，他们可是一文都舍不得拿出来借给我们。凭啥现在我们好过些了就见天的找来要！”

    沐老大和沐老二倒是没发声，但也看了看沐怀德。

    沐怀德道：“你们又不是不晓得庆元是啥人！你能和他说清楚，要是能和他说清，只怕他也不会由着她娘来闹了。这事，我去和你们二伯说说。”

    沐老四有些不依，接着道：“爹，二伯哪性子，只怕是你说了也不起作用！”

    蔡氏也不想沐怀德太为难，道：“就让你爹和你二伯去说说也没啥。”她也想清楚了，这些事都是她们女人家的事，就如槐花说得，他们大老爷们也不好说啥，所以她还是指望着让陈柳珠想个啥好主意，只是在陈柳珠还没想好法子时，沐安就着手解决了。

    吃过饭，沐安也没急着回屋，听到他娘小蔡氏说了沐二婶又来家里闹事要钱后，眉头就皱了皱，不过并没有说啥，后见大家又说起家里兔子和地里庄稼的事后，方才离开。

    第二日，沐安几兄弟，还有沐晨和陈钰吃过早膳后，依然一道出门。沐家兄弟和陈钰在镇上学堂读书除了晌午在学堂的食堂里吃饭外，早饭都是在家吃。晌午一般又一个时辰的时间供吃饭和午休一会，沐安吃过饭后并没有和其他几个兄弟一起回课堂去，而是独自一人往学院外走去。

    他出了学院后径直往以前常去买书的书店走去。书店还是姓魏的老板在守着，午时，又不逢集，也没啥人来书店，看见沐安走过来，有些意外的问道：“这个时候你不是在学院么？怎么有时间过来！”

    沐安道：“我来是有件事想请魏叔帮个忙！”

    魏老板问道：“啥事？”

    沐安道：“魏叔可还记得书店对面开的哪家胭脂店老板娘？”

    魏老板不知道他为何问起这个来，书店对面的胭脂店开了有两年，不过生意一直也不怎么好，半年前就关门搬走了，道：“知道，她现在好像住在西街那边一处宅子里，怎么了？”

    沐安回道：“前段时间我再街上看见我堂叔和胭脂店老板娘走在一起，还抱着一个小孩！”说到这就看向了魏老板。

    魏老板一听有些惊讶，道：“这怎么可能？我晓得胭脂店老板娘的相公可是死了有差不多一年了！你说你堂叔和她在一起，莫不是……”最后他倒是没直说出来。

    沐安也没问他莫不是什么，又道：“所以我想请魏叔能不能帮我在街上找个人给胭脂店老板娘透个风声，就说我堂叔只有一个儿子，我堂奶奶一直想多子多福。”

    魏老板更是惊讶了，“你就不怕你堂叔知道了怪你！”

    沐安轻轻一笑，“所以才来请魏叔帮忙！”

    魏老板笑道：“我倒是好奇，你哪个堂叔怎么得罪你了？要让你把他养外室的事揭露出来。”

    沐安道：“都是家事，他既然不好好管他家里的事，要闹得我家不得安宁，我只得想法子让他不得安宁，以求我家的安宁！”

    魏老板自然也知道这家家都有本难念的经的道理，也不再多余的问，道：“小事，魏叔帮你办好，你只等回去好好看热闹！”

    沐安道：“多谢魏叔！”

    魏老板道：“谢就不必了，有时间帮我多抄一些书！”书店总有时会有人拿一些书籍过来找人帮忙抄写，沐安字写的好不说，还从不出错，他抄的书顾客满意不说，给的钱也是最高的，两人渐渐也就熟络了起来。

    沐安回道：“这是又有人拿书来让抄了？”

    魏老板道：“可不是，我本还想着你这几日再不来，我就去你们学院找你，可巧你来了。”

    沐安问道：“这次是什么书？”

    魏老板道：“这次的书有些难，是一本古医书！”

    沐安一听顿时来了兴趣，问道：“真的？”

    魏老板看他的样子，怎么感觉他有些兴奋呢？本想着他肯定不想抄，自己都想好了，这次抄书的钱肯定会比以前给的高出两倍，再多给他说说好话，没想到她居然有些高兴兴奋的样子，回道：“当然是真的，怎么你对这书感兴趣？”

    沐安道：“巧了，我本想着等休沐的时候来找魏叔你打听看有没有关于医学方面的书籍，没想到还没来打听就有了！”

    魏老板又问道：“你不会是想弃文从医吧？”据他对这小子的了解，他这个性可当不了大夫！

    沐安摇头道：“我小妹近日开始学医看病！”

    魏老板觉得今日让他惊讶的事真是接二连三了，先是这小子算计自己的堂叔，再来便是一个三两岁的小姑娘已经开始学医了！虽然他知道他口中的小妹异于常人，但这姑娘家家学医还是很少见了，不过也正如他说的‘巧了’，想必这医籍不用自己多说什么他也乐意抄了。道：“这本书客人给的酬银多些，抄完能得二两银子，但是只有一个月的时间，还不能出一丝的错。”银子虽给的多，但书籍有些破损，看起来也费力，再有便是书籍张页也比以前抄的多。

    沐安道：“魏叔照以前给我便是，一个月后我抄好再拿来。”

    魏老板转身到他的柜台下拿出那本医籍，递给沐安道：“该是你的就是你的！”接着又拿了一叠上好的宣纸一并递给沐安。

    沐安接过后收好便又往学院走去。

