    还有，他最后竟带着她去孔振华家里把他们几个人一起叫来的情景，她抱着脑袋坐在那，终于就像是大势已去般，又神经质的笑了起来。

    杨瑶看到，立刻又是一巴掌扇了过去：“居然还敢笑？都是你这个贱人，我才会功亏一篑的！”

    杜如君被扇得歪过去。

    好久好久，才见到她舔了舔嘴角的血，极缓极缓的转了过来：“你是因为我才会功亏一篑吗？你是因为自己生的儿子，根本没有别人生的那么有本事吧？”

    “你说什么？你再说一次？！！”

    “我说错了吗？都是霍延英的儿子，可是，人家原配生的就是绝顶聪明，可你这个小三生出来的，却跟你干得那些见不得人的勾当一样，脑子里也是缺点东西，不然，昨天怎么会败的那么惨呢？哈哈哈哈……”

    最后这一声癫狂长笑，可谓是一针见血！

    杨瑶整张脸都扭曲下来了。

    揪着这女人的头发，她竟然“噌”的一下站起来后，下一秒，抬起脚下那只又尖又细的高跟鞋，就狠狠的朝她的脸上踩去了。

    “啊——”

    霎时，凄厉的惨叫声在这个房间里传出。

    那样残暴而又血腥的场面，就连这会也待在屋子里的助理，都微微瞥过了头。

    十几分钟后，杜如君终于死了。

    时隔一年，她终究还是没能躲过死亡的命运。

    而这一次，她死的更惨，整张脸被抬出来的时候，都已经没一块完整的肉了，一路抬，一路掉，像极了烂掉的西瓜。

    “谁是小三？谁是原配？！！霍司爵，你这个狗杂种，我一定不会放过你的，我会让所有认都知道，谁才是霍延英真正的种？”

    房间里，有女人依然在那里疯子似得咆哮。

    ——

    温栩栩和霍司爵两人回到温家的时候，霍司星已经回来了。

    她并没有死。

    当初，为了引出杜如君的计划，霍司爵和洛瑜两人故意设计，让霍司星假装被杜如君毒死。

    实际上，霍司星当时早就被洛瑜做好放毒准备了。

    “回来了？没事了吧？”

    霍司星跟她弟弟一样，都不是喜欢对别人表达关心的人，看到温栩栩回来了，虽然心里很高兴，但表面却也只是淡淡的问了句。

    温栩栩早从老公那得知了这个姐姐被抓后的情况。

    当下，她噙着泪光点了点头后，张开双臂就主动过来抱了抱她。

    霍司星：“……”

    控制不住的身子一僵，天不怕地不怕的她，竟然在这个时候有种手足无措的感觉来。

    “你……抱我干什么？放手！”

    “没什么呀，就是祝贺我们两人都劫后余生，以后，我们一定会大富大贵的。”

    温栩栩松开了她，在她面前笑眯眯道。

    霍司星顿时一阵嫌弃。

    “我堂堂霍氏千金还不够大富大贵？”

    “……额。”

    温栩栩彻底没了话说，最后，只能抛下这个比钢铁还直的女人，拿着行李上楼了。

    当天，因为王姐和孩子等人都不在家，而霍司爵又一回来就去了公司，温栩栩便和这个女人家里待了一整天。

    直到天黑后，这女人忽然提出要回霍家老宅。

    “我爸都不在了，再不回去，家里就该没人了。”

    温栩栩：“……”

    这话听着很伤感。

    她也是回来后，才听说了老爷子的事，她没有想到，曾经改变了她一生命运的老头子，最后，竟然会就这样离开了这个人世。

    人都走了，那他们之间还能有什么恩怨呢？

    “嗯，可以，回头我跟你弟弟也商量商量，看要不要带着孩子们一起搬过去？”

    “真的？”

    霍司星听了，果然激动的眼睛一下就亮了。

    温栩栩点点头：“嗯，你说得对，现在爸不在了，你弟弟就是霍家当家人，理当搬回那里去住。”

    她还是很通情达理的，愿意在这个时候跟随自家男人一起搬过去。

    但是，她不会想到，就是因为她这一举动，却在不久后，引来了那双一直想要疯狂报复他们的手，它更加的疯狂！-

    “夫人，听说今天霍司爵带着他们全家浩浩荡荡的全搬进那栋老宅子里了。”

    “咔擦！”

    一声清脆的利响！

    那开满了芍药的园子里，一大片盛开正好的花朵，就这样被那把锋利的剪刀生生剪成了两截！

