        最新一期的一品宗师候补榜的出炉，在普通人眼中，可能只是图个热闹，看个新鲜罢了。

        但在修行界，却是一石激起千层浪。

        一品宗师候补榜的榜首，居然换人了！

        那个常年霸占着一品宗师候补榜榜首的男人，号称一品宗师境无敌的存在——三戒和尚，难道被后来者给挤下去了吗？

        可是很多人顺着榜单往下查找，却始终没有找到三戒和尚的排名。

        三戒和尚被一品宗师候补榜除名了，这种情况下，只有两种可能性。

        其一，三戒和尚死了。

        可是要知道，三戒和尚正值壮年，一身金刚不坏神功刀枪不入，防御力惊人。

        只要他自己不作死，想死都挺难。

        至于第二种原因，那便是三戒和尚终于打破极限，迈入了一品宗师境的领域。

        比起第一个原因，人们普遍更相信三戒和尚在厚积薄发之下突破了。

        毕竟，三戒和尚在二品巅峰待了十几年，他的积累无比深厚。

        突破到一品宗师境，纯粹就是水到渠成罢了。

        当然，具体情况如何，人们只能等官宣了。

        除了好奇三戒和尚被一品宗师候补榜除名的事情之外，很多人都快被那个一上榜就霸占榜首位置的匿名人士给吓尿了。

        以二品巅峰的修为，一天之内轰杀五名同阶强者，单单这般战绩，就有资格在一品宗师候补榜上名列前茅了。

        但是，这个匿名人士居然还一对一，以一只左手为代价，斩杀了一位老牌一品宗师境强者。

        虽然不知道这位死去的一品宗师境强者姓甚名谁，但没有人会去怀疑对方的实力有水分。

        每一位一品宗师境强者之间的实力，势必有强有弱，但哪怕他们之中的最弱者，一品之下，也休想望其项背。

        一品之下，即使是二品巅峰，看似和一品宗师境只差临门一脚，但它们之间却横亘着看不见的巨大鸿沟。

        可以说，一品之下，和一品宗师境，完全是两个天差地别的境界。

        可是现在，人们认知中，偏偏不可能的规律，却被人给无情的打破了。

        居然真的有人以二品巅峰的修为，战胜了一位一品宗师境的强者。

        这简直就是神迹！

        这人就是活着的传奇！

        无数人都对这个匿名人士的真实身份好奇万分，想方设法想要打探出这个人的真身，但不知是何原因，这个人的保密工作做得很好，很多人都查不到任何的蛛丝马迹。

        看完一品宗师候补榜榜首的匿名人士的惊人战绩后，很多人顺着榜单往下看。

        这不看不知道，一看真的是吓一跳。

        和上一期比起来，这一期的榜单上，多了不少陌生的名字。

        而且，有几个陌生的名字，一上榜就占据了相当靠前的位置。

        一品宗师候补榜第二名：王可儿。

        修为：二品。

        精神力：超品+。

        功法：青木决。

        兵器：如意神兵（剑）。

        战绩：全国大比冠军，精神力一出，谁与争锋，同阶无敌。

        ……

        一品宗师候补榜第五名：王鑫。

        修为：二品。

        精神力：超品-。

        功法：道衍总篇。

        兵器：无。

        战绩：全国大比季军，惜败于王可儿之手，精神力惊人，同阶难逢敌手。

        ……

        一品宗师候补榜第六名：萧喆。

        修为：二品巅峰。

        异能：土。

        功法：戊土气劲。

        兵器：碧海金沙。

        战绩：全国大比亚军，一人灭杀一只以两名二品修士为首的间谍小分队。

        ……

        一品宗师候补榜第二十名：杨初墨。

        修为：二品巅峰。

        异能：冰。

        ……

        一品宗师候补榜第三十一名：苏若钩。

        修为：二品巅峰。

        武器：离魂钩。

        ……

        沪海。

        周士琦的家中。

        “没有，怎么会没有呢？”董惠洁有些烦躁的滑动着平板电脑，来来回回的在一品宗师候补榜上仔细寻找着周士琦的名字，“可儿排在第二，那个萧喆可是我儿砸的手下败将，连他都能排在第六，没道理我们家士琦上不了榜的啊？”

        “这一品宗师候补榜到底是谁编写的，我要去投诉他去，居然不把我儿砸排上去。”

        “我们家士琦实力那么强，绝对有能力排在榜首的位置……”

        一旁跪坐在沙发上，抱着一包薯片，正在看电视剧的叶紫然，无奈的摇了摇头。

        自打在通过电视，看到周士琦在全国大比的赛场上游刃有余、砍瓜切菜般的接连战胜强敌，总算是让董惠洁认清了一件事，她儿砸很强，强的让她都觉得有点不真实，这还是她那个混吃等死，一天到晚宅在家里打游戏、看小说的臭儿砸吗？

        尽管对自家儿砸有着迷之自信，但一怕一万，就怕万一。

        尤其是，没有在这一品宗师候补榜上找到周士琦的名字，这让董惠洁的心又提了起来。

        “紫然啊，我这两天眼皮子总是狂跳不止，你说该不会是士琦出了什么事吧？”董惠洁眉头紧蹙，变得有些神神叨叨起来，“这两天不是都在传玄洲血月的新闻嘛，那个萧天豪的照片你也看过了，真的是老惨老惨了，看得我是心惊胆颤的。”

        “我昨晚还做噩梦来着，梦见士琦全身是血的向我扑过来……”

        “后来呢？”叶紫然饶有兴致的问道。

        “后来……”董惠洁的神色间略显尴尬，有些不自然的开口道，“你叔……他被我一脚给踹到床底下去了。”

        “哈哈哈……”叶紫然笑得是前仰后伏，眼泪水都快笑出来了。

        好半晌，见董惠洁的心情有些沉重，叶紫然面色一正，轻轻的抓着董惠洁那略有些粗糙的手，柔声道：“阿姨，你就放一百二十个心，周士琦是不会有事的。”

        脑海中回忆着董惠洁给她看过的那张萧天豪手持水晶短剑的照片，叶紫然当时一眼就瞧见了那把犹如水晶般晶莹剔透的短剑。

        这哪是什么通灵法器，分明就是由神魂之力凝聚而成的剑魂。

        而地球上，除了自己之外，也只有周士琦会这种神奇的法门。

        只是看到那把水晶短剑越发内敛凝实的模样，叶紫然心中敞亮，周士琦怕是已经正式步入了蜕凡境巅峰。

        想到这，叶紫然莹白的面孔上带着一丝笑意：“阿姨，你在那一品宗师境候补榜上找不到周士琦的名字，你就没想过他已经突破了吗？”

        “诶？”这一刻，董惠洁的脸上的神色忽然变得很精彩。

