
        第十八章

    托孤义重尽心扶{1}

    有道是：提携袴中儿，杵臼及程婴。立孤就白刃，必死耀丹诚。这首诗所提之事正是春秋时屠岸贾蓄意进谗，发动“下宫之难”，欲要凭此诛灭赵氏满门，并独揽晋国军政，后因义士程婴以及公孙杵臼拼死力保遗孤，方才使得赵氏复又兴旺。

    话说秦皓轩闻听冯祚之名，竟自面现异样，当下委婉相询道：“足下所提莫非是征虏将军？”程濯轻叹一声，回道：“正是。当年孝哀帝时，并州刺史拥兵作『乱』，欲要攻入长安。那并州乃是北拒匈奴的军事重镇，这刺史手握十万大军，朝廷处置不当，匈奴便会趁火打劫，搅得民不聊生。”段峰接口道：“好在冯将军率军夜袭叛军大营，砍了反贼的脑袋，这才没闹出罗『乱』来。”程濯道：“冯将军不仅有勇有谋，且对大汉赤胆忠心，我跟段峰素来敬慕，便与他结为了生死之交。”

    秦皓轩出言探问道：“冯将军既是忠义之人，九年前孝平皇帝何故降旨，言明他悖逆朝廷，并且诛其满门？”话到后来，顿了一顿，续道：“听闻冯氏满门正是足下亲自监斩的。”此语既出，段峰义愤填膺，粗声大气道：“这都怪王莽老贼冤枉好人，蒙蔽先帝视听。”

    程濯道：“孝成皇帝并无子嗣承继大统，孝哀皇帝亦无一儿半女，王莽观瞧刘衎资质平庸，便立他为孝平皇帝，并将女儿王嬿嫁给了孝平皇帝。自此以后，王莽在朝堂中说一不二，皇上却无丝毫防备，冯祚将军常自忧心汉室倾覆，是以曾多次入宫劝谏陛下，敦促先帝专注朝政。”秦皓轩道：“照此说来，冯将军倒是一位忠臣了。”

    程濯眉宇间略现愁云，郁郁说道：“冯将军还安排过两位天竺高僧规劝圣上勤政爱民，莫要过于贪恋女『色』，恰是这个缘故，王莽愈发怀恨在心，必欲除之而后快，便设下毒计陷害冯将军图谋反叛，撺掇先帝下诏，命我亲提千余兵士，将其满门拿入天牢。”秦皓轩凝神倾听，随后问道：“何谓天竺高僧？”

    其时佛教并未在中土流传，是以罕有人知，但见程濯回道：“那天竺高僧跟我中原黄老、孔孟颇有相似之处。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“只因天竺与本朝相距万里，是以黎民并不知晓番邦佛法。”

    秦皓轩眼见冯祚忧国忧民，便即由衷说道：“冯将军这般殚精竭虑，却遭『奸』邪诬陷，着实促人唏嘘。”话到后来，忽而想起程濯甚为珍重那半枚玉坠，接着续道：“鸿渐那孩子正该是冯将军惨遭陷害之际，被你营救下来的，而他身上所佩的那半块玉坠，或许正是冯祚将军的遗物吧？”

    程濯兀自追思往昔情景，如此这般隔得半晌，方才说道：“冯将军有一块刻着‘冯’字的家传玉坠，他跟鸿渐临别之际，曾用指尖所发剑气将那玉坠分为两半，并将那半块刻着‘马’字的玉坠留给了这孩子。”秦皓轩不晓当年原委，是以复又相询道：“冯将军的武功既这般高强，寻常兵士断然擒拿不下，想来那伙官军中定有高手。”

    程濯摇首唏嘘，说道：“冯将军并未想过突出重围。”话到后来，不由黯然须臾，方才续道：“当年王莽手持诏书，命程某亲领兵士逮捕冯氏满门。我本已在提兵之前，遣亲随将此事告知冯将军，可当我领兵到时，冯将军及其满门竟是束手待缚，并未有丝毫抗拒。”秦皓轩奇道：“冯将军为何不跑？”程濯道：“当初我也甚觉奇怪，后来我跟段兄弟入得牢中探视，也曾这般问过他。”秦皓轩问道：“冯将军怎么说的？”

    段峰神『色』懊丧，当下紧攥双拳，咬牙轻啜一声，说道：“冯将军说他要是逃离帝京，王莽那厮尽可下发海捕文书，并拿程大哥问罪。”

    有道是：男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。程濯不由垂泪，泣声说道：“冯将军还说为人臣者，理应忠字当头，不可畏死，要是能用全家『性』命换得皇帝醒悟，也算死得其所了。”秦皓轩登感恍然，不由倒吸长气，说道：“原来如此。”程濯道：“唉，只苦了鸿渐出生不久，便要在监牢中受尽阴冷折磨，现下他只消稍微着凉，便极易生病。”话到后来，复又静默半晌，方才续道：“这些年我也没能调理好他，说起来有愧于冯将军。”

    段峰宽慰程濯道：“你为救鸿渐这孩子，连自家独苗儿都搭上了，单冲这点便甚够交情。”秦皓轩惊愕问道：“怎么回事？”段峰道：“当年程大哥的长子亡故，好不容易又诞下一个孩子，偏巧赶上冯将军惨遭陷害，咱便随程大哥将那孩子偷偷带到牢里，换出了冯家血脉。冯将军初时不换，后来拗不过咱，方才跟咱们换了，他又将家传玉坠分作两半，其中一半给了鸿渐，另一半便给了程大哥的亲生骨肉。”秦皓轩凄恻颔首，段峰接着续道：“冯将军将自家孩儿托付后，又邀程大哥给改个名字，他便按《易经》中‘鸿渐于磐’那个词儿，给冯家骨血起名鸿渐。”

    秦皓轩听罢前尘，当即朝程濯拱手拜道：“程御史高义，秦某深感钦佩。”程濯拱手还礼，说道：“秦大侠过奖了，冯将军既甘愿慷慨赴死，程某理应如此。”秦皓轩轻叹一声，接着说道：“《易经》中‘鸿渐于磐’之意，乃是鸿雁在广阔的空中飞得虽缓，不过它最后总会寻到适合自己栖息的磐石。程老爷如此给孩子改名，足见您期许甚深。”

    程濯闻听此语，脱口说道：“原来秦大侠不仅武功高强，学问也这般好。”秦皓轩微微一笑，道：“不瞒程老爷，江湖上大多数门派仅传弟子武艺。不过本派乃上古黄帝所创，自古有便命派中弟子文武双修，兼习六艺的规矩。待得八年后，还会施行考核，唯有品德以及才学最为出众之人，方可拜入掌门座下，修习全套《元合真经》。这《元合真经》是本派最高深的武功秘籍，修成之后才可继任本派掌门。”{注：古人所说六艺，含义有二：一指“礼、乐、『射』、御、书、数”这六种技能；二指《易》、《书》、《诗》、《礼》、《乐》以及《春秋》这六部经典书籍。}

    程濯闻听此语，心下暗道：“轩辕派既这般传授门下弟子，我儿如若拜入此派，或许会大有收益。”言念及此，便即说道：“鸿渐拜入轩辕派，倒也并无不可。”秦皓轩颔首说道：“王莽篡汉不得人心，现下已有势力揭竿而起。依我看来，天下迟早大『乱』，真到那时，黎民苍生更需侠义之士扫清寰宇。我瞧鸿渐品『性』贤良，要是在本派习得一身本领，便可修身齐家，甚至拯救黎民。”

    程濯眉头一紧，隔得须臾，方才回道：“段兄弟提及冯祚大哥时，我便动了要他习武的心思，适才听君一席话，更令我茅塞顿开，不过冯氏满门只此一条血脉，咱们栽培他修身齐家便是。”

    秦皓轩闻言轻叹，说道：“此言有理。”程濯复又商榷道：“现下正值隆冬，秦大侠跟段兄弟可否在我府中多住些时日，你们先教习我孩儿一段时间武艺，待得来年开春，再同赴轩辕派，如此可好？”秦皓轩道：“不瞒程老爷，我也想在鸿渐拜入我派之前传授些武艺，毕竟本派每年都会对新进弟子考量一番。”

    段峰开怀一笑，道：“当年咱拜入轩辕总坛后，便是因不愿休息那些文邹邹的东西，才只能修炼本派粗浅功夫。而你这当爹的有墨水，鸿渐那小子定会不赖，说不准往后还能修炼到高深武功嘞。”程濯朝秦、段二人拱手道：“程某尚有一事相求。”
  