    陈建军也是早就想到这一点的，就点头道：“成！”

    　　等过两天他进厂了，就可以自个带着闺女吃饭睡觉了。

    　　一进教室，陈二宝就凑到赫连娇身边道：“乖宝，你跟哥哥坐一起。”

    　　他可不能让妹妹被其他孩子给欺负了！

    　　闻言，顾小少爷就板着小脸道：“我跟乖宝坐。”

    　　小仓鼠跟他坐在一起才对！

    　　三妮也不甘示弱道：“女娃要和女娃坐在一起！”

    　　她要在学校好好照顾妹妹的。

    　　三个人互不退让地看着彼此，仿佛下一秒就要打起来。

    　　这时，赫连娇奶声奶气道：“我跟顾停云一起坐。”

    　　顾小少爷微微紧抿的嘴角就放松下来，小仓鼠果然还是最喜欢他的！

    　　陈二宝却是露出夸张的受伤表情道：“乖宝，你为啥不跟哥哥坐？”

    　　赫连娇十分诚实道：“因为二哥你出汗会臭。”

    　　陈二宝成天窜上蹿下的，天一热身上出的汗能把衣服都湿透，到了晚上才会洗澡换衣服，所以经常是一股汗臭味。

    　　但他不以为耻，反以为荣道：“男子汉都有汗臭味！”

    　　李知青抱着箱课本一进教室就听到了他这句话，忍着笑一脸严肃地扬声道：“孩子们，先按照身高的高矮顺序站成一排，矮的坐前面，高的做后面。”

    　　陈二宝一听，顿时就不争了，转身就往后面跑去。

    　　他才不要在老师的眼皮子底下坐着，实在太恐怖了！

    　　马上就快九岁的三妮也默默地去排队。

    　　年纪最小的顾停云和赫连娇自然是被安排在第一排的。

    　　顾停云先是从书包里拿出手绢给两人的桌椅擦拭干净后，才拉着小仓鼠一起坐下。

    　　自认为还算讲究的李知青：……

    　　不愧是首都来的孩子，就是比其他地方的人觉悟都高，爱干净讲卫生。

    　　等安排孩子都坐下后，他开始发课本：“等你们学会写自己名字后，就自个在书面上写名字，可别搞丢了。”

    　　三妮拿着课本很是珍惜激动，小心翼翼地抚摸着书皮，闻着上面墨汁特有的味道，嘴角止不住地上扬。

    　　她真的可以读书了！

    　　赫连娇随意翻开课本瞥了一眼，却是傻眼了：这书上的字她一个都不认识！

    　　跟六界哪一界的字都长得不一样！

    　　顾停云见她微微张着小嘴，一副目瞪口呆的表情，就关切地问道：“乖宝，怎么了？”

    　　“我不认识上面的字。”赫连娇耷拉着小脑袋，情绪有些低落道。

    　　她现在是个文盲龙了！

    　　一直站在窗外不舍得离开的老两口和陈建军听不到声音，还以为她是上学不高兴了。

    　　马秀差直接就要冲进去抱着孙女儿回家，反正乖宝还小，过几年上学也不迟。

    　　陈建军赶紧伸手给拦下来：“妈，您先别着急，咱们再看看。”

    　　嘴上这么劝着，他的双眼却是仔细地观察闺女的情绪。

    　　顾停云也不知道小仓鼠的心思，出声安慰道：“老师都会教的，乖宝这么聪明，肯定一学就会。”

    　　赫连娇一听，瞬间又精神抖擞起来，一脸骄傲自信道：“没错，我一学就会的！”

