    要不然怎么说柳奕宽是个有钱人呢，这思路就是和正常人不一样哈。

    别问李少鸣怎么知道柳奕宽是个有钱人，能眼睛都不眨的拿出150w来买破惘之尘，说不是有钱人谁信啊？

    难怪金山川一直说柳奕宽想成为猎梦人，原来根子在这里呢。

    “老弟，你帮我了大忙了，你说吧，想要啥，想要钱你就开个价。”柳奕宽转向了李少鸣，满脸认真的说道。

    “这……”走神中的李少鸣，思路突然被打断，一时间有些呆。

    梦灵之力结晶值多少钱？

    这我哪知道啊。

    和破惘之尘一样，李少鸣还真不好开口。

    柳奕宽见李少鸣的样子，突然就明白了，忍不住笑了起来。

    “咋滴，不好说啊，那老哥我开价了啊。”

    “行啊，柳哥你说个价。”

    “你现在住什么地方？在沪海有房子没有？”

    “我租了个房，住在凯旋之门。”

    “没房子是吧，那行，上次给了你150w，估计你也还没用掉，那这次老哥不给你钱了，给你套房子。”

    不是你等等，柳哥你这么豪横的吗？

    这可是沪海啊！

    商都啊！

    寸土寸金的地方。

    开口就一套房子？

    就算是个小户型, 便宜点，怎么着也得100w朝上了吧？

    尤其是柳奕宽出手, 一看就大方, 估计没个三四百万打不住。

    “这……是不是过了？”李少鸣犹豫着开口。

    “男人就不要婆婆妈妈, 你让我成为了猎梦人，区区一套房而已。”柳奕宽大手一挥, 豪气的说道。

    “别和柳哥客气，一套房子，兄弟之间不差这个, 以后大家还得交呢。”金山川揽住李少鸣的肩膀，乐呵呵的说道。

    “你等我消息吧。”柳奕宽不给李少鸣说话的机会，直接拍板。

    李少鸣只好点头，还有点麻。

    这才穿越几天, 自己就是在沪海有房一族了？

    我是不是应该买点鞭炮庆祝一下？

    感觉离自己的小目标又近了一步。

    这边的事情处理完了，柳奕宽就要拉着李少鸣去吃完饭。

    李少鸣突然想起来，自己又跑去找了下张瑶，和她预约了一下, 过几天过来做个心理测试。

    最近一段时间, 接触到的事情着实有点多，心理压力有点大, 找个时间缓解一下。

    资料中曾经说过, 长期接触梦魇, 有可能会被噩梦空间中的负面能量感染。

    虽然没具体说感染之后会怎么样，但只是听这两个字, 就不会有什么好下场, 李少鸣还等着享受生活呢，可不想就这样拉倒, 所以测试一下还是有必要的。

    和张瑶约好了时间，李少鸣这才和柳奕宽、金山川离开。

    到了老柳私房菜馆，时间也差不多了, 金山川派了辆车去接周粥。

    周粥来到私房菜馆, 正好赶上上菜，时间恰到好处。

    因为梦想成真的缘故, 柳奕宽今天格外的高兴, 酒就没离过手, 频频举杯。

    几个人相谈甚欢, 李少鸣就问起了柳奕宽的主业。

    他知道柳奕宽手下有许多生意，但他最主要是做什么的却不知道。

    见李少鸣问，柳奕宽也没藏着，反正生意上的事，他也挺得意的。

    原来柳奕宽并非是单打独斗，而是一群人通力合作，才打开的市场，发展到现在的局势。

    到了现在，柳奕宽身边有着二十几个好朋友，每个朋友都从事着数个行当。

    从地产到娱乐圈，再到餐饮界和电子商务，覆盖的面积极广。

    柳奕宽涉及的主要行业是地产和娱乐圈，金山川和柳奕宽关系好，负责的是武术馆啊，散打队啊等等之类的。

    知道柳奕宽手下还有娱乐圈的资源，李少鸣就高兴了，他正好打算插一腿进去玩玩，就聊了聊。

    柳奕宽当然没有意见，虽然喝了不烧酒，看起来是脸色通红，但他的脑子一点都不迷糊，老酒鬼了，李少鸣想要到娱乐圈玩玩，他当然是欢迎的。

    李少鸣虽然和金山川同样是噩梦猎人萌新，但柳奕宽眼光多毒辣啊，他看到了李少鸣身上无穷的潜质，正在愁怎么进一步交好，没想到就送上门来了。

    这还有啥好说的，柳奕宽当场就拍板, 只要李少鸣想，那他肯定帮忙。

    这个世界的娱乐业，主要走向并非纯粹的艺术, 而是欢乐向的，所有具有让人快乐的作品, 都会受到欢迎。

    搞笑作品不单单是用来娱乐大众, 还带着另外一层更深的含义，这是种防御体系。

    负面情绪的堆积，会吸引梦魇，而搞笑类的作品多了，人们在补充精神世界的同时，也得到了快乐，会消除一部分负面情绪，减少被梦魇缠上的危险。

    说起搞笑，李少鸣就精神了，他脑海中可是有着前世记忆的，各种优秀作品不要太多，例如德云社的相声，贾冰的小品，麻花的电影，综艺节目也有一大堆。

    突然发现，哪怕不当噩梦猎人，也能靠着前世的优秀作品，成为娱乐界的大佬。

    一顿饭吃的是宾主皆欢，直接吃到了后半夜，唯一让柳奕宽遗憾的是李少鸣不喝酒，差了那么一丢丢意思。

    柳奕宽和金山川都喝了不少酒，只能派人送李少鸣回家。

    ……

    第二天。

    睁开眼睛的时候，已经是上午十点多了，望着阳光明媚的窗外，李少鸣伸了个懒腰，一阵舒爽。

    能睡觉睡到自然醒，这种生活实在是太美好了。

    懒洋洋的洗漱，下楼吃了个早饭，然后去猎梦人协会总部找张瑶做心理测试。

    和张瑶聊天是很愉快的，她很专业，可以让人很放松的畅所欲言。

    时间一晃就到了中午，心理测试也结束了，张瑶拒绝了李少鸣请客吃饭的打算，将他送出了心理咨询室。

    “你最近需要放松放松，不要再去碰触关于梦魇的事情了，从谈话来看，你多少有点压抑，别的到没什么。”

    张瑶把李少鸣送出来的时候，总结性的说道，到和魏云的意思一直，都是让李少鸣去放松下。

    他笑着点头应下，其实就算张瑶不嘱咐他，他也打算去溜达溜达。

    来到这个世界之后，他一直都在忙，总是被各种事情缠上，还没机会好好了解这个世界，趁着这个机会，他打算去玩玩。

    昨天吃饭的时候，已经问过了，在沪海周边，有一个纵眺影视基地，是中国最大的两个影视基地之一，正好去看看。

    据说许多剧组都常年驻扎，遇到明星的概率很大。

    纵眺影视基地是柳奕宽推荐的，无论是游玩，还是了解娱乐圈，那里都是个好地方。

    距离也不远，从沪海出发，坐高铁去的话，不到两个小时，非常的方便。

    今天就出发？

    今天就出发！

    来一场说走就走的旅行！

    这个念头在李少鸣心中闪过，让他有些激动。

    前世的时候，就一直想来一场说走就走的旅行，但因为兜中空空如也就放弃了。

    说走就走的旅行，从来不属于他这样口袋空空的社畜，那是有钱有闲的年轻人才能做出来的事情。

    他还记得，大学时候，室友因为感情问题，曾来过一次说走就走的旅行。

    真的是说走就走，当天消失，电话关机，人就没影了，吓得同寝室的人差点报警。

    好在报警之前，总算是联系上了。

    那次他的室友旷课跑出去旅行两周，回来之后精气神不仅没有变好，反而颓废了不少，变得更加文青了。

    当时李少鸣就问过他的感受，根据室友的说法，他直接跑到火车站，也不管目的地，直接就要了一张最快的火车票，当时售票员都被他弄懵逼了，但还是卖给他张车票。

    于是室友就等上了一列绿皮火车，晃晃悠悠坐了三天，到了云南……

    住的青年旅社，邂逅了一段只有三天的爱情，然后……钱就不够了，买张回来的绿皮车票，又坐了三天。

    之所以回来变得颓废，李少鸣感觉和他后半个月的生活有关系，就算是他天天干啃馒头，也得颓废。

    有了前车之鉴，哪怕再心血来潮，李少鸣都没做出过“说走就走”这种事，宁愿跟团上车睡觉，下车撒尿，景点拍照，最后啥也不知道，也不愿意说走就走。

    现在当然不同了，有钱了，卡里好多钱呢，说走就走完全没压力啊。

    家都懒得回，李少鸣直奔火车站，至于说行囊，屁的行囊，需要什么到地方再买！

    有钱，完全不慌，只要有手机，哪里都可以！

    买票，上车。

    上头的李少鸣，直接上了前往纵眺的高铁。

    纵眺影视基地位于纵眺镇，从镇子到影视基地，还有段距离，今天是去不上了，先得找个地方住下来，再去商场搞两套换洗的衣服才行。

    镇子里面人来人往很是热闹，原本一个普通的镇子，就因为影视基地而发展起来，说是镇，实际上不比市小，发展的也非常好，集影视、旅游、度假、观光于一身，每年的流动人口都非常大。

    因为旅游景区的缘故，镇子中的酒店、旅店、民宿不少，各种档次的都有，专门为游客准备的。

    李少鸣用手机定了间看起来装修不错，挺干净的三星级宾馆，直接办理入住。

    之所以不定五星级宾馆，是因为觉得真没必要，反正就一个人，享受可以，铺张浪费就过分了。

    到房间里面转了圈，发现还真不错，李少鸣就跑到街上溜达去了，打算今天逛逛纵眺镇，明天再去影视基地溜达。

