    八千多汉军骑兵和步兵围着明军北沟这边的炮阵。

    李率泰和扎巴在一起，两人对打丁毅最坚决，也最有兴趣。

    他们都远远看着明人筑的这个炮阵。

    最下面是是泥石堆彻，三米高后，再用装满土的沙袋，每一层沙袋再堆一层土，然后再一层沙袋，一直堆了五米高。

    李率泰和扎巴知道丁毅是赶时间，所以用了大量的沙袋，咱们大金要来晚两天，丁毅这货能把这里建个小城出来你信不信。

    但现在这样子也和城堡没啥区别了，因为丁毅这货喜欢堆碉堡，上面还堆了很多碉堡，加起来就有六七米高，并且是封顶的。

    四面八方都有炮口，眼下所有的炮口都对着北边，打大金，可南边也有炮口。

    自从他们八千多人到了下面后，上面的炮也停了，后金兵觉的是明人的炮在冷却。

    骑兵们正在四周整队，一会可能要冲明军步兵。

    步兵们乱哄哄围着这炮阵，有人试图射箭，往那炮口里射，但效果很不好。

    还有人试图往上爬，但也不行。

    大伙只能等杂役们带上云梯。

    李率泰回头看了下，后金一万精锐已经然冲过来，杂役们扛着云梯还在两里外，跑到这边，又要好久。

    “不对啊。”扎巴也不敢距离太近，在炮阵几百米外：“丁老鼠这么阴险下作，怎么会把炮阵让咱们围着。”

    “等咱们云梯一来，一两千步兵就能一股而下。”

    “上面一百多门炮，他们有种炮弹，打出来一片一片的，到时咱们必要死伤大片。”李率泰板着脸道。

    扎巴略有所悟点点头：“但还是要被咱们攻下，丁老鼠不会这么干的？”

    这炮阵规模一百多门炮，上面最多五百左右，丁毅没理由让五百炮兵被他们歼灭。

    两人说着同时回头，一里多外，明军大阵就在后面，也没动静。

    一想到丁毅的阴险下作，两人不约而同，同时产生一股寒意。

    明军越没动静，越是可怕。

    “不好。”李率泰突然想到什么：“丁毅还有炮？”

    “他自己兵马也在啊？”扎巴脸色白白的说道。

    说着两人抬头看向那炮阵。

    炮阵的最上面，明军向来是封顶的，不像他们的炮阵，匆匆搭建，来不及找东西封顶。

    明军炮阵最上面用大树横放，然后再盖沙袋，一层一层，堆积有了四层沙袋，差不多一米多厚。

    “尼娘的。”扎巴学着明人大骂。

    李率泰脸色顿时比哭还难看。

    “你们在干什么，为什么不攻上去？”多尔衮这时已经带着正白旗兵马到了，厉声问汉军。

    有汉军道：“我们在等云梯。”

    “没云梯就不攻了，爬上去。”多尔衮大怒。

    当下有很多汉军开始赤着手往上爬。

    但这实在有点难爬，众汉军围在下面乱哄哄，都在想办法往上爬。

    “快退，十四贝勒。”李率泰赶紧骑着马冲向多尔衮。

    “？”多尔衮一脸莫名奇妙看着他。

    “丁毅在一里外肯定还有大量的炮，叫大伙快退。”

    多尔衮身边跟着多铎，奇怪的道：“为何要退，就算有炮又如何？明军前面就是大阵，为何不冲上去？”

    他们等后金兵马一到，全军冲上去就行，与丁毅野战，还怕他不成？

    丁毅守城是厉害，野战还能打？

    多尔衮则回头一看，一万后金兵已然有一半到了北沟南面，还有一半在北面，这时叫人退，也不可能，现场太乱了。

    眼下汉军八千多人都在这里，后金一部三四千也到了，后面陆续有人冲过来。

    眼看着两万后金都全集中在这区域。

    皇太极等金汉大臣们暂时没上，怕被炮击，想等攻下明军炮阵再移。

    就在这时。

    嗖，像烟火般的声音冲天而起，一道烟火飞上半空。

    所有人抬头看去，正是明军炮阵中发出来的。

    “完了。”李率泰心中惨叫。

    “轰轰轰”惊天动地的炮声从一里外破空而来。

    嗖嗖嗖，明军两百多门火炮从一里外连绵不断的打过来。

    多尔衮等后金将领抬头一看，满天都是黑影，密密麻麻全是炮弹。

    现场顿时和炸了锅似的，人群纷纷往四下分散。

    “扑哧扑哧”炮弹像下雨似的落进他们近两万人的人群中，也有部份打到明军自己的炮阵。

    但明军炮阵的沙袋都堆了近一米高，自然不怕。

    后金的的步骑是倒霉了，现场到处都是惨叫，到处都是人仰马翻，成片成片的步兵被打倒。

    大量的马匹轰然倒地。

    后金兵从来没看到过这么多火炮同时打响的画面，场面极其惨烈，一轮炮打下去，后金军阵到处都是空地，无数地方被炮打成一片空白。

    但没等他们反应过来。

    轰，轰，轰，24磅炮又打响，六十多门24磅炮和一百多门12磅炮打向后金兵的后阵纵深处。

    很多后金精锐还在往北沟的路上，突然就看到无数炮弹落下。

    这三四百门炮一打下来，后金死伤过千，现场无比惨烈，战争之神的力量完全体现出来。

    这应该是大明史上，最多的一次炮击，最壮观的一次炮击。

    一轮之后，后金兵纷纷找地方躲，到处是混乱。

    最远处的皇太极等人都看呆了。

    没想到那该死的丁毅藏了这么多炮？

    但这还并不是最可怕的，就在此时，明军在北沟的炮阵上，一门门黑洞洞的炮口往后金兵这边来。

    很多汉军步兵还在往上爬。

    “轰”一声巨响，有一炮霰弹直接打在汉军阵中。

    哧啦，方圆十几米内，一片哧啦声，汉军被成排的打倒，撕开。

    “啊”现场一片惨叫，无数汉军连滚带爬往外跑。

    接着，轰，轰，上面的炮也再次打了起来。

    李率泰一看要完了，明军两边炮都在打，他们后金两三万人都在明军的炮火中。

    “十四哥，组织兵马，冲明军军阵。”多铎这时来添乱，还建议冲阵。

    多尔衮一看，没有犹豫，立马挥刀：“汉军骑兵听令，随我冲阵。”

    李率泰赶紧劝：“明军有车阵，要让步兵打头阵，骑兵冲阵，白白损失精锐。”

    “不听者斩。”多尔衮厉声道，他不能在这被明人炮击，很快第二轮就要来，再打几轮他们就可能崩溃。

    李率泰没办法，一声令下，让扎巴带汉军四千骑不到，跟着多尔衮的正白旗兵马，轰隆隆，踏着铁蹄像天雷般冲向前面明军军阵。

    双方距离一里左右，汉军冲的很快，转眼间进入两百米内。

    这时，前面的明军纷纷往后跑。

    “尼娘的。”扎巴一看，下意识骑马的速度都降了下来，拼命往后闪。

    明军后退之后，露出前面的整排整排大车，这样冲上去和上次在大同惨败有什么不同？

    这种车阵，必须要用大量的步兵去攻才好。

    没等他们再次提醒多尔衮。

    轰轰，明军又是一阵炮响。

    二三百门佛朗机，大将军等炮，连续打响。

    嗖嗖嗖，又是无数炮弹飞向后金阵中。

