    “只要是他说的，那么就有可能！”赵天昊无比认真地说道。

    先不说海南椰树集团，就拿Day-2这支乐队来说，郝多鱼为这支乐队量身打造了一首歌曲，凭借这一首歌，Day-2这几个月为赵天昊赚到的钱都不止一个亿了！

    还仅仅是这一首歌！

    更别说《开心消消乐》这款游戏了，这款游戏在各大游戏榜单，也一直处于霸榜的状态，每个月的流水都有三四千万，这是赵天昊之前从来没有想到过的事情。

    这几点充分的证明了郝多鱼的恐怖能力，所以他说一年能赚几个亿，那就能赚几个亿，只会多，不会少！

    “卧操！牛逼啊！”

    李季平听到赵天昊肯定的回答，眼里都放光了。

    一直以来自己的老爸都看不起他，这次他一定要证明，自己的能力一点也不比老爸差！

    想到以后自己的成绩能够让老爸惊掉下巴，李季平就感到一阵暗爽。

    同样的，聂小军也有这样的感觉。

    “我们需要酿造的酒和你们以往所酿造的酒不一样，我们要酿造的酒25度、40度、45度、52度等等，过几天我会把计划书弄出来，你们一看就知道了。”郝多鱼说道。

    “好。”

    他们几个人又敲定了其中的一些细节，便结束了这次的谈话。

    “好了，现在正事儿谈完了，我们去放松一下吧？”李季平很轻松的说道。

    “好！”

    聂小军点了点头答应道，他也是技痒难忍，想要去钓鱼。

    赵天昊一听‘放松’这两个字，顿时来了精神，说道：“走，天上人间，我请客！”

    李季平：“……”

    聂小军：“……”

    郝多鱼：“……”

    “你们那是什么表情，走啊！”赵天昊兴奋的说道。

    他们三个人相互的看了一眼，郝多鱼说道：“我们说的放松，是去钓鱼……”

    赵天昊一听顿时傻眼了。

    妈耶，你们管钓鱼叫放松啊！

    那叫放松吗？

    那不是工作吗？

    破鱼有什么好钓的啊！

    赵天昊真的搞不懂他们到底是怎么想的，还是男人嘛？

    “咳咳，我说的也是钓鱼啊，有个天上人间的‘钓鱼’会所，专钓独眼金鱼，会吐白沫的那种金鱼……”赵天昊一脸尴尬的说道。

    这车开的措不及防，郝多鱼差点没刹住。

    他一个大明星怎么可能会去那种会所呢！

    庸俗！

    低俗！

    艳俗！

    “走吧，我最近发现一个钓场挺不错的……”李季平说道。

    “好，走。”

    几个人出发之前还看了赵天昊一眼，问道：“你去不去？”

    “去！去，我也喜欢钓鱼！”赵天昊赶紧说道。

    他要是说不去，不就成了三俗之人了吗？

    ……

    京城，某私立小学，排练室里。

    为了不耽误学习，四年级一班的班主任决定把元旦晚会的海选阶段放在了中午和晚上，全班一共有三十多名学生，报名得有一多半人。

    郝帅吃过饭，慢吞吞的来到了排练室里，由于他来的比较晚，他到的时候，已经开始选拔了，郝帅进来之后，刚好看到王思雨正在弹钢琴，她弹的非常的流畅，表情也很丰富，她时而蹙眉，时而紧闭双眼，时而脸上一副很陶醉的样子……

    郝多鱼看到之后：“……”

    自己看卜师傅弹琴的时候也没有这么能装啊！

    王思雨弹完之后，周围响起了热烈的掌声。

    老师在本子上标记了一下，面无表情的说道：“下一个！”

    一个拿着小提琴的同学，开始上台表演了。

    他拉的很好。

    粗中有细，软中带硬。

    郝帅看到大家的表演之后，心里那是感慨万千啊！

    真是跟不上时代的发展了啊，要不是自己受到郝多鱼的影响，喜欢上音乐，学会了乐器，真的和这群人玩不到一块去啊！

    这群人会的太多啊！

    什么街舞，绘画，跆拳道，泥人，拉丁，小提琴……

    只有郝帅想不到，没有他们不会的。

    帝都的学生压力都这么大的吗？

    从小就会这么多，不累吗？

    还是自己的老爸好，不管自己，让自己野蛮生长，这样好像也没有什么不好的啊。

    学习乐器也是自己要学的，他从来都不逼迫自己学习什么东西。

    真好。

    就在郝帅还在想郝多鱼好处的时候，老师叫起了他的名字。

    “下一个，郝帅！”

    “到。”

    郝帅应了一声，把歌词递给了老师，然后说道：“下面给大家带来一首原创歌曲《生僻字》，希望大家能够喜欢……”

    说完从旁边把吉他拿了过来，边弹奏，边唱了起来。

    开始的时候，老师的神情还算正常，等郝帅唱到副歌部分的时候，老师直接傻眼了。

    自己他么一个语文老师，竟然还有的歌词不认识？

    你在开什么玩笑？

    有一说一，他真的不认识，而郝帅还在唱，而且越唱越快。

    ……

    茕茕孑立沆瀣一气

    踽踽独行醍醐灌顶

    绵绵瓜瓞奉为圭臬

    龙行龘龘犄角旮旯

    娉婷袅娜涕泗滂沱

    呶呶不休不稂不莠

    ……

    由于没有字幕，大家都不知道郝帅唱的什么东西，可老师知道啊！

    怪不得这首歌的名字叫做《生僻字》，还真是生僻字啊！

    一首歌唱完，老师主动鼓起了掌，把周围的同学都看呆了。

    不管他们表演的有多好，也没有见过老师鼓掌的，郝帅他到底凭什么能够赢得老师的掌声呢？

    就凭一首破歌吗？

    他们不服啊！

    可是他们又不敢说。

    表演完，郝帅很淡定的把吉他放在了一旁，感觉好像有人看着他，于是郝帅把头扭了过去，一看是王思雨正惊讶的望着他，郝帅发现之后，脸上露出一个微笑。

    王思雨脸一红，哼的一声把头扭了过去，好像在说他唱的歌也没有什么了不起的。

    “你这歌唱的太好了，老师问你一句话！”郝帅的语文老师王刚拍了拍他的肩膀说道。

    “什么？”郝帅问道。

    “这些字你都认识吗？”王刚问道。

    “当然了，我都认识。”

    为了认识这些字，他可没少吃苦头。

    “那这个字念什么？”王刚指着‘躞’这个字问道。

    “哦，这个念蹀躞的xiè，在唐朝是多功能性腰带的意思，有诗曰：环列从容蹀躞归，光风骀荡发红薇……”

    郝帅引经据典，侃侃而谈，当场把众人都给镇住了。

