    凌风一听李煌的话，愣了一下问道：“客人？是哪里来的客人？”

    “从美洲来的！”李煌说道。

    “哦？”

    凌风听了更加愣住，挠挠头问道：“这些人跨大洋赶过来，是有什么目的吗？”

    “他们说是为了交流，但我还没搞明白他们的真实目的，但远来是客，还带了很多的礼品，所以自然是要接待一下了。”李煌说道。

    凌风哦了一声，随后点点头：“行吧，那我就去看看吧，正好还能当一下翻译！”

    李纯熙听了一愣：“你还会美洲人的语言？”

    “嗯，之前不是说过了，全世界的语言我都能听懂一点！”凌风笑道。

    李纯熙：“……”

    随着李煌进了大殿，休息片刻之后，一行人又去了专门用来接待外国使节的地方。

    这里是个偏殿，空间不是很大，凌风跟着李煌进门一看，屋子里坐着四个人，都是金发碧眼的老外，身上的衣服还是中世纪的那种船长服一样的东西。

    凌风也不知道大航海时代是什么时候开始的，但是感觉现在的美洲应该还不怎么发达，因为就算是航海时代已经开启，现在他们也是还处于刚刚移民过去的阶段而已。

    后来整个北美被欧洲人侵占，之后开启了驱赶土著和开荒筑城等工作，那都是花费了不少年头的。

    不过坐下来之后，凌风忽然想拍一下自己的脑袋，心说不对，自己想的是这个世界的转折点那个时代，实际上已经过了几百年了！

    这东西就跟时差似的，一下子没倒过来！

    看到对方一脸谦卑的笑容，凌风心中纳闷，这帮人应该是没安什么好心吧？

    骨子里就流着强盗的血液，他们能有什么好事？

    不过凌风没错问，只是跟着李煌坐了下来。

    这时候李煌看了眼对方带来的翻译，沉声说道：“几位使者从那么远的地方赶来，一路舟车劳顿，现在已经休整过来了吧？”

    “是的皇上，使节们在京城休养了几天，现在已经缓过神来了！”那个翻译说道。

    “嗯，很好，对了这位是凌先生，他也精通英语，大家可以互相聊一下。”李煌介绍道。

    凌风心说急啥啊，现在介绍有啥用，听一会儿再说呗！

    于是他笑了笑，对那个翻译说道：“我今天就是路过，你们聊，你们聊！”

    李煌看了他一眼，也一下子明白了凌风的意思，于是笑道：“没错，凌先生今天恰巧赶上了，就顺便过来坐坐的！”

    “原来是这样！”

    虽然都这么说，但那编辑还是高看了凌风一眼，特意给那几个老外介绍了一下。

    对方倒是很有礼貌，跟凌风含笑致意了一下，也没说什么。

    随后，在那翻译的帮助下，李煌跟那几个人聊了一下，起初是寒暄，然后就说起了一路上见过的风景，以及各地的风土人情什么的。

    凌风在旁边听着，看似漫不经心，但脑海中却是在飞速的旋转，思索着对方的目的。

    很快，那几个老外终于说到了正题。

    原来这些人主要的目的，是想打通跟李朝的经贸关系的！

    也就是说，他们想在李朝的土地上做生意，但这个事情没有官方的批准，别说做生意了，他们的船都不能靠岸！

    就算是强行靠岸了，也会被当地的军队驱逐的。

    所以，这些人为了达到目的，特意直奔京城，想从最高处打通关节，然后倾销他们的产品。

    听到这个之后，凌风一下子就来兴趣了！

    因为他一下子想起了自己那个世界的一百多年前！

    当时的西方人也是为了在华夏境内倾销商品，不惜发动了好几场战争，之后大批的工业品涌入了华夏，并且还带来了害人的鸦片！

    想到这个，凌风心说难道这帮家伙要重走老路了不成？

    李煌也不傻，知道外国人来做生意，目的是为了赚自己国家的钱，所以当然要问一下他们都带来了什么商品。

    于是很快，有人从外面抬了个箱子过来，打开之后，里面的象牙犀角还有香料之类的东西就拿了出来。

    凌风一看，这里面并没有什么工业品的痕迹，说明美洲大陆还没有进入到工业时代，他们带来的还是种植业和狩猎获得的东西。

    果然，随后在箱子下层，他们还拿出了一些产自于美洲大陆的干果。

    这个世界的交通运输业极不发达，通过船只运送水果根本是不可能的。

    但是像夏威夷果开心果这种，还是可以大批运输的。

    介绍的过程中，李煌一直都有点漫不经心，因为他本人就是个非常简朴的性格，对什么象牙犀角或者蜜蜡之类的东西没什么兴趣，那都是玩物丧志的玩意儿，他明白的很！

    而那些吃的东西，李煌也没表现出太大的兴趣，主要是他已经领略了凌风那个世界的美食，相信只要想要，他那边都能快速的供应过来，根本不需要等美洲那边运输。

    而那几个老外也是会察言观色，看出了李煌没什么兴趣，于是交换了一下眼神，从箱子的最底层拿出了一样东西！

    凌风一眼，直接就翻了个白眼！

    黑色的膏状物品，正是鸦片！

    那翻译还在兴高采烈的介绍鸦片的作用，凌风却已经坐不住了！

    李煌察觉到了他的异常，转头看看凌风：“凌先生，你是不是想说什么？”

    “嗯！”

    凌风点点头，看着那个翻译说道：“你不用说了！”

    “哦。”

    那翻译发现凌风脸色不对，也没敢说什么。

    而凌风则是转头看看那四个老外：“几位，你们送来的这些东西，在本朝并不是什么稀罕的物品，皇上没有什么兴趣，请你们离开吧！”

    这么一说，那几个老外都愣住了。

    随后其中一个大胡子问道：“凌先生，你的英语说的很地道，只是我不懂，你为什么替皇上做出了决定？”

    “因为我知道你们的目的！”

    凌风冷笑一声，指了指那些鸦片：“这个东西，你们自己使用吗？如果使用的话，给我当场演示一下如何？”

    