    “看来有人拖住了它……”

    雄壮而冰冷的晦暗城墙下。

    有人望着远处在建筑残骸的阴影中，若隐若现的地平线喃喃道。

    这可不一定是什么好事……

    周围的气氛逐渐变得微妙。

    这块并不宽阔的区域里，集中了当前这个副本绝大多数的综网玩家。

    原本在巨人的高压下，大家还能勉强按捺住心头躁动。

    现在看起来，情况似乎出现了某些变化。

    有些综网玩家开始蠢蠢欲动起来。

    空气中，魔法粒子的流动似乎变得稍快了几分。

    每个综网玩家都不由自主地变得警惕起来。

    目光闪烁间，杀气肆掠。

    而就在这个时候：

    “咚……”

    “咚……”

    某种熟悉的沉闷声音响起。

    让一小部分综网玩家松了口气。

    他们自然也具备一定的正面战斗能力。

    可那多是应用于阵地战或者游击战斗的。

    在前后都存在敌人的情况下，他们的可操作空间被大大压缩了。

    “谁T?”

    “我可以奶！”

    巨人即将来临，有拿着连枷、穿着一身重甲的战士模样的综网玩家如是说道。

    大概为了证明自己所言非虚。

    他将连枷挂在身后，取出了一个颇为精致的权杖。

    还有一个象征高阶治疗师的黄金勋章……

    然而，并没有综网玩家响应。

    许久，他们才想起来。

    那几个可能具备T资质的那家伙。

    因为跑得太慢，已然落到后面被锤死了……

    哦豁……

    当然，也有部分综网玩家收敛气息，开始积蓄力量。

    他们有些准备趁乱，突破巨人的封锁。

    这样的话，场面就豁然开朗了。

    只需撑到阴影界结束。

    大量的建筑残骸，能够为他们提供足够的躲避空间。

    在这样微妙的情况下，庞大的阴影逐渐笼罩这片区域。

    就在集中在最前方的综网玩家们，做好了战斗准备的时候。

    巨人停了下来。

    它堵在了最为狭窄的路口……

    ？

    草！这家伙好像点了智力？

    诸多综网玩家感觉有些不妙。

    随后，他们看见巨人的鼻尖猛然有火落下！

    下一瞬间，火海肆掠！

    …………

    …………

    “呼……呼……”

    耀光之跃-萨莎-华莱士颇为艰难地喘着粗气。

    灼热的空气，让她的呼吸变得有些困难。

    升腾的雾气，带来某种酸涩莫名的滋味。

    那是某些虫类召唤兽被碾碎后释放出来的气息……

    各色雾气之中，光影变幻。

    萨莎-华莱士踉跄着将自己摔倒在某个角落。

    地面经历过复数次火焰灼烧和急速冷却，已然满是破碎的痕迹。

    那些尖锐的石块，刺得萨莎-华莱士颇为难受。

    可她别无选择——在下一次火海来临之前，她必须积蓄足够的力量。

    不然的话，她会如同那些选择直面火焰的鲁莽者一般，化为火海的养分。

    可恶！

    这个怪物的法力就还没有消耗完吗？

    一边抓紧时间恢复，萨莎-华莱士一边想道。

    她满是疲惫的双眼。

    能够模糊地看到交错的雾气与光源中，某个狰狞而深邃的庞大阴影正在不停晃动。

    死亡、杀戮……

    一切在某个法师释放的超大型静音结界中，宛如一场荒诞而狰狞的哑剧。

    而就在这个时候，萨莎-华莱士忽然感觉到身体有些发冷。

    “咳……咳……”

    她猛然蜷缩着躯体，发出了剧烈而无声的咳嗽。

    骤然剧烈的咳嗽，再加上灼热的、带着某种不稳定因素的空气。

    萨莎-华莱士感觉自己的肺部仿佛落下了一团烧红的碳一般。

    嗯？

    萨莎-华莱士敏锐地捕捉到了某些异常。

    然而，留给她的时间不多了……

    下一瞬间，某种熟悉的声音传来。

    “轰！”

    没有人反制，剧烈的火焰在雾气中再次展开狰狞的面容！

    萨莎-华莱士强忍着身体的不适，直接进入了某种元素衍生形态。

    那个之前侥幸反制过一次的综网玩家，还没有得意多久。

    便被巨人重点集火直接带走了。

    从那之后，剩下的综网玩家就没谁表现出法术反制的能力了。

    即便是阻拦区域性的火海，也都是趁乱解除的。

    场面非常混乱。

    巨人守在狭窄的入口，不断释放着超大范围火焰攻击。

    除此之外，还有某种更为隐晦和阴毒的毒素效果。

    它是想全歼他们……

    萨莎-华莱士和一些综网玩家，很清楚巨人的想法。

    可恶！

    就在这个时候，萨莎-华莱士猛然感觉到了肺部的剧烈不适。

    她的元素衍生形态开始不再稳定。

    随后，紊乱的元素直接让她回到了物质世界。

    “咳咳咳！”

    通红的火焰中，萨莎-华莱士剧烈地咳嗽着。

    随后，被火焰彻底吞没……

    而这似乎昭示着某个无形的临界点。

    很快，副本中的剩余综网玩家数量开始不断下降……

    没有意外。

    巨大的阴影，宛如最为坚固的锁链，将唯一的出口处死死拦住。

    在阴影界的剩余时间倒计时为0的时候，副本的剩余综网玩家数量变成了2。

    随后，又变成了1……

    弃权了？

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏缓缓收起了巫幡。

    猛然注入的物质界空气，驱散了周围的雾气。

    阳光之下，易夏的黑色铠甲上充斥着各类大大小小的深邃痕迹。

    那是那些综网玩家们给他留下的“勋章”……

    …………

    …………

    “综网提示：最终的胜利，你获得了血色残骸的超巨型角斗场的冠军奖励！”

    “综网提示：你获得了一个血色残骸冠军之城（荣誉纪念品）。”

    “综网提示：你能够在血色残骸的超巨型角斗场相关奖励库中任选三项，作为你的冠军奖励……”

    看着视网膜上密密麻麻刷新的提示信息，易夏摸了摸还有些幻痛的脖颈。

    在此之前，那里被某个综网玩家舍命砍了一刀……

    这部分综网玩家的实际战力表现不弱。

    如果他们能真的联合起来，易夏觉得自己胜算不大。

    只是这显然有些理想化了——他们自己没打出狗脑子来，易夏已然觉得颇为诧异了。

    当然，这或许与最为鲁莽和疯狂的那几个家伙，已经率先送掉了人头有关。

    随后，易夏忽然想起了什么。

    他打开综网面板，然后尝试着通过之前知悉的信息申请添加好友。

    下一瞬间：

    “综网提示：你的好友申请已被拒绝……”

    易夏陷入了沉思。

    看来是一位颇为谨慎的同道……

    而另外一边：

    “对！就是这样！”

    某狐狸震声说道。

