
淑娴领着朱弘达朝弄堂口走去，婷婷正好买了早点走进弄堂，望见淑娴身边的陌生人，甚是惊讶。

“婷婷，格位是我表阿哥，表阿哥，格位是住了我楼下呃婷婷姑娘。”淑娴主动跟婷婷打招呼。

“侬早，欧阳太太。”婷婷向淑娴点了点头，又向朱弘达点了点头，然后一步三回头，充满狐疑地望着俩人的背影。

刚走到弄堂口，就看见阿三头从弄堂口探出脑袋，不怀好意地望着淑娴和朱弘达。

“哎，欧阳太太，今朝早上头我跟矮冬瓜一道来查户口，侬不是讲伊是侬先生嘛，哪能现在变成侬表阿哥了啦？”

淑娴没想到阿三头就躲在弄堂外，已经听到了她跟婷婷之间的谈话，顿时脸色大变，尴尬地笑着。

“啊呀，格有啥奇怪呃啦。”正当淑娴不知如何应付时，婷婷已转身站在淑娴身边：“侬不晓得啊，欧阳太太呃先生就是伊呃表阿哥呀，这叫亲上加亲。伊拉在外人面前嘛，总归是以兄妹相称呃喽，就像我叫侬阿三哥，侬叫我婷婷阿妹，是伐，亲热呀。迭个侬也不懂呃？真是憨大。”

阿三头挠了挠头：“哦，原来是迭能桩事体啊，我懂了，我懂了。不好意思啊，欧阳太太，是我少见多怪，侬勿要多心啊。”

“勿搭界呃，勿搭界呃，好了，阿拉去走亲眷啊，再会。”淑娴连忙拉着朱弘达离开弄堂。

“再会，再会。”阿三头点头哈腰地跟淑娴打招呼。

淑娴感激地望了望婷婷。她知道，今天要不是婷婷，她也许会碰到大麻烦，婷婷见过昱霖，当然知道眼前的朱弘达根本就不是她的先生，但她不仅没有向警察揭发她跟朱弘达的关系，而且还帮她解围，让她走出困境。想当初自己情急之下救了婷婷一命，并没指望日后婷婷要回报自己什么，而婷婷却是个知恩图报的人，她现在与阿三头插科打诨替自己隐瞒实情，脱离困境正是在报答自己当初之举。淑娴此时脑海里闪现出两个字：因果。

婷婷提着早点走进18号，薛太太看见后，立即朝她招了招手，婷婷连忙走了过去。

“婷婷姑娘，来来来，哎，侬晓得伐，楼上西厢房里呃欧阳太太跟其他男人轧姘头。”薛太太像是发现新大陆一般跟婷婷咬着耳朵。

“啊呀，薛太太，这种事体不好瞎三话四呃呀。”婷婷马上阻止薛太太。

薛太太见婷婷不相信，连忙说：“我亲眼看到呃，不会错呃。”

“侬会不会眼睛花忒，没看清爽啊？“婷婷还是持否定态度。

薛太太坚持己见：“不可能呃，伊拉呃衣裳都是我汰呃呀，诶个男人身上呃诶件西装我是认得呃呀。上两个礼拜刚汰过。没想到欧阳先生呃格件西装居然穿了别呃男人身上。“

婷婷还是极力为淑娴开脱：“一模一样呃衣裳也是有可能呃呀。“

“婷婷姑娘，侬晓得伐，诶个男人是啥人啊？“薛太太神秘地望着婷婷。

“啥人啊？“婷婷好奇地问。

“就是东厢房里呃沈先生。我眼睛毒来西呃，不会看错呃，伊拿帽子遮牢面孔，就以为我认勿出啦。真没想到，格个沈先生居然会跟欧阳太太搞七捻三。唉，真呃是勿要面孔哦，我还以为欧阳太太知书达理，是个规规矩矩呃妇道人家，没想到，唉，一肚皮男盗女娼，真是知人知面不知心啊。“薛太太感慨万千，像是已经把淑娴看穿了。

婷婷见薛太太不依不饶的样子，连忙吓唬她：“哎呦，薛太太，侬也勿要乱嚼舌头来，人家欧阳太太又没待亏侬，侬每个号头从伊格的赚六块大洋来，侬要是跟人家讲格种事体，传到欧阳太太呃耳朵里，侬格六块大洋就要泡汤来。“

薛太太这才意识到自己差点搬起石头砸自己的脚，万一因为自己多嘴，断了自己的财路，那可真是得不偿失，连忙给自己找个台阶下：“格呃我晓得呃，我也不过跟侬婷婷姑娘讲讲格桩事体，出了18号，其他人我是不会瞎讲呃，我嘴巴紧来西呃。可能是楼梯里光线太暗了，我没看清爽。婷婷啊，侬千万勿要跟别人讲噢。“

婷婷微微一笑：“我拎的清呃，薛太太，晨光不早了，我要去吃早饭了，粢饭糕冷忒了就不好吃了。“

“哎，不好意思，耽误侬吃早饭了。嗳歇会。“薛太太笑着拎着马桶走了出去。

淑娴带朱弘达来到了圣玛丽医院，找到了马克医生。

“马克医生，这位是我的朋友。他右肩受了伤。”淑娴把朱弘达带到马克面前。

马克跟淑娴有过一面之交，那次是在搭救田家骐行长出上海时，在手术室门口遇见的，马克自然是清楚淑娴的身份，所以当淑娴把朱弘达带到他面前时，他把朱弘达也当作是淑娴的战友。

“请让我看一看。”

淑娴帮朱弘达脱掉西装，马克把衬衣剪开，朱弘达肩上的枪伤伤口已经有些炎症。

马克一看朱弘达的伤口，就已经明白了几分：“放心吧，问题不大，我马上给你安排手术。”

马克随即通知护士，给朱弘达安排了外科手术，马克亲自主刀，把朱弘达右肩上的子弹取了出来。

朱弘达在圣玛丽医院住了三天，这三天里，淑娴天天下班来看他，还给他煲汤喂药，朱弘达在圣玛丽医院里度过了这辈子最渴望，最幸福，最难以忘怀的三天。朱弘达恢复得很快，三天后，他便要求出院，马克给他检查了一下伤口，觉得已无大碍，便准许他离开医院。

朱弘达来到了一家名为好利来贸易商行，这里就是军统上海站的总部。

“弘达，你终于回来了，我还以为你也殉国了呢。”军统上海站的站长俞佩良看见朱弘达安然回来了，甚是高兴，连忙起身迎接。

“站长，我命大，可惜，行动小组的其他三位兄弟都殉国了。”朱弘达一想起牺牲的几位兄弟，不免有些黯然神伤。

“是啊，这些弟兄是为抗战，为党国殉国的，都是一些大无畏的勇士。弘达，你们这次任务完成得很出色，把日本特高课课长桥本干掉了，给日寇以沉重的打击，上峰很满意，已经把颁奖令发来了，这几枚云麾勋章就是特地颁给你们的。”

俞佩良指了指桌上的几枚勋章，然后把一枚云麾勋章别在朱弘达的胸前。

“感谢党国的栽培，弘达一定不辜负党国的信任。”朱弘达站直身子，神情严肃。

“辛苦了。”俞佩良拍了拍朱弘达的右肩，朱弘达“哎呦”了一声。

“怎么啦？受伤了？”俞佩良关切地询问。

“谢谢站长关心。”朱弘达朝俞佩良笑了笑：“没什么，一点小伤而已，已经把子弹取出来了，过些日子就没事了。”

俞佩良心疼地望着朱弘达：“弘达啊，你受苦了。来，快坐下。”

俞佩良示意朱弘达坐在自己身边，朱弘达便走过去，坐在俞佩良身旁。

“为党国尽忠，弘达不觉得辛苦。”朱弘达神色坚毅。

俞佩良点了点头：“弘达啊，既然你已经回来了，我还有一个任务要交给你去完成。”

“什么任务？”朱弘达身子前倾。

“稽查处的人让我们协助他们去查一个人和一辆车。”

“什么人？什么车？”

“一个叫欧阳锐的《申报》记者，一辆车牌号为4657的军用卡车。”俞佩良把任务告诉了朱弘达。

“欧阳锐？《申报》记者？”朱弘达一听到这个名字，心里猛地一惊。

“怎么？你认识这个人？”俞佩良见朱弘达有些惊讶，心里不免有些疑惑。

“哦，不认识，但我好像在《申报》上看见过这个人的名字。”朱弘达连忙打马虎眼，搪塞过去。

“一个名不见经传的小记者而已，弘达，你倒是过目不忘啊。”俞佩良笑了笑。

“站长，他怎么啦？为什么要查他？”朱弘达很是好奇。

“是这样，这个欧阳锐把一车二十箱的德国原产杜冷丁从重庆运回了上海，这批货是重庆禁烟督察处的孟若愚私底下搞到的违禁品，现在上面正在彻查此事，孟若愚供出这批货给欧阳锐运走了。但现在人和货都不知去向，所以上面要求我们尽快找到这个人和这批货。我前些日子已经派人去《申报》报社查这个人了，报社的韩主编说欧阳锐得了急性阑尾炎，开刀住院，具体哪家医院也不清楚，只是说他太太给他打过一个电话，是来替欧阳锐请病假的。其他也说不出什么，问他欧阳锐的住址，这个老滑头说当初欧阳锐求职时，还没确定住址，所以也就没有留下地址电话，唉，线索就这么断了。”俞佩良无奈地叹了口气。

“那么那辆军车找到了没有？”

俞佩良摇了摇头：“上海这么大，要藏一辆车不要太容易哦，这真是大海捞针啊。弘达，你稍稍休息几日，这件事就交给你了，你需要什么人，什么设备，尽管说。”

“好的，站长。”朱弘达欣然领命。

“弘达啊，你一直表现不错，我已经跟上峰提议了，让你来当上海站的副站长。”俞佩良看好这个年轻人，对朱弘达充满了期许。

朱弘达一听，立马站起身来，恭敬地望着俞佩良：“弘达一定铭记站长的提携之恩。”

“坐下，坐下，你啊，年轻有为，好好干。”俞佩良满意地望了望朱弘达。

俞佩良对朱弘达寄予厚望，认为这个年轻人必将大有作为，将来会是军统上海站的掌门人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374455"  chaptername="第一百零九章  流言蜚语">加入书签</a>
</div>
