 叶小川虽然鄙夷喊话的人，但他心中对眼前的黑水玄蛇也挺有想法的，这么长的一条巨蟒，光蛇鳞都不知道有多少片，刚才云乞幽滔天一剑站在蛇鳞上，那片鳞甲都没有碎裂，可见防御力强悍至极啊。

这么多鳞甲，可以炼制出多少高等级的防御战甲啊。

何况，这条黑水玄蛇起码活了数万年，妖力极为鼎盛，它体内的那颗妖丹，估计都能抵得上叶小川在归墟之下摸来的那百十枚妖丹了。

叶小川回头看了一眼，觉得自己这边人多，还有不少天人境界的高手，连长生境界的高手都有，外加上夔牛大鼓，冰麒麟，富贵……或许能将这条黑水玄蛇给宰了。

就在这时，小七与鬼丫头飞了出来。

鬼丫头叫道：“大家不要动手啊！这条大长虫是好长虫！不是坏长虫！它是我的朋友！”

小七道：“对对对，小黑是我们的朋友，你们不要杀它炖蛇羹！”

叶小川等人看到这两个小丫头一起飞向黑水玄蛇，都是大吃一惊。

纷纷大喝，让二女赶紧回来，免得葬身蛇腹。

不料，接下来的一幕，更是令所有人瞪大眼睛，不敢相信自己看到的一切。

只见二女直接飞到了黑水玄蛇巨大的脑袋上，黑水玄蛇竟然没吃她们的意思，似乎还和这两个丫头很熟悉的样子。

所有人目瞪口呆。

除了周无。

人间千万年的历史，还从听过有谁能和黑水玄蛇做朋友的，如果不是今天亲眼所见，打死这些人也不会相信会有这种事情发生。

鬼丫头站在黑水玄蛇的大脑袋上，叫道：“大家看到了吧，小黑它不吃人！小黑是好长虫！”

众人面面相觑。

叶小川心中翻江倒海，这两个小丫头在死泽内几个月，竟然和黑水玄蛇成为了朋友？

难道这黑水玄蛇也能家养？

不过，叶小川很快想到，连十大魔兽之首的梦魇兽都能被妖小鱼圈养起来，这黑水玄蛇在十大魔兽中只排名第三，被圈养也不是不可能啊。

刚想到梦魇兽，就看到了梦魇兽。

站在黑水玄蛇大脑袋上的小七，脚下踩到了什么东西，弯腰拎起一只大脑袋，眼睛一黑一白的无毛小兽。

她一手拎着那小兽，一手在小兽的大脑袋上抽打了几下。

道：“小鬼，小黑的脑袋上怎么趴着这么一个丑陋的大脑袋小兽啊，不会是寄生虫吧？”

鬼丫头看了一眼，道：“你拎着它干什么，赶紧扔掉，好恶心啊！”

小七随手一丢，就将那小兽给丢了下去，小兽吧唧一声摔在了地上，咕噜咕噜滚到了叶小川的脚边。

叶小川吞了吞唾沫，怔怔看着狡辩的大脑袋小兽。

先前还真不是幻觉，这不就是梦魇兽吗？

梦魇兽什么时候来的死泽？

它不是说对死泽的事情不感兴趣吗？

还是说，这只是一只和梦魇兽长的很相似的小怪兽？

所有人的目光，都聚集在黑水玄蛇与那两个丫头的身上，叶小川却是没心思去理会，他抓着梦魇兽的后背，将它拎了起来。

没错，是梦魇兽，但似乎没精打采的，好像被饿了三五十天似得。

叶小川还是不能确定，就将梦魇兽拎到了云乞幽的身边，道：“小幽，这只小兽你见过吗？”

认识梦魇兽的不多，但见过梦魇兽却不少。

前段时间叶小川抱着这只小怪兽，没少在苍云山溜达，很多人都在议论堂堂的无锋剑神，怎么会养那么一直丑陋难看的小兽。

云乞幽道：“这不就是你在苍云山抱着的那只吗？”

这下确定了。

叶小川见黑水玄蛇似乎真的被鬼丫头与小七公主驯服，没有攻击湖边人的意思，便拎着梦魇兽走到一边。

低声道：“小梦啊，你怎么会在这里？

还和黑水玄蛇混在了一起？”

梦魇兽依旧是半死不活的模样，耷拉着脑袋，好久叶小川脑海里传出现了梦魇兽的声音。

“小七与鬼丫那两个臭丫头，不仅拿脚踩我！还打我的脑袋！差点把我打成了脑震荡！奇耻大辱！奇耻大辱！我今天就把话撂在这里，这两个臭丫头死定了！她们死定了！谁求情都没用！她们绝对死定了！”

叶小川没搞明白梦魇兽为什么会出现在这里，倒是搞明白了它为什么会如此的没精打采。

原来是刚才它趴在黑水玄蛇的大脑袋上，小七与鬼丫头飞上去，没瞧见它，在它的身体上踩了好几脚，后来小七发觉脚下有东西，拎起一看，是被踩的奄奄一息的梦魇兽。

小七不认识这只小怪兽，伸手就啪啪啪的给了梦魇兽的大脑袋几巴掌，然后将它如垃圾一般从几十丈的高空中丢了下去。

叶小川见梦魇兽又原地复活了，心中道：“你等会儿再弄死她们俩，现在先告诉我，你不是在苍云山吗？

为什么会在这里？”

梦魇兽哼哼唧唧的道：“你以为我想来啊？

还不是为了你这个臭小子！我不远万里来到这里，风餐露宿，还被两个臭丫头如此侮辱！三只叫花鸡根本没得谈，没有五只叫花鸡，这件事你休想本魔兽善罢甘休！哎呦……疼死了，你看看我的帅脑袋有没有变形？”

叶小川自然不会在意梦魇兽的脑袋有没有被踩变形，它这个大脑袋如果变形了，那就相当于整容了啊。

他有些奇怪的道：“你是来找我的？

早说咱们就一起进死泽了，我也不会死在死泽内吃这么多的苦啊。”

梦魇兽道：“昨天晚上我就和大长虫到了附近，想找你来着，结果你那歌声一起，我和大长虫只好赶紧退避三百里。”

叶小川尴尬的道：“不要在意这些细节啊，你找干什么啊？

有什么要事？

难道有人要对我不利？”

梦魇兽道：“有没有人对你不利我不知道，但地藏王菩萨显然把我上次的话当做了耳旁风，压根就没听进去，这次连孟婆都牵扯了进来，派了高手进入了人间死泽，所以我就跟过来看看啊。”

叶小川奇怪的道：“不会吧，上次在九阴汇聚之地，我还和菩萨与孟婆隔着鬼门关聊天来着，都挺慈祥和蔼的啊，你是不是搞错了？”

 