    终于，一场原本可能会出现的大罗之战，终于在镇元子的多番努力下，平息了下去，双方‘皆大欢喜’。

    麒麟老祖带着众强者退去，临走前，还邀请镇元子和青丘璃有机会一定前去麒麟崖做客。

    至于喜欢‘胡说八道’的红云，则被他们无视了。

    等这些麒麟王庭诸强退去，那三兄弟这才上前与镇元子他们重新见礼。当然，对红云这个喜欢‘胡说八道’的家伙，他们依然不怎么待见，这家伙，差点促发了一场大罗之战。

    而对青丘璃这只青丘狐，太上和通天还好，原始心里的抵触反而更大了，毕竟这位披毛之辈，可是有后辈在麒麟王庭的。

    他现在对这些披毛戴角之辈，明显更加厌恶了。

    太上见此，便不好多呆，免得原始压抑不住脾气，将大家的关系弄僵。再加上原始伤得不轻，也确实需要回去闭关一下。

    于是太上拱手道：“吾师弟受伤颇重，需回山静养，就不与三位道友多聊了，就此别过。”顿了下，又道：“吾等道场便在那昆仑之上，三位道友若是得空，可前来一坐，吾等欢迎之至。”

    镇元子拱手道：“一定，一定……”

    虽然不怎么受原始和通天待见，但红云依然热情道：“吾等这次修复地脉，目的也是昆仑脉源，想必会有机会相见的。”

    至于青丘璃，则是不准备搭话，她能感觉得出来，那位当初被追杀得挺惨的原始道人，对她有些抵触。

    太上一甩拂尘，哈哈笑道：“如此，贫道当扫径以待，静候三位道友到来，就此别过，告辞！”

    “后会有期！”

    等那三兄弟一走，红云便对镇元子吐槽道：“贤弟也学会阿楚贤弟那套恭维人的本事了，咱们就不能实诚点么？”

    青丘璃闻言，顿时便捂嘴轻笑起来。

    镇元子朝他翻了下白眼，说道：“吾倒觉得阿楚贤弟这套恭维人的本事挺好用的，难道之前道兄就没看出来，道兄说那些话的时候，他们皆是何等神色？道兄这是想让他们再斗一场吗？”

    “吾那是实话实说，就算他们真个斗起来，那三位道友可没那么容易被拿下，他们身上的至宝，可不止那三件。吾这是直指事情关键，以最快的速度，让他们认清事实。”

    “我看是以最快的速度让他们再打一场！”镇元子说道：“道兄难道不希望咱们快点结束这无休止的修复地脉之旅？还是阿楚贤弟那里的美食美酒不香了？道兄难道就不想早日回去品尝一番？道兄还有位弟子在紫玉山对道兄翘首以盼呢！”

    “……”

    红云解下腰中葫芦，灌了口，点头道：“确实，其他东西可以不必在意，但这紫玉山的百花灵酿，却是不可辜负啊！”

    镇元子苦笑起来，冲青丘璃道：“让青丘道友见笑了！”

    青丘璃摆了摆手，说道：“二位不必与我客气，你们拿阿楚当弟看，那就是没把他当外人，也就没必要把我当外人。”

    红云笑道：“青丘道友可是对阿楚贤弟有意？”

    青丘璃闻言，便捂着小嘴轻笑起来，而后转身按落云头，“我们还是快点修复地脉吧！早日修复好，也好早日回去。”

    镇元子瞪了红云一眼，传音道：“道兄怎还是这样，这么浅显的问题，还需问出来？这不是让大家尴尬么？”

    红云撇了下嘴，暗中回应道：“这有何好尴尬的呢？有意便是有意，无意便是无意。吾辈修行中人，何事不可对人言？”

    唉！这直肠子，教不来！

    镇元子无奈摇头，转身按落云头。

    红云则是摇了摇头，灌了口酒，暗道：扭扭捏捏，无趣！

    ……

    时光，就如同天上浮云，看似缓慢飘移，但变幻之速，实则令人目不暇接。

    曾经度日如年，如今度年如日，转眼就是成千上万年。

    吴楚所在的紫玉山，某座山谷之中，传来轰轰之声。

    少年羿哇哇叫着，被老圆摁在地上摩擦。

    吴楚拿着手机，靠在白君身上，默默记录着这一幕。

    旁边剥着板栗的夸一边咀嚼着，一边不断追问吴楚，“阿楚前辈真的没有用这东西记录曾经发生在我身上的那些糗事？”

    吴楚头也不回地问道：“那你说说，你都有哪些糗事呢？”

    “……”

    沉默了下，夸便道：“阿楚前辈，你这般做，太不仁义了！”

    “那你说说，我如何不仁义了？”

    “……”

    想不出吴楚不仁义的点后，夸咬了咬牙，道：“阿楚前辈，我要向你挑战！”

    “你确定不是来送菜？”吴楚嘿嘿笑道：“不怕我又把将你摁在地上摩擦的这一幕给记录下来？”

    夸咬着牙，憋得很难受，吴楚便调出一个视频，然后将手机丢给他，“喏，你看看，这是我觉得你最糗的一件事了，如果你能接受这个，其他的肯定也能接受。”

    视频里，夸正在学游泳，被吴楚忽悠着用蛙蹬的方式，两只前臂斜放在身体两边不动，两腿快速蹬腿。

    当初他自己练的时候没什么感觉，但现在从一个局外人的角度再来看，尴尬癌都要犯了，立马叫了起来，“阿楚前辈，你不能这样！能消除它吗？我恳求你了！”

    吴楚轻叹摇头，摊起了手，“消除掉它很容易，但我这件宝贝可以随时从我的记忆中将其恢复过来，除非封印我的记忆。”

    “阿楚前辈，我恳求你，千万不要让别人看到。”

    吴楚点头道：“放心，至今也就你们首领看过，连小羿我都没给他看呢！”

    夸闻言，一屁股坐在地上，用脑袋捶着地，“我的一世英名啊！难怪前段时间首领看我的眼神就像看傻子一样，天呐！”

    吴楚拍着他的肩膀，安慰道：“没关系，会慢慢习惯的。”

    “阿楚前辈，我要跟你拼了！”

    “你确定？你现在连老圆都没能轻松收拾呢！”

    自从老圆也学了《九转玄功》之后，修为突飞猛进，原本能被夸轻松压制的它，又可以和夸打成平手了。

    另一个学了《九转玄功》的，还有大猫白君。

    吴楚希望白君能够修出一点，守护西极之地的那位它们家老祖宗的血脉，那可就不得了了。

