    “怎么会这样？”关厂长嘴里絮絮叨叨的说着。

    “报纸，报纸，出去收集报纸，不是说报纸上有关于可口可乐的新闻嘛？都给我拿回来。”关厂长说道。

    一早过来，他也听人说了一嘴，但是没有太重视。

    他们还是老一套的习惯，不太注重什么新闻媒体之类的，就是一心搞生产，然后找经销商卖货。

    “好的。”

    很快一份份报纸就摆在了桌上，关厂长看着面色阴晴不定的。

    他有些后悔了，这可口可乐这下子麻烦大了。

    还有这个姜小白，真的是咸吃萝卜淡操心，关你什么事啊，你跳出来。

    我们山海关汽水厂被收购了，又不是你们家和凉茶被收购了，皇上不急太监急。

    关厂长这里有些气急败坏。

    候副厂长很快就到了，他也听说出事了。

    看着报纸上的新闻，再看着关厂长气急败坏的模样，他反而不着急了。

    其实他当初是支持姜小白的家和饮料厂收购山海关汽水厂，可是关厂长作为一把手不同意这个方案。

    非要一女嫁二夫，把可口可乐也接应过来，和可口可乐眉来眼去的。

    最终和可口可乐合作了，现在好了，让人给直接怼了。

    山海关汽水这个品牌让姜小白这么一说，算是全完了。

    人们买山海关汽水，本来就是冲着山海关这个牌子来的，可是现在名声臭了。

    “老候，你说我们现在怎么办？”关厂长有些慌神。

    “不知道。”候厂长摇摇头，他能够有什么办法。

    现在因为可口可乐，他们也被扣上了叛徒的汉奸的帽子。

    解决，怎么解决，难道能够现在和可口可乐划清界限。

    就是划清界限也晚了啊，说不定到时候被人说成了蛇鼠两端了。

    两家现在就是一根绳上的蚂蚱，已经被绑在一起了，出了事情谁也脱不了干系，一荣俱荣，一损俱损。

    只能够一条道跟着可口可乐走到黑了。

    “我给可口可乐的李经理打个电话。”关厂长抓起桌上的电话打了过去。

    很快李思妍就接了，对于关厂长和山海关汽水厂的遭遇深表同情。

    不过可口可乐现在也在想办法，让他们稍安勿躁。

    等等消息，让李思妍安抚了一顿，关厂长顿时心里安定了一点。

    既然已经这样了，就只能够靠着可口可乐了。

    “那，李经理，现在有什么是需要我们山海关汽水厂做的吗？”关厂长放低了姿态。

    “按兵不动，这个时候一动不如一静，稍等等吧，等我们这边的消息，如果有动作，需要你们这边配合的，你们再配合。”李思妍说道。

    “好，我明白了。”挂了电话，关厂长终于感觉轻松了一点，有可口可乐顶在前边呢。

    可口可乐的李思妍都没有慌呢，自己慌什么，难道可口可乐付出这么大的代价还能够从国内撤资了不成。

    人家可是跨国公司，资金雄厚，人才济济，这点事，人家肯定能够摆的平的。

    这边关厂长放心了，而另一边李思妍却冷笑着。

    山海关汽水厂，让这么一闹，山海关汽水厂的名声也完了，大家也不信任这个牌子了。

    本来就是想着吞并了山海关汽水厂的销售渠道以后，再利用一下山海关汽水厂的名声，就算是完了。

    现在山海关汽水厂已经完了，销售也不理想，销售渠道也受到了影响。

    那山海关汽水厂，说实话，还不如收购之前呢，就一个空壳子了。

    有什么用，那一厂子的老旧设备，还是那些麻烦不断的“铁饭碗”工人。

    完全没有一点价值了，甚至还是一个累赘。

    不过现在还是需要安抚好，等待以后再说，他们需要先把眼前的麻烦给处理好了。

    不过这一切都和自己没有关系，李思妍在等待着，等待着大洋彼岸的决定。

    而与此同时，亚洲汽水的朱野同样学着姜小白的做法，召开了新闻发布会。

    新闻发布会上，朱野明确表示，要支持姜小白，支持这种保护民族品牌的做法。

    接下来将全力配合家和饮料厂对洋饮料进行打击。

    并且已经派出了工作组前往家和饮料厂，和家和饮料厂进行合作，统一战线，为了保护民族品牌而奋起反抗。

    最后还呼吁更多的民族品牌站出来，大家一起抗击洋品牌，保护民族品牌。

    朱野说话比姜小白还要激进一点，很多姜小白不敢说的话，他也说了。

    比如说直面轻工了，说了自己在京城轻工那边受的委屈，说了轻工那边崇洋媚外。

    不仅不保护民族品牌，还把民族品牌往外推。

    记者们最喜欢的就是这种刺激的新闻，看热闹的永远不怕事大。

    更何况，亚洲汽水所在的羊城，也是改革开放的前沿阵地，思想更加解放。

    记者们就一个原则，只要是你敢说，那我就敢报道。

    “阿嚏。”远在京城的张主任打了两个喷嚏。

    不过却没有在意，只是眉头紧锁的看着桌上的报纸。

    “什么都敢报道，这姜小白也真是什么都敢瞎说，是这么回事嘛？

    还讲不讲政治了，还顾不顾大局了？”

    张主任嘴里絮絮叨叨的说着，手都有些颤抖了。

    可口可乐收购山海关汽水厂，是他同意的，是他一手经办的。

    现在姜小白跳出来指责可口可乐收购山海关汽水厂，那不就是在含沙射影的说他嘛？

    不，不，不，这个不是含沙射影，因为报道的后边姜小白说了，

    他到了轻工局，要求帮助其他经营比较困难的饮料厂合作，轻工领导见都不见他。

    结果反手就同意可口可乐的收购计划，这不是指名道姓的指责轻工工作有问题吗？

    太过分了，轻工这边有轻工自己的考虑，全国的饮料行业这是一盘棋。

    懂不懂大局？就张嘴瞎说。

    张主任看着一份份报纸上报道的内容，气的发抖，这要出事啊。

    这些报道一出，肯定很快就会在社会上掀起轩然大波来，而自己可能会被一部分人认为是反派人物。

