    杨子枭被这话呛的有些难受，但面前这人是他师兄，他也不能多说什么，他只是跟老道士说。

    “师兄，要只是那小子的话，我还真不怕。关键，这件事情的背后，有杨长生在布局主棋。”

    “那只老狐狸，可是师父的老对手。”

    听到这句话的时候，老道士目光猛得一凝。

    “杨长生？他要干什么？”

    杨子枭叹了口气，道。

    “还能干什么，毁掉师尊的基业啊！您也看到了，这是哪儿？这是青丘古坟秘境，我们这一脉的祖坟气运，就来自这里，杨长生手下的两个孙儿，现在就在秘境之中，准备毁掉我们这一脉的气运。”

    “这气运，关系到天玄盟的国运，要真毁掉了，杨长生这只老狐狸，可就真得逞了，师父，可就输了！”

    杨子枭说的情况，老道士自然知道。

    这个地方，的确至关重要。

    “要我怎么帮你？”

    老道士询问。

    “很简单，替我杀两个人，两个长得一模一样，但都有些实力的人。师兄，你看，他们就在下边！”

    老道士凝神看下去。

    可观下方情形，他的确看到两个一样的人。

    “他们是谁？”

    老道士问。

    杨子枭立即回答。

    “师兄，我刚说了，他们是杨长生的孙儿，也是杨长生手上，最重要的两颗棋子。你若能杀了他们，师父大业可保，杨长生和师尊的千年博弈，输赢今日就会见了分晓，从此，江湖上再无他杨长生的地位！”

    “杀了两个后辈，简单，我这就去。”

    老道士听完这话，踏步走云而去。

    这边。

    杨子枭的脸上，则露出了极其诡异的神色。

    他手上掐指印，口中念道。

    “你们六个，等会儿听我命令，在杨慕凡死掉的那一刻，立即开启文王八卦镜大阵。杨慕凡的身上，也有一枚文王八卦镜，到时候，那枚八卦镜会锁定他的命格和气运，你们只需要掌控阵法，汲取命格和气运即可！”

    很快。

    杨子枭的脑海中，传来几声回应。

    “是！”

    此刻。

    青丘狐帝古墓之下。

    杨凡已经斩杀了杨禁，且从他那里，淬炼出了那颗混元丹。

    他手上一动。

    将其甩给了我。

    “慕凡，当年你替我淬炼魂魄，让我实力倍增，这颗丹药，也算是我对你当年恩情的回馈，混元丹，对于很有用！”

    我看向杨凡，点头，没有犹豫，将其吞下。

    这是杨凡的心意，或许，也更是我爷爷的心意，我自当不必推辞，而收下。

    体内元神丹之力，尚未完全释放，现在，我又吞下了一颗混元丹，我体内力量的澎湃，几乎无法收住。

    那一瞬间。

    连杨凡都愣了一下。

    他看着我，疑惑了一句。

    “地字真人？果然不错，这东西你吞下去，效果果然非同一般！”

    没错，在吞下混元丹之后。

    我的境界，直接从五气朝元之上，挣脱束缚，一口气冲到了地字真人，连续提升两个境界，还是我及时的掌控住了自己实力的提升，才算停了下来。

    二爷爷一直教我，做人要低调。

    要懂得隐藏实力。

    这样，别人才无法探到我的底牌，我才能游刃有余。

    杨凡护阵。

    我回到阵法之中，收回替身纸人，与王霸他们和玄门中人一种掌控阵法。在我回到阵法之内的时候，这阵法的气焰，一下子破开了天空中的乌云，整个一座狐族古墓的大山，都开始颤抖了起来。

    狐帝古墓的大山上，有神道，神道两旁，有着两座高耸入云的九尾狐雕像。

    九尾狐雕像，自然就是镇墓兽。

    我还没有继续祭阵。

    却听到有人道。

    “怎么回事？你们快看，那九尾狐镇墓兽雕像，流泪了！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

