    “怎么这么久没下来，她们两个不会真的吵起来了吧？”

    白晓笙坐在驾驶位上陷入了沉思，想要上去看看，但直觉告诉她不方便上去。

    毕竟修罗场画面也不是她想要应付的。

    也可以说是应付不起来的。

    就算是在多个领域堪称顶尖水平的白晓笙，唯独在感情的处理方面与普通人无异，甚至因为成长环境的原因，她比一般人还要优柔寡断的多。

    就像是很多天才或者学神，在事业和学业上有着常人无法匹配的水准，但可能在生活上和人际交往上差的一塌糊涂。

    这是很不可思议的事情，但确确实实存在着。

    于是犹豫纠结了一下的白晓笙，还是决定老实一点，只好无聊的开始玩起了手机，刷刷脸谱发几张自拍，静静的等待林幽萝下楼。

    就算这年头没有美颜相机，她用手机拍的照片，也是三百六十度没有死角的，毕竟这年头的美女可是真正的大美人，更别说在美人中还是金字塔间的容貌。

    从白晓笙的容貌来看，就能明白她英年早逝的母亲，到底有多么美丽的外表了。

    白晓笙的脸谱ID依然还是‘阿尔萨斯’，一直没有改掉这个玩游戏时的名字，自然就充斥着游戏宅的酸臭味。

    但是她最近在流行乐界大展风头，粉丝数量急剧飙升，从两三万的粉丝数量，到五六十万粉丝关注，她就用了两三个月而已。

    优质的音乐作品，美丽妩媚的外表，火辣曲线的身材，千金大小姐的气质，来自耶鲁的学霸，外国人的身份。还喜欢玩游戏，并且有些呆萌。

    这简直就是很多人心目中的全能女神。

    在年轻人的群体，这种吸粉的速度是极快的，而且是几何式的递增，再加上白晓笙曾说过自己是蕾.丝.边，所以她的女粉丝数量，甚至还比男粉丝数的比例多上不少。

    但就是不少粉丝都知道偶像是个女同，也就造成了一个奇怪的现象。

    在白晓笙照片评论中，发表粗俗xing骚扰留言的人，往往是那些比较偏激的女粉丝。

    这就非常的尴尬了。

    白晓笙的自拍一发出去，下面的评论在几分钟内就刷了数百条。

    最让人无奈的，是有些眼尖的粉丝，看到照片背景后，立马提出了类似的质疑：“你们看到这辆车的背景，只是福特的普通型，但是‘白白’的以往出现的座驾，都是法拉利F430或者保时捷911顶配版，根本不会坐这种价格低于三万美金的低端车。这说明了什么问题？”

    “白白上了谁的车？这内部结构挺女性化的，是新女友么？”

    “发现了jian情的味道...”

    “噢我的上帝...女神居然上了个穷鬼的车！”

    评论越传越离谱，而且一堆乱七八糟的推论都出来了，白晓笙随便扫了一眼后，皱起了眉头，想要回复几句，但还是任由去了。

    现在也是不大不小的公众人物了，已经无法像原来那样无所顾忌的回复评论和嘲讽了，毕竟稍微不注意言论就是越描越黑，引起大量的黑子出现。

    只是白晓笙虽然在刷着脸谱，但潜意识里总感觉有些不对劲，不过具体哪里不对劲，一时半会又说不上来。

    她摸了摸自己的胸口，里面传来的跳动微微有些急促。

    包厢里的灯光幽暗，点点的光泽将包厢的每一处角落照亮，细微的光泽通过倒映的反射，充斥着氤氲的暧昧气息。

    本来这房间的设计风格，只是专门给情侣提供浪漫的就餐氛围，但现在空气中弥漫的味道，怎么都像是在偷情时的欢愉。

    空气中有着甘甜而又苦涩的味道。

    带这些不可思议，又带着些莫名奇妙。

    就像是苏素素此时麻木瘫软的身体，林幽萝的接吻技巧并不能说是很厉害，但是被前女友的现任女友这样热吻，她的大脑简直是完全放空，甚至连反抗都做不到。

    事情发生的太突然了，连一丢丢准备的机会，都没留给苏素素。

    她千想万想，都没想到林幽萝会真的亲上来，而且双手就那么毫无顾忌的，在她的身体上游走中。

    那种热度的莫名的味道，让她感觉到陌生和无从适应。

    一丝一毫的情绪被挤压开来，‘为什么’这句话就像是堵在喉咙里的刺，既问不出来又难以解释，各种复杂的情绪杂糅在一起，然后摊开。

    像是一张整洁的艺术图画，猛然被揉做一团，然后翻滚挤压，最后才缓缓舒展开来，褶皱的线路错综复杂，有着一种被蹂躏的残缺美感。

    两个女孩彼此的身体都贴在一起，那样姣好的柔美，在薄薄的衣物底下挤压着，充满着诱人的迷离味道。

    林幽萝紧闭着双眼，自顾自的在苏素素的唇舌间探索着，冰冰凉凉的，像是含着一颗薄荷糖。

    而苏素素则是说不出话来，一句话都说不出来，她完全被这种神一般的操作吓呆了，乌黑的大眼睛瞪得大大的，里面没有一点清醒的情绪，全是迷茫和震惊。

    甚至还有一些恐惧。

    她想要反抗，但是身体惊人的用不上力气，只能任由对方肆意的索取，却有着麻木，就仿佛身体不是自己的一般。

    除了复杂的情绪外，她蓦然还有着一种强烈的负罪感，一种无法言语的背德感。

    明明自己是单身状态，但是那种汹涌喷出的内疚感，就像是烈焰一般的在胸口处燃烧着。

    这种背德感除了刺激以外，更多的是一种揪心的疼痛。

    这种状态大约持续了数分钟，当苏素素只觉得自己快窒息的时候，林幽萝才缓缓的放开了苏素素。

    女孩落落大方的姿态，就像一位高贵的女王，她嘴角噙着淡淡的笑意，乌黑的眼神里有着难以言喻的深邃和玩味。

    即使是这样的情况，林幽萝依然保持着一种淡然而立的样子。

    “哈……呼呼……咳咳……”

    一时间脱离束缚的苏素素，再也站立不住，背靠在门边，直接就瘫坐在地上，开始剧烈的咳嗽起来。