    第1191章娇气（35）

    “……”小贩没好气，“喂，把你的菜挪一挪，苍蝇都飞过来了！”

    大婶蛮横不让步，“这里是我的位置，挪什么挪？！”

    “你——”

    小贩正想发怒，但念及还有客人在，他忍了忍。

    “待会儿看我怎么弄你！”

    他压低声音，恨恨说。

    对上云姒后，他又重新笑呵呵的，搓手。

    “姑娘，还有什么想知道的么？”

    云姒垂眸，安静盯着那完整的虎皮。

    一旁的大婶插话，“姑娘，看你这身模样打扮也不差，是哪家的小姐吧？你怎么会对一个穷猎户感兴趣？”

    “……”姑娘低头看了一下自己的衣服。

    大婶好笑，“哎哟，瞧瞧你这一身，是昂贵的云锦吧？我听人说这布匹可贵了，单是做成这一件衣服，估计都得费不少钱呢！”

    “那可不是？”

    小贩也应声附和。

    “云锦在咱们镇貌似只有王老板那家店才有吧？他家卖得可贵了，据说要制成衣服的话，还得收不少的人工费呢！”

    那漂亮的姑娘，肤白雪色，脸颊红润。

    安静地听着，一句话都没有说。

    沉默着，也不知道在想什么。

    很久之后，她重新站了起来，像是深吸了一口气。

    “王老板那家店在哪？能告诉我位置么？”

    大婶立刻热心肠地指了指。

    “喏，你往这条街一直走，走到第二个路口，往右拐，再一直直走就是。”

    云姒礼貌道了谢，转身走去。

    小贩在身后大声招呼，“姑娘，有空下次再来啊！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    人来人往，人头攒动。

    王老板的布绸店。

    王达峰正招呼着客人，迎面就看见了从门口走进来的女子。

    女人容貌明艳，身姿绰约，身上是昂贵的云锦裳裙，精致的镂空金簪下，举止不俗。

    明显是富贵人家的姑娘。

    王达峰只打量了一眼，心中就有了数。

    满脸笑容地迎上前，鞠躬，“姑娘，欢迎光临，不知小店有什么能帮到您的？”

    女人清然的目光从那店中展示的布匹略过，最后停在了最上面的一层。

    她定了定，开口，声音婉转。

    “店家，我这身衣服……是在你这里定制的吧？”

    王达峰瞧了瞧，“唉哟，还真是。”

    他看着，忽然像是想起了什么。

    “哦，前段时间有个男人在我这里买了不少的布匹，还付钱让我加急出衣，莫非就是姑娘您的授意？”

    他笑呵呵，“不知这一身，姑娘可还穿得合身？可有何不妥？”

    她没说话，而是慢慢地走过那一排排的布。

    细白的手指放在那上面，感受了一下布匹的手感。

    王达峰在后面跟着。

    “姑娘，这些布都不适合您，这些都是粗人穿的，粗糙得很。”

    “若是之前的衣裳您穿着舒适的话，这次可要再买些回去？”

    她敛眸，“之前那个男人，买了多少？”

    王达峰立刻答：“他将我这里所有的云锦都买了，但姑娘放心，这两天小店刚刚进了货，是最新的布匹，姑娘可想试试？”

    (本章完)

