
　　在聚宝斋里面，耽误了半个多小时。

　　陈海回到外面下车时的那位置之时，叶青青已经在此等候。

　　“陈海，事情办的怎样？”

　　“还行，算比较顺利吧？你呢，青青？在外面吃的啥？吃饱了没有？”

　　“就随便吃了点小吃，我饭量不大，吃一点东西就饱，不像某些人，装饭得用锅，才能吃个半饱！”

　　冲着陈海扮了一个鬼脸，叶青青还顺便调侃了他一句。

　　“哟，我们家青青还长本事了啊……”陈海呵呵笑道。

　　两人打情骂俏之中，汽车缓缓开动，向着西山别院所在的方向，缓缓行驶而去。

　　本来准备，将陈海送回去之后，就回去自己住所的叶青青，最终留在了西山别院里面。

　　至于她睡在那里，又和陈海做些什么，根本不足为外人道也。

　　接下来的几天，风平浪静。

　　每天的修炼，陈海从未停过，偶尔某些时候，叶青青也会留在别院里面睡上一晚，两人深入交流一下。

　　某些事情，对于修炼虽有些影响，但只要不是太过于频繁，那便还在陈海的可接受范围之内。

　　真要说起来，最令陈海感觉到难熬的，还是他在学校里面的上课时光！

　　对于学霸而言，他们能在课本中找到无穷的快乐，但对于陈海这样的学渣而言，每一堂课，几乎都是一种煎熬。

　　除了刚开始的那一两天，他每课必到之外，后面那几天，他学渣属性作祟，已经开始逃起课来！

　　第五天的时候，消失了好几天没见到影子的王华春，终于打来了传呼。

　　给他回了一个电话之后，陈海骑着单车，花了十几分钟时间，终于赶到了延河街道办门口。

　　“陈海，这边！”王华春与一位三十好几，穿着健美裤，脸上涂脂抹粉的女人，在这街道办门口，已经等候了一阵。

　　见到陈海，他赶紧冲他挥了挥手，招呼道。

　　“这位是王美丽，王阿姨！”

　　“这位是我同学，陈海！”

　　待得陈海停下单车，走到他面前之际，王华春赶紧开口，给陈海与那位王阿姨相互介绍了一下。

　　“小陈，我那套房子，你也过去看过。”

　　“院子内几间房子，确实有点破旧，但胜在地方够大！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么大的院子，才卖三十万，你这是捡了大便宜。”

　　“本来呢？按照我的想法，三十万购房款，肯定是一分不少，你得一次性全部付清的！”

　　“华春劝了我好久，看在他的面子上，我虽然同意，购房款，你可以先给一半，但丑话，我得先说在前头。”

　　“房款的一半，那十五万，签合同的时候，你得一次性全部付清，剩余的房款，我可以给你半年时间！”

　　“如果半年内，你不能将这些钱款结清的话，房子我得收回来，合同作废，你已经付了的房款，同样也是一分不退。”

　　“这些条款，是得写进合同里面的，你要觉得可以接受的话，我们现在，就过去街道办，让他们给做个见证，把合同签了……”

　　上上下下，打量了陈海几眼，王美丽撇了撇嘴，向陈海告诫道。

　　作为京都本地人，在陈海这样一个外地人面前，她明显还是有些优越感的。

　　说着话的时候，隐隐还有几丝不屑，从王美丽的面上一掠而过。

　　“王阿姨，半年之内，房款我如果无法结清的话，房子你可以收回去，我对此没有意见！”

　　略一思索之后，陈海点了点头，回应道。

　　对于普通人而言，半年想赚到十五万，几乎根本不可能做到。

　　不过对于陈海来说，这根本不算什么难题！

　　以他的能力，他觉得，要是半年之内，自己连这么点钱都无法赚到的话，那不如找块豆腐一头撞死算了！

　　“没有意见就好！”王美丽点了点头。

　　“走吧，我们去街道办里面，把合同签了，我一天赚好几百块的人，没时间和你们拖拖拉拉……”

　　她冲着陈海王华春两人，挥了挥手，招呼了一声之后，她扭着腰肢，已经自顾自的往街道办里面走了过去。

　　这个女人，颧骨高耸，似乎带点尖酸刻薄之相。

　　看她的行事作风，似乎也不是什么易于之辈。

　　“华春，这位王阿姨，真是你母亲的好友？”心中有点疑惑，陈海询问道。

　　“这个……她是我一个亲戚的邻居的邻居……，从我那亲戚口中，得知王阿姨想要卖房之后，我主动上门，帮她介绍人买房子的……”

　　低着脑袋，王华春支支吾吾，解释道。

　　想吃第一口螃蟹，成为一名成功的房产中介，这家伙，只要知道哪里有人有卖房子的意思，他便会第一时间，找上门去。

　　眼前这位王美丽王阿姨，便是他通过这种方式，找到的一位客户。

　　什么他母亲的好友，那根本只是套路，用来取信人的！

　　“你这家伙，连我也一起忽悠啊！”

　　“算了，看在你夹在中间，确实出了大力，只要房子和购房款方面不出问题，其他的事情，我懒得和你计较！”

　　心中有点无语，陈海给了王华春一个白眼。

　　见到前面的王美丽，已经快走到延河街道办里面，他拍了拍王华春的肩膀，两人赶紧跟了上去。

　　这个年头，商品房的概念，都才刚刚出现，

　　房屋产权过户这种事情，在所属的街道办，便已经可以办理。

　　王美丽起草打印出来的合同，陈海看了几遍，确定没有异议之后，他直接签上名字，并按上自己的指印。

　　在街道办工作人员的见证之下，十五万购房款，他直接交到了王美丽的手中。

　　等陈海王华春两个，从街道办走出来的时候，已经是一个多小时以后。

　　给了王美丽十五万，又缴纳了一些杂七杂八的款项之后，背了一背包钱过来的陈海，又只剩下一两百块在身。

　　连给王华春的中介费用，他都还暂时欠着，没钱去给。

　　对此，王华春倒是没表现出什么不满！

　　毕竟，迟给是给，早给也是给，只要陈海认这笔账就行。

　　晚上六点多钟，流花胡同，陈海刚买下的那套院子之中。

　　“各位租户，有人在的，麻烦出来一下，有事情通知你们！”王华春刚走进这院子，便开始大声吆喝起来。

　　至于陈海，则是不紧不慢，紧随其后。

　　“哟，是你们两个啊？这个时候，跑这里来吆喝什么？”说着话的，是前几天，与陈海王华春两人见过一面的那位晾衣大婶。

　　“刘婶，是吧？通知你一声，这里不出租了，你尽快找个地方，搬出去吧！”

　　带着几丝笑意，陈海上前几步，走到她的面前，解释道。

　　“什么？老娘一家人，在这里住了十几年，你说不租就不租了，你算老几？”

　　听到陈海这话，这位刘婶，面色瞬间沉了下去，他指着陈海，就是一阵怒斥。

　　“小伙子，话可不能乱说，是王美丽让你们来的？”

　　“在这里，我张屠户也已经住了将近十年，我早就当这间房子，是我自己家。”

　　“每个月五十块房租，我一分都没少她王美丽的，上一次，她跟我们提起退租这事，当场被我怼了回去！”

　　“就前两个月，她还叫了一帮亲戚朋友，想将我们强行赶走，结果，我那把杀猪刀刚拿起来，那帮没胆鬼，没一个人敢动的！”

　　“怎么？你们两个小年轻，被王美丽怂恿，过来这里想让我们搬走，你们也想试一下，我混饭吃的杀猪刀还利不利？”

　　六婶的怒斥声，才刚刚落下，院内另外一间房子里面，一个满脸横肉的大汉，自其中走了出来。

　　自称张屠户的这名大汉，仅仅只是咧嘴一笑。

　　一进来这院子便吆喝不止的王华春，一脸畏惧，顿时住口，他退后了几步，缩到了陈海后面。

　　“年轻人，你们知不知道，你们被那王美丽当枪使了。”

　　“想收房租，我们愿意给，想让我们搬走，告诉你们，没门！”

　　“看在你们不知情的份上，我们不为难你们两个小年轻。”

　　“回去之后，你们跟那王美丽说一声，想让我们搬走，别弄一些上不了台面的下作手段，有本事，她自己过来，跟我们当面说下试试？”

　　又有一名六七十岁的大爷，自院内一间屋内走了出来。

　　手中拿着一根旱烟竿，吧嗒吧嗒不是抽上几口的同时，他嘿嘿怪笑道。

　　院内的四个租户，有三人已经露了面，发出了声音。

　　剩下的一间屋子，里面黑灯瞎火的，这个时候，他应该还尚未回来。

　　“各位，这套院子，王美丽已经卖给了我！”

　　“从今天开始，这里的房主，已经不是你们口中的王美丽，而是我陈某人！”

　　“房子我既然已经买下，就肯定不会继续出租。”

　　“我过来这里，不是征询你们意见，而是来通知你们的！”

　　“月底之前，愿意搬走的，大家再见面，依旧还是朋友，另外，我可以补他一个月房租。”

　　“谁要是耍横，觉得手中有把杀猪刀，就能吃遍天下的话，他大可以试试！”

　　与几户租户之间，本来还想着好聚好散的陈海，此刻的面色，也有些不好看起来。

　　冷冷的扫了院内几人一眼，丢下几句话之后，他招呼着王华春，向院子外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百八十三章 租户免费阅读。https://xs.23sk.com 