    第391章 惊天秘密

    李婉莹真的不想让他们白白送死，想让他们离开。

    因为仇恨是她自己的，她决定自己寻个时机，到长安去刺杀李世民。

    到时候一死了之，既然报不了仇，哪边跟随父王而去好了。

    而现在，自己只说了一句话，老易道长他们，便二话不说的离开。

    又让她心里十分酸楚。

    她只觉得，这些人，果然靠不住。

    我让你们走，哪怕你们再坚持几次，我再多劝几次你们再走呢？

    我一说你们就走了，是不是你们本身早就想走了啊？

    这让李婉莹心里十分的不开心。

    不过，他们走了，也算是好事儿。

    而此时，老易道长等十几人，正准备离开。

    在院子里，其中一个下属见李婉莹并没有追出来，不由小声问道：“道长，我们真的就这么抛弃殿下而去？”

    老易道长低声说道：“殿下已经心灰意冷了，她觉得我们难以成功，行刺蜀王造反攻入长安城是不切实际的事情。”

    “殿下仁义，不愿意我们白白送死，因此才想遣散咱们。然后她自己去刺杀李世民，准备一死了之。”

    “但是我们身受太子恩德，早已将生死置之度外，又怎么会半途而废呢？”

    “不如我们单独行动，直接去刺杀哪蜀王李恪。”

    “只要杀掉哪蜀王，到时候木已成舟，殿下又怎么会怪罪我们呢？”

    听到老易道长的话，哪属下不由拍手笑道：“道长好算计，就这么办。”

    老易道长点点头，然后带着十几个属下，迅速离开。

    然而他们不曾防备，隔墙有耳。

    樱花公主忙碌了一个中午，此时过了饭点，总算是空闲下来。

    樱花公主早就憋了一泡尿，刚才因为太忙，一直没来得及去茅厕。

    现在有机会了，她连忙跑去茅厕，排空废液，顿觉轻松。

    她刚刚起身，正在整理衣服，忽然听到外面有脚步声和说话的声音。

    这是老易道长和他的一干属下，樱花公主十分惧怕他们。

    此时出去，怕老易道长又要怀疑自己偷听他说话。

    因此樱花公主不由停下动作，摒住呼吸，只等他们所有人都走完之后，才出去不迟。

    不料，接下来樱花公主则是听到了一个惊天秘密。

    殿下什么的，她听不明白。

    他们所说的殿下，难道是穆姑娘？

    可穆姑娘不明明是个女孩子吗？怎么会被他们称作殿下呢？

    对于这点，樱花公主实在搞不清楚。

    但是这群人，居然想要去刺杀蜀王！

    得知这个消息之后，樱花公主一颗心不由怦怦直跳。

    她紧紧捂住自己的嘴，唯恐发出声来。

    如果这群人真的能刺杀蜀王成功，并且成功联系吐蕃和吐谷浑向大唐发兵，甚至进一步杀死李世民的话。

    那么她岂不是就能够回到倭国？

    甚至振臂一挥，带领受剥削受压迫的倭国百姓，杀死唐军，重新复国？

    想到这里，樱花公主一颗心不由怦怦直跳。

    不过很快的，樱花公主便是想到，苏先生也在这里。

    他们杀蜀王的时候，说不定苏先生也会跟随在蜀王身百年。

    这些恶贼，会不会连苏先生一起杀掉？

    想到这里，樱花公主一颗心，不由紧悬了起来。

    上一次濒死之际，苏先生的身影，便牢牢烙印在她芳心之中，怎么也祛除不掉。

    现在更是一想到苏先生有可能会遇难，便悬起一颗心来。

    随即樱花公主蓦然警醒，我怎么能为他担心呢？

    他明明是灭了他们国家，逼死了她全家的贼人！

    他死了，岂不是正好吗？

    想到这里，樱花公主一颗心，又重新坚强起来。

    她在茅厕之中待了许久，等脚步声完全消失，那些人已经确定离开之后。

    她才整理好衣服，从茅厕走了出来。

    来到前面面馆，做饭的大婶不由问道：“二妮，你怎么去了那么久？看你脸色不好，是不是生病了？”

    二妮是樱花公主给自己取的名字。

    一个民间少女，是不太可能取樱花这个名字的。

    听到询问，樱花公主不由勉强笑道：“胖婶，应该是夜里着了凉，我肚子不太舒服，没什么关系的。”

    胖婶说道：“哪就好，你要是生病的话，可千万要说出来，我好回了小姐，再找人过来帮忙。”

    樱花公主脸色一僵，随即温婉地点了点头。

    这一日，樱花公主恍恍惚惚，有些魂不守舍。

    胖婶以为这二妮是真的肚子不舒服，倒也没有刁难她。

    樱花公主稀泥里一直忐忑不安，她很想听到蜀王遇刺的消息，但同时也怕听到这个消息。

    就这样一直到傍晚，都没有什么消息传来。

    面摊上已经没什么顾客了，等最后一桌两个客人吃完饭，收拾完碗筷，也就该收工了。

    而就在此时，这两个客人的谈话，却是惊动了樱花公主。

    “明日是都督工作日，听说大都督会当街处理公务，你去不？”

    “嘿，明个儿休假，就瞧瞧热闹去。”

    “要说咱们这个大都督，真是天下难得的好官啊。光是这一个都督工作日，天下便找不出第二个官来。”

    “是啊，大都督当街办案，所有百姓只要有冤屈，或者是有地方官员解决不了的难题，都能来找大都督。”

    “而这些问题，大都督一旦发现真的是地方官员的失职，哪地方官员可就吃不了兜着走咯！”

    “是啊，大都督刚开始实行都督工作日的时候，哪些官员，还没当回事儿。”

    “被大都督收拾了几个地方官之后，他们才彻底老实起来。”

    “现在呢，哪些地方官，哪一个还敢欺压百姓鱼肉乡民？”

    “谁说不是来着？等明个儿啊，咱们就去瞧瞧热闹去。”

    “哪成，你吃好了吗？”

    “吃好了，来，会账。”

    结完账之后，樱花公主收拾好碗筷。

    忽然之间，樱花公主感觉，今日哪些恶人，怕是一定会在明日动手。

    都督接待日啊，任何人都可以找都督告状。

    这些恶人，便可以趁着这个机会接近蜀王，然后借机刺杀蜀王。

    是了，一定会是这样！

    而她，只需要耐心等待，等明日好消息传来。

    (本章完)

