    早晨的暖光洒在阳台的粉色扶桑花，花瓣上点缀着晶莹的露珠，扶桑花愈发娇嫩欲滴。

    林黛儿惶然地往后挪去，几乎整个人都坐在倒在床上。

    她磨着牙一字一句地喊着他的名字：“沈墨川！”

    沈墨川非但没有收敛，反而人也随着她一起倒在床上，双手支撑在她的身体两侧。

    气势逼人，两人眼睛对着眼睛，呼吸纠缠在一起。

    “平时你都是张口闭口喊着沈先生，谁给你的狗胆子喊我的名字，嗯？”

    他拉长语尾调，亲昵低喃，似情侣之间的纠缠。

    她好气，超级生气，气得想咬人。

    他冷不丁地朝着她的眼睛吹了一口气，带着漱口水的清洌薄荷味，并不难闻：“狗东西，你说啊！”

    林黛儿慌乱地闭合眼睛，细长的蝶羽划出一道优美的弧线。

    他逗她玩，还逗上瘾了。

    她气得太阳穴突突地跳起来，但在沈墨川的地盘，又不好发作。

    于是，她深吸一口气，再挤出一抹干笑：“沈先生，我们能不能好好说话？”

    “我们现在不是在说话吗？”

    “沈先生，你能先起来吗？你这样压得我胸口很难受。”

    他越挨越近，几乎整个人都压在她的身上，压得她都呼吸不舒畅。

    最重要的是他的浑身都是腱子肉，硬邦邦的，咯得人难受。

    沈墨川又靠近几分，两人的唇几乎要吻在一起。

    “但我喜欢这样子，你说怎么办呢？”

    他深邃的墨瞳折射出一层浅白的银光，美得就像阳光洒落在大海，粼粼的波光璀璨地刺眼，又让人舍不得移走视线。

    不过他再美，在她的眼里都是披着人皮的恶魔。

    她直直地盯着沈墨川，气恼地回道：“沈墨川，你再不起来，我对你不客气。”

    “不客气？”

    沈墨川轻蔑地讥讽道：“你倒是说一说，你要怎样对我不客气？”

    林黛儿本就不是好脾气的人，在外冻了一夜，进来又遭沈墨川戏耍。

    于是，她的脾气也跟着上来，抬起脑袋气势汹汹地要往沈墨川的脑壳砸上去。

    沈墨川却早就看穿她的意图，单手扣住她的后脑勺牢牢地钉在床上。

    他眸色逐渐转暗，声音随之冰冷下来：“狗东西，你为什么总是学不乖呢？”

    林黛儿忍不住反驳道：“你才是狗东西，我姓林，名叫黛儿，你别给我取那么多稀奇古怪的名字，什么狗东西，小宠物之类，我听着很起一层鸡皮疙瘩。要是我叫你伪君子和狗男人，你生不生气？”

    “你在手机上就是这样标注我，林黛儿，你真是独一份啊！”

    沈墨川的脸上乌云密布，风卷云涌，即将有一场大暴雨来袭。

    林黛儿心虚地垂下眼眸。

    原来那天在饭局上，沈墨川真的知道了。

    她想要开口解释，但在铁铮铮的证据前，解释也是没用的，又很识趣地说：“在手机上标注只有我知道，但你当着人喊就很不对。”

    沈墨川白皙的手指穿过她浓墨的发丝，居高临下地说：“那是你的荣幸，可没几人值得我取名字。”

    她暗自在心里腹诽：沈大少爷，你太过自恋了吧！

    表面上，她还是笑吟吟道：“沈先生，我这人向来都是热心肠，很乐意把这个福气让给别人。”

    “我给的东西，你要也得要，不要也得要。”

    等撂下狠话后，沈墨川低头覆上她的唇，霸道而强势地闯入她的花海之中，缠勾着她的柔软。

    林黛儿的嘴巴里全都是他清洌的薄荷味，想躲也躲不开。

    这人当久了霸总，也是有职业病的，容不得任何人的反抗，哪怕是在床笫之间。

    她又气又恼地伸手去推他，口齿不清地喊着：“沈......沈墨川，你不准......亲我......”

    沈墨川霸道地抓住她的手，十指交握按在床单上，换来更加猛烈的狂风暴雨。

    他想亲就亲，她是他的小宠物，狗东西。

    原是想惩罚下她，一吻下去就放不开，她的唇像掺了罂粟般让人上瘾，他肆无忌惮地掠夺，吞噬......

    气势越演越烈，欲望的火苗蹭蹭地往上涨，看着这个架势是要吃人。

    噔噔噔！

    悠扬的钢琴声响起，林黛儿直往床头柜看去，那里放着沈墨川的手机。

    她看见求生的机会，使劲地掐着他的手指，支支吾吾地说：“沈先生，你.....你的手机响了。”

    沈墨川托着她的脸颊，严厉地警告道：“林黛儿，你专心点！”

    她汗颜！

    她被他强迫承受他的侵略已经够凄惨，他还要求她专心配合他，这个她无力吐槽了。

    只能暗自翻个白眼。

    沈墨川加深了吻，惩罚性地咬着她的唇瓣，疼得她龇牙咧嘴。

    她报复性地一个劲地掐着他的掌心，沈墨川也任由着她放肆。

    在他的底线范围内，他允许她忤逆，违抗他，那样才更有意思，更有征服感。

    手机停了又响起来，林黛儿推着他，好声劝道：“沈先生，你快接电话，说不定有重要的事情呢？”

    沈墨川又咬了她一下，再缓缓地松开她，转身去接电话。

    在他的视线落到屏幕时，冷傲的脸发生些许的波动。

    他拿起手机走到阳台处，背对着林黛儿接通电话：“喂！”

    那薄凉阴冷的声音也有了起伏，那种感觉仿若一缕阳光透入阴暗冰寒的地府，有了暖意。

    林黛儿马上能察觉出电话的那人很不一样。

    她偷偷地打量起沈墨川，他眉梢微微往上扬起，薄唇也微微往上扬起来，然后，他笑了。

    不是冷嘲的笑，也不是戏谑的笑意，也不是阴狠的笑，而是温柔的笑。

    原来冰山也是能开出花来的。

    沈墨川破天荒地说起人话：“恭喜你如愿以偿，我替你高兴，也为你骄傲......”

    也不知那人是谁？

    难道是书店里的红裙女人？她的声音好美，好动听，光是声音就让人难以忘怀，本人定然很美！

    林黛儿识趣地整理凌乱的衣衫，小心翼翼地往门口走去。

    等她扭动门把时，沈墨川挂断电话看了过来。

    目光如炬，犀利如刀。

    此时的沈墨川已然恢复冷傲无情的表情。

    他冷睨着林黛儿沉声道：“在商场中所有的东西都是标有价格，在你认为无价的东西，只因为你开出的价格不够高。”

    只有价格够高，无论是爱钱，良心，亦或者是尊重，全都可以买的。

    林黛儿攥紧门把手，皮笑肉不笑地说：“看来沈先生买到范总和陈总的股份了。”

    沈墨川波澜不惊地点头，应了声：“嗯！”

    她凄然一笑，笑容里尽是苦涩：“沈先生，真是够财大气粗。”

    他原有百分之二十的股权，现在买了范总和陈总的股份，那加起来就有百分之二十八，又或者是更多。

    那种感觉无异于一把利刃悬在她的头顶，随时都会掉下来。

    要掉她的命！

    沈墨川大拇指轻擦了下嘴唇，眸中一片阴鸷冷肃。

    他冷冰冰地应道："谢谢林大小姐的夸赞，我很期待你在订婚宴上的表现。"

    在这种情况下，林黛儿必须和傅斯年订婚，两人成为利益共同体，加起来有百分之五十二的股份。

    林黛儿倔强地梗着脖子，不服气地反击：“欢迎沈先生的莅临。”

    顷刻，她下意识地挺直胸膛，维持着淑女的风度优雅地离开。

    不能输，绝对不能输给沈墨川！

    等走出别墅后，林黛儿整个人就被人抽光了力气，无力地坐在小区的椅子上，大口大口地喘着粗气。

    林氏的股市暂时稳住了，看似好兆头，可沈墨川吞噬的股份越来越多，那他在林氏的话语权越来越大。

    她光是想到这个，就脑壳疼！

    在她低头思索之际，一双白色运动鞋映入眼帘。

    林黛儿缓缓地抬手，视线扫过笔直如青竹的长腿，浅蓝色的运动衫，还有那张希腊雕塑般立体精美的脸。

    只是那双冰眸过分敏锐而冷冽，散发着冰冻三尺的寒气。

    她全身的血液都冻凝固住了，愣愣地喊着来人问：“你......你怎么在这？”

    傅斯年拿起毛巾擦拭脸上的汗珠，淡冷地问：“这句话应该是我问你，昨晚你不是离开了吗？”

    林黛儿才回过神来，这里是松山别墅。

    她就像被人当众逮住的小偷，不安地低下头，双手交握扣在一起。

    傅斯年在林黛儿的身边坐下来，伸手托起她的脸颊，锐利的视线落在她唇角的伤疤。

    那道目光太过炙热，就像火烧在她的唇角。

    心虚，内疚，心疼......

    各样的感情交杂在一起，最后她仅能哽咽着声问了一句：“傅斯年，我很脏是吧？”

    她心里想着和傅斯年订婚，却和沈墨川纠缠不清。

    即使她并不是情愿，但不能否认一个事实，她上了沈墨川的床，刚才还吻在一起。

    她别过头想躲开傅斯年，他却双手捧着她的脸颊，然后俯身在她光洁的额头轻轻地落下一个吻。

    虔诚的，纯洁的，还带着几分羞怯，宛若亲吻当初的她。

    林黛儿的心湖乱起来，掀起阵阵涟漪。

    她惊愕地抬头看着傅斯年，他为什么要亲她？

    难道他不嫌弃她脏吗？

    她都看不起自己啊！

    傅斯年唇瓣离开她的额头，定定地凝视着她漂亮又清透的桃花眼。

    她再也藏不住了，想要自私一点，只想要成全自己。

    六年前，她已经失去得够多，现在傅斯年终于回到她的世界，她不想要再放过.......

    "你不要多想，既然别的男人都可以吻你，我是你的未婚夫，也有资格亲你对吧？"

    林黛儿如坠入深不见底的冰潭之中，全身不受控制地颤抖起来。

    她瞳孔都在微微发颤，难以置信地看着傅斯年。

    他怎么能说出如此残酷的话呢？

    他真的是那个她痴恋多年的美好少年吗？

    林黛儿心口揪着疼，疼得都快要呼吸不过来。她说话的声音都变了调：“傅斯年，你怎能这样对我？”

    傅斯年缓缓地收回手，拿起毛巾擦拭着手指。

    他漫不经心地反问：“别人都可以，我为什么不可以？我不准你欺负俏俏。”

    寒风呼啸而过，似无数把刀子刮在脸上，却没有傅斯年的声音更清寒。

    她捂住剧痛的胸口，不解地看着傅斯年：“我欺负俏俏？”

    傅斯年从座椅站起来，挑起英气的剑眉，寒光迸射而出刺向林黛儿。

    “一直以来，我都知道你不喜欢俏俏，可我没想到你居然会动手打人，看来林大小姐在监狱里没教育好啊。”

    林黛儿身子一软，瘫软在椅子上。

    她最怕别人提起自己坐牢的事，那是藏在心里最深又最致命的伤疤。

    现在这出自傅斯年，她最喜欢的少年，犹如最冷冽的薄冰撕开那道最深的伤疤。

    旧年地伤疤又一次被掀起，伤口渗出脓血，就连五脏六腑都剧痛起来。

    她痛苦地咬着下嘴唇，竭力保持理智地追问：“你说我打李俏俏？”

    傅斯年垂眸淡淡地瞥了一眼林黛儿：“我就知道你会否认，毕竟你最擅长撒谎骗人。”

    “我为什么要打李俏俏？”

    “昨晚你送我回家，看见李俏俏和我住在一起。”

    “因此我吃醋打她是吗？她和你这样说的对吗？”

    “别以最大的恶意来揣测别人，俏俏没有说过你一句坏话。”

    林黛儿很想要放声大笑，可笑容里为什么有阵阵的酸楚呢？

    她犀利地反问：“要是她什么都没说，你怎么知道的？”

    傅斯年不想看见林黛儿笑，那样的笑容太心酸，好似她藏着多大的委屈。

    他狠狠地盯着林黛儿：“今早我起来发现她的脸颊红肿，就问了几句，她什么都不肯说，反而是家里的佣人说漏嘴的。”

    林黛儿终算明白是怎么回事。

    她自嘲地一笑：“你就不怀疑佣人是受到她的指使吗？傅斯年，你就没听说过一句话吗？哪怕眼睛看见的，耳朵听见的东西，也会是假的。”

    “难不成我要信你吗？林黛儿，你骗我还不够多吗？”

    傅斯年的目光带着刺骨的风寒直直地刺向林黛儿。

    她愣住了，然后又笑了。

    笑声飘入萧瑟的寒风中，比寒风都要凄凉。

    她笑得肚子都弯不起来：“对，我就是个骗子，所以你绝不会相信我。”

    看来她无话可说，艰难地抓住座椅颤巍巍地站起来。

    原来她真的是无人依靠，多可悲，又多现实的真相。

