    刚刚才营造好的军营突然就出现了动乱，火焰开始在各个角落被点燃。

    这突然出现的火光和嘈杂之声，顿时吸引来了大量的目光，当然也造成了极大的混乱。

    “走水了！救火！”

    “快来人，快来人，救火！”

    “杀！他们乃是敌军的斥候，杀光他们！”

    “抢啊，抢粮食了！”

    各种各样的嘈杂声也在这一刻出现在了这火光之中，让这本就已经开始慌乱的大营变得更加嘈杂混乱起来。

    兵马慢慢的喊杀和惨叫的声音，也大过了其他的声音。

    此时，尚且在外面埋伏夏侯惇的兵马也在睡眼朦胧之中被这突然出现的喊杀之声惊醒。

    那已经开始打鼾的马岱更是一个惊颤之后蹭的一下站了起来。

    “怎么回事，莫不是那夏侯惇杀过来了！人呢？敌人何在！”

    作为埋伏的主将，马岱或许是因为太过于劳累的缘故，来到了埋伏之地后，开始还能够努力的坚持下去。

    可到了后面，或许是真的坚持不住了一样，竟然直接趴在了地上呼呼大睡了起来。

    和他一同出来埋伏的乃是冯翊五将之中的李堪，看到马岱这幅模样之后也是一脸的无奈，若非是知道那夏侯惇不回来，他都担心这种家伙会不会拖累了自己。

    如今看到了这马岱这般咋咋呼呼的模样，再看看后面大营的嘈杂和喊杀之声，李堪也知道他们的计划差不多成功了。

    “马岱将军，夏侯元让没有出现，但是咱们的大营似乎出问题了！”

    李堪说话的功夫也朝着马岱靠近了过去，同时一只胳膊前伸指向了那大营的方向，另一只手则是藏在了黑暗之中，仿佛抓着什么东西一般。

    只不过动作太轻，并没有人发现。

    “大营？这大营怎么回事？怎么还着火了？”

    马岱一脸的震惊，似乎也已经被那着火的大营给吓住了一般，至于已经走到了身后的李堪则是完全没有注意到半分。

    “似乎是....有人哗变！”李堪走到了那马岱的身后，说完这句让人惊颤的话语之后，另一只一直藏着的手却是直接从黑暗之中抽出来了一把短刀，直接刺向了马岱的后腰之处。

    “噗嗤！”

    利刃刺入肉体，带出来沉闷的声音，同样也带出来了一捧温热的鲜血。

    怒瞪的双眼，惊诧的神情，还有突然爆发的惨烈嘶吼，日后也会风光无限的一名大将就这么死在了这黑夜之中。

    “杀！”一声清冷的低吼，这埋伏的密林之中同样爆发出来一阵阵喊杀之声。

    刚刚还在互相扶持着，等待敌人进入他们埋伏之中的袍泽，如今就在这密林之中开始了属于他们的互相残杀。

    鲜血不断飞溅，一名名措手不及的士卒就这么死在了“自己人”的刀口之下。

    而那最开始的战场，马岱也将自己的佩剑缓缓从李堪的胸口拔了出来！

    就在李堪算计马岱的同时，马岱的佩剑也早早的就对准了他的胸膛，当李堪在黑夜之中拔刀的那一刻。

    马岱就已经将自己的佩剑捅穿了他的胸膛。

    “你以为你们的那点算计我们就什么都不清楚么，李参说什么你们就信什么，还真是一个实打实的蠢货！”

    马岱满脸的冷笑，看着那躺在地上的尸体直接啐了一口浓痰到他的身上。

    看得出来，他也已经准备了许久了。

    而另一边的大营之中，火焰已经串联到了一起，浓浓的火光几乎吞没了整座大营。

    程银马玩等人聚集到了一起，等待着战斗开始的同时，也带着自己的兵马心腹快速地撤离了出去。

    “李参老儿虽然看不出什么问题，但以防万一这种事情我们还是不要掺和的好。

    若是那河东当真有兵马出现，那自然就是一场狗咬狗的好戏，可若是那李参老儿是在哄骗我们的话。

    我等如今聚集在一起，倒也不怕那马超对我等做些什么。

    如此，当立于不败之地！”

    程银的想法很好，可禁不住程银也不知道的是，他的身边同样也有外人的存在。

    “杨秋，你干什么！”突然一声怒吼从马玩的口中出现，紧跟着猛然回头的程银就看到了马玩捂着自己的心口仰面倒了下去。

    再之后就是看到了那杨秋和他麾下的兵马突然出手，对他们身边的人肆意杀戮。

    这一幕着实是让人惊诧不已，程银也被这一幕彻底的惊住了。

    “杨秋，你这是什么意思！”

    愤怒的吼声传入了杨秋的耳中，可换来的却是杨秋不屑的冷笑，紧跟着马蹄声从黑夜之中缓缓传来，越来越近，越来也越急促。

    战马践踏大地，一杆长枪从黑夜中借助月光飞射而来，插在了那呆滞的候选身上，长枪贯穿胸口，剧烈的疼痛让他回过神来。

    同样也看到了那策马冲杀而来的男人。

    “马超....”

    “噗嗤！”战马疾驰而过，长枪再次被用力拔出，巨大的力道让他直接被带起然后轰然落到了地上。

    马超手持长枪冲入敌阵之中，因为刚刚的袭杀和慌乱，马超的冲杀宛若进入了那无人之境一般，没有人可以阻挡他哪怕瞬息的时间。

    身后是庞德带着的羌胡骑兵，在这冲杀之下，程银的兵马快速的溃败甚至是逃窜。

    至于那为首的大将程银，虽然看着那突然背叛的杨秋双眼仿佛可以喷出火来，可却只能跟随败军直接逃窜。

    身后正是那紧追不舍的马超马孟起。

    一杆短矛找准时机直接轰然射出，飞射的短矛在即将刺入程银后心的时候，却被他拖过来的一名亲卫挡住。

    紧跟着，是第二根,,,第三根...

    另一边一匹白马也托着同样雄壮的一名将军从另一个方向疾驰而来，白马长刀，背后宝雕弓外加一箭篓，赫然就是被称之为西凉白马将的庞德。

    就在他即将突入败军之中的时候，突然弯弓搭箭从那程银看不到的方向一支冷箭就这么从庞德的手中射了出去。

    程银所有的注意力都放在了身后的短矛之上，未曾注意这冷箭的袭来，一阵尖锐的疼痛感让他身体猛然一挺，手上的动作也微微一僵。

    紧跟着，第二根冷箭也随之而来，从后面贯穿了他的胸膛，后心穿入，前胸刺出。

    鲜血飞溅下，一方豪杰同样还没有到达自己人生的巅峰就轰然倒地。

    那溃军在马超和庞德两人的夹击之下，更是死伤惨重。

    另一边大营的火焰已经完全无法控制，但是残留的兵马却是在马程的带领下缓缓退了出去。

    马程和李参两人坐视这大营被烈焰焚烧却没有丝毫的动摇。

    甚至在那火焰的照耀之下，他们两个还有些,,,,压抑不住的兴奋。

    “老家伙，你们倒是真的胆大！”马程看着那逐渐变成了灰烬的大营，忍不住发出来了一阵赞叹之声。

    “先是告诉程银你们打算对付马孟起，然后借机用钟繇的名头拉拢程银身边的人。

    最后再利用他们帮助你促成此事。

    分而化之的手段不错啊！”

    “过奖，过奖！”李参脸上露出来了皮笑肉不笑的模样，“不过少将军这里也不错，能够哄得住那马孟起信你...”

    “有什么哄不哄，信不信的！”马程冷笑一声，“不过就是将你之前留下的言语换个语气告诉他罢了。

    本来那马孟起就是想要借助这次机会斩杀程银等人，吞并了他们的兵马。

    至于你用了什么手段帮助他做成这件事情，他也不是很关心。

    但是...如今马超已经入毂了，你们的人马什么时候才会出现？”

    马程说到一半的时候还有些许的怀疑，“并非是老夫不相信你们，都到了这一步，你我都已经没有了退路。

    可那河东到底有多少兵马，竟然敢扬言斩杀马孟起？

    你可知道那马孟起本身就颇有能力，再加上他如今又受降了这般多的溃兵，那更是了不得的势力了。

    你们若是一个不慎，小心反倒被人家给....”

    “少将军大可放心就是，这种蠢事我等可是做不出来的。

    绝杀马孟起靠的并非仅仅是我河东的兵马，最重要的是....他马孟起可是刚刚受降了溃军。”

    “受降了那程银的溃军？那不是好事...嗯....你说得对...对于现在的他来说，的确不是什么好事情！”

    马程突然明白了问题所在，马超实力大涨的前提是他收降的那些兵马可以为他所用。

    也就是最起码在数天乃至半月之后。

    可若是此时出现了一支埋伏许久的兵马，本就是慌乱不已，担心自己会不会被秋后算账的溃军们定然会因为再次出现的埋伏而四散逃窜。

    在这黑夜之中，二次溃败会出现什么事情？

    恐怕就连马超现在麾下的那些兵马都会收到波及，此时马程若是在插上那么一手的话。

    这事情可就真的是热闹了。

    “少将军，你听...”马程想明白的同时，一旁李参的话也传了过来，“河东的兵马，终于到了上场的时间了！”

