    “请回吧！”

    陈搏龙下了逐客令。

    不等中牧圣反应过来，他已经起身走出了房间。

    中牧圣还想要追上去，陈擒虎拦住了他，“请！”

    “陈先生……”

    还想绕过陈擒虎。

    陈擒虎又拦在了他面前，挡住他去路，“中牧先生，做生意讲究一个和气生财，先生这么固执，是会伤了和气的。”

    “唉。”

    中牧圣叹气。

    没法子，离开了陈氏集团。

    他一出办公室，陈搏龙就从旁边的小门进来了。

    “走了？”

    “走了。”陈擒虎道，“哥，你不会真要和CA组织的人合作吧？”

    陈搏龙拿出抽屉里的文件，扔给陈擒虎，“这资料的这些公司，都是咱们的合作商，你能分得出来，这些公司里面有哪些是CA组织的吗？”

    “这……这怎么能看出来。”陈擒虎艰难道。

    “这不就得了，他们在暗，我们在明，我们找合作公司，保不齐哪家就是他们的，他们上门求助，摆明了不会就这么一次就放弃，下次还会来的，如果我没有猜错，他们是不想放弃汇森国际在国内打下的江山，想要借着我们陈家，稳住局面，这件事情只能在明面儿上做，他们也只能派人来明面儿上说。”

    “那不还是要跟他们合作？”陈擒虎的脑袋转不过来弯儿。

    “不一样的。”

    “有什么不一样的，我看着，都一样。”

    “和CA组织合作，我们就是犯罪者，但和汇森国际合作，我们就只是商人和商人之间的合作关系，懂了没？”

    陈擒虎迷茫，摇了摇头。

    “算了，不懂就不懂吧，等会儿去吃点什么。”陈搏龙扯开话题。

    “我想吃饺子……”

    “行。”

    ……

    在东江，饺子可不便宜。

    毕竟是南方。

    虽说已经是过年了，但东江还是有些冷的。

    饺子馆的生意还算凑合。

    东升渔村就有一家饺子馆，只不过这家饺子馆是做鱼肉饺子的。

    饺子馆的老板是原来收养赖沧源的那家人。

    现在他们在东升渔村的生意越做越大了，除了走私，还带人偷渡，饺子生意什么的，就是明面儿上的。

    今天又来了一批偷渡的。

    是从米国那边来的。

    有米国人，有黑人，奇怪的是，这里面居然还有个小姑娘，黄皮肤，看样子是个夏国人。

    华侨？

    赖沧源的婶婶黄建玲正打量着她。

    “什么来头？”黄建玲问自己的丈夫。

    也姓赖，叫赖天。

    赖天摇头。

    “看着细皮嫩肉，挺漂亮的。”

    黄建玲走了过去。

    一只手掐着小姑娘的腮帮子，另外一只手，食指直接插进了她的嘴里，掰开她的嘴，像是看牲口一样检查着这小姑娘。

    “牙口不错，带下去洗洗，看看什么样子，这脏兮兮，黑漆漆的。”

    黄建玲还有点儿嫌弃。

    小姑娘麻木的很。

    哪怕黄建玲的手指捅到了她喉咙上，让她难受，让她想要哭出来，她依旧是那副木然的神情。

    “好像是傻的。”赖天也有点儿嫌弃了。

    这种傻子，没什么用处。

    “要不扔了吧？”他建议。

    “不急，洗洗，我看这小姑娘挺能忍的，看面相应该是个清秀的姑娘，能卖个好价钱。”黄建玲笑道。

    一般来说，偷渡的，收点钱就算了。

    但这个小姑娘不一样，她不知道是什么时候偷偷上船的，跟着到了，检查的时候才发现了她的存在。

    她就躲在船上扔垃圾的地方，靠着捡垃圾，吃垃圾，从米国来到了夏国。

    韧性是够的。

    也想要活下来！

    这样的人，往往是有价值的。

    赖天带她下去。

    带到了浴室。

    关上门，外面抽烟等着。

    随着里面淅淅沥沥的声音响起，赖天看着磨砂玻璃上的女人身影，心里有些躁动了。

    虽说她脏兮兮的，洗一洗应该不错。

    最关键是的，她年轻啊！

    比家里的黄脸婆不知道好多少。

    他已经抽完了一根烟，搓了搓手，刚准备进去了，黄建玲过来了。

    “……”

    真不巧。

    “还没洗好？”黄建玲问。

    赖天耸了耸肩。

    二人站在门口又等了一会儿。

    有十分钟。

    门。

    开了！

    小姑娘穿着破烂的衣裳，赤着脚从浴室里面瑟瑟发抖的出来了。

    天气真冷啊！

    一看到她，赖天的眼睛顿时直了！

    黄脸婆的眼光未免也太好了。

    这姑娘，洗了个澡，简直就跟换了个人一样，就像是个天仙儿！

    别说是赖天了，黄建玲看着她，眼睛也直了！

    这真是个宝贝！

    这么漂亮的姑娘，就算放到顶尖的夜总会，那也是最顶尖的公主。

    就是……小了点儿。

    可能是年龄太小的缘故。

    看她的年龄，估计也就是个十八九岁左右。

    这个年纪，风华正茂啊！

    “姑娘，你今年几岁了？”黄建玲轻声问着，声音也放温柔了很多。

    小姑娘可不傻。

    她知道。

    眼前的这两人，不是什么好人。

    这个男人，眼里毫不掩饰的贪婪，要不是这个女人在这里，恐怕自己已经变成了一只入了狼口的羊羔。

    “妈，妈妈？”

    小姑娘用木然的眼神望着黄建玲。

    声音更是好听。

    好听的让赖天的心都跟着颤了一下。

    黄建玲更是欣喜，欢快的应了一声，“诶，我是你妈妈，我是你妈妈。”

    看来，这是个傻姑娘。

    “走，妈妈带你去换衣服，瞧瞧，脏兮兮的。”

    黄建玲牵上了她的手。

    小手软乎乎的，一看就知道以前是过得好日子。

    赖天在后边儿跟着。

    眼睛盯着小姑娘若隐若现的小腿，忍不住吞咽了一口唾沫。

    要是……

    她上了床。

    把她剥光，让她一边叫着爸爸，一边……

    一定很爽！

    赖天想着，看她们走出很远，快步跟了上去。

    已经给小姑娘换上了一身普通的衣裳。

    她太漂亮了。

    就算是一身普通的衣裳，穿在她身上，都变得不一样了。

    那样好看。

    黄建玲还给她弄了一盘鱼肉饺子，坐在她身边，又问了她的来历家世。

    她只是傻傻的摇着头，傻傻的叫着妈妈。

    黄建玲一脸喜色。

    她不知道，每叫一声妈妈，小姑娘的心就要疼一下。

    但这是为了活下来！

