    “你们还可以选择去死。”
    杨牧现身了，对吕欣然的能力已经考察完毕，口齿流利表述清晰，看来可以以后让她专门做这个事情，圣母群的建立是为了确定这个集体的基调，坏人配合进来是让他们与圣母彼此影响，达到中庸。
    只要自己够强硬，控制住这两伙人就oK。
    如今对于杨牧来说，其实有一个困惑。
    第三暴君城，也就是女神岛刚刚建立时，从外面带了超过一千万人大迁徙。
    那时杨牧身边有很多帮手，而且只要制定了政策就oK，人们有食物有固定的地方因而能够稳定。
    杨牧也就不会去考虑太多人心方面的事情。
    现在杨牧拥有了完全的窥探人心能力，怎么可能不想呢。
    不要觉得一个团队建立了，里面的人就全是一条心，所有的东西只是表面罢了，杨牧这时有着深深的体会。
    大家的心思复杂的程度都是难以想象的。
    杨牧的忽然出现引起了一小波的骚动。
    人们看着杨牧，脸色各异，都有点惧怕。
    幻想能力其他人都消失了，怎么这个神秘的男子依然还有？
    而且他是暴露狂吗?
    杨牧已经拿出一套衣服在穿。
    很懊恼，变身的时候衣服是无法变化的，变一次就要重新穿一套。
    哎，幸好他是个爷们，虽然已经被很多人看光，倒也没什么，反正他有资本身材都很好。
    穿了衣服，看着众人道：
    “我就是这个圣母集团的创始人，你们要是愿意加入我，那我很欢迎，如果不愿意......”
    杨牧说话间拿出枪来干掉了两个，枪枪爆头非常准。
    这也是大脑的能力，杨牧能完全控制自己的动作，包括任何细微。
    所以他能做到指哪打哪，不考虑外界因素的影响下，绝对可以弹无虚发。
    吕欣然开始骂娘了。
    圣母集团，尼玛的一出场你就杀人，你圣母个大头鬼。
    苏亚雷斯一伙人当然反击了，端起枪对着杨牧一通扫射。
    吕欣然吓得躲去角落里吼叫。
    杨牧就站在原地，动也没动。
    如果他能控制身体的任何地方，并且让细胞构成的身体各部位呈现出高密致性的变化，意味着他也应该能阻挡子弹。
    因为这种想法，杨牧决定实验一下。
    首先是面部皮肤与肌肉的改造。
    子弹打到他的脸上。
    “砰砰砰！”
    很吓人，但果然毫发无损。
    这不就是超人吗？
    他比超人还厉害，这也超越了很多的幻想能力。
    杨牧睁开眼睛，眼看着一颗子弹打来。
    保持眼珠的功能性，然后让它坚硬的如同钻石，不对，应该是超越钻石的坚固程度。
    “砰！”
    眼前一阵黑，之后恢复正常。
    这种感觉好奇怪！
    刚才一个弹头真的打在了他的眼珠子上，可是没有任何的疼痛感，没有任何损伤。
    这就是他的身体吗？
    到底是什么怪物啊！
    脑变异引起的身体变异，而身体变异吞噬了所有的原石能量，不断吞噬魂系，配合修炼魔心术，让他的脑思维能力更强，人心脑合一，他竟然成为了某种巧合。
    脑部领域生成精神领域，思维能力。
    他的精神领域思维能力正在壮大。
    这也许就是智慧生命的进化方向。
    如同神魂生物，如同幻想BoSS，他们本身就是精神领域思维能力，摆脱了身体的束缚，那么有一天自己是否也能呢？
    或许不能，如果是偶然，他希望自己能够成为一个身体能力与思维能力始终一样强大的人，不希望它们互相摆脱。
    对面，枪终于停下了，一群人看的傻眼。
    杨牧毫发无伤，只是衣服坏了。
    苏亚雷斯脸上出现了绝望，带着头把枪扔了，举起了双手。
    “你竟然还有原石能力，我们绝不可能是你的对手，认输了，希望不要杀我们。”
    “哼，你倒是干脆，老子刚才杀了两个人，都是特别坏的，从心向外的坏，你们相处很久，因该知晓，他们绝无可能成为圣母，所以老子杀了！老子就是要组建圣母联合会，你们还是有机会的，只要慢慢修炼升级……其实原本不需要你们这群假圣母加入队伍，毕竟老子要的是真圣母，只可惜真圣母在这世界上太少了，所以，老子要培养你们！刚才我的发言人已经说了太多，这里是合同，看清楚里边的条款，同意就签名字，签了名字就必须遵守合同约定，否则，老子弄死你们！”
    杨牧说话间把事先写好的合同拿出来。
    搞一些发电机，弄一点打印设备，弄台电脑做个合同的文本不需要多少时间。
    合同的内容很简单。
    杨牧是甲方，其他所有为乙方。
    甲方作为乙方老板，会根据实际情况尽力保证乙方安全。
    并在乙方圣母等级升级的基础上，提供更多的奖励。
    乙方在行动时必须无条件听从甲方的约束和管教。
    然后要以一名圣母要求自己，救死扶伤是己任。
    后面加了（），里面写此处省略一万字，想到什么内容再添加上去。
    人们眼睛都蓝了，一脸的纠结。
    法克鱿的，你奶奶的老鸡腿，第一次见人签合同还用（），里面还省略一万字？
    那尼玛的你后期想到什么随便填上去，我们不等于被你榨干到死了？
    这跟奴隶有什么区别？
    “快点决定，老子没时间跟你们墨迹。”
    杨牧觉得该吃晚饭了，这几天赶路挺累的，今晚应该好好休息一下。
    和两个超级美女在床上做游戏吧，例如斗.地主啥的，人生总还需要休闲娱乐是不？
    “先生，我真是一点不明白，您看着根本不是一个圣母，为什么要成立这样的圣母联合会，强迫别人做圣母呢？”
    苏亚雷斯还打算问个清楚，杨牧的脸直接阴沉下来：
    “你有病吧？老子什么时候强迫你了？你塔玛要是不想就直说，老子这就走，困死你们这群龟儿子！”
    吕欣然在墙角撇着嘴嘿嘿冷笑。
    就杨牧这个模样，你要说他是恶少，那绝对有人相信，说他是圣母，估计没人会信吧。
    一群人看到杨牧发火，再也不敢说话。
    没办法了，人家确实没有逼迫他们，毕竟如今是他们有求于人。
    就这样，在苏亚雷斯的带领下，所有人终于全都签约了。
    杨牧乐呵呵的把合同收起，，终于搞到了自己的第一批公司成员。
    这也不算是个末日玩笑。
    杨牧想做好事，又做不了圣母，一个自我矛盾的人。
    现在好了，以圣母的形式招募坏人，以救赎为高大上使命，还是很有意义和创意的。
    那么接下来就是搞定外卖的丧尸了，几百只，不算啥。
    杨牧找到了一把大砍刀，直接过去打开了窗户。
    苏亚雷斯等人吓得已经要死。
    那窗户被他们用木板封闭，如今又被杨牧用砍刀打开。
    外面可全是丧尸，这如何是好？
    转眼间就能看到丧尸了，很多很多，而杨牧......他出去了？
    咦？
    怎么出去了？进入了丧尸群里。
    而那些丧尸根本不咬他，就好像他是丧尸群里的一员一样。
    杨牧尝试让身体再度变化，不是外形上的，而是肌肉。
    肌肉力量达到了一种极限的状态，然后就无法让人看懂了。
    一刀横扫过去，十几只丧尸那就被拦腰斩断，如此一来七八刀下去，附近的丧尸都被杀光。
    其他方面的丧尸也不会包围过来，他们对杨牧以及同类身上的血一点也不感兴趣。
    丧尸血与人血不一样，经历了变化，已不是人血的味道，刺激不了丧尸。
    杨牧就杀过去，转圈杀。
    那不过就是一把有点长却还不到半米的大砍刀，可在杨牧手中就成了屠龙刀，而且好像是拿着屠龙刀进入了白菜地。
    左右翻飞上下飞舞，杨牧基本也就在房子外面走了两圈，就把所有的丧尸全都杀光了。
    吕欣然已经离开墙角趴在窗口上，和其他人一起看。
    看到如此英勇无敌的杨牧，吕欣然的眼睛都亮了，快要变成小太阳。
    这个男人！
    他怎么不怕丧尸？
    末日生活了十多年，还从来没有看到任何一个人或者是神魂寄生体是不怕丧尸的，所有智慧生物几乎都能被按病毒感染，为什么杨牧却能行走在丧尸群中？
    这对于吕欣然来说，无异于发现了一个新大陆。
    或许他的身体里有丧尸病毒？
    难道杨牧就是末日世界的未来？
    他这么厉害，如果能成为他的女人，是不是就可以拥有很好很不错的生活？
    对！
    应该勾引他！反正他是大涩狼，有机会的。
    杀了丧尸的杨牧持刀站立，当然听到了吕欣然的心声，只是连连冷笑，这样的女人还想打自己的注意？这还真是痴心妄想。
    一次救援行动就这样结束了。
    而对于杨牧来说，一切才刚开始。
    路变得不好走，很多地方都出现了丧尸动物区。
    这些区域对于杨牧来说也是危险的。
    大数量基数的丧尸群里，可能拥有变异种，而变异会对杨牧攻击，杨牧也不知道，自己如果被这些变异丧尸咬了，身体是否会变呢？总之还是要小心防御才行。
    整个队伍绕路走，向东六天后，杨牧的队伍壮大到两百人，一支圣母对好人1比9的逗比大队形成了，在新末日环境下横冲直撞，竟然走的异常彪悍，虎虎生风了……所过之处，无不鸡飞狗跳，额……反正名声都传出去了，逗币的圣母们在人间,大家都这么说。
