    一枚小小的尖针，带走了正欲逃走的血衣中年的生机，结束了这场早有预谋的袭杀。

    　　四个血修全部都死在了刘老这个表面只有筑基六层的老者手中。

    　　厽厼。不过却有两条小鱼趁乱逃走了。

    　　暗红色超大型火球爆炸的瞬间，陆沉就带着陆鸳小心翼翼的离开了现场，他知道接下来要发生什么。

    　　离开现场后，陆沉先将陆鸳藏在一个隐秘的洞**，然后靠着手中罗盘的指引来到两个血衣中年之前藏身的洞穴。

    　　在洞**，陆沉在一个隐秘小角落找到了一枚绿色的小珠子，脸色瞬间就变了色，心里充满了不安。

    　　这样的绿色小珠子，陆沉和陆鸳身上也有一枚，而他刚才找到的那一枚是他弟弟陆丰身上的。

    　　陆沉手中的罗盘一共三根指针，只要罗盘在绿色小珠子百里之内，罗盘上的指针就会指向小珠子所在的位置。

    　　三根指针，一根指向陆沉，一根指向陆鸳藏身的洞穴，最后一根就指向陆沉找到的那枚绿色小珠子。

    　　小珠子找到了，却没找到它的主人。

    　　三年前，陆沉带着刚刚筑基的陆丰和练气八层的陆鸳来天痕山脉猎妖，赚取修炼资源，同时也为陆鸳开始准备拍买筑基丹的灵石。

    　　他们这次猎妖的收获不错，足足猎杀了五只三阶下品妖兽和数十只二阶妖兽，还碰巧摘到一株三阶下品灵药和几株二阶灵药。

    　　然而，就在他们兄妹三人想着返回坊市后，将这次的猎妖收获全部换成灵石后，应该买什么的回程路上。

    　　他们不幸的遇到了，离开上一个捕猎场，刚来到这里的王泽和王泰兄弟以及他们的师傅，然后在十息以内时间就被对方给控制住了。

    　　就在兄妹三人以为死定了的时候，对方给了他们兄妹三人一个活命的机会。

    　　 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽。然而就是这个活命的机会，却让陆沉兄妹成了血修的杀人帮凶。

    　　血衣中年在他们兄妹三人身上布下了一个特殊的血道禁制，可以在一念之间让他们七窍出血而死。

    　　最后，陆丰跟着两个血衣中年，负责处理两人起居，同时也有当人质的意思。

    　　筑基血修的禁制再强，金丹修士想要破解也不是什么难事，留个人质在身边可以以防万一。

    　　之后，陆沉兄妹带着王泰两兄弟在乌山坊市组成一个猎妖小队，并不断地拉散修加入，或者和其他猎妖小队合并，然后将整只猎妖小队带到商定的地方给两个血衣中年充当血食。

    　　就这样过了三年，这三年来，陆沉兄妹帮王泰四人蚕食了三四十名修仙者者。

    　　陆沉以为这样的日子还会持续一段时间，却在一个偶然的机会，偷听王泰和王泽兄弟俩的谈话，得知再过不久，他们就要离开这里，换个地方修行。

    　　三年下来，陆沉对王泰四人的性情有一定的了解，知道对方到时绝对不会放过他们兄妹三人，便起了别的心思。

    　　在前往真元果树的路上，陆沉一反常态的去猎杀妖兽，目的就是为了试探陈子漠等人的具体实力，然后决定自己到底应该走哪条路。

    　　现在摆在陆沉面前的一共有三条路。

    　　第一条，什么都不做，像往常一样帮血修坑杀陈子漠等人，然后被血修当做血食吞噬。

    　　第二条路，破罐子破摔，反正他们兄妹三人已经没救了，陆沉打算在半路上杀死王泰和王泽兄弟，让他们给自己兄妹三人陪葬。

    　　然后将所有的事都告诉陈子漠等人，让他们将这件事告知太清宗，到时太清宗肯定会派人来围杀血修。

    　　那两个血衣中年给王泽和王泰做了血符，一种类似于魂牌的灵符，人死符灭。

    　　王泰两人的血符灭了，不管出于什么原因，血衣中年都会激发血道禁制，杀死陆沉兄妹三人。

    　　第三条路，借陈子漠等人的手反杀血修，他们兄妹三人也就能重获自由。

    　　第三条路看着是条康庄大道，但前提是陈子漠等人必须足够强才行。

    　　所以一路上，陆沉都在犹豫到底该走哪条路，应该做出怎样抉择。

    　　不过在经过狐猴袭击一事后，陆沉决定搏一搏这最后这线生机。

    　　这两只队伍，没有表面上那么简单。

    　　…………

    　　从结果上来看，陆沉的这次选择是选对了。

    　　在他和陆鸳身体内的血道禁制，在他们离开现场后没多久，就自动消散了。

    　　只要再找到被当做人质的陆丰，陆沉三兄妹就成了这起事件的最大受益人。

    　　陆沉将洞穴附近都找了个遍，最终在距离洞穴不远的一处山壑里找了他的弟弟，已经变成干尸的陆丰。

    　　………

    　　血修被杀后，刘老右手一挥，四具尸体上的储物袋就飞到了他苍老的手中。

    　　现场将里面的灵石和一些可以用修炼资源放入自己的储物袋中，完全不顾现场有没有其他人。

    　　至于储物袋内的血魔道典籍、血道法器和一些无用的杂物，连同储物袋一起都被刘老放出来的火焰烧毁。

    　　整个过程，刘老都没有看过陈扬华三人一眼，完全当他们不存在。

    　　陈扬华睁大眼睛看着烧毁那些魔道物品的火焰，不由得在心中想道：丹火，这刘老果真是一位金丹真人。

    　　陈扬华虽然不是金丹修士，但也认识几位金丹真人，也有幸见过一次金丹真人独有的丹火。

    　　而且刘老之前灭杀血修展现出来的实力，那根本就不是筑基修士该有的实力。

    　　就算是能越阶杀敌，修为已经突破到筑基九层的陈昌轩也不能像刘老那样轻松的干掉那两个筑基后期的血修。

    　　陈昌轩是剑修，其实力超过普通的剑修，以他筑基九层的修为，可以力抵最差的金丹初期修士而立于不败之地。

    　　所以，眼前的刘老绝对不是金丹初期修士，至少也是金丹中品修士，金丹后期也是有可能的。

    　　就在陈扬华乱想的这一会儿，刘老原地浮空，飞向真元果树，将树上的六颗真元果收入囊中。

    　　从血修的袭击开始到结束，一直待在护罩内的将全过程看完的陈子辉知道刘老很强，但也不认为刘老是金丹真人。

    　　或者说，他根本不知道金丹真人和筑基九层修士到底有多大的差距，所以他觉得刘老只是一个特别筑基修士。

    　　然而，御空飞行的刘老无疑将他的猜测推翻了，他就是一个金丹真人。

    　　陈子辉有些兴奋，他第一次出青芫山就遇到了一位金丹真人。

    　　金丹真人，一个顶级势力的中坚力量，大型势力长老级的存在，中型势力的老祖。

    　　由此可见，金丹真人有多稀少。

