    卫三先是被沾了一身灰尘，现在又被溅了满脸的血，加上腹部三道极深的爪痕，躺在地上和死了没什么区别。

    这时一架冷银色机甲从半空飞过来，停在变异兽附近，随后里面跳出来一个金发少年，他朝变异兽这边瞥了一眼，见到躺在地上的卫三，并未有所反应，像是上位者见到一只快死去的蚂蚁，无动于衷。

    “这里可能有灰晶。”

    又是一个驾着机甲来的少年，和刚才穿着战斗服的金发少年不同，他目光清平，乌色长发披在身后，像最上等的软缎。肤色霜如玉，形状极美的唇瓣却透着一抹苍白。

    要不是现在卫三躺在地上动弹不得，她得吹声口哨，赞一句好一个美少年。

    卫三扫一眼便清楚，前面那个人的机甲是一架真正的战斗机甲，后面这位的机甲攻击力应该不强，但防御力极强。

    3212星连观赏型机甲都少得可怜，当年那家店摆出三架机甲，七年过去，也只卖出去了一架。

    这两个人绝对不是3212星的人。

    金发少年走到一处，砸开墙，从里面掏出一块拳头大小的灰晶放进腰包中：“难怪它跑到这里。”

    “该走了。”乌发少年淡淡道。

    “我以为星兽有多厉害，不过如此。”

    “幼崽状态，战斗力不足两成。”

    金发少年瞥向光脑，拿出手帕擦了擦手：“那边在找我们。”

    两人重新进入机甲离开，从头至尾没人在意躺在地上重伤的卫三。

    卫三很想晕过去，但是周围太臭了。

    在脑中转了一遍，卫三咬牙拨通老师李皮的光脑。

    “啥玩意？”

    李皮一接通光脑，就看见地上躺着一个血淋淋的人，口音都下意识冒出来了。

    “老师，咳……救命。”

    “卫三？你在哪？怎么回事？”

    卫三撑着一口气报出地址，最后还是晕过去了，不知道是失血过多昏迷还是臭晕的。

    ……

    “醒了？”

    卫三一睁开眼就见到老师坐在旁边，她缓了一会神，下意识伸手摸自己腹部。

    “没留疤。”李皮没好气道，“平时不知道你胆子这么大，居然敢一个人住在那种地方。”

    卫三从治疗舱中坐起来：“那种地方不要钱。”

    “钱重要，命重要？”李皮问她，“你觉得为什么那栋大楼废弃了？”

    卫三摇头。

    “虽然现在联邦太平，但偶尔某处还是会出现少数星兽，那栋大楼当初建造的时候就发生过一起星兽攻击事件，所以直接被废弃了。”说起这件事，李皮脸色不太好看。

    “出现过星兽的地方，就会被废弃？”

    “有能力保护自然不会废弃，你觉得我们3212星有这个实力？”李皮皱眉，“不过，当年是兽潮，所以才会有头星兽冲破防护进入3212星，怎么这次突然会有星兽出现？”

    卫三跨出治疗舱，她身上的伤已经完全消失，除了残存在记忆中的痛，现在已经没有任何感觉。她转了转手臂：“我看见两个和我差不多年纪的人驾驶战斗机甲。”

    “原来如此……难怪那头星兽已经死了。”李皮眉心皱得厉害，咬牙道：“又是这帮人的游戏。”

    “什么游戏？”

    李皮强忍怒气：“在入军校前，有些权势富贵子弟会找星兽放在荒星上练手，说是实战，但那帮人对荒星的定义和我们不同，而且根本不顾及小星上人的死活。”

    卫三想起金发少年的眼神，倒没觉得老师哪里说错了。

    “当年我朋友一家就是这么毁掉的。”

    “3212星以前也发生过这样的事？”卫三诧异问道。

    “我不是3212星人。”李皮撩起眼皮，“你在治疗舱泡了七天，一共七万星币。”

    卫三：“！”

    李皮满意看到自己学生脸上像打碎的调色盘一样变来变去，轻飘飘道：“这钱我帮你垫付了，如果期末测试你能拿到第一，就不用你还了，否则……今天开始算利息，一直到你还我为止。”

    “老师，这不太好吧，您这么英明神武，一看就不缺那点利息钱。”卫三心都在滴血，七万星币还要加上利息，她两年都不用过了。

    “一想到学生水平不行，我就缺那点利息钱。”李皮伸手用力戳卫三，“我不是还给你一个选择，居然压根不考虑？没出息！”

    “拿第一太难了。”卫三一直都觉得自己很柔弱，每次测试半途，就有头晕眼花的毛病。

    李皮盯着卫三半晌，忽然正色道：“这次你幸运没死在虫兽爪下，以后呢？只有自己拥有实力，才能保证不被伤害。”

    卫三顿时想起腥臭星兽将自己逼得走投无路，想起冷银机甲抬手间便斩首那头星兽。那种绝对的力量，没有人不向往。

    “我……尽量。”

    “是一定。”李皮瞅了眼卫三，“那栋建筑倒得差不多了，没法住人，正好我那空出来一间房，毕业之前你到我那住。”

    最后，卫三收拾几件衣服，带着她的小电驴在李皮家住下了。

    工作室那些材料她没取回来，能学到的都学会了，尤其在见到真正的机甲后，她知道再练下去也没有什么益处。

    “这是你师娘。”李皮前一秒还虎着脸，下一秒见到门内女人立刻露出一个憨笑。

    “师娘好。”

    温柔女人连忙招呼卫三进来：“房间我已经收拾好了，如果睡得不舒服，记得和师娘说。”

    李皮已经不管卫三了，闻着屋内的饭菜香，径直走到饭桌前：“今天的菜怎么这么丰盛？”

    “小卫第一天来，尝尝师娘的手艺。”女人帮着卫三拿下手中的背包，走到李皮旁边拍掉他的手，“等小卫一起吃。”

    李皮：“……”怎么感觉搬起石头砸了自己脚呢？

    卫三放完东西后，坐在饭桌前，下意识咽了咽口水。她实在是太穷了，之前一直省吃俭用买材料，从来到这个世界起，到现在她一直都喝最便宜的营养液，没吃过一粒米。当年从垃圾场捡来的几十箱问题营养液，她喝了小半年喝完，一滴都没有浪费。

    她都快忘记饭菜的滋味是什么了。

    “这一餐得要好几百星币。”卫三换算成营养液，够她喝一个月了。

    李皮抬手扒拉卫三脑袋：“掉钱眼里了？赶紧吃。”

    师娘立刻瞪着李皮：“别碰小孩脑袋。”

    师娘不停往卫三碗里夹菜：“小卫你敞开吃，你老师别的不行，一日三餐还吃得起。”

    卫三也不客气，大胆吃，吃到阔别已久的米饭第一口，她简直要热泪盈眶。

    谁能想到她一个顶级工程师会沦落到现在这个地步。

    “吃完饭，待会跟我一起绕着河道跑十圈。”饭吃到一半，李皮忽然开口。

    卫三一口饭噎在喉咙：“？”

    “你需要加强训练。”

    “先让小卫吃饱饭。”师娘把最后一块肉夹到卫三碗里，“要不要师娘再做一盘？”

    卫三咽下饭：“师娘，不用。”

    最后卫三一个人把所有的米饭包圆了，连菜都不用，李皮坐在旁边，看得嘴角抽搐。

    这些年他完全不知道卫三情况，毕竟按理说穷到她这种地步，说话行事总会受到一点影响，例如自卑，畏畏缩缩。但这位打从入学起一直自信的很，压根看不出来，加上在学校又穿着统一服装，李皮还以为她家境不错。

    “吃饱了？”

    卫三摸了摸肚子：“饱了。”

    在屋内坐了一会，卫三就被带着出去跑步。

    自这天起，李皮开始每天放学回来给卫三‘开小灶’，加大训练。

    卫三原本以为自己不行，结果不知道是不是因为每天都被师娘喂得饱饱的，头晕眼花的毛病居然逐渐好了。

    这营养一跟上来，卫三便开始抽条了。

    “小卫？”师娘难得见卫三还没起来，不由站在外面敲门，“再不起来要迟到了。”

    半天没听见声音，师娘只能去找备用钥匙，一打开门就见到卫三蜷缩着身体，抱着自己一只腿，满头冷汗。

    “怎么了这是？”师娘着急地团团转。

    卫三没想到生长痛会来得这么剧烈，刚才差点没喘过气来，她咬牙拉住师娘的手：“师娘，我没事，生长痛而已。”

    又这么疼过了十分钟左右，卫三才缓过神。

    “晚上我剁点骨头来，熬汤给你喝。”师娘心疼地擦掉卫三额头上的汗，她和李皮没有孩子，对这些事没什么经验，也没见过有谁生长痛成这样的，床单都被汗打湿了，“是不是经常这么痛？”

    “没。”卫三起身，“师娘，我得去学校了。”

    ……

    卫三抽条太快，一个月不到就要换一次衣服，李皮看着十分高兴，觉得她身体素质在变强。

    “上次训练，做得不错，保持这个状态，期末绝对可以。”李皮拍了拍卫三肩膀，“如果毕业测试你感知能拿到A级，就能去五大军校，那里又是另外一个世界。”

    “你老师当年的梦想就是去五大军校。”师娘在一旁笑道。

    卫三抬头看李皮：“老师感知多高？”

    “B级。”李皮有些骄傲又有些怅然，“当年我先是进入军校，后面被选入十一军区……不过后面受伤没进去。”

    这是卫三第一次听见老师提及军区的事，她下意识问：“受伤？”

    “中途遇见小型虫兽潮，为了救人，手废了。”李皮长出一口气，骄傲道，“我进军区就是为了保护人民，那天我做到了。”

    卫三还在替老师感伤，下一秒李皮的巴掌就呼了过来：“你每天都要给我认真训练，争取进入五大军校听见没！”

    “我觉得我就是B级的料子。”卫三打内心深处觉得自己不是一个擅长打架的人。

    师娘在一旁捂着嘴笑：“那天小卫把隔壁班第一名按在地上揍的时候可一点不像。”

    隔壁班那位去年就找关系去大星上测过感知，据说确认了A级。

    能打败A级的只有A级。

