    韩若青怕厉墨寒在这会影响九儿的情绪，索性告诉他，“你先出去吧。”

    “那你呢？”

    “你在外面冷静一下，顺便帮我守着点，我在这等她醒来好好劝劝她，顺便问出点关于裴燕燕的事。”她顿了顿又说道，“现在她的情况不适合刺激她了。”

    厉墨寒毕竟是个男人，他不懂女人的心思，而且他的逼问方式太过于霸道，所以只能她自己来了。

    而厉墨寒也知道韩若青既然这样说，那她肯定有办法，所以便同意了，“那好，本王就在门外，有事叫一声。”

    韩若青点了点头表示明白了，厉墨寒则走出了门外。

    屋子里静了下来，韩若青看着躺在床上晕过去的九儿陷入了沉思。

    不出意外九儿这丫头很快就会醒来，只是她这样要死要活的也不是办法，一会她必须好好安慰她才行。

    不过九儿会不会知道裴燕燕死的原因还是两说，但是现在唯一的突破口就是九儿了。

    “唔～”床上的九儿动了。

    韩若青立马起身走了过去，温柔着声音关心她，“怎么样了？有没有哪里不舒服的。”

    且不说她情绪激动，就说她刚刚遭遇那样的事情，是个女人都会接受不了，也难怪她会寻死觅活。

    “王妃娘娘你一直守着奴婢？”九儿醒来看到王妃还在床边，立刻准备起身行礼，“奴婢失礼了。”

    “没事。”韩若青制止住了她的举动，“好好躺着，不用起身了。”

    “那怎么能行，奴婢……”九儿红了眼眶。

    韩若青看到她这个样子不免轻叹一声，“哎，九儿你也不必如此，现在就不要顾念那些礼节了。”

    顿了顿，又道，“我知道你现在心里难受，但是这件事情不是你的错，是你主子不该把你卖给那种人，也是那个富商不该那样对你，所以你万万不要把所有过错都揽在你自己身上。”

    她不是故意要挑拨九儿和裴燕燕的关系，实在是裴燕燕对待下人也不怎么样，现在九儿很有可能对裴燕燕有埋怨。

    所以她可以从这方面下手，看看九儿能不能动摇。

    果然，九儿一听这话立马就抹了眼泪，委屈极了。

    见九儿终于听进去她的话，韩若青赶紧劝她，“九儿，你要为了你自己着想，不能因此就寻了短见知道么？”

    “王妃娘娘，不是九儿想不通，实在是这种事情发生在九儿身上，九儿真的难以接受啊。”说着她便开始放声大哭。

    韩若青心头一梗，也明白这丫头经历的太多了，又丢了女人最宝贵的东西，她难免心里难受。

    不过她还是继续劝道，“但是九儿你要明白，人一生的道路还很长，你看你这么年轻，以后还有好几十年的光阴，你难道真的就不想往后看看么？”

    “死不是解决办法的方式，是懦夫的行为。”韩若青拍了拍她，“你要为了自己活下去，然后让欺负你的人受到该受到的报应，而不是用自己性命去平息此事。”

    “呜呜……”九儿听的动情，哭的更大声了。

    厉墨寒本就在门外守着，里面动静那么大，他想听不到都不行。

    以至于听到韩若青好性子劝解九儿还不免有些好笑。

    他可从没见过自家王妃这么去劝一个人。

    屋里的韩若青好话都说尽了。

    “你说你刚刚的行为，你知道你若真的一死了之，那害你的那些人岂不是快哉？千万不要糊涂了。”

    九儿心里热乎乎的，见堂堂寒王妃竟然怕她寻短见而不断开解她，她实在是感动不已。

    她根本就没想过王妃娘娘会跟她说这些。

    她还以为王妃娘娘跟其他主子一样，会看不起下人，还以为王妃娘娘不会在乎她的心情呢。

    没想到王妃娘娘竟然是这么温暖的一个人，把她这个下人都当人看了。

    但是……

    “可是……”九儿紧抱着自己，哭着道，“九儿明白王妃娘娘的意思，但是九儿现在这个样子以后很难嫁人了，没有人肯要奴婢了。”

    说道痛处，她直接就把脑袋藏在了双腿间掉眼泪。

    韩若青心中无奈，但还是耐着性子安慰她，“没关系，真正喜欢你的人是不会在乎这些的，你就在王府里好好养伤，嫁人的事我会帮你寻个好人家的。”

    “留在王府……”九儿仿佛想到了什么，猛地抬头一脸惊恐的不断摇头，“不，奴婢不要留在王府。”

    “为什么。”韩若青不解。

    就连在门外听得厉墨寒也皱起了眉。

    九儿害怕的说道，“主子把奴婢卖了出去，如果这会看到奴婢回来了，她一定不会放过奴婢的。”她眼神越来越恐惧，“说不准还会把奴婢再次送回去。”

    韩若青明显一怔。

    看九儿这个样子，恐怕是不知道裴燕燕已经死了的事实。

    难道她根本就不知道怎么回事？

    她试探性的告诉九儿，“九儿你听着，裴燕燕已经死了，你不用再怕她了。”

    “死了？”九儿吓得眼睛惊恐圆睁，“怎么会死了呢？我离府之前她还好好的，怎么会……”

    九儿好像想起了什么，声音越来越小直至消失，好像不像提这件事。

    她这个状态让韩若青眼神微闪，九儿一定知道些什么只是不想说而已。

    不过不想说不代表她不过问，就算是恐吓也要让她说出来。

    “这样吧。”韩若青拍了拍她，“你俩毕竟主仆一场，她死了你也该过去看看她，我带你去。”

    九儿有些不想去，但是看王妃娘娘如此坚持，她也只能点头，“好。”

    韩若青扶着她起身，然后便带着她出去，门口的厉墨寒适时的躲了起来，然后不动声色的跟上去，以至于九儿根本不知道王爷把刚才的话听了去。

    带着九儿去了裴燕燕的屋子，韩若青一把推开房门，里面裴燕燕的尸体就映入眼帘。

    “啊……”九儿看到裴燕燕真的死了当场就吓了一跳，整个人连连后退腿一软就摔在了地上。

