
“玉青你头昏了？我才是你亲妈！”

“你要不是我亲妈，还能在这个家待着？”

周玉青冷笑了声，森寒的眼神让梅琳打了个寒战，后背发冷，直愣愣地看着儿子。

“妈，我最后再说一遍，你安分守己，我便尽儿子的本分孝敬你，你若是还听外婆的，那便去外婆那住着，等我大了后再接你。”

周玉青有些不耐烦了，  这话他说了不下十遍，可他这蠢妈总是以为他在说笑。

还是他太没威望了，一个个都只当他在放屁。

那他便再说最后一遍，下次蠢妈再犯蠢，他便懒得说了，直接把人送走。

“玉青，你……你真要这样做？我可是你妈……你个没良心的白眼狼！”

梅琳不禁哭了，她辛辛苦苦养大的儿子，到头来却帮着外人对付她，早知道是这么个逆子，当初她就不该生下来。

周玉青捏了捏太阳穴，繁重的作业他能轻松应付，蠢妈的唠叨和眼泪却让他头痛的很，估计前世他可能杀了他这蠢妈的全家，所以才会这辈子投胎还债。

“我去上学了，客人马上吃好饭了，该有的礼数别忘了！”

周玉青提醒了句，转身便走了，再不走要迟到的，他可是品学兼优的三好学生。

江小暖他们还在吃饭，周玉青过来笑着说：“陆大哥，小暖姐，我去上学了。”

“路上小心哦！”

江小暖笑眯眯地说着，这孩子怪有意思的。

周玉青又朝郑曼青看了眼，郑曼青心里一凛，赶紧坐直了，不敢再懒懒散散的，周玉青这才满意地离开了。

周师傅心情明显好多了，接连吃了四只大闸蟹，其他菜都没吃，他胃口不大，四只蟹就饱了，江小暖只吃了一只蟹，剩下的蟹留给师父吃吧。

“这大闸蟹很不错，是阳澄湖那边的吧？”

周师傅喝光了杯里的酒，掏出手帕擦拭了嘴，中饭便吃好了。

“是啊，师父你嘴真刁，这都能吃得出来。”江小暖十分惊讶。

周师傅笑了，有些得意，“吃得多了自然就能吃出来，我这还不算本事，我母亲的舌头才叫刁，我这点本事都是我母亲教的，她对吃是再讲究不过的。”

“师父，您母亲不和您住？”江小暖趁机打听。

周师傅脸上的笑容淡了，变得伤感，良久才叹道：“我22年前就和母亲分开了，之后再没见过面，我找了很多地方，都没她老人家的消息。”

他去母亲下放的农村找过，但都说他妈跳崖死了，但他坚信母亲还活着，他妈是那么坚强乐观的人，怎么可能会那么轻易认输？

而且22年前分开的时候，母亲和他说过，一定要好好活着，他们母子肯定还会团圆的。

所以这些年不管再苦再难，他都拼了命地活着，就是想和母亲团圆。

他相信母亲也一定在某个地方努力地活着，他们母子一定会再见面的。

“您母亲一定在某个地方等着您的，师父别灰心，你们会见面的！”江小暖安慰，口气很肯定。

“借你吉言，我也觉得母亲她在等我，她可是打不倒的不倒翁。”周师傅口气里对母亲十分推崇。

江小暖掰了根香蕉递了过去，周师傅也没客气，剥了皮慢慢吃着，吃到一半时，他又笑道：“这些日子托你的福，吃了两回香蕉了，都快忘记香蕉是什么味道了。”

“我认识个老太太，她也很喜欢吃香蕉，也爱吃大闸蟹，还特别讲究，吃蟹必须配李宝记的酱油，还得配黄酒，还说她有一套金子打的蟹八件，她儿子有一套银子的……”

江小暖忍不住试探，一边观察周师傅的神色，一开始周师傅表情平静，像在听别人的故事，可听到后面，周师傅香蕉也不吃了，神情变得惊讶。

“那个老太太姓什么？她多大了？”周师傅激动地问。

“和您一个姓，大家都叫她周阿嬷，年纪我不清楚。”

“六十五岁。”陆寒年插了句。

上次送周阿嬷去医院，他这才知道老太太的年纪，并不大，但周阿嬷看起来得有七十多了，脸上刻满了苦难，岁月待她并不宽厚。

周师傅的脸色更惊讶了，手颤抖着，香蕉都拿不稳了，郑曼青关心问道：“周叔怎么了？”

她都没听懂是怎么回事，一直都在说老太太，也搞不懂周叔为什么那么激动。

“没什么，你去泡茶吧。”周师傅恢复了平静，淡淡地吩咐。

陆寒年已经吃好了，江小暖还有半碗饭没吃完，她划了些番茄炒蛋，拌了拌大口地吃了起来，只是蛋一入口，她便吃不下了。

这些日子她的嘴让陆寒年和江老太养刁了，以前吃东西是为了填饱肚子，有得吃就行，现在她也有些挑剔了，不好吃的吃不下。

梅琳的厨艺一般般，味道还算可以，可这蛋实在难以下咽。

准确来说是鸡蛋加面粉的合成蛋，口感当然没法和鸡蛋比，这种番茄炒蛋也不知道是谁发明的，有一段时间还挺流行的，番茄炒蛋也算是荤菜了，一个蛋加点面粉就能炒一大盘子，既有排面味道也不算太差，待客时也拿得出手。

可现在已经很少有人这样做了，毕竟现在不像以前那么物资紧张了，犯不着这么抠索地待客，几个蛋还是吃得起的，而且周师傅的工资并不低，梅琳这女人可真够奇葩的。

江小暖勉强扒拉完了半碗饭，郑曼青泡了两杯茶出来，正好可以漱口。

周师傅心情很激动，很想问周阿嬷的事，不过他按捺住了，等江小暖喝完了茶，他才说道：“出去走走吧。”

正合江小暖的心意，她也不喜欢周家的气氛。

出了弄堂，江小暖长松了口气，心情都敞亮多了，周师傅歉意道：“家里让你们见笑了。”

“哪能呢，谁家都有几个不争气的，我家也一样。”江小暖笑道。

周师傅也笑了，不是太在意，他本来就没把那对母女当成家人，只除了周玉青这孩子，他倒是处出些感情了。

附近有家公园，挺安静的，适合谈话，才刚坐下，周师傅就迫不及待地问了起来，“那个周阿嬷，她是个什么样的人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66748584"  chaptername="第240章  真相即将揭晓">加入书签</a>
</div>
