    次日一早，秦文玉安静地离开了屋子，去到路旁等候。

    不一会儿，一辆黑色的轿车开了过来，在他身旁停下。

    秦文玉拉开车门，坐到了后座。

    羽生文心也在后座，空出来的左边副驾驶座成了秦文玉放行李的地方。

    “开车吧，阿福伯。”

    羽生文心说道。

    低沉而连续的引擎声渐渐响起，车辆平稳地上路了。

    东京到镰仓并不远，车程只需要一个多小时。

    但考虑到会在那边耽搁相当长的一段时间，所以秦文玉带的东西不少。

    这段时间伊吹也可以住在他的屋子里，直到找到住处为止。

    一路上，也许是今年比较暖和，道路两旁的樱花已经开得颇为灿烂。

    车辆驰过，卷起一地花瓣如同飞舞的雪。

    “肚子饿了，有吃的吗？”秦文玉问道。

    他回过头，发现羽生文心正在面带笑容地注视着自己：“我们会在九点之前到达镰仓，下车后再吃吧。”

    说话间，羽生文心不知按下了什么按钮，驾驶座和后座之间，缓缓升起一层隔档。

    “接下来的话，不能让阿福伯听到了。”

    羽生文心渐渐收起了笑意。

    秦文玉还是第一次看到他这样严肃的样子，这种感觉，还真是奇特。

    “我想知道你和我的关系，秦先生。”

    羽生文心开门见山地说。

    秦文玉毫不回避地看着他，说：“我也想知道。”

    “我来日本的目的，是找我那位半年前音讯全无的父亲，他在日本的化名也是羽生。”

    听见这句话的羽生文心面色并没有出现什么波动，秦文玉也早就猜到，羽生文心肯定查过自己，以他的能力和手段，所掌握的绝不会比自己少。

    “可以给我……看看他的照片吗？”

    羽生文心的声音有些不自然了，秦文玉听得出来他在紧张。

    “如果有照片的话，就不用这么麻烦了，”秦文玉说道：“他没有留下任何东西，或者……你有你父亲的照片吗？”

    面对着秦文玉的注视，羽生文心也遗憾地摇了摇头：“羽生家有许多奇怪的规矩，其中的一条就是不允许拍照。”

    一时间，两人沉默下来。

    车辆已经离开了东京，在阳光明媚的早晨驾车行走在海边高速路上，空气中浸润着樱花的清香和淡淡的海水气息。

    斑驳的阳光透过林叶间的缝隙，落在车子的前挡风玻璃上，让人心情难得的宁静。

    世界越是美好，祭宴就越是恐怖。

    不过……秦文玉也认为，就像是这阳光一样，越亮的光芒之下，会映出越厚重的黑暗。

    反之，祭宴虽然如此恐怖，但即便是有这样恐怖的诅咒存在，也一直没有扰乱到现实世界的秩序。

    也许这也说明……在那份令人绝望的恐怖之上，有一束炽烈的光在照耀着。

    祭宴是什么？

    他不止一次思考过这个问题。

    它究竟是一场献给鬼神的祭祀之礼，还是人类、亦或是这个世界为了对抗诅咒而衍生出的某种力量？

    秦文玉相信，不止自己一个人想知道祭宴的真相。

    “现在的祭宴里，存活时间最长的人是谁，你知道吗？”

    秦文玉找了个话题。

    羽生文心的目光投向了海平面，闻言微微摇头，说道：“不知道……祭宴中有许多秘密，我虽然是最内圈的四人之一，但在我刚进入祭宴时，那个最内圈的九个座位，就已经有人了。”

    秦文玉明白了他这句话的意思，祭宴是十年一次不断循环的，羽生文心进入时，不是这一轮祭宴最开始的时候，他也是中途进入的。

    不过他不必强调最内圈的九个座位已经有人，他会这样说，原因只有一个。

    那就是当初他进入祭宴时就已经在内圈的那个人，现在还在……

    “所以，他是谁？”

    “最内圈的四人，笑面是我，鸣泣是师云安先生，剩下的两位，一位是金刚，另一位……是美人。”

    羽生文心的声音直到现在还带着疑惑：“我在进入祭宴时，美人和金刚就已经在最内圈了，也就是说，那时候他们就已经有至少六枚九眼勾玉。”

    “快两年时间了，他们已经进行过不下五次祭宴，每次都活了下来，我和师云安，还有一些同伴都进入到了最内圈的九席，之后……不断有人进入九席，又死亡……只有

    金刚和美人，他们一直活到了现在。”

    羽生文心闭上眼睛，头微微扬起，捏了捏鼻梁：“所以，他们的九眼勾玉早已经超过了九枚，甚至……我怀疑他们的九眼勾玉已经达到了一个难以想象的地步，为什么不换取永久离开祭宴的资格？我想不明白……”

    秦文玉还是第一次听说这种事，美人……金刚，那两副面具的持有者竟然存活了这么久？

    集齐九枚九眼勾玉就可以永久地离开祭宴，但他们没有选择离开。

    如果羽生文心说的是真的，那么答案只有一个……

    “祭宴随时会要我们的命，他们既然愿意拿生命做赌注继续玩下去，也就是说……可能得到的报酬非常惊人，惊人到超过自己的性命。”

    秦文玉也看向了海面，浪花闪烁着太阳的光泽，一闪一闪美不胜收。

    “什么东西比生命更重要……”

    秦文玉喃喃说道，虽然像是在问，其实是一句回答。

    羽生文心短短的几句话，告诉了他一个非常重要的信息。

    九眼勾玉除了换取永久离开祭宴的资格外，还有别的用途……

    而此时的祭宴中，就有两个疑似已经集齐了九枚九眼勾玉，却依旧没有选择离开的人。

    比生命更重要的是什么？

    这个问题的答案很简单……

    比如说……永恒的生命。

    这并非不可能。

    因为诅咒中的厉鬼如果不违反某种规则，它们实际上就是永生的。

    比生命更重要的当然是更长久的生命。

    当然这只是答案之一。

    “我明白你的意思，”羽生文心说道，“而且，有人已经在暗中进行某种计划了。”

    “计划？”秦文玉没得到这方面的消息。

    “还记得那些戴着红色能面的人吗？”羽生文心睁开眼睛，放下了捏着鼻梁的手，“我这次来镰仓的目的之一，就是挖出他们的其中一条线。”

    秦文玉刚想说话，忽然车辆猛然一抖。

    然后……熄火了。

    羽生文心解除了隔档，司机阿福伯的声音传来：“发生故障了，少爷。”

