    

    
                第1357章

    
                损失一千万事小，真正让孟宗光惶恐的是，股票依然被按死在了跌停板上，无法离场。

    
                而且就算现在开了板，他也不知道该不该走。

    
                按既往的规律来说，一般这样的大跌后，会紧随着反弹。如果晚走一天，可能还会赚回来一些。

    
                在犹犹豫豫中，一天时间就这样过去。

    
                此时的医院里，卢天德推开病房门走进去，孟振中看到他，微微点头，算是打了招呼。

    
                毕竟对方的国医圣手身份已经确定，没必要多惹麻烦。

    
                但是看到随后跟进来的江志浩，孟振中立刻沉下脸来，呵斥道：“谁让你进来的，滚出去！”

    
                江志浩还没开口，紧随其后的安同明便进来了，道：“孟先生，你这是要让谁滚啊？”

    
                孟振中虽然不是医疗系统的人，但对这种河化市曾经的实权人物，还是见过的。

    
                看到安同明，他连忙换上一副笑脸，道：“这不是安先生吗，您今天怎么有空来医院？”

    
                “我是来陪朋友看望病人的，看你这样子，似乎不太欢迎？”安同明问。

    
                “没有没有。”孟振中哪敢得罪他，这位是私立医院的大股东，在河化市乃至周边省市都有不错的人脉关系。孟家不敢得罪周家，更不敢得罪这种人。

    
                所以，他只能当作没看见江志浩进来的样子。

    
                一个小辈走到卢天德跟前，问道：“卢老，今天还是做针灸吗？”

    
                “不光是针灸，还有一颗九转还魂丹要给他吃。这颗药厉害的很，吃下去他就能醒过来了。”

    
                那个小辈听的一怔，下意识看向了孟振中。

    
                孟振中则是心头一跳，有点发慌。

    
                如果老爷子真醒过来了，哪还有自己什么事。就算自己能熬得过他，也不知道得熬到什么时候。

    
                所以他道：“我不知道什么是九转还魂丹，但你们用药，起码要经过家属的允许才行。这个什么还魂丹，有国药准字吗？”

    
                卢天德做出一副诧异的样子，道：“我们经过家属的允许了啊，他不是孟天正的外孙吗？外孙也算家属之一吧。至于国药准字，那倒没有，不过我可以用自己的人格来担保，这颗药的效果，要比世界上任何一种药物都有效。”

    
                本来孟振中心里就乱的很，现在卢天德又把江志浩喊出来，说经过家属同意了，他更是气不打一处来。

    
                “他算什么家属，有什么资格代替我们做决定！”孟振中沉着脸道：“卢老先生，就算您是真正的国医圣手，也不能随便拿我父亲的身体做试验。想让他吃这颗药，必须有正式的国药批文才行，否则我们有权拒绝！”

    
                安同明走过来，不高兴的道：“给孟老先生服用这颗药，是我们医院深思熟虑做出的决定，这颗药的效果，也经过了多方面的验证。你这话的意思是，我们医院拿你父亲当试验品？孟先生，饭可以乱吃，话不可以乱说，你这已经涉嫌污蔑诽谤了知道吗！”

    
                孟振中虽不想得罪安同明，但事关自己的未来，他不能退让，只能咬牙道：“不管怎么样，没有国药准字，我一律不信！你们医院的信誉我信得过，但我也有权拒绝服用这种未知的药物。如果话语中有什么让安先生误会的意思，还请不要介意，我没有要污蔑你们医院的意思。”

