    　　天藤城，与其说是一座城，不如说是一个挂在天空中的一个世界。¤，

    　　站在大海之上，远远看去，天藤城就是一个庞然大物，恍然间，有一座高大到不可想象的巨树生长在大海之上。

    　　事实上这不是一棵巨树，而是一株巨藤，一株巨大到无法想象的巨藤。这一株巨藤最高可抵达天穹，宛如是伸入了天宇，高到让人无法想象。

    　　如此的巨藤，它的巨大是可以想象了。站在海面上来看的话，你会看到在这巨藤之下，有着一座座的岛屿。

    　　这浮现在海面上的岛屿，除了一些本身就是岛屿之外，还有一些就是巨藤它巨大无比的根枝，这一条条根枝盘错交织，变成了一座大岛。

    　　还有一些岛屿就更加让人难于想象了，如果你能蹲下去看，会发现有一些岛屿竟然是托在了巨大无比的藤叶之上，或者这些岛屿由巨藤的粗根所撑起来的。

    　　这样的岛屿是天藤城的一些先贤从大海之下搬出来的山峰，安放在了这巨藤之上的。

    　　站在巨藤之下，你会发现天空都被如此一株巨大的巨藤所遮挡了。

    　　事实上，在这片海域，有着无数的藤根交错，这样的一条条巨大藤根不少是浮现在海面，看起来像是山脉一样。

    　　同时，站在这里望巨藤上望去的时候，感觉空中就是一个世界，粗大到不可想象的藤枝，巨大到可以遮蔽天空的藤叶。

    　　这一切纵横交错，形成了一方天地。在天空上。能看到有粗大的藤枝化作成山。在这藤枝上建起了一座座宫殿。一座座的楼宇。

    　　也有巨大的藤叶托起了一座座的楼宇屋舍，甚至是建起了小小的城池。

    　　而在这么多的藤枝和藤叶之上，天藤城的先贤从海底搬来了不少的山峰，这一座座山峰更是架构成了一个庞大的陆地与城池了。

    　　在天空上，很多地方能看得到有藤叶托起一座座山峰，更多的山峰是在无数藤枝交错的深处架构起一个巨大无比的藤上陆地。

    　　甚至在这天藤交错的最深处，天藤城先贤用众多的山峰筑成了陆地之后，炼化成了一个个禁地。一座座只有老祖才能居住的洞天。

    　　如此一个神奇、一个让人惊叹的世界出现在他人的眼前，很多人都为之惊叹。整个世界可以说是建立在这一株巨藤之上。

    　　“起也天藤，灭也天藤。”站在这天空之上，眺望大海，李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜这样的话让陪在李七夜身边的藤齐文心里面突了一下，他心里面有着一股不祥的预兆，这样的预兆是什么，他也说不清楚。

    　　“先生，这边请。”藤齐文回过神来，忙是对李七夜说道：“门下弟子。已为先生准备好起居之处，先生万里迢迢。先休憩一番。”

    　　李七夜只是淡淡一笑，未多说什么，就走下了道台。

    　　藤齐文安顿李七夜住下之后，就忙向长辈汇报，向宗门内的长辈请示。

    　　这一次天藤城对于李七夜可以说是高规格的招待，完全是把李七夜当作贵宾来招待，这样的待遇绝对不亚于任何帝统仙门的掌门。

    　　藤齐文走了之后，李七夜打开命宫，放出了万世树，万世树那嫩绿的枝条如同灵蛇一样钻入了地下。

    　　祖藤，这是天藤城的一切，这株巨大无比的祖藤架构了整个天藤城，对于天藤城来说，祖藤是重要无比，没有什么比祖藤更重要的了。

    　　所以，在天藤城世代先贤的努力之下，天藤城的巨大领土都被加持过，可以说，天藤城的一叶一枝，都被加持了封禁，任何人想对祖藤的一叶一枝动手脚，都会被发现。

    　　天藤城历代先贤如此做，除了是提防外人之外，也是以防宗门内的弟子做出一些不轨之事来。

    　　事实上，天藤城的历代先贤不对祖藤加持禁制，想入侵祖藤也是不可能的事情。祖藤是强大到无法想象的存在。

    　　就算真的有逆天无比的存在去入侵祖藤的一枝一叶，但是，都无法入侵祖藤的主根，更别说是入侵到好祖藤的最核心地带了。

    　　当然，这对于李七夜来说，一切都不成问题，世间除了长生草，没有什么比万世树更珍贵了。

    　　更重要的是，万世树钻入了祖藤，这并没有恶意，是带着蓬勃的生机，这是长生的力量，这样的力量那怕是对于祖藤这样的存在来说，也是可遇不可求的东西。

    　　毫无疑问，对于万世树的入侵，祖藤并不拒绝，相反，对于这种无声无息的潜入是十分欢迎的。

    　　李七夜是借着万世树的潜入来诊断祖藤的情况，经过了一番仔细的诊断之后，李七夜都不由摇了摇头，喃喃地说道：“这比我想象中还要严重。”

    　　最终，李七夜收回了万世树，只是笑了一下，走出了房内，站在天空的边缘。

    　　李七夜所居住的楼宇乃是建在一座不大不小的山峰之上，这座山峰明显是从其他地方移来的，它被安置在了一片巨大的藤叶之上。

    　　站在这山峰之上，眺望远处，只见下面的大海是茫茫一片，看不到尽头，白云就在脚下飘过，头顶上更是有着众多的楼宇古殿承托于藤叶、藤枝之上。

    　　看着眼前如此离奇的世界，李七夜只是淡淡一笑，最后只能感慨地说道：“不论多么的亘古，在这个世界，都如无根的浮萍。”

    　　李七夜站在那里，眺望天边，想了很多很多，关于天灵界的一切，只怕难有人比他知道得更多了。

    　　就如他跟孔琴如所说的那样，他并不赞同人族滞留在天灵界。在这天灵界，对于人族来说，宛然就如是无根浮萍。

    　　在未来的有一天，天灵界的人族会发现，这不是他们的世界，总有一天，他们会发现，人族在天灵界，只不过是过客，甚至是连过客都不如。

    　　在李七夜看来，人族在天灵界，何止是连过客都不如，人族在这里，就是孤儿，就是遗孤，在这个世界，人族是没有任何庇护，没有任何承托。

    　　天灵界，这不是人族的世界，这里是魅灵的世界，这是树族的世界，这是海妖的世界，这个世界从来没给人族留下什么。

    　　当然，究竟是留在天灵界，还是搬离天灵界，这是每个人不同的选择，他们有选择留下的权力，也有选择搬离的权力，对于这一点，千百万年以来，李七夜都懒得多去过问了，毕竟有些东西是很多人无法理解的，只有走到那么一天，他们才会明白。

    　　当然，真的到了那么一天，他们将是面对着自己的选择。

    　　李七夜站在那里，也不知道过了多久，藤齐文回来了，他站在李七夜身边，不敢打扰李七夜，过了好一会儿之后，藤齐文这才轻轻地说道：“先生，我师尊已来了。”

    　　李七夜从遥远的地方收回了目光，随意一笑，说道：“你有没有想过，真的有一天，祖藤崩了，你们天藤城是何去何从？”

    　　李七夜这话顿时让藤齐文心里面一震，他不由后退了一步，这样可怕的事情，他并没有多去想，或者说，这样的想法是对他们祖先的不敬。

    　　“先生此话不吉利。”最后，藤齐文干笑一声，忙是说道。

    　　李七夜撩了一下眼皮，淡淡地说道：“我只是陈述实情而己，有什么吉不吉利的，就算祖树能活再久，也总有一天会枯死！世间难有长生之物！就算你们的祖藤也不例外。在这天灵界，枯死的祖树又不是一二株，崩灭的树祖传承又不只有一二个。”

    　　李七夜这样的话顿时让藤齐文答不上来，一下子让他心里面慌慌的。这样的话如果说被他们天藤城的老祖听到了，只怕会被斥喝，虽然藤齐文他也不愿意去想这样的事情。

    　　但，事实上李七夜又说得没错，他所说的的确是陈述实情，这一天终会到来的，只不过对于他而言，这一天很遥远很遥远，他是绝对看不到这一天。

    　　此时，李七夜转身就回去，藤齐文回过神来，忙是追了上去。

    　　在屋内，已经有一位老者在等待着了，这位老者有点不一样，他虽然是人身，也是血肉之躯，但是，他有一只手是保持着树族的本源，他的右手看起来不像是真的，像是木头所刻制的一样。

    　　“玄木奥手。”李七夜看了一眼这老者的右手，淡淡地笑着说道：“能如此返祖，那说明你就是天藤城的城主了。”

    　　李七夜一口道破自己的玄妙，让这位老者也不由心神一震，他的右手返祖谁都能看得出来的，但是，很少人知道他这只手返祖是什么样的祖秘。

    　　但是，李七夜这样的一个外人，竟然一口道破，这怎么不让他大吃一惊呢。

    　　“先生，这就是我师父，也是天藤城现任城主。”藤齐文也被李七夜的话吓了一大跳，他回过神来，忙是向李七夜介绍说道。

    　　虽然说藤齐文的师父是天藤城的城主，但是，此时他还是十分客气与恭敬，向李七夜鞠了鞠身，说道：“尊驾一定是的无双药师。”u

