    米豆在45分钟时间里头，算是体验了卡丁赛车的魅力，果然是跟在商场里头的感觉完全不同，而且更赞的是，这里的赛道与自然和谐一体，不论是视野还是体验，都是一流的。

    同时，米豆也发现，这里的赛车虽然跟地球的赛车几乎没有什么操控上的差别，但是头盔里头却暗藏玄机。

    这里的科技水准因此体验得淋漓尽致。

    驾驶数据和各项参数，都能够在头盔里头的被传感到视觉界面，有点像米豆在游戏厅玩极品飞车时的界面似的，不同的是，在这里，成了立体的4D效果。

    超级酷炫。

    45分钟的免费体验结束，米豆和爸爸又在起点汇合。

    “怎么样，好玩吗？”爸爸兴冲冲地问米豆。

    看得出来，爸爸似乎比米豆还要兴奋。

    “好玩。”米豆说。

    “要不要把另外那次免费机会也用掉？”爸爸鼓动米豆。

    米豆想了想，说：“要不，我们保留到下次再用，好吗？”

    爸爸对米豆这样的回答显得颇为意外，但是既然是征求了孩子的意见，就得尊重。

    爸爸虽然有些不情愿，但还是同意了米豆的建议。

    其实，米豆有自己的小算盘，他在想，要节省一点时间，他还有别的用途呢。

    至于是什么用途，他要先保密，不能提前告诉爸爸妈妈，要等到顺其自然的时候，自然而然地提出自己的要求。

    “那我们找一个家庭进行比赛吧，妈妈可是同意拨一笔经费用于我们的影像记录哟，她难得这么大方，不可错过。”爸爸这次生怕米豆再拒绝他，干脆不由分说起来。

    米豆想笑，但是忍住了。

    妈妈的心思他是能够知道的，这不等于是花钱买一套视频写真嘛！

    要是说花5000元来玩，妈妈可能会心疼，但是说拍一套写真，妈妈就容易接受得多。

    果然是亲妈。

    爸爸将这个比赛的想法告诉给现场的工作人员，工作人员就通过系统发出这个信号，这样，在场的所有赛车手们就都能够收到这个信息，可以做出yes，或者no的响应。

    很快，就有人响应了。

    就在米豆和爸爸重新进入赛道准备开始的时候，一架无人机出现，负责记录整个过程。

    看来，这5000元买下的“写真”不会差。

    第一次和爸爸联手与别的家庭比赛，对米豆来说还是第一次呢，而且还是通过这么高科技辅助的赛车。

    头盔里头，有着队友和对手的即时信息，在20分钟时间里头，按开出的距离远近来进行排名。

    要知道米豆本来可就是一个电玩赛车的高手，再加上经过了45分钟的训练和体验，他进入比赛环节是一点都不畏手畏脚，颇有一番大将之风。

    那场面，比米豆玩电玩赛车要刺激得多。

    最终，因为米豆的精彩表现，弥补了爸爸失分的局面并且反超获胜。

    下了赛车，爸爸摘下头盔，和米豆来了一个击掌相庆。

    “好样的，儿子！”爸爸高兴地说，“没有发现你在赛车方面还有天赋呢！”

    “我想我们以后可以常来这里玩。”米豆淡定地说。

    “好主意！”爸爸很是赞同。

    两人说话的工夫，视频就已经剪辑好了，米豆都不知道这是怎么做到的，也太快了吧。

    妈妈见两人获胜，也是愉快地支付了费用，取到他们的“写真”视频。

    “走吧，今天还真是有收获呢！”妈妈说，“可惜，这次的胜利不算熵值学分。”

