    收起扭头突见无底深渊的小心惊，诺兰小心翼翼地从树枝中断挪到根部，再沿着树干爬下来，跳落在树根前的巨石之上。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四处观察，只见渺小身处一道天悬峭壁之一隅，上下只见得笔直延伸的崖壁，看不到尽头。壁面点缀着压压黑洞***切面坑包，四处都是黑灰岩石突起，只是这崖面风力强劲，诺兰的身子从树叶的遮盖下跳落到地面，一头金立刻被吹得飞乱……想来，要是一味向上攀爬会有被大风刮入深渊底的极高风险呢。

    再看这棵窜入后让小妮子第一时间落脚的大树，枝干苍劲，树叶繁茂，枝叶茂盛之处足以让人蔽身其中，而最显眼的是，这境的出入口出现在身处在这树梢位置向上几寸……想来，这先知雪拉设置的地方真是有够考验人的……

    -

    简单观察了个大概，立刻进入正题——

    既然雪拉大人将其传送到这里，那黑龙所在必然不远，诺兰立刻将注意力放在了崖壁上面，那些随处点缀的洞***猜想着，那些是否就是黑龙的巢穴。

    距离所在位置向上一丈半，是距离诺兰最近的洞口，她几乎都没有过多思量，便决定爬上去探个究竟。

    -

    将壁面突起的黑灰岩石块作为手脚支点，诺兰开始第一次尝试，向上攀爬。

    刚爬了几步，头顶的洞穴里突然一阵狂风刮出，诺兰的心脏漏跳半拍，暗暗惊叫一声“不好”——随即，一只黑鳞满背，红皮肚甲的巨龙就从洞口中风也似地冲了出来。

    这庞然大物体积惊人，并没有在意到诺兰这个小不点在岩壁上的动作，可是，其带出的风劲儿太大，大到让人眼睛生疼睁不开目，大到这让小妮子手脚滑开掌握，一下子就被刮离了岩壁……

    好在，攀爬的距离不算高，身下就是那棵伴人幸运的大树，再一次给予了诺兰落脚的地点。虽有些狼狈，但她还是再一次回了大树繁厚的树叶之内，挂回了树干上。

    手脚并用，好容易调整正身体的姿势，诺兰爬在树梢处观察——

    刚刚冲出飞天的黑龙已经渐行渐远，伴着震天的啸吼，向着朝阳升起的金光聚点飞去，不一会儿就消失了踪迹……这么庞然的黑龙必然不是她能战胜的对手，雪拉的提示再一次浮上了心头：［避开大龙，想办法从幼龙入手吧——黑龙是以家庭为单位群居的生物，每日父龙和母龙都会飞出洞穴觅食，留下一窝龙蛋和小龙在洞穴里面。掐准时机，从小龙下手，这应该就是最有效降低难度的方法了，记得别让小龙的求救呼叫轻易把成年龙给唤回来，那状况可谁也救不了你。］

    “幼龙、幼龙……”诺兰喃喃，随即抬头看看头顶的洞穴。

    她已然非常确定，这些洞穴定是黑龙的巢穴，此行的目标就在其中，只是此时的洞穴中是否还有成年龙确不得知，不过语文课老师不是教过一句成语叫做［不入虎穴，焉得虎子。］——如今这句话拿来壮胆确实不错。

    -

    待四周的异动声响只剩下风啸和树沙，诺兰第二次向着上头的洞穴攀爬进。

    这一次的攀爬还算顺利，不一会儿，她的手臂就搭上了洞口的地面。稍稍撑起一点，露出半个脑袋，黑压压的洞内景色就出现在了小妮子的眼前。

    那是一口巨大的穴洞，洞口长宽数十米，从洞口向内延伸出一条无尽的洞廊，被密不透风的洞壁罩上了幽暗，一眼望去只剩黑暗。

    见此情景，诺兰犹豫了几秒，一眼看不到底的未知状况最是容易让人产生恐惧，要知道这洞口虽大，然而刚刚飞冲而出的黑龙却似乎与这洞口的面积相齐，由此可知其体积之庞大，杀伤力之可观。

    可是……不爬进去也不行啊，任务怎么办？总不能赖在此处不回去交差了吧？

    比起待在这个鬼地方等风吹干，以诺兰的个性，还是会选择搏命一次，进入险境，探个究竟。

    于是，小妮子还是一个使劲，将身体撑进了洞内然后贴着穴壁，小心翼翼地向着黑暗之中挪步而去……

    -

    当身躯没入了黑暗中，恐惧的情绪更加强烈地涌上了心头。

    ［必须得有光啊，哎呀呀，这什么也看不见，到时候被谁吃了都不知道！］诺兰这么想着，脑子里便浮现出了洞穴下的那棵大树。

    麻烦的确是麻烦了一点，但出于无奈，小妮子还是再一次爬下了洞穴，跳上了树顶，扯下了一枝壮实的树干。(未完待续。)