    按理来说。

    倘若是其他凶兽遇到这样的伤势，早就已经身受重伤，失去了作战能力。

    但青元巨蟒竟然仅仅只是痛苦的惨叫了一声，随后它身上便浮现出一团青色的光泽，而后那些可怕的伤口便以肉眼可见的速度，迅速愈合了起来。

    眨眼间。

    这些可怕的伤口，便已经愈合完毕。

    “嘶！”

    直到这个时候。

    青元巨蟒这才愤怒的咆哮一声，随后头颅一扭，张开血盆大口，朝着楚默咬了过去。

    尚且还没有抵达到身边，浓重的血腥气息便扑面而来，令人头晕目眩，直欲作呕。

    “时间迟缓！”

    楚默立刻运转时间天赋，将青元巨蟒的速度放缓，随后再度来到对方的头顶，长刀轰然落下。

    “噗呲！”

    璀璨的刀光瞬间显现，随后轰然斩落，再度在青元巨蟒的身躯上斩出一个可怕的伤口。

    只是青色的光芒一直萦绕着，不断的治疗伤势，这使得青元巨蟒很快就能愈合。

    但楚默却没有气馁。

    它早就知道拥有着木属性天赋的凶兽很难斩杀，故而神色不变，仍旧不断的落下长刀。

    一刀又一刀，一刀接着一刀。

    即便青元巨蟒能够不断的愈合，但他只要一直劈砍，总有这头青元巨蟒来不及修补伤口的时候。

    果不其然。

    片刻之后。

    在楚默接连劈砍了数百刀之后，这头青元巨蟒的天赋终于有些后继无力，伤口来不及愈合。

    它似乎也感应到了死亡的危机来临，顿时便慌了。

    身体开始剧烈的扭动起来，想要将楚默从身上甩下去，同时朝着前方山脉的深处逃去。

    不过。

    它的这个念头，注定要落空。

    楚默直接施展瞬移，顷刻间就降临到青元巨蟒的头顶，随后长刀轰然落下，直接将其整个头颅给斩了下来。

    “轰隆！”

    伴随着偌大的头颅冲天而起，随后滚落在地上，大股的鲜血飙飞出来，这头青元巨蟒也彻底的失去生机，砸倒在地上，将不少树木都给推倒。

    一尊八级中等级别的凶兽，连一点反抗之力都没有，就这样死在楚默的刀下。

    “呼……”

    见到这头凶兽身死，楚默不由轻舒了一口气，随后站在一边，吞服了一些丹药，打算恢复一下气血和元力。

    接连不断的全力挥砍那么长时间，对于楚默而言，也是一个不小的负荷。

    哪怕他有着三倍于同境武者的元力，但终究也有些支撑不住。

    半个小时后。

    感觉气血元力已经恢复的七七八八了，楚默这才走到这头青元巨蟒的庞大尸体前。

    目光注视上去。

    【目标：八级中等凶兽青元巨蟒】

    【血脉：无】

    【天赋：晨星级木属性天赋】

    【可采集！】

    【请问是否采集？】

    “采集！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接心念一动，随后伸出手掌，开始在青元巨蟒的尸体上进行采集。

    伴随着金色手掌从尸体上回来，同时还带起一个绿色的圆球。

    【采集成功！】

    【获得晨星级木属性天赋！】

    【是否融合？】

    “融合！”

    楚默当机立断的说道。

    轰！

    当话音落下之际，融合瞬间就开始了，刹那间便有一股剧烈的痛意降临全身，但时至今日，楚默已经完全可以承受下来。

    只不过他的肉身仍旧还有些无法承受，故而很快就沁出一些汗水，将他的衣服都给打湿。

    好在这股痛苦来的快，去得也快。

    片刻之后，所有的痛苦全部都如潮水一般消失。

    楚默立刻便打开自己的个人信息。

    【目标：楚默】

    【体质：辉月级不灭雷体（一丝伪法则）、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级水属性天赋、晨星级木属性天赋、超凡级暗属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级金属性天赋、顶尖空间天赋、高等拳法修炼天赋、高等时间天赋、中等瞳术天赋】

    “试试晨星级木属性天赋的效果如何！”

    楚默发动天赋，随后拿起秋杀刀朝着自己身上斩去。

    直接发动二十万龙的力量！

    一刀斩在手臂上。

    手臂上顿时出现了一刀深可见骨的伤口，大片的鲜血流了出来。

    但随着楚默立刻运转木属性天赋，几乎只是眨眼之间，这道伤口就已经瞬间愈合。

    “好快的治愈速度！”

    楚默心中暗暗有些震惊。

    随后他又在自己的手臂上砍出一个伤口，但却并未主动的运转木属性天赋，但依靠着木属性天赋被动带来的愈合效果，仍旧是在一个呼吸的时间内就已经弥补完全。

    连丝毫创口都没有看见。

    随后楚默又接连在自己身上实验了一番，片刻之后，他终于估算出了一个大致的提升范围。

    “晨星级的木属性天赋，比之超凡级时，所带来的治愈效果提升了大概五倍左右！”

    “而且……”

    “晨星级的木属性天赋，除了能回复伤口之外，还能治疗、清楚体内的负面状态！”

    在先前的实验中，楚默还故意在伤口中遗留下了一些刀气。

    他的刀意已经十成大圆满，确定了自己的刀道，一旦遗留刀气，哪怕就算是战神级别的武者都很难短时间内清除掉，而这种刀气遗留在伤口中，势必会阻碍武者恢复伤势的速度，让对方的状态下降。

    但楚默的木属性天赋却能立刻将其清除，这其中所代表的意义，自然是不言而喻。

    “这也就意味着。”

    “从此以后，即便是中毒、甚至是被诅咒，都不用惧怕！”

    楚默眼前一亮，呢喃说道。

    毫无疑问。

    这让楚默的自保能力，堪称是大大的提高。

    这让他不由得心情大好。

    “晨星级木属性天赋到手，此行也算圆满！”

    “正好可以回到基地内，将木属性天赋融入五脏之中，让第三道气归于泥丸宫中。”

    如此想着。

    楚默便打算离开。

    只是。

    就在他刚刚准备离开的时候，却忽然注意到这头青元巨蟒的尸体。

    “先前它在临死前一直朝着某一个方向逃遁，莫非那里是它的老巢，亦或者有某种能够治疗它的宝物？”

    楚默暗暗想到。

    顺着青元巨蟒尸体的方向看去，只见远处乃是一片山谷的深处。

    想了想。

    他也就直接走了进去，准备探查一番。

