    杨牧说话间就主动做起了当家人。
    “赛飞，会场里所有我们的人全都集中起来，马上返家，然后派人立刻控制附近四个街区，我们要划地为营。”
    吴赛飞没犹豫，点头带着身边的几个人行动。
    “杨牧，事情怎么会这样？我干点什么？”
    蜜雪儿还沉浸在见到杨牧的喜悦中，说话都是带着笑的，丝毫不介意杨牧身边还有个宋雅茹。
    他们当初被困死亡空间，只有两个人朝夕相处，却没有越过男女的红线，形成了一种有些特别的关系。
    无法描述，反正与杨牧分开的这段时间里，蜜雪儿一直就不开心，如今再见杨牧，她什么也不在乎，就只是高兴。
    “你也快回家，我知道你的身份，你老爹和科迪亚国王是亲兄弟，回去告诉你爹守好地盘，他们既然想要圈养人类，那就不会一下放很多丧尸进来，一定要慢慢的解除人类武装，如今无论怎样，所有势力要彻底联合在一起才能度过难关，交给你一个任务，一定要让你们的势力日后与我合作，你那个叔叔科迪亚国王不是什么好东西，他要不听话，你就帮我干掉他！”
    “啊？”
    蜜雪儿傻眼，皱眉，噘嘴道：
    “杨牧，你要让我杀了我的亲叔叔？”
    “哈哈，行了快回去，开玩笑的。”
    “哦，好吧，我这就回去......不行不行，我刚见你又要分开吗？你现在住在什么地方？”
    “秦家，我把这边安顿好就去见你，我要团结城中一切力量，这时候必须有人站出来，我觉得或许我们就是最好的人选。”
    杨牧这可不是装叉，他身边有三神三魂一神魂，他们应该能镇得住狂澜学院和战神学院吧？
    而从人类势力来看，现在自己已经在秦家，秦家的力量可以用。
    蜜雪儿的老爹是科迪亚家族实权人物，那么这样算下来，自己的综合实力应该挺强的。
    杨牧甚至不需要特意去做什么，人类只要不是傻子，就应该知道要团结！
    当然，还有那些叛徒，但杨牧相信，叛徒一定是少数的。
    蜜雪儿总算听话了，死亡空间里的相处，让蜜雪儿明白杨牧的性格。
    如果不听他的，他可是会发驴脾气的，到时候很难搞。
    蜜雪儿走后，杨牧也要带着宋雅茹走。
    吴赛飞已经将现场属于秦家的工作人员全都聚集到了一起。
    然而他们还不等离开这块地方，异变陡生。
    在广场边缘围着的一圈人，忽然全部尸化，将所有人都包围了起来，幸好蜜雪儿先一步已离开。
    “别动别动都别动！你们以为我在开玩笑嘛？哈哈，哈哈哈，谁塔玛也别想跑！我今天出来可不止是要恐吓你们！我老爹说了，我是时候有一些女人了，哈哈哈！我听说今天这边的美女很多很多，我会在你们之中挑选一些作为我的女人，我还没碰过女人呢！可怜不可怜？可笑不可笑？呜呜呜呜！哈哈哈哈！”
    如同疯子一样的徐德胜在人群里蹦蹦跳跳，而他的四大护法都跟在他身后。
    杨牧看着周围的丧尸，想起了那个特异种智慧尸王，他是没见过的，但是在风沙城的时候听说过。
    那种智慧丧尸被人叫做尸母，它并非战斗系，但是她可以做到一件非常恐怖的事情，就是让所谓的病毒携带者觉醒，直接跳跃潜伏期，成为丧尸。
    就是说今天他们的布置是在周围放了一些病毒携带者，这时忽然激活，将所有人都困住。
    估计外围还有更多的封锁会快速布置起来。
    他们要在这个小广场做些文章，以显示他们的强大，这是在恐吓人类，赤裸裸的恐吓！
    那些电视台的记者依然瑟瑟发抖的记录着这一切，回去后他们会把新闻散发出去，让整个埃尔亚的人们都感受到恐怖的存在，这就是徐德胜的目的。
    杨牧冷冷一笑。
    那好吧！
    既然要玩，他就陪着他们玩玩，看看到底谁更恐怖！
    于是杨牧重新拉着宋雅茹的手，坐回了角落里的沙发，吴赛飞把秦家的人都聚集过来，差不多有八十几号，几乎全是女人。
    大家都很紧张。
    宋雅茹似乎习惯了与杨牧耳语，嘴唇紧贴着杨牧的耳朵轻声道：
    “我有点没主意。”
    “看出来了，你这个管家啊，管管家事还行，大场面见得少了一点。”
    “到底要怎么办？”
    “不过你挺聪明的，知道关键时刻我是可以依靠的人。”
    “杨牧你能别闹了吗？这情况多复杂啊？你还调戏我！”
    “哈哈，聪明聪明，你都看得出来我在调戏你？”
    杨牧微笑着看向宋雅茹。
    宋雅茹真的很无奈。
    杨牧怎么可以这么淡定？
    “好了，真的别紧张，爷这一辈子啊，都在经历危机，早习惯了，就先让他闹一伙，他越嚣张，给人带来的恐惧心理越大，等老子出手的时候，他们才被打的越疼，而我也将在这个城里出名，打响第一枪，这是威望值，就跟那种游戏一样，完成了一个任务，就获得了威望，而我必须积累威望，才能担负起更大的使命，懂吗？这就好像天将降大任于斯人也，之前必须要受点苦，遭点罪。”
    看到杨牧屁哄哄的模样，宋雅茹也真是没力气再去忧心了。
    受苦遭罪的明明不是他，他却要做斯人也？
    啊......
    他们的手还拉着呢，十指相握，这都多半天了？
    完了！
    她的彻底适应了，好可怕的缠郎，而她好像也似乎不是烈女，这可怎么办？
    正精神溜号，忽然那笑声靠近，将宋雅茹惊醒。
    “哈哈哈！哇，我的女神，冰冰！你真的在这里，哈哈！幸福死我了！宝贝，以后你就是我的了！”
    徐德胜竟然跑过来跪到了袁冰冰的面前，低头去亲吻她的脚。
    “啊！疯子！你们都在干嘛呢？还看着干嘛？真就怕了他？快动手啊！把他们全都干掉！”
    袁冰冰一边向后退，一边叫喊。
    “冰冰！我来干掉他！”
    王朗宽说话间就拿出了自己的蓝色武器，号称叫做断魂缠音铃。
    这小子的能力还是不错的。
    那铃铛一摇晃，黑色的雾气立刻弥漫，形成了如同触手一般的形状，缠绕向徐德胜。
    攻击能力为毒音，非常难防御，普通的硬化皮肤都能透过，因为一般人在使用硬化皮肤护甲的时候，都会在耳朵处流出渗透性，不至于让声音完全隔离。
    只可惜他刚刚出手，攻击效果还没有实现，身体忽然就分开了，成为两半倒地。
    原本跟在徐德胜身后的一个男人出手，不知道什么时候绕了他的身后，应该是绿色隐形，虽然没有全隐，但也让王朗宽没有注意到。
    之后他用了薄片武器出手，将王朗宽斩杀。
    从原石能量波动看应该是个十级。
    这一下在场的人全都惊呼出声。
    徐德胜站立起来，看着四周怒吼道：
    “你们都不想活了吗？我告诉你们！谁塔玛再敢乱动，老子就让周围一圈的丧尸全都冲过来，把你们全都咬了！哼，就算你们这里边有不少战斗者，可是有什么用？你们已经距离丧尸太近，它们扑上来，你们在杀了它们的同时，也可能被咬！到时候你们就会成为丧尸，被我们控制。而如果你们不反抗，今天根本没有几个人会死，尤其是女人！懂不懂？我们是不会随便杀死女人的！”
    这一次，人们更加的惊恐了。
    因为那十级强者出手的干脆，也因为身后包围着他们的丧尸，还因为徐德胜的话，起到了攻心的作用。
    这些丧尸长得真是恐怖。
    吓人的獠牙，上面沾满晃晃的粘液，眼睛是灰白的，看不见眼球，手指的指甲都突变增长，并且上边也有好多的黄色粘液，那就是所谓的丧尸病毒啊，入体后能够吞噬人类主魂的东西，简直太可怕了。
    杨牧看着人们的表情，此时更加失望。
    他轻轻的道：
    “好笑吧？这里面百分之六十的人拥有原石，甚至在这些原石拥有者中，有百分之五十的人原石等级都超过了七级，也算是所谓的精英了。可他们是大家族的公子少爷小姐，小家族的纨绔垃圾无赖，他们可能从来没见过真正的丧尸，末日爆发的时候他们十几岁大小，被保护在家族的羽翼下，看看如今，他们都被吓破了胆。”
    杨牧话音落下，就觉得大腿里子一痛。
    双腿并拢，老样子，夹住了宋雅茹的小手，然后侧头皱眉看她。
    “干嘛又掐我？”
    宋雅茹身体贴近杨牧，低声道:
    “哼，我不是小家族的纨绔，垃圾，无赖！末日爆发那年我十几岁，大人带着我跑我就跑，给我弄来了吃的我就吃，我虽然远远见过丧尸，还见过很多次，但我还从来没有跟丧尸动过手！所以我也害怕，掐你取取暖，这就好像是抱团取暖的意思。”
    “宝贝，你这取暖的方式可挺特别，哈哈。”
    看到杨牧的微笑，宋雅茹的心终于又平静了许多。
    啊，这种感觉好特别，一个不太需要她操心的环境，因为身边有这个男人。
    他看似胸有成竹，那样的淡定，给她的感觉是可以无比的信任，就好像他真的成了她的天。
    “啊！你不要过来！不要过来！”
    袁冰冰叫喊着，同时扔出了她的七色红。
    徐德胜哈哈笑着奔向她。
    面对七级红分身他丝毫不惧，一抬手就是十级红射出，然后他的红色石以数量的优势将袁冰冰的红色分身全都包裹，旋转成为龙卷，解除了七级的分身力量。
    徐德胜一个飞腿过去，将美丽的袁冰冰踹倒在地，跳过去骑在了她的肚子上，抬手一巴掌打了她的脸。
    “宝贝！哈哈！疼不疼？哈哈，我早就想要打你了，打在你这冰清玉洁的美妙脸颊上！好爽！好爽啊！你们看看，你们认识她吗？狂揽学院的第一美女袁冰冰？我打了她的脸！哈哈！”
    说话间，徐德胜又左右开弓，连着打了袁冰冰十几下。
    只把袁冰冰打的哭叫出声，拼命求救。
    “救救我！救救我啊！”
    她的那些追求者们就在不远处，可是王朗宽死的太轻易，把他们吓到了。
    他们很明白，一旦动作，很可能下一刻死的就是他们。
    因此一时之间竟然没有人敢英雄救美，现场诡异的安静，只有袁冰冰在痛苦的嘶鸣......
