    刹那间。

    璀璨的金光照亮整个浩然堂。

    原本古色古香的讲堂，顿时金碧辉映起来，好似圣贤传道之所。

    而此时。

    苏长歌挺拔的身姿伫立在光柱当中，眼中露出惊讶之色。

    与前面几次的假异象不同。

    这一次的天地异象。

    是真的！

    真的天地异象！

    苏长歌也没想到。

    他取自阳明先生的心学之说，竟然得到了天地认可。

    “夫子之心学，旷古烁今。”

    “如此宏伟壮观的异象，代表夫子的学说不亚于董圣和朱圣。”

    慕子清的声音响起。

    眼中倒映出被金光笼罩的苏长歌。

    身旁赵恒几人听到此话，激动的攥紧拳头，目光中充满着坚定。

    也就在此时，苏长歌感觉自己的儒道修为在不断提升。

    本来八品修身境的他，没有丝毫瓶颈，如水到渠成那般，直接破境晋升到七品明意境，并且还在不断向上攀升。

    而在苏长歌识海内。

    整座天地文宫都在发生剧烈颤动。

    【心即理，心外无物，心外无理】

    【知行合一，致良知】

    【知为行之始，行是知之成。】

    【无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物】

    心学之说在文宫内反复回荡。

    声音宏伟清正，如煌煌圣言，蕴含无穷天地至理，发人深省。

    然而。

    还没等苏长歌进到识海探查情况。

    突兀间。

    一声惊雷在众人耳边猛地炸响。

    这一刻，大晋皇都之上。

    黑云覆压而来。

    刚才还晴朗的天气瞬间阴沉下去，大地陷入一片昏暗之中。

    密密麻麻地雷电在黑云中游走，好似一条条狂龙盘旋在天上，紧接着，一连串雷声轰然炸响，雷光照亮皇都。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    也就在这骇人景象当中。

    太学院，一道金色光柱贯穿云霄，冲破天际，异常耀眼。

    大晋皇宫内。

    老皇帝端坐在御案前。

    听到外面动静，眉头微蹙，转头看向身边的随侍太监。

    “你去看看外面发生了何事。”

    老皇帝开口吩咐道。

    “喏。”

    随侍太监点点头。

    迈着精致的小碎步走到殿门。

    下一刻。

    当他看到外面的景象时，面色瞬间被吓得苍白，连忙跑回来喊道。

    “陛下，外面有不祥...天地异象。”

    随侍太监赶忙改口。

    声音颤抖。

    虽然那雷蛇狂走的景象很吓人，但是否不祥，并不是由他来决定。

    “又是天地异象？”

    看到太监战战兢兢的样子，老皇帝心中感觉有些不妙。

    随即，他站起身来。

    在一名太监的搀扶下走出大殿。

    然而，当他看到外面天灾般的景象时，内心瞬间波涛惊涌。

    黑云压城，雷霆万钧。

    这是何等可怕的恐怖景象！

    霎时间。

    老皇帝的脸色阴沉下去。

    国之不祥，必有征兆。

    眼前这无比骇人的天地异象，分明就是上天的警示，是天谴！

    当然，这不是最麻烦的，麻烦的是如此骇人可怖的异象，极有可能被有心人利用，用来反抗朝廷，反抗朝廷。

    但就在这时。

    搀扶的太监指着右侧的天空说道。

    “陛下，您快看。”

    “那里有道冲破天穹的光柱！”

    太监的语气有些激动。

    闻声，老皇帝立刻转头看去。

    果真有道璀璨耀眼的光柱直穿云霄，而且看样子是在太学院方向。

    这不是不祥征兆，是祥瑞！

    天大的祥瑞！

    “快，快派人去太学院。”

    “问清楚那里到底发生了什么！”

    老皇帝开口，有些急切。

    如此浩荡壮观的异象，还是在太学院，必然是发生了什么大事。

    难道那位先生突破到三品半圣境？

    一时之间。

    老皇帝心中升起数个念头。

    不过具体该怎么办。

    还是要等调查清楚太学院内发生了什么事再做打算。

    而此时，皇城外宫的舍人院内。

    正在处理公务的苏子由，耳边突然听到同僚的惊呼声。

    “诸位快来看，发生大事了！”

    “不就是打雷嘛，何至于如此惊慌？”

    “嘶！”

    一阵倒吸冷气的声音响起。

    苏子由见状，按捺不住心中的好奇，放下笔起身推开窗户看去。

    下一刻。

    可怕的景象出现在他眼中。

    “嘶！”

    苏子由不禁倒吸一口凉气。

    卧槽！

    又双叒是天地异象？！

    苏子由望着那道从太学院升起，贯穿天穹的光柱，一脸惊愕。

    但就在这时，一阵兴奋的声音响起。

    “哈哈哈哈！”

    “我太学院又添一尊天地大儒！”

    “天地大儒？”

    “观此异象之规模，依我看恐怕只有三品半圣才能配的上！”

    “半圣？！”

    众人眼中皆露出一抹惊讶之色。

    儒道共十品，但普通人穷尽一生恐怕也才到五品大儒境。

    而一些天资聪颖之辈，若在圣贤学说上有自己的独到见解，开创学派分支，便有可能踏入到天地大儒之境。

    至于再上一层的半圣。

    要么立新派，立新说，立新言，或者有大恩于天下社稷。

    否则就只有统合一个学派的所有理论。

    成为该个学派的集大成者，在该学派内的地位仅次于圣人。

    当然，不管是哪一种都必须得到天地认可，否则就算说的在天花乱坠，也没办法突破到天地大儒、半圣及以上。

    而异象就是天地认可的最好证明。

    想到这。

    众人的目光再次看向太学院。

    难道那位先生终于走出最后一步，成为当代理学集大成者？

    一时之间。

    太学院一党的人面露喜色。

    他们虽然不是朱圣学派的核心弟子，但与太学院却是利益相关。

    一荣俱荣，一损俱损。

    这时，有人转头看向窗边的苏子由。

    “苏尚书，昨日令弟引动之异象，与此异象相比如何？”

    声音响起。

    太学院一党的人脸上露出谑笑。

    毕竟自昨日开始，他们耳边可没少听苏子由故意炫耀他弟。

    如今他们这也出了天地异象。

    而且声势浩荡。

    远胜昨日苏长歌之异象，两者相比较，犹如云泥之别。

    听到这话，苏子由脸黑了下去。

    你们太学院出半圣，高兴归高兴，跑过来拉踩我弟干什么？

    想到这。

    苏子由有些不悦的说道。

    “还未确定是那位先生踏入半圣境界，你们高兴的未免太早了。”

    话音刚落。

    边上就有一道声音响起。

    “不是那位先生。”

    “难道还是你弟苏长歌不成？”

    此话一出，舍人院上下顿时充斥着欢快的气氛。

    只有苏子由黑着脸，缄默不语。

    而与此同时。

    皇都，礼部尚书府邸。

    陆尚书坐在书房。

    正准备临摹苏长歌昨日写下的那副诗词，作为家训流传后代。

    可就在他提笔之际，突然发现窗外远处一束金色光柱直冲云霄，紧接着，天色瞬间阴沉下去，乌云滚滚，雷霆万钧，好似神人震怒，令人心生怖意。

    “金光万丈，贯通天地。”

    “这是异象！”

    “哪位圣贤引动了天地异象？！”

    陆尚书开口，比昨日见到苏长歌引动的异象时还要更加兴奋。

    毕竟两次异象的规模完全不在同个等级。

    “观其方向，应该是太学院那边。”

    陆尚书思忖一句，急忙走出书房，吩咐道：“来人，快备马车。”

    “老夫要去太学院一趟！”

    然而话音落下，却没有仆人回应。

    陆尚书扫了眼周围，发现府中仆人此刻竟都跪在地上祈求。

    不仅仅是他们。

    此时此刻，整个皇都数百万人看到天空这副天灾景象后。

    不少百姓都俯首叩拜光柱，祈求上苍保佑，还有不少人躲在家中瑟瑟发抖，剩下一些胆子大的，纷纷向光柱处赶去。

    “太学院内有大贤出世！”

    “此等异象，天佑我大晋江山！”

    “黑云怒雷蔽天日，一束金光破苍穹。”

    “兄台，不会作诗可以闭嘴。”

    “我日作三首诗，你说我不会作诗？”

    昏暗的天色下，无数人朝太学院赶去，其中伴随着嘈杂的议论声。

    而此时，太学院，浩然堂内。

    看到眼前被光芒所笼罩，恍然若圣人临尘的苏长歌。

    严院长等朱圣门徒脸色阴沉，而一些本身信念不坚定的门徒，在这天地异象之下，心中信念更是出现一条条裂缝。

    “难道心学是对的？”

    “真如苏长歌所说的那样，朱圣之言有误，凡事要知行合一？”

    随着这个念头的诞生。

    他们心中用朱圣学说天理论所构建的世界，一瞬间轰然崩塌。

    圣人之言不是绝对正确。

    圣人之言不是天理。

    那什么是对的？什么是错的？什么是好的？什么是坏的？

    衡量事物的一切标准是什么？

    习惯言必谈圣人的他们，此刻对自己的认知产生怀疑。

    一种惶然无措的感觉浮上心头。

    也就在这时。

    苏长歌的声音再次响起。

    “心即理。”

    “知行合一，致良知。”

    “知为行之始，行是知之成。”

    “无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。”

    此番话好似一剂良药。

    不少朱圣门徒眼中露出醒悟之色，满脸敬意的看着苏长歌。

    吾心有天理，吾心有良知，何须朱圣之天理来衡量是非，只要致良知，知行合一，去恶为善，依照良知行事即可。

    这一刻，他们看待事物的角度变了。

    整个人看上去神采奕奕。

    与此同时。

    苏长歌的声音不仅是在浩然堂响起，而是席卷了整个皇都。

    一刹那，天地异象发生变化。

    苏长歌身上那道直贯天穹的光柱绽放出璀璨光芒，空中那漆黑如墨的乌云瞬间被荡空，天地沐浴在祥和金光当中。

    耳边那轰隆作响的雷声。

    此刻更像是神人在为心学擂鼓庆祝，让人心中倍感振奋.

    “立言！立说！”

    “有人另辟蹊径立新言，立新说！”

    读书人的惊呼声响起。

    人群之中，一个年过古稀，杵着拐杖的老人浑身颤抖，神情激动。

    他这一生纵然见过无数风浪，但在这一刻，他的脸上只剩下激动，他没想到自己有生之年竟然还能看到新学诞生！

    继朱圣之后。

    吾儒道很快就将再迎来一位圣人！

    “吾等快去太学院！”

    “立言立说的圣贤就在那！”

    有人指着先前光柱的位置亢奋的嘶吼，声音颤栗，血脉喷张，

    与此同时，舍人院内。

    伴随声音响起。

    苏子由顿时血气上涌，整张脸到脖颈因为过度激动兴奋而变红。

    “这！这是长歌的声音！！”

    苏子由亢奋的喊着，抬手指向太学院的方向，手指都在颤抖。

    一时之间。

    众人皆被他的这句话给震撼到。

    “苏长歌？”

    “这不可能，绝对不可能！”

    “他才儒道八品而已。”

    “怎么可能立新言，立新说？！”

    太学院一党的人，目光当中充满了难以置信之色。

    随后，他们转头看向苏子由。

    “苏子由，你真是魔怔了。”

    “这立新说、立新言岂是你弟一个儒道八品的愣头青能做到的。”

    有人开口，出声讥讽道。

    而就在这时，太学院浩然堂内。

    一众人站起身来，满脸敬意的朝着苏长歌拱手深拜。

    “吾等拜谢夫子！”

    “谢夫子今日传道之恩！”

    声音洪亮整齐。

    苏长歌与他们虽然没有师徒之名，但传道之恩不可不谢，不可不报。

    这一拜，乃是众人为表心中谢意。

    而那些未曾站起的，除了衍圣公以外，几乎全都是朱圣门徒。

    但就在此刻，严院长注意到。

    拜谢苏长歌的人群中。

    竟然还有昔日同为朱圣门徒的人在！

    看到这一幕，严院长心中不由气急，怒火滔天，恨不得起身怒声质问这些转投他派的叛徒，他们对得起朱圣嘛！

    但他知道。

    导致这一切的元凶都是心学。

    都是苏长歌！

    严院长恶狠狠的盯着苏长歌，眼神冰冷，像是在看异端一般。

    而此时，只见苏长歌缓缓开口道。

    “今日，吾苏长歌！”

    “立心学之道。”

    “不论何人，皆可学吾心学，去恶为善，知行合一，致良知。”

    伴随苏长歌开口，整片天穹都在回荡他这段话。

    一瞬间，整个皇都沸腾了。

    “苏长歌！”

    “竟然是苏长歌！”

    “他才弱冠之年而已，居然就能够立新学，得到天地认可！”

    难以置信的声音响彻皇都，众人脸上露出惊愕之色，比刚才看到天地异象的那一刻还要震惊，目瞪口呆的望着太学院。

    也就在这时候。

    舍人院内。

    伴随苏长歌的声音响起。

    上一刻还在讥讽苏子由魔怔了的太学院一党官员，瞬间呆愣在原地。

    苏子由的脸上则露出狂喜之色。

    “吾弟长歌有圣人之资！”

    声音亢奋。

    在这群人耳边久久回荡。

