    两百八十道虚影，或是呈现神剑裂天，或是呈现神兽咆哮……

    它们代表了整整两百八十种斗法，齐齐奔涌在天地间，威能简直恐怖到了极致，已经从海圣头顶压落了下来。

    “好可怕的血统神通！”

    这一刻，海圣神色大变。

    萧叶的本尊，抓住他被那具混沌神魄，所爆发出的血统威能压制刹那出手，对时机掌控到妙到毫巅。

    此刻，他已经来不及催动超级道神通了，只能竭力撑开防御来进行抵挡。

    轰！

    整整两百八十种虚影，齐齐镇压而下，其内蕴含着混沌万象，像是可以攻克世间一切敌，镇压出了一片血光。

    强悍的海圣，防御都是破碎了大半，浑身更是血迹喷薄，在踉跄倒退，双手都沾染了神血。

    “该死！”

    海圣望着两百八十道虚影，重新凝聚为萧叶本尊的模样，表情铁青。

    在七星古神血统的压制下，他竟然已经负伤了，根本就没有防住。

    “杀！”

    此刻，一旁的那具混沌神魄也动了，同样展现出了古神万斗法，和萧叶的本尊一起，朝着海圣疯狂的攻杀而来。

    “啊……”

    海圣在此刻也不敢大意了，在疯狂大吼，将一身实力催动到了巅峰，各种强大的神通接连施展而出，想要将萧叶给镇杀。

    同时，他也修成了二级真皓混沌体，将其催动朝着萧叶杀来，被萧叶同样以真皓混沌体挡住。

    而萧叶的本尊和混沌神魄，除却展现四极神光和古神万斗法外，还在交替演化，从赤明古鉴中拆分领悟出的道神通。

    经过这些年的潜修和沉淀，萧叶对于这具，拥有七星古神血统的混沌神魄催动，早就达到了得心应手的地步。

    一时间，这片混沌虚空之中，发生了大战，两者身影一纵便是亿万里。

    其激烈程度，在中位道神境这个层次，都很难找到媲美者。

    “转生大禁天的古神群族之界中，拥有七星血统的新弟子，也就数万年前，从转生海域分支过去的那位，难道就是这小子吗？”

    “那这小子的成长速度，也太可怕了吧！”

    即使是海圣，都是心头颤动了起来，不得不承认，自己遭逢到了劲敌。

    萧叶能拥有，具备七星古神血统的混沌神魄，固然惊人，但能将其催动，发挥出这等实力，这才是最为可怕的。

    原来此行天命之地的古神弟子中，最强的并非是翁光。

    激战持续。

    海圣只感觉像是有两个拥有七星血统的强者，在对他不断猛攻。

    那等血统威能交织在一起，化作一道道紫色的光束弥漫而来，实在太恐怖了，对他的实力，都产生了不小的影响。

    这一战，萧叶虽然没有稳赢，且接连受创，但却逐渐占据了主导地位，越战越猛。

    “给我开！”

    海圣彻底发狂了，其高大威猛的体魄中，竟然有着一截玄奥无比的古木，破开皮层。

    嗤嗤嗤！

    这截古木被他以神体进行温养，此刻竟然流淌出了神血。

    这神血明显蕴含了翼神血统，且比海圣的血统还要可怕，强行融入了他的身躯里。

    轰！

    刹那间，无穷的混沌异象从天而降，海圣的血统气势更是大变，竟然挣开了萧叶和混沌神魄的血统威能压制。

    嗤！

    海圣发狂进行猛攻，仅仅数十息后，轰的一声，萧叶身体竟然被震裂，眉心溢血，闷哼倒退了开去。

    至于被萧叶所催动的那具混沌神魄，也是被震得整个横飞了开去。

    “那截古木，难道也是一种神禁器吗！”

    萧叶身影狼狈的止步，嘴角也是逸出了神血，神色疲惫，眼神惊骇至极。

    他催动那具混沌神魄，和本尊一起共战海圣，对自身的消耗也是极大，消耗甚多。

    最重要的是，他分明发现，海圣的翼神血统，因为那截古木，破入了七星等级！

    这等提升并非永恒，很短暂，但结合海圣对混沌大道的领悟，已经无惧他的血统压制了。

    “我还真是小瞧你了。”

    “如果不是我得到我这截‘血统之木’，说不定这次真的栽在你手中了。”

    海圣浑身骨骼噼里啪啦作响，而后神血贯穿神体，在滔滔涌动着，所有的伤痕都在迅速消失，被萧叶和混沌神魄攻出的伤口，也是全部愈合了。

    海圣的神体愈合能力，随之暴涨。

    “这次天命之地之行，还真是收获满满。”

    “不但得到了那根兽骨，而且还能斩杀古神阵营，一位潜力巨大的弟子。”

    海圣神色狰狞，踏空朝着萧叶走来，根本不打算给萧叶活路。

    “难怪当初你能在纯灭阳师兄的追杀下，安然逃脱，的确不可小觑。”

    战斗到了这一步，萧叶反而平静了下来，竟然于虚空中盘膝坐下。

    嗖！嗖！嗖！

    只见萧叶的二级真皓混沌体，以及剩下的所有混沌神魄，都是齐齐腾空而来，被他收入到神体中。

    “打算放弃抵抗了吗？”

    海圣见此微微一愣，随后冷笑了起来。

    “这里，也算是转生大禁天中一处，很难被其他生灵发现的地方了吧……”

    面对海圣的话语，萧叶却是轻声自语，缓缓闭上双眼。

    在海圣的感知下，萧叶神格上弥漫出的神阶意志，都迅速衰弱了下去，像是受到了转移。

    “什么！”

    直到此刻，海圣方才反应过来。

    他和萧叶激烈一战，穿梭混沌虚空。

    而此前对方占据主导位置，在无声无息间，引导他来到了一处，灰暗的虚空下。

    这里像是一片废墟，在转生大禁天中毫不显眼，不知道被荒废多久了，甚至感受不到后天生灵的足迹。

    “这小子在搞什么鬼！”

    这一刻，海圣敏锐打量四周，突然间却是心头一颤，察觉到身后，突兀间出现了一道身影。

    这身影样貌和萧叶别无二致，但气息却截然不同，显得飘渺无比，明明置身于那里，却像是相隔了一个时空。

    这，显然是一具混沌神魄，但却让海圣心头警觉大起。

    因为萧叶分明集中了所有的神阶意志，来进行催动，一双眸子中，有浓郁的岁月气息在流淌，像是可以看穿万古时空。

    「第二更到！」

