
    第1258章跳海

    荣学礼钓上来的黄花鱼不小，起码有两斤半，丢在水桶里‘扑通扑通’折腾。

    “看来今天运气不错，这种地方还能钓到黄花鱼。”

    荣学礼很是满意自己的战绩：“再来两条，我就现场清理，烤着吃，享受这难得的时光”

    叶天龙闻言哈哈大笑，带着几分不相信：“钓鱼不是问题，问题是荣少你会杀鱼？”

    荣学礼重新放上诱饵，笑容在暖风中很是好看：“人都会杀，何况一条鱼？”

    “好像有点道理。”

    叶天龙点点头，随后也手腕一抖，鱼竿向上拉起，一条鱼儿从海面跃出，叶天龙喊出一声：

    “我也钓到鱼了。”

    他手忙脚乱把鱼儿弄上来，也是一条黄花鱼，两斤不到，但个头也算大了，叶天龙很是高兴：

    “晚餐有着落了。”

    自己收获的东西远比直接点餐要有成就感，而且这条鱼的出现，冲淡了叶天龙毙掉五人的全部惆怅。

    “叶少今天运气也不错啊，只是两条鱼不够咱们塞牙缝，要多钓几条才够晚饭。”

    荣学礼笑着抛出一句：“再来两条，我今晚亲自剖鱼。”

    叶天龙放下鱼儿，悠悠一笑：“这可是你说的。”

    随后，两人就一边笑谈，一边钓鱼，偶尔瞄几眼不远处的一艘游艇，双层，看着很豪华，还有人走动。

    只是两人都没太多在意，扫视之后就专心钓鱼。

    两人运气真的不错，半个小时后，叶天龙又钓上一条海鲈鱼，也是两斤重的样子。

    没多久，荣学礼也喊叫起来，一斤半的黄花鱼跃出海面，又过五分钟，荣学礼再钓起一条鱼。

    桶里有五条鱼，扑通扑通很是闹腾，荣学礼说到做到，让人拿来水管和刀具，现场清理起四条鱼。

    在叶天龙的惊讶目光中，荣学礼开始大显身手，那双女人一般的手，有如两只蝴蝶上下翻飞。

    无比灵活。

    刮鳞、开膛、清洗，腌制，穿叉，每一道工序都是熟练无比。

    更为神奇的是，荣学礼还懂得控制火候，转眼之间，火架子上的鱼肉已香气扑鼻。

    人才啊人才，叶天龙觉得，这荣少还真出乎人意料，做得了大少，也装得了厨子，还是钓鱼高手。

    鱼儿很快烤好，上面焦黄的姜丝，更是弥漫一股特有的香气，让原本不饿的叶天龙有了食欲。

    “荣少真是好手艺，没想到你还有这一手，小瞧你了。”

    开吃的时候，叶天龙给天墨抛去一条鱼，随后自己也拿着一条黄花鱼啃起来：“以后多聚聚。”

    他又看了看那艘游艇，还没走，不过船上走动的人少了，但上空多了两架无人机盘旋。

    “小时候吃东西太讲规矩了，也吃的太营养。”

    摘下手套洗干净双手的荣学礼一笑：“所以经常不满足，就偷偷研究佣人杀鸡宰鱼。”

    “然后自己饿了，就能不求别人饱餐一顿，不然佣人会汇报父亲他们，而汇报结果都是禁止。”

    叶天龙点点头，表示理解，随后两人又天马行空谈论起来，吃到五条鱼都干净时才没再追忆过去。

    也就是这时候，叶天龙忽然想起武凌霜，低声问出一句：“荣少，凌霜最近还好吗？”

    荣学礼似乎早猜到这问题，当下没有思索的回道：“很好，她调去安全局了，干得风生水起。”

    “武家本来就是谍王世家，武凌霜身上的血统、武家的底蕴，还有人脉，都注定她会功成名就。”

    “只是老太君不许她参与4s事件，更不准她带队出境执行任务。”

    荣学礼告知武凌霜的近况：“武家没有了男人，可不能连后代也没了。”

    叶天龙点点头：“境外太危险，老太君考虑是正常的。”

    荣学礼调笑：“老太君对你评价不错，说你是一个靠谱的人，如果有机会，她希望让你入赘武家。”

    “这样你就可以跟凌霜一起，武家也就有了男人支撑。”

    荣学礼擦擦双手：“不过她说希望归希望，最后决定还要看你们两个。”

    叶天龙眼皮跳了跳：“老太太看来闲的发慌啊。”

    他是视野，发现船舱一扇玻璃有女人身影，但很快又消失不见。

    荣学礼神情变得认真起来：“天龙，作为兄弟，我是真心希望你跟凌霜结合。”

    “虽然我这样说会得罪金少，但为了你们也是值得的。”

    “老太君也不是闲的发慌，而是她知道自己老了，时日不多了，希望看到一宗喜事。”

    他手指敲一敲栏杆：“天龙，我真心希望你能考虑这婚事。”

    “郎有情妾有意，还是强强联手，彼此都可以少奋斗十年八年，老太君去后，你还是武家主事人。”

    荣学礼语气带着一抹真挚：“有何好犹豫的？”

    叶天龙没有直接回应荣学礼，他跟武凌霜是有情愫的，爱恋也不会抗拒，但说到结婚总是有所踌躇。

    当然，这也不是没有玩够的抗拒，叶天龙就是感觉，好像还不到结婚的时候。

    他寻求内心的答案，却不知道是什么，最后目光放空，望着海面上那艘白色游艇发呆。

    “你是不是还念着林晨雪啊？”

    荣学礼见到叶天龙没有回答，思虑一会追问一句：“你只想跟林晨雪结婚对不对？”

    叶天龙轻轻摇头：“不是。”

    “我看得出你对她念念不忘。”

    荣学礼重新靠回座椅上，脸上带着一抹无奈：“天龙，别想着林晨雪了，她是我爷爷的宝贝疙瘩。”

    “可以这么说，如果我和林晨雪掉入水里，两个人都不会游泳，我爷爷只能救一个……”

    荣学礼苦笑一声：“我清晰告诉你，我爷爷百分百救林晨雪。”

    “他甚至在家族聚餐时说过，如果第三代没有让他发现优秀人才，他会让林晨雪做第一继承人。”

    他叹息一声：“他还把三处实验室物业过户到林晨雪名下。”

    叶天龙一愣：“看来你爷爷对林总确实器重啊。”

    荣学礼目光望向低空飞过的无人机，轻笑着接过话题：“简直比亲孙女还亲。”

    “当然，这也跟林晨雪的能力分不开，她这些年研制的药物，让荣家发的跟猪头一样。”

    “每年收的专利费，占据荣家产业总利润三成，而且还处于上升趋势，爷爷怎会不宠护她？”

    “就是我们荣家子侄，虽然觉得亲生不如外来，爷爷偏心，但对晨雪还是没有怨恨和嫉妒。”

    他轻叹一声：“谁叫人家一个弱女子，顶我们几百号人的创造价值呢？”

    叶天龙微微眯起眼睛，没有太多质疑，他清楚，天药一号如能普遍应有，荣家将来会是世界大鳄。

    “说回正事。”

    荣学礼咳嗽一声：“你看，我爷爷对林晨雪这么爱护，怎么会把这个宝贝疙瘩嫁给你呢？”

    “最差也是门当户对的标准，还必须是优秀的第一继承人那种。”

    他拍拍叶天龙的肩膀：“天龙，你就放弃林晨雪吧。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“谢谢荣少劝告，只是我暂时不想结婚，真不是因为林总……”

    “扑通！”

    “救命啊！”

    “有人跳海了！”

    叶天龙话还没有说完，不远处就传来几记尖叫，两人扭头看去，正见一个年轻女人在海面上飘浮。

    她的背后，正是那艘双层的白色游艇，船上探出五六个人头，但没人下去营救，反而嬉笑着指指点点。

    岸边不少人虽然想要营救，但因为已到傍晚，浪潮变大，视线模糊，没有把握，所以不敢冒险。

    “扑通！”

    荣学礼眉头一皱，扯掉外衣，嗖的一声跳入海里，动作利索向对方游过去……
