    飞云秘境第十一层中……

    秦恒在获得大量资源后，首先想到的就是提升实力。

    但马上又被他打消了这个念头。

    这秘境里还有很多东西可扒拉的，自己还没必要这么急着去提升实力。

    因为他的实力已经是所有进来的修士中的天花板了。

    继续搜刮才是硬道理！

    于是，秦恒又带着东方青云兄妹在整个十一层搜刮起来。

    随着搜刮不断，大量的天材地宝被他收入囊中。

    大量的猛兽被他击杀，收为了积分！

    简直就如蝗虫过境！

    除了没灵气的东西，其它一律扫光光！

    搜刮完了第十一层, 接着往回走，搜刮第十层……

    在第十层，他赫然遇见了火灵城的另外一队人马。

    这队人马有男有女！

    结果一个依然比一个横！

    见到秦恒三人，就要他们献上所有东西。

    双方一言不合，直接开打！

    结果就是，这帮人同样被秦恒修理了一顿，被扒拉得干干净净……

    完事搜刮一圈后回到第九层。

    而到了第九层每多久，秦恒赫然又看见了火拓风等人重新换上衣服飞剑等。

    正在欺负清风宗的楚灵凤等人。

    其中一个弟子一脸疯狂的叫嚣。

    “交出所有值钱的, 今天饶你们不死！不, 那个楚灵凤留下陪我们，否则今天你们就死在这。”

    火拓风:“没错，谁敢说个不字！全杀了！特么的！”

    “诸位火灵城的师兄，为什么？我们每年交的钱财可不少啊。

    这里的东西可以给你们，但要我留下来陪你们，恕我无能为力。”楚灵凤银牙咬得嘎吱响。

    这些火灵城的弟子，一个个红着眼睛，一脸苦大深仇似的。

    可自己这边，没有得罪对方啊。

    火拓风:“我们不管，今天你特么的必须留下来，否则就全杀了！”

    楚灵凤正想再说什么, 远处的天空突然传来一阵轰鸣声。

    随后一道嘲弄的声音远远传来:

    “她愿意留下来陪你，你还能做什么吗？”

    楚灵凤和楚沫等人转头望去，远处天空出现了三人。

    但都不认识, 可又有点熟悉。

    正不知该打不打招呼时, 围住他们的火灵城弟子，却是一言不发, 掉头就惊慌失措的飞走了。

    跑得那叫一个快！

    甚至有个家伙，惊慌之下，撞到了一棵大树上，又赶紧爬起，极速飞走！

    这狼狈不堪的一幕，看得楚灵凤等人目瞪口呆。

    这还是不可一世的火灵城弟子吗？

    怎么跟见了鬼似的……

    莫非空中的三人是很恐怖的强者？

    可当楚灵凤转头望向空中的三人时，却见他们已经转身飞走了。

    并没有向前跟他们打招呼。

    “姐，我怎么看他们好像秦大哥和东方姐他们呢？”

    楚沫有点疑惑的说道。

    “咦？还真像，修为都是一样，衣服穿鞋子的也一样。他们不会是易容了吧？”有弟子惊讶分析道。

    “应该不是，我能记得秦恒他们的气息，别瞎猜，走吧。

    记住，谁都不许将今天看到的说出去。”

    楚灵凤缓缓道，带人掉头离去。

    而其实，她已经知道了这三人就是秦恒跟东方青云三人。

    楚灵凤确实能记住别人的气息，她也看出来了，这就是秦恒他们。

    但显然，秦恒三人跟火灵城弟子有过节。

    看样子，还属于胜利者一方。

    更关键的是, 对方易容了。

    也就是说不想让别人知道。

    那自己这边, 就不能去揭露，得为他们保密。

    否则，秦恒他们出去后可能会有危险。

    毕竟，火灵城是出了名的护短……

    秦恒……

    第二次了啊……

    心头泛起秦恒的俊美的笑容，楚灵凤摇摇头。

    可惜……

    空中……

    “姐夫，你为啥不下去见见他们？”东方青云问道。

    “笨蛋！我们现在要保密啊。”东方铭笑骂道。

    三人渐渐远去……

    秦恒继续带着两人寻找天材地宝，随着他往回走，遇到的人也越来越多。

    而秦恒的做法一般就是两种。

    第一种，远远遇到，掉头走人。

    第二种，一句话不吭，上去就全部砍死，摸尸，埋坑，献祭一条龙服务。

    “姐夫，为什么那些人我们不杀？不抢？”东方青云就像是个好奇宝宝，不停发问。

    秦恒耸耸肩:“我又不是个滥杀无辜的人。”

    不滥杀无辜？

    东方兄妹互视了一眼，眼里写的都是满满不信。

    因为秦恒杀的不但有那些邪派，还有神刀宗，五行宗的人等。

    其中一些宗门看起来是正派啊。

    “他们都该死。”

    秦恒丢下一句话，不多做解释。

    模拟记忆中，一些正派宗门，也在暗中做着见不得人的勾当。

    特别在这飞云秘境里，他模拟数千次中，被那些正派击杀的时候也不少。

    因此，凡是在模拟世界里，欺负过他的，他一个不留，统统击杀。

    管你什么正派反派！

    反正杀过我的，辱过我的，统统去死吧……

    本来自己就被这个世界针对了，那还在乎那么多干嘛？

    就像他能接受王思香跟东方青影一样。

    原本，他目标只是长生，又怕耽误别人。

    后来吧，王思香她们想开了，他也想通了……

    就是这么简单……

    因此，心境的变化，也逐渐的在影响他。

    换句话说，他现在的心境就是，好不容易重复一次，该吃吃，该喝喝，该泡妞就泡妞，指不定哪天就被世界意志用雷劈死了，能享受的就先享受……

    就如他前面，伸手就去抱楚灵凤，这就是一种放纵自己的表现了……

    彻底疯狂！

    爱咋滴就咋滴吧……

    有了这些思想变化，秦恒在对待那些潜在的敌人时，更加果断。

    直接搞死！

    不留后患！

    就算对方有宗门做后盾又如何？

    只要对方的宗门敢找事，

    哥把你宗门给灭了！

    看谁还能给你撑腰！

    怀着这种心态，秦恒带着小姨子二人，那是神挡杀神，魔挡杀魔！

    将遇到的所有玄阴教弟子，一个不留的干掉！

    其他宗门的，邪派统统干掉！

    正派，也干掉大半！

    火灵城的，遇到统统打一顿再说。

    所有宝贝，猛兽统统干掉！

    几天来来回回的折腾过后，秦恒终于折腾完了，在十一层找了个地方，安静的正式准备模拟修炼……

    而他不知道的是，外界已经因为他的行为，彻底炸锅了……

