    乔楚楚这个人，重新回到大众的视野中，哪怕把牌打得再烂，也漂亮地翻了身。

    于是大家热情地对她开始深扒起来。

    以前她的那些事，压根就不用怎么扒拉就全都摊开了躺平了任大家娱乐八卦。

    什么跟着父亲陪那些老板啊！

    什么还没订婚就和别的男人厮混在一起，还有乔家骗婚等等。

    半真半假。

    真的不用加工，假的都是程翊轩的后招。

    他还是决定按原定计划进行这件事，到时候只要一有机会他就和乔楚楚解除婚约。

    然而这些不利于乔楚楚的事情一出来，程家老太太立刻站出来表明支持乔楚楚。

    现在所有的人都有王蓉珍的感觉，恐怕乔楚楚才是她的亲孙女吧！

    连付芝兰都怀疑了，还问丈夫，“你到底是不是妈亲生的？”

    烦不胜烦的程政严怒斥道：“你胡思乱想什么？”

    这是她胡思乱想吗？事情在这里摆着呢！

    天天都有大戏看，不光网友们开心，就连乔黛也开心。

    乔楚楚难得热度这么高，作为姐姐，她当然不忍心抢了妹妹的热度，所以原本定好的公开复合计划，也暂时往后推移。

    却没想到意外突然出现了。

    殷权凛和乔黛一起下班的时候，路过一家蛋糕店，乔黛突然想吃里面的慕斯蛋糕。

    如果是以前的话，殷权凛让助理去买，他会在车上和她一起等。

    现在不是刚复合，正在甜蜜期里，所以被爱意滋养的他，激动之下自己下车去买。

    给自己的女朋友买她爱吃的蛋糕，本身就是件甜蜜的事。

    结果殷少就被看到了。

    殷少在媒体上出现的不多，所以被人看到后，也不确定是他。

    殷权凛在买了漂亮的小蛋糕之后，上车就喂了乔黛一口。

    乔黛的正脸被人瞧到，兴奋的路人立刻拍下了殷少日常宠女友的一幕。

    照片刚被放到网上，网友们就不干了。

    不是闹别扭了吗？

    他们这些吃瓜群众们天天为这对操着心，现在复合了居然都不和他们说一声，是不是也太不够意思了？

    乔黛吃完甜蜜蜜的蛋糕，就看见手机上粉丝们对她的控诉。

    她立刻开直播和大家解释。

    “我们也是刚刚复合的嘛！就那天发生了点意外，然后我就想到我和他刚认识的时候，心里一软就原谅他啦！”

    大家正盯着她那张盛世美颜看，镜头里突然伸出一只骨节分明的手，将她唇上沾的一点点奶油给擦掉。

    乔黛不满地小声嘟嚷：“你干嘛？我开直播呢！”

    “嘴上沾了东西。”殷权凛刻意压低声音说。

    “什么？”乔黛大惊失色，质问他：“你刚才怎么不告诉我？”

    “你先关掉直播。”殷权凛提醒她。

    乔黛立刻手忙脚乱地关了直播。

    “妈耶~”

    “可真是齁死了！”

    “这么美好的一天，他们单身狗们到底造了什么孽要这样被虐？”

    “人在家中坐，粮从天上塞！（狗头）”

    这段小意外可真是甜死个人，比锦贡做好的计划效果要好上不知道多少倍。

    真实的永远都是最打动人的。

    网友们被虐完之后，还沉浸在霸道总裁宠妻情节中走不出来。

    “你们看总裁的手真好看！”

    “看到袖扣没？居然都是绣花的，绝对是乔小姐亲手绣的！”

    “还用说？这袖口真是绝绝子啊！”

    “总裁的声音可真是太好听了，骨头都酥了！”

    “总裁还是宠妻狂，你看乔黛一开口，总裁气势都没了！”

    “啊啊啊！好想拥有一个这样的总裁！”

    “好梦等到晚上再做，白天容易醒。”

    车里，乔黛拿着小镜子照来照去，说道：“没有奶油啊！”

    殷权凛问她：“小蛋糕味道怎么样？也不知道给我一口尝尝。”

    乔黛有点心虚，殷权凛向来不爱吃甜食，每次她吃的蛋糕他从来都不碰，所以她也没想着给他吃。

    “你不是不爱吃？”她振振有词地说。

    “这家蛋糕我没尝过，怎么知道爱不爱吃？”殷权凛问她。

    乔黛没词儿了，憋了一下说：“不然再回去给你买一块。”

    “马上到家，我少尝一点好了。”殷权凛说道。

    “啊？还剩下了吗？”乔黛看向他问。

    难道他要舔勺子？

    他不是要舔勺子，而是要舔她。

    他抬手按上她的后脑，把人送到自己面前，说好少尝一点的，结果好好地尝了尝味道。

    之后他还餍足地说：“怪不得你喜欢吃，味道是不错！”

    乔黛那通红的脸，跟要滴血一样，怪不得他早就升起车子挡板了，原来早有预谋。

    乔黛与殷权凛复合这么件小事，瞬间盖过了乔楚楚的热度，让乔楚楚一下子就无人关注。

    乔楚楚在医院里心里极其不甘。

    凭什么啊！

    她又撒泼又打滚还发病，现在她不管成什么样子，都是人生赢家，她一个程家准少奶奶，难道比不过一个乔黛吗？

    她承认殷权凛是比程翊轩厉害，但她的事情大啊！比不过区区一个复合吗？

    不行，她也要秀恩爱。

    她不能输给乔黛！还能给那个姓奚的一个教训。

    想到这里，她给程翊轩打电话。

    然而程翊轩没有接。

    她一点都不担心，立刻发过去信息，“看来你是想让奶奶给你打电话了。”

    这知信息一过去，不用她打电话，程翊轩的电话主动打过来了。

    程翊轩阴森森的声音在手机中响起，“乔楚楚，你不要太过分！”

    “翊轩哥哥，我自己在医院住着好无聊，奶奶说了让你照顾好我的嘛！要不我给她打电话？”乔楚楚乖觉软怯地说。

    程翊轩隔夜饭都要吐出来了。

    当初乔楚楚就是用这副模样迷惑了他，勾起了他的怜悯，所以才注意到她，再加上有个恶姐乔黛比着，他会对她另眼相看，让他有了保护欲。

    可是现在，她故意用这样的声音和他说话，是挑衅，是在笑话他傻吗？

    他的拳被捏的“咔吧”作响，儒雅的双眸此时怒睁，死死地盯着前方，紧紧抿起的唇咬出几个字，“我马上过去！”

    电话断了。

    乔楚楚露出得意的笑。

    程少又怎样？

    还不是被她玩弄在股掌之中？：

