    她似老僧入定一般，开始梳理各种情况，可想了半天，还是没有头绪，有心问问南伯，可他老人家已经很久没说话了，上次去九天，本想混到天帝的图书室看看，可谁知风离提前离去，这个计划也只能做罢。

    罢了，既然无人可询，那就自己上吧，即便困住了自己，对方也吞不下，毕竟有空间这个依仗呢，要不是惦记着师父，和父母在此修练，也没什么不好。

    想到这里，打算咬牙出去，和对方多周旋周旋，才能找到更多的线索，一睁眼，直接被吓着了，老爹的脸都快贴上来了，双眼直勾勾的，这是跟谁过不去啊。

    “人吓人，吓死人！干嘛离这么近？”

    “奇怪嘛，你都已经是老怪了，为嘛还怕外面的怪物？老爹刚刚找到气感啦，哈哈，给你帮忙好不好？”

    “就你？不帮倒忙就很好了，你刚才说有了气感？真的假的，能察觉到经脉的走向了？”

    这进步也太快了吧，当年就是她，也足足吐纳了几个月，进入修真的第一步，就是气感啊。

    “我娘呢？她也有了吗？”

    “吗字去掉！你不是说娘的资质最好吗？还能比不过你爹？”老娘的脸也凑了过来，曼卿心情大好，暂时忘记了困境。

    忙给爹娘普及着常识，又拿出了不少初级补气丹，安顿好了，她打算出去，多接触才能多了解嘛，

    果然，刚一出去，就听到了欠揍的声音，

    “哟呵，小妞出来了，想不想离开这里呀？爷爷心情一好，万事都好商量，嘿嘿，你有啥好东西？拿出来瞧瞧！”

    曼卿支棱着耳朵，仔细听着，想知道这个声音从哪里发出来的，可这瓮声瓮气的，肯定是做了处理，

    “喜欢好东西？那你问着人了，姑奶奶别的不多，好东西不少，你喜欢那种的？喏，这种金花粉喜欢吗？”

    这个是促使生长最好的东西，对方若是山灵，应该会非常喜欢。

    “这个味道好香，给我，给我嘛，爷爷我都陶醉了，”

    呵呵，喜欢就好，曼卿盘算着，给这厮多少合适，她倒不是心疼，毕竟，刚才也挖了很多灵草，算是扯平了。

    曼卿没等它再说话，小手快速的扬了一把，只听到一阵呼哧呼哧的声响，大山的绿色更加的水灵了，哈哈哈，她赌对了，这厮果然喜欢啊。

    为了吊吊他的胃口，她闪身回到了空间，兴奋中，直奔小树林而去，没想到啊，平时挺鸡肋的东西，竟能派上大用场，此次脱困就靠它了。

    小树林除了她还有爹娘在管理，前些日子才摘了一批，现在又是满树的青果子，虽然还没有成熟，光是这产量都很喜人啊，金叶子就不用说了，满树黄澄澄的，她拣着快要凋零的，收了一袋子。

    “你在干嘛？这时候还有闲心？怎么想起来打理树叶了，上次掉的还有好些呢，我都收到了库房，你不是说那些也有用的？”

    娘突然从树后冒了出来，原来在这里打坐呢，她是木灵根，不知为何，在这里修练进步特别快。

    “外面的怪物很喜欢这种金粉，就是叶子磨的粉，我多备一些，脱困就靠它了，娘，你继续吧，我先走了。”有干的更好，磨起来不费劲了。

    等她二次出去，刚一露头，就见到个树桩子立在平台的中央，就算她蹑手蹑脚的，还是第一时间被发现了，

    “小妞诶，你可回来了，嘿嘿，大叔等你好久了，咱们商量商量，刚才那玩意能不能再撒点啊？”这辈分降的还真快！

    “啥东西啊？大叔，你这个样子好丑，能换个漂亮的不？”

    跟个树桩子讲条件，心里还是有点不舒服。话音刚落，那东西摇身一变，一只美大叔出现了，看那长发飘飘的模样，谁能想到，前一刻还是一截木头，

    “妞啊，大叔都顺着你的意思做了，怎么样？再撒一些出来。”

    “不成啊，来而不往非礼也，这道理你懂吧，我给了你金粉，你给了我啥？”

    “那东西叫金粉吗？正是我需要的，大荒山要是有了这个助力，彻底变青绝对有望啊。”

    嗯，我也这样认为，所以喽，

    “这里为何被称为荒山，我看到的可是葱茏苍翠，根本不荒嘛，”

    “那是因为我的精血几乎耗尽了，才换来了这些假象，若是哪天油尽灯枯，这里还会是荒芜一片的样子，大荒山的命运不好改变啊，”

    “想要我的东西不难，可我总得了解清楚，这个地界到底归谁？怎么会连在那条通道上，”

    那男子看着曼卿都快哭了，可他最终还是妥协了，

    “这是个秘密，我不该告诉外人，可如今为了大荒，一切后果由我来承担吧。”

    “别，先别说！你的秘密还是留着吧，咱们做个交易好了，我要去大摩，如果你能指条道，我可以送你金粉，这样，你也不用为难吧？”

    既然能轻易被吹过来，肯定离的不算远，这个可是土著呢，知道的可能性很大呀，

    “你要去大摩？怎么不早说呢，哈哈哈，那好办了，它就在隔壁呀，金粉拿来，我可以放你走。”这是什么运气啊，刚才要是多走一步，不就看到了吗？曼卿也不心疼，毕竟还挖了不少灵草，

    再次进入通道，果然，往前走了一步，就看到了漫天黄沙，正是她消失的地方，这次可得稳住了，当下叫出了鸢鸢，有他在，胜算大一些，

    鸢鸢一头撞了进去，里面狂风大作，还隐隐听到有人在叫自己，好像是竹子的声音，

    “我在这里，是竹子姨吗？”

    “死丫头，你跑哪里去了？急死我了，要是你出了事，我可怎么给小姐、少爷交代啊，”

    “那个，风太大了，我不见了有多久？”

    “有一会了，我都喊了半个时辰，你到底去了哪里？”

    去了哪里？说来话长啊，这里还真是神秘，难道师父也是去了某个地界吗？

    她巴拉巴拉细说了这几天的事，竹子惊的半晌没言语，难道他们遇到了时空乱流？小姐肯定也是一样啊，不知她去了哪里？

