    或许是因为骥星河八级钳工的身份，或许是修理板子的速度，或许是因为沈木少尉说过你们要相信老骥，或许是因为知道今天早些时候骥星河去训练区打架了，或许是因为韩立少校，或许是因为那个突然间有些雀跃的小女孩……

    不管是因为什么，刘师傅竟然选择了违规操作：“好，老骥你来试一试。老规矩，整坏了算你的。”

    骥星河点了点头，走到了一架肃穆而立的机甲背后。这是联邦第16代制式机甲，也是星际荣耀这款游戏之中，骥星河拿到了国服称号的一款机甲英雄，所以他非常的熟悉。而星际荣耀这款沉浸式虚拟现实游戏的前身，则是联邦为了选拔第一代机甲战士，以及对机甲战士进行训练的军用虚拟现实技术，虽然在游戏化之后被简化了很多很多，也给机甲英雄增加了很多游戏技能，可它毕竟能够号称自己是真实模拟。

    旁边的109机修师开始指挥起了实机测试的流程，他们此时是有些紧张的，因为实机测试不仅仅关系到了机甲是否维修成功，还关系到了可能会出现的新损伤，甚至是因为一些没有注意到的原因而导致测试人员伤亡。

    可刘师傅是109的负责人，骥星河现在也有了一些威望，再加上骥星河的年龄所以他们没人敢拒绝或阻止。那个可以阻止的中校军官，此时也不在机甲区之中，其它操作区间其实也很忙，没什么人能够注意到109正在发生的事情。

    “实机测试开始，第一步，开启舱门。”

    骥星河已经将另一个手环带在了自己的手上，听到实机测试的相关指令之后就在手环上按动了两下，咔嚓声随之响起，高达4.2米的机甲后背瞬间裂开，驾驶舱的底部距离地面有1.5米的高度，没有便于登入的金属梯，也没有顺手的攀爬扶手。

    但这难不倒骥星河，别说这里是重力更低的异星了，就算是在重力正常的蔚蓝星，骥星河也能够一跃而上，他在异星上一跃而上唯一需要注意的就是不要跳的太高了。

    当骥星河轻飘飘的跃入驾驶舱的时候，周围的人眼神都有一些诧异，骥星河能够跳上去他们并不奇怪，他们每个人都能跳这么高，但他们却没有一个人能够像骥星河跳的这么飘逸。他们之中甚至有人感觉，骥星河比那些专业的机甲战士们更加飘逸，简简单单跃起进入驾驶舱的动作，竟然给他们一种美如画的感觉。

    “第二步，同步适配。”

    实机测试继续，提示声响起的时候，跳进驾驶舱的骥星河已经稳稳的站在了两个踏板之上，踏板的末端延伸到了机甲的两条腿里，但绝对不是简简单单的延伸，其中复杂的机械构造让骥星河都觉得维修起来有点难度。

    喀嚓声继续响起，双脚踏板上有金属环自动扣住骥星河的双脚，他的双膝位置也被金属环锁住，但却并不会影响他弯曲膝盖，双手握住驾驶舱内的头盔带好之后，视线之中就变成了一片黑暗，但骥星河却非常熟练的双手自然放下，插入了驾驶舱里他胸前位置像是两个炮口一样的金属装置内，一阵机械声之后，他的十根手指就感觉到了贴合无比的金属，手指的活动受到了一些影响但没关系，因为联邦的第十六代制式机甲的双手部位设计并不注重手指，从外部来看就像是带着金属手套一样，四根手指贴合在一起只有拇指分开。

    适配检测的提示声在骥星河的耳边响起，他的视线也终于不再黑暗，来自于机甲头颅以及其它部位的摄像头集成的画面出现，类似于监控屏幕上面还有智能辅助系统的相关标识。

    “适配成功，欢迎您，列兵骥星河。”

    这种提示声也只有在基地内部才能够出现，因为机甲位于基地内部的时候可以连接到基地的局域网络，而到了基地外面复杂的异星环境时，网络的不顺畅会导致数据失联。

    那个时候，只有欢迎您，没有列兵骥星河。

    “第三步，通讯测试，老骥，听得到吗？”

    “听得到。”

    “好，第四步，战术动作测试。老骥，你……”

    “相信我。”

    “好。”

    虽然答应了相信骥星河，但109的人还是在确认即将开始战术动作测试的时候，集体向后退开了三四米，他们本身距离机甲就有七八米左右的距离，这一退基本上算是脱离了机甲的攻击范围。

    欣欣也被苏河牵着退开了一些，她看向机甲的目光闪亮无比，和之前她看向任何一款机甲都完全不同，因为她知道现在正在驾驶这一架机甲的机甲战士是她的爷爷。

    是的，在欣欣的眼里，此刻她的爷爷就是一名机甲战士，能够驾驶机甲的都是机甲战士。

    “标准战术动作1，开始。”

    109的机修师对着通讯器轻声提醒，机甲内部的骥星河在开始这两个字的声音刚刚落下的时候，就已经开始了操作，双手拖动着那两根炮管一样的金属装置，双脚也随之而动。

    轰塌的声音响起，高大的机甲就已经向前踏出了左脚，身体倾斜的时候右手已经完成了握拳，左脚落地时右拳同时轰出。

    劲风铺面，吹动了正前方机修师们的头发，有人忍不住再次后退几步，他们不是没见过机甲出拳，只是因为他们没想到骥星河的动作能够这么快，在指令刚刚发出的时候就已经完成了操作。

    其实他们并不知道的是，骥星河其实还可以更快，但他觉得这既然是实机测试，那就肯定要等到开始两个字说完才能够动作。

    “很不错，老骥，有一手啊。”

    这一声赞叹并不是发自肺腑的，作为专业的机修师，这样简单的标准战术动作他们每个人都能够完成，但他们之所以是机修师而不是机甲战士，就是因为机甲战士不能只会标准战术动作。

    那些对身体负荷更大的非标准战术动作，才是机甲战士们能够从数十亿人之中脱颖而出的原因所在。

    但只是实机测试而已，没必要搞的太复杂。

    “老骥，归位，然后是标准战术动作2。”

    骥星河控制着机甲后退一步站回原地，然后做出了标准战术动作2，同样非常完美，和教科书上的演示都差不多了。

    “漂亮，老骥，归位，标准战术动作3……”

    一个接一个的标准战术动作指令被机修师提醒了出来，这其实并不符合测试流程，打乱标准战术动作的顺序进行测试才是真正的测试，但当驾驶员是骥星河的时候，大家终究还是有些不够信任。

    “好，非常好，测试完成，系统测试通过，老骥，你觉得呢？”

    刘师傅看着系统提示问了出来，实机测试需要通过系统的验证以及机甲战士的验证，双重认证才能够万无一失。但一般情况下，当完成了实机测试的相关操作之后，如果系统没有警报提示就意味着机甲已经修好了。

    所以，当本应该在第一时间回应没问题的骥星河，突然间沉默起来了的时候，109的机修师们都紧张了起来。

    “老骥？哪里有问题吗？”

    骥星河正在犹豫，当刘师傅追问出来的时候，他才下定了决心。

    “没问题。”

    刘师傅等人松了一口气：“老骥，你吓人啊，突然玩沉默，没问题就下来吧。”

    骥星河其实不想下来，他的沉默是因为他想要试试非标准战术动作，他能够感觉到他可以完成，但他怕吓到了刘师傅他们，他怕以后没机会进行实机测试了。

    “好的。”

    但骥星河终究还是下来了，因为他不能着急，虽然他很着急但他真的不能急。年轻有犯错的资本，可他已经不再年轻了，游戏可以重来但现实不是游戏，所以他绝对不能出错。

    骥星河，别着急。多修修机甲，多进行实机测试，多去训练区打架，你可以继续成长，你正在成长，才六十五岁而已，你还没有达到你的极限，你没有极限。

    骥星河这样在心里对他自己说。

    ……

    ……

    ps：我希望我们每个人都没有极限，我希望我们每个人都可以活到老学到老，我希望我们每个人都能够做到自己能做到的，并努力去做到别人认为我们做不到，但我们想做的那些。

