
高度1500米，同样属于机体结构严重老化状态的SA-330‘美洲豹’，只能以每小时200公里的较低速度飞行，避免速度过高引起机械故障，进而导致堪称灾难性的飞行事故。

机舱内搭载的人员，全是华夏空军的重要资源，极为珍贵的财富，绝对的非卖品。

别说全部，只需损失一个，就得引起大地震。

不仅要避免出现机械事故，两名直升机飞行员还得精神高度集中，小心翼翼预防突发的恶劣气流和鸟撞等因素。

时间一分一秒逐渐流逝，SA-330‘美洲豹’安全飞行两个小时之后，跨越寒冷而广袤的大地，抵达人迹罕至位于荒漠之中的目的地——法特空军基地。

寒风呼啸，贫瘠而寒冷的荒漠一望无际，隶属于空军基地的标志性建筑，高耸的塔台和基地跑道，尽数映入眼帘。

“河豚中校，各位尊敬的飞行教官和四位华夏战士，这就是法特基地，我们到了，直升机马上降落，巴维诺将军已经在基地等各位。”坐在舱内的索默尔中校，向众人浮现流露真诚之意的灿烂笑脸，大声提醒道。

队长河豚点了点头，大声回答道：“好的，谢谢。”

军用飞机的隔音效果可不咋样，尤其是研制于上个世纪六十年代末的美洲豹。

“嗡！”

螺旋桨声和涡轴引擎声响彻云霄，获取进场和降落资格的SA-330‘美洲豹’，渐渐降低航速和高度，根据相关指引，在法特基地一名名军官的注视之下，迎向平坦而宽阔的露天停机坪。

小心，稳重，绝对不能有任何闪失。

“这座基地应该很老了。”

周海端坐于机舱内，透过机身防护玻璃窗，仔细打量着这座空军基地，面色平静，内心给出评价。

法特基地给他的第一印象，只有落后和老旧，处处斑驳，源于上个世纪六十年代的建筑风格，塔台和基地普通建筑亦是如此，几乎没有任何一丁点与先进和高科技沾边的地方。

除了停放于露天停机坪的3架普卡拉攻击机。

身处于这样的环境之中，说实话，周海都有种自己仿佛穿越回五十年之前的感觉。

地面停机坪。

“我们的希望来了。”

身穿军服两肩佩戴少将军衔的巴维诺，军姿屹立，站在安全区域之外，双眼静静注视缓缓降落的美洲豹直升机，目光闪烁，流露出一抹莫名的光芒，嘴唇轻启，轻声道。

希望！

这架来源于陆军第一航空兵部队的美洲豹武装直升机，对他和整个阿根廷空军而言，搭载着一个无比珍贵的东西——希望！

停机坪右上方，站着五名身穿阿根廷传统服饰的年轻女兵，面容姣好而清丽，亭亭玉立，透出南美本地风情和元素。

为首约二十三四岁的女兵端着一份由银白色金属餐盖遮掩的盘子，其余四人各自手捧一束包装精致而娇艳的鲜花。

身边站着一名上校和两名中校，以及三名少校军官，还有隶属于此次改装飞行训练的二十四名阿方飞行员。

这是一个简单而高度保密的欢迎仪式，仅有三十余人参加，皆属于整个计划的参与人员。

“嗡！”

十数秒后，伴随着三点式固定起落架航空轮胎，与露天停机坪水泥地面接触，整架美洲豹直升机稳稳降落，高速旋转的桨叶，产生强烈而快速的下洗气流和紊乱气流，席卷四周，亦如狂风般吹起无数微不可见的尘埃和细沙。

成功降落，两名隶属于陆军第一航空兵大队的老飞行员，内心皆是一松，下意识呼出一口气，额头表面渗透出一层细细的汗水，双手熟练自如关闭引擎和机载航电系统。

伟大的上帝，这可是他们服役生涯以来最重要的一次飞行任务，不求施展多么酷炫和华丽的直升机空战机动，只求平稳安全。

如果出事，那将断送整个空军重新崛起的希望，后果不堪设想。

虽然，他们是陆军飞行员。

两台‘透默’航空涡轴引擎渐渐降低输出功率，巨大的引擎声迅速衰减，失去动力输出的四片桨叶不再维持原有转速，依照惯性旋转。

“砰！”

机组成员以最快速度起身，打开金属舱门，露出外面的天地。

全程高度警惕的索默尔中校，心中悬着的大石头落下，起身，向河豚和众人露出微笑：

“各位尊敬的飞行教官，欢迎来到法特空军基地，请下机。”

“谢谢，水莲，换冬装，我们下机马上列队集合。”队长河豚向索默尔中校点了点头，目光扫视众人，给出命令，右手理了理稍显褶皱的衣领，确保仪容端正。

“是！”

身穿深黑色羽绒服的水莲，顿时回应道，赶紧脱下羽绒服，从背包内取出空军冬装大衣更换。

周海和荔枝倒是一直穿着冬装大衣，四名全副武装的警卫员同样如此，所有人稍稍整理衣物，保证属于华夏军人的形象。

不以事小而忽略，不以事大而轻浮。

形象，一个看似普通却至关重要的东西，因为身在外国，代表的不仅仅是自己，更代表着整个军队和民族。

索默尔中校见此，并未催促，数秒后，水莲手脚麻利换好衣物，将原有的羽绒服塞进背包内。

紧接着，军衔最高的队长河豚和索默尔两人先行下机，依次是水莲、荔枝和周海，四名警卫员位于最后，安静有序离开老旧的机舱，迅速离开机翼桨叶和下洗气流影响的区域，而后列队集合，立于法特空军基地的坚硬地面。

八人成队，军姿屹立，身上整齐划一的军装透出严肃之意。

这一刻，伴随着众人来到外界，一双双充满好奇和期待的目光，尽数投了过来，聚集于为首的四人身上。

“全体都有，稍息，立正，齐步走！”队长河豚面容严肃，站着军姿，向众人下达命令。

洪亮而有力的话音，响彻于空旷而寒冷的停机坪，几乎盖过SA-330‘美洲豹’直升机的螺旋桨声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="23070556"  chaptername="第五百四十六章  迎接！">加入书签</a>
</div>
