 他解释道：＂林大厨的最大股东是林辰，还有一个是陆潇潇，家里是韶州富豪，也有点小钱，但除此外，我觉得林大厨幕后还有巨鳄，没查清楚那巨鳄之前，根本弄不跨林大厨！＂＂管他是什么，必须弄死林辰才行！＂汪霸城冷喝。

＂放心吧，迟早要他倒闭，对了，林辰与首富有关系吗？

＂陈浩又想起之前的事。

＂首富能与林辰有什么关系，一个在天上，一个在地上！＂汪霸城淡淡道，林辰是有钱，但那点钱对比首富，简直是九牛一毛。

或许两方认识，但绝对谈不上什么关系，林辰也没有能让首富动容的本钱。

“这就奇怪了！”

陈浩皱了皱眉。

叮铃铃！这时，有电话打了进来，陈浩接过，随后一道焦急的声音传来：“不好了，我刚刚收到商业犯罪调查科的情报，说有人举报你涉嫌经济犯罪，涉嫌股价操纵、洗钱、行贿、空壳上市、偷税、漏税等犯罪行为，可疑资金约有300亿元！”

陈浩脸色大变：“谁举报我！”

“是匿名，但上方很重视，最主要有证据，陈总啊，你还是想办法逃跑吧！”

对方说完就挂了电话，深怕被牵连了。

陈浩身体一震，他确实在港岛空壳上市，偷税，漏税等等的。

但这些都不是大毛病啊，毕竟哪个有钱人不这么做呢？

“出什么事了？”

汪霸城顿时问道。

陈浩赶紧将事情说了一遍。

汪霸城顿时感觉不妙了，其实陈浩犯的罪，大多富豪都有，一般上面是很少查的，一，没有证据，二，查下去代价大。

但陈浩的却有证据，最主要上面铁定要查！“有人要搞你！”

汪霸城猜测道。

“肯定是，而且人脉很大，只是，这人是谁啊！”

陈浩皱眉。

而这时，又有电话打了进来：“陈总，不好了，有人投诉我们的餐饮公司放了罂粟壳，违反了《食品安全法》，现在公司被查了！”

“什么！”

陈浩感觉天都踏下来了，倒霉的事一波波而来。

“不可能，我们的药膳是最安全的，怎么会有这种东西！”

“陈总，我们药膳的方子是来自林大厨，而方子确实记载放这些东西，最主要我们的眼线查到，举报我们的正是林大厨！”

“林大厨，林辰？”

陈浩勃然大怒：“既然我们的药膳是偷学林大厨的，为什么他们没事！”

“食品监督局回复了，那边确实没放，陈总啊，现在怎么办，我们少不了被罚钱啊！”

“你是白痴吗？

这是钱的事？”

陈浩气的怒砸电话。

他们的药膳都是偷学林大厨的，可人家没放违禁物，这明显就是忽悠他们了。

而做饮食最怕出这种事了，哪怕罚了钱，且找人顶罪都没用，因为招牌已经烂了，没人再敢上门吃饭了。

“快看新闻！”

陈浩又对汪霸城道。

汪霸城连忙拿出手机看新闻，果然，新闻铺天盖地都是他们餐饮公司的新闻，都传开了！“慢了，公关上面，我们慢了，新闻传开了！”

汪霸城抬头怒道，如果早一步封锁消息，或许他们的餐饮公司会没事。

“不是慢了，是人家早有准备，局都布好了！”

陈浩气的来回渡步，这餐饮公司是星辰商盟目前的当红项目，投资的钱可不少！但如今都砸水漂了！“陈总，你突然被查，我们的公司又被投诉，难道！”

汪霸城却突然想到什么。

“没错，肯定是林辰！”

陈浩全身一震，又道：“快，看看新闻还说了什么！”

汪霸城立即再翻开新闻，而后凝重道：“新闻上说，投诉我们的正是林大厨，而林大厨的另外一个股东是韩君笑！”

“首富韩家！”

陈浩一屁股坐倒在地面，如果是其他的商业巨鳄，他陈浩还能斗上一分，可人家是首富啊！难道，林辰真的与首富有关系？

再联想到流花酒店的事，陈浩终于肯定了一些什么！“是林辰在报复我！”

陈浩歇斯底里的大吼：“肯定是我害他四叔，所以他对我动手！”

咔嚓！正说着这时，大门被推开，数名警察走了进来。

“陈浩先生，你涉嫌经济犯罪，违反食品安全法，你被捕了，这是逮捕令！”

为首的警察出示了手中的证件。

陈浩失神落魄，心中满是后悔。

以前的林辰是靠着星辰商盟发家的，但现在的林辰已达到不惧星辰商盟的地步了。

三十年河东是，三十年河西啊！“带走！”

那为首的警察挥了挥手，又看了汪霸城一眼，而后离开。

汪霸城依旧坐在轮椅上，脸色阴沉的如能滴水般！这次投资的生意，再度失败了。

这是第二次了，亏了这么多的钱，短期之间，他真的无法向汪家交代了！而这一切又是林辰。

这意味着，林辰其实早知道他们在做什么了，更拥有随时扼杀他们的实力！但为什么一直没动手呢？

难道林辰是在钓大鱼？

等他们投资更多之后才收网？

“林辰！”

汪霸城怒吼一声，拿出手机拨打：“叶少，你不是想约战林辰吗？

我替你约他！”

“好啊，地点由你定！”

对方充满了兴致，答应之后就挂了电话。

“林辰啊林辰，没想到就连首富的腿也攀上了，但你别以为面子大就为所欲为，白鹤门叶逍遥要动你，你死定了！”

挂了电话后，汪霸城眸子有着疯狂。

林辰能打败判官，而判官是罗汉门的高手，更是曾经的第一兵王。

但对比叶逍遥，判官在江湖就显得普通的多了！人家叶逍遥是不屑替官方做事，只想在江湖逍遥，否则别说第一兵王了，就连战神都有资格做。

而且叶逍遥做事向来是江湖气重，可不管什么警察违法，一担决定出手，定然是往死里打。

想到这里，他立即赶往杏林堂。

叶逍遥已经在等着林辰了，就等林辰出战。

但林辰也不是傻子，想让他出战必须要有借口才行。

没多久，汪霸城让保镖将豪车停在杏林堂，他坐着轮椅大喊：“林辰，滚出来。”

林辰正在替病人看病，被这么一喊，皱眉走了出来。

“林辰，你上次砸了我的玛莎拉蒂，那车价值两千万，不想赔钱，跟我走一趟！”

汪霸城打算用豪车的事让林辰就范。

 