    蝶盈：难道就我觉得那个拿双剑的先生很霸气，为人很好吗？

    玄奘：阿弥陀佛，那位老先生，除魔护生，功德无量，等贫僧到西天的时候一定在佛祖面前，为其请功。

    玉面：是啊！是啊！那个耍剑的先生太帅了，太霸气了，好喜欢，好喜欢。

    铁扇：@玉面，你想死吗？

    玉面瞬间下线。

    高阳：我也好喜欢，已经截下图片当屏幕了，好帅，好帅！

    蝶盈：哇！@高阳，求照！

    玉面突然上线：@高阳，求照！

    铁扇：@玉面，别跑，给我死来！

    玉面再次瞬间下线。

    ……

    作者群里面。

    李家大少：还好神君没有出事，如果神君出事了，我们又要回到以前的日子了。

    古凡：是啊！由俭入奢易，由奢入俭难。回不去了啊！

    陌上公子胖：小说行业才好过几天，神君可千万不要出事啊！

    木瓜：话说神君封印蚊子妖了，《儒道至圣》还更新吗？

    古凡：应该还更新吧！神君神通广大，拥有我们所不知道的威能。

    ……

    每个群里都在议论纷纷，特别是张明轩为了天下苍生，以身镇压血魔的举动，更是给他吸粉无数。

    天庭瑶池里面，玉帝和王母正在对弈。

    王母轻笑说道：“蚊道人竟然撞到冥河教主手里了，张明轩付出了多大的代价才能请冥河教主出手啊？！”

    玉帝说道：“没有这么简单，从冥河教主那里探问出来的消息，他说是蚊道人进攻天门山是为了向红孩儿出手。”

    王母一愣，惊讶说道：“这怎么可能？”

    玉帝感慨说道：“是啊！怎么可能？如此诡异不和常理的事情它恰恰就发生了。厉害啊！”

    王母笑着说道：“我现在发现自己好笨啊！”

    玉帝摇头感叹，可不是嘛！朕到现在也没有发现他是怎么办到的，布局设计之间了无痕迹，但事实结局蚊道人真的就是肉身破碎，元神被镇压了。

    张明轩还装疯卖傻，搞什么驱虫草，难道他认为区区驱虫草会对蚊道人起作用吗？演的太过了。

    玉泉山金霞洞外，玉鼎真人站在洞外灵树下，呢喃自语说道：“蚊道人死了，前几日他发布的那曲《江山雪》就已经给了提示了，缅怀龟灵圣母就设计斩杀蚊道人，什么时候准圣级别说死就死了？”眼里带着一丝迷茫。

    夜晚降临，凄厉的风吹在身上，张明轩下意识打了一个哆嗦，没想到我也有今天，流落街头何其悲惨啊！

    张小凡在心中说道：“《儒道至圣》到了更新时间了。”

    张明轩说道：“发一个单章！”

    张小凡说道：“你确定要如此？”

    张明轩翻了一个白眼，没好气说道：“快干，哪来的废话。方运，这个对你没影响吧？”

    一个陌生的声音在张明轩识海想响起:“没事，我已经拥有了神智，可以自己修炼。”

    张明轩安排好单章的事情，悲愤叫道：“蚊道人，你给我安静一点，行不行？晚上不睡觉吗？！”

    “啊~张明轩~好痛~我诅咒你不得好死！啊~啊~啊~”

    张明轩头昏脑涨的悬在空中，这个比小黑屋还难受啊！

    孔院里面，颜回正在刷着手机，暗暗叹一口气，看起来《儒道至圣》要等一段时间才会有新的内容了。

    手机一震，颜回讶异的发现竟然更新了，他会这么勤快？这不和常理啊！

    颜回立即点开最新章节。

    通知。

    亲爱的各位读者朋友，大家晚上好！

    因为某种不可抗力的因素，本人在此郑重宣布：《儒道至圣》太监了，我们下本书再见。

    颜回看着寥寥几个字的申明，一脑袋雾水。

    太监了？什么意思？

    大唐长安甘露殿里面，李世民正在和皇后聊天。

    李世民：无垢，你没事吧！我刚刚才知道天门山被袭击了，你和晋阳都还好吧？有没有受伤？

    长孙无垢：没事！我和晋阳在清雅姐的保护之下，没有受到半点损伤。

    李世民：那就好！要好好感谢清雅姐才是。

    长孙无垢：必须的啊！先不和你聊了，我在帮清雅姐带孩子。

    李世民关掉手机，突然看到《儒道至圣》竟然更新了，张明轩这么敬业的吗？

    打开看了一眼，疑惑说道：“太监了？什么意思？”

    招了招手说道：“德全，你过来看一下这个是什么意思？”

    德全笑嘻嘻上前，看了一眼，笑容消失，嘴角抽搐，心里骂了一句娘希匹，面无表情说道：“陛下，太监就是下面没了。”

    李世民扫了一眼不自在的德全，说了一句道：“胡闹！”

    将手机丢到桌子上，继续开始批改奏折。

    网上也是不乏聪明人，很快太监的意思就被大家解读出来，网上传出一阵笑骂，不少人在书评区留言，宣称我们可以等，求张明轩千万别太监。

    书友群。

    古凡：我们作者写书写一半是叫做太监吗？

    流清河：这个不应该是叫残书吗？

    皇家雇佣猫：张公子说是太监那以后就叫太监吧！谁让他是老大呢！

    古凡：（苦笑）以后没有作者敢随便弃书了，否者就被骂成太监。

    陌上公子胖：《儒道至圣》太监喽~

    地狱，平心娘娘“哼”了一声，带着一丝丝怒气说道：“想当太监，下次本座一定让你满意。”

    天外蜗皇宫，女娲娘娘眼里里面带着寒光，说道：“太监？我觉得还是宫女好一点。”

    “六六六~娘娘威武！”青鸾，彩凤为女娲娘娘加油助威。

    一处大道上，一只老黄牛拉着一辆马车慢悠悠的走着，马车看着不大，里面却有几间房子大小的空间，化分为厨房，洗浴间，卧室，书房等等区域。

    孔子正坐在马车内书房里面，手指敲着桌面，眼里闪着睿智的神采，开口说道：“大黄！我们去天门山吧！有些事情也该问个明白了。”

    外面老黄牛“哞”了一声，继续朝前走去，走了没多久就换了一个方向朝西而去。

    早春寒风凄厉，张明轩孤独的立在广场中央，还他娘的头朝下，耳边惨叫声不绝，有这样折磨人的吗？

    广场周围包围着一群手持武器的妖怪，正警惕的打量着四周，他们都是榕姥选拔出来守卫张明轩的。

    李清璇从天翩翩而降。

    守卫们立即扬起武器，警惕的抬头喝道：“什么人？”

    “是我啊！”

    守卫们见是李清璇，这才放下武器，恭敬的作揖然后站好岗。