    第2837章我跟你们玩够了

    砰！

    当那几道邪灵之力进入自己身体的时候，陆天龙就觉得脑袋嗡的一声，身体上传来的剧痛，甚至比外面隐龙传承之力的冲击更为猛烈。

    他竟然差点直接疼的晕死过去。

    “我的身体，恐怕根本承受不住这样的能量。”

    剧痛之中的陆天龙心中暗暗想着。

    他之前体内已经拥有五道邪灵之力，并且还拥有邪灵战甲，邪灵之臂，甚至邪灵之眼的力量。

    但陆天龙是无法将这些力量全部发挥出来的，因为他的身体根本承受不住，也没有那么强大的爆发力。

    否则，以远古无上邪灵的力量，陆天龙早就能够大杀四方了。

    可这也没什么办法，陆天龙修习古族力量才这么短的时间，根本没办法跟无上邪灵媲美，这也属于正常现象。

    可现在几道邪灵之力同时进入身体，真是让陆天龙无法承受。

    那种疼痛，仿佛被人撕碎了灵魂一般，根本难以描述。

    在周围轰隆隆的声响之中，陆天龙最后实在坚持不住，脑袋一歪眼睛一闭，直接晕死了过去。

    于此同时，隐龙族地内。

    隐龙众人全都在死死盯着外面的对战，一颗心都提到了嗓子眼。

    晴儿，幽灵帝君和紫熏儿三个人此时正在联手对战冥界之主，战况非常激烈，已经完全进入了白热化。

    不得不承认，冥界之主的力量很强，强到晴儿三人联手竟然都讨不到任何的便宜。

    甚至他已经完全将晴儿三人压制，一步一步朝着他们逼近。

    不过虽然被压制，晴儿三人却也成功拖住了冥界之主，后面的温天豪和秦炎宋刚等人正在抓紧时间带人往隐龙族地之中撤离。

    他们这一撤离，隐龙里面的众人也赶紧跑过去帮忙，救治伤员，搬运尸体，场面一下嘈杂起来。

    “轰轰轰！”

    可就在此时，隐龙族地内，瀑布龙潭的方向，一声声震耳欲聋的爆裂声突然响起，整个隐龙族地似乎都剧烈的颤抖了几下。

    “怎么回事？”

    所有人瞬间瞪大眼睛，扭头朝着瀑布龙潭的方向看去。

    就见原本平静的瀑布龙潭表面，根根水柱冲天而起，发出震耳欲聋的声响。

    整个瀑布龙潭之中的水也是开始咆哮起来，掀起巨大波浪，声势骇人，仿佛暴风雨的海平面一般烛。

    “这是怎么回事？”

    “难道瀑布龙潭出了什么事？”

    “小龙王还在瀑布龙潭之中闭关，不会出事吧……”

    隐龙众人一下有些慌乱。

    对于隐龙来说，瀑布龙潭是根基，是力量源泉，是千万不能出什么事情的。

    现在突然出现这种异相，是不是预示着不好的事情在发生？

    “大家不要慌！”

    关键时刻，秦炎马上大声开口。

    “小龙王在瀑布龙潭之中必定是有奇遇，肯定不会有任何的事情，大家不必担心。”

    之前陆天龙也曾经在瀑布龙潭之中闹出过这么大的动静，秦炎当时也亲眼看到过，所以现在看到瀑布龙潭的异相，他虽然也有担心，但相信陆天龙肯定不会出事。

    果然，他的话刚刚说完，那边轰隆隆的声音消失，咆哮的瀑布龙潭慢慢安静下来，很快恢复了往常的平静。

    这让隐龙众人长出一口气，马上不再去理会那边的事情，按照秦炎等人的吩咐开始帮忙救治那些受伤的族人。

    隐龙族地外。

    晴儿等人也听到了族地之中隐龙瀑布传来的轰鸣声，隐约还能看到那边冲天而起的水柱。

    “成了？”

    晴儿的眼中瞬间闪过一抹喜色。

    她知道陆天龙这次去瀑布龙潭闭关，是想要得到更多邪灵之力，同样知道他在获得邪灵之力的时候，必定会引起瀑布龙潭的咆哮。

    毕竟突然出现的邪灵之力，肯定会遭到瀑布龙潭之中隐龙传承之力的压制。

    “噗！”

    晴儿正在说着的时候，旁边突然传来一声闷哼。

    扭头去看，幽灵帝君脸色苍白，直接倒退几步，嘴角也溢出了一丝鲜血。

    原来就在刚才这功夫，冥界之主再次发动攻击，挡在前面的冥界之主根本抵挡不住，再次遭受重创。

    “这个混蛋竟然这么强！”

    幽灵帝君也是条汉子，伸手抹一把嘴角的鲜血，咬着牙恨恨道。

    “是的，不过我们还要坚持，必须等所有隐龙族员全都撤回到族地之中才行。”

    晴儿回头看了一眼，隐龙成员正在迅速的朝着族地内撤离，温天豪则带领几个隐龙兄弟在周围警戒，以防远处冥族的兵将过来阻挠。

    因为伤员太多，撤退的速度有些慢，估计怎么也得再有半个小时，才能够全部撤离完毕。

    “半个小时，我们必须要支撑半个小时……”

    晴儿深吸一口气。

    只要坚持半个小时，等到隐龙人员全部撤离，他们也就可以撤离了。

    等撤回到隐龙族地之中，利用隐龙护族大阵抵御冥族的冲击，坚持到陆天龙出关，那就是胜利。

    “你们想要拦住我？痴心妄想！”

    冥界之主真有些恼羞成怒了。

    原本想要将所有人杀死，但是现在看看，隐龙的众人都已经开始撤离了，他还被面前的这个人拖住呢。

    不过不得不承认，晴儿三人实在太能抗了，刚才被冥界之主连续冲击，都已经严重负伤，按照冥界之主的想法，他们应该狼狈逃窜才对。

    可晴儿三人却咬着牙硬是没有后退，哪怕身受重创，仍是在这里咬牙坚持着。

    “我跟你们玩够了，现在，你们真的去死吧。”

    冥界之主的声音越发的阴森起来，他突然很烦躁，不想再跟晴儿三人纠缠下去，要用最快的速度将他们三人干掉。

    还有一个原因，就是刚才隐龙族地之中传来的轰隆隆声响，让他心中隐隐有一种很不安的感觉，这让冥界之主更加下定了决定。

    “唰！”

    他陡然挥手，体内狂暴的冥界之主力量陡然爆发，顺着他的手臂向上直达云霄。

    那浓郁的冥界之主力量凝聚着凝聚着，浓郁到一种可怕的程度。

    “咔嚓。”

    突然，在那冥界之主力量凝聚的上空，空间突然被撕开了一道口子，一种令人心悸的能量波动顿时出现。

