    诸葛铭神也没料到，陈六合会突然的出现在这里，陈六合竟然来了马场，而在此之前，他们连一丁点的风声消息都没收到，要知道，他们可是派了很多眼线在医院周围散布，监视着陈六合的一举一动！

    诸葛铭神的心绪狠狠往下一沉，目光惊疑闪烁着，凶戾之色不加掩饰，内心正在做着极为激烈的挣扎！

    今晚，无疑是杀掉鬼谷的一个绝佳机会，机不可失时不再来！可陈六合意料之外的出现了，他到底要不要强杀而上？

    遥远的陈六合似乎看透了李观棋的心思一般，他嘴角的弧度愈发灿烂了几分，嘲笑意味更加浓厚！

    陈六合抬起了右手，伸出手掌，竖起了食指，对着诸葛铭神轻轻的勾动了一下，他是在示意，让诸葛铭神过来！

    看到这个充满了轻蔑与挑衅的手势，诸葛铭神目露凶芒，身上的杀气暴涨而起！

    李观棋开口了：“陈六合这个不按常理出牌的浑账！”养气工夫极好的他，此刻也忍不住破口大骂了！

    因为陈六合的出现，完全打乱了他们的节奏，完全到会率他们的计划！

    陈六合都来了，他们还能把鬼谷斩杀在这里吗？这显然是一件不可能的事情！

    “你们的如意算盘似乎打砸了，你们刚才的自信满满现在看起来，显得非常可笑！你们没有赢清舞那丫头，你们可能要输。”鬼谷脸色恢复如常，沉沉的声音慢慢传出！

    李观棋目光一凝，回头看向鬼谷道：“不要断定的太早！陈六合来了又能怎么样？我打赌，他绝对不敢插手，他只能虚张声势！他今晚只要敢动手，我保证，他必定会受到龙殿的唾弃，他不可能得到龙殿！一个破坏了规则的人，必会万夫所指！”

    “规则？什么是规则？规则不是为陈六合一个人而制定的，是为大家制定的！你联合诸葛铭神在此伏杀我，就算遵守规则吗？陈六合不参与进来，诸葛铭神凭什么参与进来？”鬼谷并不愚蠢，他略带讥讽的说道。

    鬼谷继续说道：“今晚这场杀局，进行不下去了！李观棋，该认命的轮到你了！只要陈六合来了，不管他今晚会不会动手，诸葛铭神就一定要自动出局！”

    “只要诸葛铭神动，陈六合就一定会跟着动！到那时候，对诸葛铭神所造成的打击，一定比现在更大，本就麻烦缠身，还想再增麻烦？诸葛铭神有这个魄力吗？敢不计后果吗？”

    鬼谷说道：“真出现那样的情况，可就不是陈六合破坏规则在先了，他只会成为守护规则的人，或则说，这只是陈六合跟诸葛铭神之间的争斗，与龙殿无关！”

    说着话，鬼谷指了指马场内的那场血腥厮杀，道：“你睁大眼睛看看，那拼杀那般惨烈，陈六合都不曾多看一眼，仿若未见，这已经证明了陈六合的态度！他并没出手，这不算破坏了龙殿规则！”

    李观棋何尝不知道这些？他的眼神阴晴难定，道：“即便是这样，那也无法改变什么，今晚只要死了该死的人，龙殿大局还是会彻底稳定！不会再有人能腾起大浪！”

    “现在就想盖棺定论？为时过早了！”鬼谷冷冰冰的说道。

    诸葛铭神并没有参与这场争执，他一直紧紧的盯着陈六合，两人的目光在夜空下触碰撞击，就像是要燃气火焰一般！

    短短时间内，诸葛铭神的内心做着剧烈的挣扎，权衡了很多利弊得失，但最终，还是迟迟没有对鬼谷发起攻势……

    就在这个时候，站在马场内一动不动的陈六合再次对诸葛铭神勾了勾手指头，那意思很明显，似乎是在无声述说：下来，那里不是你的战场，你的战场在这里！

    诸葛铭神的胸中怒火滔天，仿若要从眸子中溢出来了一般！

    他深深的呼出一口气，随后回头冷凝了鬼谷一眼，一句话也没有丢下，直径朝着出口方向走去！

    看到这一幕，李观棋知道，诸葛铭神在一翻权衡之下，已经做出了决定，今晚这场击杀，是不可为之事，否则的话，会给诸葛铭神造成难以承受的代价！

    因为，陈六合已经出现在了这里！虽然不想承认也不得不承认，陈六合就是有这么大的且恐怖的威力！

    李观棋并没有劝说诸葛铭神，更没有阻拦诸葛铭神，因为他同样清楚，诸葛铭神的这个决定，是最理智的，也是最聪明的！

    明知不可为而为之，只会得不偿失甚至损失惨重！

    退一万步来说，即便事后不会对诸葛铭神造成任何影响，但陈六合站在那，谁敢当做是摆设？就算强杀鬼谷，也一定不会成功！

    鬼谷的内心微微舒了一口气，诸葛铭神的离开，让他的压力瞬间骤降，他必须承认，诸葛铭神是个恐怖的后起之秀，是个能跟陈六合比肩的变态强人！虽然未曾交手，但很多事情，是能够感受到的！

    “真是出人意料啊，今晚非常刺激，变数太多，跌岩起伏！”看着鬼谷，李观棋自嘲的笑了起来。

    “年轻人，刚才就告诉过你，不要得意的太早！我从始至终，都没有太多的担忧！因为我很清楚，其实今晚这个局，从一开始，就已经注定了你不可能赢得过轻舞丫头！因为清舞丫头给出的，是一个无解的死局！”鬼谷说道。

    “无解的死局？”李观棋呢喃了一声，旋即苦笑更甚：“似乎真的是一个无解的局啊！好像我不论做什么，都无法改变今晚的境况！沈清舞就是沈清舞，当真厉害啊！”

    顿了顿，李观棋话锋一转，又道：“不过，这又怎么样呢？如我所说，只要死了几个该死的关键人物，这一战，陈六合跟沈清舞一定只会是输家！”

    鬼谷摇了摇头，没有再多说什么，因为他也无法为此问题作答，因为他也不知道陈六合跟沈清舞心里到底是怎么想的……

