    

    第731章城主府算什么

    满心忐忑的桑天龙，看了古玄尘一眼，发现古玄尘依然一动不动，仿佛真的被刚才的琴音所影响，还没有回过神来！

    但桑天龙知道，古玄尘这绝对是演的！

    区区许飞燕，怎么可能影响得了古玄尘！

    当初古玄尘在桑家演戏就是一把好手，到了紫罗学宫，更是演得一众院长心服口服。

    想到古玄尘当初在紫罗学宫展示出来的那些可怕手段，情急之下，桑天龙连忙摆手道，“许姑娘，其实我只是在街头偶遇你，为你的容貌所惊艳，这次来也只为一睹芳容，但我还有要事在身，并不打算留下来！”

    桑天龙知道，古玄尘这是故意在给自己一个机会，自己若不把握好，一会他发火，自己可就承受不住了。

    许飞燕眉头微微一扬，再次打量桑天龙一番娇笑道，“若是留下来，不是更有与我接触的机会吗？”

    不得不说，桑天龙这般年龄便有着法相境初期的修为，哪怕放在落日城的同辈中，也算不俗。

    更难得的是，桑天龙听完自己一曲天玉清心咒，居然还能不受影响，这到令许飞燕又对他高看几分。

    如此俊颜，接触一下，许飞燕到也不排斥！

    “原来是这样！”就在这时，古玄尘一拍大腿，一下子清醒过来！

    原本古玄尘只是在沉思中想明白了许飞燕古琴上的阵法缺陷如何弥补，可是他这一嗓子落在原本就做贼心虚的桑天龙眼中，却成了看穿他的心思的意思。

    事情到了这步，桑天龙哪里还顾得许多，连忙转向古玄尘，“古……古公子，你误会了，我并没有其他心思……”

    说到这里，桑天龙又想到刚才自己为了脱身的推托之词，听在古玄尘耳中，又怎么会是没有其他心思。

    一时之间尽然不知如何把话接下去。

    “误会？什么误会？”古玄尘一愣！

    刚才全神贯注的思考阵道，他根本没有在意两人的对话，此刻也是微微有些茫然。

    但这话落在桑天龙的耳中却成了一种质问！

    双腿一软，桑天龙一下子跪了下去，“古公子，我错了，我再也不敢了……”

    以为古玄尘发怒，桑天龙只有一个念头，那就是希望古玄尘能看到姐姐的情份上饶自己一命。

    这……

    一时之间，许飞燕以及她身后的丫头也开始眼中满是诧异地看向古玄尘！

    要知道，能把桑天龙在这般年龄，培养到这样的实力，除了他自身的天赋，自然也有着不熟的背景！

    毕竟要到他这步，肯定也要消耗不少的资源，这可不是凭一个人单打独斗就能做到的。

    可如今桑天龙却如此畏惧古玄尘，岂不是说古玄尘拥有着更加可怕的背景？

    而且仔细回想起来，古玄尘虽然在琴音响起的时候就神情呆滞，但直到一切结束，他不仅没有倒下，甚至身上连汗珠都不见一颗！

    “快起来，快起来，你这是干什么？”古玄尘连忙把桑天龙扶了起来。

    自己进入无上神界，当初可是在桑天凤救了自己。

    虽然自己当初也低估了自己的实力，但也不能不承认，桑家于自己有恩！

    哪怕古玄尘现在已经知道自己留在桑家的画作的价值上，但他仍然觉得不足以报答当初桑天凤救自己一命的恩情。

    “不……不……古公子，求你看在天凤的面上放过我吧！”古玄尘越是客气，心中发虚的桑天龙越是觉得古玄尘不会放过自己。

    “刚才到底发生了什么吗？”古玄尘也意识到，自己刚才思考阵法的时候，似乎发生了一些什么让桑天龙误会的事情。

    桑天龙诧异的看着古玄尘，看着古玄尘充满真挚的眼神，他也有些犹豫不决起来！

    如果古玄尘刚才真走神了，那么自己委婉一点，自然可以糊弄过去。

    可万一古玄尘是考验自己呢？自己真敢再侮辱他一次？

    桑天龙感觉现在自己就像是一个站在赌桌前的赌徒，一旦下错了注，可能就小命不保。

    身上的冷汗，不断渗出。

    到是旁边的翠姐直接说道，“刚才大小姐本来是想考验一下你们的灵魂之力，可是你一上来就被琴音困住，所以大小姐自然要留他！”

    “不过他好像很怕你，所以不敢留下，大概情况就是这个样子！”

    虽然翠姐也看出古玄尘有些背景，但哪有如何？

    这里是落阳城的城主府，在这里还有比大小姐更有身份的人吗？

    “是……是的……就是这样…”听着翠姐言简意赅的把事情大致说了一遍，而且直接忽略了自己刚才情急之下的糊言乱语！

    桑天龙连连点头之际，内心用最真诚的态度，把翠姐祖宗十八代都感谢了一遍。

    这就是自己的再生父亲，自己的救世主啊。

    “原来是这样？”古玄尘也一下子明白过来。

    在明白自己的能力后，古玄尘也想明白了，之前桑家的许多行为是出于对自己的畏惧，那么现在桑天龙的行为也就不难理解了。

    “我们本是朋友，这又不是你主动的，能有什么事！”接着，古玄尘对桑天龙安慰道。

    “谢……谢古公子大量！”此刻也看出古玄尘似乎真的没有动怒，桑天龙也暗暗松了一口气。

    接着，古玄尘又对许飞燕说道，“留下我吧，我的灵魂之力比他强！”

    古玄尘知道，估计天下没有任何地方对于落阳城的记载比这里更加的丰富。

    所以，对于这个机会，他也不能错过。

    “你比他强？可是刚才，你似乎一开始就被琴音所困了！”许飞燕眉头一皱。

    身为城主千金大小姐的她，突然面对古玄尘这种近乎命令的语气，许飞燕心中也有些不爽。

    “那个，我还有事，我就先告辞了！”看着许飞燕还在这里犯傻，居然敢顶撞古玄尘，桑天龙担心殃及鱼池，当即想要开溜！

    在桑天龙看来，你城主府在落阳城是无敌的存在！

    但你们面这位，可能在天元阁都是无敌的存在，你们城主府算个屁！

