    黑眼的马车在大街上经过，从锦绣楼回迎新楼还有很远的路，要横跨小半个长安，这静夜里车轮碾过石板路的声音都显得有些刺耳。
    更刺耳的是铁枪戳随了车厢的声音，黑眼原本的车夫也是个高手，可断不放心，所以今天赶车的是他，连他都没有注意到那杆铁枪是从什么地方来的。
    当铁枪戳破车厢的一瞬间，断立刻回身，手里的鞭子朝着声音响起的地方抽了过去。
    然而在这一刻，一根铜棍从马车另一个方向伸了过来，断已经来不及再回身。
    铜棍没有攻向断，而是攻向了马车车轮。
    一个看起来比王阔海也矮不了多少的壮汉大步而来，手里的铜棍往车轮里一塞，握着铜棍的手骤然发力，胳膊上的肌肉瞬间绷了起来，随着他一声暴喝，车轮被铜棍别住，马车戛然而止。
    “开！”
    用铜棍的壮汉双臂一抬，马车横着被掀翻了出去，断轻功身法极好，在那一瞬间还能做出反应，身子凌空翻出去落地，鞭子甩出去的时候却没能抽动，看了一眼才发现那杆铁枪已经把鞭子卷住，用铁枪的人看起来二十三四岁上下，并没有蒙面，穿了一件蓝色长衫。
    就在这僵持的瞬间，七八条铁枪从四面掷了过来，砰砰砰的声音不断，七八条铁枪全都刺入了车厢之内。
    这是黑眼的马车，黑眼并不在马车里。
    黑眼和戚散金说话的时候车厢碎了，碎的是这一辆，他和戚散金在另外一辆马车里，而那辆马车已经走另一条路回迎新楼了，所以断根本就没有去管马车如何，马车本就是空的。
    距离这里已经有数里远的马车上，黑眼看向戚散金：“出了什么事？”
    戚散金摇头：“我也不知道古道马帮出了什么问题，可问题一定不在马帮而在于官府，那些杀我师父的畜生若是没有外力支持，他们怎么敢动手，我想不明白的是为什么他们会这样做，他们图什么？我师父和东蜀道道府大人算是至交好友，他们很清楚，杀了师父的话他们不会有有好下场，除非是有人给他们撑腰，这个人的分量重到连东蜀道道府大人都无能为力。”
    黑眼皱眉。
    “你们古道马帮是不是有很多人来了长安？”
    黑眼问。
    戚散金道：“追杀我的那些人并不是古道马帮的，而是曾和我们马帮势不两立的绿林山匪，除了他们之外我的师弟们应该也来了，我不知道在长安城还能信任谁，也不知道应该去找谁，唯有找你们流云会，长安城里不需要我去打探就能信任的，也只有你们了。”
    他看了黑眼一眼，脸色有些歉然：“我也没有办法，我想过去见廷尉府的人，可我不敢去，我现在也无法确定廷尉府的人是不是也和那些畜生有勾结，朝廷官府我谁也不敢轻信。”
    “廷尉府的人不会去和那些贼人勾结。”
    黑眼道：“你知不知道前段日子，就是你师父遇害之前，是否有人去过你们帮里？”
    “有。”
    戚散金道：“可我不知道是谁，师父不肯说，他说如果我知道了的话对我不好，他让我小心些......”
    他忽然想起来什么：“黑眼先生，你的朋友赶车走了另外一条路，他会不会出事？要杀我的人以为我知道什么，他们想灭口。”
    黑眼摇了摇头：“这里是长安。”
    戚散金道：“我知道这里是长安，可那些人手段毒辣，而且高手不少，我确定我的师弟们追了过来。”
    “这里是长安。”
    黑眼又说了一遍。
    他看着戚散金的眼睛认真的说道：“只要是在长安，流云会就没那么容易输。”
    另外一条路，马车翻了过去，拉车的马到在地上挣扎，可是车压住了它，几次都没能起来。
    用铜棍的壮汉看了看马车，车里没有任何动静，所以他脸色变得难看起来。
    “上当了？”
    他看向之前第一个出手的人，那个握着一条铁枪的年轻人。
    从两侧的巷子里有人走出来，一共十余人，这些人都蒙着脸，每个人手里都握着长刀，之前掷出铁枪刺穿车厢的就是这些人。
    他们走过来，将断围在正中。
    用铁枪的年轻人往四周看了看：“很狡猾，换了一辆马车走的吗？倒是没有注意到是什么时候换的，不过换了车也只是侥幸逃过一死而已，流云会的人让我很失望，原来也只是会用这样不入流的小聪明，不敢正面交手。”
    他看向用铜棍的壮汉：“四哥，杀了他吧，咱们得赶紧走。”
    被称为四哥的壮汉，是东蜀道古道马帮大将军戚上允的四弟子罗降魔，跟他说话的是戚上允的十七弟子孙扶摇。
    “嗯。”
    罗降魔嗯了一声，大步朝着断走了过去。
    “你们不应该轻视流云会。”
    断叹息了一声：“可惜的是，总是会有很多人觉得流云会不行。”
    四周响起脚步声，火把从四面八方出现，数不清的身穿白衣的流云会汉子很快就汇聚于此，每一条街上都有人过来，短短片刻，这个路口就被流云会的人围的水泄不通。
    罗降魔的脚步一停，眼神里出现了几分惧意，他看向孙扶摇，孙扶摇的脸色也难看起来。
    “靠人多？”
    孙扶摇将铁枪缓缓抬起来：“未必行。”
    断摇头：“一定行。”
    孙扶摇朝着断大步走过去：“那你也得先死。”
    断又摇了摇头：“未必会。”
    四周的白衣汉子分开，一队一队身穿铁甲的巡城兵马司的士兵进来，白衣如云，黑甲如山，士兵们迅速组成了阵型，将近一人高的盾牌立了起来，四周围成了一圈铜墙铁壁。
    孙扶摇的脚步不由自主停下来，眼神变得闪烁。
    断笑了笑道：“刚才你说的话大部分都不对，有一句话是对的......靠人多，是的，我们就是靠人多。”
    孙扶摇眼神里杀意涌现：“我一样可以先杀了你。”
    “十七弟。”
    罗降魔朝着孙扶摇喊了一声：“我们，被骗了。”
    孙扶摇忽然间反应过来什么，断的话没有让他崩溃，四周围着的那么多人也没有让他崩溃，崩溃的是他师兄的话......我们，被骗了。
    在这一刻孙扶摇忽然间醒悟，让他们来长安城杀人的那个人曾经信誓旦旦的说过，这次找到他们出手的人是大宁无人敢惹的人，哪怕他们在长安城掀起血雨腥风，那位大人物一句话就能让这血雨腥风变得云淡风轻，他只需一句话，就可以让发生过的事变成没有发生过，也只需一句话，就能让不可能发生的事发生。
    另外一边，马车里。
    “我觉得，可能是和师父打算解散古道马帮有关。”
    戚散金看着黑眼说道：“在帮里来人之前，师父正在和东蜀道的道府大人商量马帮加入厢兵的事，师父答应了，回来之后和我们提及，大部分人都不满意，我们虽然和官府联手对付绿林道的那些山匪，可我们毕竟还算是生意人，一旦成为厢兵就要受官府管制，师弟们都觉得那就没了自在，老十七说，凭我们的出身，进了厢兵能混到个校尉吗？肯定不能，最多也就是个团率，团率，一个月才几个钱？”
    戚散金道：“可师父已经答应了道府大人，所以这事不是商量。”
    黑眼皱眉：“你的师弟们不想从军，还想跑马帮逍遥快活，可这不是他们杀你师父的理由，他们当然知道那是多大的冒险，而且他们也绝对不会对你们师父一点感情都没有。”
    戚散金点了点头：“这也是我想不通的，在出事的前两天，师父见的那个人到底是谁？”
    黑眼大概猜到了是谁派去的人，可不能说。
    十字街口。
    古道马帮的人已经被团团围住，距离这里没多远的一座石塔上，在石塔最高一层，曹安青看着十字街口那边笑了笑，自言自语似的说道：“可惜了这批人......果然啊，太子想谋事，哪里那么容易，不管是江湖还是朝堂，太多人盯着太子了，以太子那点能力真不能翻出什么风浪来，还不是要靠我。”
    站在他身边的一个四十岁左右的中年男人哼了一声：“用我的人做试探，你过分了。”
    “聂破军。”
    曹安青回头看了那个中年男人一眼：“你的眼界不应该这么低。”
    被称为聂破军的中年男人眼带杀意：“那是我的师弟。”
    “唔。”
    曹安青无所谓的耸了耸肩膀：“那是你的师弟，又怎么了？他们自己蠢，如果他们足够聪明的话就会发现这是个陷阱，难道还需要我不惜暴露自己去提醒他们？”
    聂破军道：“如果不是因为太子，我已经杀了你。”
    “你应该记住，我没那么容易杀。”
    曹安青淡淡的说道：“太子也没有你们想的那么强大，我刚刚说过了，太子靠的是我......他优柔寡断，想却不敢，一日三变，成大事的哪有他那样左右摇摆不定的？陛下远在北疆，胜负未分生死未卜，太子若心狠一些，早就应该下手杀人了，杀了赖成杀了韩唤枝，满朝文武没几个真的敢拦住太子的，太子登基，宣布陛下已经于北疆驾崩，他当皇帝，顺理成章。”
    他看了聂破军一眼：“可他不敢，所以得有人推他一把，我们就是这样的人，如果这一把推成了，你觉得你会是什么身份？殿下可没有那么多能信任的人，禁军重新组建的话，难道禁军将军不比什么狗屁厢兵校尉强得多？况且你早入门早跟着你师父，戚散金却成了大弟子，你师父偏心，给他改姓戚，马帮没你什么事。”
    他指了指十字街口那边：“你应该明白，相对于你自己的前程，师弟又算什么。”
    就在这时候石塔上又上来一个人，缓步走到窗口那边往十字街口看了一眼：“曹公公说的对，聂先生，我当初找你的时候就和你说过，成大事，有牺牲。”
    他看向聂破军：“牺牲的是别人而不是你，这已经是最好的事。”
    曹安青笑起来：“苏先生说的在理。”
