    

    李昌宪突然又想起来了，这么说李柱，不就说的我吗？

    李昌宪一时间很是窝心，郁闷的不知道该怎么说了。

    本来，李昌宪把李柱和二丫的事情给王婧美说了，王婧美也按李昌宪的意思告诉了二丫，主要是看看二丫的意思。

    二丫当时也没有说什么，只是说想着要找个老实人就可以了。

    其实她内心里没想到能和李柱扯上了关系，李柱以后是要和李大少爷做大事的，即使做不成什么大事，至少也是李府第一大管家，她如果和李柱成为一家人，是不是有点高攀了？

    可是她谦虚的话被王婧美一说，变成了她讨厌李柱不务正业，这又是从何说起呐？

    二丫：“。。。。。”

    李柱吐槽：“少奶奶，你懂得爱情吗？传话也不兴这么传法！还有，在您的眼中，我不是一个老实人吗？”

    李柱的事黄了，李昌宪幸亏没有给李柱说过，不然李柱再次遭受第二次被拒绝的打击，不知道李柱承受了还是承受不了？

    关键是一点，李柱不就是没有钱吗？

    如果有钱了，那些小姑娘还不是像小蜜蜂一样围着李柱转。

    所以要想李柱有钱，必须给李柱找点挣钱的行当去做，跟着自己这么多年了，投资款也交了不少，应该到了有回报的时候了。

    李柱如果这时候要是知道李昌宪这么想的话，一定会热泪盈眶，天终于睁眼了，李大少爷也开始发善心了！

    “李柱，你想挣钱吗？”

    李昌宪想了好久，终于确定了下来。

    “想呀，挣钱的事谁不想？”

    李柱有点不明白李昌宪的话，但是不影响他的判断，他也想挣钱，关键是没有挣钱的门路。

    “那就好，我交给你一个挣钱的门路，就算你这么多年来投资的结果吧！”

    李昌宪看了看李柱，决定把望远镜的事情交给李柱去做。

    李柱一下子语塞了，大少爷怎么回事？这是要跟我决裂，要把我赶走吗？

    “少爷，我不想离开你，请再给我一次机会吧！我不该藏私房钱的！”

    李柱都有点想哭了，要他离开李昌宪，他也舍不得呀！

    “说的什么乱七八糟的，谁说要赶你走啦？我这里只是有一个挣钱的主意，让你联系制造水晶的珠宝商人，去做一批望远镜而已。”

    李昌宪都有点气糊涂了，这个李柱怎么这么胡思乱想呀？

    “还有，你小子什么时候又有了零花钱？我怎么不知道？”

    李柱有点尴尬地说：“上次鸡鸣山那个土匪头目偷偷塞给我的，要我给他在你面前好好说点话，不要被阿德巴算计了！”

    “哦，好吧，这点钱你留着吧，就当你这次去联系望远镜的跑腿费吧！”

    李昌宪说完后，又提醒了李柱一句，“这个望远镜的生意我就不投资了，挣的钱都算你的，就当抵扣你的投资款吧！”

    “这个望远镜能挣钱吗”

    李柱心里算了一下，自己这么多年的投资款也有不少了，具体多少还得回去好好看看小本子。

    “绝对比你的投资款多几十倍，上百倍！”

    李昌宪想到了望远镜的用处，这是在大晋朝是独一份，每个不卖它几百上千两的，根本就对不起发明望远镜的伽利略老先生。

    “”好的！”

    李柱这个时候心情大好，几十倍，上百倍，那也太挣钱了，他也不要多，先把自己的投资款拿回来，稍微给他几倍的利润也就可以了。

    同时他也对李昌宪的话深信不疑，看看大少爷搞出的几样东西，哪一个不是挣钱挣的盆满钵满，这下竟然落在他头上来了！

    李昌宪看了看李柱的神情，不用想，也明白李柱的意思，是不是自己对李柱管的太严了？这点小钱就这样满足了？以后还怎么跟着他去挣大钱，看来有必要去提醒他一下！

    “悠着点，以后挣大钱的机会多的是！”

    李昌宪说到这里，马上想到了海贸，下南洋，去西域，那利润还不海了去，十倍，几十倍，甚至上百倍的利润。

    即使是十倍的利润，关键是交易总量大！

    “我觉得望远镜就很好！”

    李柱觉得很满足，只要把自己投资款拿回来就可以了，入袋为安，不再期望能够更高的要求了。

    至于大少爷所说的蒸汽机和大炮什么的，还只是一个开头，这段时间光往里面砸钱了。

    下南洋，去西域还只是一个梦想，不知道何时实现？

    李昌宪看着李柱那满足的表情，有点恨铁不成钢的感觉，也不想理会李柱了，摆摆手让他走了。

    等李柱走后，李昌宪给自己沏了茶，躺在座椅上喝着小茶，哼着小曲，不大一会，竟然在座椅上睡着了。

    等李昌宪再次醒来的时候，天都快黑了，一家子人都在等着他吃饭。

    “怎么不叫我起来？”

    李昌宪揉了揉眼，挣扎着起身，还伸了一下懒腰，这觉睡得也太舒服了！

    看到大家都在看他，李昌宪感觉有点尴尬，感紧说：“是有点饿了，快点吃饭吧！”

    吃饭的过程中，李昌宪发现有点不对劲，二丫明显地对李柱拘泥了很多，不过看李柱的神情也太暧昧了一点。

    再看看李柱，还和往常一样，该吃吃该喝喝，面不改色，真男子呀！

    至于王婧美，低头吃饭，没注意到二丫奇怪的举动，即使知道了，李昌宪心想也有可能不知道是什么回事吧，一个十几岁的小萝莉，能知道成年人的爱情观吗？

    李昌宪突然想到了一种可能，不会是王婧美传错了话？只有这样，才能说明了二丫的举止不正常。

    她不是讨厌李柱，而是对李柱有点意思了。

    这么说，自己这个媒公是做定了。

    开始就不该和王婧美说这件事，还不如自己和二丫说，或者让李柱直接和二丫表白不就行了。

    晚饭后，李柱给李昌宪泡好茶后，然后说：“少爷，我找到了一个会做水晶的人，明天你是否有时间见他一下？”

    李昌宪想了想，明天好像没有什么事，索性就答应下来，“好的，明天见一见吧！”        

