    第59章 出来洗地了。

    “嘭！”

    羊首人身的怪物被击飞撞在墙上，蛛网般的裂纹险些让这堵半米宽的水泥墙坍塌。

    “咩~”

    “……”

    气沉丹田，深呼吸，稳住心神，我是专业的，不能笑！

    不管眼前的怪物实力如何恐怖，手上沾染了多少人的性命，可每当听到它的叫声，孟泽就格外控制不住自己的情绪。

    “咩~”

    又是一声充满愤怒的羊高音传来，显然孟泽的行为深深伤害了这位羊首怪物的自尊。

    “哈哈哈哈！真想把你活捉带去给老白看看。”

    老白全名叫白慎，是生肖堂十二首领之一的羊首，是孟泽在十二首领中关系最好的一位，负责驻守的城市是江城。

    “可惜，你这畜生已经食过了人，我也只好打死你了！”

    羊首怪物双目赤红，喘气之时可以从它张开的尖嘴中看到密集的獠牙，上身裸露露出坚实的肉身，下半身包裹着一块不知道从哪里找来的白布。

    看来这怪物是通了人性，开始知道羞耻了。

    羊首怪物拍了拍身上的灰尘，肉身上的伤口也在肉眼可见的愈合，接着一把扯出墙中露出的钢筋，挥舞着冲向了孟泽。

    纵使不是眼前人类的对手，可也并不代表它会忍气吞声！

    我堂堂三级妖魔，能受得了这委屈？

    这只羊首怪物最先出现的地点是渝州城的羊肉屠宰场，原本只是一头普通的羔羊，不过在被宰杀的当天不知为何突然变异反杀了屠夫并吃掉了他的尸体，接着趁着没人偷偷逃离了屠宰场。

    离开屠宰场后，可能是处于报复的心理，羊首怪物一直在渝州城内四处寻找羊肉屠夫。

    并且在流窜的这些天里，它已经接连杀死了五名负责专门杀羊的屠夫，并且吃掉了他们的尸体。

    每吃一具屠夫的尸体，羊首怪物肉身就会有一部分朝人方向发生蜕变，灵智会逐渐增加，同时实力也会进行提升。

    这种情况实在让人很难不和妖物化形联想到一起，不过羊首怪物的化形是一步一步进行的，而且只要有足够合适的猎物，它的化形仿佛就没有阻碍。

    双腿，躯干，双手，现在的它全身上下只剩下最后的头颅没有化形，只要再吃下一具屠夫的尸体，羊首怪物的肉身就会完全化作人形。

    需知头乃六阳之首，不仅可以为其彻底开启灵智，更是承载人体上丹田的所在，其重要程度自然是不言而喻。

    到时候，不仅它的实力会更加接近四级，并且还能凭借人形肉身伪装，隐藏在人群中难以发现。

    幸好，在生肖堂中有一位曾经干过羊肉屠宰的成员，于是孟泽就布下了这个陷阱，在征得这位成员本人的同意过后，让他以身做饵，吸引这个怪物前来。

    至于寻找一位普通的羊肉屠夫来做诱饵，这要是做了，恐怕孟泽的首领之位也就做到头了！

    成功了还好，革职虽然少不了，不过将来还有可能继续为国效力。

    要是失败了的话，恐怕军事法庭上的被告少不了有孟泽的一席之地。

    毕竟大夏国的国情在此，不会放弃任何一位百姓，更不要说是直接用百姓做诱饵这种事了。

    不过这次行动不太顺利，渝州城面积不小，导致前两次都没有遇到羊首怪物。

    而第三次行动时，在羊首怪物准备露面时，附近的一栋居民楼就发生了火灾，不得已之下众人只能先去救火。

    羊首怪物虽然肉身强悍，但是蜕变人身不久的它还是更熟悉羊身，在冲向孟泽发起攻击时不自觉的弯腰低头，想要用头上的犄角撞击孟泽的腹部。

    “畜生就是畜生，哪怕有了一部分灵智也还是只懂得使用蛮力。”

    略带不屑地看了一眼羊首怪物头顶如同利剑般锋利的犄角，孟泽轻描淡写地抬起了右手。

    五指凌空一握，四周突然出现一根根水绳向着羊首怪物缠绕而去。

    羊首怪物说到底不过是初入三级，哪怕它完全化形也不可能达到四级。

    而孟泽能够作为生肖堂十二首领中的八名四级也绝非浪得虚名，他的天赋与实力都是实打实的。

    天下莫柔弱于水而攻坚强者莫之能胜。

    故上善若水，水利万物而不争。

    夫唯不争，然非无力而争，实乃不愿为之。

    水的力量不言而喻十分恐怖，微小如豆粒者可滴水穿石，汇聚成江海者可倾覆天地。

    孟泽虽然还远远达不到这个境界，但是凭借他现在的实力对付一个初入三级且手段单一的妖魔还不是手到擒来？

    水绳顿时化作天罗地网，向着羊首怪物全身笼罩而去。

    看似柔和的水绳仿佛毫无用处，没能阻挡羊首怪物的步伐，只见它径直闯过水网，双腿的速度丝毫不见减少。

    看到自己的招式仿佛没有对羊首怪物产生丝毫作用，孟泽并未惊慌失措，脸上的笑容依旧沉稳。

    一切都在他的掌握之中。

    之前紧握的右手没有放下，依旧举在空中，不过不知何时又张开了五指。

    孟泽步伐灵巧，轻易躲过了横冲直撞的羊首怪物，两道身影交错而过，互相背对着对方。

    “嗤嗤~”

    比孟泽矮了一头的人身，脖颈处喷出一道血泉，一股浓浓的铁锈味弥漫在空气中。

    “都出来吧，解决了。”

    孟泽向不远处喊了一声，通知后方的生肖堂成员前来洗……

    咳咳！打扫战场。

    随手将手上的羊头扔给了一个生肖堂成员，接着孟泽走到了一边休息。

    右手轻轻挥动，眼前凝聚出一团清澈的水球，孟泽简单的清洗了一下，周身气息运转，残留的水滴瞬间就无影无踪，整个人神清气爽。

    特地让水球在远一点的地方散去后，孟泽来到街道旁的车上。

    “这次的行动不太对劲，前两次可以说是渝州城太大没有遇到，但是第三次时的那场火可不像是意外，通知情报小组分析一下，尽快将结果告诉我。”

    “还有，这怪物虽然在短时间内入了三级，不过实力却有些虚度，想来它的来历也不单纯，你去调查一下。”

    “是！”

    (本章完)

