    

    “谢谢你！”郝多鱼说道。

    第一次有不太熟悉的人给自己擦汗，郝多鱼感觉有点不太习惯。

    “应该我跟你说谢谢你！”李存熙说道。

    “？？？”

    郝多鱼一脸的诧异，怎么就谢谢自己了呢？

    “我感觉我们会因为这个歌火的！”李存熙说道。

    她出道很多年了，当然知道什么样的歌曲会火，什么样的歌曲不会火。

    这首歌，搭配郝多鱼给她们创作的舞蹈，不用质疑一定会火的！

    就是火大火小的问题了。

    或许真的会跟他说的一样，红遍全球。

    “嗯，一定会火的，到时候别忘记我就可以了！”郝多鱼很自然的说道。

    看他说话时的样子，好像把她们捧红，不是什么大不了的事情一样，相当的淡然，自信！

    “当然不会忘记你的！”李存熙说完就笑了。

    他俩的对话，就相当于两个小偷准备去偷东西，这东西还没有偷到呢，结果两个小偷因为分赃的事情打起来了。

    郝多鱼看着李存熙那精致的面庞，问道：“你整过容吗？

    “没有！”李存熙摇了摇头说道。

    “真的？”

    “骗你干什么？”说这话的时候，李存熙还特意的挺了挺胸。

    “……”

    你胸又不小，挺胸干什么？

    不过她要是没有整过容的话，不得不说这小妮儿长得带劲的很呐！

    “好了，休息的差不多了，我们跟着节奏在跳一遍吧？”郝多鱼说道。

    “好！”

    李存熙站起来，把郝多鱼拉了起来，新一轮的排练又开始了。

    练到了深夜，郝多鱼看她们跳舞跳得差不多了，动作都到位了，这才回去。

    他回去的时候，这群人还在努力的跳着舞，不得不说人家成功是有成功的原因的，这么拼的女团，在华夏可不多见。

    一夜无话，第二天一大早，郝多鱼就起床去健身房锻炼身体去了，这个健身房自从赵天昊来了以后，就成私用的了，除了他们几个人会来，其他人也不让进来。

    郝多鱼一般都会去附近的公园跑步，自从参加完摇滚节以后，他就不敢去了，很容易就让人给认出来了，所以郝多鱼才来到健身房，这还是他第一次来，没想到竟然还有人比他还先到，他抬眼一看是Day-2的几个人。

    她们看到郝多鱼很诧异，她们没想到郝多鱼会起的这么早，来锻炼身体。

    可郝多鱼看到她们更加的诧异。

    自己去睡觉的时候，她们可还是在练舞蹈的，鬼知道他们排练到了几点，她们睡的比自己晚，起的比自己还要早。

    真是勤奋啊！

    “你们昨天几点睡的？”郝多鱼问道。

    “差不多一点。”

    “……”郝多鱼无语了。

    现在才五点多，她们就已经来到这里，就睡了四个小时，都没有睡好，就起来锻炼。她们能休息好吗？

    这样的锻炼真的有用吗？

    郝多鱼不知道，怪不得她们的身材这么好，你羡慕别人的同时，你根本就不知道人家在背后下了多少苦功夫。

    相互打过招呼以后，郝多鱼开始了认真的训练，连Day-2什么时候走的他都不知道。

    ……

    文静那边忙的一匹，本来只想搞一个综艺的，结果变成了两个。

    面对那些蜂拥而至的报名人选，你总得安排什么项目选人吧？

    这么多的资源不能白白浪费了吧？

    于是选人大会直接变成了一个竞技类的节目，这倒是意外之喜，也算是《决战荒野之华夏秘境》的前传了。

    关键是这个节目意外的在海外火了起来，也为豆子短视频在海外推广，起到了重大的作用，这是他们以前没有想到的事情。

    理所当然的，郝多鱼的节目往后推迟了，同时他也有了更多的时间去锻炼身体，来应该接下了的挑战。

    三天后。

    排练厅已经按照郝多鱼的安排，装扮成了老上海百乐门的样子，圆圆的白色灯泡，老式的金色话筒，Day-2的人都穿着白色裙子，三四十年年代的发型，站在金色大幕的前面，她们一人面前放着一支话筒。

    郝帅则是穿着一身红色的西服，头发上摸着头油，整个人看起来非常的骚气，他们的后面是一块金色的大幕上面写着：上海百乐门。

    “第一场，第八次开拍，开始！”

    朱会峰一声令下，机器开始运转，然后就听到一个女人的声音，用很慵懒的语气说道：“Hi，Honey~嗯，嘛！”

    一个亲吻的动作后，紧接着一种复古而又动感的节奏传来，郝多鱼侧身跟着节奏跳着劲爆的舞蹈走到了话筒的面前，跟着节奏做了一个帅气的拉麦动作，整个过程潇洒无比，然后唱到：

    怎么你今晚声线尖了

    发型又乱了

    仿佛剧烈运动完散了

    一看表心里知不妙

    ……

    Day-2的成员们在后面跟着节奏扭动着，时而叉腰跳舞，时而拎着裙子跳舞，一个个看起来非常的迷人。

    朱会峰没有喊停，郝多鱼只好把这首歌给唱完，又跳又唱的，这还是郝多鱼第一次。

    这首歌的整个过程Day-2的人都在后面充当背景板，给郝多鱼伴舞。

    “这首歌挺好听的啊！”拍摄完赵天昊说道。

    郝多鱼不想说话，本来是为了拍摄Day-2的MV他临时抄袭了一首歌，原本的计划就是唱十几秒就完事儿了，没想到朱会峰这逼他不喊停，直接让他唱完了整首歌，你说说你有什么办法没有？

    这首歌不论是韩版朴振英的《Honey》还是张学友的《头发乱了》都是很经典的歌曲，尤其是张学友的《头发乱了》演唱难度还十分的大，想要完美的把这首歌给表现出来，还要结合唱跳，对郝多鱼来说难度相当大，况且这都是第八次开拍了，体力也跟不上了，很多地方也都唱跑调了，不过没有关系，后面的时候自己在去录音棚把这首歌录下来就可以了。

    “唉！”朱会峰喊卡以后，老陈叹了口气。

    “怎么了陈叔叔？”杨柳问道。

    “这个家伙，不是人啊！”老陈指了下郝多鱼说道。

    老卜说道：“对，他真不是人！”

    老王也赞同道：“何止不是人，简直不是个东西！”

    郝多鱼直接莫名其妙的打了好几个喷嚏。

    “他怎么了？”杨柳不明所以的问道。

    “还他怎么了？这么一首复古的，经典的，节奏感又这么好的一首歌，他花了不到五分钟就写出来了，你说说，还让别人怎么活？”屎壳郎乐队的几个人吐槽道。

    “……”

    杨柳也叹了口气说道：“没事儿的三位叔叔，你们习惯了就好了……”

    三个人瞬间懵逼，有句MMP不知当讲不当讲……

    还习惯了？？？

    不过这事儿仔细一品，跟这个家伙在一起的话，说不定还真能习惯啊！        

