    这个晚上，可能是疲惫的生活、忽然迎来了结束的曙光。安室透睡得反而不像前两次那么踏实。

    再加上那个“神秘人”占据了他的很多精力——前不久，那些晕在山上的外围成员逐渐醒了过来，安室透第一时间跟他们取得了联系。

    然而，由于天太黑，再加上突袭者欺近得毫无征兆，外围成员们根本没能看清突袭者到底是谁。但安室透至少从他们那里得到了一条重要情报——所有人都说自己没安装过录音设备。

    也就是说，录音设备，竟然真的极有可能是那个放倒了两方人马的神秘人安的。目的不明。

    安室透琢磨了很久，也没想明白松田和这件任务之间的具体联系。

    因此晚上，他格外注意外面的动静，并且会不时到窗边看一看——如果松田打完人之后并未离开，而是像上一起案件时一样，留在附近观察情况……那或许自己能找个机会试着把人逮住，或者至少打个照面？

    问一问情况，肯定比一切猜想都有用。那样就算得不到答案，至少也能旁敲侧击地拿到一些情报。不像现在，现在，甚至连“打人的是黑泽佐”这个推测本身，都只是他的猜想。

    ……

    然而安室透留意了半天，没能逮到在附近出没的松……黑泽佐。

    倒是发现了另一个人的异常。

    ——贝尔摩德接了个电话。蹙了蹙眉，然后很不情愿地开车离开了。

    “……”安室透透过窗户，微带疑惑地看着这一幕。电话是boss打来召人的？还是有一些只有贝尔摩德能做的任务？

    他站在窗帘后面的阴影里，有一搭没一搭地推测着情况。

    不过，看着贝尔摩德那辆远去的车，安室透心里还是放松了一些——身边有这么一个神神秘秘、还足够狡诈的组织干部，难免会让他们这种做卧底的精神紧绷。

    要在平时，安室透倒是不介意跟这些人过上几招，说不定反而能套出一些情报来。

    但现在，却不是做这种事的好时机。之前，在有公安部下在场的时候，贝尔摩德就已经出现，现在虽然安室透已经安排部下们撤走，但这依旧是一处破绽。

    另外，他现在不是一个人，他旁边还有江夏和毛利一家。不知道为什么，安室透总觉得，比起自己，贝尔摩德似乎对江夏更感兴趣……这女人又想干什么？不会真的是出于对小鲜肉的垂涎吧。可贝尔摩德虽然不年轻了，但至少她看上去是一个魅力十足的女人、处在正好的年纪，上下通吃，回眸一笑就能有无数小鲜肉前仆后继地投怀送抱，可为什么她偏爱变装以后在江夏身边出没？

    ……总不会是上一次抓江夏的时候悲惨翻车，所以一直惦记到了现在？

    当然，“贝尔摩德是为了江夏来的”，这同样只是一种缺乏根据的猜想。

    毕竟除了江夏，这里还有其他能吸引到组织成员的因素——比如那个神秘人。

    一上次在头神森林，这一次在赤树旅店，贝尔摩德和那个神秘人，都疑似出现过。

    安室透忽然想，其实还有一种可能。

    ——贝尔摩德其实是为了追踪那个神秘人来的。而现在，神秘人完成了他未知的目标，离开了赤树旅馆，所以贝尔摩德也跟着离开了。

    一提到神秘人，安室透就本能地想到了松田阵平。

    但是…但是松田好像没有虐打别人的习惯啊，更没有脱人裤子的癖好。说起这个，江夏倒是有点爱敲人，可也没有这么变态，而且江夏今天一直跟自己在一起，有绝对的不在场证明。

    另外，说回松田……黑泽佐只是长得像松田、偶尔的小动作像松田。他不一定是真的松田。

    总之，不管他是不是松田，这些跟组织、还有贝尔摩德有什么关系？

    安室透陷入沉思。

    几秒后，他忽然起身，开始摸黑收拾行李。

    与其在缺乏情报的状况下一顿瞎猜，还不如跟过去看看。

    反正贝尔摩德也没说过“她接到了保密任务、需要波本及其他人回避”之类的话。既然这样，情报分子好奇看看其他干部在干什么，岂不是也非常合理。

    而且如今，泥参会的这个任务已经完成，继续留下来，也只会浪费时间。

    唯一要做的事，大概就是跟江夏一起返回东京，因为是他把人带出来的，所以看上去有义务再把人带回去。

    但是……

    安室透幽幽叹了一口气。

    江夏虽然是个好孩子，可跟他一起赶路实在太累了。

    说实话，安室透现在一看到江夏站在车旁边，就本能地有些头皮发麻……但又不能直接说，倒不全是因为上司的面子，也是担心戳到年轻天才脆弱的心灵。年轻人的心思有时弯弯绕绕很难猜，江夏又显然是那种敏锐爱多想的人，否则一年前也不会把他自己切进医院去。

    而现在，机会送上门了。

    正事在前，自然可以顺理成章地单飞，让江夏改用其他方式回去——比如去他的熟人们那里蹭车。柯南毛利兰他们都还小，一副精神很好的样子，撑到东京，应该毫无问题。

    安室透很快整理好一切，顺便按下了自己的良心。然后提起行李出门，飞速在前台办完手续，无声坐进了自己的车里。

    月黑风高，一道车影离开了旅店，行进沉稳中透着一丝轻快，像一只奔向自由的雄鹰。

    ……

    第二天早上。

    江夏被一阵敲门声吵醒。

    鬼们对此没发出任何预警，只说敲门的似乎是个大众脸警察。

    江夏爬起来，拍拍微乱的睡衣，把门拉开一条缝，发现确实是个警员。

    对方一开始视线越过他、偷偷往他屋里瞄。

    后来认出开门的是江夏，语气又变得友善起来：“早上好，我们的一位重要证人不见了，昨晚分开以后，你见过这个人吗？”

    他递过来一张照片。

    上面是一个面貌慈祥的老爷爷，非常眼熟——绵贯辰三的脸，看上去是一张证件照，西装革履。这应该是从官网上下载的，绵贯辰三表面上是一家物流会社的社长。

