    坦克女拍着胸口道：“老板请放一百个心，我们的人已经设计好，人海战术肯定不会有问题。”

    “你现在回去，我去见司徒。”

    “老板自己小心。”

    “我不需要什么小心，谁敢对我怎样？”周妍哼了一声，“既然已经撕破脸皮，现在亦只有这办法。记住不要告诉小星，这样即便计划失败都还能保存他。”

    坦克女答应了一声，打开门走出去。

    几分钟后周妍亦出了门，上了一辆刚从省城开过来的商务车，车里有她的秘书，还有司机。

    坐好，扣好安全带，周妍告诉了司机一个地址，然后闭上眼睛休息。

    十一点半，王子阳从诊室出来，往饭堂走的时间，周妍坐的商务车来到南港市西北面，几乎和隔市交界的一个水库边上。她开门下车，四周撇了一眼，不远处的路边有三辆车，两辆奔驰，一辆宾利幻影。她让司机和秘书留下，自己往前走，从大道下小路，沿着水库的堤坝前行。

    堤坝靠山一侧，阴凉的地方有八个人，其中两个在最角落。他们坐在石头上，手里拿着鱼竿在垂钓。另外六个是保安，两个靠的他们很近，两个比较远。另外两个就在入口处，周妍走到入口处立刻被拦下来。周妍说了几句话才被放行，她踩着高跟鞋，滴答滴答走到尽头，阴凉的地方。

    两个垂钓的人，其中一个身材很矮，正是司徒南，他对坐身旁的高个道：“我说那么好约我钓鱼，原来有目的啊。”

    高个道：“司徒，不是这样你都不会见是不是？”

    “见又如何？”司徒南的目光落在周妍身上，“周小姐你近来一身麻烦，谁都不愿意沾你。”

    周妍道：“司徒先生，不是谁都不愿意，是那些没能力的人不愿意。”

    “呵，你觉得我有能力？”

    “当然，在南港市你说天没人敢说地。”

    “夸张了，我刚被整过，被整你的人整，败军之将不足言勇。”司徒南把鱼竿踩在脚下，招手让周妍坐过去，递给周妍一瓶喝了一半的矿泉水，“喝吗？”

    周妍摆摆手：“不喝，谢谢。”

    司徒南自己喝了两口，点上一根雪茄：“南港市翻了天了，一个医生竟然那么牛，连我都搞不定，没法混了啊。”

    周妍微笑道：“司徒先生你只是没有真正出手，你没输。”

    “赔了五千万，这面子挂不住。”

    “如果你不介意，这五千万我可以拿。”

    “呵，周小姐果然爽快大方，但我不喜欢占便宜。”司徒南再度拿起鱼竿，吸了几口雪茄又道，“你的事恕我爱莫能助。”

    周妍不着急，保持微笑不紧不慢道：“司徒先生都还没听我说就已经下定论，我觉得急了点。”

    “你赢不了，听我一句，先忍一时风平浪静。”

    “已经忍无可忍，无路可退，赢不了都要去做，我希望能和司徒先生合作。”

    “我刚说过，我对你是爱莫能助。人家早就设好局一步步绞杀你，你要翻盘很难。”

    “两败俱伤呢？”

    “何必？我不打没把握的仗。我可以实话告诉你，我公司内部暂时不支持我去打。我需要等待时机，我需要全部的支持才能灭绝那个小医生。”

    “你只要给我一些支持，我去打，两败俱伤，司徒先生你不是能获利吗？”

    “我不支持你你还去做吗？”

    “去。”

    “既然这样，我何必支持？”

    “因为有你的支持才能产生两败俱伤的局面。”

    司徒南抽着雪茄，沉默而冷静的思考了好一阵才淡淡道：“说你的计划。”

    周妍不紧不慢，一副非常有把握的表现。但其实她心里没把握，只是被逼到尽头不得不搏，她不能对司徒南表现出来，幸亏演技不错：“既然是拼命打法，我就不想那么周密的计划了，一个字，快。她的未婚妻现在人在省城，身边就三个人保护，我打算抓她，把他的人手都调动到省城，从而形成后方的空虚。”

    司徒南呵呵了两声：“我乘虚而入搞他们的研究室吗？”

    “对，我可以准备一些东西，司徒先生只要攻进去，把东西放里面以后报警，他铁定完蛋。”

    “什么东西？”

    “司徒先生如果能答应，我可以告诉你。”

    “你不说，我怎么答应？周小姐，你得最大程度地表示诚意，做交易没诚意还能成吗？呵呵……”

    “病毒液。”

    “你做医药的你很擅长嘛！”司徒南点点头，“听着不错，但这个计划真的粗，你就知道她的未婚妻真的只带三个人？暗处没有人？”

    “我会出动所有力量，两百倍的人玩人海战术，不可能失败。”

    “算你过了这一关，把人带到你选好的伏击他的地方，他肯定去？”

    “他很爱自己的未婚妻，而且他这个人，性格有一个致命弱点，就是很在乎身边的每一个人。退一步说，他不去，我可以联系尤雪。”

    “这一关勉勉强强。他去了你保证能消灭？你又敢消灭？”

    “我不需要消灭，只需要困住他们，让他们无法和外界联系，无法处理外面所发生的对他们不利的情况。而在这个过程中司徒先生你出手，只要我们打好了基础，警察会负责消灭他，舆论会消灭他。”

    “如果你困不住，他回救南港市怎么应对？是我这边承受压力，最后不是你对付他，而是我对付他，你很吃香嘛。”

    “司徒先生可以先等我把人困住再动手。”

    “你有把握能困住？”

    “肯定，只要是我先出招。”周妍仍然一副非常有信心的表现，“我真的已经没退路，只能孤注一掷。无论如何我都得去拼，我只有一次机会，我即便不对司徒先生负责都得对自己负责吧？所以我恳请司徒先生考虑，你不用付出多大代价，收获却可以无限大。”

    “属于他的东西，打完以后我收吗？”

    “是，我可以什么都不要。”

    “听着不错，但你困住了他和他下面的人，他的盟友呢？尤雪呢？”

    “尤雪不难对付，只要我够快，你又够快，没人敢保。就像我现在，刚刚你就说过，现在谁都怕我。”

    司徒南呵呵了两声，没说答应亦没有说拒绝，只是抽着烟，目光一直落在鱼竿上。

    周妍内心开始着急，毕竟要说的话几乎已经说完，成不成就等司徒南回应。可她不敢催，怕引致司徒南的反感。她只能把自己的目光投到高个身上，他是她的介绍人。为了见司徒南，周妍可没有少付出代价，除了一千万之外，昨晚还陪了高个一晚，被狠狠折磨了一晚，现在她衣服下面的肌肤还有好几处淤青着。

    高个没有装作看不见周妍的求助，他这时开口道：“司徒，我多嘴说一句，我认为这个计划只要把第一步做好，有操作的空间。”

    司徒道：“老丁你说的轻巧，你提供什么支持？”

    “我一副老骨头，要人没人，要钱没钱，我就剩说句公道话了……”

    “确实公道，不是讽刺你，我也那样认为，只要把第一步做好，就有操作的空间。”司徒南对周妍道，“周小姐，合作可以，但我刚刚说了，我的公司不支持我，所以只能暗中来。”

    周妍强忍着内心的激动道：“怎么暗中来，还请司徒先生明示。”

    “换合作方式，我不参与，你也没和我聊过天。我给你介绍个人，他和那个医生一样有仇，他借你一些人安排在南港市，专门对付研究室。”

    司徒南的意思，周妍明白，还是他的人，但他为了安全着想，要玩些花招。这男人真的就是一头狐狸，到时候要是失败，王子阳才不会认为那是他的人，除非自己说出去，但自己能说吗？说的话，会多一个敌人。来之前周妍当然也想过，自己那么主动送上门，肯定会被坑。但真的已经被逼到墙角，没办法不反击，因为已经确定了是王子阳搞鬼，照她对王子阳和尤雪的了解，不反击就会一步步被蚕食，最终连反击的力量都没有。

    放手一搏，固然成功和失败的几率亦是五十五十，但至少有去做，有出一口气，万一赢呢？

    周妍道：“一切听从司徒先生的安排。”

    “我没安排，只是做个介绍人。我不知道你们要做什么，和谁你都要这样说，这是诚信。”

    “明白。”

    “去做你的事吧，会有人联系你。”

    “谢谢司徒先生。”

    “老丁，我们继续钓鱼。”司徒南一副什么事都没发生过，周妍没来过的模样。

    回到车里，周妍拿了一瓶矿泉水打开，一口喝下去大半瓶，拿出手机给坦克女打过去。她告诉坦克女，她这边已经搞定，要求坦克女那边无论如何都要做好第一步，否则这个计划没开始就会被宣告终结，那样好不容易谈好的帮助，根本就不会被兑现，反而会被卖。

    聊完电话周妍才让司机开车，绕路回省城。

