
　　第210章星斗大森林

　　林白定眼一看，全身披着紫色长袍的邪魂师，上面还有一些奇奇看过来的花纹，他的脸上还有一个面具，遮挡住了他的面容。

　　那位邪魂师并没有回应林白的话，抬起右手两道能量射线，瞬间朝林白激射而去。

　　林白用天歌剑挥舞了两下两道能量光刃，就朝着两道射线轰击而去。

　　轰轰！

　　两团爆炸声，瞬间在林白耳边响起，林白又向后观望了一下，后方又有两位封号斗罗极速敢来。

　　林峰皱皱眉，心里大感不妙，“操，怎么又来一个，这真是没完了是吧！看看能不能拖延时间。”

　　正当林白分神之际，那位邪魂师瞬间出手，根本就不跟你讲什么武德之类的屁话。

　　一掌击中到林白的胸口，林白直接给击飞了出去。

　　让林白万万没想到的是，赶来的两位封号斗罗，就好像是商量好了，一般也及时朝林白出手。

　　蓝色斗铠的魂师，用手中的黑色长棍朝林白的腰部砸去。

　　林白就朝着那名叫宇的魂师急速砸来。

　　只见那名叫宇的魂师的体格瞬间暴涨，第一道环也随之亮起，双拳便附着着雷霆，一拳击中到林白的腹部，整个人再次弹飞得出去。

　　又朝着那名紫袍的邪魂师飞去，他便又一脚给踢了回去。

　　林白就如同沙包一般，被三人踢来踢去。

　　由于有着斗铠的防御林白倒是没有受多大的伤害，只是感觉晕乎乎的而已。

　　林白对着自己的斗铠大声说道：“该死的，白虎开启战斗模式。”

　　【滴滴滴，正在载入战斗模式。】

　　【战斗模式已启动。】

　　只见林白身上的斗铠，瞬间爆发出七彩色的流光，一道道核心法阵，瞬间浮现在斗铠之上，

　　手中的天歌剑瞬间化成一道面具，直接朝林白的脸部戴了上去，背后的羽翼融入到他的体内。

　　背后白色的圆环瞬间释放出大量的能量，直接被斗铠融入到林白的动态里。

　　【白虎斗铠的第2阶段。】

　　这便是，林白通过这个时代的技术，在结合前世的科学技术的最终杰作。

　　能够媲美斗罗大陆中的神级强者，虽然只有短短的10秒钟时间，但是对付他们那完全是足够的。

　　林白只是感受了一下身体那澎湃的能量，心里暗暗想道：“想不到这个阶段这么快就用上来了，我终于想起我之所以这么衰的原因，应该是帝皇瑞兽三眼金猊的缘故。”

　　“我为什么也会受到这只魂兽的影响呢？”林白想了想，最后得出了一个答案，“我应该也是一只魂兽，应该是我创造的那部功法的缘故。”

　　“木之呼吸法的弊端应该就是，让我的身体彻底转换成魂兽，原本我还是半人半魂兽。”

　　“算了，先别想那么多了，先解决眼前的敌人再说吧！”林白抬起头来看向眼前的三人。

　　右手握拳，蓝银草向两边扩散开来，随后将蓝银草掰成两份。

　　双手朝着蓝银草聚集着能量，斩向前方的那两位穿着斗铠的封号斗罗，道光刃瞬间滑过。

　　砰！

　　两人根本来不及做出任何动作，就直接被那两道光刃瞬间涂抹，两人便瞬间消失在这个世界。

　　林白又把头转向那位穿着紫袍的邪魂师，发现他早已跑得没影了，您拍微微皱皱眉，“老家伙跑得还真快。”

　　其实在林白开启第2阶段的时候，紫袍邪魂师早就想跑了，因为他能从林白身上的斗铠感受到恐怖的能量。

　　他本身也是一位魂导师，所以才能判断得出如此的准确，再加上他也是一名99级极限斗铠，能感受得到林白身上的机甲的恐怖。

　　林白并没有去追，而是直接挑了另一个方向，朝着那方向急速冲去，凭借着他神级斗铠的速度，很快就可以逃到一个安全的地方。

　　随后林白身上的斗铠，便开启了隐蔽模式，直接就隔绝了外界的一切信息，想要探测到临牌所在的方位的话，你必须是一位神级强者才能办得到。

　　林白随便挑选的地方正是星斗大森林的地方，也是帝天等人所居住的方向。

　　其中有一道身影缓缓出现在林白的身后，他基本上全程目睹着林白所做的一切。

　　“还真是不虚此行啊！没想到居然还有一个这么先进的假面骑士。”那道声音拿出了一道照相机，给林白拍照了一张照片之后。

　　他的身后瞬间出现一道次元壁，他便走进那道次元壁之中，次元壁也随之消失。

　　5秒钟后，林白急忙拨通了，宋无心与陈钰的魂导通讯器，“你们先自由活动，我这里遇到了很大的麻烦。”说完之后，林白就直接挂断了魂导通讯器。

　　随后又及时把蓝银龙给收回了，左手之中的空间戒指里。

　　9秒钟后。

　　星斗大森林的深处。

　　林白瞬间化成一道恐怖的冲击波朝着星斗大森林的围墙边缘。

　　“那是什么，快，快攻击！”围墙中的传灵塔人员连忙调出各种魂导炮弹，向林白你所在的方向。

　　然而一切都是徒劳，林白的斗铠身上蓝色光芒一闪，所有的魂导炮弹打在他身上都没有造成一丝伤害。

　　林白携带着剧烈的能量，如同陨石一般砸向围墙。

　　轰——

　　绵延数里的围墙轰然倒塌，地面上也出现了一道深深的峡谷。这还没有结束，林白的瞬间化成一道道风刃，环绕着围墙横向劈了一圈。

　　困住魂兽数百年的围墙，在这不到一分钟的时间里，彻底破碎。

　　林白缓缓飘落在形同大森林之中，瞬间被一个巨爪给接住了，一只黑色的巨龙从湖面猛然跃起。

　　帝天静静的看着那小小的身影，微微皱了皱眉，他便用自身的精神力查看了一下，林白的身体。

　　他惊奇的发现林白居然也是一只魂兽，而且还看到他身上的斗铠。

　　瞬间便安下心来，随后将所有沉睡的魂兽都给唤醒。

　　“吼！”一声龙猴，响彻整个星斗大森林的核心处。

　　湖面上再次震荡，数个庞大的身影纷纷出现在湖面上出现，它们每一只的修为至少都在二十万年以上，是十大凶兽中尚存于世的七个。可以说，它们是斗罗大陆上最强战力之一。但此刻，它们都如临大敌。

　　而帝天等一众凶兽早已呆立在原地，事情的发展实在有些超乎他们的想象。他们本来已经有着必死的想法，到后面出现一线希望，再到现在的彻底自由？ŴŴŴ.23sk.com

　　一只翠绿色的天鹅不甘心的问道，“兽神，个小孩是什么个情况？”

　　还没等帝天回应，林白便率先开口道，“老子，我现在还受了重伤，需要温养一阵，没事就别来烦我，对了，还有，这世界魂导器放到星斗大森林的4个方位。”

　　“这样就会开启一道阵法，就能把整个星斗大森林都给笼罩在内，外面的那些人就奈何不了你们了。”林白对着帝天等人是毫不客气地吩咐道。

　　众人便嘴角一抽，尼玛，还真不把自己当外人……

　　林白说完，便从空间戒子里拿出了4件特殊定制的魂导器，交给了帝天等人。

　　林白用着最后的力气，驾驶着斗铠前往湖面之中，完全就不理会帝天等人了。

　　帝天看到林白的这幅操作，瞬间无语，现在他都不知道要说什么好，尼玛，还真特么的自来熟。

　　随后帝天还是到林白所说的样子做了，他便把4件魂导器放到了星斗大森林的4个角落。

　　再将自身的魂力灌输到世界魂导器之中，四件魂导器便发出了红黄蓝绿四道光芒，冲向天际。

　　4道光束交汇到了一起，一道恐怖的阵法显现在帝天等人的面前，孙坚整个星斗大森林就好像消失在了斗罗大陆之中。

　　不仅如此，帝天还能从阵法中感受到，阵法源源不断地吸收外界的天地能量。

　　仅仅只是短短几分钟的时间，整个星斗大森林的天地能量瞬间提升了一倍还要多。

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第210章 星斗大森林免费阅读。https://xs.23sk.com 