    在柯南一群人沿着线索，从公交车站台找到电车车站，又搭上前往群马的电车时，池非迟已经到了群马县的一个森林外。

    池非迟把车停在山脚森林边，见车不会挡住路，才带着非赤和一个装了糯米、竹筒的背包下车，抬头看天空。

    他离开的时候，给东京靠群马方向据点的乌鸦发过邮件，说了这个森林的位置，让乌鸦带一队鸟来帮忙找人。

    快到群马的时候，路上车子少了，乌鸦已经找到了他的车，并且从车窗外掠过打了个招呼，应该也快到了。

    没多久，一只乌鸦带着一群颜色、大小各异的鸟落到车顶上，看到一只嫩绿色的鸟拉了便便，抬起翅膀扇了一下，颇有非墨的风范，“老大都说过多少次了，不要在主人车子、房子附近方便。”

    “对不起，我没忍住，叽。”小鸟低声解释。

    “不许狡辩，等回去就去领罚。”乌鸦严肃道。

    池非迟就在一旁看着，没有阻止。

    规矩有存在的必要，制订一堆规矩，能加强统治者的统治。

    而且这是非墨订的规矩，不管怎么罚，非墨不在的情况下，他最好不要多管，容易影响非墨的威望。

    这些事他一向也不管的。

    而非墨离开，是为了帮他找非离。

    非离原本说好了会去东京一带的港口、海岸，他还打算等找到非离后，让非墨帮忙配两只海鸟给非离做通讯员，不过在港口实验室的时候，他抽空乘游艇出海过两次，都没有找到非离，问过附近的海鸟，也没有看到过有虎鲸出没。

    也不知道非离是出意外了还是迷路了? 反正他的小虎鲸丢了。

    非墨这次出去? 就是为了收编海鸟、组织海鸟沿海岸往各个方向搜索。

    这两天不仅非离没消息，连非墨都忙得没消息了。

    他倒不担心非墨出事? 非墨的方向感很强? 不会迷路，行事又有章法? 搜寻多半是让在海上有优势的海鸟去，不会自己跑远? 出事了也能应对。

    没有消息? 多半是有了什么线索，非墨亲自确认去了。

    等乌鸦理好队，池非迟才出声问道，“最近没出什么乱子吧？”

    “没有? ”乌鸦用一边翅膀拍了拍自己的胸口? “主人放心，有我们在，不会出什么乱子，老大离开前，让我们停止收拢其他鸟类? 暂时停下地盘的抢夺，目前全力防守? 也不会出现什么应付不过来的情况。”

    池非迟点了点头，“去找圆谷光彦? 还有一个很瘦、脸像骷髅一样的男人。”

    乌鸦想了想，圆谷光彦那个孩子的照片他们都见过? 至于像得像骷髅这一点? 有的鸟不懂什么叫脸像骷髅? 还有的鸟看脸瘦的人都一个样，这里的鸟能理解的大概不到一半……

    那就一半去找小男孩，别管是不是圆谷光彦，先把森林里的小男孩和疑似小男孩的生物都找出来。

    另一半它带队，空中巡游，去搜寻那个脸像骷髅的人，顺便收拢寻找小男孩那些鸟找到的讯息。

    嗯……主人这边也要两只鸟做联络员，方便确认主人的位置。

    老大可是说过了，要学会调度有序。

    “非墨还真厉害。”非赤忍不住低声感慨。

    池非迟‘嗯’了一声，带着非赤转身进森林。

    现在的‘非墨军团’，与其说像个军团，不如说像是一个帝国。

    第一批跟着非墨的乌鸦，本来就是非墨挑选出比较聪明的乌鸦，再加上之后又不断挑选有灵性的乌鸦做领导者、带着学习人类文字、带着学习人类文明，再到配备电脑后，让这些乌鸦从网络自己学习更多人类的知识。

    现在能独当一面的乌鸦可不止一只。

    波士顿据点、东京各据点、跟着约书亚在英国建立据点的两只乌鸦……这些乌鸦在非墨离开后，都能有条不紊地将事情完成。

    大概是上一辈有了启蒙，新生的小乌鸦中，一出生就有灵性的小乌鸦越来越多，而那些小乌鸦都被非墨集中在一起‘上学’，学习跟同类沟通、学习人类语言和知识，还每天灌输忠诚思想和集体荣誉意识。

    除了乌鸦群体，其他鸟的发展也不错，聪明而有灵性的鸟也被非墨提拔了。

    照这些下去，他感觉飞禽一族会越来越不好惹，毕竟有个记仇又懂算计的老怪物乌鸦做老大嘛……

    而且，非墨还在一些养鸟的人家里埋下了‘卧底’，有的人是买回去的宠物鸟本身就是卧底，有的人是自家的鸟被窗外的鸟天天勾搭、劝服成了卧底。

    更丧心病狂的是，非墨还往掌握着他信息的公安委员会成员家里塞了一个卧底，挑了一只羽毛湛蓝、模样乖巧的小鸟去人家窗户前转悠、刻意亲近对方、讨好对方，现在那只鸟被宠得不得了，连自由都没被限制。

    那个公安委员会成员还很高兴，有朋友到家里做客就一阵夸——他家鸟儿有灵性，是上天送他的礼物，放着都不会飞走。

    那些上门做客的人也一阵惊叹，看着小蓝鸟配合着飞走一段距离又飞回家，有的人还不断恭维。

    却不知在那个公安委员会成员和人在书房谈事情的时候，在他们旁边乖巧理毛或是蹦哒在门口等他的鸟已经听去了不少事。

    前几天非墨发邮件跟他说起的时候，他总是会想到古代几国争锋，某一国给另一个国家的君王安排一个漂亮的女子，等那个女子成为宠妃之后化身间谍……

    咳，现代人多多少少会防美人计，而且也不是谁都会被美人迷惑，但对于一只小巧又漂亮伶俐的鸟，还真没多少人会防备。

    不过那么送出去的鸟，就那么一只。

    这种有鸟送上门还特别乖巧的情况，要是在那些掌权者中出现多了，也会被怀疑，毕竟自古以来也有用动物做间谍的事例。

    一只是缘分，两只还可以是巧合，但一旦多了，送出去的鸟不仅不能发挥作用，反而还会有危险。

    甚至就算在那个公安委员会成员身边，那只鸟也只能偶尔听到一些不怎么重要的情报，如果是商谈要事，对方也不会在家里随意跟人聊，而是去一个经过层层检查、连只苍蝇都飞不出去的地方。

    本来非墨是想直接往内阁大臣之类的人身边塞卧底的，不过非墨自己去探了探，发现那些人谈论的事情太杂，很多消息用不上不说，更多时候都在安保严密的空间里谈正事，也就放弃了那些人，选择了目前算是池非迟卧底的顶头上司的那个公安委员会成员。

    再有，遇到神经过敏的人，情报网的监控没那么轻松。

    就拿琴酒来说，非墨就尝试过让各色的鸟跟踪过琴酒，还没敢全用乌鸦去跟踪，不过琴酒似乎是突然察觉最近身边的鸟有点多，再加上他曾经让非墨放过哨，脑洞一下子开了，某一天居然直奔一个不可能出现鸟类的闹市区而去。

    还好非墨发现异常后，及时终止了跟踪计划，要不然等琴酒到了那个地方发现还有鸟在周围天空出没，恐怕还真会起疑，甚至联想到他身上。

    证据？怀疑不需要证据。

    那一次很险，以至于之后非墨也被刺激了，让一些鸟在之前逗留过的地方多停留了几天，想让琴酒觉得留意到的那些鸟不是跟踪，只是正好在附近出没。

    事实上，那些鸟逗留的时候，还真的发现过一些刻意观察它们的人，有一个穿黑衣服的家伙跑了三个地方，就为了确认琴酒没哭过的时候是不是有鸟出没，想也知道那个人是怎么回事。

    他早知道琴酒的疑心病有多重，从来就没想过打琴酒的主意，让非墨自己去感受一下也好。

    总之，那次跟踪的事算是揭过去了，不过也让非墨谨慎了不少，没再去招惹琴酒。

    多疑成性蛇精病真的不好惹！

    ……

    一个小时后，柯南一群人沿着线索，也到了森林外。

    不过他们是搭电车来的，直接到了半山腰，没有跟池非迟走同一条进山路线，也就没办法看到池非迟的车。

    步美站在站台边，放眼望去，除了郁郁葱葱一片碧绿，什么都看不清，“池哥哥也来这个地方了吗？”

    “电话打不通，不在服务区，”灰原哀合上自动挂断电话的手机，看了看已经天上的红霞，“很可能他已经到了森林深处，当然也有可能是他去了别的信号不好的地方，不过太阳快要落山了，我们还是先找到圆谷同吧。”

    “这里可是群马县耶，”元太有点怀疑，“光彦真的会来这里吗？”

    “追踪眼镜上，显示光彦侦探臂章的位置就在森林里，”柯南看着追踪眼镜上显示的光点，神色有些凝重，“不过我从刚才就呼叫他的侦探臂章，一直没有回应。”

    本来他还觉得池非迟失算了。

    要是带上他这个有追踪眼镜的人吧，这样找人能更快一点。

    如果池非迟真得找过来，他还相信先一步找到光彦，在池非迟面前嘚瑟一下。

    不过光彦居然一直没有回应侦探臂章的呼叫，让他有点担心，又盼着池非迟能快一步找到光彦。

    摇了摇头，柯南带头往森林里走去。

    现在还说不准池非迟是不是找过来了，还是别抱什么希望，赶紧靠追踪眼镜找到光彦再说。

    而森林里，乌鸦带的飞禽队确实还没有找到光彦，倒是已经找到了沼渊己一郎。

