
　　“世子？”容子墨脸色大变，伸手便要抓司明朗：“皇上明令禁止你进京，你如今是抗旨不遵？”

　　云琯琯也是一惊，惨了，容大哥怎么来得这么巧！

　　她连忙上前两步，将司明朗拦到身后：“容大哥，你误会了！”

　　要说云琯琯着实记恨上了司明朗，倒也没有。

　　反应如此剧烈，一方面是替李彦斌打抱不平，另一方面，不知为何，看到司明朗就觉得他有什么事对不起自己……连云琯琯都不知道自己怎么会生这么大气，连锤带打地冲着司明朗发泄了一通，此时面对着容子墨，依旧还是主动替司明朗打起了掩护。

　　容子墨皱了皱眉，到底还是暂且停了手：“有什么误会？公主，世子如今戴罪之身，你莫要袒护他。”

　　“我没有袒护他！”云琯琯十分坚定，“容大哥，你误会了，这不是世子，这是阿呆呀！你忘了吗，你们先前就见过的！”

　　这下属实给容子墨整不会了。

　　“这……”容子墨一下愣住，看着司明朗，满头都是问号。

　　司明朗也是笑容有些抽搐，又来？

　　“……是啊，我老听你们说世子世子的，好奇得很，又记不起他长什么样了。”云琯琯理不直气也壮，扬着下巴，一副煞有介事的模样：“前两天琳琅跟我说，我之前在宫外救过一个长相酷似世子的平民，我这才召他入宫看看嘛。”

　　她一边说着，还一边伸手捏了捏司明朗的脸，好像在跟容子墨说，你看，阿呆这么乖，怎么可能和那个狡猾的渣男是同一个人嘛！

　　容子墨懂没懂司明朗不知道，但司明朗是懂了，险些没忍住把云琯琯也按住揉搓一顿。

　　而容子墨看着她捏脸的这个动作，却突然一怔，不知想起了什么，目光一暗。

　　“原来如此。”容子墨轻声低语，而后走上前来，伸手拍了拍司明朗的肩膀：“倒是我错怪……阿呆兄弟了，我在这给你赔罪。”

　　他表面上只是拍了拍肩，实则用上了八九分力，捏得司明朗骨头都咔嚓作响。如此明目张胆的试探，司明朗不可能在此时功亏一篑，尽管疼得他脸色苍白，却也只是忍着没有还手。

　　他抬起眼，与容子墨四目相接，两人心思各异，却双双沉默。

　　良久，忽然有个小太监急匆匆地跑来：“容公子，可算找到你了，皇上找不着人一同下棋，正派人到处寻你呢！”

　　容子墨又深深看了司明朗一眼。

　　他被捏得冷汗都下来了，不似作假。东陵世子有这般脆弱吗？

　　容子墨摇了摇头，最后突然松手，跟着那小太监一同离去了。

　　待容子墨走远，云琯琯也终于松了口气，一回头，见司明朗脸色惨白地捂着肩膀，顿时又不高兴起来：“别装了，人都走了！”

　　司明朗无奈：“我没装。”

　　任他怎么解释，云琯琯都不相信。还是琳琅注意到不对，上前来给司明朗查看伤势，这一看，顿时倒抽了一口冷气！

　　倒不是被容子墨方才那几下捏伤的，司明朗肩上红了一片，还有些未能痊愈的冻疮疤痕，显然是先前被冻伤了，让容子墨这一捏，伤上加伤，又怎么能好受？

　　“公主，先让世子进屋上药吧！”琳琅有些焦急地请求。

　　云琯琯也是一愣。

　　她之前听说了司明朗上极寒之地为她找雪莲一事……这冻伤显然就是那时候留下的。

　　无论如何，这个人都为了救她，历经了各种苦难。

　　云琯琯一时间有些心软，点点头，便拉着司明朗又进了屋，还拎来了药箱，要亲自给他上药。

　　“世子……司明朗。”云琯琯小心涂抹着药膏，突然开口，“你想见父皇？”

　　司明朗微微睁大眼：“公主同意了？”

　　“你想得美。”云琯琯面无表情，猛然用力，戳得司明朗倒吸一口冷气，“我给你个机会，我们从前是什么关系，你拼了命也要给我找解药？你说实话，我替你安排和父皇见面。”

　　司琳琅和李彦斌闻言对视一眼，默默退了出去。

　　云琯琯略微有些出神。真相就在面前，她迫不及待地想从司明朗口中听到那段缺失的记忆，就算不完全真实也没关系，她总有办法再推导出正确的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟在毫无知觉的情况下被一个陌生人牵动心绪，实在不是什么好的体验。

　　而司明朗沉默片刻后，缓缓开口：“最开始我想杀了你。”

　　云琯琯：……

　　云琯琯：？？？

　　这是什么开幕雷击？！

　　显然司明朗也发觉了她脸色不妙，连忙补充道：“但最后还是没有下手。后来我又发现你能做一个好公主，无论对云琅还是对东陵，都有助益，便打消了杀你的心思。”

　　云琯琯脸色稍霁：“还有呢？没了？”

　　司明朗倒是接着说了下去，然而顾左右而言他，说了一大堆云琯琯如何辅佐云承弼、为云琅百姓做事，又是如何心地善良、救助他人，倒腾来倒腾去，就是不说两人到底是什么关系。

　　最后，云琯琯也算听明白了，这人不是听不懂话，他就是不想说！

　　她有些生气，但其实也没完全生气，毕竟如果司明朗真有什么坏心眼，此时攀关系、捏造一点虚假事实来骗骗她感情才是最好的做法。然而他不仅没有，甚至一个字都不透露。

　　当然，也不排除司明朗真的做了很对不起她的事，现在是心虚才什么都不敢说这种可能性。

　　“行了，别废话了！”云琯琯没好气地打断他的商业吹捧，“等春耕祭祀的那天，我会想办法安排你和父皇两个人见一面，见完以后你赶紧滚蛋，别让我再看见你！”

　　……不得不说，云琯琯失忆以后脾气真的变差了好多啊。

　　司明朗莫名的有些感慨。不过目的达成了，他暂且松了口气，而后立马向云琯琯提出了新的要求：“不止两个人，到那天师枝语也要来。”

　　顿了顿，司明朗补充道：“作为我的证人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百五十六章 最开始我想杀了你免费阅读。https://xs.23sk.com 