    “空间之心”跟“生命之树”不同，虽然它们都跟“真神”牵连。

    “生命之树”是“真神”的残躯，而“空间之心”在云海看来，它更类似于“神核”，是“真神”力量或者说能量的“具现物”。

    他已经吸收和融合了“神核碎片”及“生命之树”，对于“空间之心”，云海并没有半点染指的想法。

    并不是因为他想让“裂吻异形”通过这种方式，尝试冲击“伪神”实力，而是因为关键的“排斥”。

    “生命之树”先前的斥力，更像是一种生物面对另外一种生物时的警惕，更像是一种自然的反应。

    “空间之心”就不同了，它对云海更像是底层规则上的绝对排斥。

    或许水和火能够相融，或许光与暗也能并存，但是“空间之心”与他根本无法相融，这是云海的感觉。

    以他现在的实力，虽然做不到准确的预言，但对生命存在致命威胁的事物，他还是能感觉到的。

    这种情况下，“裂吻异形”就是最好的选择了。

    当然，“空能文明”比它更合适。

    不过“空能文明”已经进化到了一种特殊的状态，它好像已经彻底成为了空间的一部分，至少“抱脸虫”已经无法寄生它了。

    不能变成异形，或者说不能像“猎狸异形”一样跟异形幼体完美地融合，“空能文明”再合适，云海自然也不会考虑它。

    这不也不是说“空能文明”就没有用处，实际上云海带上它以及“天河文明”一起脱离崩塌的“空间通道”，那都是有目的性的。

    “想好了就行。”

    “只是我自己，还远远不够。”

    “就像摩子文明上次说的一样，不成真神，在这宇宙中就是任人宰割的蝼蚁。”

    “不提那些已知的真神势力，光是一个命运联盟就拥有数量不明但绝不在少数的伪神。”

    “所以，能有机会成就伪神，哪怕只是万分之一的机会都不能放过。

    云海在精神交流中向“裂吻异形”解释道。

    “怎么了，主宰？”

    这时，摸不清情况但能猜测一二的“猎狸异形”忍不住插了一句。

    在云海三言两语将“空间之心”和他的决定告诉它后，“猎狸异形”不无艳羡地说道：“好事情啊，这样的机会，就像主宰您以前说的，那是可遇而不可求的。

    究级异形我们不缺，一百五十五万左右的究级异形，哪怕单打独斗它们未必是裂吻异形的对手，但大家的实力根本没有太大的悬殊。

    说句难听的，现在的异形文明有没有裂吻异形都无所谓，实力达到了一定地步，能力什么的已经不重要了，更何况我们还有三只细齿异形。

    哪怕空间之心有万分之一的可能，能让裂吻异形突破究级屏障达到伪神实力，这对我们异形文明而言都是至关重要的。

    至少以后在伪神层面的战斗上，主宰的身边能有一个真正帮得上忙的战力。

    现在不比从前，以前我们异形文明不可能被轻易毁灭。

    但现在不同了，可能一次激烈的战争，我们就会被彻底地消灭。”

    精神交流中，“猎狸异形”同时向云海和“裂吻异形”凝重而认真地说道。

    可惜的是，它的长篇大论并没有起到任何作用。

    云海询问“裂吻异形”也只是随口一提，“裂吻异形”的回应也是自然而然——“空间之心”对它的诱惑也是致命的。

    “猎狸异形”哪怕屁都不放半个，云海也知道“裂吻异形”会怎么选择。

    “现在可以交出来了吗？”

    “还是你们在等我亲自动手？”

    云海精神交流让“裂吻异形”稍安勿躁，随后注意力转移到了散发着朦胧光芒的“天河文明”飞船上。

    “微观”状态的飞船的尾部，一个舱门无声地开启了。

    “天河文明”显然已经做好了准备，一架无人机在离开飞船的刹那就恢复了正常的形状。

    椭圆形的飞行器，直径大约在五米左右。

    其实它更像是运输机，在飞到云海身前时停了下来。

    运输机下部从中间滑开，随后那个被光幕笼罩着的“断指”掉了出来。

    光幕来源于四个微小的仪器，它们散发出的光幕就像是组成了一个正方体的箱子，牵引着断指来到了云海身边。

    “异形主宰，断指的能量辐射很强烈。”

    “我们只能确定，它跟生命之树不是同一种事物。”

    “也就是说，断指和生命之树曾经属于不同的真神，这也包括空间之心。”

    “当然这样的能量辐射伤害不到您，但该提醒的，我们还是要提早说出来的。”

    “天河文明”的精神信息同时传递了过来。

    “我知道了，你们可以收回它们了。”

    云海精神力涌了过去，同时向“天河文明”回应道。

    四个造型独特类似雷达的仪器同时关闭了光源，一股强烈的能量辐射还不及扩散开来，就被云海的精神力包裹起来。

    那四个仪器在瞬间已经被能量辐射毁灭了，或许它们特殊的光幕可以阻止这种能量辐射，但是它们本身的材质并不能抵抗能量辐射的侵袭，在扭曲中彻底消融开来。

    “异形主宰，现在我们可以离开了吗？”

    “您放心，我们不会向任何文明透露您的存在。”

    不想再继续待下去的“天河文明”甚至连运输机都没有收回，在发送这个精神信息的同时，遥控着无人运输机飞出一段距离，而后无声地爆炸解体化为乌有。

    “不。”

    “你们不需要为我保密，神墟当中也好，大宇宙中也罢，如果有其他文明问起我们，该怎么说就怎么说。”

    “我们异形文明还有一个分支不知道流落到了哪里，假如你能碰到它们，告诉它们我的下落，或者你能带着它们找到我，我会尽最大的努力帮你们一个忙。”

    “甚至于，我会将你们引荐给一个真神。”

    云海斩钉截铁地打断了“天河文明”的保证，精神交流中用铿锵有力的语气说道。

