    
“好的。”

    收到混元道祖的传音后，林飞答道。

    于是，林飞向青洛三人告别。

    “林飞，剑界有两个使者前来，说是老祖有令，让史殿主马上回归剑界。

    史殿主推辞，表示不想回剑界。

    谁知剑界的那两个使者当场反脸，出手围攻史殿主，要将史殿主拿下。”

    林飞刚刚打算离开仙陵界，就接到了真苍老道的传音。

    “哦？剑界来的使者？”

    林飞不由得一愣。

    史殿主，就是之前剑殿的殿主，已经臣服于林飞，现在是仙陵联盟之中最核心的高手之一。

    “剑界的老祖，嘿嘿，希望他最好不要玩什么花招。”

    林飞略为思索，然后冷冷一笑。

    “我去看看。”

    林飞向真苍老道传音，然后，身形一动，在原来的位置消失不见。

    仙陵界附近的某一处星空中，空间轰鸣，有无尽雪亮的剑光，犹如重重巨浪，不断汹涌扩散，拍打着这一方星空。

    有三道身影，皆笼罩在耀眼的剑气之中，正在激战。

    其中一道身影，正是剑殿殿主。

    当然，这是他以前的称呼，其实，他已经退出剑殿，成为林飞手下的一员猛将了。

    另外两道身影，是两个老者，都是目光如炬，精神矍铄，周身弥漫出来强悍的气息。

    这两个老者的战力，十分强大，两人手持长剑，联手进攻，将剑殿殿主逼得不断后退，落入下风。

    “史天，你好大胆！竟敢违抗老祖之令！”

    其中一个老者厉声喝道，声如洪钟，震得这一方星空在抖动。

    “老祖已经说了，如果你胆敢抗命，就直接处死！

    史天，你莫要自误！”

    另一个老者也是喝道。

    唰！

    说话间，一个老者手中的长剑爆发滔天剑气，一剑将剑殿殿主的右臂斩断，血溅星空。

    “哼，当初老祖说得很明白，已经把我赶出剑殿，我早就不是剑殿之人。

    又何来抗命之说呢？

    我现在是仙陵联盟的人，跟随着林界主，只有林界主，才可以对我下命令！”

    史天又惊又怒，大吼道。

    他当初虽然是被林飞强行收服，不过，随着林飞的实力越来越强大，他也是渐渐认可了这个主人。

    因为，他知道，自己这一辈子，永远也无法追得上林飞的实力，永远只能仰望林飞。

    而且，他觉得，林飞这样年纪，就拥有如此惊人的实力，以后继续成长，简直就是前途无可限量，成就必定是惊人之极。

    所以，他甚至开始有点庆幸，自己能跟随着林飞这个主人。

    “胡说！

    史天，当初是老祖一手一脚把你培养成来的。

    你的一切，包括性命，都是属于老祖，你现在居然说得出如此大逆不道的话，好，既然如此，史天，你没有活下去的必要了。”

    其中一个老者大怒，厉声喝道。

    话音一落，两个老者同时踏前一步，一左一右，手中的长剑，遥相呼应，气机相联，竟然是组成了一个二人剑阵，散发出来的气息，成倍增强！

    “住手！”

    附近，有着一大批仙陵联盟的高手，一直在关注着，此刻，都是准备冲上来，帮助史天。

    八石圣等高手更加是率先冲了上来。

    史天现在是仙陵联盟的人，大家自然不可能看着他被杀。

    “史天是我们剑殿的人，这是我们剑殿内部的事情，希望你们仙陵联盟，不要插手！”

    不远处的星空中，一大批手持着森寒长剑的人，也是立即冲了上来，将仙陵联盟的众多高手挡下。

    这些，都是剑殿的人马。

    “布阵！”

    其中一个浑身笼罩着犀利剑芒的中年男子，猛然大喝。

    顿时，剑殿的人，一个个移影换位，倾刻间，就组成了一个大阵，滚滚恐怖的剑芒，犹如海啸一般，从那大阵中席卷而出，撼动星空。

    “妈的，剑殿算什么狗屁东西，居然敢来我们仙陵联盟闹事！

    大家一起，全杀了！”

    八石圣一个个都是火爆脾气，哪里忍得住，都是怒火冲天，开始动手。

    “大家先退下吧。”

    就在此时，不远处的星空中，一道淡淡的声音响起，然后，林飞的身影突兀出现，双手背负，站在那儿。

    “是林界主！”

    仙陵联盟的这些高手一见林飞出现，都是大喜，全部向后退开。

    因为他们知道，林飞一出现，就没有他们什么事了。

    “是林飞！”

    正在围攻史天的那两个老者一见林飞出现，都是一惊，脸显忌惮之色。

    要知道，现在的林飞，可是威震了整个宇宙星空，无人不知，无人不晓。

    宇宙第一人！

    现在，宇宙星空中，所有的生灵，都是如此评价林飞。

    “看来，你们剑殿，以前一直是隐藏了真正的实力啊。

    莫非，你们剑殿的老祖，有什么图谋吗。”

    林飞的目光，淡漠地打量了一下正在围攻史天的那两个老者，和那个由剑殿人马组成的大阵，淡淡地说道。

    这两个老者的战力，居然比史天还要高很多，能够轻松压制史天。

    要知道，史天以前是剑殿殿主，几乎是剑殿中最强的高手了，现在突然跳出来这样的两个高手，这说明以前剑殿肯定隐藏了真正的实力。

    而且，组成大阵的那些剑殿人马，足足有一百多个，一个个实力强悍，全部都是教祖级别的高手！

    这些教祖级别的高手，一个个气息强悍，战力惊人。

    这样的综合实力，比起以前的天宫，还要强上几分了！

    “林界主，我们剑殿老祖有事要找史天，传令让他回去。

    这是我们剑殿内部之事，希望林界主成全。”

    其中一个老者抱拳，向林飞说道。

    “史天现在是仙陵联盟的人，你们剑殿老祖，没有资格向他下命令。

    滚吧。”

    林飞淡淡说道，语气冷漠之极。

    “林界主！

    你一点面子也不给我们老祖吗！”

    两个老者听了林飞的话，脸色大变。

    “我的面子，你们剑殿老祖受得起吗。

    好吧，既然如此，我就去会会你们的老祖，看看他想玩什么。”

    林飞冷冷一笑，同时探出去一只大手，向那两个老者抓去。

    “我们的老祖伤势已经痊愈，实力大涨，今非昔比，林飞，你不要自误……”

    两个老者大惊失色，极速后退。

