    原本一切进行的都很顺利。

    但当罗修即将消化完全部回溯影像时，意外却发生了。

    滋滋滋——

    在临近结尾的时候，罗修脑中的一段影像突然变得模糊了起来。

    “这是什么？”

    罗修忍不住皱起了眉头。

    这段记忆里的应该是个人。

    只是其身形实在是太模糊了，像被打了马赛克一样，导致他看不太清。

    “老子还不信邪了！”

    罗修集中起了精神，试图强行突破记忆的模糊阻隔。

    ［你的精神正在高度集中！］

    ［窥视判定成功！］

    “系统，干的漂亮！”

    ［不，这次跟本系统倒没啥关系，只是宿主你的精神力足够高了而已。］

    “呵，就让我看看你到底是何方神圣？”

    罗修定睛看起了脑海中的那道身影。

    很矮、很胖，跟个大地瓜似的，而且还背对着自己，看不清脸……

    “桀桀桀桀桀！”

    这时候，一阵难听的笑声突然配合着那道古怪的身影响了起来。

    罗修心里顿时觉得有些不妙，听的鸡皮疙瘩也都起来了。

    但事已至此，也不得不看完了。

    等到那诡异的笑声消失后，那道又矮又胖的身影陡然转过了身体！

    这一刻，罗修也终于看清了他的真容。

    “这鬼东西……”

    罗修对此人的第一印象就是诡异。

    这是一个长相和打扮都极其诡异的男人。

    明明体型都快跟皮球一样了，却还穿着一身十分不适宜的燕尾服。

    不伦不类。

    这副模样不由让罗修想起了什么。

    记得小时候，他有个玩伴家里有很多木偶，他们经常一起过个家家，可他们却每次都配不对玩偶衣服的尺寸……

    此刻，这个诡异的男人给罗修的感觉就跟小时候差不多。

    “系统，这家伙到底是什么？”

    ［不知道，本系统又不是万能的，不过这货长的这么奇葩，本系统觉得他八成应该是头诡异，还是得小心一点。］

    “废话，这还用你说？”

    罗修本准备关闭这种全屏窥视。

    但就在这时，那个燕尾服地瓜男却赫然瞪了过来，目标直指罗修。

    随后，地瓜男的嘴角更是露出了一抹邪恶、诡异的笑容，好像在告诉罗修——“我盯上你了”。

    “呦呵，挑衅我？来来来，你个小辣鸡！”

    罗修左手大拇指往下指了指，丝毫不畏惧地瓜男的威胁。

    他正愁没事可做呢。

    来吧！

    碰一碰！

    看看谁更牛比？

    面对罗修的鄙视，地瓜男的邪恶笑容瞬间消失，转而张牙舞爪、气急败坏了起来。

    完全一副无能狂怒的模样。

    “心态不行啊小辣鸡。”

    罗修又比了个中指，然后就从黑卡的回溯状态中退了出去。

    这时，黑卡突然自动显现出了一个界面。

    ［标记：由于你在回溯中惹怒了傀儡师影像，其本体也感同身受，因此对你的好感度降到了负数！］

    ［傀儡师好感度：-555（不死不休）。］

    “呵呵，傀儡师是吗？这个消息不错，感谢你的不死不休。”罗修不忧反喜。

    这么一来，可就相当于确定那家伙的能力了。

    傀儡师，一看就是打群架的家伙。

    正好可以让尖刺之花们练练手。

    以后别让他子啊亲副本里看到那个家伙。

    否则……呵呵呵。

    时间流逝，天色不早了。

    罗修随便找了个理由就将龙小若丢在了沙发上。

    开玩笑！

    你以为他会发扬什么狗屁绅士精神，然后把床让出去吗？

    这是不可能滴。

    或许是因为罗修的警告，龙小若晚上也难得的没闹出什么事情。

    一夜无话。

    ……

    翌日。

    ［现在是神都时间：6:00！该起床了宿主！］

    系统充当了闹钟。

    罗修打了个哈欠，起身晃了晃脑袋。

    睡了一觉，罗修的精神力恢复了七七八八，但那种空落落的感觉可真不怎么好，看来就算以后时候小黑死翘翘了，他也得计划着进行召唤。

    “对了，小黑呢？”

    “啾〒_〒——”

    门外，被龙小若蹂躏了一夜的小黑心凉不已，表示召唤兽没爱啊。

    “算了，管他呢，系统，抽奖！”

    ［叮咚！抽取完成！］

    ［恭喜宿主获得了技能《神隐》］

    “神隐？我想想……好像是宙斯的技能……卧槽！⊙▽⊙！想起来了！不会是那个无解的技能吧？”

    “系统，查看介绍！”

    ——

    ［技能：神隐］

    ［品阶：黑（★★★★★）］

    ［技能来源：他是传说，他是从克里特岛成长起来的天空之主，手执霹雳，推翻父政。他是在奥林匹斯登基为王的众神领袖，掌握雷霆，风流不羁。他是宙斯，是天使与恶魔的结合体，是亦正亦邪的万神首领。］

    ［技能介绍：遁入神之领域，十秒后，可指定在1200米内的任意一处区域降落，并附带雷霆溅射与神王威压！］

    ［评价：神级技能，消耗极大！Lv5以前建议宿主谨慎使用！］

    ……

    罗修表现的还算淡定。

    “系统，技能什么时候还有品阶了？”

    ［就这两天吧，本系统说过了，系统功能会随着宿主你的实力增长而逐渐启用，所以不必大惊小怪。］

    “给你点阳光，你还装上了。”

    罗修很无语。

    不过多了这项功能也好。

    看着爽。

    “对了，不知道尖刺之花是什么品阶？”罗修突然想道。

    ——

    ［技能：尖刺之花］

    ［品阶：紫（★★★★★）］

    ［技能介绍：略］

    ［略……］

    “紫色吗，还不赖。”

    罗修对系统的评级没什么看法。

    作为希腊神话里的众神之王，宙斯的种族值自然高的离谱，系统的评价无可厚非。

    而尖刺之花不过是精灵类的花仙所培育种植出来的“武器”，品阶能达到紫色就已经很不错了。

    “还有今天的尖刺花种，也该种下去了。”

    罗修随即就进入了私人空间。

    随着农田升级到二级，可供种植的土地面积翻了十倍。

    目测大概有一个足球场的大小吧。

    同时，土壤里的营养也成倍增长了。

    这点通过那些郁郁葱葱的瓜果蔬菜就能明显的看出来。

    就问问你见没见过比水塔还高的玉米杆，跟西瓜一般大的草莓？

    这些都是二级农田的功劳。

    “尖刺之花！”

    罗修直接将尖刺花种按进土里。

    绿光闪烁，一株普通的尖刺之花随之出现。

    罗修：“以后你就叫十号了。”

    十号普普通通，智商不高，所以也就没有给罗修什么回应。

    ……

