    不知何时，夜幕下的阴云散开了。

    朦胧温柔的月光又一次洒在人间，为万物披上一层轻柔的银白薄纱。

    晚上的时间似乎总是过得很快，不知不觉就快到凌晨了，一片蛙声与虫鸣组合成特殊的催眠曲，催促着人们进入梦乡。

    小村子里，只剩下几户人家还亮着灯。

    村尾的小院子里，两人聊了很多。

    聊天的话题，不知不觉就离开了修行，转入日常的范围。

    这一聊才知道，两人竟然有许多爱好是相同的，就连喜欢的电影类型都差不多。

    时间缓缓流逝，外界越来越安静，直到宁京墨发现自己茶杯里的茶水已经见底，她才回过神来，意识到已经很晚了。

    “时间不早了，我就不打扰苏老板了，改日再来听苏老板摆摊的趣事。”

    “好，我也想听宁姑娘说说山里的事。”

    两人的身份差距这般大，能有这样相似的爱好实在是难得。

    苏术把宁京墨送出门。

    临走时，宁京墨也提了一句药田的事：“苏老板，如果能改良培育灵药的方式，整个人族都会因你而改变，但若事不可为……”

    她顿了顿，眸光流转，想到了昨晚苏术看傀儡术看入迷的样子。

    她担心苏术一门心思扑在药田上，没日没夜地把宝贵时光耗在上面。

    “宁姑娘放心，我心里有数。”

    “那就预祝苏老板成功！”

    宁京墨温婉一笑，不再多说什么。

    反正苏术这里很近，以后随时可以来看看这药田。

    在苏术的小院子里，她有一种很奇怪的轻松与愉快感觉，在这里不用顾虑太多，可以随意说着那些过往的经历与趣闻。

    目送宁京墨离去后，苏术转身回到院子里。

    他关上院门，看着那片贫瘠的药田，神色渐渐变得专注起来。

    【都不相信你苏某某能成功，你岂能放弃？】

    【上吧，皮卡苏！】

    当苏术沉迷于一件事时，这个世界的时间就与他没关系了。

    他端起桌上的浓茶，仰头一饮而尽。

    夜深人静，继续药田事业！

    深沉的夜幕下，他像是一只不知疲倦的蚂蚁，蹲在药田里，一次次尝试各种方法组合。

    钟表上的时针与分针一点一点走着，滴答作响。

    【恭喜你，又失败了！】

    【胜败乃兵家常事，大侠请重新来过！】

    苏术时而在院子里踱步，时而坐在药田边，总结每一次失败的经验。

    当他觉得差不多的时候，又会进入药田里，将那些药草按照一定顺序组合种下。

    可惜，依旧是失败。

    【很好，你再度失败了！】

    【这是你的第9次失败，经验值+1.7%】

    【由于太久没睡，你的san值下降2点】

    【……】

    苏术眉头紧皱，强行按下翻涌的困意，继续思索新的方案。

    他像是一个田地间的老农，在药田边走来走去。

    五行这玩意玄而又玄。

    哪怕有注释的提示，但具体方法依旧很难试出。

    【恭喜，你再度失败，又成长了！】

    【……】

    【这是你的第13次失败，你的经验条跳了一下】

    【……】

    【这是你的第16次失败】

    【……】

    【这是你的第25次失败】

    【……】

    【凌晨六点，由于一整晚没睡，你的san值下降了6点，似乎在恍惚之间听到了诡异的孩童哭声】

    【……】

    【是古神的低语吗？】

    【不，并不是，只是隔壁家小孩吃糖吃太多，被牙疼疼哭了】

    此刻，天边已经蒙蒙亮。

    正如注释说的那样，隔壁家小孩被苏术投喂的糖果喂出了问题。

    那小孩没有听苏术的话，吃了糖不刷牙也就算了，他竟然直接含着糖睡觉！

    ……

    暗处，负责保护苏术的执法殿弟子都有些困了，打了个呵欠。

    没过多久，负责接替这弟子的穆安来了。

    穆安问道：“师弟辛苦了，这一晚有什么事发生吗？”

    “师兄，养草堂那五兄弟来拜访了苏术，凡世堂的宁京墨也来过，与苏术聊了几个小时。”

    “嗯，看来一切正常。”穆安放心了。

    “不，师兄，不太正常。”

    “怎么了？”

    “苏术一整晚没睡，在鼓弄他那个药田……”

    这个弟子深吸了一口气，把苏术这一整晚的行为原原本本说了出来。

    他补充道：“师兄，我觉得苏术这家伙脑子有问题，这会不会就是师祖暂时不想收他为徒的原因？”

    “不要多想，回去休息吧。”

    穆安脸色凝重，默默看向苏术的小院子。

    他同样知道山下灵力贫瘠，养活灵药的可能性不大。

    但苏术那样子，明显不是瞎忙活，似乎在寻找某种规律。

    可他已经一整晚没休息了。

    与打游戏不同，这种一整晚的思索与行动是很消耗精神的。

    “要不要把苏术打晕，强制他进入休息模式？”

    这个念头在穆安的脑海中一闪而过。

    ……

    几个小时一晃而过，很快就来到了下午两点。

    今天的天气很闷热，太阳光时隐时现，几片如墨般漆黑的乌云缓缓遮蔽了天空。

    轰隆隆的闷雷在天边响起，接连不断。

    苏术浑身已经被汗水湿透，还沾了许多泥土，像是在泥地里滚了一圈。

    他坐在药田边，脸色疲倦，默默思索到底是哪里错了。

    【这失败，你大抵是不曾料到的，恍惚了许久，久了也便忘了，你犹豫了半晌，大约是想通了，罢了，就再来一次罢】

    “轰隆——”

    闷雷变成了炸雷。

    夏季的雨水没有春秋那般委婉，总是说来就来。

    不出片刻，豆大的雨水就从天而降，重重砸在干涸的人间。

    苏术没有躲避，依旧坐在原地，被淋了个透心凉，身前的药田里，刚刚种植的药草也被暴雨冲了个七零八落。

    【故事里的主人公遭遇了一次次失败，疲惫不已，心情也差到了极点】

    【此刻突然暴雨倾盆，狂风怒号，天空与大地一片阴暗】

    【请分析故事环境变化在这里起到的作用……】

    【……】

    又一道炸雷之后，苏术躬身走进药田，捡起那些被雨水冲散的药草。

    雨水越来越多，堆积在药田两侧的小沟里。

    渐渐的，这些雨水化作一道道细流，顺着纹路，流入药田中，宛如小蛇那般，在药田中游走汇聚。

    而这些纹路，正是苏术之前一次次尝试的时候留下的。

    看着那些雨水流动的方向，苏术忽然呆滞了。

    片刻后，一道灵光在他脑海中炸开，炸通了一个一直阻塞的点。

    茅塞顿开！

    【经验值100%！】

    【恭喜！你升级了！】

    【从今天起，请改名苏药师！】

