    黑虎连忙朝白若棠身后躲去。

    “人是你的，狗也是你的，被你纵容到可以无视我的存在，我还不能惩罚一下他们？”

    “连王爷你都是我的呢！”白若棠抬起下巴一脸傲娇。

    这张小脸上的神情，尽是小女儿的娇俏。

    什么时候青涩的小东西也有了这种风情？

    就算是他在盛怒中见到她这般模样，气也全消了。更何况，他并不是真正的生气。

    “黑虎，我说得没错吧？”白若棠低头看向黑虎。

    “汪！”黑虎立即叫了一声。

    她立即搂着黑虎的狗头，一阵猛揉，“乖，真懂事！”

    “既然你不同意罚他们，那就罚你吧。”轩辕极淡然开口。

    “罚我？”白若棠的小脸顿时垮了下来，“那天晚上，不是罚过了吗？我可是……”她朝四周看了一眼，确定没有人才继续说，“我可是带伤上阵。”

    轩辕极强忍着笑意。

    脑海中不禁闪过那晚的画面。

    不仅带伤上阵，还前所未有的火辣热情！

    “今天，你是替风隐和黑虎受罚。”

    “那我罚黑虎一个月不能吃肉！我不替它挨罚，让它自己承受！”

    黑虎震惊地睁大双眼看着白若棠。

    刚刚还要护着它呢，怎么转眼就不认了！

    女人心，海底针，诚不欺狗。

    “这一点惩罚远远不够。”轩辕极拉着白若棠回到屋内。

    白若棠挣开他的手，主动往床上一躺。

    “来吧！”

    哼！今天她要是动一下，算她输！

    轩辕极轻咳了一声，掩饰自己的笑意，走向一旁的桌子，开始研墨。

    白若棠有些惊讶，转过身看着他。

    “我给你的信你看了吗？”他问。

    “看了啊。”

    “为什么一直没有给我回信？”

    白若棠从床上坐起来，小脸气鼓鼓的，“你还好意思问，有你这样写信的吗？”

    “我写的信怎么了？句句真情流露，字字发自肺腑。”

    “快别说了，你还是赶紧来惩罚我吧！”白若棠再次躺平。

    “今天的惩罚是给我回一封信。”

    白若棠微怔，翻身下床朝他走去，抬手探向他的额头，“王爷，你是不是哪不舒服？”

    “你在骂我有病？”轩辕极反问。

    “你就在我面前，你让我给你回信？有什么话我不能直接和你说啊！”

    “嗯，这也是一个好主意，你说。”

    “我说啥？”

    “说你准备回信给我的内容，就像我对你信上所写的那般。比如，有多思念我……”

    白若棠老脸一红，伸手把轩辕极脸上的面具摘了下来。

    “王爷，你脸皮够厚了，不适合这个。”

    轩辕极满脸笑意，“爱妃可以说了？本王洗耳恭听。”

    白若棠：……

    她转身走到桌前，提起笔蘸了蘸墨，“我写！”

    “好。”轩辕极笑着点点头。

    “王爷，来、信、已、收、到……”

    “字真丑。”

    “啪！”白若棠把笔放下，起身要走，“嫌字丑就算了。”

    “丑归丑，我能看。”轩辕极将她按了回来，“你继续。”

    白若棠深吸了一口气，提起笔继续写。

    没过一会，她就放下笔。

    轩辕极坐在一旁，手中拿着一本书籍随意翻看着，听到她的动静，抬眸朝白若棠这个方向望过来。

    “怎么又停下了？”

    “我觉得，文字已经不能表达我对王爷的思念之情，语言也不能表达万分之一，我准备用我的行动来表示。”

    “行动？”轩辕极万分期待。

    “准备！摸腿下，甩头起，下蹲，收腿，叉腰，摸腿起，甩头，转圈摆跨，抱头摆跨……”

    轩辕极愣愣地看着这一幕。

    最后，那道身影像是一个小陀螺一样旋转到他面前。

    “抬腿！”随着一声气势如虹的声音，她的腿直接劈在他的肩膀上！

    “王爷~~”她伸出一根手指，勾着他的下巴，突然，脚下不稳，身子左右摇晃。

    轩辕极连忙扶着她的腰。

    “上一次是只花蝴蝶，这次是……一只扑棱蛾子？”

    “扑棱蛾子？”白若棠感觉她的自尊心，受到了前所未有的打击！

    她收回腿，从他的怀里挣开。

    轩辕极伸手将她拽了回来。

    “痛！”

    他立即松了力道，“是不是扯到伤口了？我看看！”

    白若棠拍开他的手，回到床边。

    他立即走过去，蹲在她面前，拉着她的小手。

    她负气，将手抽了回去！

    他又拉住，紧紧地握在掌心。

    “爱妃的舞姿总是那么清丽脱俗。”

    “我那是跳舞吗？我是一只扑棱蛾子在乱飞！”白若棠拿他的话来反驳，“我不管了，你爱惩罚谁惩罚谁去。”

    她抽回手，倒在床上。一副生无可恋，爱谁谁的样子。

    轩辕极从背后搂着她，“你觉得，我是在惩罚你吗？你感觉一下我此时此刻的状态。”

    白若棠挪动了一下身子，与他拉开距离。

    “你不是一直都这样吗？”

    “不，只有在你在的时候，和想你的时候才这样。”

    他再次搂紧她。

    她试图挣脱。

    “别动。”

    他的声音就贴在她的耳边响起，这两个字，颇为动情。

    他的气息更像是伸出了无数只触手，钻进了她的耳朵深处，牢牢地攀附着她的每一寸神经。

    “你走开！”白若棠转过身，伸手推他。

    他伸手搂着她，将她往怀里狠狠地揉。

    突然，两人都是一僵。

    白若棠感觉小腹一阵坠痛，这该死的熟悉的不能再熟悉的感觉。

    不知道是不是因为毒素的原因，她的月事并不是很准，她也懒得调理。

    突然就来了，让她一点准备都没有。

    轩辕极抬起手，看了一眼。

    白若棠把脸深埋在被褥里，朝他吼道：“你还看什么，赶紧去洗了。”

    他起身离开，没过多久就回到房中，手里多了一件亵衣。

    坐在床边，揉了揉她的头。

    “我拿了一件赶紧的亵衣，把衣服换了。”

    “我自己来。”

    “不用，你躺着，我来换。”

    她还没答应，他就已经动手了。

    白若棠拉起被褥蒙着头。

    换好之后，轩辕极拉开被褥，看着她绯红的小脸。

    “还害羞什么？闷了一头的汗，你哪里我没见过？”

    “你别说了！”

