
“哔哔哔——农场，到了。”

“请乘客们有序下车，切勿拥挤。”

殷夏收起用来遮脸的超大报纸，身旁的一个女人疑惑地回头看了她一眼。

“你一直坐在我身边吗？我怎么记得一开始坐在这的人体型比较，嗯，丰臃。”

殷夏站起身，嘴角微微向上翘起，“是呢，路程太长，顺便减了个肥。”

女人：“？？？”

骗鬼呢，就几十分钟的车程，能从两百多斤的胖子减到这种腰细腿长的程度？

这减肥法卖出去得赚翻了哇。

白黎穿着米色风衣跟在殷夏身后，听见女人的嘀咕他有些无奈，就不能找个合理一些的借口吗？

所谓的农场似乎是个站，车上的乘客全部走了下来。

有些人下车后就走开了，目的地明确。

但也有那么几个人，拿着手里的东西茫然的看着四周，根本不知道自己要去哪。

到了最后，整个车站就只剩下这几个人还在逗留。

一个面容青涩的女孩小心的走向人群，“你们，你们都是玩家吗？我也是。”

玩家们逐渐汇聚，殷夏也混在人群中不声不响。

男孩忽然被搭话，窘迫的捏紧手里的手提箱，声音听上去比女孩还要紧张，“我我我，我是玩家，不过我只玩过一次游戏，是什么都不懂。”

哎哟，还是个萌新呢，殷夏挑眉，她已经许久没有见过新玩家了。

这些新玩家相处起来可比老玩家可爱多了。

打眼望去，这里大部分人的眼神都比较惶恐，举止紧张，看来都比较新。

“人都聚齐了吗？”

忽然响起的声音把所有人吓了一跳，闻声望去，原来在角落里还坐了一个穿着黑色连衣裙的女人。

女人手里夹着一只烟，眼睛微微眯起，细白的烟雾将她的面孔照映得朦朦胧胧。

见所有人的眼神都看了过来，她将烟头丢在地上，身体离开了椅子。

“人到齐了就走吧。”

她只说了这么一句，连自我介绍都没做，直接离开了车站。

其他人面面相觑，似乎还没搞清楚这个女人到底怎么回事。

殷夏舔了舔唇瓣，忽然想起她第一次参与的游戏中，那个总是照顾新人的余叔。

没有多问，她带着白黎快步跟了上去。

其他人见此也不得不跟上。

女人的步伐很快，体力比较弱的人很快就被落在了后面，还要用手捂住绞痛的胃部，咬牙跟上。

玩家们来到一处农场前，农场的大门非常大，围着农场的栅栏都有两米多高，而大门前挂着一块巨大的木牌，木牌上居然将这次的游戏规则一条条清楚的列出。

殷夏快速扫过游戏规则，然后将目光放在了木牌下挂着的一大串钥匙上。

玩家们需要在这里住上半个月，这半个月都必须按照农场的规则行事，所有会违规的事情全部都清楚的列在了木板上。

木牌上说，每个玩家可以随意挑选一把钥匙，每把钥匙对应一栋木屋。

而每栋木屋都有属于自己的责任，具体需要做什么，得到了木屋才知道，他们现在的首要任务，就是挑一把钥匙。

所有的钥匙都长一个样子，只有编号不同。

殷夏看到那个领头的女人，随手扯下一把钥匙就走进农场，完全不理会身后的这些小萌新。

这可真是个跟徐叔完全不一样的奶妈呢。

殷夏想着，也伸手取下钥匙。

小萌新们对游戏的畏惧心理还是比较重的，明知道不可避免，还是不愿意主动挑选钥匙，能拖一时是一时。

一个女孩推开其他人挤了上来，在钥匙串前看来看去，挑了好半天才选中其中一把。

“居然没有我的幸运数字，真是晦气。”

殷夏顺着声音看过去，女孩说话时都是挤眉弄眼的，表情十分丰富。

感受到殷夏打量的目光，她笑嘻嘻地凑了过来。

“嗨呀，姐姐，你长得可真好看，你住哪间？我看看，十八号？哎呀，我是八号呢，好巧啊。我叫闻隽兮，姐姐你叫什么名字？”

少女的活泼与其他人瑟缩的模样形成了鲜明的对比。

殷夏笑了一声，回答她道：“我叫殷夏。”

说完也往庄园里面走去。

闻隽兮自来熟的跟了上来，双手挽住殷夏的胳膊，那小嘴张张合合，絮絮叨叨，就像个小鸟一样吵闹。

农场里面也跟外面也跟大门一样，用一个字来形容就是大。

殷夏遥遥望了一眼，在离大门几里远的地方，似乎有一片瓜田，那里面种了一片不知道品种的绿色大瓜。

单个瓜的个头比她还要高。

给玩家们安排的住所是一间间独立的小别墅，每栋房屋前还有一个小小的院子。

环境倒是十分不错。

就连闻隽兮也赞叹了一声，“没想到游戏这次这么大方，住的好吃的肯定也不会差，那完蛋了，这次任务肯定很变态。”

殷夏对此不予评价，至少她这么多个世界过下来，能够吃好住好的时候日子都过得十分舒适。

比如那个搞攻略的世界。

殷夏跟白黎的房子是相邻的，闻隽兮的房子居然正好就在她的后方。

而左边的那栋小楼也已经亮起了白色的灯光。

不用想，这便是那个冷傲女人的住所。

殷夏走到自己的房子前，庭院里也竖着一块不大不小的告示牌，上面贴着几张纸条，还用彩色笔写下了欢迎的话语。

【欢迎入驻怪物农场，每天的任务都会在这里发布哦，这间房子主人的责任地分别是十八号菜地和十八号畜牧棚，勤劳的人总是能够得到回报，加油～】

唔，总之就是每个人需要照顾一块菜地和一种动物对吧？

规则上特意提示过，让动物或者植物死亡是很严重的事情，农场主会很生气，只有照顾好它们，才能产出更多的农副产品，完成每天的农场任务。

这会是个普通的休闲类游戏？

殷夏才不相信游戏这么好心，搞那么一群人来这里体验生活，她决定在游戏正式开始前，去她的十八号菜地和十八号畜牧棚看一看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70854527"  chaptername="第三百零四章  怪物农场一">加入书签</a>
</div>
