    洪荒世界。

    人族，这一弱小族群，时隔千年之后，再一次进入了洪荒诸势力的眼中。

    上一次，是女娲圣人成圣之时，放言许以人族千年安宁，任何有灵智生灵不得打扰。

    如今，千年时间刚过，洪荒各族各势力还没有来得及去看看人族有何特殊之处。

    盘古元神所化三清道人在人族立教，于一日之内，三位先天大神先后证道成圣，震惊洪荒。

    于是，洪荒万族万灵的目光又看向了人族，或是在商议如何应对人族。

    巫族。

    盘古殿内，十二祖巫围坐成一团，身形各异，气势如周山般巍峨苍茫。

    “据吾麾下的大巫雨师回禀，那人族繁衍极快，且生来羸弱，寿不足百年，力不足千斤，除些许入得仙道者之外，其余皆不足为虑！”

    玄冥祖巫出声说道，其人面鸟身，两边的耳朵上各悬着一条青蛇，脚下踏着两条青蛇，乃雨之祖巫。

    “如此弱小的种族，没必要太过关注吧！”

    祝融祖巫说道，其兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，乃火之祖巫。

    “瞎说，人族虽然弱小，但咱们那远房亲戚还凭借人族成圣了呢，你又怎么说？”

    共工祖巫当即反驳道，其蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，乃水之祖巫。

    “怎么，你要和我过不去是吧？来来来，咱出去练练！”

    祝融当即大怒，站了起来，指着共工喝道。

    “谁怕谁啊，走走走，一天不打你一天就不舒服！”

    共工一点都不怂，站了起来，大有一言不合就开打的节奏。

    “行了，吵什么吵！”

    十二人中的老大帝江大吼了一声，才令二人止住，其如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，乃空间祖巫。

    这俩二货实在令人头痛，动不动就要吵，动不动就要打架。

    帝江说完，不再管他们两个，看向其余几人，问道：“你们说说，吾等是否要与人族通婚？以快速增加吾巫族的人口数量！”

    这想法，还是大巫雨师提出，然后禀报了玄冥祖巫。

    然后，这次十二祖巫聚会商议，玄冥祖巫就提了出来

    帝江当下就心动了。

    只要能快速提高巫族的人口数量，哪怕是付出再大的代价都行。

    就更不用说，区区人族了。

    “与人族通婚，倒是不错，但是唯一要顾虑的就是女娲和太清的态度！”

    后土祖巫点了点头，但又顾虑重重，其人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，乃土之祖巫。

    要说这后土祖巫，真是这十二大祖巫中的异类。

    当初鸿钧道祖于紫霄宫开讲大道时，其余十一人都无动于衷，唯独后土一人前去听道。

    然并卵，天生没有元神的后土对于鸿钧的讲道有如听天书。

    但是，这一次听道，并不是没有收获。

    起码认识了洪荒中的大能。

    对于洪荒众生有了一些认识。

    并不是如其他祖巫所想的那般，天老大地老二，我巫族老三。

    不说别的，就说那道祖鸿钧，深不可测。

    哪怕只是看上他一眼，后土都感觉，自己随时会死。

    还有那盘古元神所化的三清、妖族二皇、西方二人组、散修冥河、红云、镇元子等等，紫霄宫三千客，又岂是浪得虚名？

    “什么狗屁的太清，狗屁的女娲，还敢与我巫族作对不成？”

    听了后土的话，其余几人都陷入了深思，唯有祝融大叫道。

    好在这盘古殿可以隔绝天道探测，否则，辱骂圣人，怕是立即就会被天道感应，降下天罚鸿蒙神雷！

    “不会说话就少说两句！”

    帝江横了他一眼，看向十二祖巫中的智者，时间祖巫烛九阴。

    问道：“关于此事，你怎么看？”

    烛九阴生得人首龙身，全身赤红，乃是时间之祖巫。

    此人一向以多智多谋著称，但平日里显得较为阴暗神秘，与巫族大大咧咧的性子不符。

    是以，共工、神融等祖巫若非有要事，谁也不想与烛九阴打交道。

    “据小妹所说，圣人无为，并不会特意钟爱洪荒哪个人或是哪个种族，否则，女娲成圣之后，怎地不向我巫族动手？”

    “而且，我估计，成圣之后，不能轻易对圣人之下的修士动手，否则，洪荒早就乱套了！”

    根据后土从紫霄宫带回来的消息，烛九阴推算出圣人的境界以及圣位的特殊性。

    “那人族不过蕞尔小族，我巫族想要与其联姻，那是他们的福份！”

    “想来，之前大巫雨师并没有向其展露出武力，以使那初生之人族并不知我巫族的强大！”

    阴阴地一笑，烛九阴说道：“只要向其展示出我巫族的强大，还怕其不倒向我巫族，成为我族的附庸种族？”

    众人离言，都点了点头，这话说的在理。

    当然，巫族生来只长了肌肉，没有元神，不能感悟天道，讲究的是以力为尊。

    既然那人族如此弱小，依附强大的巫族，不是天经地义么？

    “好，既然如此，那你们谁去人族走一趟？”

    帝江闻言，当即赞同，而后又看向众人问道。

    “可是，大兄，万一太清圣人或是女娲圣人怪罪下来...”

    后土一愣，表示反对。

    “小妹，你不必多说，我意已决！”

    帝江手一挥，冷然说道。

    玄冥拍了拍后土的肩膀道：“小妹，慈悲之心，是那些假仁假义的修士才有的，我巫族禀承着盘古父神的意志，这洪荒中的一切不过是父神为我们留下来的私产，想怎么处决，什么时候还要经过外人的同意？”

    “...”

    后土无言以对。

    “玄冥妹子说的对，我巫族的东西，什么时候轮到外人过问了？”

    共工点了点头道。

    “既如此，小妹亲自走一趟吧！”

    看着一众兄弟的表情，后土眼中闪过一丝莫名之色，想了想，说道。

    “也好，我巫族不是蛮横无礼的人，小妹你天性善良，由你去最好不过了！”

    帝江闻言，倒是没有反对，说道：“那人族最好识相一点，否则，就别怪我等不客气了！”

    “小妹知道！”

    后土点了点头，心中却悠悠一叹，想道：“我也只能尽力而为了，希望人族不要让我难做！”

