    自从在由狼帮总部那边遭到一群莫名的怪物们袭击之后，他们许多人就走散了，萧紫也失踪。

    而剩余的人，被媛素两人组织起来，朝着怪物稀少的位置逃离。

    但倒霉的是，一路上却遇上了一大群尸鬼。

    好在那些尸鬼貌似有着什么目的，朝着一个方向而去, 并没有对他们投入多少关注。

    但即便是这样，他们还是死了近一半的人，才勉强逃到这偏僻的地带。

    加上媛素两人，现在他们一共只剩下六个人了。

    贾兰和罗大哥都在，罗大哥靠在角落的位置，大腿有一道贯穿伤, 上面有包扎和治疗的痕迹。

    因为失血过多, 此刻脸色苍白，闭眼沉睡。

    贾兰则呆呆的坐在一旁，不知在想些什么。

    媛素看着这一幕，心中叹息。

    她们两人已经尽可能的帮助这些人逃离，阻拦尸鬼。

    但难免会漏掉几只，但就是几个漏网之鱼，这些普通人也难以抵抗。

    罗大哥腿上的贯穿伤口，就是为了保护贾兰而被一只腐烂尸鬼刺穿的。

    虽然媛素两人及时治疗，祛除了大部分毒素，但尸鬼的肢体完全将罗大哥腿骨给刺穿，导致碎裂。

    媛素两人可没有张梭生命能量那种恐怖的治疗能力，没办法治疗这种程度的伤势。

    甚至连残余部分的毒素都无法清除。

    以现在这种情况，如果毒素爆发，罗大哥必死无疑。

    “要是张大人在就好了。”

    媛玲看着地面，摸着自己的双马尾，声音低沉的说道。

    媛素张了张嘴，想要说些什么。

    但最终, 只留下一声叹息。

    “素小姐，玲小姐，你们快来看，上面有两个女子！”

    忽然，一个面容普通的女子从入口跑了进来，朝媛素两人急声道。

    “女子？”

    媛素眉头一挑。

    这个动作是她跟张梭学的，她经常见张梭挑眉头，不知不觉的，自己也染上了这个习惯。

    主厅里，其他几人也朝这边看了过来。

    “你确定吗？在哪里？”媛素问道。

    “就在咱们地下室的上面，我刚才从入口的缝隙看到的，您上去就能见到。”普通女子道。

    “小玲，你在入口守住，我去上面看看，如果有不对劲的地方，你就立即把入口封住。”媛素朝站在一旁的媛玲说道。

    媛玲眉头皱了皱，没有回话，也不知听进去没有。

    “听到没有？”媛素见状，强调了一遍。

    “封住入口了，你怎么办？”媛玲问道。

    “我自有办法，你保护好他们就行，这些都是张大人的手下，跟你我是一样的。”媛素这一句没直接说出来, 而是用传音。

    这一次死了这么多人，媛素心中含着愧疚，她觉得自己对不起张梭。

    死去的都是张梭“宝贵”的手下，如今就剩下这么几个人了，她说什么也要保住。

    随后，媛素让女子留下，自己独自一人从入口走了上去。

    …

    地下室的上方，是一栋阁楼。

    琉璃瓦片封顶，梁柱都是用上好的红木制作而成，能够经得住日晒和水侵，本身的气味能够天然的祛除虫蚁，所以有这种木材的屋子里，几乎是没有蚊虫的，很干净。

    此刻，阁楼内，一座香台旁，两个样貌精致的女子靠坐在地上。

    两人头上都长着犄角，腰后都有着一条尾巴，一个发色金黄，一个发色银白。

    如果张梭在这里，一眼就能认出。

    正是林瑶和都宁两人。

    此刻两人得模样很是狼狈，身上多少都带着血迹，衣饰皆有损坏的痕迹，都宁的侧脸还出现三道浅浅的抓痕，此刻正流着血。

    不过她没力气去擦，正大口喘息，仿佛溺水之人。

    两人一直在逃避杨玉的追杀，一直逃到这边。

    对方不知从哪里找来的一群尸鬼，其中甚至夹杂一些实力强大的鬼兽种，两人本来就难以抵抗，这些鬼兽种的加入让情况更是雪上加霜。

    好在后面杨玉被什么东西吸引了注意，中途离开，那群尸鬼也遭到了袭击。

    否则她们根本逃不出来。

    “看样子应该没有追来了。”

    林瑶缓缓睁开眼，松了口气。

    “应该是那骸骨下的怪物将那鬼兽和尸鬼们吸引了过去。”

    “是啊…再晚一些我们就撑不住了。”

    都宁露出笑容，有种劫后余生的喜悦。

    但下一秒，她笑容逐渐消失，扭头瞥向里侧的杂物堆，面无表情的说道：“谁？出来。”

    林瑶见状，拔出腰间的短刀，摆出戒备的姿态。

    一片寂静…

    下一刻，杂物被推开，一个青衣女子从中走了出来。

    媛素望着前方两名样貌极美的女子，望着两人头上的犄角。

    她心中有了一个肯定却又不敢置信的荒唐念头。

    她瞳孔泛红，声音都有些颤抖。

    “你们…是绝妖吗？”

    林瑶和都宁对视一眼，双方眼中皆是疑惑。

    随后，她们看到媛素露出一条毛茸茸的尾巴，双眼瞪大。

    “族人？”

    …

    “呸！”

    一间屋顶上，张梭扭头吐了口血沫，望着远处追来的怪物，他已经尽可能的避开和远离了，但这些怪物就好像有定位一般，一直死追着不放。

    这期间，他脑海的伤势又爆发了一次，差点脱力晕倒。

    幸好他及时控制住，否则一旦被怪物们追上，必死无疑。

    张梭望着身前的肉球，犹豫了一下。

    之前是需要这东西保命，如今逃出来了，肉球也就没了作用。

    他想起自己魔种最后的一点百分比，随后狠下心，操控概念之剑，一剑斩去。

    肉球连惨叫都来不及发出，就被斩成两截。

    下一刻，张梭感觉到自己技能那一栏，魔种的百分比被飞速填满。

    随后，变成了魔种（第二层：精神冲击）

    魔种终于突破了，一股滚烫的热流从体内朝四肢延伸，张梭感觉自己就像是在泡温泉，舒服的令人昏昏欲睡。

    他掐了掐脸，及时清醒过来。

    仔细感受着魔种给自己提升的幅度。

    “力量在原基础上增强了一倍，而且精神力，居然也得到了提升？”

    张梭发觉此刻脑海不痛了，一股清凉的能量包裹住大脑，正在飞速的治疗伤势。

