    秦芷爱拨的是老宅的电话，响了没两声，就被人接听，听筒里传来张妈的声音：“你好，这里是顾宅。”

    秦芷爱先跟张妈问过好，才切了重点：“爷爷在吗？”

    “老先生吗？在家，刚刚午休完，我去喊他。”张妈说完，电话那一端就传来了一串渐行渐远的脚步声，然后秦芷爱隐隐的听见，张妈和顾老先生的对话：“是少奶奶打来的电话。”

    又过了一小会儿，顾老先生的声音在听筒里响起：“小蔻。”

    即使秦芷爱顶着梁豆蔻的身份，已经过了一个多月了，可是每当人喊她“梁小姐”、“小蔻”的时候，她总是会慢半拍的反应过来，那是在喊她。

    这次的秦芷爱也不例外，在顾老先生的“小蔻”喊完一会儿后，才回过神来，急急忙忙的回了句：“爷爷。”

    然后紧接着就直奔了主题：“爷爷，刚刚余生给我打电话了，说今晚有个慈善晚会，您让我和他一同过去。”

    顿了顿，秦芷爱继续说：“爷爷，实在很抱歉，我等下的飞机，去美国，明天那边有个通告，所以今晚的慈善晚会，我可能不能参加。”

    电话那端的顾老先生，沉默了好大一会儿，才出声：“小蔻，是不是余生不让你来的？”

    “没有，爷爷，是真的赶巧了……”秦芷爱尽量让自己说话的声音，染上一抹撒娇的味道：“再说，通告都是很早之前就定下来的，爷爷您都可以在新闻上看到的，就算是我想拿着工作来骗您也骗不了啊。”

    顾老先生被秦芷爱逗得低笑起来：“有工作当然是要先忙工作的，我就怕是顾余生那小子犯浑，你们之间又闹了什么不愉快。”

    挂掉电话，秦芷爱就上楼去收拾行李了。

    她是真没骗顾老先生，后天在美国真有一个通告，只不过机票订的是明天。

    收拾完行李，秦芷爱给梁豆蔻的经纪人打了个电话，让她帮忙把机票改签成今天，然后就拖着行李箱下了楼。

    出门之前，秦芷爱没忘记告诉管家，给顾余生去个电话，告知他，她临时有工作要忙，晚上不用他来接她了，同时也没忘记提醒管家，记得跟顾余生说，她已经跟爷爷那边打过招呼了。

    -

    管家电话打来的时候，顾余生正坐在宽敞明亮的办公室里批阅文件。

    他瞄都没瞄一眼手机屏幕，一手流畅的在文件上签字，一手滑动屏幕接听电话，举到了耳边。

    “顾先生，是小-姐让我给您打的电话……”

    在听到“小-姐”两个字的时候，顾余生微皱了一下眉，眼底闪过了一抹明显的厌恶，没带好气的用鼻子“哼”了一声。

    电话那端的管家吓得手一哆嗦，按照秦芷爱出门前的嘱托，抖着声音原原本本的转述：“……小-姐说，她临时有工作要忙，需要飞美国一趟，今晚的慈善晚会去不了了，所以不用您来接她了。”

    顾余生翻阅着文件的动作，停滞了下来。

