    ;

    进入圣冰蟾的身体内部，一片漆黑，四周都是黏黏的，沈翔有玄武金刚甲，不怕被这圣冰蟾炼化，他放出神力，去探查圣冰蟾体内的兽丹和毒囊。

    “原来兽丹和毒囊融合在一起了，不知道把兽丹取走会怎么样！”沈翔心中暗想着，他感应到那兽丹的位置，此时正超那个位置赶去。

    在远处的黄锦天，看见圣冰蟾在原地翻滚嚎叫，就知道这是沈翔在体内引起的，这让他放心了许多 ”“ 。

    沈翔手持青龙屠魔刀，借助刀光在圣冰蟾体内的黑暗中前进，遇到阻碍就劈砍几刀，他身上有一个神力护罩，那些毒血根本碰不到他的身体，那些毒血不会对他造成什么伤害，不过很恶心，他一点都不想去碰一路乱砍，沈翔终于来到那兽丹所在的位置，兽丹不大，但里面却蕴含着很强的圣力和大量的玄寒邪毒。

    “这圣冰蟾不懂得化形，应该是太古时期的圣级蛮兽，这兽丹便宜了我。”沈心中一笑，挥刀斩断那些和兽丹链接起来的大大小小经脉。

    取到兽丹之后，沈翔只觉得一阵猛烈的震动，那圣冰蟾正在胡乱翻滚着。

    “这家伙一时半会儿死不了。”沈翔在juliè的摇晃之中，使用空间法则之力，穿越这圣冰蟾的身体，来到外面。

    没有凝聚力量的兽丹，那圣冰蟾只是一头比较巨大的蛮兽，不过他体内还残余不少玄寒邪毒，没有点实力的人遇到他，还是非常危险的。

    黄锦天看见沈翔出来，立即奔上去，然后师徒俩进入那片冰山群，他们并没有杀死这圣冰蟾，浑身是毒，也只有兽丹有大用处。用黄锦天的话来说，不能吃！

    “在边上就遇到这么一头恐怖的圣冰蟾，不在里面会不会有更加厉害的玩意。”黄锦天想起那头可以使用太古奇毒的圣冰蟾，心有余悸。

    那圣冰蟾力量忽然减弱那么多，黄锦天已经猜到沈翔取走圣冰蟾的兽丹，说不定还搞到那些厉害的玄寒邪毒。

    “小心一点好！”沈翔收敛住气息，走路的时候只是轻轻触到地面，如同飘烟一般，有一些感觉灵敏的兽类，就能通过非常微弱的脚步声感应。

    黄锦天也和沈翔一样隐匿潜行，他在那圣域里面就经常这样做。

    “这个地方那么危险，而且那么冰冷，看来十天大帝的墓很有可能就藏在这里。”黄锦天此时都感觉到有些寒冷，他这种化圣境的强者，在用很强的圣力抵抗严寒时，还能感觉到寒冷，可见这个地方有多么寒冷。

    沈翔倒是没觉得，他会时不时拿出青龙屠魔刀，通过青龙屠魔刀来确认方向，他认为青龙屠魔刀会给他指路，肯定有其中的原因，说不定十天大帝希望自己的尸体被青龙屠魔刀的新主人找到。

    这里没有暴风雪，只有无边无际的冰地和冰山，沈翔和黄锦天前进的速度快了许多，只不过这里安静得让他们感到一种莫名的不安。

    “有情况！”沈翔忽然停下来，看着远处那一片冰山上空。

    “这是火光，在这里面还能燃烧起来的火焰可不弱呀。”

    此时夜晚，黄锦天和沈翔都能看见远空被一片通红的火焰照亮，可以确认的是，那里的火焰燃烧范围非常大，还有就是那些火焰不是普通火焰。

    “知道那是什么原因吗？”黄锦天问道。

    “我探查一下，先别过去！”沈翔控制那游离在外面的几缕神魂，施展神游九天，快速前往那片冰山。

    小片刻之后，沈翔通过那几道神魂，看见了惊人的一幕！

    “那边有一大群人……准确来说，应该是龙人和龙！”沈翔惊叹道，他看见那群冰山后面有一大片辽阔的冰原，而在上面有着上千身披龙甲，脸上有着龙鳞的人在厮杀，在更远的地方，更是有几条化人的龙在战斗，震碎一座座巨大的冰山，场面十分震撼，因为距离这里太远，只能听到一些沉闷的轰鸣声。

    “这地方竟然有龙，看样子还是实力不弱的龙！”黄锦天也感到惊讶无比。

    沈翔看出那些是什么龙了，一方是冰龙，另外一边是火龙和雷龙！

    此时他非常肯定，十天大帝的墓就在这个地方，那群冰龙一定是当年的冰龙老祖安排在这里看守的，但是那群火龙雷龙为什么会在这里？而且还和冰龙发生了大战！

    “冰龙一脉和火龙、雷龙一脉在开战，他们本来就在这里的，他们手中的兵器虽然都不错，但看起来都是很古老的锻造手艺，不像是最近年代的。”沈翔说道：“我们过去看看，有必要的时候，还得帮帮冰龙一脉。”

    冰龙一脉很早就脱离皇龙族，而且龙慧姗所在的冰龙一脉，和沈翔的关系非常好，他觉得守护在这里的冰龙，应该和龙慧姗现在所领导的冰龙一脉那样。

    沈翔和黄锦天放过那一大片山的时候，那被火光照得通亮的冰原上，已经被染红一大片，那些强大天龙战斗时溅射出来的火焰，掉落在冰原上面，融化一大片冰山，再加上这里的温度急剧上升，使得这里到处是一些被鲜血染红的水坑。

    “看样子冰龙的龙人落了下风。”黄锦天说道，之前沈翔看的时候，冰龙这边还有五百左右的龙人，但现在只有三百多了，而火龙雷龙那边还有四百多。

    沈翔看着远处那龙啸不断方向，那里是冰龙和火龙大战的方向，他们现在肯定被牵制着，照顾不了这边。

    “对方有化圣境的龙人，不过我们不用担心，双方化圣境的龙人都势均力敌，差劲的就是底层那些，再这样拖下去，冰龙这边死伤会更加惨重，我们出手吧。”沈翔说着，把冰龙剑抛给黄锦天：“拿着这把剑，冰龙那边应该不会为难你的！”

    “这就是传说中的冰龙剑，果然不简单。”黄锦天嘿嘿一笑，持着冰龙圣剑疾冲过去。

    沈翔则是拿出青龙屠魔刀，穿梭空间，连续几次穿梭，来到几个陷入苦战的冰龙小队跟前，为他们抵挡十多个雷龙人合力打出来的狂雷。