    元旦过后，日子如流水一般平淡逝去。

    临近春节时林晚已经接近8个多月的身孕，肚子鼓得像是个气球。

    双喜临门，陆家的年味也就越发浓重起来。

    张兰甚至问过林晚的意见，除夕那天要不要把林家人叫过来，一起吃个团圆饭。

    她感慨万千，“说起来，你和子池结婚这几年，除了婚礼，我们两家都没有在一起好好吃过饭，哪里像是亲家的样子！”

    林晚犹豫了很久，最后也没有答应。

    含糊其辞道，“等过几天看看情况吧！”

    林蕊前几天已经放了假回家，叫林蕊过来吃饭她一百个愿意，但一提到林母和林松，她打从心底不愿意让她们和陆家走得太近。

    之前她还以为林松现在比以前好了很多，也更懂事明理了，但前段时间林母终于透露出心底话，想要林蕊嫁个豪门大家的时候，林家母子的反常表现，又不得不让她变得警惕起来。

    这么多年，她太清楚他们的性格如何了。

    特别是林松，如果让他有种跟陆家关系逐渐变好的感觉，他一定会顺杆子上爬，到时候又做出些出格的事情，需要陆子池出面才能摆平也说不定。

    她和苏晓聊天的时候，忍不住倒了几句苦水。

    苏晓道，“这有什么好纠结的，往年怎么处理今年就怎么处理。唔，今年你还怀着孕，更可以理直气壮按自己心意来弄，管他这么多呢！”

    林晚被她这么一劝，还真就变得理直气壮起来。

    她跟张兰说，“小蕊现在回来一次不容易，除夕留给他们团聚，初一我再回去一趟吧！”

    张兰自然是不会强求。

    不过初一那天早上，林晚夫妻出门时，却发现张兰等在门口。

    她笑着对林晚解释道，“我这几天思来想去，也和子池他爸商量过，觉得还是应该去你家拜访一下，往后总要多走动走动，才像是亲戚！”

    一路上，林晚心里都十分忐忑，望着车窗外的风景发呆，笑容也有几分勉强。

    她没办法跟婆婆讲娘家人的坏话，但林母和林松很多时候带给她的不是安全感，而是一些负面的情绪。她担心陆家的主动亲近会横生事端，更担心林家母子会做些让人难堪的举动。

    陆子池是最清楚她心里的想法的人。

    下车之后，悄悄握住了她的手心，侧头弯起嘴角微笑。

    掌心传来温热的温度，让林晚稍微有了主心骨。

    “妈，”她叫住走在前面的张兰，沉吟着说，“我刚刚忘了告诉他们您也要过来，招呼不周的话，您别介意。”

    张兰乐呵呵地道，“都是一家人了，不用在意这些小事！再说，临时要跟着过来的人也是我。”

    林晚张了张嘴，又不知道怎么说才好。

    陆子池主动替她开口道，“岳母她们有时候想法比较多，如果她问了您什么不好回答的事，您通通推到我们身上就好。”

    张兰飞快地瞥了眼林晚脸上的表情。

    收敛起笑容，伸手打了他一下，责怪地说道，“你也知道他是你岳母，怎么能说这种话！”

    还当着林晚的面。

    她这么多年的婚姻生活，学到最重要的一条经验就是，越不经意间说出的话越伤人，在对方心底埋下的失落埋怨，要经历许许多多的岁月才能完全消散。

    林晚很清楚，陆子池是为了她才把这口锅揽在自己头上，她急忙解释。

    “妈，他说的就是我的意思，我只是不知道怎么开口......”

    那怎么说都是她的母亲和弟弟。

    陆子池之前花了大力气把林松那件事摆平，张兰也不是全然不知。

    她笑着拍了拍林晚的胳膊，轻声安慰道。

    “你别想太多，我今天就是和你一起来走亲戚的，我相信她们心里肯定也有数。”

    林晚面对她盈满笑意的双眸，压抑住忐忑不安的情绪，轻轻点了下头。

    为了照顾孕妇的身体，他们走得很慢，下车之后差不多走了十分钟才走到林家门口。

    陆子池才刚敲了一下门，里面就迫不及待打开了。

    紧接着传来林蕊略带抱怨的声音。

    “姐，你和姐夫属蜗牛的吗？停车上楼这么小段路竟然能走这么久？”

    声音戛然而止。

    因为林蕊看到了张兰站在林晚身侧，目光清明地同她对视。

    “伯...伯母您好，您怎么来了？”

    林蕊就像是干坏事时被教导主任抓个正着的小学生，神色紧张，脊背挺直。

    张兰知道林晚和这个妹妹的关系比较好，神色间也就露出几分欢喜。

    笑着同她说道，“我陪你姐回来看看，这么久了，还没来拜访过。”

    林蕊愣了愣，接着也笑起来，侧过身迎他们进门。

    “快进来坐吧！妈在做饭，哥刚有事出去了，应该一会就回来。”

    张兰先走了进去。

    林蕊在她身后挽住林晚的胳膊，侧过头无声地问道，“怎么回事？”

    林晚拍了拍她的手背，示意她不要担心。

    厨房里传来叮叮当当的声音，还有林母的大喊。

    “小蕊，你姐他们到了吗？”

    林蕊大声回道，“已经到了！”

    说着不经意扫了眼张兰，“妈，你要不等会再忙，先出来打个招呼吧！”

    过了好一会，林母才擦着手从厨房里走出来。

    她脸上的神色淡淡的，和背后墙上挂着的红色中国结形成鲜明对比，完全没有任何喜庆的感觉。

    林晚喊了一声妈，她只是扫了她一眼，没太多表示。

    不过下一秒钟，她也看到了张兰，整个人都肉眼可见的僵硬起来。

    张兰虽然不喜她这种态度，但来的目的就是为了修复两家关系，不可能直接冷脸。

    她走上前，笑着道。

    “亲家，好久没见了，我跟着两个小辈过来给你拜个年。子池父亲本来也要来的，但他这段时间身体不太好，我没让他出门。”

    林母僵硬地笑笑，似乎有些手足无措。

    抬起手指着客厅的沙发，不停说道，“你们先坐，先坐会！”

    陆子池把手里拎着的袋子分别递到林母和林蕊手上。

    “妈，小蕊，新年快乐。”

