    顾初暖走到帝都街头打铁铺前停了下来，嘴角扬起一抹懒散的笑容，似是自言自语。

    "月黑风高，四下无人，阁下不出来，难不成是想跟我回家烫火锅？"

    黑夜中，一个黑衣蒙面的负琴少年缓缓走了出来，浑身散发着冷冽的气息。

    少年年纪不大，身材高挑匀称，尤其是一身紧身夜行衣，将他完美无暇的身材一览无遗的展出来。

    他身后背着一架墨黑色的琴，在黑夜中格外显眼。

    出来刺杀，还背着琴，这人倒是风雅。

    顾初暖打量着他，隐隐感觉这身材似乎在哪儿见过。

    她眨了眨媚眼，笑道，"帅哥，身材不错嘛，就是不知道长得俏不俏，你若是长得够俏的话，或许我可以考虑倒贴哦。"

    少年面无表情的吐出一句，"我只要破魂铃。"

    "那你告诉我，你要破魂铃做什么，又或者说，这破魂铃有什么秘密？若是你的回答让我满意，我拱手送你如何。"

    "我只要破魂铃。"少年又重复了一遍。

    望着那双清冷的眼睛，顾初暖忽然想到了一个人，叶枫。

    那双清冷的眼睛像极了叶枫，只是这双眼睛更冷，冷得连靠近他都能冻得发颤。

    顾初暖能感觉得出来，他的身上并没有杀气，或许真的只是单纯想要破魂铃。

    "如果我不给呢。"

    话刚落，少年腾身而起，旋掌直指顾初暖身上的破魂铃。

    顾初暖侧身闪过，嘴里银铃般的声音在夜色中悠扬的响了起来，"帅哥，就算你看上了我，也不用这么着急吧。"

    黑衣少年如影随形，招招直指顾初暖的身上的破魂铃。

    顾初暖速度快，少年更快，加之少年武功高强，顾初暖处处受到压制。

    "砰砰砰……"

    黑夜色，拳风霍霍，不绝于耳。

    骤然间，拳风停止了，少年横琴在前，以琴抵住顾初暖的脖子，冰冷的眼里有着势在必得。

    "破魂铃。"

    顾初暖眨巴眨巴着扑闪的大眼睛，"在这个世界，没内力还真是硬伤，不过，武功高，不代表你就能赢。"

    少年微蹙眉。

    忽然间，他握琴的动作一麻，身上的力气仿佛在瞬间被抽干殆尽。

    他身上多了一层杀气，肯定道，"你下毒。"

    "兵不厌诈，我一个没有武功的弱女子，总要有点什么防身之术吧。"

    少年身上的寒气逐渐聚拢，冰冷的眸子射出一抹锐利的光隽，"我最后说一次，我只想要破魂铃，若是你今天不交出破魂铃，休怪我不客气。"

    不等顾初暖说话，暗夜中，数十道人影朝着顾初暖猛袭而来，招招带着必杀之招，下手毫不留情。

    黑衣少年冷眸微蹙，一扬袖，磅礴的内力震向远处袭来的杀手，另一只手拉住顾初暖，避开杀手的攻击。

    "噗……"

    被少年震到的杀手，不少人纷纷吐血重伤。

    而杀手轰来的掌力，亦是让顾初暖刚刚站的墙壁出现一个巨大的深坑。

    顾初暖拍了拍胸脯，一脸后怕，"还好你拉开我了，不然被洞穿的估计就是我的身子了。"

    她脸上故作夸张。

    心里却是有些震撼。

    中了她的毒，居然还能在这么短的时间内恢复，此人内力怕是深不可测，如果一开始就对她用杀招，只怕她根本抵挡不住。

