    商量了一路，他们也是没得出什么两全其美的办法，最后也只能选择一个‘拖’字。

    ——先不告诉兮莲，看兮莲今后对清林道长的执念究竟会到哪般地步。

    也希望如清林道长所说，岁月能冲淡心底所有的波澜……

    王升带着他们一行朝着风陌星而去。

    虽然现在的风陌星已成了天风无法插足之地，但王升依然十分小心，在古战场外绕行而过，并未直接穿过古战场一角；毕竟这一梭子人，完全可以算是王升的破绽和弱点。

    尤其是师姐大人，现在还没渡劫，实力在这个环境中还是太弱了些。

    路上，王升叮嘱了他们在十三星上的生存之道，也详细解释了他们可能会面临的种种威胁。

    在无影梭内的几日，王升从未觉得时间能流逝的这么迅速。

    几乎就是不知不觉，自己跟师姐还没怎么相处，无影梭就已经飞到了风陌星附近……

    话都没说多少！

    有时候总觉得有说不完的话，可大多数时间，两人只是静静的呆着，彼此就会十分心安。

    “前面就是风陌星了。”

    阳星的光辉中，一颗星辰静静的在自己的轨道上运转着。

    张自狂笑道：“感觉跟地球也差不多嘛，看起来也挺安静的。”

    话音刚落，就见在星辰上空冲出两道流光，而后这两道流光又在千里之外猛然碰撞，仙力震荡的余波在虚空中远远荡开。

    对撞几次，其中一道流光似乎不敌，而后朝着古战场的方向疾驰而去，后面的流光穷追不舍……

    “是差不多，”王升笑道，“也就偶尔会有这般真仙对战。”

    张自狂一阵讪笑，高始行只是捏着自己那一小撮胡须露出几分僵硬的微笑；而一旁的圆脸道长飞楝子犹自在生闷气，显然还没从清林道长之事中回过劲。

    王升道：“在外面的最大好处就是正常的岁月流速，但如果不考虑老家那边的情况，这其实就是最普通的修行环境。

    这里的秩序相对老家来说薄弱很多，仙道势力就是规则的制定者，但出了他们势力范围，他们也不会管散修之间的争端。

    接下来的时间，大家都安心在城中修行，不必太多外出走动，在这里百年、老家才过去一年，汇报工作什么的也不用太着急。

    先去找怀惊大师吧，大师应该也是等久了。”

    言说间，王升拿出了一个斗笠带在身上，收起了无灵剑与龙剑，自身气息也有了诸多变化，化作了飞仙之境。

    他们几人倒是不用遮掩，像这般没有成仙的修士，在星海城中一抓一把。

    倒是师姐，被王升也用斗笠遮起了面容，免得被哪家轻浮修士看去。

    无影梭径直钻入了风陌星的大气层中，朝着一处无人山林落去，很快就在山林中隐遁。

    等王升确定周遭没有任何人迹，仙识仔细感应，周围也没什么人探查，这才让几人走出此地，将无影梭收了起来。

    除却星海门之外，还有两位拥有天仙的散修势力落户在此地，此时也都在星海门的‘威胁’之下，小心些总归是好的。

    进入星海城时，是张自狂上前缴纳的入城灵石，并领了他们的身份玉牌，王升并未向前露脸。

    走在热闹繁华的街路上，几人也是东看西看，感慨声接连不断。

    星海城也是一步步发展起来的，这里的街路明显没什么规划，越是繁华的街巷，越是显得狭窄、弯曲，但路旁的各式建筑也增了一些独特的仙道风情。

    在城中转了半天，几人也见了许多新奇的物件，正自兴致昂然，却被王升带到了之前哥仨所住的小院。

    咚咚咚敲了几声木门，就听院中传来一声：“何人？”

    “修水管的。”

    小院阵法解除，院门顿时拉开，但王升有些错愕；其内走出了一名面容姣好的女修，她正皱眉看着外面的几人。

    “你们是何人？修水管又是何意？”

    王升：……

    几人也有点范懵，师姐却是忍不住在旁噗的笑了声，显然是忍了许久又前功尽弃。

    女修士渡仙大乘境修为，倒也算是脾气不错，道了句：“各位是否找错了地方？”

    “这里原来不是一位……抱歉，打扰了。”

    王升颇为尴尬的道了声，对着女修士拱拱手，却自始至终都躲在斗笠后，并未直接现身。

    那女修点点头，将院门带上；正当王升一脸纠结时，侧旁却传来了一声佛号……

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    怀惊和尚带着几分笑意从巷子角落转了出来，对王升笑吟吟的行了个佛礼。

    这位大师倒是动作快，不只是买了一处更大的宅邸，还直接将之前的小院卖了‘回血’；毕竟他们今后是要在星海城中落居，大家都忙着修行，也不会有人外出赚灵石，坐吃山空自然就要节省些。

    新宅位置更为偏僻，但也胜在隐蔽；占地也更为广阔，前后三进的大宅院，花厅、厢房、后花园，一应不缺。

    其内阵法布置了整整一十八重，若遇强敌完全开启，可坚持一段不短的时间。

    高始行几人与怀惊在前院叙旧，王升却没多管他们，与师姐手拉手去了后宅的花园中，两人依偎在池塘旁的凉亭中，静静享受着只有彼此的时刻。

    本来，王升还想少儿不宜、卿卿我我、不可描述。

    但奈何心底太过平静，道心也并无太多波动，一时间也只想与师姐静静独处，说着一些体己的话语。

    王升问师父近来如何，又问爸妈是否无恙；师姐拿出手机，在那静静的打字打个不停。

    ‘大家都安然无恙，都只是担心你更多一些，爸妈那边也是平安无事……’

    王升又问起了大华国现如今是否安宁，师姐也如实相告，言说了诸多有关大华国官方一直在进行仙凡分离之事。

    对此，王升也不算诧异，但就是感觉有些无奈。

    “毕竟世道不能乱，”王升如此道了句，对师姐眨眨眼。

    两人默契倒还是在的，师姐轻轻拍了拍柔软的腿部，王道长笑着躺了下去，被师姐抓住耳朵一阵揉捏。

    “小妙近来修行怎么样？”

    ‘突飞猛进，而且相当勤勉，应该是想早日出来找你。’

    “她还是多在家陪陪爸妈吧，”王升苦笑道，“我不在家中，小妙要是也出来，那爸妈一双儿女远隔何止万里。”

    ‘爸妈他们开始周游世界了，倒是没觉得你和小妙不在身边有什么难过的。’

    王升：……

    行吧，这多少也是个好消息。

    两人又开始东聊西聊，偶尔之间也会有一些亲昵的举动，不过都十分自然，并没有什么太出格的事。

    毕竟无灵剑就在一旁看着……

    ‘你在外面这些年会不会很辛苦。’

    如果师姐没有发那个‘轻抚狗头’的表情包，王升觉得自己应该会很感动。

    “还行，没什么苦不苦，你来了之后也感觉不到累不累。

    之前有段时间被限制了自由，当时还感觉有些难熬，后来也就不觉得有什么了。

    现如今师姐你也出来了，以后在我身边陪着，我累了帮我鼓鼓劲就好了。”

    ‘怎么鼓？’

    牧绾萱目光中带着少许促狭，用力压了下王升的肚子，王道长奋起反击，倒也只是抬手捏了捏师姐耳垂。

    画面顿时开始变了点味道，师姐脸蛋微红，王升随手布置了一片隔绝周遭环境的阵法，正待起身与师姐进一步交流，心底却传来了久违的干咳声……

    某剑灵淡淡的道了句：‘尚未成婚，注意些影响。’

    王道长嘴角一阵抽搐，在师姐耳旁轻轻嘀咕了一句，师姐却是脸蛋微红，摇头拒绝，还轻轻扭了下王升的脸盘子。

    “正经！”

    “哎，是。”

    两人玩闹了一阵，王升突然感觉有些疲乏，就在师姐身旁，躺在凉亭的栏杆旁睡了过去，道心静安，毫无波澜。

    师姐则是静静的靠在一旁，注视了王升好一阵，最后也只是在旁守着，静静打坐，寸步不离。

    而怀惊已经开始带几人在各处参观，并为张自狂他们每个人分配了一个住所，叮嘱他们不要着急，过几十年再去一趟大佛那边，给老家那边汇报工作。

    他们路过凉亭时，也会朝这边看几眼，都只是不由露出少许轻笑，也没人过来打扰。

    ……

    接下来的几个月，算是王升最不务正业，也是最为舒心的几个月。

    每天跟师姐腻腻歪歪，虽然有剑灵这个监工在，但也不妨碍两人增进感情、越发亲密。

    闲来无事，饮酒写字；

    相拥依偎，道为何事？

    两人会换上‘情侣装’——师姐的青纱薄裙，王升的青色道袍，在后院角落切磋比试，但动作大多是在眉来眼去、你侬我侬，像极了江湖失传多年的眉来眼去剑、情意绵绵刀。

    王升也经常会坐在凉亭中自饮自酌，师姐在旁抚琴奏笛，有时也会央着王升舞一段纯阳剑歌。

    紧绷了几百年的那根心弦，算是彻底放松了下来；王升的悟道境界竟然比平日里闭关还要进步的快一些。

    但这般舒爽的日子终归是有限，王升很快就在城中见到了星海门张贴的布告。

    星海门，又要开始招贤纳士了。

    不过这布告写的十分有意思，在上面特别标注了，这次招贤纳士，将由‘心剑’皮卡丘长老主持。

    王升本来有些错愕，毕竟自己没接到什么消息，但随之就反应了过来。

    这是掌门爻星子在召唤自己回去，还直接把任务公布了下来。