
“他也不是经常来，不过比你来的次数肯定是要多些了。”

“他在宫外住当然来的次数多了，”殷长欢一点不觉得不好意思，“现在我住郡主府了也会经常来的。”

这话是真的，从住进郡主府以来，殷长欢来英武侯府的次数比她去旁边殷国公府的次数还要多。

“你以前来嘛是为了看我娘，不过，”殷怀仪停下，用肩膀撞了撞殷长欢，一脸的揶揄，“说实话，你以后是不是在探望我娘的同时还想看叶大哥。”

“有什么不可以，”殷长欢趴在床上，一手托腮，“叶公子长得这么好，多看几眼心情都要好些。难道有谁规定了我不能看他吗。”

“是没人规定，不过你毕竟是定了亲的人，还是要注意一些。”殷怀仪认真道，“我们这些亲近的人知道你只是喜欢看长得好的人，但外人就不知道了，万一传了出去影响你名誉。”

殷长欢翻身，仰躺在床上，满不在乎的道，“怕什么，大不了解决婚约。”

殷怀仪惊讶的瞪大了眼，“你说什么？”她索性坐了起来，语气严厉，“长欢，这话可不能乱说。”

殷长欢心里还委屈着呢，用手蒙着眼睛小声嘟囔，“谁说我乱说了。”

“怎么回事？”殷怀仪了解殷长欢，她不是会随便说这种话的人。将人拉起来，她一脸肃容的道，“究竟发生了什么事？”

“没发生什么，我就这么随口一说。”殷长欢不打算把这件事告诉周氏他们，说了也没用。

“真的？”殷怀仪目光怀疑的看着殷长欢。

“真的。”殷长欢弯了弯嘴角，恢复了平日里的语气，“有我外祖母和皇舅舅在，能出什么事。”

殷怀仪一想也对，“说得也是。要是端王敢对不起你，皇上和太后一定不会放过他的。”

殷长欢笑笑重新躺回去，和殷怀仪杂七杂八说了几句后她状似无意的问道，“对了，殷白雪怎么还不定亲？”

殷怀仪道，“不知道，好像是殷白雪自己不想定亲，说想多陪一陪三婶。”

殷长欢眼里闪过不屑，“说不定是她心里有人了。”

“我也这么觉得，我上次去殷国公府，无意间撞见她在绣一个荷包，靛青色的，一看就是送给男子的。”

殷长欢心里一动，她想过了，要想和傅怿解除婚约最好的方法就是曝光他和殷白雪私相授受的事，但她不确定现在傅怿和殷白雪有没有联系。

“会不会是送给她爹或者她哥的。”

“不太像，她当时看见我立刻把荷包藏了起来。如果是送给她爹她哥用得着藏吗，那分明就是做贼心虚。而且啊我还在那个荷包上看见一朵用银色绣线绣成的雪花，这种荷包肯定是送给男人的。”

殷白雪名字中有白雪二字，绣一朵雪花在上面相当于署名。

殷长欢几乎肯定那个荷包是送给傅怿的了。虽然傅怿背叛了她，但不得不说他是一个很出色的人，又还是个王爷，现今太子未立，傅怿做为几个王爷中相对出色的那一个以后很有可能登上皇位，这样的傅怿是京城许多小姐的梦中情郎，想当初和她定亲时，不知道有多少人在家里骂她。所以殷白雪会喜欢上傅怿也不是什么难以理解的事。

“可是也不对啊，还会有人拒绝殷白雪不成，”殷怀仪想不通，“那个人为什么不来殷国公府提亲呢。”

殷长欢冷呵一声，语气凉凉，“也许那个男人已经成了亲或者定亲。”

殷怀仪张大嘴，“不会吧！殷白雪那么骄傲，怎么可能做出这种事。”

那是你不知道她连自己堂妹的未婚夫婿都要抢，殷长欢在心里说。

“有什么不会的，知人知面不知心。”

话都说到这份上，殷怀仪再心大也察觉到殷长欢对殷白雪的不喜，“你怎么了？殷白雪招惹你啦？”

以前殷长欢虽然也不喜殷白雪但不会表现出来，而不是今天这样流于表面。

“是有一点矛盾。”殷长欢含糊道。

“我就知道，”殷怀仪道，“不过应该不可能，殷白雪我还是了解的，她不可能会做出这种事，就算她真的喜欢上了某个有妻室的男子，她也不会说出来而是埋藏在心底。”

殷长欢笑而不语，心想那你可真是不了解殷白雪。

……

回郡主府也只有她一个人，殷长欢索性在英武侯府用了晚膳才回去。

用完饭殷雷要送她回去被殷长欢拒绝了，“我有护卫在，哪里用得着大堂哥多跑这一趟。”

“可是……”一个女孩子他总是不放心。

“没可是，”殷长欢姿态轻盈的翻身上马，“真要有坏人就让她尝尝我鞭子的厉害！”

殷怀仪笑着道，“算了，既然长欢不要你送就不送了吧，要是这几个护卫都应付不了坏人你去了也没什么用。”

殷雷幽幽的扭头看殷怀仪，这是亲妹子吗！不过她话说得也对，虽然他是武状元，但长欢这几个护卫是太后给的，只看他们的眼神就知道他们不是简单人，真要比，他胜算的几率可不大。

酉时了，天色渐暗，街上行人稀少，殷长欢骑着马儿慢悠悠的晃。

她的亲事是在两年前她满十五岁的时候提起的，皇舅舅让她从几个表哥表弟中选一个当夫婿。

殷长欢对成亲没什么感觉，既没有期待也没有反感，她问郑太后她必须要成亲吗？

郑太后说，“你可以不成亲，但外祖母老了，不能护着你一辈子，你若不成亲，等外祖母去了就没人护着你了。外祖母会不放心。但你若真的不愿意成亲外祖母也会为你打算好一切。”

殷长欢回去想了一晚上还是决定选一个夫婿，她不想郑太后对她放心不下，她也害怕等郑太后去了她就真的一个人了。

没有人知道殷长欢很害怕孤单。

后来殷长欢又问太后，“我是不是必须从皇子中选。”

太后道，“不是必须，但天下男子少有不薄幸之人，与其去赌这个男人会一直对你一心一意，不如先把权利拿在手中。”

殷长欢听懂了郑太后的意思：不要相信男人，手中权利比男人重要。

皇帝有十来个儿女，排除公主共有八个皇子。大皇子二皇子是妃嫔所出，三皇子是当今皇后的儿子，但是在很小的时候就出意外去了，大皇子也因为这件事残了，事后查出大皇子和三皇子出事都是二皇子母妃算计的，于是二皇子虽是皇子但不得圣心，现在已经娶了王妃，甚少出来走动。

七皇子八皇子都还是不满十岁孩子，和殷长欢适龄的就是只剩下了三个。她选了傅怿，没别的，就是因为他长得好。

她把她的选择告诉了郑太后，郑太后同意，直白的告诉她傅怿出众，是最有可能继承皇位的人。

殷长欢当时回郑太后，“外祖母，我不是因为这个才选他的。”

郑太后慈爱的笑，“外祖母知道。”

在告诉皇帝她的选择前，殷长欢找到了傅怿，问他愿不愿意娶她，如果他不愿意她换一个人就是了，然后傅怿告诉她她愿意，说他会一生都会护着她。

殷长欢不傻，她知道傅怿不是，至少不是完全真心想娶她，他之所以会答应是因为郑太后。

郑太后深受皇帝敬重，她的话对皇帝很有影响力。且她出身郑家，郑家不是特别显赫的世家，但有兵权。殷长欢的舅爷从边疆归来了，殷长欢的表舅舅又驻守在了西北。

不仅如此，还有英武侯府。殷怀仪定亲，而她是英武侯夫人疼爱的侄女，如果她嫁给了傅怿，英武侯府很有可能就为了她而选择支持傅怿。

所以很明显，傅怿是为了皇位才娶她的。

她不介意这一点，他甚至可以在他们成亲后，在他登上皇位后纳其他人为妃，但这个人不该是殷白雪，也不该是在这个时候。

这是对她的侮辱和背叛。

越想越不爽，越想越生气，回到郡主府的殷长欢在练武场待了一个时辰才因为脱力而平静下来。

回到房间泡了个澡，殷长欢以为她会一夜无梦的睡到天亮，可不然，她做了一个梦。

梦里的她似乎是一个灵魂，没有实体，她飘在郡主府里，看见郡主府里到处挂满了白布。不用想这应该是在办她的丧事。

梦里的她还在想她应该是第一个能看见自己丧事的人。

她是皇帝宠爱的郡主，丧事办得很盛大，许多人来吊唁她，她还看见了殷白雪。

殷白雪一身白衣，眼眶通红，摇摇欲坠，仿佛大受打击。

梦里的殷长欢不屑的嗤了声。她死了殷白雪应该很高兴吧，这样殷白雪就能和傅怿光明正大的在一起了。

梦里的殷长欢被这个念头镇住：该不会是殷白雪嫌她挡事所以把她毒死的吧。

懒得再看殷白雪虚伪的脸，殷长欢转身跟在一个人身后飘出了郡主府，这个人是叶桓。

叶桓居然会来吊唁她，殷长欢有点震惊，上一世他们并没有交集。

她跟着叶桓回到了他的府邸，跟着他进大门，穿过影壁，走过九曲回廊最后到达叶桓的书房。

她好奇的在书房飘来飘去，想看看状元爷的书房是什么样的，忽然她听到叶桓道，“这件事是我处置不当，不该让她一个人撞见傅怿和殷白雪。”

她见过的那个护卫道，“公子的意思是德阳郡主出事是因为她知道了端王和殷白雪的事，有人为了灭口而动手？”

殷长欢闻言，惊讶的飘到叶桓旁边。听他们这话的意思她会撞见傅怿和殷白雪是叶桓安排的。

可为什么？

让她撞破傅怿和殷白雪的事对他有什么好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330722"  chaptername="7、第7章">加入书签</a>
</div>
