    这跟她所构思的结果不一样啊！

    她本来还想空手套白狼呢，没想到现在把核心技术交出去，再赔上一页拳谱，却只能换两成股分。

    不过，她也没有其他选择了。

    毕竟，她已经被家族抛弃，不得不为自己的将来做打算！

    聪明的女人，总是会给自己留一条后路。

    顿了顿，她又道：“此地不宜久留，不知道萧先生有什么办法，带我们离开这个是非之地？丑话说在前头，如果我们兄妹发生了什么意外，刚刚的条件全部作废。”

    “随时都可以离开。”

    萧南天道：“你如果不想休息的话，咱们现在就可以走。”

    现在？

    开什么玩笑！

    这里可是扶桑啊！

    到处都是复兴社的人，而且还有隐藏在暗中的幕府！

    就算是想要离开，起码也得规划几天啊！

    就在此时，一人快步跑了进来，道：“堂主，幕府派人来了，指名道姓要见你。”

    “没空！”

    已经快要睡着的宫本打了个哈欠说道：“让他们在门外等着吧。”

    一听这话，那名手下差点咬到自己的舌头。

    那可是幕府的人啊！

    让他们在门外等？

    就算是皇室，也不敢说这种话啊！

    可是，堂主已经吩咐了，他也不敢违抗，只好快步跑了出去。

    没过多时，门外便传来了一阵吵闹声，“岂有此理，竟然让我们在门外等？你们还懂不懂规矩了？”

    话音刚落，便有一队人闯了进来，甲胄分明，一看就是打过仗的将领。

    “渡边雄太！”

    宫本瞳孔一缩，道：“我让你在门外等，你没听懂吗？”

    说着，他下意识的看了萧南天一眼，见到萧南天没有动怒，才稍微松了一口气。

    他可不想让这些无关紧要的人，冲撞了自己的贵客。

    “混账！”

    那渡边雄太把眼一翻，道：“我们是奉了幕府的号令，前来询问前几天复兴社大乱的事情，你竟然敢让我们在外边等？你到底有几颗脑袋啊？”

    听到他自报家门，一旁的莫莉也是暗暗叫苦。

    他知道，幕府跟复兴社的人都想得到自己，现在真是想跑都来不及了。

    萧南天却似乎根本就没发现这个人，而是望向莫莉，道：“凯瑞小姐，你还没回答我的话呢，你累不累？不累的话，咱们现在就可以出发！”

    听了这话，莫莉更是差点魂飞魄散，连忙使眼色，可萧南天去置若罔闻，甚至在“凯瑞小姐”四个字上提高了嗓音。

    “什么？这个女人就是凯瑞家的大小姐？”

    渡边雄太的的眼睛中顿时冒起了亮光，也不再理会宫本了，直接向莫莉抓来。

    “不要……”

    莫莉大吃一惊，下意识的躲到了萧南天的身后，紧紧的闭上了眼睛，暗暗祈祷上帝显灵。

    几乎是在同时，她便听到了一阵人仰马翻的声音，不过很快就安静了下来。

    “怎么？难道姓萧的这么没用？”

    她暗暗叫苦，心中盘算着该怎样脱身。

    “你这个女人真奇怪，问你问题也不回答，你不打算离开的话，那我可要先走了。”

    就在莫莉不知道该如何是好的时候，耳边又响起了萧南天的声音。

    她连忙睁开眼睛，只见渡边雄太等人已经七仰八叉的倒在了地上，不知道是死是活。

    “这……”

    她整个人都傻眼了，根本就不知道发生了什么。

    而此时，萧南天已经带人向外走去。

    她不敢多想，连忙追了出去。

    ……

    复兴社总部。

    社长在院子中踱来踱去，就如同热锅上的蚂蚁一样，此时，他的心中万分恐惧。

    因为，他虽然是社长，但是在他的头顶，还是有不少人的。

    如果让那些人知道，他又吃了败仗，非要他命不可！

    唯今之计，只有将功补过，虽然他不敢跟萧南天作对，但是借刀杀人之计，到时不妨用用！

    他做梦都想不到，宫本竟然能抱上萧南天这棵大树，害得自己差点死无葬身之地。

    要知道，五年前，复兴社就差点因为萧南天一怒，而万劫不复。

    虽然事情已经过去了多年，但他闭上眼睛，依旧能够想起当日发生的事情。

    因为正是经历了那一晚，才让复兴社萎靡下去，否则的话，就算不能独大扶桑，恐怕也能跟皇室分庭抗礼了，哪里还用被幕府欺负。

    “社长，有消息了！”

    一名手下快步跑了进来，但膝跪地，道：“据可靠消息，渡边雄太带着人去了宫本那里，直到现在都没有出来。”

    “嘿嘿，现在没出来，以后也就出不来了，这帮不知死的鬼，竟然敢在太岁头上动土！”

    社长哼了一声，说道：“这是个好机会，马上出去散播消息，就说萧南天杀掉了幕府的使者，要直接宣战。”

    他的话音刚落，突然有一辆迈巴赫冲了进来，直接撞破大门，要不是社长躲得快，几乎就要被撞死了！

    “你好大的胆子！”

    车子还没停稳，便有一人快步跑了过来。

    社长一见此人，顿时吓得魂不附体，连忙迎了过来，一弯腰，道：“北野君，你怎么来了。”

    “我不来？我再不来，复兴社就要被你弄垮了！”

    北野喘着粗气，说道：“出这么大的事，你竟然敢不告诉我？”

    “这……”

    社长结结巴巴，冷汗都流了下来。

    他早就已经下令封锁消息了，没想到还是传出去了。

    当初，复兴社的几位出资人，已经被萧南天格毙，眼前的北野，是唯一一个活下来的，论资产，论影响力，都要远远超过社长。

    “社长你放心，我一定将功补过。”

    社长道：“我已经计划好了，挑起了萧南天跟幕府之间的矛盾，等他们两败俱伤……”

    “放屁！”

    他的话还没说完，北野突然一个嘴巴打了过来，“事情才过去几年，你这么快就忘了？还敢提萧……那人的名字？”

    说到最后，他压低了声音，还小心翼翼的看了一眼四周，似乎是担心被别人听到。

    “北野君……”

    社长傻眼了。

    不管怎么说，自己也是社长啊，对方竟然只是因为自己提了提萧南天的名字，就动手打人。

    这也太过分了吧！

    “你还叫我干什么？难道是想让我死吗？我告诉你，你想找死是你的事，可千万不要连累我，更不要连累复兴社！”

    北野道：“那个人的本事你又不是不知道！你以为你做得滴水不漏，但他一定能够查出来，如果让他知道是你从中作梗，你想一想，你有几条命够他杀？”

