    此时大堂上一片静谧。

    虽然红着一张脸，张彩花还是悲愤的说道：“诸位大老爷，民女所说的句句属实，这个畜牲将民女绑在床榻上，肆意凌辱三天，他就是化成灰民女也认得！”

    杨靖点点头，脸色渐渐变冷, 吩咐道：“来人，请衍圣公到偏厅验看！”

    这一下，孔讷顿时慌了，赶紧说道：“本官乃是朝廷命官，是一品的衍圣公，大庭广众之下，岂能随意欺辱！”

    杨靖却道：“是非曲直, 一验便知！来人，请衍圣公下去！”

    官兵就要上前用强，孔讷立即喝道：“放肆！谁敢！我乃圣人之后，是陛下亲自册封得衍圣公，没有陛下的命令，谁敢拿我！”

    “哼！”

    徐辉祖坐在椅子上，冷哼一声说道：“本国公奉命前来，有先斩后奏之权，能不能拿你？！带下去！”

    官兵听到命令，没有任何迟疑，立即上前将孔讷押住，就要往偏厅而去。

    孔讷知道后果，赶紧求饶道：“魏国公，魏国公，请魏国公恕罪，切不可如此啊，不可如此啊，魏国公……呜呜……”

    兴许是官兵堵上了他的嘴，只听得两声呜呜之声, 之后再也没有了任何声响。

    堂下跪着的这个女子，既然能够以民告官，还不惜自己的名声，那证明这件事可信度非常高。

    既然能够说的那样笃定，那就八九不离十了。

    现在众人只等最后的验证结果。

    而一旦判定衍圣公强行占有，他本身就有了污点，再加上孔家触犯了那些律法，衍圣公就难了！

    徐辉祖派人把张彩花带来，其实就已经了解过事情的真相，否则他也不会贸然捉拿孔讷。

    衍圣公，现在可以任由殿下锤扁捏圆！

    在明朝就有规定，如果凡是仗着自己的身份地位，强行占取良家妇女，就会被处以绞刑。

    若是幼女，还是会处于死刑。

    而且对于丈夫和妻子之间也有相关规定，丈夫不能轻易的殴打自己的妻子，如果导致妻子死亡就会处于绞刑。

    不一会儿，官兵押着一脸苍白, 浑身无力的衍圣公走了出来，此时他如同瘫软了一般, 没有一丝的气力。

    官兵禀报说道, “回禀三位大人，在衍圣公左侧大腿根部，确实有一颗痦子，有黄豆大小……”

    朝堂上的众人看着衍圣公，眼神里面充满了鄙夷不屑！

    这样的人也配称为衍圣公？

    也配称为圣人之后？

    自己都替他臊得慌！

    都替圣人觉得窝囊！

    正如孔讷所说的，他堂堂衍圣公，什么样美丽的女子得不到？

    眼前这个女子虽然有些姿色，却也不是花中极品，他为何就非要得到？

    甚至不惜用强！

    还不是满脑袋的龌龊思想！

    还不是朝廷法律为无物的色胆包天！

    曹铭叹了一口气，说道：“衍圣公做出这样龌龊不堪的事情，实在愧对圣人，愧对朝廷大恩……”

    大理寺卿周志清也说道：“如此行为，与禽兽何异……”

    杨靖也摇了摇头，满脸的失望，问道：“周大人，您是大理寺卿，觉得该如何处置？”

    “按照大明律，若有高官触犯律法，需当押入大狱，再禀明朝廷……”

    周志清虽然说要禀明朝廷，其实就是把这件事告诉皇帝，让皇帝看看该如何处置。

    毕竟越是身份高的人，影响也就越大，陛下是法外开恩，还是如何，需要仔细琢磨。

    他之所以说禀明朝廷，就是一旦陛下秉公处置，要打要杀，命令也是“朝廷”下的，并非陛下本人。

    陛下总是有恩典，可朝廷要禀公处置，这不影响陛下收揽人心嘛！

    杨靖又问道：“魏国公，你觉得本案如何处置？”

    此时徐辉祖谦虚说道：“本官在这里只是旁听，并不做主，如今刑部，督察院，大理寺三司会审，你们拿个主意就好。”

    杨靖道：“来人，把衍圣公收监，押入大牢！”

    此时孔讷也清醒过来了，赶紧叫声求饶道：“不能这样，你们不能这样！我是衍圣公，天下读书人谁不心向孔家。

    你们这样做，会引得天下读书人非议的！求三位大人开恩，不能这么判，不能这么判啊，我是冤枉的，我是冤枉的……”

    “我不去！我不去！大牢里面又脏又臭，满是老鼠，你们杀了我吧，我死也不去……”

    渐渐的，衍圣公被押到远处，没有了声响。

    “多谢大老爷为民女主持公道！多谢大老爷！民女来世愿意当牛做马，报答青天大老爷的大恩大德！”

    张彩花又朝着徐辉祖磕了几个响头，道：“多谢大老爷，多谢大老爷！多谢大老爷为美女申冤……”

    她趴在地上，放声大哭起来。

    多年的屈辱，在这一刻得到了彻底的释放和宣泄！

    在以前，衍圣公，孔家，就像一座大山一样，压得她喘不过气来！

    她也曾去申冤，可谁敢接状告衍圣公的案子？

    渐渐的，她也就死心了，这個屈辱和仇恨，只盼望下辈子能够报在他们身上。

    直到几日，官兵找到她，告诉她孔家的现状，答应要为她申冤，张彩花这才再次写了状纸，燃起了希望！

    现在孔讷被收监，无论朝廷怎样处置他，自己都出了恶气，沉冤得雪！

    大堂里的众人，也是唏嘘不已。

    徐辉祖招了招手，就有两个健妇来到大堂上，把几乎要哭晕的张彩花搀扶了出去。

    作为本案的主审，杨靖说道：“这些案件已经审理完毕，冤情都查清楚了，回头把卷宗整理一下，送到京城，看皇太孙殿下如何处置吧。”

    几人也点头称是，这些都要看殿下是何旨意。

    徐辉祖道：“还有与孔家勾连的那些官员，有的被拘押了起来，有的还在任上，

    殿下已经派了一批官员前来山东，想必如何处置他们，早就心中有数了。”

    此时山东观城一片狼藉，孔家更是一地鸡毛，

    而作为大明的最高学府：国子监，此时却热闹非凡。

    绿树郁郁葱葱，花木争奇斗艳，池中的鱼儿也悠闲自在，

    温暖的阳光洒在人的身上，照在翠绿的枝叶上，无不显出盎然生机。

    每个太学生脸上的神情不一，有的眉头微皱，似乎还在思索那一道道难解的习题，

    有的心中欢喜，这样朝气蓬勃的景象，置身其中，自然欢畅，

    这些太学生们，虽然没有看到皇太孙殿下的身影，却也感受到了殿下对国子监浓浓的重视！

    因为在国子监的空场上，不但聚集了很多的学生，台上还有齐泰、铁铉和景清。

    这三位都是皇太孙殿下的心腹，齐泰是最早跟随殿下的，而铁铉、景清都是国子监太学生出身，许多人都认识他们。

    还有一个暴昭，也是太学生，不过却没有看到。

    谁都知道，他们是作为皇太孙殿下的代表而来的，这三个人到场，那份量就不一样了！

    齐泰对赵祭酒等人说道：“今日殿下有事，不便前来，特地命我等祝贺，还请诸位先生勿怪。”

    赵祭酒说道：“哪里哪里，齐大人客气了，你们能来就是殿下对国子监的看重和恩待，殿下当以国事为重，我等岂敢奢求。”

    司业韩克忠说道：“殿下对国子监的看著和恩待，是有目共睹的，今日殿下能派三位前来，已经是极大的恩典了，三位无需客气……快快请坐。”

    “祭酒，司业先请……”

    “大人先请……”

    几人客客气气的寒暄一阵，这才分主次落了座。

    齐泰三人虽然是代表皇太孙，可在国子监里也没有拿大，而是将首位让给了赵祭酒。

    时间到了，按照惯例都会安排领导讲话，众人又推让了起来。

    最后在众人的力推之下，齐泰只好勉为其难的答应了，站起身来，向诸位先生行了礼，这才走上台前。

