    司阳给池月留了一本流光投矛技能和五十支投矛，毕竟再过些天池月也是能用这个的。

    又给自己这边的武将都发了本技能和十支投矛，结果还剩下了五本和一大堆的投矛。

    司阳给塞族小鱼儿、点烟抽寂寞、伴你就好、大道炎王和大鱼撑小伞各寄过去一本技能和十支投矛。

    毕竟只剩下五本了，当然先照顾自己最熟悉的人。

    当然他们也都是战斗系的职业，有足够的武力使用这个，像全秀你给他他也用不了。

    没一会功夫就收到一大堆的感谢，这技能实用呀，还有十支黄金级的投矛，能用很久了。

    这个技能其实对于点烟抽寂寞是最有用的，作为游侠他一般只能近战，还是不擅长群战的那种。

    游侠是可以学习暗器的，但是想学到并不容易，要精通更是极难。

    这个技能倒是能让点烟抽寂寞很多时候能出其不意的攻击。

    至于还剩下有几百支投矛司阳就自己全留着了。

    要是以后能弄到更多的辟邪火铜，倒是可以考虑打造一支能回收的投矛。

    另外司阳还有个不小的收获，那就是这些夜魔守卫爆钱爆的可不少，全部两万的夜魔守卫加上上面五千左右的夜魔弓箭手，爆出的钱总数接近十枚钻石币。

    司阳估计这里爆这么多应该是系统考虑到玩家会在这里会有很大的损失。

    只是自己不仅没损失，反而因为魅力太高爆的更多。

    战斗虽然是精锐大汉锐士在打，但是司阳是指挥者，同样有加成的。

    这个峡谷的总长度有足足5000米，至于另一边有什么司阳还不知道。

    他清理完这一侧的夜魔弓箭手就回去帮池月了，现在天色也黑了，司阳让300金龙卫留在这守卫，并配了十台连发弩车在这。

    至于对面山壁上的夜魔弓箭手司阳直接趁夜色给全部解决掉，这些夜魔弓箭手还真是神奇，不用吃饭睡觉，晚上也能看的清楚。

    要不是司阳耍赖用缚龙索保护自己，晚上对他来说要危险的多。

    不过一个人消灭5000的夜魔弓箭手这活可不轻松，司阳射箭的手抖快磨秃皮了，圆满及的骑射和弓术也有些吃不消，还得靠灵泉水支持下才行。

    而且这次收获还比较少，因为大多数的夜魔弓箭手死去后都会坠落到海水通道中，倒是让海里的海魔兽激动了一番。

    升级比例倒是提升了不少，眼看着两人又快升级了。

    之前精英大汉锐士击杀那些夜魔守卫司阳作为指挥者也是能获得不少经验的。

    从目前的情况来看，司阳提前了太多时间就找到甚至要通过国界，正常情况下目前的玩家连在夷州建立城池还做不到，更别提能到达这里。

    剩下的时间司阳全部用来画道符，尤其是最新会的搬山符，返命符和大回天符，这三种道符不仅有用还很难画。

    搬山符司阳要25分钟左右才能画好一张，大回天符要15分钟，返命符七八分钟左右一张。

    这速度让南华老仙佩服的不得了。

    搬山符南华老仙被系统限制他是无法从司阳那学习的，反过来司阳可以从他这里学习，但是他画大回天符和返命符用的时间都是司阳的一倍。

    第二天一早司阳和池月就带着金龙卫和一半的精英大汉锐士走出了峡谷通道。

    眼前是一片平原，竟然还有草地一直绵延向远方，阳光照射也很充沛。

    靠近水道这边直接就是湛蓝的海水，看起来似乎很安静祥和的样子。

    只是要是扭头看向身后的上空，那山壁上方还是乌云密布雷光闪闪。

    司阳自己尝试靠近了下海边，居然没有海魔兽袭击，海水中似乎安静的出奇。

    这边的草地延伸出去不远处就出现了山脉般的走势，一直连接着身后的国界山壁。

    司阳正在奇怪这里为什么这么安静时，突然身后金龙卫喊了声：“什么人？”

    司阳扭头看了下什么也没看到，只是那个金龙卫上前说道：

    “主公，属下刚才见海中冒出一个脑袋，像是一个人。”

    “你确定吗？”司阳又问道。

    “属下确定。”这名金龙卫回答的很是肯定。

    “戒备阵型，大家小心。”司阳直接下令道。

    这个金龙卫可是很早一批的金龙卫，司阳相信他不会乱说，更不会拿这种事开玩笑。

    金龙卫和精英大汉锐士同时开始结阵，很快10个500人军阵结成，大盾在外，大弩在内。

    “你们小点。”司阳说完就示意池月和自己直接飞到了空中。

    不过池月飞的比较高，一直保持在军阵上空。

    司阳飞的较低一些直接飞向了海面。

    当司阳略过海面时，他也看见了人。

    “美女......”司阳差点就脱口而出，只是这美女突然转头把他给吓的不轻，背影杀什么的简直弱爆了。

    这所谓的美女一转脸那可是一长有着巨大獠牙的脸，还向外突着，像是食人鱼的嘴巴。

    眼睛倒是很大，但是那是突出溜圆的鱼眼，没有鼻子只有两个孔。

    这要是晚上看见绝对会做噩梦的。

    司阳鸡皮疙瘩都起了一身，好在白凰倒是很灵性，瞬间拔高了十几米。

    池月看见一条很大的美人鱼从水中跃起冲向了司阳，两只手指上竟然有半尺长的利爪。

    只是司阳白凰刚好拔高让这美人鱼落空。

    不过马上一条更大的美人鱼飞出了海面，竟然一甩尾巴，手臂上生出一大片鳍一样的东西，在空中滑翔着朝着司阳追了过去。

    好在它明显这种凭空飞行不能和白凰相比，眼见追不上就又落回了海中。

    而司阳也看清了这是什么东西。

    海妖：等级95级，SS级怪兽，拥有强大的战斗力和防御力，速度极快，水陆两栖守护者，拥有奇特的攻击手段，无法收服。

    海妖首领：等级100级，SSS级灵兽，拥有强大的战斗力和防御力，可短暂滞空飞行，速度极快，水陆两栖守护者，拥有奇特的攻击手段，无法收服。

    这海妖就是头领级怪，海妖首领直接就是100级的BOSS。

    有意思的是海妖首领虽然也是100级，但是却比海魔兽稍微差一点，海魔兽的资质是亚种妖兽，而海妖首领却不是。

    这海妖是鱼尾人身，甚至还有一头长发身姿窈窕，要是不看脸还这以为是美女呢。

    只是这美女不仅长的奇丑，普通的海妖都要三米多长，海妖首领更是有接近五米，这个体型就算再窈窕也会打断很多人的幻想吧？

    至于这奇特的攻击手段司阳竟然也没能看出，看来要想知道还得用左手接触才行。

    只是司阳看过海妖的脸之后是真没那心思。

    “戒备，上下双层射击。”下面的精英大汉锐士突然大喊道。

    只见最靠草地边缘的一个军阵突然开始射击。

    司阳和池月看见十几个同样的海妖如同幻影一样不断变换着冲向军阵，不过它们的尾巴现在已经从中间分开，能像两条腿一样奔跑不说，那如同幻影般的速度更是神奇。

    同时这边的大弩就开始了射击，一层是从上方大盾的相接的缝隙射击，一层是从下方大盾的缝隙处射击。

    海妖的速度是快，那幻影视乎也有规避攻击的能力，但是也无法避开成面密集攻击的弩矢。

    一声声渗人的叫声传出，不少几只海妖被射中。

    有几只明显是中了要害，发出尖厉的叫声倒了下去。

    这海妖死亡的情况就更让人意外了，有的迅速干瘪下去成了一个巨大的陈年鱼干，有的则是慢慢的如同烟雾般的消散直到完全消失。

    这么诡异的情况让池月看的都不敢飞下去帮忙了。

    不过还是有几只海妖首领腾空而起扑向军阵中间。

    它们方法是没错，但是低估了这边的力量，军阵中间顿时就有近百只弩矢射出，后面紧跟着又是近百只。

    这下身在空中的海妖首领根本没有了闪避的空间，顿时又是几声尖厉的惨叫响起，这几个海妖首领被射的倒飞出去摔在军阵边缘。每只身上都有起码十几个孔，弩矢都射进了它们体内。

    还有两个没死透的刚想动又是几只弩矢射中它，直接变成了鱼干。

