    “咳咳……少得意了，我可没你说的那么孱弱啊。”

    路行舟颤巍巍地站起身来，身上还在掉火花。

    “哦？那我还真是期待～”

    黑暗帝骑扬了扬脑袋。

    “哼！”

    路行舟没有再说话，只是冷哼一声，打开卡盒抽出一张镀金卡丢进超级驱动器里，左手推动读取。

    “Kamen Ride！Den—O！Liner Form！（假面驾驭·电王·列车形态）”

    以假面骑士电王圣剑形态、圣竿形态、圣斧形态、圣枪形态的面部作为剑柄的提头来剑——电假面圣剑从神秘瑰丽的时空空洞掉出，落入了路行舟的手里。

    随即远方打开一道瑰丽神秘的时空通道，一列电班列从中驶出，一截截轨道在其前行路上铺筑。

    黑暗帝骑饶有兴趣地让开，双手抱胸看着急速朝路行舟驶来的电班列。

    最终，轨道的铺筑延伸到了路行舟的脚下，电班列顺着轨道撞向路行舟，在即将相撞的那一刻电班列的颜色褪去，化为透明的能量态。

    而路行舟身上的装甲也缓缓变化，从脚部开始向上变幻成白红相间的威武战甲。

    桃瓣状的复眼周围点缀着黄蓝紫三色晶片，头顶有着T字形的小角。

    假面骑士电王（Den–O）列车形态！

    磅礴的气势爆发开来，周围的杂物被劲风掀起，而黑暗帝骑也很给面子地伸手一挡。

    “哈啊！”

    路行舟双脚一蹬，地板开裂，身形爆射向黑暗帝骑。

    “吼？很不错的气势嘛～”

    黑暗帝骑抽出驾驭卡盒剑，左手顺势擦拭了一下剑身。

    “哼！”

    路行舟急速靠近黑暗帝骑，右手中的电假面圣剑划出一道诡异的弧线，而弧线几度略过黑暗帝骑的身躯！

    “吭！”

    电假面圣剑斩在驾驭卡盒剑的剑面上，又如泥鳅般滑走，待驾驭卡盒剑位置稍动，电假面圣剑又以一个诡异的角度再度斩来。

    “剑法不错，可惜都在我的计算之中。”

    黑暗帝骑一边挥剑挡下连绵不绝斩来的电假面圣剑，一边喋喋不休。

    “真是烦人啊你！”

    路行舟暴躁地吼了一声，挥动电假面圣剑重重地砍在了驾驭卡盒剑的剑身上，激起的火花照亮了双方的面甲。

    “哼！”

    突然，路行舟再度有了动作，右膝微屈迅速上提。

    黑暗帝骑不慌不忙地抬起左腿挡住，嘴上依旧说个不停:

    “我说过了吧，你的动作都在我的计算……”

    下一瞬，一道红白残影略过，黑暗帝骑脑袋感觉遭受重击一歪，整个身子侧飞出去滑倒在地撞破了墙壁。

    维持着挥肘动作的路行舟放下左手甩了甩，笑骂了一句:

    “哈哈！你说什么呢？我没听清楚呢～”

    路行舟暂时扳回一点面子，但手上的动作可没有停下，迅速打开卡盒抽出一张卡丢进超级帝骑驱动器内。

    “Atack Ride！DenKamen Chop！（攻击驾驭·电假面切碎）”

    电班列裂光形状的黄色能量电车朝黑暗帝骑的方向突击，路行舟手上的电假面圣剑转动到圣斧形态的面部，剑刃上缠绕着可怕的黄色能量，缓缓延伸出黄色的能量巨剑。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，挥剑横斩。

    黄色的巨大光刃伴随着电班列裂光的黄色能量列车突进，一路将桌椅墙面尽数湮灭，最后贯穿大楼从大楼另一头穿出，带着连绵的爆炸声消逝。

    看着眼前巨大的空洞，路行舟再次打开卡盒掏出一张卡丢进驱动器内。

    “Atack Ride！DenKamen Slash！（攻击驾驭·电假面斩击）”

    路行舟手中的电假面圣剑转动到圣剑形态的面部，绯红色的恐怖能量缠绕上剑刃，醉人的绯红色能量剑刃延伸而出，切豆腐般轻松洞穿了路行舟脚底的地板。

    硝烟之中，路行舟没有看见黑暗帝骑的身影，可黑暗帝骑的气息依旧弥漫在四周，没有半分减弱！

    “喂～你在找我嘛？”

    突然，一道令路行舟浑身一颤的恶魔低吟在路行舟耳边响起。

    路行舟猛地回身挥剑横斩，绯红色的巨大剑刃切开周围的一切，舞出一道观赏性极佳的圆环。

    可回过身路行舟才发现自己的准备做了无用功，下腰后仰的黑暗帝骑淡然地看着掠过面部的绯红色剑刃，左侧的卡盒打开飞出一张卡插入打开的驱动器内自动读取。

    “Atack Ride！Ultimate Knuckle！（攻击驾驭·究极拳）”

    赤金色的火焰之力与恐怖的封印能量混合聚齐在黑暗帝骑的右拳上。

    来自究极黑目空我的可怕技能！

    待绯红色的剑刃略过，黑暗帝骑迅速起身，向前突进打出一记刁钻而凶狠的右勾拳。

    “轰！”

    “啊！”

    被黑暗帝骑打中腹部的路行舟痛呼一声，炮弹般爆射上升，穿透了数十层天花板。

    “轰！”

    仿佛炸裂的太阳，赤金色的烈焰冲破了玻璃的束缚从那一层的每个角落喷涌而出。

    这只是外表的景象，内在则是炸出了一个巨大的空洞，而路行舟则躺在角落里。

    身上的甲胄焦黑破碎，尤其是腹部最为严重，超负荷的蓝紫色电流在路行舟身上流窜。

    “呃啊啊……”

    五脏震颤，部分血管涨破，肋骨断了两根。

    这只是路行舟此刻初步判断的结果，就此而言，他可谓受伤严重了。

    毫不怀疑地说，路行舟可以确定现在自己口中喷出的鲜血已经糊了他的面甲。

    身上的甲胄悄然褪回路行舟原来的品红色身躯。

    断裂的钢筋摇摇晃晃地在路行舟眼前跳着舞，残存的火焰噼里啪啦地吞噬着周围事物。

    “嘛～你已经很努力了呢，虽说跟之前获得这份力量的大部分人没什么区别。”

    黑暗帝骑踩着欢快的步子走到路行舟面前，右手捏住路行舟的下巴缓缓提起路行舟的脑袋。

    “咳咳唔……啊……”

    浑身传来剧痛的路行舟皱着眉头，双手伸出握住黑暗帝骑的右手不让其继续动作。

    “你还能表演吗？能的话就请站起来，我期待着呢。”

    黑暗帝骑轻笑一声松手，任由路行舟的躯体重新倒在地上。

    “真正的战斗……现在才刚刚开始呢！”

    路行舟艰难地抬起头来，腰间打开的超级帝骑驱动器正中央插着一张全新的镀金卡。

    路行舟半跪而起，右手推动读取。

    “Kamen Ride！W（Double）！CycloneJoker Xtreme！（假面驾驭·双骑·极限疾风王牌）”

    PS:某个神秘世界——577591183

