    

    可这帮人还在这里耽搁时间，难免让豆沉鱼怀疑他们是来看热闹还是来救人。

    其实事情的真相并不是豆沉鱼想象的那样。

    村民们也想赶紧把陆阿狗送去医院，可陆阿狗的家人在迟疑，尤其是他的儿子，一见他爸那双看起来没救的腿就想着老头子看好了也多半成了个废人，没啥用了。

    去医院不仅要花掉不少钱，能不能治好还是个问题，钱花了腿也没治好，这往后的日子还怎么过？而且他家媳妇马上就要生孩子，花钱的地方可多着呢。

    并且最最重要的一点是家里还没什么钱，陆阿狗的儿子不想举债。

    有人劝道：“虎子，赶紧把你爹送去市里面的大医院吧，否则你爹的这两条腿怕是要保不住。”

    一听卫生院还不行，还要去市里面的医院，陆虎子更加不干了，这得花多少钱啊！

    他开始埋怨起陆阿狗来，学人家裴家上前山打野猪，野猪没打上，自己差点被豺狼虎豹吃掉，落了一个不死不活的模样下山，把全家人都给害了。

    他气愤道：“我反正不想管，我没那个钱给他治什么腿，要么背到卫生院去处理一下伤口。”

    腿还能不能好就全看造化得了。

    儿子结婚不到一年，陆阿狗有点存款都给儿子娶了媳妇，甚至还问别人借了点，至今还没有还上，眼看着儿媳妇又马上要生孩子，怎么想这个钱都不够使。

    但不管怎样，也要把眼前的难关过了才行，虽然平常陆阿狗这个人有些无赖兮兮，可村民们也不能眼睁睁地看着他死吧。

    两条腿被咬得面目全非，陆阿狗都昏死过去好几次，再加上失血过多，再迟一点送去这条老命可能真要保不住。

    偏偏陆阿狗的儿子还说出这么大逆不道的话来，简直就是天理不容。

    “虎子！你说得是人话吗？你爹平常把你当成命根子一样疼，他出了事你就想当甩手掌柜，我告诉你，这件事你不想管也得管，那是你爹，不是别人家的爹，你不能干丧良心的事儿。”

    人群里有人实在看不下去陆虎子的不孝行为，愤怒地教训道。

    陆虎子快要哭了，他也不想这样，可他那爹明知道前山不能去，非要眼红别人家，偷鸡不成蚀把米，他成了倒霉儿子，别人不是站在一旁看好戏，就是说风凉话，谁也不体谅一下他的不容易。

    他两手一摊：“我没钱，你们要我怎么办？你们谁能保证我爹的腿去了医院就能没事？你们一个个说得那么动听，那都能借钱给我家吗？”

    还真是有其父必有其子，这陆阿狗的儿子完全承袭了他爹的基因，没钱耍无赖不想送医院。

    就他那样的态度就算有人愿意借给他钱都不愿意了，到时候耍赖不还怎么办？

    大家攒点钱都不容易，上有老下有小，虽然陆老狗可怜，但也只能怪他生了一个不孝的儿子。

    “我们不能保证你爹的腿去了医院就能没事，但是你爹的腿要是不去医院那就一定有事。”

