    “威哥，走了。校斗赛要开始了。”

    （名字我改了一下，我怕何雨柱这个名字太有代入感。名字暂定何威——可修改，大家有什么好名字可以说说。）

    何威睁开眼睛，迷茫地看向眼前的木板。

    “我不是记得我死了嘛？这是哪？”他在心里念叨着。

    “阿威，走了，班上的周芸也参赛了，大长腿啊。”

    外面的声音很熟悉，好像是室友阿森的声音。

    一个留着方块胡子的马脸从蚊帐外伸头进来，看着他睁着眼睛，对着大腿就是一巴掌。

    “快点，就差你了。”

    “这是……小胡子，我回来了？”内心掀起了惊涛骇浪，令他整个身体都有些颤抖。

    外面还在催促，他按着本来的说话习惯回了一句：“急个蛋，皇上不急太监急，你们先走，我还没刷牙呢。”

    “吊事真多，你快点，我给你占位，去晚了没地坐，可别怪我。”外面又传来小胡子的声音，接着就是几个脚步声，以及门关上的声音。

    盯着上铺床板看了一会，打开手机，瞄了一眼屏幕。

    八点零五。

    下方一条Q信息，头像是黄皮耗子皮卡丘，名字是猪，这是他给陈可可的备注。

    “恰饭，恰饭！”

    何威嘴角上扬，不经意间露出微笑。

    陈可可——他的女盆友，爱好恰饭！喝奶茶从不喝中杯，吃炸鸡只吃变态辣，忌口是香菜和葱姜蒜，以及花菜，四季豆各种杂七杂八的蔬菜。

    这些年来，每次吃饭都被骂，骂着骂这就记住了这么多的东西。

    除了吃饭上的毛病之外，其它方面还挺好，他还比较满意这个将来的媳妇。

    她俩呢，不仅是小学同学，上高中的时候还是隔壁班，于是高考完，他向对方表白，幸运的是对方同意了。

    两个人为了更好的在一起培养感情，选择了同一所大学，至今为止，已有四年。

    今年也是他俩毕业的时候，父母双方都说好了，毕业就订婚，等有了房子再结婚。

    从床上坐起来，拍拍脑袋，清醒一下。

    又像做梦又像看电影，感觉在情满四合院中发生的一切，都那么不真实，像在做梦，可偏偏他又能记得起每个细节。

    就连冉秋叶身上的那颗痣，他能记得一清二楚。

    但唯独缺少的是，真实感，就像以第三视角看电影一般。

    晃晃脑袋，拿起充电器，开始给手机充电。

    穿着裤衩来到镜子前，对着镜子照了照。

    脸还是那张脸，他认为是瓜子脸，可可却说这是青瓜长倒了。

    高挺的鼻梁上，镶嵌着一双虎目，这是他的加分点。

    嘴巴偏大，嘴唇偏厚，老家都觉得这好，说是男人嘴大吃四方。

    可以现代女生的审美，这确实是个拉分点，好在自己已经有了女朋友，不用再考虑容貌的问题。

    摸了摸花了二十块钱剃的寸头，还是那个手感，一切都没变。

    打开手机查看了一下余额。

    干！

    果然一切都没变。

    穿好衣服，刷牙洗脸，待会还要陪可可恰饭。

    洗漱完毕，穿上两个星期没洗的鞋子，拿着手机，走出了宿舍。

    宿舍门口，过往行人往来匆匆，只有一个胖妞在榆树下站着，看起来有些眼熟，不过他很确定，自己认识的女生当中，没有这种重量级的。

    看了一眼手机，没任何消息，他忍不住给可可打了个电话。

    对方直接挂了，然后就听见了熟悉的声音。

    “何威，你干嘛呢？我在这，打什么电话呀。”

    何威向着胖妞的身后看去，寻找陈可可熟悉的身影，结果一无所获。

    可怕的是，那个胖妞脸上的不耐烦到了极点，向着他走了过来。

    她来了！她来了！

    何威心中冒出了最不可能的可能。

    “看什么呢？不认识我了？”

    语气虽然不耐烦，但又很温柔，是可可声音，但怎么会从一个胖妞嘴里发出来。

    从走路方式穿衣风格来看，这胖妞跟可可一模一样。

    “你是陈可可？”何威有些不确定，带着疑问的口吻。

    “你什么意思？莫非你把我肚子弄大了，又不想负责。”陈可可语气轻松，以为何威在跟她开玩笑。

    不过这般虎狼之词，自然引得不少行人好奇的眼光。

    “呃……我怀疑你被掉包了，说一件只有我俩知道的事。”

    何威开始怀疑自己是不是来到了平行世界。

    “不是开玩笑？”陈可可认真起来了，脸上的肉肉成了千层饼。

    何威认真的点了点头。

    “你第一次没进……”

    何威瞬间亚麻呆住了，急忙捂住了她的嘴，这的确只有她俩知道。

    当年他大一，没经验，而且很紧张，就出了点小问题。

    “好了，姑奶奶，我信了，我信了。”急忙开口道。

    “哼！王八蛋。”小胖妞嘴里不满道。

    听到这种熟悉的骂腔，何威可以断定这个胖妞就是自己的女朋友陈可可了。

    一脸生无可恋牵着可可的手，向着食堂前进，脑子却在想些其他的。

    以前陈可可经常问他：“是不是嫌弃我胖。”

    他就回答：“胖点好，胖了手感好，我觉得你到一百五刚刚好，完美体型。”

    现在好了，遭报应了，不对，这叫梦想成真。

    他向可可问道：“你到一百五了吗？”

    换来的只有一个白眼，和一句明知故问。

    天杀的，一米五五的个头，一百五十斤，很好！很均匀！

    来到餐厅，他买了两人经常吃的早餐。

    四个梅菜扣肉包子，两碗南瓜粥，花了十块钱。

    “怎么才买这点？”陈可可不高兴道。

    “该减肥了，从今天开始，我带你减肥。”何威语气轻佻，却认真的说道。

    这个陈可可除了多了几十斤肉之外，其它都跟原来一样，所以何威并不打算跟她说拜拜。

    胖点呗，减掉不就好了。

    “你是不是嫌我胖了？！”陈可可听他说要减肥，马上反问道。

    “没有，没有，跟你说了，我就喜欢肉感，我主要是怕订婚的时候，抱不动你。”

    “胡说，你就是说我胖，还冷嘲热讽的说。我长这身肉，还不是你吗？要不是你太弱了，我至于长这么胖吗？”

    陈可可怨气极重的说出这番话，让人无法质疑它的真实性。

    何威被整无语了，内心：“大姐咱说归说，把包子放下好不好。好家伙，两句话的功夫，四个包子没了。”

    

