    其实最好的礼物应该是利玛穿过的天价内衣，不过今年的这一套主题和设计安迪都很满意，心在燃烧。

    至于高达650万美元的价格，要说没犹豫，那就有点假了，不过想左拥右抱必然要有所付出，安迪不是为了找个pao~you，利玛值得他做出付出。

    双臂背到身后，拉开身上连衣裙的拉链，连衣裙缓缓的从她身上滑落，娇羞的把自己身上的黑色蕾丝bar从背后解开，手指微颤的把两边肩膀上的肩带褪下，完美尖挺的峰峦展现在安迪面前，小麦色的肌肤在灯光下，更加的惹火诱人。

    “你。。。你来帮我穿！”利玛妩媚娇羞的背转身，把黑色的秀发归拢到了一边肩前，回头对安迪说道。

    安迪把bar从利玛背后举到她面前，看着利玛接过去穿上，安迪帮她扣上，扳着双肩，让利玛转身面对自己，他后退一步，欣赏起来。

    “很美！”安迪双眼中似乎燃烧着火焰，嘴唇轻启，说出一个单词。

    “值得吗？”利玛双眼带着柔情，轻轻搂住安迪的腰身，把脸贴在安迪的胸口上，轻声呢喃道。

    “当然，你在我心里是无价的，唯一遗憾这件bar不是你的专属，即使你穿着很合身，所以，我会在未来弥补上这个遗憾。。。”

    安迪轻轻抚摸着利玛光滑的后背，柔声说着，只不过还没把自己的想法说完，就被双眼闪动着感动泪光的利玛双手贴在他的脸颊上，踮起脚尖，用红艳的嘴唇堵住了嘴。

    这个吻不激烈，但是悠长，两人紧紧的拥抱在一起，恨不得把对方揉进自己的身体一般，唇舌纠缠，利玛鼻息变得絮乱急促起来，双眼紧闭，双臂环住安迪的脖子，根本不在意正被大手揉捏的翘tun。

    利玛被安迪温柔的抱上了床，然后起身开始解除自己的束缚。

    但双眼迷离的利玛满含chun意带着羞涩的目光看着安迪完美强壮的身躯展现在眼前时，她瞳孔猛地一缩，没了期待，大惊失色的尖叫道：“你是想杀了我吗。。。太恐怖了！”

    安迪嘿嘿笑了笑，事到如今，可不是利玛所能决定的了。

    安迪俯身把慌乱的利玛压在身下，开始了攻城略地。。。

    一血这件事情，的确能够满足很多男人的心理，好吧，这是另一种征服的满足感，意外的欣喜，或许也有一种尼玛，占了天大便宜的感觉。

    不过，当利玛一声凄厉的尖叫声响起时，差点把安迪吓得缩回去，这还是花费大量时间，手口并用的对某地秘密花园进行了全面无死角，地毯式清查过后才上马轻骑后的情况。

    安迪努力的几乎是用一脸懵比的姿势了都，最终还是被花容扭曲的利玛抓伤了，后背上的抓痕火辣辣的生痛，也算是两人同甘共苦了。

    总之，这一夜安迪心情很复杂，开心的要死，郁闷的吐血，成功拿下了一血，还是未来会被媒体评为全球第一xing感超模，骨灰级维密天使的阿德莉亚娜利玛的终结者。

    这也算是尼玛的完成了“世界成就”了，如果可以的话，真的应该在全服务器进行三遍系统公告，普天同庆了。

    可惜，安迪现在正挑着大旗，郁闷的搂着眨动着水汪汪大眼睛，一脸泪痕，表情痛苦的利玛进行各种甜言蜜语的哄睡。

    大量的准备时间，成功上垒，没十分钟，就被难以忍受痛苦的利玛强行终止。。。

    床单上的已经晕染的鲜艳的红，虽然刺目让人欣喜，但是这个夜晚也只能如此了。

    哎，无论是什么世界，开荒真的不易啊！

    这不是麻烦的结束，而是开始，利玛的身体素质已经很好了，但是一血丧失带来的伤势，至少需要两天后，才能差不多恢复，也就是说安迪需要抱着让人疯狂的尤物只能看不能吃的睡两天，同时还要好生伺候着。

    这个一血丧失或许是真的对女人能够起到决定xing的影响，即使是性格上的。

    黏人，撒娇，没完没了的问题，还有各种想吃的东西。。。。。。

    这尼玛还是他心目中的那个xing感火辣，作风豪爽，敢爱敢恨，无论在什么地方看到她，都有着自信的眼神和不可忽略的气场的阿德莉亚娜利玛吗？

    不过为了今后永无止境的嗨嗨皮皮的啪啪的幸福生活，安迪心甘情愿的当起了服务生，对一副娇弱无力的利玛进行全方位的服务。

    时光荏苒，犹如白马过隙。。。

    三天后的清晨，真的是清晨，早上5点钟，安迪的卧室里刚刚在凌晨2点多才消失的清脆的啪啪声和女人的娇喘声又响了起来。

    安迪很满意，大洋马的身体素质果然是没得说，尤其是一直坚持健身锻炼的利玛，那真是吃起来美味无比。

    经过了开始的适用阶段，尝到甜头的豪放利玛，完美的诠释了食髓知味这个成语的含义，同时也让安迪明白了，有些事情憋的时间久了，一旦释放出来，那真是相当的恐怖。

    都说什么坐地吸土。。。

    阿德莉亚娜利玛的眉宇间有了明显的变化，或许这就是什么开眉的说法，原本有点凶的气质开始变得柔美起来。

    气色自然是不必多说，现在的利玛完全就是一朵正在绽放的鲜花，娇yanyu滴，满面红光，更加的迷人。

    当然，最大的变化就是和安迪的相处，完全没有一点的羞涩，当着安迪的面光着身体在卧室里到处走，洗完澡什么也不穿的就开始化妆。。。。。。

    果然是超模来着，尼玛，那之前的羞涩都是装出来的吗？

    假期时间过的很快，随着假期结束的时间还剩下一天的时候，利玛的心情就开始变得不好起来，似乎前几天的幸福时光犹如在梦中，猛地被吵醒，拉回了现实。

    不过这是必须要面对的现实，即使利玛各种甩脸子给安迪，不过终是无法改变安迪的hua心本xing，鱼和熊掌皆是我之物，不仅如此，入吾眼中之猎物，必然尽皆雌伏于抢下。

    就是这么任xing，就是这么不要脸！

    （请支持正版阅读，谢谢！）