    “你这才吃两回，我这不是就地取材，有什么先做什么。”

    白芷捏了捏她白嫩了脸蛋，这具身体二十三，不，快二十四岁了，还满脸的胶原蛋白。

    公侯之家的世家女，保养好。

    “嗯呐！你做给我吃，我想吃羊肉、回锅肉、烤鱼、酸菜炖大骨头、火焰鹅、脆皮难、炭烤排骨……”萧筱捷掰着手指头，报着菜名儿。

    这都是什么菜？

    石头后面的两个老人，眼露疑惑不解。

    瞧这吃货，嘴角上扬的弧度，开的像朵花儿。

    白芷上佻着眉头，用手指勾起萧筱捷的下巴，一副贱兮兮的诱惑道：

    “要说吃羊，那得数烤全羊。我在范岭县的庄子上烤过几回，金灿灿的焦香焦香，在撤上灵魂之味孜然，配上小酒，那嗞味绝了！”

    烤全羊！

    梦里出现无数回！

    “滴嗒！”

    好似那焦香四溢的烤全羊，萧世子妃立马口水直往下掉。

    “嗯……呐……想吃！”

    “我之前跟厨子说了多少回，如何如何做烤羊，可做出来回回味道都不对。那孜然硬说不是调料，说没有。”

    躲在石头后面的永承侯夫妇，暗搓搓的给厨子记了一笔黑账，连自己家宝贝闺女想吃的美食，都不尽心办，也不尽心去搜罗。

    你找不着，你汇报呐。

    若大个侯府还找不到人，买到那个叫孜然的调料。

    他们可错怪了厨子们，主要是萧世子妃说了各种各样的食材调料，他们都闻所未闻。

    只当她又胡言，只得另做了美食先把人哄住。

    “瞧你没出息的样子，你都来多少年了，还搞不清状况。

    那孜然来自西域，你得找走街穿巷的货郎买，在不挤，要找去西域的商队，帮你带上几包。带个一二两包，都够你吃十年了。”

    石头后面的老人记下了，要找西域的商队，给闺女带，叫孜然的调料。

    不过，这名字好像挺熟悉的，永承侯砸巴了下嘴，他好像吃过吧？

    在边关，那上火烤的手把肉，撤的那玩意儿好像叫孜然。

    永承侯夫人适时的拧了一把永承侯，这个时候砸巴嘴，这个老吃货。

    随后无声的张大嘴巴说，“你闭嘴，小心闺女发现。”

    皮糙肉厚的永承侯，咧嘴一笑，不痛，夫人她手劲太小了。

    “嘻嘻，不过，你以后不用担心了，那孜然我都种出来了，等我这酒庄子建好后，我们在庄子上烤羊肉。”

    “你真历害，还会种菜。”

    “我从小就知道，自己动手丰衣足食嘛。”

    咔嚓……

    扑通……

    两人后面的假石山掉下一块石头，溅起一圈白哗哗水波，四处掉落。

    两人齐齐扭头，一眼就瞧见，石头旁边露出的两个黑脑袋。

    有人！

    偷听！

    两人对视一眼，眼神眨巴下，缩手缩脚的绕到石头后面。

    脚步越来越近。

    这张老脸……

    都怪这老东西，非说观察观察。

    两个老人埋头勾背，顶着太阳又晒了好一会儿，沁出的汗水早就渗透的衣裳。

    这会儿，闺女就停在身后，两人羞的，瞳孔极度收缩，身体好像瞬间绷紧，那汗水就跟雨水一般扑扑直掉。

    永承侯夫人决定，博个先机，先卖惨。

    娇健的扭过身子，带着哭腔喊道：

    “闺女呐！我……我担心你呐。”

    永承侯不甘示弱，随后跟上：“宝贝闺女！我一看先生们都回去了，我连家门都没进，直奔别院来找你。”

    这个老东西，还加词。

    呃……

    汗流夹背的是您二位。

    是大盛朝举足若轻的大人物，一品武侯、一品诰命妇人。

    却，在此偷听闺女聊天。

    萧世子妃也是第一次逮着爹娘，偷听。

    “爹！娘！”

    “老伯，您来了！”

    啥？

    萧世子妃扭头，委屈道：

    “你还认识我爹，竟然不告诉我，还不早点找我玩？”

    萧世子妃这个铁憨憨，什么脑回路。

    这种名场面，却只记住，她没有早点来找她玩儿。

    “我们两这小秘密，这不是几年几年的聊不完，那还有空讲这个。”

    白芷挤眉弄眼的晒笑道。

    萧世子妃顺着白芷挑眉，望着二老。

    瞧两位老人眼圈都红了，萧世子妃鼻头一酸，来到这个世界上两年了，这爹娘是真宠爱她，百依百顺。

    萧世子妃扭捏了下，不好意思道：

    “让您们担心了，我没事。”

    “瞧您们衣服都汗湿了，快让下人们带您们梳洗，换身干净的衣裳。”

    又扬身朝游廊处大声喊道。

    “拢绿，过来带老太爷和老夫人去梳洗。

    “玻红，你去给老太爷和老夫人，准备好解暑汤。”

    两个老人乖顺的点头，傻笑，流泪。

    果然，闺女她没发病，她……还是以前那个贴心小棉袄。

    半个时辰后，两个老人神轻气爽的来到正厅。

    一个目光如矩的老将军。

    一个端庄的贵气的老夫人。

    永承侯感叹道：

    “崔侄女呀，想不到我们还有如此缘分。”

    “筱捷都跟我们讲了，你们两都是有福之人呐。竟然能梦到同一片福天洞地，还如此记忆尤新。”

    “看来坊间的奇志怪谈不是没缘由的。”

    永承侯夫人认同道。

    “难怪我们筱捷之前说她没病，可不，这世上就有与她一般境遇之人，辛好你们姐两遇见了。”

    纳尼？！

    这朵温室小辣羊，没有与她对口供呀！

    说我们一起畅游了福天洞地？

    咋不说我们得了秘籍，修仙了。

    我……服气了。

    萧世子妃一步半步，斜着身子，背着两位老人，一脸傲娇的小神色，冲白芷比划着。

    一副：瞧我，新编的理由，没一会功夫就拿下两个老人，深信不疑。

    白芷偷偷的在右侧竖起大姆指，你个大机灵。

    面脸上

    “是，辛好我梦醒时，在小山村里，无人关注我，到是风平浪静。”

    “就是萧筱……世子妃，遭罪呀。”

    说起这事。

    永承侯夫人，晒出几把伤心泪，自己家闺女……自从嫁了那个负心汉后，就没一天好日子过。

    还有不能说的，好好的一个外孙儿……在王府里都能走丢，害得她家闺女失忆了。

    如今方夫人也去过那处福天洞地，那臆想症闺女自然是没有。

    瞧着闺女身子太好，两位老人恋恋的不舍的回了城里，主要急冲冲的出来，那还有一摊子事，也没个交待。

    “闺女呀，你等着娘啊，母亲把事情安排好，就过来陪你。”

    “嗯，放心，您们回去吧，回去吧！”

    有了白芷作伴，萧世子妃一点也不留恋的挥别老父老母。

