    祝真天死里逃生，长生久视，东方陌等人都为他感到高兴，心里的那一块石头总算是可以放下了。

    至于祝真天现在被向如玉暴揍，东方陌等人没有插手，只是站在一旁观望着，嘴角泛起了一道难得的笑容。

    另一处，诸帝皆往仙界，各自得到了不小的机缘。

    顾恒生麾下的战将是最早一批进入仙界的人，虽说他们没有能力捕捉到一丝大道本源的混沌之力，但是也获得了不小的造化，实力大增。

    诸帝战将镇守于仙界的各方，他们要为顾恒生坚守住这个天下，稳定大世。

    有一日，有一人从仙界下凡。

    人世间的某个小村落，有一个铁匠铺。

    铁匠铺里面有一个汉子，赤裸着上身，正在努力的打铁。

    这么多年过去了，十里八乡的人都知道了这个打铁匠的造诣很棒，慕名而来求得一件兵器。

    打铁匠有一个奇怪的规矩，他从来不会用什么珍贵的矿石，只是用最普通的凡铁打造兵器。

    于他而言，用珍贵的源石打造出来的灵宝道器，根本算不得什么。

    若是可以用凡铁打造出一件举世无双的兵器，才算得上真正的厉害。

    原本小镇内有些不太平，各种妖族屡屡进犯，杀人越货。

    可这些年却莫名变得有些太平，百姓安居乐业。

    “弟子不孝，多年来未给师尊请安。”

    一个穿着深黑色的男子来到了小镇上，径直走到了铁匠铺的门口，对着打铁匠磕头行礼。

    这个男子只有一只手臂，赫然就是顾恒生从小到大的兄弟，其名韩瑞安。

    昔年在百国之地，独孤殇看在是顾恒生的面子上，收了韩瑞安为徒弟，悉心调教。

    正是因为独孤殇的耐心教导，才让韩瑞安正式踏上了剑道之路，并且有了今日的成就，名动天下。

    “你有自己的路要走，无需来找我。”

    自从来到了大世，独孤殇便将韩瑞安放养了，任由韩瑞安自己去闯荡。

    身为剑尊独孤殇唯一的亲传弟子，韩瑞安以此为豪。

    多年来韩瑞安与独孤殇都没有见面，这一次天下暂时安定，韩瑞安决定过来瞧瞧。

    独孤殇将自己一生的剑道感悟舍弃，只为换取温若梅的苏醒，转而重修，欲要通往更高的剑道巅峰。

    韩瑞安很担心独孤殇，跋山涉水而来。

    “师尊，我来给您打下手吧！”

    韩瑞安看着独孤殇一个人在忙活，想要帮忙。

    “不需要。”

    独孤殇冷漠的说道：“你在这里，只会碍着我做事。”

    “……”韩瑞安张嘴不语，有些尴尬。

    良久后，独孤殇一边在打着铁，火星子四溅，一边开口询问道：“你师母还好吗？

    怎么样了？”

    “仙凡两界融合，师母得到了造化，将师尊的本源剑道感悟，塑造出了无缺的剑体。

    听说……听说浮生墓的七先生看中了师母的天赋，当即就收了师母为徒弟。”

    韩瑞安支支吾吾的说了出来。

    听到此处，正在打铁的独孤殇停了下来，手中的铁锤悬浮在半空中，像是凝固住了一样。

    “楚逍遥将你师母收为了徒弟？”

    独孤殇面无表情，看不出其内心的情绪。

    韩瑞安像是年少时一样忐忑，双手紧在身前，很害怕自己成为了独孤殇的出气筒。

    即便韩瑞安成为了当世大帝，也不敢在独孤殇的面前嘚瑟。

    “楚逍遥这不是摆明了占我便宜吗？”

    独孤殇小声嘀咕了一句，然后继续捶打着铁块。

    “嘭嘭”的捶打声极大，每一下像是都打在了韩瑞安的心脏上面，跟着一颤一颤。

    韩瑞安暗暗抹了一把冷汗，大气都不敢喘一口。

    原本独孤殇与顾恒生平辈论交，与浮生墓的诸位先生也是以同辈道友的身份来相处。

    如今温若梅成为了楚逍遥的徒弟，也不就意味着独孤殇比楚逍遥矮了一辈。

    以后咱俩各论各的，你叫我前辈，我叫你独孤兄弟。

    楚逍遥的心里估计是这么想的。

    韩瑞安待了一会儿后，便遭到了独孤殇的驱赶：“你滚吧，没事不要来打扰我。”

    “哦，我知道了。”

    韩瑞安无奈的点头道。

    真就是师徒情深啊！仙界，浮生墓。

    楚逍遥收了温若梅为亲传弟子，打算将温若梅好好的引导一番，让温若梅成为未来天底下数一数二的剑道强者。

    温若梅得到了巨大的造化，以前她没有足够的天赋，即便拥有着巨大的资源也只能望而叹息。

    现在，温若梅身负世间罕见的无缺剑体，再加上楚逍遥的耐心教导，注定了她的未来不会平凡。

    温若梅对于登临剑道巅峰没有太大的兴趣，她变强的理由只有一个，那就是希望若干年以后，她依然可以陪在独孤殇的身边，让独孤殇不用承受孤独。

    以前温若梅没得选择，就算苟活下去也撑不了多久，倒不如顺其自然的死去。

    “若梅，你答应为师一件事情如何？”

    楚逍遥坏笑的说道。

    “师尊请讲。”

    温若梅看着楚逍遥嘴角的这道笑容，莫名的不安。

    “等你彻底掌控了无缺剑体，登临剑道之巅，你帮为师教训一个人。”

    楚逍遥一脸慈祥。

    “谁？”

    温若梅问道。

    温若梅的心里想着，以师尊的本事，天底下有几个人能够是他的对手呢？

    再说了，即便师尊不是对手，浮生墓的诸位先生都在，就算打架也轮不到自己吧！“独孤殇。”

    楚逍遥清了清嗓子，认真说道。

    “师尊，您老认真的吗？”

    温若梅瞬间没了脾气，停下了练剑，用无奈的眼神看着楚逍遥。

    楚逍遥故作严肃的表情，背负双手：“当然认真的了。”

    “独孤殇做过什么事情，惹得师尊不高兴吗？”

    温若梅开始怀疑自己拜入楚逍遥的门下是否是一个正确的选择，按理来说自家师尊都一把年纪了，怎么还跟个小孩子似的。

    “哼！当年独孤殇与南宫翰一战，昏迷了上千年，一直在浮生墓养伤。

    后来独孤殇醒了，我珍藏的美酒都被他糟蹋了。”

    说起此事，楚逍遥便恨得牙根疼。

    “呃……师尊，我听说过这件事情，不是白师兄吗？”

    温若梅在浮生墓待了这么多年，自然是听说过一些趣事。

    当时独孤殇刚刚苏醒，白墨离便将七师兄楚逍遥珍藏的仙酿偷了一大半出来，与独孤殇畅饮了一番。

    白墨离曾说那是用各种珍贵药材炼制的仙酿，对于身体的恢复有巨大的好处。

    再加上独孤殇上千年没有饮酒了，自然是欣然接受了。

    可谁知那都是白墨离偷了楚逍遥的酒，借花献佛是其一，最重要的是想要让独孤殇一起来承担责任。

    “你白师兄这么多年已经被我打了很多顿了，差不多也消气了。”

    楚逍遥心疼的说道。

    “可为何要让徒儿去……去教训独孤殇？”

    温若梅问道。

    “以前看他重伤之势，没有找他的麻烦。

    后来等他伤势痊愈了，他居然不认账了。

    一眼过去了这么多年，他好像都忘记了似的，实在是太过分了。”

    楚逍遥怒气冲冲，甚是后悔当初为何心软了，没有将独孤殇狠狠的教训一顿。

    “那师尊为何不自己去，偏要让徒儿以后学成了再去呢？”

    温若梅再次追问。

    “我现在打不赢他。”

    楚逍遥的嘴角轻轻一撇，极为认真：“再说了，以后就算你打不赢他，他也不敢拿你怎样。

    我要是输了的话，那可就太丢人了。”

    “……”温若梅不知道该说什么好，直接傻住了。

    “徒儿，努力修行，莫要辜负了为师对你的期望。”

    楚逍遥哼着小曲，朝着白墨离所在的地方而去。

    刚才提到了过去的事情，楚逍遥的手有些痒痒了，想要让白墨离给挠一挠。

    与此同时，大世之外，混沌的空间。

    那一道混沌裂缝撕裂的口子越来越大了，最多只需要数千年便会稳定下来。

    红衣虚影，玉袍男子，两人正肩并肩的站立着，论道交谈。

    “那是何人？”

    玉袍男子正是太古仙庭之主，他的容颜被一股可怕的力量遮挡住了，模糊不清。

    仙庭之主望着混沌空间的某个角落，疑似发现了一道黑色扭曲的虚影。

    红衣虚影忽隐忽现，转头而望。

    这一眼而去，三师兄诸葛昊空都不免一惊：“不可思议。”

    仙庭之主闻到了一丝熟悉的味道，施展出了一些手段，看清了那一道扭曲的黑影：“大帝之躯，可行走于混沌之内，这小子真的走出了大道之外的路吗？”

    “那个孩子也长大了啊！”

    诸葛昊空感慨了一句，欣慰点头。

    那一道扭曲的黑色身影，便是顾恒生的儿子，顾修杰。

    昔年顾修杰为了证道，走出了三千大道之外的路。

    不久后，顾修杰便从人世间消失了，不知以怎样的办法进入了混沌的空间，步履蹒跚的前行着，像是在寻找着自己的道路，不惧死亡。

    轰隆！就在这时候，原本较为平和的混沌裂缝，爆发出了一股较为强劲的威压。

    

