    青云城的一家客栈之中，龙霄寒盘膝在床，乳白色的气流顺着龙霄寒的呼吸周而复始的循环。

    当龙霄寒呼出最后一口浊气的时候，终于睁开眼睛。

    没想到想要步进一星如此之难，原本以为破星不远了，没想到，还是需要一个契机啊。

    轻跳下床，伸一个懒腰，龙霄寒从茶桌之上的茶水中轻轻一蘸，在桌子上画上了一个东西南北方图。

    想起徐佳那小子两天前的神秘莫测，龙霄寒不禁一笑，不过，正是这方图，的确让自己看见了仙人，自己的仙人妹妹。

    西北方向一定是一个吉利的方向。

    画上方图，用灵识微微感受，判断好西北方向，龙霄寒打开房门，龙霄寒的房间在三层，从上往下，只见第一层已经坐满了客人。

    “如今不过才刚刚天亮而已，已经就有这么多客人了吗？”

    微微摇头，龙霄寒顺着扶梯走下，客栈的嘈杂声回荡在整个客栈中。

    “不知何时人族才能收复云霄啊。”

    龙霄寒微微一愣，看向客栈第二层中的第三干房间，没想到在远离雨霄战场的青云城也有忧心云霄大地的人。

    龙霄寒不禁停下脚步，关于云霄之地的一切，现在只要听到，龙霄寒都会忍不住关心。

    “云霄，身为九霄之首，被巫族集全部异族之力所灭，当真是人族的一大痛心之处，现在，八霄也是在异族的步步紧逼之下不断后退，防线不断收缩，莫说收复云霄，就连八霄人族自保都成了大问题了。”

    房外，龙霄寒也是轻叹一声，是啊，云霄，何时能够收复，曾经，九霄中最为繁华的大地，最大的版图。

    如今，却是更名巫荒！

    从这段简短的对话中，龙霄寒能够听出，这两人都是十六七岁左右，应该和自己差不多大，这样的年纪能有如此之心，当真赤子。

    开口说话的第一人又是说道：“圣莲时代，人族如此辉煌，难道，巫王时代来临是必然吗？有辉煌就有没落。”

    “不然，当年莲皇所处的时代不是一样落后于异族吗？可是，当年人族能够诞生一名莲皇，创下圣莲时代，保人族万年安宁，如今，人族难道就不能再出现一名莲皇吗？”

    “我们虽是两名普通人，可只要身为人族，只要有一天需要我们上这战场，便义不容辞。”

    龙霄寒深深看了一眼这干独特的房间，走下楼梯。

    来到客栈的第一层，龙霄寒找了个西北方向的桌子坐下，依旧是点上一碗凉茶。

    “你们也是去参加晶凌会的吗？”身后的一桌之人其中一人忽然说道。

    “没错，没想到穷极一生也不一定能够看见一名修真之人的晶凌宗居然开展了如此大会。”

    “据说晶凌宗这次开展晶凌会，是为了从凡人中选拔有修真天赋的人，选入晶凌宗收做弟子，为了雨霄大战作准备。”

    “唉，看来我们雨霄的情况也是越来越不好了，不然，晶凌宗又怎么会这样大招旗鼓的从凡人之中选弟子了。”

    只听一桌之人中一直没有说话的人终于开口：“那么，我们还去吗，这次可和我们想象中的不一样了，一旦成为晶凌弟子，总有一天会上战场的。”

    所有人顿时沉默，的确，他们为何想要成为传说中的修仙之人，与天争命，延长寿年！

    如今晶凌宗开办晶凌会，是为了阔备征战异族的力量，说白了，就是与那些从未见过的可怕怪物去拼命，那么，还去吗……

    龙霄寒喝上一口凉茶，环顾四周，原来今天这里的人都是为此事而来吗？看来，这便是萧萧的杰作了。

    只不过，此刻，龙霄寒更加关心的是，这里的人对此时的态度。

    如大多数人所想，修仙，便是与天争命，渴望长生不老，即便在其它七霄，包括如今的巫荒，在那里的人族看来，修灵、修仙、修道，不都是与雨霄之人一样吗？

    整个客栈似乎都因这人的一番话而安静下来，陷入沉思之中。

    龙霄寒轻叹一声，若是护霄宗门的人根本不会有一丝的犹豫，可对于普通人来说，他们没有经历战火，没有对局势的足够了解，没有修炼之人的认识全面。

    就像云霄大地之人，直到圣莲宗全部参战的那一日，直到圣莲慢慢运走一批批人族的时候，直到千息之墙倒塌的时候，方才幡然醒悟。

    可是，那时，圣莲已亡，云霄已灭。

    这次是萧萧策划的晶凌会，那么，有一天雨霄所有宗门向雨霄人族真正招收弟子的时候了？

    是否会像云霄一样？

    “我，还是不去了吧……”

    客栈中落针可闻，一道声音弱弱的响起。

    不过却是没有一人开口，也许，有人与他想法相同，也许，还有人正在思考中，也许有人想要反驳却不敢开口。

    龙霄寒放下手中凉茶，不过却是没有了下一步的动作。

    一道咯咯声渐渐响起，众人望向第二层第三间房间，只见两名略显瘦小的青年站在房门之外，目光泠泠的看着众人。

    “你们，是人族吗？”

    一名青年开口道，语气中没有任何感情色彩。

    “我道是谁，原来是散尽家财的余文少爷啊，还有无福消受美人恩的风穆少爷啊。”

    众人见到两名青年，一人开口讽刺道，其余人看着他们的目光则是各有不同。

    散尽家财、无福消受美人恩？

    龙霄寒有些好奇的看着这两位余文、风穆少爷。

    以他刚才所听，这两人应该并非表面这样啊。

    名为余文的少爷一步上前说道：“我为支持雨霄边境的大战，将我余文在余府的所有属于我的钱财赠予边境战士，何来散尽家财之说？”

    风穆来到余文边，肩并肩，也是开口道：“我自愿前往晶凌会，之前受到一名仙人接引，只是延迟与她的婚约，何错之有。”

    龙霄寒心中一目明了。

    众人也是没有再说什么，一人用尽自己所有的钱财捐赠边境战士，结果被余老爷子一气之下赶出余府，一人竟被修仙之人看重，得接引，为了此途，让与自己有着婚约之人多等自己一些年，谁能说他错，然而，风府家主也是一怒之下将其赶出家门。

