    正华离开云顶的时候，带着一半的空车，可是心却是满的。

    他在云顶的这几天，见识到了太多不一样的地方。

    这里的安全和平稳最让他惊讶。

    身在云顶山庄内，作息竟然和末世之前没有什么区别，甚至更加安全，真正的夜不闭户。

    睡觉的时候，不用担心有变异生命袭击，有人类的抢掠，可以一觉睡到自然醒。

    这在其他地方是不可想象的。

    还有，云顶的食物也精致的可怕。

    这种精致并不是和末世之前相比，那有些不太现实。而是对比于其他地方烤熟就吃的习惯，这里的加工方法和味道，要好上太多了。

    并且，云顶山庄非常注意营养的均衡，正华每天最喜欢吃的，并不是那各种方法烹饪的肉类，而是蔬菜，各种各样的蔬菜和水果。

    轮盘上也会出现一些这些东西，但大多是以罐头的形势存在，口感虽好，但营养就相差一些了。

    但云顶山庄的这些可是新鲜的，纯绿色食品，营养丰富，里面含有末世进化者稀缺的各种微量元素。

    正华感觉在云顶这几天，自己都胖了一点。

    当然，这些只是小的方面，体现的是云顶的综合实力，而硬件方面，正华则更加被震撼到了。

    地黄丸的苏醒、扬戈斯的归附、还有骑着亡灵鱼龙的红发，都让正华感到了极大的压力。

    哪怕现在地黄丸处于进化沉睡中，巨龙仅是七级，红发也没有出手，但这些已足以证明云顶的厚度。正华见过的叶钟鸣，八星。夏蕾梁初音夏白墨夜等人，统统七星。

    之前正华对五环钱的那份国区排名就不以为然，现在更要嗤之以鼻了。

    云顶山庄，绝对可以稳稳的占据综合实力前三的位置，甚至可以和反抗区分庭抗礼。

    甚至如果不是这些势力多多少少都有宇宙万族的支持，那么他们估计已经被云顶完全超越。

    正华决定回去找三位老大彻底的聊聊，然后和天上的那些说一声，这样的云顶山庄，是必须要争取的！

    正华离开后一个星期，云顶山庄周围的防御工事也大体完工，剩下的就是一些零碎的补充，并不太影响整体。

    在末世快要三年的时候，云顶山庄迎来了它最强的防御姿态。

    这个时候，大家的世界战队也把之前卖的关子告诉了大家，不，是直接展示了出来。

    “防御阵……”

    看到夜空上飘荡着的氤氲图案，云顶山庄之内的人都张大嘴巴合不上，对这方面有所了解的光耀抬头看着这一幕，嘴里喃喃自语。

    末世之中，有一种职业叫做阵法师，是专门建造各种法阵的职业者，其中一些优秀的，所建造的法阵异常强大，功能繁多，可以提供给进化者很多的帮助，是每个势力都想要拥有的人才。

    在前世，叶钟鸣就曾知道一个以阵法师为核心的势力，他们可以建造一个白杀法阵，对其中的目标造成成吨的伤害，甚至传说一个九级的生命闯入过，虽然没有被击杀，却受了重伤，由此可见这类职业者的厉害。

    现在云顶的这些堡垒，其实防御效果已经让叶钟鸣和其他核心成员惊讶了，至少以现在的进化生命等级来看，想要攻破这个防御体系，几乎不可能。

    可谁想到，最后所有的堡垒竣工之后，以预定为根基，竟然形成了一个防御阵！

    “这个防御阵叫做喧嚣固守，最主要的能力就是可以防御远程攻击，包括物理攻击和能量攻击，防御阵的核心是它的能量系统，我之所以选择喧嚣固守这个防御阵，就是因为其为双能量系统。”

    梁队长志得意满，显然对自己这一手很满意，看着已经被激发的防御阵，脸上全是红光。

    “双能量系统？说说。”叶钟鸣很惊奇。

    防御阵需要能量来维持这个他清楚，就如同王城的遮天之蔽，需要的是万能神的发球。

    现在这个叫做喧嚣固守的法阵自然也不会例外。

    “第一个能量系统，自然是魔晶。”梁队长开始解释，“你看，每一个堡垒，加上云顶山庄核心区和实验室，都是一个节点，这些节点之中，防御阵的阵纹枢纽之上，都有魔晶为防御阵提供能量。在没有战斗的时候，一百块三级魔晶大概可以维持一个星期的运行，战斗的时候，就要看所受攻击的强度了。”

    叶钟鸣点点头，这个消耗倒也正常，也在他能够接受的范围之内。

    “第二个能量系统呢？”

    梁队长指了一下云顶城墙上的一个位置。

    “稳固石像？”

    梁初音在旁边说了一句，“那东西是能量系统？那是一个可以激活的召唤物吧。”

    稳固石像是叶钟鸣之前得到的一件雕塑，平时的时候可以当成摆设，需要的时候，则可以让它变成石像鬼战士攻击敌人。

    “是的，稳固石像，但其实它还有一个名字，叫做充能兽。”梁队长摆了一个手势，就有他的人抬上来一口箱子，打开之后，露出了里面三个大小不一的雕像，全部都是稳固石像的样子，只是体积各有不同。

    “这些充能兽其实是可以在体内储存能量的，并且兼容性很好，无论什么样的能量全部都可以储存进去，只要把它们放在阵法的节点上，一样可以给防御阵充能。”

    梁队长解释着，还让人当面试验了[笔趣阁520 www.biquge520.co]一下，果然这些稳固石像可以吸收能量，并且数量还很多。

    “最省钱的一种方式，就是让一些及等级的进化者对这些石像使用一些攻击技能，在保证不会击坏它们的前提下，就是一种充能了。”

    大家纷纷对这种石像的能力啧啧称奇，没想到这种大家都不很重视的装备，还有这样神奇的能力。

    叶钟鸣则没有高兴的太早，他想了想问道，“那是不是需要很多个稳固石像？你手里有？”

    “我就只有这三个，都免费送给你。”梁队长答道：“但如果要撑住喧嚣固守的运行，至少需要三十个！”

