    “小子。”他看着陈枫，冰冷说道：“你死之后，这把刀可就归我了！”

    陈枫冷笑：“那你得先杀了我再说！”

    “狂妄无知的贱民，你真以为我杀不了你吗？”叶东来又是一剑刺出。

    陈枫屠龙刀再次斩出。

    眼看着两者就要撞在一起，而突然，这个时候，叶东来身形一转，整个人唰的一下直接消失。

    他的长剑，则是极其刁钻的，从侧面刺向了陈枫。

    陈枫根本来不及抵挡，直接被这一剑刺中左肋，直接将陈枫左肋刺穿！

    他一声闷哼，嘴角有鲜血流出，伤口鲜血喷涌而出，染红了陈枫的衣衫！

    叶东来哈哈大笑：“看到了没有？这就是我的实力！”

    然后，叶东来如同穿花蝴蝶一般，身形曼妙无比，他的剑法极其刁钻古怪，速度快到了极点。

    明明陈枫每一刀挥出之后，威力并不比他的剑法弱多少，但是陈枫的刀法却是远远弱于他的剑法，根本比不上人家那么精妙。

    陈枫还只是停留在挥着屠龙刀乱砸的这一阶段。

    很快，陈枫就被叶东来刺中了十几剑。

    到最后，叶东来干脆左手负于身后，只右手持剑。

    身形忽进忽出，完全就是在戏耍陈枫。

    而陈枫，拼尽全力却是根本打不到他。

    陈枫在这一刻，猛然意识到：“我的刀法实在太差了，根本没有一个系统的刀法！”

    “此时，只是凭借本能使用屠龙刀，跟他的完全无法相比，威力差不多，但是精妙程度差了太多！”

    这时候，陈枫心中涌起一股深深的无力感！

    长剑又一次刺中了陈枫。

    而这一次，叶东来眼中冷色光芒一闪！砰的一声，剑气在他体内炸开，直接将他身体左边炸出了一个足足有海碗大小的伤口，甚至露出了里面的内脏。

    鲜血横流！

    这一下，直接让陈枫身受重伤，重重地摔倒在地！

    甚至，已经伤及了里面的内脏，但陈枫还是咬着牙站起身来。

    他虽然身体颤抖，但他还是高高举起屠龙刀，疯狂的向着叶东来一刀斩去！

    叶东来一声冷笑，又是极其精妙的剑招使出。

    一剑刺中了陈枫的小腹。

    这一剑，几乎将陈枫的丹田刺破。

    剑气疯狂涌入陈枫体内，陈枫哇的一声，一大口鲜血喷出，身子踉踉跄跄，重重倒地。

    他感觉，自己真元在流失，自己的力量在流逝，一切生机似乎都在流逝。

    而这个时候，屠龙刀的重量也是完全压在了陈枫的身上，又一次将陈枫的真元疯狂压制。

    陈枫的丹田，真元海洋，几乎要被锁死。

    叶东来看着陈枫，哈哈大笑道：“贱民，看你还有什么本事！”

    “不过是有把子蛮力，有一把好刀而已，在我面前你根本就是废物一个！可以轻松被我杀死！”

    他走到陈枫身前，脚踩在陈枫的脸上，来来回回碾着，对陈枫极尽羞辱。

    而此时看起来，陈枫已经陷入昏迷之中，甚至都已经神智不清了！

    看到这一幕，冷煕等人都是发出痛心的喊叫：“陈枫！”

    唐嫣然已经是泪流满面。

    这个时候，在陈枫的真元海洋之中，屠龙刀散发这黑色气雾，死死的压制了真元海洋。

    但是也就是在这一瞬间，那金色的泉水，也被压缩到了极致。

    忽然，轰的一声巨响！

    已经被压到海底的金色泉水，砰然爆炸！

    竟是直接从三四尺高，变成了一丈多高，暴涨了三倍多！

    直接从陈枫的真元海洋之中涌了出来，喷了出来，看上去就像是一个喷泉一般，打通了陈枫真元海洋的海底和海面之间的通道！

    而随着这金泉狂涌，海底之中，一股充沛无比的灵气，直接贯通内外。

    陈枫丹田之中的黑暗，被一扫而空，屠龙刀再也无法将其压制。

    屠龙刀崩的一下，直接被弹飞出去几十米，远远飞上天空之中。

    而一股暖流，直接涌入陈枫体内。

    陈枫的真元海洋，那金色，浓厚程度增加了好几倍。

    已经从原先微不可见的金色，变成了淡淡的金色！

    已经被染成金色的真元，品质比原先足足提高了两三倍！

    陈枫感觉，自己的力量疯狂翻涌，自己的真元品质，疯狂提升，他感觉身体内外充满力量。

    整个人，强大的几乎要爆炸一样！

    虽然境界没有提高，但由于真元品质提高，陈枫实力，暴增三倍！

    陈枫猛然睁开眼睛：“我现在，实力暴增，但是可惜，伤势太重，只能全力发出一击！”

    此时，屠龙刀飞起几十米高，叶东来，则是高高跃起，妄图去抓住屠龙刀。

    这个时候，陈枫目光之中，凌厉光芒一闪。

    他忽然一声厉吼，身形跃起，一拳向着叶东来疯狂轰击而出。

    陈枫此时，境界未变，但实力暴增三倍。

    他这一拳轰出之后。那一眼金色泉水之中，灵气喷薄而出。

    陈枫拳头之上，真元疯狂涌出，竟是直接在陈枫拳头前面，凝聚出了一杆足有二十多米长，人身一般粗细的真元长枪。

    冷煕等人看到这一幕，都是发出不敢置信的惊呼。

    “真元外放！竟然是真元外放！”

    “陈枫竟然能够做到这一点，简直是不可思议！”

    “要知道，真元外放只有凝魂境六重以上的高手才能做到！凝魂境六重以上，便可以被称作是凝魂境高阶！”

    “而真元外放，乃是凝魂境高阶力量的象征，真元外放，形成各种形态，对敌人进行打击。”

    “陈枫此时，竟然已经做到！”》≠》≠，

    这个时候，叶东来，根本是猝不及防。

    他还在抓向屠龙刀，陈枫的真元长枪，就已经狠狠轰击在了他的双腿之上。

    碰的一声，真元长枪直接炸开。

    叶东来发出凄厉无比的惨叫，他的双腿，竟是被直接炸碎，重重地摔落在地，伤口之处，血肉模乎。

    他发出凄厉无比的惨叫。

    而这个时候，陈枫凌空跃起，已经是接住了屠龙刀。

    之前，陈枫只能用五六次屠龙刀，就会耗尽力气。

