    府主包华，带着朱石吴宇川，还有刘江，来到他的书房。

    带客人到什么地方聊天，这都是有一定的讲究的。

    要是在会客室见客，那说明对方只是一般的客人。

    但要是在书房这等私人空间见客，那就说明将对方当成是自己人了。

    朱石看着刘江，莫名的有些不爽，刘江天赋背景样样不如他，但府主对刘江，却比对他要好多了。

    “来自朱石的嫉妒之情+1800，+……”

    一颗降智果子，悄然成熟。

    “咦，刘江，你修为提升的可真快啊，这才几天，居然就白银八星。”包华运转感知术，略微的查探了一下，但查探到刘江的修为之后，顿时一惊，有些震惊的开口。

    要知道，整个东岳郡，白银八星之上的巡察，也就只有两人。

    一个是白银九星的棒槌朱石。

    一个就是他自己，白银八星的修为。

    巡察府的两个府主，也仅仅只有白银五星的修为。

    但刘江，仅十七岁，却是已经达到了白银八星的修为，而且刘江还掌握了三门大圆满的武技。

    也就是说，刘江目前的战力，已经超过了他这个府主。

    刘江现在才十七岁啊。

    一旁的朱石，听到这话，也有些难以置信的看向了刘江。

    不过感知术的修炼难度，可是出了名的高，朱石也花了不少的时间，但还没有修炼成功。

    刘江没有运转法力，他无法判断出刘江的修为。

    不过府主都这么说了，那刘江肯定就是白银八星的修为。

    前几天见刘江，还是白银四星的修为，这才几天，居然就白银八星了。

    他有些怀疑人生，本来在刘江面前的一点点的优越感，瞬间就所剩无几了。

    他在刘江这个年纪，修为可远不如刘江。

    “来自朱石的嫉妒之情1800，+……，羡慕之情+1200，+……”

    不过好在他是水属性特殊体质者，可越好几级战斗，战力远超一般的修炼者。

    想到这里，朱石的心理才略微的平衡了一些，不过看着刘江的眼神，已经悄然发生了变化，变的有一点点的凝重。

    没有最开始的轻视了。

    他虽然是水属性特殊体质，能越级战斗，战力远超一般武者，但刘江这货也不是善茬。

    悟性超级恐怖。

    或许用不了几年，就能将他反超了。

    副府主吴宇川，也是异常震惊的看着刘江，随口很是热切的赞叹一句：“十七岁的白银八星武者，真是厉害。”

    他的语气很是和蔼，很是可亲，比刚刚都客气了三分。

    这等客气，来自于刘江强悍的实力，还有刘江那恐怖的潜力。

    十七岁的白银八星，这等资质，虽然没有觉醒特殊体质，但比之朱石这等青州天骄，也是差不了多少了。

    这等天之骄子，值得他讨好。

    “两位府主过奖了。”刘江挺谦虚的开口。

    “哈哈，你和我们还客气个什么。”包华的态度再一次热切了三分。

    等朱石这货拿到金华巡察府府主一职，离开东岳巡察府，一些厉害的妖物，他就需要仰仗刘江了。

    刘江这年轻人，明事理懂进退，相处起来可比朱石那棒槌要舒服多了。

    加上刘江前途无量，未来必然会成为青州数一数二的超级大佬，他的态度自然是格外的热切。

    “哈哈，那我就不和老哥你客气了。”刘江乐呵呵的开口。

    有了现在这等实力，要是还像之前那么客气，谨小慎微，反而会让别人别扭，显得太假。

    “老弟，我看以你的实力，完全有资格当一府之主了。”包华乐呵呵的开口，说道：“你或许真的可以可以挣一下，那金华巡察府的府主一职了。”

    一旁的朱石听到这话，有些不爽的撇撇嘴，修为高又如何？

    他修为更高，战斗力更强，还不是在这里窝着。

    只有搞够足够的功劳，才有资格获得府主一职。

    而且金华巡察府府主一职，殿主都明确说了，谁立的功越多，谁担任巡察府府主一职。

    他朱氏家族，这段时间帮他抓捕了不少的野生妖物，且就在昨天，还揪出了一组的万妖国细作。

    刘江拿什么和他比，拿大脑袋比吗？

    对他有威胁的人的确有，但却不是刘江。

    “我的确想争一下。”刘江乐呵呵的开口。

    巡察府府主，油水相当的丰厚，随便搞一下，就能搞大笔的钱，收集海量的欣喜之情。

    而且当上府主，利用手中的职权，做一些好事，也能收集大批的欣喜之情。

    除此之外，金华郡，还是他的故乡，要是成为金华巡察府的府主，以府主的身份回去，衣锦还乡，可以顺带着圆了前身刘江的梦想。

    包华也只是开个玩笑，却没想到刘江真的想争。

    他乐呵呵的提醒道：“想要当府主，可并不容易，需要大量的功劳，我听说一些参加竞选的，家族潜人在深山大泽之中大肆的抓住妖物，有的人，已经逮住了几百头青铜级妖物，黑铁级妖物更多。”

    “几百头青铜级妖物？”刘江微微一愣，几百头妖物，倒的确挺多的。

    他之前撬开了蛤蟆精的嘴，获得了首功，第二次直接抓住了一组万妖国的细作。

    总共加起来，获得的功劳，也才能抵得上，两百头青铜级妖物。

    但他的功劳，已经让他连升两级，还给了他大量的修炼资源和一万点的功绩点，已经无法再用来竞争府主了。

    “对了，来的路上，我抓住了一个白银五星的妖物，他妖气藏匿的很好，我怀疑有那么一点点的可能，是万妖国的细作，大人您帮忙看看，他是不是万妖国的细作。”刘江说着拿出收妖袋里，用捆妖绳捆绑着的妖物。

    包华闻言眼睛一亮，看着刘江放在地上的妖物，上前查探。

    朱石两人也是一脸好奇的看着那妖物。

    妖物穿着花棉袄，屁股上全是血。

    嘴里还塞着一只鞋子，都喉咙里面插进去了。

    嘴巴异常难受的张着，很是痛苦的模样。

    包华查探，随后脸上浮现浓郁的喜色，很是振奋的开口：“修炼的是万妖国的敛息术，的的确确是万妖国的细作，白银五星的万妖国细作，这绝对是一条大鱼，甚至能抵得上两百多个普通的青铜级的野生妖物了。”

    包华很是兴奋。

    搞到这么一条大鱼，他作为刘江的直接领导，也能沾上一些边。

    这让他如何不高兴。

    “来自包华的欣喜之情+2400，+……”

    第四颗能量果子，瞬间成熟。

    “那感情好。”闻言，刘江乐呵呵的笑了起来。

    有这么一头妖物，再抓捕一些野生妖物，说不定真的能竞争上金华郡府主一职。

    朱石却是面无表情的看着刘江。

    他娘的。

    他娘的。

    他娘的。

    这万妖国的细作，怎么感觉和刘江家里的鸡崽子一样，今天提几只，明天提几只。

    就随便搞这么一只，就足足抵得上他，和他朱氏家族一半的功劳了。

    “来自朱石的怨念+2000，+……，羡慕之情+2000，+……，嫉妒之情+2000，+……”

