    对坦桑镇的行动从一开始就不存在任何值得迟疑之处。

    种种迹象都显示了万物终亡会的爪牙确实已经进入城镇，而对这个黑暗教派早有了解的高文可生不出什么“因为没烧到这边所以自己可以高枕无忧”的天真想法，他了解这个黑暗教派的理念——万物终亡，不论任何种族任何事物，都终有灭亡之日，而所谓的生机与活力只不过是用于通往灭亡的道路和灯火，他们用扭曲的理论来解释原本的德鲁伊自然理念，并将死亡视作生命的终极目的，在这一点上，他们甚至比那些臭名昭著的亡灵学派更加极端和疯狂。

    他们认为亡灵也是“活”的，并认为连亡灵都该“归亡”，甚至亡灵学派所崇拜的死亡诸神都应该“归亡”，思想极端的能把别的邪教徒吓一跟头。

    谁也不知道原本崇尚生命与自然的德鲁伊教派为何会分化、堕落出这样一个黑暗组织，但有一点毫无疑问，万物终亡会一旦活动，就必然会造成难以想象的恐慌和死亡。

    坦桑镇离新塞西尔领实在是太近了，如果那些疯子真的是打算在城镇中制造瘟疫，把坦桑镇当成“法术材料”来举行邪恶仪式的话，那只要稍有迟疑，位于白水河下游的新塞西尔领就会成为第二个牺牲品。

    但现在的塞西尔领还没能力直接派一支军队去坦桑镇解决问题——事实上高文自己也不打算这么干，在情况不明的当下，他决定自己领着三两个好手先去探探路。

    领主亲自深入险境，这本不是什么明智方案，但没办法，高文手头能动用的高端战斗力太少了，在坦桑镇可能存在中阶邪教徒的情况下，他自己必须出马。

    发生在码头的爆炸事件在高文及时封锁下并没有传遍营地，领地中的一切都如常运转着，钢铁厂在熔炼铸锭，砖窑厂在烧制砖瓦，炉窑区在生产爆裂水晶，新来的农奴和奴工在他们的新营帐里缓解着旅途的疲劳，并带着惊讶和困惑去学习传达给他们的、在这片土地上的新秩序与新法律。

    高文则已经做好了前往坦桑镇的准备。

    他带上了菲利普骑士和琥珀，以及对德鲁伊法术较为熟悉的皮特曼，而领地则交由赫蒂与瑞贝卡照看——虽然领地已经扩大许多，如今又增加了大量的外来人口，但一个三级魔法师和一个三级火球发射器，再加上一百名战斗兵是足以控制和保护后方的，哪怕真的遇上点紧急情况，这边也有个铁球星人可以帮忙。

    别看尼古拉斯蛋性格有点怂，但实际战斗力杠杠的，但凡周围金属足够，他当场表演个万剑归宗都行，实在没辙了他还能飞起来给来犯之敌一个正义天降，所以高文对老家这边很放心。

    在白水河畔，高文一行四人正在检查各自的随身物品以及马匹情况：他们要骑快马前往坦桑镇，这样比乘船逆流而上还快一些，而且遇上情况可以借助沿途森林作掩护，以防止对邪教徒打草惊蛇。

    赫蒂在河岸边给他们送行，她看起来颇有些不放心：“先祖，请千万保证安全，邪教徒行事诡异而无情，您千万不要被他们的诡计所害。”

    在高文身旁的菲利普骑士顿时一拍胸甲，浑身洋溢着犹若实质的斗志：“请放心！我将以骑士的荣誉起誓，誓死保卫公爵的安全！”

    “别闹，你又打不过我，”高文看了这个动不动就热血上头的年轻人一眼，“而且跟邪教徒对付的时候怕的就是你这种一根筋的性子，老实人最容易上当了你知道不？”

    菲利普骑士想了想：“大人说得对，我尚有不足之处，还需历练才行。”

    高文觉得这小伙子完全没听明白……

    这时候赫蒂皱了皱眉，扭头看着营地的方向：“话说瑞贝卡怎么还不来？”

    正靠在马上无聊地摆弄匕首的琥珀闻言抬起头：“她说给我们准备了点东西，让我们等着，但再等一会邪教徒恐怕都在坦桑镇里安家落户了。”

    她语气中带着浓浓的怨念，但最主要的怨念还是因为被拖着要去跟邪教徒刚正面，这让一向人怂废话多的半精灵小姐颇为不满。

    虽然高文已经说过好几次，刚正面的任务是留给自己的，琥珀和其他人只需要辅助而已……

    而就在琥珀话音落下没多久，瑞贝卡的声音就正好从远处响了起来：“祖先大人！祖先大人！我来啦！我来啦！”

    高文循声望去，正看到一个三级的火球发射器一路飞奔着从远处跑来，瑞贝卡一手拎着她的铁法杖，另一只手则抓着一个看起来颇有点分量的袋子，一路跑的连颠带蹦。

    她就这样一口气跑到高文面前，大口大口地喘着粗气：“对……对不起……让你们多等了会……”

    “再等一会那帮邪教徒都在坦桑镇生孩子了！”琥珀叉着腰瞪着眼，“你到底折腾什么呢？”

    “我给你们准备了可能用的上的东西，”瑞贝卡勉强把气喘匀，这才把手里的大袋子打开，把里面的东西拿出来，“本来是准备当成果报告给祖先大人的，却没想到发生这种事，正好就在实战中检验检验……”

    口袋打开，好几道好奇的视线落在瑞贝卡拿出的东西上：那赫然是一个个大小统一、整整齐齐的金属盒。

    它们用最普通的铸铁打造，形状格外规整，大小比高文印象中的烟盒要略大一圈，在盒子的侧面可以看到有一截凸出来的金属物，似乎是插在盒体内的铁条，而在盒子的顶端则有一个仿佛可以按下去的凸起结构。

    高文似乎想到什么，但还是不太敢肯定：“这是……”

    “您之前不是让我想想怎么把符文扳机延迟引爆么？”瑞贝卡巴拉巴拉地说着，“其实我已经设计出来了，只不过那个结构很精细，不太好加工，尤其是没法大量制作，不过现在有了帮手……”

    高文不等对方说完就意识到她要说什么：“这是尼古拉斯蛋帮忙加工的？”

    “嗯嗯，是蛋蛋弄的！”瑞贝卡使劲点头，“我把设计图给了他，然后他一小会就都加工出来了。其实如果时间再多一点，他能弄出一大堆呢。”

    设计图……一大堆……

    高文看着手里的金属物，它是如此完美，如此规整，那利落的线条和平整的表面甚至带着地球上工业制品的独特美感，而且每一个的大小形态都分毫不差，如果让普通的铁匠甚至符文工匠来弄，他们要多久才能加工出这些东西？

    那个铁球星人果然是个挂逼。

    他们的种族果然就是一群挂逼。

    只要完成了基础的图纸设计，有了基本的原材料供应，就能光速把原图转化为产品，这要是给他两百个铁球星人，还攀个毛的工业基础哦——直接跃迁进太空时代好么？

    不过高文还是很快压制住了疯狂吐槽的冲动，他带着好奇询问瑞贝卡：“你到底是怎么弄延迟的？”

    “齿轮，发条，还有连杆，”瑞贝卡似乎早料到高文会问一下，所以还专门准备了个没有装配的延迟装置，“您看，就是这个，很简单的。”

    高文低头一看，目瞪口呆：稳定可靠的减速齿轮和擒纵器……

    所以这傻狍子实际上才是穿越的吧！

    赫蒂脸色异常古怪：“你脑子里……怎么会有这些东西的。”

    “祖先大人设计的魔能引擎上的机械结构，还有他之前给我讲各种机械原理的时候，我都认真学啦！”瑞贝卡眨巴着眼睛，一脸单纯，“而且我以前就很喜欢这些机械结构啊，姑妈你又不是不知道。”

    是啊，因为学不会别的法术，所以努力研究各种魔力机关，试图用机械来弥补自己法术上的遗憾，赫蒂到现在都清楚地记着，在同龄人忙着在纸上画城堡、鲜花、骑士和王子的时候，瑞贝卡是怎么在自己卧室墙上画了一面墙的杠杆和传动轮的——以及她在那之后是怎么被追的满城堡乱窜的。

    高文这时候也没时间研究傻狍子……聪明狍子脑袋里的回路，而是问了最关键的问题：“可靠性怎么样？”

    “测试过好几轮了，各种环境下的，包括高温，浸水，还有摔到地上，都不影响，最起码不会提前爆炸——旁边这个铁条是安全锁，拔下来之后才能用，然后按动上面的这个小疙瘩，里面就开始滴滴答答地转啦，五秒钟后就炸。在不拔安全锁的情况下，除非你把它从几十米高的地方扔下来，而且摔的角度还恰到好处，否则是绝对不会爆的，因为符文扳机会被卡死在安全锁上，根本接触不到壳体内侧的起爆法阵。”

    面对这样的瑞贝卡，高文只能嘴角一抽：“……回来再好好夸你。”

    带着刚刚完成试制、还未经历过战场检验的验证性武器“结晶手雷”，高文一行四人离开了白水河畔，骑快马消失在赫蒂和瑞贝卡的视线中。

    而直到他们几人消失，瑞贝卡才小心翼翼地看了赫蒂一眼：“姑妈，刚才祖先大人说的不是反话吧？”

    “为什么是反话？”赫蒂一下子没反应过来。

    瑞贝卡挠挠头发：“以前不都跟我说‘等回家了再好好教训你一顿’么？”

    赫蒂怔了怔，忍不住笑着揉揉瑞贝卡的头发：“当然不是反话，以前是我们太狭隘，以至于没能看出你的才能。”

    “……这也不是反话？”

    “当然不是。”

