    虽然很多人都知道这并不是真正的白骨尊者，只不过是大道所衍，但是，当秦尘活生生将这只白骨骷髅撕成两半的时候，当骨茬溅飞的时候，这一幕实在太震撼了。

    ?咚……咚……咚！然而，此时骨幽皇的步伐声响起，每一个步伐声宛如大道之音，接着，咆哮阵阵，轰……轰……轰……瞬间，天地颤抖，无数人为之变色。

    ?此时，所有人都看到天空中奔下一头头白骨骷髅，这些白骨骷髅，乃是各种种族，有兽形，有人形，也有各种稀奇古怪的模样，并且气息极其恐怖，每一头都让在场的不少尊者变色。

    此时这些白骨骷髅就像万马奔腾一样，一头头的白骨狂奔而至，每一头白骨都是脚踏八方，踏碎山河，卷着熊熊的骨气奔腾而来，宛如毁天灭地。

    ?见万头白骨奔腾而来，秦尘长身而起，迎上踏碎山河的白骨，双拳轰出，拳崩白骨头，如同一条真龙般在虚空中挥击，龙爪落下，到处都是白骨飞溅……一时之间，秦尘的身影跳跃，有时是只爪抽起一头白骨，疯狂地抽在虚空之上，有时是一拳打爆一头白骨的头颅，骨茬飞溅，有时是赤手将白骨撕裂成两半……?一时之间，秦尘赤手空拳，杀入成千上万的白骨群中，来一头杀一头，遇一双斩一双，杀得骨茬淋漓，骨气飞溅。

    ?这一刻，秦尘宛如一头太古真龙复苏一般，在成千上万头的白骨中杀开了一条血路，成千上万头的白骨奔腾，如洪水猛兽，而秦尘宛如中流砥柱，硬是裂开强大的白骨群。

    ?杀入这样如洪水猛兽的白骨群中，赤手空拳的秦尘未施任何神通，未展任何秘术，杀得骨茬森森，以纯粹的力量与速度斩杀一头又一头的白骨。

    而这些白骨，攻击落在秦尘身上，却无法给秦尘的坚硬肉身造成丝毫损伤。

    ?这样的一幕，令的所有人都变色，都?为之惊叹。

    这真龙族的强者，的确可怕，难怪有这样的底气，换做任何一个地尊而来，怕都已经被无无穷无尽的白骨骷髅给撕裂成碎片了。

    “轰，轰，轰！”

    骨幽皇的步伐之时依然响起，他眼瞳中有火焰燃烧，神色愤怒，为自己竟然短时间内没能击杀秦尘，而愤怒。

    随着他的步伐之声响起，越来越多的白骨狂奔而出，似乎这片天空已经成了白骨的世界，无数的白骨踏碎天空，熊熊无尽的骨气已经化作骨海，要将天穹冲开。

    ?这个时候，天空上似乎已经成了白骨骷髅窝，里面有无数的白骨骷髅窜出，想要多少就有多少，无穷无尽的白骨杀之不尽，斩之不绝，就算秦尘再强大，似乎就是要累死秦尘。

    ?“这也太可怕了。”

    下方无数尊者们变色，有老一辈的地尊，都脸色难看，不由得喃喃说道，这些白骨骷髅几乎无穷无尽，这还怎么打？

    “这就是巅峰地尊么？”

    很多地尊都胆战心惊，见如此霸道凶猛的神通，就算是大族强者都不由得为之感慨。

    ?这种人海战术，换做是他们上，怕也已经被无穷白骨军团给淹没了，就算这真龙族的小子再强，只要无法将这白骨军团给灭杀，?又有什么用呢？

    到头来还是一死。

    “轰……轰……轰……”只见无数的白骨骷髅狂奔而出，这里已经成了白骨的世界，无尽的骨气充斥天空，场面极为惨烈，任何人看了都心惊肉跳。

    ?秦尘杀了一头又一头的白骨骷髅，但是，无数的白骨依然杀之不尽，斩之不绝，甚至越杀越多，似乎无数头的白骨骷髅要将秦尘分食一样！?此时骨幽皇似乎是骨族之神，他将宇宙万界的白骨都召唤于此，似乎所有的白骨都受到他的召唤，奔腾而来。

    ?“真是麻烦。”

    白骨大军中，秦尘皱眉，他自然有办法将这些白骨骷髅给轰爆，别的不说，只要施展出混沌青莲火，就能将这些白骨骷髅焚烧一空，但是，面对这骨幽皇，秦尘还不想暴露太多实力。

    “魔厉、赤炎、你们两个还愣着干什么，难道要我一个人动手？”

    秦尘对着下方的魔厉和赤炎魔君传音道。

    “嘿嘿嘿，来了。”

    魔厉嘎嘎一笑，身形骤然升上天空，和赤炎魔君一同，面对那漫天白骨骷髅，居然怡然不惧，轰，魔厉体内，滚滚的魔气席卷出来，瞬间笼罩住这些白骨骷髅，而赤炎魔君身上，也涌动出了滚滚的魔火，包裹向四周的白骨骷髅。

    “这两个家伙疯了吗？”

    周围的万族尊者看待了。

    骨幽皇也面色一冷，?这两个魔族的家伙找死，就别怪他不客气。

    无数的白骨骷髅同时也朝着魔厉和赤炎魔君涌来。

    下一刻，所有人都变色了。

    只见被魔厉魔气和赤炎魔君魔焰包裹住的白骨骷髅，竟然发出凄厉的嘶吼之声，一头头纷纷在魔气下瓦解开来，变得焦黑腐朽。

    什么？

    这样的一幕，让所有人都目瞪口呆。

    连那渊魂地尊也一怔，目光中爆射厉芒，什么时候，这小小的月魔族中竟出现这么两尊顶级天骄了？

    这等可怕的魔气，就算是魔族一些大族的圣子圣女，怕也不过如此吧？

    “哈哈。”

    秦尘斩杀一头又一头的白骨骷髅，已经杀的腻了，见魔厉等人替他阻拦住了骷髅大军，突然长啸一声，跃身而起，在这瞬间，他的身体中，可怕的真龙之气爆发，一道道的剑意冲天而起，无数的真龙剑气，疯狂凝聚，化作了一片浩瀚的剑河。

    “斩！”

    秦尘长啸一声，这一刻，他双手合击，刹那之间，他身后的无尽剑河合击，哗啦啦，浩瀚的剑河如同一条汪洋，奔涌而出，轰的一声，剑河斩出，凌驾九天，上斩天庭，下斩地府。

    ?剑河斩出，无坚不摧，无物可挡，只见骨茬溅射，宛如下起骨雨，无数的白骨在这瞬间被斩成碎片，无数的骨茬滚落，堆积如山！?漫天白骨瞬间被斩，骨幽皇身形终于出现了。

    在这石火电光间，秦尘以不可思议的速度跃起，驾临无尽剑河，剑河化作真龙咆哮，扑向骨幽皇的面门，剑气冲天。

    

