    洗漱好后，白善和满宝挤在一张榻上看书，满宝嫌弃他热，于是往边上挪了挪，白善却又靠过去，看了一眼她手里的医书后问：“今天出哪家的外诊？”

    “赵国公夫人身体不适，出的他家的。”

    “郑公子的伤怎么样了？”

    满宝的注意力被转开，也就不介意他再挨着她了，喜滋滋的道：“他现在已经能说话了，就是还有点儿慢，一快起来就又颠倒，不过我想只要他继续训练，随着时间的推移，颅内的淤血肯定会散，到时候就可以恢复正常了。”

    满宝顿了顿，“只是到底受过伤，将来怕是会落下头疾。”

    而且年纪越大会越明显。

    虽然这会是很久以后的事，但满宝觉得也应该思考解决的办法。

    她沉思起来，手中的书无意识的落下，手指轻轻点在书上，“醒脑开窍针现在用处还挺大，可以消淤和恢复，但他骨折的那几块颅骨有两块没完全贴合，我现在也没有办法……”

    通过教课室里的那个拟人模特的试验情况来看，开颅手术成功率并不是很高。

    对于郑公子现在的情况帮助性不大，不开颅矫正，他还只是将来会有头疾，开颅矫正，他有可能现在就死了。

    不论是从大夫还是病人的角度上，开颅都没必要。

    而且，她也不确定开颅矫正骨头后他将来就不会复发头疾。

    一个人的某一部分受了重伤，即便当下治愈，在特殊的环境下依旧会引动复发，这就是旧疾。

    比如腰腹上的那道旧伤，平日也是好好的，没什么毛病。

    可一旦阴雨连连，他身上多少会有点儿不舒服，若是再发烧咳嗽之类的，身上的旧伤很容易就被牵动引发。

    而他的旧伤下的骨骼，血肉其实已经最大程度的恢复，却依旧会如此。

    所以焉知他的颅骨恢复如常后不会继续引发头疾？

    人的身体可真奇怪啊，随时而变，而时不仅是天时，还有地时与人时，皇帝的身体状况就不太适合去过于潮湿炎热的地方，那郑二郎，殷或这些人呢？

    满宝一下坐直了身体，眼睛闪闪发亮，是啊，养生不仅在于食，还应该在于时，天时，地利，人和，若是三方都到达最佳状态，身体是不是也会处于最佳状态？

    白善见她瞬间跟看到满屋黄金一样的激动起来，不由伸手在她眼前挥了挥，见她没一点儿反应便靠在了榻上，随手从旁边的桌子上翻了一本书来看。

    翻了两页就没趣味了，他起身去小书房里拿了一叠文稿过来，直接放在榻上便盘腿坐在上面，和周满靠在一起，低头看着自己的东西。

    西饼走过，见他们房间的蜡烛一直点着，里面却一点动静也没有，不由靠近听了听。

    九兰看见，眼睛瞪大，指着她就要说话，西饼嘘了一声，拉了她到园子里说话，很疑惑，“奇怪，怎么一点动静也没有？”

    九兰的愤怒消失，好奇的问道：“什么动静？”

    西饼道：“小别胜新婚的动静呀。”

    九兰：……

    她一脸震惊的看着西饼，“你，你……”说不出一句完整的话来。

    西饼很奇怪的看她，“我什么？”

    九兰跺了跺脚，“你羞也不羞？”

    “这有什么羞的，大人和大人是夫妻呀。”西饼理直气壮的道：“而且不是你们说的，老夫人盼着他们生个娃娃吗？”

    这么一说九兰也好奇起来，揪了一下帕子后道：“不然我们去厨房拿些糕点给少爷和娘子送去？”

    西饼：“不好吧，大人说过晚上不好吃糕点的，但可以送些面条、饼子、烤肉之类的送去。”

    九兰：“……这是你吧？”

    “这就是大人说的。”

    “我去让容姨煮两碗银耳汤，这会儿天气热，吃这个好。”

    西饼跟在后面去厨房，忍不住嘀咕：“银耳汤和天气热有什么关系？”

    俩人结伴给屋里的两个人送了银耳汤，满宝回神，拖着木屐啪嗒啪嗒的走过去，看见冒着热气的银耳汤便不是很有胃口，“这么热的天为什么要吃热的？”

    白善坐在椅子上道：“不是你说的饮食也要顺应天道自然，夏天不能贪凉，冬天不能贪热吗？”

    但五感的感受也很重要呀。

    不过满宝还是坐了下来，搅动了一下让它慢慢散去热气，打算过一会儿再吃。

    “所以这一次你们带回来了岐州大部分官田的地契？”

    白善点头。

    满宝好奇，“刘尚书会怎么处置？”

    白善摇头，“还不知道，但我想，岐州一日不把赎买的钱还清，一日就拿不回这些地契。”

    白善所料不错，岐州那边催促要回地契的公文发了两次户部都没还回去，最后一次岐州那边送来了今年秋后需要分永业田的成丁名单，户部这才松口道：“介时会送一批地契回去。”

    喻刺史气得够呛，不顾自己正被御史台弹劾，直接上书弹劾了刘尚书，认为他们户部在与地方争利，竟然把手伸到岐州去了。

    如果赎买回去的官田放在户部手里，那对于岐州百姓而言，赎买的意义在哪里？

    刘尚书以他们欠债作为答复。

    有本事你拿真金白银来赎回去。

    让喻刺史出现钱是不可能的，双方就隔空，借着折子吵起来。

    也就岐州离得近，折子一天能送达，所以三天两头的皇帝和中书省就能收到一封折子。

    白善隔三差五就能选出一封来给皇帝送去。

    吵了半个月，刘尚书终于让步，和岐州道：“为了你们方便，户部愿意先送一批地契回去，各个地段的都有，方便你们分成丁田，剩余的则还压在户部，等钱还完了再说。”

    这个解决办法不还是一开始的吗，别以为你放软了语气我就没发觉，喻刺史不答应。

    于是刘尚书穷图匕见，和岐州道：“你们也可以拿出一部分田来抵押债务，剩下的给我们户部打个欠条，每年秋后用租税来还。”

    刘尚书还将他选中的那部分田给圈出来发回给岐州，地并不是特别好，他选得很均匀，中田为多，次之下田，再次之为上田，且分的很开，几百亩一块，并不是完全集中在一起，但都偏向京城一侧。

    喻刺史一看便知道这是户部打算用作职田。

    他忍不住深吸了一口气，觉得自己遭受了世界上最大的恶意。

