    回到宿舍，已经快11点。

    登录官网看了一眼本村的等级排行榜，虽说苏梦云被超越，可距离云天泽还有不少差距，他也就没再上线，准备休憩。

    不休息好，第二天的活动怎么参加？

    一夜无话，翌日，当云天泽醒来时，直接打开手机，翻看论坛消息。

    还好，一个晚上的时间，并没有人通关。

    如同云天泽预测的一样，哪怕星河渐远领着长歌行公会杀到最终关卡，也没能在一个晚上通关。

    那超白银级BOSS攻击力惊人，除却星河渐远能抵挡几次外，其余玩家都是被瞬间秒杀。

    其他玩家一死，没了泠音的治疗，星河渐远也撑不住太久，同样惨死。

    于是乎，卡死！

    最后还是长歌行会长选择放弃，打算让玩家升点级，刷点装备，再想办法通关，反正进度可以保存，只要他们不删除存档，哪怕过了十天半个月，再进入副本还是从最后一波打起。

    逍遥游公会同样也被普通难度的第九波BOSS给难住，卡了一整个晚上，都没有通过。

    至于其他公会，更加不用说，挑战简单、普通难度的还好，好歹能打到第八、第九波，那些心大、直接挑战高难度的公会，连第三、第四波都过不去！

    许多公会玩家更是一个晚上惨死了数十次，看到那些怪物都想呕吐。

    论坛上，几乎每个玩家都在吐槽，恨不得把副本策划都揪出来暴揍一顿。

    这个时候，不少玩家也在感慨，弹剑啸歌真的厉害，居然能在那么短时间内，通关了挑战难度的副本！

    于是乎，弹剑啸歌这个ID，又一次霸占论坛。

    对此，云天泽并没有欣喜，反而有点担忧。

    楚志轩能成为逍遥游俱乐部领队，让俱乐部各种打假赛还不被抓，可见能力非同小可。

    他或许会怀疑自己的身份！

    “也罢，这种事无法控制，我表现的越出色，玩家讨论我也会越多，总不能压制自己。”

    “呼，即便楚志轩怀疑又如何？只要我一天没自曝，他也不敢确定，那我就能自由发展！”

    但，一想到自己改变了容貌，云天泽也不再担心。

    大不了，直接跟楚志轩翻脸！

    想明白这些，云天泽也不再纠结，迅速起床，洗漱。

    买完早餐后，庄默云、李庆四人也都醒了过来，简单洗漱下，就开始吃饭。

    一切就绪，一行五人登录游戏。

    嗡——

    光芒流转，云天泽五人，已然出现在副本面前。

    此时，经历过一晚上的奋斗，不少玩家都熬不住，各大公会也不再坚持，下线休憩，人数并不算多。

    即便是在线的玩家，一个个也都迷糊的很，根本没注意到云天泽五人，更加不会想到，拿到副本首通，高挂等级榜首的玩家，就在他们面前！

    不一会儿，约定的时间一到，只听得“唰唰”的声音响起，苏梦云五女也上线。

    迅速组队，云天泽却察觉到，安然望着他的眼神尤为怪异。

    “怎么了？”

    “我脸上有花不成？”

    云天泽摸了摸自己的脸颊。

    “这倒不是。”

    安然摇头说道：“天泽哥，你的推测怎么那么准？”

    “我们已经看过论坛了，长歌行真的没打通关。”

    说到这，安然四女都是满脸惊讶：“太离谱了吧，都已经打到最后一关，居然一个晚上都没过？”

    “BOSS有那么难嘛？”

    “当然。”

    云天泽轻笑道：“最终BOSS的属性有额外加成，看着只是超白银级BOSS，实际上不比黄金级BOSS差，就算换成你们，也无法通关，恐怕苏梦云都挡不住。”

    并不是云天泽看不起苏梦云，实在是，属性差距过大。

    战斗灵师虽说控制能力极强，可一旦被技能攻击到，就是秒杀，根本不会给她操作的机会。

    “原来如此。”

    众女颔首，苏梦云鼓了鼓嘴，倒也没说什么。

    她知道，云天泽说的对，面对黄金级BOSS，她确实没抵抗的能力。

    “那我们先打简单难度？”

    安然开口道：“长歌行没通关，咱们还能拿到首通。”

    “不，打普通难度！”

    云天泽摇头，语气坚定：“长歌行马上通关，咱们去抢的话不厚道，如果他们差的还远，倒是没问题。”

    当然，并没有这个说法。

    云天泽只是纯粹不想抢朋友的首通，而且，他也不想让逍遥游俱乐部拿到普通难度的首通！

    万一在他抢掉简单难度的首通后，逍遥游俱乐部也拿到普通难度的首通，岂不是让他们多拿奖励？

    既然打定了主意跟逍遥游做对，云天泽就得压制他们的发育。

    “原来如此。”

    “真没想到，玩一个游戏居然也能有这么多规矩。”

    “嘿嘿，普通难度也好。”

    众女并不介意，对她们而言，只要能得到奖励就行。

    见状，云天泽迅速上前，开启副本。

    “嗡——”

    一团光芒闪烁，当即迸发出强大的拉扯力，将云天泽等十人都给吸了进去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入使命的召唤普通难度副本！”

    踏入副本内，又是熟悉的通道，熟悉的空间。

    面前，紫色光芒闪烁。

    “唰——”

    没多久，那紫色光芒绽放，赫然有着两头怪物的身影从中浮现。

    与挑战难度不同的是，第一波BOSS并不是螳螂，而是两头山猪。

    准黑铁级BOSS！

    弱的一比。

    云天泽还没开始施放技能呢，苏梦云就领着四个姐妹杀了上去。

    “这么凶狠？”

    “嘶，我们不是来划水的嘛？！”

    庄默云、李庆四人面面相觑，旋即叹息一声，也都冲了上去。

    没办法，姑娘们都杀上去了，他们还站着看戏的话，以后会被鄙视的！

    “呦，可以啊。”

    云天泽也被吓了一跳，旋即笑了起来。

    没想到，误打误撞之下，居然找到了让庄默云这四条咸鱼努力的方法！

    不得不说，众人在得到挑战难度副本首通的奖励后，装备都不差，再面对两头准黑铁级BOSS，根本没什么难度，切瓜砍菜一般，就将它们给收拾了。

    云天泽都没出手！

    当然，也就这么几波。

    当两头青铜级BOSS出场后，庄默云四人被破了防御后，马上飞奔、逃命似的冲向云天泽。

    “救……救救……救我！”

