
薛定谔de钱：“哇！真相啊！没想到叶修大神这么耿直！”

忙碌的托塔罗天王：“十秒之内，黑转路，路转粉，太TM刺激了！”

僵尸你吃了跳跳糖吗：“这才是真正的电竞精神！”

二到无穷大：“叶修大神本身就不是什么偶像明显，他是一名真正的职业电竞选手！”

长肉这事有种冲xiong来：“表达真实才是对粉丝最大的回馈！”

.........

一时间那人整个直播间的风向都变了，这把那人气的，原本还想曝光对方的“背叛”行进。没想到成了给对方的宣传，但他没有注意到，他直播间的人一下子少了三方之一。

没错那三分之一的心态是和他一样的，怕那叶修说的这些，他们也觉得没有错，但依旧要喷叶修。只不过因为在叶修说话，所有人注意力都在叶修身上是，唐银直接扔了一个硬币，把有不同想法的人直接物理下线，而结果就变成的现在这个情况。

但现在的因为不知道说什么的那人已经有点气急败坏了：“你们.......你们也就只能嚣张到对到遇见嘉世之前了。”说完那人装身就走，一直到离开唐银他们也不知道他叫什么......

“那个......叶修大神，那个.......”这是又有一个是低声说道。

叶修他们将视线看过去，就见有是一位年轻人，好像想说点什么。

“你有什么想问的吗？”叶修也不着急继续说道。

“就没有别的法子了吗？”这位年轻人问道问道，虽然没有说主体，但这句话的意思大部分人都知道。不用猜，这位也是以为嘉世粉丝，这也正常。因为嘉世战队就在来这里，所以也有不少嘉世粉丝也过来看比赛。

“如果有的话我们当然也不想和嘉世对上，毕竟我们当时准备报名挑战赛时，嘉世也还没有出局。毕竟不管是从个人还是实战的角度而言，没有人愿意和嘉世当对上，特别是我们也是在初期的情况下。但没办法，这就是电子竞技。既然是竞技，那就有着属于他的残酷.......”叶修无奈的说道。

听到叶修的话，哪位粉丝也没有再多说什么，也没法多说什么，就像叶修说的那样这就是电子竞技、而竞技就要属于它的残酷.......

一时间整个餐厅有些安静，随后不了解荣耀和事情原委的人看没有热闹看也都回到原本的活动中，而在场的一些嘉世粉丝却有的走有的留。

但不管其他人专门样，兴欣这边的气氛都有一些奇怪。

“可以啊老叶，刚才有点小帅！”唐银拿着饮料碰了一下叶修的杯子说道。

叶修听到唐银的话轻笑了一声，和他碰了一下。拿起唐银刚刚拿出的代金券，将代金券交给服务员，示意他们还要点单。

“队长，我觉得刚才的那些话......有些没必要说的。”这时张佳乐说道。

“嗯，虽然是真的。”孙哲平野补充说道。

“对啊，一个粉丝而已，何必呢？”魏琛也说道。

“你不会就是单纯的不说真话就会死吧.......”被叶修经常虐心的陈果也吐槽到，她以前就是嘉世粉丝，所以他十分理解刚才那人的举动。

而这次叶修做的就像是将残酷的真相强行放在他的面前，让人不敢直视。这多多少少有一些残忍了。

“你们这些家伙啊，不会真的以为老叶刚刚的那些话只是说给那家伙听的吧。恭喜你们，本身今天是没有心理课程的，但从刚刚开始就有了。”唐银说道看向兴欣的新人们。

“啊？”兴欣的一众新人有点意外的看向唐银。

“都和老叶相处这么久了，你们怎么还是这么天真......当你们成为真正的职业选手之时，你们也将会想老叶，张佳乐他们那样拥有大量的粉丝。到时候，当你们看到了他们对你们的支持，鼓励。知道了他们喜欢看怎么样的打法，不喜欢看什么样的打法之后，你们......到时候要怎么选择？”唐银问道。

“这......好像有些深刻了......”陈果有一些意外的说道。毕竟要是叶修他们一直都是这个设定的话，叶修在她心中的形象，就不会倒塌的那么快了。但现在看叶修的表情，唐银说的好像都没有错.....

“没错，要知道这可不是什么小事。相反，这点在比赛中十分重要。你们到底是为什么而打职业比赛，这点一定要想清楚。这甚至可能绝对你们再电竞这条路上能走多远。走的怎么样？为取悦粉丝而打不是不可以，但如果你想依靠这样的方式得到冠军则很难！”叶修接过唐银的话说道。

说着他也看向众人：“粉丝喜欢看到的，并不一定就是正确的。最后比赛到底要怎么打还是要你妹自己做决定，因为你们才是职业选手！”

“这事情这段时间大家都好好想想，只有明确了目标，你们的想念才会坚定。不但是粉丝，等你们成为职业选手之后，荣耀，成就，外界的称赞都可能成为你们心态上的累赘。要怎么保持一颗平常心去比赛，这也是你们这段时间要练习，这也是为什么张佳乐和老叶不要我去影响网上舆论的原因。”唐银对众人说道。

说完他就郁闷了，原本说好的放松。结果到最后莫名其妙的怎么又成上课了，这下不要说放松他们的心情了，估计回去之后他们的心态更称重了.......

但这也是大家必须过的一关，与其未来临时临头遇上。倒不如现在给他们先打一击预防针。

不过今天唐银和叶修的这些话确实引起了兴欣众人的思考，虽然说伴随着叶修那段视频的爆火，这段网上说叶修和张佳乐的人少了不少，但依旧还有，大部分都是嘉世的粉丝，毕竟兴欣和嘉世是极大概率会在挑战赛中遇到的。

所以大部分嘉世粉丝依旧对兴欣众人的光感极差，都在等一个机会喷兴欣，而这个机会在下一轮的比赛中就出现了，可能是因为上次的思考，和这几天网上的事情。让兴欣众人比赛状态都不怎么，最后导致兴欣翻车了！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70107792"  chaptername="第八百八十三章  翻车了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
