    房俊瞅了许敬宗一眼，深以为然。

    这人才学一流，人品低劣，面厚心黑，但是的确当得起老奸巨猾之评语，尤其是对于朝中之事，有着敏锐的判断，能够从“秦王府十八学士”最垫底的那一个，一路攀上大唐帝国政坛之巅峰，确实非是浪得虚名。

    几乎每一次选择都能够站在胜利者的一方，然后从中攫取最大的政治利益，踩着无数人的乌纱帽青云直上。

    不佩服不行。

    房俊想了想，道：“稍后，许主簿随某一同进宫面圣，向陛下进谏？”

    许敬宗顿时大喜：“此乃军国大事，下官自然义不容辞！”

    他虽然是李二陛下潜邸之时的班底，但人缘太差、资格太浅，并不能随时随地前往皇宫觐见皇帝。古往今来，任何一个时代身为下属最好的上进之路，自然是能够事事请示、时时汇报、聆听教诲，距离上司太远，提拔的时候谁能想得到你？

    多见上司几次，在上司心目当中留下一个好印象，这比做多少事都重要。

    房俊便颔首道：“那本官暂且会值房去，拟定一份军训的计划，然后咱们商量一番拾遗补缺予以完善，明日清早便一起入宫觐见陛下。”

    许敬宗忙道：“那就幸苦二郎了……只不过，是否要喊上褚司业一起？”

    房俊问道：“许主簿很想与其同行？”

    许敬宗小眼睛瞪溜圆，断然道：“怎么可能？老夫恨不得将其抽筋扒皮，二郎在老夫心目当中那便是正人君子，言行如一品德高尚，市井之间那些传言根本就是捕风捉影、生搬硬套，那老匹夫却污蔑老夫那些话都是老夫所言，真真是道德败坏、人心不古！”

    “呵呵……”

    你们两个老东西那是豁牙子吃肥肉，谁特么也嫌弃谁肥……

    “既然如此，那就不叫他了，本官与许主簿同进同退、携手将书院打理好，共领这一份功劳，不管别人。”

    “二郎英明，正该如此！”

    ……

    说了几句没营养的废话，房俊便捧着茶杯回了自己的值房，关上门，提笔书写军训事宜。

    军训其实并不难，房俊后世见过也经历过，只需将其中一些项目稍作更改，代之以更贴合眼下大唐国情的项目，稍坐润色便足矣。

    没到半个时辰，计划拟定，将许敬宗叫进来，让他阅读一番，拾遗补缺。

    许敬宗仔仔细细品读一遍，对房俊的能力愈发敬服。这军训之事分明就是一时起意，结果这么短的时间内房俊便能够拿出这样一份周详缜密的计划，事事精细面面俱到，甚至当他以挑剔的眼光重新看了一遍之后，依旧找不出纰漏。

    单单是这份能力，朝廷上下年轻一辈当中，无人可出其右。

    真真是宰辅之才啊……

    许敬宗心悦诚服，心底里存着的取房俊而代之的想法愈发淡薄，琢磨着这厮有背景有手段有能力，与其硬碰硬绝非明智之举，看看褚遂良如今在书院当中被彻底架空、说话连放了屁都不如的处境，便知其厉害。

    还是老老实实的辅佐房俊，将书院经略得红红火火才是正途。

    好在这厮虽然棒槌，但是从不贪功，对于下属极尽维护，倒是个不错的上司……

    *****

    翌日一早，两仪殿的小朝会刚刚结束，房俊与许敬宗便径自来到神龙殿，请求觐见。

    李二陛下回到神龙殿洗了把脸，听到内侍通禀房俊与许敬宗联袂求见，便知道应当是为了书院之事，命人召见。

    房俊与许敬宗进入殿中，施礼觐见。

    李二陛下摆了摆手，道：“免礼，坐吧。”

    两人谢恩，这才在李二陛下左下首入座，房俊道：“陛下，微臣对于书院开学之后的课程编排，有一些谏言，还请陛下过目。”

    “哦？拿来朕看看。”

    对于房俊时不时冒出来的奇思妙想，李二陛下既充满了好奇，又很是期待，因为过往事实证明，这小子固然平素恣意妄为，动不动就惹乱子，但是能力的确非是常人能及，他的一些列想法起初或许看上去很是荒诞不合实际，但是最终却都证明很是好用。

    这时内侍给两人奉上香茗。

    房俊给许敬宗使了一个眼色，这些事情就由许敬宗解说即可，用不着他多费唇舌，捧着茶盏微微向后靠在椅背上，呷了一口茶水，然后看向李二陛下：“陛下，微臣早间未曾用膳，此刻腹饥如鸣，可否赏赐一些点心果腹？”

    许敬宗吓了一跳，跟皇帝要吃的……你这胆子比脸还大啊！

    谁料李二陛下似乎并未在意，只是冲着一旁的内侍摆摆手，内侍连忙退出去，片刻之后带着两个侍女捧着几个小碟子，分别放在李二陛下、房俊与许敬宗身边的茶几上。

    许敬宗算是彻底服了。

    想当年“秦王府十八学士”各个都是经天纬地之才，又都是跟着李二陛下一路冲杀最终定鼎天下的功勋，李二陛下对这些人更是宠信有加，但毕竟君臣有别，哪一个敢在陛下面前这般毫无规矩？

    自家翁婿，果然与他人不同……

    许敬宗也不敢升起嫉妒之心，只是愈发敬服房俊，赶紧展开那份房俊主撰，由他加以润色的计划书，抑扬顿挫的介绍起来。

    而在他身边，房俊吃着点心喝着茶水，吸溜吸溜吃的欢快。

    李二陛下蹙蹙眉，训斥道：“吃东西就有个吃东西的样子，稀里呼噜的成何体统？”

    房俊忙道：“微臣知罪。”

    小口喝茶，不敢发出声音。

    许敬宗咽了一口唾沫，他早上也没吃饭，唯恐这会儿觐见的时候内急，此刻已经是巳时，对于颇重养生的他来说错过一顿饭点都难以忍受，再加上房俊吃得香甜，只觉得肠子都饿得转筋……

    吸了口气，强自控制自己的思绪不去想那些点心茶水，将注意力全都放在手中的计划书上……

    *****

    房俊拟定的这份计划书的内容很是周详。

    事实上，“军训”很早以前就存在。

    自商代而始，由于诸侯间战争增多，统治者对军事训练日益重视，除了对正规军队进行训练外，还通过学校对各级贵族进行军事教育。

    西周之时，官学分“国学”与“乡学”，并有“小学”和“大学”两级。

    《周礼·保氏》中记载：“养国子以道，乃教之六艺”。

    西周的“大学”，以习武为主，教师一般由军官担任。军训主要内容为习射，即学习射箭以及驾驭五种战车的方法等，即以“六艺”为标准课程，“礼、乐、射、御、书、数”成为学生需要掌握的六种基本才能。

    较为讽刺的是，后世褒贬不一、毁誉参半的儒家学说，在其创始人孔子在世之时，在教学过程中将射御之术看得与礼乐教化一样重要。“善人教民七年，亦可以即戎矣”，“以不教民战，是谓弃之”，这些话出自《论语·子路》，很显然把军事训练和教育提到了很高的位置。

    那时，人们都把军事技能的高下，视为一个人能否算作贤能的标志，《国语·晋语》当中便有“射御足力则贤”的教诲。

    后世那些个手不能提、肩不能挑，万般皆下品惟有读书高的儒生们若是生在孔子的年代，怕是连成为孔子学生的资格都没有……

    开国之初的那些个勋臣们，各个出则为将、入则为相，文武并举内外兼修，然而如今虽然战火不断，但是真正的世家子弟却已经渐渐开始耽于奢华，摒弃武功专修文学，唯有那些庶子、族子，才在得不到家族太多资源培养的情况下，不得不依靠军功博取功名。

    长此以往，必然会形成文贵武贱之格局，假使将来稍微有些能力的人都去刻苦读书而荒废了武功，可不是什么好事。