    宋意过去抬了抬唐肆的下巴，认真的打量着他的脸，她说：“我觉得你身上那股子什么也无所谓的气质，在你年纪越来远大时，体现的越来越明显了。”

    淡然慵懒又成熟的老男人，总是很香啊。

    “是吗？”唐肆挑眉笑起来：“其他还有没有变化？比如说体力什么的？”

    他说起话来，比起之前更加稳沉一些，没有带着一些少年气了。

    之前也是个老男人，可身上总有一股子年轻的气息在。

    现在么，三十三四岁了。

    更多的是岁月沉淀下来的稳沉。

    而宋意也已经二十七八岁了。

    可是她仍旧没有什么变化，保养的好。

    “你成熟一点儿，哪儿有人三十多还像你这样？”

    “我在外面也挺成熟的。”唐肆一本正经的说：“你见的别的男人，也只是在你的面前成熟，在家里就不一定。”

    “在外面都这样，不成流氓了么？”

    这话说的，似乎挺有道理。

    “爸爸。”唐宋这个时候拿着本子来。

    唐宋就把本子往他面前一放：“教题。”

    “给你请个家教吧。”宋意忽的开口说道。

    唐宋抬头：“不要家教。”

    “那些家教我领教过的，他们教会我之后，我就觉得他们教我的方法很复杂，明明有更加简单的方法。”

    “我觉得我爸教的好。”

    宋意：“......”

    可能这就是高智商的优越感吧。

    但是有一点，她还是很有必要提醒一下的。

    “你爸那不是教的好，他那是懒，直接敷衍你，给你省了很多步骤。”

    这倒还成了教的好的理由了。

    真的是神奇。

    唐宋：“.....”

    “听得懂不就成了么？”

    “来，我看看。”

    宋意瞥了他俩一眼，一个教的敷衍，一个学的认真。

    她拍了一张照片发朋友圈。

    【真的很神奇！】

    傅惊盛评论：什么神奇？

    这父子俩看着真有爱。

    宋意只是简短的回复了一下。

    傅惊盛说，“我家小外甥是真的聪明啊。”

    ......

    第二天早上。

    这是周末。

    宋意不上班，唐宋不上学。

    起来的就只有唐肆一个人。

    他只有调休，没有双休。

    “需要我起来给你弄个早餐么？”宋意懒洋洋的开口询问。

    “不用了，随便吃点儿。”唐肆低头，吻了吻她的额头：“再睡会儿。今天我想吃排骨，你去超市买点儿。”

    “不值夜班？那你得自己回来做，我不会。”

    这都是属于大菜了。

    宋意平时在家里，只会做点儿小菜。

    上午的时候，傅惊盛路过。

    给唐宋带来了学习的资料。

    幼儿园认字的表格，还有认图案的，认动物的，认花花草草的。

    “怎么样？好看吧？舅舅给你去贴在你房间，你没事儿的时候，就认一认。”这可是他今天再路边摊看到的好东西！

    这是他第一次见这玩意儿，就觉得很是稀奇，所以就给唐宋买来了。

    唐宋手里面拿着乐高正在拼汽车。

    看到傅惊盛手里的那个玩意儿，他有些一言难尽的看着他。

    “怎么了？”傅惊盛看着唐宋的表情：“你是不是已经喜欢的无以言表了？没关系，我知道你年纪小，表达能力差，那些话，我都知道，有些感情，放在心里就行了。”

    唐宋叹气。

    “舅舅。”他奶声奶气的开口说：“这些东西我都认识了啊，你贴我房间干嘛？想让我妈生二胎？”

    “而且你这是什么审美？你不觉得贴在房间里会显得很丑吗？”

    一般家里，如果有孩子，肯定哪里都是乱糟糟，都是孩子的东西。

    但是宋意他们家就没有。

    唐宋从小就教育的严，什么东西从哪儿拿了，就要放回哪儿去。

    不然他爸有的是方法等着教育他。

    他已经被摧残的害怕了。

    “认完了？”傅惊盛嘴角微微抽了抽：“那个老板跟我说，正合适五岁的小朋友，我还一下买了这么多，花了我50块呢！”

    “你过来就50块的礼物送给我？”

    唐宋抬眼，看了一眼在厨房切水果的宋意：“妈！我舅舅指定是来蹭饭的，要不赶出去？”

    “都可以。”宋意语气轻飘飘的回应着。

    “唐宋！”傅惊盛：“你这个小朋友为什么这么不可爱？！你以前可不是这个样子的！”

    唐宋脸上露出一个非常单纯的笑容：“不可爱吗？”

    “可是幼儿园的女老师和女同学都很喜欢我，我觉得你的审美有些问题，怪不得会给我买这种礼物。”

    “真丑。”

    傅惊盛：“小盆友，你年纪这么小，是不可以这么功利这么挑剔礼物的。”

    唐宋一边搭乐高，一边看图纸，抽空回答傅惊盛的话说：“可是我年纪小也不是你抠门的借口啊。”

    “不能因为我年纪小不懂，你就送我这些东西，这样是不好的，你也不能欺负小盆友啊。”他语调可可爱爱的：“小盆友也是会伤心的呢舅舅。”

    傅惊盛语塞。

    “姐！你家这儿子怎么教的，一点儿都没礼貌！”

    跟唐肆一模一样，毒舌没法儿聊！

    宋意端着一盘子水果，边吃边走出来。

    “挺礼貌的，他又没打你。”宋意笑眯眯的：“小孩子打你，你总不能还手吧？”

    “谁让你没事儿跟他斗嘴。”

    唐宋天天在家跟他爸爸斗智斗勇的，都已经练出来了。

    “我的水果呢？”

    唐宋抬起头，微微的鼓了鼓腮帮子，说：“我妈都不会给我弄水果，你还想要？”

    “要吃你自己去弄嘛，桌子上多的是，多大的人了还要姐姐给你弄水果。”

    唐宋的手在自己的脸上比划了一下：“丢人。”

    傅惊盛：“......”

    他觉得，这儿简直就没法儿待。

    “你这个忘恩负义的小家伙，你前几天离家出走，谁收留你的？”

    唐宋觉得自己在家没法过了，妈妈的话是不可能忤逆的，妈妈也是不能欺负的。

    爸爸他又干不过。

    导致唐宋小朋友觉得自己在家里一点儿地位都没有，待不下去就背着自己的小包包离家出走了。

    开始是想住酒店。

    酒店要把他送公安局。

    那可不行，这搞不好就送他爸爸门口去了。

    整的他废了老大劲儿才把前台的姐姐忽悠过去跑了。

    他十分的后悔这离家出走没有规划好自己去路的行为。

    自己回去又觉得非常是没有面子。

    于是开始在心里期盼自家爸妈能来找自己。

    然而......

    一直到晚上，都没有任何的消息。

    他蹲在马路边，看着玻璃里自己的脸。

    要不是这张和他爸几乎一模一样的脸，他都觉得自己真的是捡来的了。

    哪儿有小孩子离家出走，自家父母不来找，一点儿音讯都没有到。

    唐宋开始怀疑，他在家里被排挤，是自家爸妈早就嫌弃他，又不好意思直接扔了，就等着他自己离家出走呢。

    他都在最繁华的地带了，都没来找。

    他真的是，心如死灰....

    幼儿园那些小同学的假装也不会同意他去住。

    小小年纪，唐宋小盆友体会到了人性冷暖啊。

    直到凌晨两三点，他才找到了傅惊盛。

    傅惊盛简直是哈哈哈的疯狂嘲笑。

    而，唐宋不知道的是。

    唐肆其实一直跟着他。

    做刑侦的父亲，早就猜到他要离家出走。

    走就走呗，他就不找。

    给他一个教训，让他知道为什么花儿这样红。

    离家出走的教训不是急急忙忙找，而是让他知道没了家什么感觉，这招真是高。

    这教育可以说是很唐肆了。

    什么事儿都是切身体会。

    嘴巴说是没用的，自己体会才是知道的。

    如人饮水，冷暖自知，有唐肆这样的爸爸，唐宋可体会过不少的事儿，真的是惨惨的。也多亏了唐宋心态坚强，否则怎么经得起这种摧残。

    但是！唐肆虽然让他知道了花儿为什么那样红。

    也让他知道了，什么叫做——

    花有百样红，人与狗不同！

    怪不得他老是听妈妈叫他爸爸狗男人，这个做法就是真的很狗！

    叫他狗男人是真的没有委屈他！

    唐宋现在把目标定成了唐肆，总有一天他要打败他爸，他已经想好了，如果自己打不败，那就熬过他。

    比年龄他还比不过么？哼。

    之所以，现在唐宋很多做法，还有很多话，都很唐肆。

    也是为什么唐宋爱粘着爸爸多一些。

    跟着爸爸学的多啊！他爹多牛逼。

    唐宋砸吧砸吧嘴说：“你确实收留了我，我感激你。”

    “所以今天你可以免费在我家吃饭，这样总行了吧？”

    “别说我不念亲戚情分。”唐宋：“而且还是一个没有血缘关系的亲戚。”

    傅惊盛：“感觉自己的心脏被扎了一万刀。”

    下午的时候，傅惊盛留在客厅里打游戏。

    唐肆家的装备高级，信号好，用着舒服。

    而唐宋跟着宋意去超市里买菜。

    唐宋拉着妈妈的手：“我给你拎包吧。”

    宋意自然而然的就把包包给了唐宋。

    他已经有这个习惯了。

    “你爸爸要吃排骨，你吃什么？”

    “我也要吃排骨，我爸爸吃什么我就吃什么。”唐宋说：“我一点儿都不挑食。”

    宋意抿了抿唇：“你会说，你这么个年纪，吃排骨浪费钱。”

    “！！”唐宋：“妈，你给我主持公道，我觉得我爸就是针对我！想把我逐出家门，气死我了。”

    他一张肉嘟嘟的包子脸鼓起来，样子看上去可爱极了。

    唐宋攥紧手里的包包，心里瞬间觉得怒火升腾。

    “行了。”宋意说：“你爸就是那样的人，打击式教育。”

    “他说你就适合这种教育。”

    孩子生下来，性格都会有所不同。

    唐宋就是属于心理抗压能强的，能够想的开的，越挫越勇的。

    而不是那种一打击就萎靡不振的性子。

    这些其实唐肆是有观察的，孩子性格不同，教育方式也会有差异。

    唐肆觉得打压式教育很适合唐宋。

    唐宋皱眉：“这个意思是了，我坚强，我勇敢，还成了他打压我的理由了？”

    “你可以脆弱一个给你爸看看。”

    “我又不是你，我撒娇又不管用，我爸对我没有仁慈心和怜悯心，他总觉得我是个傻子，不够聪明。”

    “噗——”宋意：“为什么这么说？”

    “因为他教我就很敷衍，觉得肯定教不会我的。”

    小孩子脑子里也是有自己的思想的。

    对于大人，也是有自己的看法的。

    “所以我才不会在他面前服软，我也不想被我爸打压。”

    唐宋抿抿唇说：“我在学校也还得听话，还得成绩好，什么都得做榜样。”

    “就因为我身上一闪亮的标识：警察的儿子。”

    “那你喜欢爸爸还是讨厌爸爸？”

    对于这个问题......

    唐宋垂眸，仔仔细细，认认真真的考虑了一下。

    “也...不讨厌吧。”

    仔细想，还是有好的一面的。

    宋意：“你自己清楚就行，有什么可以跟我说，也可以跟爸爸说。”

    “你爸爸就是嘴毒，又不是打心底里说的。”

    宋意摸了摸他的脑袋：“你不也最毒么？你说你舅舅，就不留情。”

    唐宋：“我明白了，爸爸那叫刀子嘴豆腐心，心口不一。”

    “但是我就不一样了，我说的都是真的，有感而发！”

    宋意：“......”

    两个人聊了一路，很快就到了超市。

    宋意推着小推车，超市的人也挺多的。

    唐宋就把别人小推车把宋意给碰了撞了的，小心的很。

    他们买的挺快，因为目标明确。

    萌宝和美女，也能引起很多人的注意，主要是特别的养眼。

    唐宋的风格，不像爸爸那么痞坏慵懒，也不像妈妈那么柔媚潋滟。

    而是独具一格酷，酷小孩儿。

    穿的很酷，小小年纪身上就有一股很清冷的气质，眼睛里的目光是傲气的。

    他的走姿也渐渐的成型了。

    走起路来很有范儿，有些拽拽的。

    跟唐肆的走姿有些像，又A又拽。

    不过在唐肆身上，更多是有一份痞坏的倦懒气，有些野。

    唐宋则是那种，酷盖出街谁也不爱的气势。

    结完账后，就是去坐电梯去地下停车场开车了——

    等着电梯，有很多人。

    唐宋手里提着一些宋意爱吃的水果。

    比较重的东西，还是宋意在提。

    这时候有人挤过来，推了宋意一下。

    她微微皱眉，没打算计较。

    但那个人，又推了宋意一下，这引起了唐宋的注意，他皱着眉头抬起头卡不过去——

