    石绍峰的凶戾、悍勇，有些出乎梁昭煌的预料，他没想到对方会选择‘两败俱伤’的打法，宁愿重伤垂死，也要全力破开他的防御。

    那一捧‘灵砂’，甚至都破碎大半，将他防御周身的‘黄莲’攻破。

    而这时，叶均志也在瞬间抓住机会，全力攻来。

    那大片灵叶青符，纵横交错，卷起一场风暴已经轰至眼前。

    梁昭煌面色凝重，好在他自战斗以来就没有丝毫放松、都是全力以赴，戊土旗、金光符早已准备好，此时纷纷祭出，顿时将轰至眼前的灵叶青符纷纷挡住。

    轰鸣爆炸之中，一枚枚青符爆碎，将戊土旗、金光符的防御，也纷纷轰破。

    这时，暗藏在这些青符之中，叶均志的杀招，从其眉心飞出的那似虚似实的‘灵符’借着青符的掩护，穿过戊土旗、金光符的防护，直接打到梁昭煌的面前，往其眉心飞去！

    “嗯？”

    梁昭煌瞬间注意到这枚似虚似实的‘灵符’，从这虚实‘灵符’上他感受到了对于灵魂的威胁之感。

    顿时知道，这应该就是叶均志的杀招了，能够攻击灵魂的虚实‘灵符’，应该也是叶家的底牌、护魂之术！

    当初围杀‘赤阳’一脉布衣盟，叶家修士就曾免疫战阵灵术，不受战意、杀意影响，梁昭煌当时推测叶家有护魂之术，却没想到是竟是这样的似虚似实的‘灵符’。

    叶家的符箓之术，的确是已经达到了非常高深的地步，能护灵魂、能攻灵魂。

    不过，叶均志用这攻击灵魂的虚实‘灵符’作为杀招，想要以此击败梁昭煌，决出胜负，却是显然选错了方法！

    梁昭煌双眼之中，五色光流转，一道五色佛光瞬间从其眉心刷出，直接刷在那打来的虚实‘灵符’上。

    那似虚似实的‘灵符’根本无力与五色佛光相抗，只在瞬间，就被五色佛光刷爆。

    “噗……”

    似虚似实的‘灵符’被刷爆，对面的叶均志瞬间遭受重创，张口喷出大片鲜血，七窍溢血，面色惨白之极。

    此时，刷爆虚实‘灵符’的五色佛光已经已经刷至眼前。

    叶均志双眼放大，立刻扬声喊道：“我认输！”

    “唰！”

    五色佛光刷至其眉心前，瞬间停住，甚至带起一阵风，将其鬓角发丝掀起。

    叶均志面色惨白，灵魂因受反噬而遭创，因此感应反倒是更为敏锐，尤其是对于威胁，感应更为清楚。

    他此时，便能清晰地感受到，停在他面前那一道五色斑斓的‘光’，其中蕴含的恐怖威能，对他的灵魂有着巨大的威胁。

    “我……认输！”叶均志，此时目光有些迷离，沉声道：“梁县令……我叶家……承认你的县令之位。”

    叶均志的灵魂遭创，此时防御为零，纵然‘五色佛光’没有刷入其识海中，却也对他的灵魂造成了一定的影响，让他此时的心神显得有些迷乱，难以自主。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，挥手散去那一道五色佛光。

    叶均志渐渐回过神来，不过看向梁昭煌的目光，有些惊惧，也没再多说什么，直接转身、有些踉跄的向秘境出入口高台飞去。

    “家主！”“大哥！”

    叶家子弟此时也纷纷迎了上来，将他护住，取出疗伤灵丹，为其疗伤。

    梁昭煌脚下踏着‘青莲’，此时站在高空之上，目光看向那出入口高台处，沉声喝道：“我为县令，还有谁不服的，尽可上来挑战！”

    高台之上，剩余几家县豪门阀之中，虽然有些骚动，却是终究没有人再度飞上来挑战。

    梁昭煌见此，冷笑一声，飞落而回，带着梁家子弟登上秘境出入口的高台，向着高台上的‘地庙’门口走去。

    其余几家县豪门阀，纷纷让开道路，让梁家走到最前面，处在第一的位置，将首先通过‘地庙’门户，出去‘灵鼎秘境’。

    十年前，因为谢文蕴的强行压制，梁家站在这第一的位置。

    而今十年后，梁家凭借自身之力，压服各家县豪门阀，继续站在这第一的位置。

    梁昭煌目光扫过各家县豪门阀，有愤怒、有不服、有沉默。

    “嗯？”

    梁昭煌忽然看到，在王家众人之中，王承恩手上托着一枚‘赤火罩’，其中隐有‘火鸦’的影子盘踞、飞旋。

    只是，王承恩盯着手上的‘赤火罩’，眉头却是紧皱，满面疑惑，似是有什么疑问难以解开。

    梁昭煌面色不动，目光一扫而过，心中却已经明白。

    这是王承恩在探查，想要看看是谁夺走的‘火鸦’，看王家弟子身上，或多或少都有些伤势在身。

    便可知道，梁昭煌当时夺取‘火鸦’，毁去王家据点守护大阵，对于王家造成的破坏、伤害之大。

    而在这‘灵鼎秘境’中，也只有庐东县中六家县豪门阀，此时都已经在这里。

    王承恩自然想要找出，那夺取‘火鸦’之人，然后再决定讨伐、报复。

    只是，王家的‘火鸦’，早就被梁昭煌的‘灵鼎’吞噬、炼化，消耗殆尽，连一点余灰都没有留下。

    王承恩虽然有些手段，此时却是根本探查不到分毫，自然也不知道，究竟是哪家动的手，夺取的‘火鸦’，让他们王家遭受重创。

    最后，王承恩只能紧皱眉头，翻手将那‘赤火罩’收起。抬起眼来，看向各家县豪门阀，却觉得似乎每一个人都十分可疑。

    梁昭煌没有理会王承恩试探、怀疑的目光，此时高台上‘地庙’的门户大开，灵光弥漫而起，‘灵鼎秘境’出口的门户已经打开。

    当下，他带着梁家子弟率先通过门户，离开了‘灵鼎秘境’。

    在梁家之后，叶、张、石、卢、王各家县豪门阀依次通过门户，离了‘灵鼎秘境’。

    第四次‘灵鼎秘境’顺利结束，小中正郭真人宣布三日后‘金榜题名’，随后各家散去、准备。

    梁昭煌带领家族子弟返回梁家，众人散去，他则是来到了家族驻地的中心‘莲池’畔，看向‘莲池’中央，那一株‘五行造化莲’。

    微微摇头，梁昭煌面露微笑，对于如何利用这‘五行造化莲’突破‘五行造化身’最后一步，达成‘精关’圆满之境，他心中已经有了计划。

    如今，只等三日后‘金榜题名’结束，就可以进行了。

