    “我们将于今天晚上八点正式出发，高速前进三个小时，最晚12点后，主力部队的玩家们必须集体下线睡觉，其他散人玩家盯上戒备。”

    “咱们要轮流交替上线，随时保证体力，来与NPC军团们进行遭遇战。”

    “大家注意，在主力部队的玩家们下线之后，游戏身躯的前进步伐不会改变，将会僵硬的自动随着玩家军团继续前进，而行军路线由后援部的玩家们引导咱们前行。”

    “大家千万记住，下线睡觉也要记得保持通讯联络，智脑别关机，万一有情况了，要随时上线投入到战斗状态。”

    “明天早上就是周六，我特意挑选在这个时间点内，就是为了让尽可能多的玩家们可以在早上10点上线，一直高速前进，之后继续原地休息。”

    “第三天的早上，咱们依然继续赶路，继续维持着八小时的高强度进军赶路，两批次轮流交替。”

    “我知道，这将是会一个枯燥又乏味的过程，但为了胜利，咱们必须忍耐！”

    “我们将争取第三天的中午12点之前赶到第一波的制定战斗区域，然后进行具体的战术安排。”

    这是指挥部的具体作战计划安排。

    因为之前的几次团战中，玩家们就已经发现了虽然自己下线了，但游戏内的恶魔身躯依然可以行动，只不过离开玩家们操控后的恶魔身躯是无灵智的状态。

    但只要有人引导，依然可以进行赶路等这些简单的游戏行为，只不过暂时无法交流。

    不知疲倦，不知痛苦，化身成为无情的赶路机器。

    玩家们在线的时候，赶路速度会更快一些，因为下线后的恶魔身躯们赶路的速度始终恒定，不会变慢，更有效率。

    再加上龙土豪已经在积分商城里够买了【大型加速卷轴】，在卷轴的加持下，每个玩家们的游戏身躯赶路速度就如同飞驰的赛车，而且是油门踩到底的赛车。

    三大俱乐部们打算牺牲主力玩家们大约三天的游戏练级时间，以此作为代价，将战斗地点放在了北境区域之外。

    这样做的好处，是即便突袭的战术失败，也有大约两三天的时间可以作为缓冲，让三大俱乐部拿出第二方案。

    而且，打团的时间放在了周末阶段，大部分的玩家们都有足够的休息时间。

    只要团战的时间表提前下发，让玩家们提前得知，就足以让玩家们安排好自己在现实世界里的工作和其他事情。

    反正不管怎么说！

    这团是一定要打！

    而且必须要打赢！

    一些未转职的萌新玩家们由于等级太低，根本没办法参加战斗，就只能满怀遗憾的在直播间内进行团战视角观看。

    而由于团战准备工作充足，热度已经出圈，一些并非是恶魔天灾的玩家们也都慕名而来，大量不是恶魔天灾游戏的玩家们纷纷赶到游戏论坛内，来到恶魔天灾的游戏直播间内，观看这次号称“百年来游戏圈内最大规模团战”的直播。

    为了接待好这些外来的玩家们，龙琮早已经提前架设好了直播间。

    这几天里。

    直播间里场场爆满，许多外来的玩家们涌入直播间内强势围观。

    “这就是恶魔天灾的团战吗？也不怎么样啊，怎么就是一大群人在赶路啊，怎么还没打起来啊。”

    “兄弟，你急什么啊？你是才来的吧，我都在这里等三个小时了呢。”

    “卧槽，你是个狠人啊，就看这么大一群人赶路，看了三个小时吗？”

    “看这么多人赶路也很有意思啊，只要不傻，就知道肯定要干起来的，不然这么多活人玩家去赶路做什么？人家那是去战场！”

    “垃圾游戏，不知道抄袭谁家的创意，居然还号称十万人打团，屁都没看到，不要脸。”

    “楼上是无脑喷，大家无视就好。”

    “友情提示：非本土游戏玩家请素质观看直播，不要乱喷人，影响其他人的观看体验。”

    “等等，大家快看，他们好像停下来了！”

    “咦？我看任务地图信息，他们好像是距离敌人很接近了啊。”

    “我很期待啊，他们是埋伏啊，还是正面硬刚？有谁知道具体的作战计划内容吗？”

    不同的直播间内有不同的团战视角，组合在一起就形成了多角度的宏大团战视角，每个直播间内都有大量的弹幕飘过，可见热度有多大。

    此时此刻。

    不管是想要嘲讽恶魔天灾这款游戏的外来者玩家们，还是恶魔天灾本土的新手玩家们，都忍不住屏住了呼吸，紧张的盯着屏幕。

    因为玩家的急行军队伍停下来了。

    他们。

    好像要开始动手了！

    ......

    此刻。

    在战场上。

    “差不多快到地方了，前面就是制定作战地点了，敌人距离我们很接近了。”

    龙琮看了一眼任务地图，代表NPC阵营军队的一大片红点，就在玩家队伍的不远处。

    “怎么说？现在干嘛？”

    龙傲天格外的兴奋，他舔着嘴巴，兴奋的嚷嚷着：“我已经迫不及待了！咱们直接冲过去干吧！”

    “不要冲动，按照作战计划，打起来有你表现的机会。”

    龙琮看了一眼龙傲天，然后对着作者真帅说道：“刺客小队，先出发去探探路，看看NPC军团的底细，尽量多带一些情报回来。”

    “保证完成任务！”

    作者真帅满脸的严肃，然后转身带着全服最顶尖的一批刺客玩家们出发了。

    虽然恶魔天灾目前只有三个基础职业，但这并不妨碍玩家们开发各种新奇的玩法。

    除了刺客小队之外，玩家指挥部还派出了大量的探子玩家们，清一色都是擅长刺客和潜行的玩家们，他们小心翼翼的向着敌人所在的地方快速潜行。

    “好紧张啊，好紧张啊！马上要打团了啊！”

    “来来来，大家快来啊，马上要开盘了啊，看看哪边阵营能拿到首杀！看看哪边阵营可以获得最终的胜利！”

    “手痒，我要整一波，我压玩家阵营赢！”

    整个直播间内一片激情，观战的玩家们此刻比身在战场的玩家们还要兴奋。

    紧张真实的战场气氛，宏大的战场人数规模，计划有序的团战安排，还有堪称大片级别的游戏画面，这些因素加载一起，让许多嚷嚷着恶魔天灾是垃圾游戏的外来者玩家们也忍不住开始偷偷注册账号。

    什么？

    你说这是真香行为？

    别闹了，大家嘴炮喷一下就算了。

    这么好玩的游戏，怎么能错过呢？

