
    “啊！”

    伴随着拳头骨骼发出咔擦声响，徐彭越也是惨叫起来。

    这时，林辰才将手松开，徐彭越双拳已经被林辰握得有些扭曲，软塌塌像是烂泥一样，双手都变成紫的了！

    林辰副满脸歉意的样子道：“不好意思啊，刚才太紧张了，下手重了点！”

    酒内一众人，听到这话，都是嘴角抽搐。

    尼玛，这徐彭越手掌的骨骼，不出意外的话都被你握碎了，你这就只是重了点？

    同时，他们心中也是咋舌，这年轻人竟然能直接把徐彭越，这个港城的地下超级拳王的拳头捏碎，这力气该是有多大啊！

    “混蛋！你竟然敢这么对我，我父亲不会放过你的！”

    徐彭越咆哮出声，简直恨不得把林辰大卸八块，双拳骨头粉碎，后面即便治好了，也不可能真的恢复如初了！

    对他一个武者来说，简直就是毁灭性的打击！

    他那几个小弟，此时看向林辰的眼中带着惊惧，却是根本不敢多说什么。

    “怎么，自己打不过，就打算叫你老子出马？”

    林辰笑容嘲讽道：“我记得刚才你好像说过，比斗难免会有失手的时候，如果受伤了，那只能说明受伤的人太弱了！”

    徐彭越刚才出手凶狠毒辣，普通人被他打中，至少要在医院里呆上几个月，还可能会有后遗症，林辰自然也不会对他客气。

    酒内众人，闻言也都是满脸嘲讽看着徐彭越。

    这家伙完全就是搬石头砸了自己的脚，丝毫不值得同情。

    现在回想起来，他之前的变现，简直就像是个哗众取宠的小丑！

    徐彭越恶狠狠看了林辰一眼，没再多说，直接带人转身离去。

    他要马上去医院看一看，虽然知道林辰是个神医，不过林辰自然是不可能帮他医治的！

    至于他和林辰的仇怨，是彻底结下了！

    “林辰，你好厉害，快让我看看你的手，怎么力气那么大呀？”

    徐彭越等人离开，林琪芷立马跑到林辰面前，抓起他一只手好奇地端详起来。

    明明看起来和普通人一样的手，半点不粗壮，怎么就能把人的拳头都握碎了呢？

    白蓝也走到林琪芷身旁，好奇看着林辰的手，两人那认真的样子，让林辰感觉一阵好笑。

    “兄弟，你也太厉害了，简直就是我的偶像，竟然连地下拳王都打不过你！”

    叶霖激动得都快手足舞蹈了，眼睛发光看着林辰。

    这让林辰有些无语，你丫的又不是美女，别用这种崇拜的目光看着哥行不行？

    “林辰哥哥，我们真的不走吗，等下那个九龙帮的人，可能会带很多人过来。要不，我给我爸爸打个电话？”这时白蓝看向林辰道。

    林辰虽然能打，但还不知道对方会来多少人呢，白蓝也不想看到林辰有危险。

    “不用，这件事情我自己来解决就行了。既然来了酒，就好好玩一玩，不用去想这些，反正有我在，没事的。”

    林辰笑道揉了揉她的小脑袋。

    几人很快地就在原先叶霖和他女友的卡座坐了下来，5个人一点也不显得拥挤，也怪不得之前尹浩几人看上这位置。

    在林琪芷的要求下，林辰又给两个丫头叫了几瓶红酒。

    看着林辰一副毫不在意的样子，原本还有些担忧的白蓝，也是彻底放松下来，跟着林琪芷尝了下红酒，小脸皱了皱，吐了吐舌头，看起来很是可爱。

    酒内很快也就恢复成原来的热闹样子，再次变得欢闹喧嚣起来。

    舞池中，几个衣着性感暴露的女人正跳着很是撩人的舞蹈，不时甩臀扭腰俯身挺胸，将前凸后翘的身材曲线尽数展现在众人面前。

    表情魅惑，眼神挑逗，让酒内的男人们看得欲火焚身，嗷嗷乱叫，简直恨不得上去把那几个女的按到身下。

    这几人是酒特意请来暖场的，虽然长相算不上顶尖，但身材有料，衣着暴露，在五光十的霓虹灯下，像是魅惑的妖魔般，还是很勾人的。

    林辰也是一边喝酒，一边看着舞池中的女人跳舞。

    其中一个女的，见林辰看来，还给他抛了个媚眼。

    林辰的长相本就不差，加上先前那霸道的表现，早已经被不少来酒寻找＂ｙｉ　ｙｅ　ｑｉｎｇ＂的女人们盯上了，如果不是他身旁带着两个极品美女，早就有人上来相邀。

    舞池中那女人的意思也很明显，只要林辰和她上去跳下舞，再请她喝杯酒，那么今晚就能爬上她的床。

    林辰还没什么反应，白蓝和林琪芷两女却是不开心了。

    白蓝则是轻哼一声，瞪了眼那个对林辰抛媚眼的舞娘，林琪芷直接就站了起来，挡到林辰身上，看向那舞娘，双手叉腰喊道：

    “看什么看，你长得有我漂亮吗？腿有我长吗？胸有我大吗？”

    那舞娘一听，脸立马就黑了，因为她确实是真的三个方面都不如林琪芷，冷哼一声，继续跳着她的舞蹈。

    林辰苦笑，这琪琪是什么情况，自己看下艳舞她都要管，简直就像是个小管家婆一样。

    林琪芷见林辰苦笑，哼道：“怎么，你很想看她跳舞吗？有什么好看的，我跳得比她好看多了！”

    “哦？”林辰有些不信的道，“那你跳给我看看？”

    林琪芷迟疑了下，咬了咬嘴唇，脸微红道：“跳就跳，弄得我好像在骗你一样！”

    接着，她将身上的红夹克脱下，剩下黑的紧身短袖t恤，那火爆到极点的身体曲线，让之前那舞娘都有些自卑起来了。

    她扭动着腰肢，迈着大长腿，围着林辰跳起舞来，甩动腰肢，长发飞舞，像是条起舞的美女蛇一般。

    实际上，林琪芷应该学过跳舞，不过跳得并不专业，比不上舞台上的几个舞娘，可是她的身材和容貌，却不是舞台上那几人比得上的。

    她此时展现出来的魅力，让许多男人都睁大眼睛，简直想把她吞咽下去。

    如果不是众人之前见识过林辰的身手，此时绝对已经有人忍不住跑过来搭讪。

    这时，门外突然传来了嘈杂的脚步声，接着几十人从外面走了进来，手上都拿着家伙，气势汹汹。

    为首的是一个满脸横肉，小眼睛里尽是凶光的青年，他身旁正是之前被林辰打跑了的尹浩！

    “吗的，那小子呢？跑了没有？给我滚出来！”尹浩大声喊叫道。

    众人见到这一幕，都知道这是回来寻仇了，纷纷看向了林辰。

    林琪芷见这么一群人跑了进来，也是吓了一跳，就要停下舞蹈。

    林辰却是目光灼灼看着她，说道：“琪琪，不用管他们，你继续跳。你跳得确实比舞台上几人好多了，当然，如果穿些情趣服装会更好。”...“”，。
