    炎黄神族对六界所有势力的威慑力实在是太大了，谁也不知道这个种族背地里到底隐藏了多少强者。

    南宫萤惊讶道：“真没想到啊，原来你们来自炎黄神族，你哥哥呢？怎么还没通关？”

    凌紫星没理会道歉的沙锐泽，微笑道：“他应该是有事，需要耽误一段时间。”

    刚刚她跟凌逸辰私聊了一下，说明了情况后，凌逸辰便让她释放气息。

    有关于炎黄神族的事情，凌紫星也知道不少，都是凌逸辰平时说的。

    “有事？”

    南宫萤实在是想不到，有什么事情是需要在天道试炼的时候才做的。

    估计是资质不够，凌紫星这番话只是为了给她哥哥挽尊的吧。

    南宫萤猜测，凌逸辰这次能来只是因为跟凌紫星是兄妹的缘故，凌紫星才是炎黄神族安排来夺取天骄榜榜首的。

    如果让凌紫星知道大家南宫萤以及大家都是这么想的话，估计会觉得很离谱。

    明明自己才是那个来打酱油的，怎么就牢牢坐稳天骄榜榜首的位置了？

    随后凌紫星和南宫萤去了一个身边无人的位置，潘良翰在挖苦了沙锐泽两句后，也走远了。

    原地，只留下了脸色难看的沙锐泽。

    沙锐泽感觉自己回家后，肯定得被长辈们按在地上摩擦摩擦，然后再如同死狗一样拖到凌紫星面前道歉。

    前途一片渺茫啊……

    现在只希望凌紫星没把他当一回事儿，就把他当一个屁给放了！

    时间一分一秒的流逝，越来越多的人通过了那简单粗暴的试炼。

    不过有一些试炼并非单纯的战斗类，还会夹杂一些其他方面的测试，比如针对精神力，肉身强度等方面的试炼内容。

    时间越往后，通关的人数也变得越来越少，甚至老半天都没个人通关，可这时候凌逸辰居然还没出现。

    “怎么回事啊？还有人没通关？”

    “看见那边那个女人了吧？刚刚有人跟我讲，说是还有个是跟这位一起过来的，是炎黄神族的。”

    “不是吧，炎黄神族会这么弱？这么久都还没通关？”

    “那可说不准，炎黄神族家大业大，后辈子孙也是多得很，又不是每一个的资质都那般逆天，这个估计就是来凑数的，听说跟这个女人还是兄妹，可能是走后门了吧。”

    “嘘……别被人听到了。”

    “怕什么，精神力护着呢，根本听不到。”

    耽误时间实在是太久了，导致了很多人都在私底下议论了起来。

    虽说拖延二十四小时时间，到最后会自动视为通过。

    可这种通过方式太丢人了，尤其是最后检测出来的资质也不会好到哪里去，也拿不到什么好处，还不如不来，把这个资格卖出去，会更加的划算。

    虽然大家心里都因为需要等待而有些怨言，也可没谁真的当着大庭广众的面说出来，毕竟那个还没通关的废柴虽然不怎么样，但谁让他有一个天才妹妹呢？

    总归是要给人家脸上留点面子的。

    就这样，广场上的众人，一直等到了二十四小时的最后一刻。

    这时候，凌逸辰终于出现了。

    他被随机传送到广场上的时候，吸引了所有人的目光。

    大家都知道，这个人便是让自己等待了这么久的罪魁祸首，此刻私底下也都不禁嘀咕了两句。

    “真是的，没本事来天道试炼干什么啊，不知道这样很丢人的吗？”

    “啧啧啧，这应该算是炎黄神族最丢人的时候吧？没想到能被我们碰上这一幕。”

    “噗嗤，要是今天的事情传出去，这小子只怕是会被族内长辈责罚的吧？”

    “是啊，这也太丢人了。”

    凌逸辰的精神力何等恐怖，哪怕他们用上了精神力护罩，也都挡不住他的偷听。

    他倒是也没当一回事，在场的这些人，在他的眼里根本什么都算不上。

    他很快的找到了凌紫星的位置，调动空间之力，一下子便穿梭到了凌紫星的身边。

    “老哥你好慢啊。”

    “没办法，这么好的机会，不多捞点好处怎么行呢？”

    在这二十四小时的时间里，凌逸辰一直在给九天山海棒提供破坏那些能量造物后释放出的高纯度能量。

    现在的九天山海棒，居然连续提升了两个级别，达到了高阶神器的层次！

    只可惜时间太短了，而且这地方他也只能来一次，否则的话，凌逸辰感觉还能继续提升！

    他不知道这种方式的提升上限是多少，反正只要能继续，以后他还得找找有没有类似的途径。

    这时，头顶的黑幕里，传出了一道宏大的声音。

    “现在开始检测资质，顺序按照通关顺序来排列，具体可通过天道阁会员卡进行查看。”

    凌逸辰也是第一次来这里，他释放精神力探入天道阁会员卡，发现自己能看到一个数字。

    他是最后一名，也就是说，在场一共有3097人！

    所以为什么一定得等到所有人都到齐才开始检测资质呢？

    就不能让通过的先进行吗？

    凌逸辰对此表示很不理解，这天道主宰这么注重仪式感的吗？

    不过这也不重要了，接下来空中的那道声音已经开始念序号了。

    被念到序号的人，一个个的走到了广场的中央，在这里有一个超大型的平台，之前这里被一个护罩给挡住了，大家谁也进不去，现在却是可以了。

    第一个人是个男子，凌逸辰不知道他是谁，不过南宫萤知道。

    “凌公子你可真慢。”

    南宫萤先是白了凌逸辰一眼，旋即嘻嘻笑道：“知道这个人是谁吗？”

    “不知道。”凌逸辰摇头。

    “他是宇剑神帝的儿子，剑无痕，身负剑魂神体，被传未来绝对可以成为神王，甚至神帝也不是不可能。”南宫萤侃侃而谈。

    凌逸辰回想起了曾经那个有着万剑灵体的柳星剑，气运很强，还有个老爷爷外挂，可最终还是栽在了自己的手上。

    柳星剑只是灵体，而这位却是神体，根本就不是一个层面的东西。

    每一种灵体可以存在无数个，可是每一种神体，却只能存在一个！

