    “理智？”

    “可笑，这只异兽的暴戾攻击你阻止，却还跟我说这些？”

    脑海中闪过这个念头，云海随即不再理会智能微观文明连续发送过来的讯息。

    面前的异兽，是他一直以来遭遇过的敌人当中最强大的一个。

    虽然，它没有“树神”那么庞大，但云海有一种感觉，就算是它对上“树神”，取胜的可能性也极大。

    因为它的战斗感官太敏锐了，而且战斗经验，也比“树神”丰富得多。

    显然，相比“树神”在小宇宙中的经历，这只生活在真实大宇宙空间的异兽，它经历过的战斗乃至生死之战，远比“树神”多。

    它的表现，也证实了这一点。

    猛拍下来的右前爪，被能量炮弹击中的瞬间，在看似不可能的情况下，异兽的右前臂突然骨折似的翻转扭曲，成功避开了近距离中能量炮弹的轰击。

    同时，它的左爪，看似不经意地撩起。

    异兽那看似黑沉沉的爪尖，精准地弹中了云海从诡异刁钻角度刺出的尾刃。

    同时身后轻摆的粗尾，重重地抽向了云海的后背。

    身躯再一次灵活地侧移转向，避开了异兽巨尾抽击的云海，他那异形化的身突然产生了恐怖的引力。

    这突如其来的引力，让几乎就战成一团的他和异兽，猝不及防就贴在了一起。

    一对前肢上，在仍旧连锁殉爆的基地爆炸产生的能量火光映照下，寒光闪闪的爪尖上疯长出一根根成年人类手臂粗壮的黑色藤蔓。

    当这些灵活的藤蔓缠上了异兽的一对前臂，在猛地发力将它们拉开时，云海大张的血盆巨吻已经探到了异兽的颈上。

    无数次的生死战培养出来的优秀战斗战斗感官，让异兽应睨在这个瞬间，产生了强烈的危机。

    虽然不相信眼前这个还有些实力的异形，能一口咬伤自己，谨慎的异兽应睨一对前臂发力，倒拽着无数根紧绕的藤蔓，尖爪抓向了云海颅骨，同时极力侧了侧颈部。

    惯性思维，害了异兽应睨。

    跟两个数量基数极其恐怖的文明合作了这么多年，异兽应睨突然也产生了一丝想要壮大族群的想法。

    当然，它的族群，原本只有它一个。

    但是，这并不影响它想要创造出来一个族群的念头。

    异形，是它的第一个实验品。

    虽然智能微观文明最终干涉，让它这个计划流产了，而在这个过程中，至少异兽应睨对异形已经有了足够的了解。

    它们跟虫子一样就是战斗机器，不知道恐惧，也不知道疲惫。

    在食物充足的情况下，它们可以吞下几倍于自己身躯的食物。

    在食物匮乏的状况下，它们哪怕一口不吃也不会饿死。

    事实上在异兽应睨看来，在某些方面，异形表现的还要比虫子更出色一些。

    比如它们的狡猾、奸诈，还有它们的攻击。

    异兽应睨不止一次看到过，刚刚诞生的异形，利用环境、光线乃至一切因素，最终完美地击杀了比它们还要强大一些的猎物。

    当然，这只是异形和虫子相比的结论。

    其实在异兽应睨眼中，无论异形或者虫子，都是不堪一击的脆皮。

    它们所有的攻击，在它面前都没有任何作用。

    有了这种判断，在这种惯性的思维下，所以它并不认为自己面前这只庞大了很多的异形能够伤到自己。

    果不其然，足以咬断金属战舰的利齿，在云海猛地发力中，只是徒劳地从异兽应睨坚硬而光滑的鳞甲上滑开了。

    甚至于，锋锐的利齿，只是在鳞甲的表面，留下了一些可怜的划痕。

    只是云海的杀招，并不是巨吻的撕咬。

    在他半张的巨吻中，极力收缩了成了一团的内巢牙，瞬间疾速地弹射了出来。

    异形，最凌厉的攻击，不是尖爪獠牙，甚至也不是尾刃。

    它们的内巢牙弹射，才是最恐怖的攻击。

    就拿一只普通的信使异形，它们的尖爪和獠牙包括尾刃，可能无法击穿金属。

    但是它们弹射出的内巢牙，足以洞穿更多的金属了。

    不知道异兽应睨已经和异形接触过，也不清楚它对异形已经有了一定的了解，云海也没任何保留，在面对这个异常强大的敌人时，他直接就选择了最强的攻击。

    没有撞击声，也没有血肉破碎声。

    云海弹出的内巢牙猛烈地击中了异兽应睨的颈部，覆盖了后者颈部的坚硬鳞甲碎裂开来，直接就被内巢牙击出了一个创洞。

    而这一击，直让云海内巢牙一阵发麻。

    猛击的作用力，是相互的。

    在将异兽应睨击伤的同时，云海几乎都感觉不到自己内巢牙的存在了。

    感觉到了危险的他颈部灵活地一个后仰，那软绵绵的内巢牙就从异兽应睨的颈部创洞中的滑了出来，耷拉在了巨吻边上。

    一根根藤蔓，在异兽应睨前臂极力的收拢中连续崩断。

    当它的右前爪近距离拍过来时，颅骨上传来的剧痛，让云海在这个瞬间魂飞魄散。

    引力，在刹那间变成了斥力。

    不假思索地，云海的身躯暴退开来。

    并不是直线倒退，他的身躯是朝着空间光桥所在的方向，以斜斜下坠的姿态退了回去。

    在他的身后，当上万只“巨树异形”从空间光桥上涌出来的同时，一道道能量射线擦着云海的身躯，直接就对异兽应睨展开了覆盖式的攻击。

    半边颅骨在异兽前爪猛烈的拍击中，彻底地消失了。

    鲜血，从颅骨中不停地喷涌而出。

    那强烈的痛楚，甚至影响到了云海的思维意识。

    如果他退的再晚了片刻，又或者异兽应睨的左爪当时也夹击了过来，云海估计十有信息九，自己的整个颅骨已经被彻底拍碎了。

    一直退到了安全距离，云海精神制止了冲动的云月想要扑过去的念头，精神感官牢牢锁定了异兽的云海，同时向第二批飞过来的“灵炮异形”下达了精神命令。

    硬抗着彻底覆盖了它身躯的能量射线狂潮，明显暴怒的异兽，当它蹿过来想要追击云海时，几万枚能量炮弹拖着迷离的星屑光芒，从能量射线的缝隙中完美地通过，径直轰在了它的躯体上。

