    太一还在胡思乱想，书老就提醒道：“小心了，另外再抓紧一些时间吧，刚才我把卡比兽体内的神兽力量去除的时候，卡比兽散发了一股波动。

    这股波动好像散发出去了，这一处秘境可能已经泄露了。

    很可能有大量的宝可梦训练家正在赶来。”

    太一都不知道说什么好了，这一处秘境显然已经很长时间了，但一直都没有被人发现。

    怎么自己一来这秘境就被人发现了呢？

    “确实要抓紧时间了，书老赶紧探查一下秘境核心所在。

    至于秘境之中的这些东西都不重要，一旦被天书世界吞噬之后，这些东西都是我们的。”

    太一也有些烦躁，怎么自己一来这秘境就泄露了？

    还让不让人愉快的玩耍了？

    不过还好他比其他人要来的容易的多，其他人探索秘境需要一步步的探索，里面有什么东西都必须要慢慢的开发。

    甚至有一些优质的宝可梦，还需要长年累月的培养，毕竟不能竭泽而渔。

    如果是一个散人出身，那还好说，反正东西都是只有一次，之后就没有办法，必须要上交联盟。

    但对于其他厉害的宝可梦训练家来说，这就是一个源源不断产生资源的所在。

    宝可梦世界，精灵秘境那么多，也不是每一个都上交了联盟。

    太一敢肯定佐藤博士等那些人的家族里面肯定坐拥了不少的秘境，其他人不说，御龙渡的家族就具备一个栖息了不少迷你龙宝可梦的秘境。

    否则的话，御龙家族哪里来的那么多迷你龙呢？

    光是太一这里领到的有问题的迷你龙的精灵蛋就有二十只，那些健康的和有一些稍微有问题的，被御龙家族治好的精灵蛋又有多少呢？

    太一心中一凛，知道自己不能够再拖延了。

    刚好书老已经找到了秘境核心：“就在那个方向赶紧过去吧，有一点远。”

    太一朝着书老指的方向看了过去，那边还确实是有些远。

    太一立刻利用自己融入水中的能力，包括了自己和拉普拉斯，让拉普拉斯带着他朝着那个方向前进。

    就在这个时候，橘子群岛这边虽然已经是晚上了。

    但秘境的气息散发出来之后，不少高等级的宝可梦训练家都感觉到了。

    不只是他们，海洋之中也有不少的高等级的宝可梦也感觉到了这个秘境的气息，都在朝着这边赶过来。

    秘境啊，可不是其他的东西，这东西实在是很珍贵。

    不说秘境之中存在的高等资源，就说是这秘境里面的这一些高资质的宝可梦，但凡能够收服两只，都能够让他们的实力有所增长。

    普通人想要的是高资质的宝可梦，而实力强劲的人却想着如果能占据下这一个精灵秘境。

    不管是宝可梦的资源还是优质的宝可梦，都可以源源不断的生产出来。

    现阶段这一些家族为何能够长盛不衰？

    可不仅仅是因为他们在联盟内部任职的原因。

    也不是他们家族的那些产业，而是他们家族所占据的这些精灵秘境。

    只要占据了精灵秘境，不管是高资质的宝可梦，还是高等级的宝可梦资源，都可以源源不断的生产出来。

    这才是他们家族能够源源不断地培养出高等级的宝可梦训练家的缘故。

    可以说，只要把这些秘境守护好了，厉害的宝可梦训练家就能源源不断的培养出来，维持家族不会被历史的潮流给淹没。

    不少的宝可梦训练家都是想到自己也能够马上进账很多高等级的宝可梦资源，内心都是火热的。

    而这其中就包括了橘子群岛这边的首席训练家勇次。

    说起来，勇次也是出身于一个小型的家族。

    他们的家族里面没有占据精灵秘境，最近的发展都已经受到了限制。

    尽管勇次是联盟一个小地区的首席训练家，能够带给家族的帮助也并不是特别大。

    他心里也在想着，如果能够获得一个精灵秘境。

    带给家族的帮助，是难以想象的。

    或许他的家族也能够晋升为世家。

    以后的家族成员就不用担心没有优质的宝可梦可以选择。

    “是那个方向？应该是在海域之中。这是一个海洋秘境吗？”

    首席训练家勇次微微皱眉，如果是一个海洋秘境，就稍微有些麻烦了。

    之前的那些世家占据的秘境。

    不是在小岛之上，就是在大陆之上，如此一来才好新建庄园遮掩秘境的存在。

    联盟这边虽说有一些潜规则，一些世家占据的精灵秘境之后，就会在其中建设一些庄园来遮掩秘境，从而成为实质上的精灵秘境所有人。

    这种事情毕竟不能够拿出来说，一旦被人知道，联盟这边必须要出面将秘境收归联盟所有。

    法律就是这么规定的。

    虽然说世家总是能够无视一些法律，为自己谋求一些利益，但这些都是潜规则，必须要隐藏在一些合理的情况之下。

    “如果是海洋秘境就有些糟糕了，想要在海洋之中建设一些建筑来遮掩秘境的存在，并不是那么容易的。

    难道说我要建设一个海洋游泳场或者是其他的东西吗？”

    一瞬间，勇次训练家想到了很多，比如说海洋游泳馆又或者是一些其他的海洋设施。

    但思来想去都不是很理想。

    要么就是花费太多了，要么就是不太寻常，很容易引人注意。

    但首席训练家泳池立刻就是苦笑，刚才那一阵波动应该是一只十分强大的宝可梦。

    “就连我的这几只天王级的宝可梦，都感觉到有一些害怕，难道这是冠军级别的宝可梦吗？又或者是冠军之上？”

    毫无疑问，身为一个地区的首席训练家，又是天王级别的宝可梦训练家。

    勇次知道的信息远比其他人要多。甚至是冠军之上的信息，他也有所了解。

    而且刚刚那个波动。

    想来有不少的训练家都已经发现了这个秘境，也就是说，恐怕没有机会了。

    首席训练家勇次想着。

    刚刚赶出来就已经看到了不少的宝可梦训练家，正在朝着那个方向前进，他立刻就明白，自己没有机会了。

    他之前就知道，如果要霸占一个精灵秘境，首先这个精灵秘境就不能被太多人知道。

    一旦被很多人知道，这个消息就封锁不住。

    联盟那边，也就不可能任由人占据。

    至少在他们占据之初，不能有太多人知道。

    至于事后，就看各自的手段。

    “算了，看起来没有机会。”

    首席训练家勇次心里不乏有着一些失落。

    但勇次心里明白什么事情可以做什么事情不能做。

    现如今既然已经这么多人知道了，首席训练家勇次就知道他已经没有机会了。

    与其去思考那些根本没有可能的事情，还不如好好考虑一下，如何把这个秘境掌控好。

    到时候仍然可以从中分润一些好处，这也是没有办法的办法了。

    首席训练家勇次刚走到海边的时候，就看到了一个熟人，顿时露出了苦笑。

    “科拿天王，你也发现了那一个秘境的波动吗？“

    没错，这一位正是那位冰系天王级训练家科拿天王。

    “之前的事情还没有彻底解决，还需要一段时间的收尾.“

    科拿天王笑着对首席训练家勇次说道，两人之前还一起参加过战斗，一起破坏了火箭队的阴谋。

    尽管这位首席训练家勇次赶到的时候，已经是收尾的时候。

    但这种级别的宝可梦训练家出动，既然沾到了一点尾巴，也可以得到不少的功勋。

    本来科拿天王已经可以回关东地区去了，只不过她还想留在这里等几天。

    一个是刚刚经历了一场战斗，她需要一段时间休息。

    另外一个就是她觉得应该还有一些事情，正好昨天联盟那边又传来了消息，联盟背后的一位掌门人级别的宝可梦训练家寿元快到了。

    但这边太一又从卡卡小镇传出了消息，好像是太一手上有一种宝物，有可能治疗这位掌门人级别宝可梦训练者的初始宝可梦，让这位掌门人能够延续寿命。

    科拿天王还想在这边等一等，或许有用得着她的地方。

    能够和一位掌门人关系搭上关系，她还是很愿意的。

    科拿天王的年纪已经不小了，但离冠军局还有一段距离。

    科拿天王也并不服气，她觉得自己应该能够晋级冠军级别的，但至少目前为止她还没有触摸到那个门槛。

    如果说谁离冠军级别最近，那么关东地区的四位四天王之中，那位从御龙家族走出来的御龙渡先生才是最有希望的。

    这让出生于关东地区的科拿天王有些不愿意。

    如果御龙渡一旦晋级的冠军级别的宝可梦训练家，那么下一位现在还空悬着的关东地区的四天王冠军，应该就是那位御龙渡先生的。

    她觉得自己还可以努力一下，或许能够先一步晋升冠军也说不定呢？

    如果是之前，她还没有这么大的想法。

    但这一次经历了七岛的战争，加上之前从太一学到的那个奥义。

    科拿天王心中的野心也微微的抬起。

    这位首席训练家勇次的想法科拿天王也有所猜测，无非就是他的家族，现如今除了他以外，并没有其他有能力的训练家。

    高等级的训练家，也仅仅只有这位首席训练家勇次一人。

    如果能够占据那个秘境，或许能够得到不少高等级的资源，就可以培养一下家族的人员。

    世家不可能由一个人组成的，必须有其他的人帮衬。

    科拿天王笑笑，她自己也不是出身平民，但家族也并不是什么很大的家族。

    相比于佐藤家族来说就有些小了。

    就连大木博士的大木家族，科拿天王后面的家族也比不上。

    但对于这个秘境，科拿天王并没有任何的想法。

    因为她的家族在关东地区而不在橘子群岛，就算是占据了也没有任何的可能性。

    迟早还会被联盟拿回去，再说了，如今这个秘境发现的人有些多了。

    两个人纷纷取出了宝可梦，一起朝着那个秘境的方向赶了过去。

    在路上首席训练家勇次还说道：“刚才的那个波动虽然说隔着秘境，但我仍然感觉到了一些恐惧。

    我的天王级宝可梦也一样的感觉，是不是说明这个秘境之中存在着等级很高的宝可梦？

    这么多人往那边赶过去，不会有什么危险吧？”

    科拿天王摇摇头说道：“利益所在，你就算是让他们退开也是没有办法的。

    除非你能够给予他们没有办法抗拒的利益，又或者你的实力强大到让他们所有人恐惧。”

    但很显然，他们并不具备这两样条件。

    那些宝可梦训练家出身不错，或者等级不错，虽然比不上他们两个，但一起合作之下，也不会惧怕他们两个。

    再说了，他们是联盟的天王，又不是什么恐怖组织。

    也没有道理说，不让别人前去。

    只是进入秘境之后，各人各自的安危也只能是自己去承担了。

    “算了，那个气息如此恐怖，即使是以我们两个的等级，恐怕也很难说能够全身而退。

    先过去看看吧，如果按照这个宝可梦的气息来看，这一个宝可梦秘境一定会很大。

    而且里面的资源不会少，各种高等级的树果果树应该也会很多。

    还有很多能够提高宝可梦实力和资质的天材地宝应该也不会很少。”

    “或许我们这一次立下的功劳不会少。”

    太一可不知道，因为卡比兽的气息暴露了一下，让科拿天王以及首席训练家勇次产生了这么多的联想。

    如果他知道，恐怕也会哭笑不得吧。

    此时太一已经朝着秘境的核心前进了很长一段距离，在这个过程之中不断的有各种宝可梦前来阻拦。

    太一都是让凯西他们几个一起合力进攻，争取快一点将这些宝可梦打晕。

    “不能让他们拖延太久了，否则的话等会有大量的宝可梦训练家赶来，万一被人看到我在这边就有些麻烦了。”

    太一心里想着有些着急，立刻朝着前面赶了过去，那个秘境核心隐隐约约已经在望了。

    外面，科拿天王和首席训练家勇次已经赶到了这一个海洋秘境的附近。

    看着下面有些微微发光的一团水。

    首席训练家勇次皱了皱眉头说道：“难怪我们大家都没有发现这个秘境，原来是一个海洋秘境，而且是处于海水之中。”

    科拿天王也有些感慨的说道：“我还曾经多次从这个上方经过。

    我的宝可梦都带着一些水属性，却也没有发现这个秘境。

    只能说秘境，如果没有亲眼看到，还真的很难发现。

    这一团水和其他的海水并无其他太大的区别，只是隐隐发着一些光芒。

    就算是被人看到，或许也不会联系到秘境之上，毕竟海水反射光芒也是常事啊。”

    “就是这么说。只是刚刚爆发的那个气息有些奇怪。

    这么长时间都没有再爆发。

    是不是说明已经有人先一步进去了？”

