    明辞退出群聊之后，秘书又带了一堆文件过来。

    她直接说，“你去找谢总，我要休假，最多处理法务部的事情。”

    秘书神色一顿，“可是谢总说，近期让您代管公司。”

    “我不想管了，你让他自己回来管。”

    明辞站起来，伸了个懒腰。

    高强度工作一礼拜，假期都在加班，她都累死了好么。结果这么累，谢御那个狗东西还送了她一份离婚大礼包，她真是谢谢他了。

    煞笔工作，谁爱干谁干。

    反正她是不干了。

    秘书看着她离开，不得不打电话联系了谢御。

    “谢总，明总说她不干了，你什么时候回来处理事情？”

    明辞走到门口，听到秘书的声音，心中不由冷笑。

    她的电话不接，秘书的电话就能接。

    呵呵。

    明辞退出了公司高管群，又把谢御的微信拉黑了。

    谢御联系不上她，只能在公司总群@她。

    【总裁办】谢御：你别这么任性，毕竟你还是公司的股东。你先把今天的事情处理好，明天我就回来了@法务部明辞

    【法务部】明辞：我就不想干怎么样？

    【总裁办】谢御：那你不干了，总要把事情交接好，以免公司运营出问题啊。

    【法务部】明辞：我要休假。

    【总裁办】谢御：你还记得你是副总裁吗？

    【法务部】明辞：所以呢？

    【法务部】明辞：你报警抓我吧。

    【总裁办】谢御：......

    【品牌部】高明：哈哈哈哈哈

    【品牌部高明撤回一条消息】

    【品牌部】高明：不好意思，刚才手滑了。

    【企划部】王晨翰：[狗头]

    禾庭娱乐的公司总群有上千个人，所有人都看到了谢御和明辞的聊天记录，背地里疯狂吃瓜两人的关系。

    普通员工都不敢发言，就几个高管冒泡活跃了一下气氛。

    本来明辞还是想努力工作，好好赚钱的，结果前几天被迫离婚。

    名下多了不少财产，她挥霍三辈子都不一定用得完。

    那她努力个屁？

    因为明辞突然撂挑子不干了，谢御不得不回公司处理事情。

    明辞下午就回家打游戏了，谁给她发消息都不理。

    而谢御则是在处理她没处理完的事情，恢复了之前忙碌的工作状态。

    明辞在家里躺平三天，除了打游戏，就是看电视剧。

    有法务部的同事找她处理事情，她心情好就回一下，心情不好就不回，让对方直接去找谢御这个CEO去处理。

    她觉得她可能要被谢御开了。

    开除就开除吧，她还巴不得被开除。

    反正有大把的钱，首都还有十几套房产，她又不会饿死。

    这几天在家里打游戏，许澄宇看到她频繁上线，鼓起勇气邀请她进了组队房间。

    “明姐姐，你那个朋友不来吧？”

    许澄宇的声音传来。

    “他不来，我以后都不会和他玩了。”

    许澄宇知道上次那个人就是谢御，顿时有些诧异，“为啥呀？”

    “因为离婚了啊。”

    “！！！”

    他的爱情又活过来了！！

    许澄宇沉默了好一会儿，尽量没表现的很兴奋，关心地问她，“怎么突然离婚啦？你们闹什么矛盾了吗？”

    “不合适就离了呗。”

    许澄宇这会儿正在直播，粉丝们都听到了他们的对话。

    【啊啊啊，宇崽你的机会来了！把握住啊！】

    【我就知道他们肯定会离婚，我觉得谢御那样子不适合明律师。】

    【虽然宇子没有谢御那么有钱，但是我觉得他也很优秀啊。】

    【最关键的是，我们宇崽会走路！明律师给个机会趴！】

    【许澄宇赶紧冲！成了直接三年抱俩！】

    许澄宇看到弹幕比他还兴奋，顿时还有点不好意思了。

    他轻咳一声，对明辞说，“明姐姐，我在直播。你离婚的事情，都被粉丝听到了，有没有事呀？”

    “没关系啊。”

    明辞毫不在意地说。

    知道就知道呗，她又没打算和谢御复婚。

    两人进到选英雄的界面，许澄宇秒选了一个瑶妹。

    可算让他抢到了。

    明辞还是玩打野位置，虽然没有许澄宇这种主播玩的好，但技术也不错。

    两人玩了一下午，还拿了个十连胜。

    许澄宇就截图战绩发到了微博。

    配文是，【野王姐姐贴贴@明辞。】

    【明律师玩游戏也这么厉害呀？】

    【背着老公和别的男生打游戏，是不是不怎么合适？】

    【我记得明律师已婚啊，谢御不会有意见吗？】

    【@禾庭娱乐CEO谢御V】

    【明律师和谢御已经离婚了啦，她在直播间说过了。】

    【啊？不是刚结婚没多久吗？】

    【怎么突然离了？呜呜呜，我上个月还在感叹他们的爱情啊。】

    【明律师说不合适。】

    许澄宇发布这条微博之后，不少人跑到明辞的微博询问离婚的事情。

    【明辞：因为他喜欢男的[微笑]】

    【啊？你是同7啊？！！】

    【我去，真的假的？】

    【果然长得好看的男人都喜欢同性呜呜。】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：好聚好散，能不能别造谣？我什么时候喜欢男的了？@明辞】

    【明辞V：你真没说过？】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：没有！不喜欢男的！】

    【明辞V：哦，那你报警抓我吧。】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：[微笑]】

    【哈哈哈哈哈，这俩人怎么离婚了还这么好笑？】

    【我怎么觉得是一对冤家？】

    【别离婚啊呜呜呜，我不能接受！】

    大概是两人刚开始公布结婚的时候，网友感觉太美好了，所以现在突然知道离婚，部分粉丝有点难以接受。

    谢御在办公室处理工作，本来不知道许澄宇发微博，而是他特别关注了明辞，所以明辞发微博弹出窗口，他才会点进去看。

    结果这么一看，又差点被她气死。

    突然撂挑子不干活就算了，还窝在家里和许澄宇一起打游戏。

    谢御盯着许澄宇发的战绩截图，唇角紧抿，下颚线绷的笔直，眉宇间多了几分郁色。

    虽然他希望他们离婚之后，她可以过得开心幸福，但是自己现在还活着，看到她和其他男人一起玩的这么开心，心里还是不怎么舒服。

    特别是身体好受一点，没有先前那样感觉随时就会挂了，所以也没有这么大度。甚至自私地觉得，应该等他死了才让离婚协议生效比较好。

    可惜他后悔，也来不及了。

    谢御眉心紧皱，心里不断劝说自己。

    她开心就好，

    她开心就好！

    差点说服自己不要生气，结果明辞又发了一条微博。

    【明辞V：老公不疼我，所以离了。工作不顺利，所以被开了。如果你心疼我，拉我进22级体育生群[可怜]】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：？？？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈什么叫不作不会死。

    咱就是说，现在阿辞就是个有钱有颜的单身小富婆，这不得放飞快乐生活？狗男人滚边儿吧。

    还在pk中啊，继续求月票，满100张会万更！！

