    第一千六百六十章 准备   

    “你也不用太惊讶，事实就是这样，我没必要骗你！”

    

    卫宗对着李月初，淡淡开口。

    

    他是凭借着记忆里面赵淳风跟自己说过的往事，然后来告诉李月初的。

    如果赵淳风没有说谎的话，那么一切都不会有假。

    

    因此，卫宗还是很有信心的。

    

    “等等！”

    

    不过，就在这个时候……   

    似乎是抓住了什么不对劲的地方，李月初冷冷看着卫宗，寒声道：“据我所知，黑潮那是何等凶险的地方，一切的讯息都无法传出去。

    赵淳风既然已经进入了黑潮之中，又怎会让你过来找我？”

    

    卫宗耸了耸肩，他不慌不忙，因为他早就知道李月初会这么问了。

    确实，他的话之中有点漏洞，不是很严谨。

    

    但是，卫宗自然有着补救的措施。

    

    “他是在被逼入黑潮之前，将消息传给我的！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    这种说法，倒是也说得过去。

    

    此时，李月初深深皱起了眉头。

    

    如果赵淳风真的被逼入了黑潮之中，那就算是她，也没有办法能够将赵淳风救出来。

    

    想到这里，李月初深吸了一口气，道：“黑潮实在是太过于凶险，光是凭借我们两个人的力量，是根本没有办法将他救出来的。”

    

    说到这里，李月初咬紧了牙关：“实在不行的话，我就去求一下师父，看看她有没有其他的办法！”

    

    说着，她转身就要走。

    

    就在她要转身的时候，却被卫宗叫住了。

    

    “不用了，我有办法！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    开玩笑，他好不容易才将李月初叫出来，怎么可能让她现在回去呢？

    

    “你有办法？”

    

    李月初此时皱眉看着卫宗，看她的表情，明显就是一点都不相信。

    

    “你有什么办法？”

    

    卫宗摇了摇头：“不要问，我自然有就是了，只不过，现在还不能说。

    赵道友既然找我帮忙，那就证明，我肯定有着我自己的手段。”

    

    卫宗这么一说，倒是让李月初勉强相信了。

    

    “那好吧……我不问了，我们现在要去干什么？”

    

    卫宗没有回答，而是反问道：“这个先不提，我想问你的是，你知不知道，时空之轮！”

    

    “时空之轮？”

    

    听到卫宗提起这个，李月初明显是有些奇怪。

    

    于是，她好奇看着卫宗，道：“你问这个干什么，时空之轮当然知道了，那可是传说之中的诸天万界第一神器。

    这是纪元开辟之时，就诞生的神秘之物，有着颠覆万界，逆转乾坤之能。

    只不过，后来是破碎了，现在没有人知道这些碎片在哪……”   

    “等等！”

    

    说着说着，为李月初的脸色，顿时变了变，她很明显是反应了过来。

    

    “你之前说的办法，该不会跟时空之轮有关吧！”

    

    卫宗倒是没想到，李月初反应这么快，很快就将这两者联系起来了。

    不过，这正好也方便他了，李月初能够理解时空之轮碎片的作用，那就更好。

    

    “嗯！”

    

    卫宗沉着脸，然后点点头道：“你猜测的不错，我的办法，确实是跟那时空之轮碎片有关。”

    

    ……   

    “果然是这样……”   

    想到这里，李月初深深看着卫宗，道：“你手上有着时空之轮？”

    

    卫宗先是摇了摇头，然后又点了点头。

    

    就在李月初一脸迷茫的时候，只见卫宗淡淡纠正道：   

    “准确来说，是碎片！”

    

    “时空之轮的碎片？”

    

    李月初瞪大了眼睛。

    

    “是！”

    

    卫宗点头，然后他手中储物戒上面光芒一闪，紧接着，就是一道碎片出现在了卫宗的手中，上面，散发着淡淡的时光的气息。

    

    这东西，自然就是时空之轮的碎片了。

    

    见到这个，李月初顿时就瞪大了眼睛，甚至，连呼吸都变得缓慢了起来。

    

    她直勾勾的盯着卫宗手中的东西，那是一粒小小的不规则的通体金黄的物体，切口处凹凸不平，表面还有着繁杂的花纹。

    

    看上去，十分的尊贵，以及无法言语的恐怖……   

    虽然只是第一眼看到，但是李月初就立刻确定了，这……就是时空之轮的碎片，绝对是，上面那种气息，绝对做不了假。

    

    下一刻……   

    李月初虽然不舍，但是还是很快收敛起了目光。

    

    她也知道，这种真正的顶级宝物，卫宗能够拿出来给自己看一眼，就已经很有诚意了，自己也不可能奢求太多。

    

    见到李月初相信了之后，卫宗微微一笑，然后很快将时空之轮的碎片收了起来。

    

    “现在相信了吧？”

    

    “相信了！”

    

    李月初点点头，然后追问道：“你现在……打算怎么做，直接进入黑潮之中吗？”

    

    虽然黑潮十分的危险，但是卫宗毕竟有着时空之轮的碎片保护，如果时空之轮真的如同传说之中那样神奇的话，那么卫宗应该不会有事的。

    

    只是……   

    李月初有些不明白的是，既然卫宗就有着解决问题的办法，又为何还要找自己过来。

    

    这……   

    意义何在呢？

    

    难不成，就是要让自己看一眼时空之轮？

    

    这不可能啊。

    

    “不！”

    

    听到李月初的话，卫宗直接摇了摇头：“即使有着时空之轮碎片的保护，现在进入黑潮之中，还是太危险了。

    毕竟，我对于时空之轮碎片的运用，还不是太纯熟。”

    

    “那你准备怎么办？”

    李月初的眉头皱了起来。

    

    “你也不用太着急！”

    

    卫宗自然知道她在着急什么，然后对着李月初道：“放心吧，赵道友身上也是有着一枚时空之轮碎片的，所以，他在黑潮之中，一时半会儿也不会出什么大事情。”

    

    “什么，赵淳风身上也有？”

    

    这一点，倒是真的让李月初有些惊讶到了。

    

    “对！”

    

    卫宗看着她的眼睛，深深点头。

    

    当时……赵淳风跟自己的说法就是，那时空之轮的碎片，是他在黑潮之中找到的。

    也就是说，现在的赵淳风，如果按照正常情况发展的话，应该是已经找到时空之轮碎片了。

    

    但是吧……   

    现在他们是回到了过去，事情会怎么发展，还真不一定。

    

    毕竟……   

    在时空之轮的干涉之下，一切……都已经发生了巨大的改变。

    

    

