    第25章有一个地方

    酒店房间。

    麻将已经数不清打了多少轮了，但是看大家脸上贴的条，显然是没少打。

    其中贴条最多的就是李森，脸上都贴不下了，直接往头发上粘，粘又粘不住，掉了一地的纸屑。

    简直输的没眼看，要是打钱的，那估计得倾家荡产了。

    “你们是不是欺负人啊，我堂堂李导，麻将打过那么多，从来没有一次像今天这样输的这么厉害，你们就说是不是我平常在剧组对你们太严格了，特地搁这组团报复我呢。”

    旁边纪思雨和姚之柔脸上也不少，但远远比不上李森，大概两人加起来才抵他。

    “我们哪敢啊，再说了，要是真组团，那怕是还远不止如此嘞。”纪思雨做了个鬼脸，随即把李森要贴的条恭恭敬敬双手奉上。

    “贴吧贴吧。”

    李森简直无语住，拿了条，但实在是无从下手了，无处可贴，早已贴满。

    “李导，以后还是少和别人打，不然怕你认不清自己的实力，他们太不真诚了。”路遥双手叉腰，懒散地坐在椅子上，眼神有些揶揄。

    贴条最少的、输的最少的玩家，自然是路遥了。

    此时也就脸上零星贴着几个，和她对面的李森形成鲜明的对比。

    听了路遥这话，李森哪里还有什么不懂的。

    她的意思就是，之前打麻将的牌友，都是让着他的呗。

    “哼，”对于路遥的扎心言论，李森早就已经习惯了，她早已伤害不到他，毕竟已经千锤百炼了，“是是是，就你们真诚，尤其是你哦路老师，我谢谢您嘞，现在就为你在线点歌‘谢谢你’，我可是导演诶，你们就不能让着点我吗？”

    既然都知道别人不真诚，那不真诚自然也是有不真诚的道理。

    他可是导演诶，怎么现在天天在剧组地位低下。

    “让也不是不可以，但是也得有让的实力，被压制的又不是你有你一个。”纪思雨嘟囔道。

    一直话不多的姚之柔，此时也“嗯”了一声，表示赞同。

    现在的局面就是，一打三，吊打的那种。

    “路遥，你还能不能有点短板了，让不让人活了啊！”

    李森表示不想跟她们玩了，当时三缺一被喊来的时候，他可是自信满满要一展雄风的。

    结果……

    罢了，说多了都是泪。

    麻将小组在线解散。

    都打了大半天了，直到散场，却还是没有方嘉荣的消息。

    众人的神色也都有些低迷，显然也都操心着这件事。

    ——

    一个有些破旧的出租屋里。

    这里是老城区，房子很多很混乱，人也是鱼龙混杂。

    简夕月简直觉得不可思议，一脸的嫌弃，按着地址终于是找到了。

    强忍着不悦，刚要敲门，门就从里面被打开了，一个男人的手从里面伸了出来，将人拽了进去。

    “给我放手！”

    简夕月一脸厌恶地看着面前这人满脸胡茬，一双眼睛红血丝多的吓人，带着个黑色的棒球帽，整张脸都几乎藏在了阴影之下。

    这人不是方嘉荣还能是谁。

    “哟，简大小姐吗这不是，哦不，最多算个简二小姐吧，怎么，嫌弃这里？这可跟你也脱不了关系吧，当初跟我前后脚黑路遥那个女人的时候，你怎么不说她是你姐姐啊，嗯？”

    被方嘉荣拽着的手腕生疼，简夕月虽然不悦，但也没有半分的惧色，抬眸狠狠地等着方嘉荣。

    “当初是你联系我的，我可只是顺水推舟，你想让我以被三的身份黑她不是吗，我也都是按你说的做的，至于其他的事情，那跟你有什么关系。”

    方嘉荣笑了，“想和我撇清关系是吧，但是我们当初的通话记录我可录了音，呵，还想把我当枪使？没用了就一脚踹开？做梦吧，要是录音流露出去，大家都会知道，你简夕月是怎样一个心思歹毒的妹妹了。”

    简夕月瞳孔一震。

    电话竟然录音了？

    没想到方嘉荣这家伙竟然还留了这一手。

    但面上，简夕月仍旧是半分不慌，任由自己的手被拽着，但却忽然间也不挣扎了，只是挑眉看着方嘉荣，嘴角的笑容好似毒蛇一般。

    “就算是电话录了音又如何，豪门里姐妹关系不好的多了去了，你以为这有什么大惊小怪的？最多也就说明，我对路遥和季子明的事确实心有不满，所以在你、的、教、唆、之下，一时间走岔了路，后面我也都站出来了，这种事情，圆回来不难。”

    闻言，方嘉荣笑了，拽着简夕月的手也松开了。

    “不愧是你啊，你们姐妹俩就没一个好东西，要鱼死网破是吧，你不帮我，那就别怪我了，说不准我会做出什么丧心病狂的事情来，你姐姐的事故知道吧，害怕吗？说不定下一个就是你了，反正我也无所畏惧了。”

    方嘉荣好像疯了，笑声充斥了整个屋子，这屋子狭小破落，隔音想必也不怎么好，说不定四周的邻居都能听见他的笑声。

    疯了般的笑声。

    “简夕月，我也没指望你这种人能帮上我，不过啊，你来了倒也好，看来是不用做饿死鬼了，让爷进去之前饱餐一顿。”

    说罢，方嘉荣就朝简夕月扑了过去。

    那眼神里的狠厉和恶毒全然没有半分遮掩。

    “不想死就老实点。”

    简夕月从口袋里掏出了一把袖珍手枪，直接抵在了方嘉荣的身前。

    “看来，妹妹比姐姐还更阴险啊，有备而来呢。”

    方嘉荣双手举在耳边，打量着简夕月手里的东西。

    “自保的手段而已，若不是你步步紧逼，我也不会如此。”

    出门的时候带上它，果然是正确的选择。

    “其实，事情也还没到那一步，你不必如此破罐破摔，我也不是不能帮你。”

    “什么条件？”

    方嘉荣自然也不是什么傻子，相比破罐破摔，他当然还是愿意搏得一线生机。

    和这个女人一番较量，看来终于还是能达成最初的目的。

    “若是听我的，我可以保你换一个地方，换一个身份，重新开始，不过，你手上关于我的东西都必须抹除，从此以后我们就是陌生人。”

    “可以。”

    手上的筹码派上了它该有的用场。

    简夕月还握着手上的枪，笑容淡淡，似乎是耳语一般。

    “你知不知道，有一个地方，是强者的人间天堂，是犯罪的法外之地？”

    (本章完)

