
　　“对不起，对不起，我只是仰慕你，太想认识你了。”

　　乐微害怕的声音都在颤抖，她好怕男人一生气，又掐她脖子，刚刚那差点窒息的恐怖经历，她不想再经历第二遍了。

　　穆容廷听着她哭泣的声音，心里很烦躁，明明只是一道相似的嗓音，都能让他贪恋，沈若对他的影响太大了。他阴沉着脸，碾灭了手中的烟蒂。

　　“该死的！”

　　“该死的！”

　　他发出低咒，狂躁地一脚将眼前的茶几踹翻，嘴里喘着粗气，深邃的眸子内满是嗜血的暴戾。

　　乐微被吓得大气都不敢出，躲在一边瑟瑟发抖，生怕一个小小的举动就会刺激到这个恐怖的男人。

　　“说爱我，说啊！”

　　他猩红着双眼，朝着角落里的女孩命令道。

　　“我……爱你！”乐微舔了舔唇，颤声地说着情话。

　　“叫我阿廷。”

　　穆容廷长吁一口气，再次闭上了眼。

　　“阿廷，我爱你！”

　　乐微绞尽脑汁搜刮着一些情话，最后，连歌词都说了出来，“阿廷，我爱你，就像老鼠爱大米……”

　　最后她说的声音也哑了，更没词了，她实在是受不了了，整个人也都崩溃了，痛哭地哀求，“穆总，我，我没词了，你别让我说了，我求你了。”

　　穆容廷缓缓睁开眼睛，女孩嘶哑的声音，已经沈若不再像，他皱起了眉头，冷声开口：“滚！”

　　那声“滚”，让乐微欣喜若狂，逃命一般地飞快跑出了总统套房，仿佛那房间有一头，吃人的野兽。

　　整个房间陷入了安静中，不多久，低低的笑声在房间中响起，那笑声是如此悲凉……

　　今晚的沈若，也辗转难眠，她不知道为什么会失眠，但一颗心就是平静不下来，脑海里还时不时的浮现穆容廷的脸。

　　她睁着眼，一直到了天亮。

　　早上的时候，她再次给林峯打了电话过去，一是确认他是否安全，二是问他寻找肖川的进展情况。听到他那边一切顺利，而且有了肖川的准确消息后，整个人都开心得不得了。

　　但是到了傍晚的时候，她再发信息给林峯的后，却一直没回复，平时林峯给她回复信息都很快的，但刚刚距离发信息给他，已经过去了半个小时。

　　她打电话过去，里面传来冰冷的机械女声，“您拨打的电话不在服务区……”

　　沈若皱眉，不在服务区？他那边是没信号吗？

　　担心了整晚，第二天一早她又给林峯打电话，这次里面依旧是冰冷的机械女声，“您拨打的手机已经关机，请您稍后再拨。”

　　这次变成了关机。

　　沈若心里开始慌了，又想到了“血奴”的那个新闻，更越发不安。

　　连苏丽蓉和她说话，都心不在焉。

　　“小若，你怎么魂不守舍的，是不是穆容廷又纠缠你了？”苏丽蓉担心地问道，手轻轻地搭在沈若的肩头。

　　“不是，丽蓉姐，你刚刚说秦家怎么了？”沈若回过神来，隐约听到苏丽蓉刚刚提起了秦家，想到那个漂亮又可怜的少年，当即问道。

　　“秦家出了一件丑闻，张怀知道吧，秦家的上门女婿，听说和秦家的家庭老师在一起了，现在被赶了出来。”

　　即使是千金小姐、大家闺秀，说起八卦来也是眉飞色舞。

　　沈若眸子一亮，张怀不就是宴会里，要抓秦远的人，原来秦远是发现了他和家庭老师偷情。现在既然张怀被赶出了秦家，那秦远应该是不会有什么危险了，希望他能在秦家越来越好。

　　因为联系不到林峯，沈若工作都静不下心来，设计稿画的一塌糊涂。

　　“沈总，你看起来很疲惫，要不先回家休息吧！”

　　丁红见沈若眼睛下面一片青色，关心的说道。

　　沈若揉了揉隐隐作痛的太阳穴，“嗯”了声，她这个精神状态，也不适合工作。

　　又煎熬的过了一夜，当第三天，依旧联络不上林峯后，沈若决定亲自到缅甸去找他，她知道那边危险，所以并没有鲁莽的就那么跑过去。

　　而是找了家安保公司，聘请了两个保镖，她特意选了两个特种兵退伍的保镖。

　　沈若从安保公司离开的时候，正好遇到顾一洐，不过她没发现他。

　　顾一洐扭头看着那匆匆离开的熟悉身影，眼中闪过一抹疑惑，嘴里呢喃：“沈若？她来我的安保公司干嘛？”

　　“去查查沈若刚刚来公司做什么！”

　　他对手下说道。

　　不多久，手下向他汇报：“顾总，沈小姐向公司聘请了两个保镖。”

　　“她聘请保镖干嘛？”

　　顾一洐玩着手里的飞镖，嘴里随意的问道。

　　“说是要出国，去往缅甸。”

　　“缅甸？她去那干嘛！”

　　“这……沈小姐没有告知公司的人。”手下说道。

　　顾一洐眼中的疑惑更重了，这女人也是够折腾的，才出国被绑架，九死一生的回来，现在一个月不到，竟又要跑去缅甸，真是作死。

　　这事要告诉穆哥吗？算了，好不容易穆哥才放下了她，告诉他，他肯定又担心。

　　不过他将这事告诉了卫景，顺便又吐槽了沈若几句：“那女人真是不消停，作死小能手。要是这次又在国外遇到危险，我们两人可千万要拉住穆哥，绝对不能让穆哥再为这女人去冒险了。上次可是差点丢了命，搞得记忆都失去了。”

　　“这事我只告诉你，穆哥那你可千万别告诉他听，我怕他会跟着沈若一起去缅甸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“晚了……”卫景声音幽幽的从电话里传来。

　　“什么晚了？”

　　“容廷他就在我身边，你刚刚说的话，他全部听到了。”

　　“什么？我艹，你怎么不吱一声。”

　　“你也没给我开口的机会啊，电话一接，就一个人在那叭叭个没完。”卫景无奈的说道。

　　顾一洐都从沙发上跳了起来，抓着自己的头发，懊恼不已，早知道就不给卫景打电话了，本来想瞒着穆容廷，现在倒好，事与愿违了。

　　这时候电话里传来一道低沉的声音，“她的死活，和我无关，放心好了，我不会再去管了。”

　　这声音是穆容廷的，透着冷漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第320章 林峯失联免费阅读。https://xs.23sk.com 