
　　穗子这边终于忙完了，于敬亭的小弟们也把酒买回来了。

　　一行人往老于家走，本来是不路过陈开德家的，陈子遥想到厕所里听到的“密报”，心里有股无名火，说要看看前任姐夫，让穗子带他过来。

　　他想亲自问问陈开德，为什么要骂穗子和他姐。

　　老陈家大门从外面锁着，屋顶的烟囱还冒着烟。

　　“缩头乌龟。”陈子遥太熟悉这套把戏了。

　　前任姐夫上次也是这么做，把门从外面锁上，人在家里，假装没人。

　　陈家是书香世家，遇到陈开德这种无赖做派，一点辙也没有，总不能翻墙进去吧？

　　“小舅，这家到底有没有人，试试就知道了。”于敬亭开始冒坏水了。

　　于敬亭在人前多狂，对媳妇真正的娘家人就多低眉顺眼，一口一个小舅，叫的各种顺滑。

　　从兜里掏出个二踢脚。

　　正常人会把这玩意随身带着？陈子遥惊。

　　于敬亭把二踢脚点燃，扔陈开德家的鸭圈里。

　　鸡圈空了，鸡被穗子拿跑了，鸭圈还在。

　　巨响。

　　老鸭子扑腾着，从一米多高的圈里飞出来，吓得鸭子都会飞了。

　　这骚操作让小舅看傻眼，够损啊！

　　于敬亭扔了一个“雷”后，又掏出一个，这次目标对着人家玻璃。

　　咣，咣！

　　又是两声惊雷。

　　陈开德蜷着身子，把自己塞在不足一米高的土豆窖里，听着外面于敬亭放的二踢脚声，心肝直颤。

　　还好他提前躲起来了，让这个街溜子在外面丢人吧！

　　陈开德手捂着头，蹲在土豆窖里，靠着脑补安慰自己。

　　“陈子遥看到于铁根这么混，肯定得把穗子领走，呵呵，最好把老于家房子拆了。”

　　“她大爷！在家不？”于敬亭的喊声从外面传来。

　　陈开德吓得捂着嘴，唯恐说话被听到。

　　“不在家？那我把厕所也炸了？”

　　别！！！

　　陈开德心里的小人山呼海啸，怂得腿肚子直哆嗦。

　　他旁边还挤着个王芬芬呢，听到这，气得想站起来出去讨个说法，陈开德一把拽着。

　　“快别出去！穗子小舅来了，他看到你得揍咱们！”

　　陈开德自知强迫穗子嫁人理亏，不敢见前妻娘家，面对上门找事的于敬亭，也只能心里骂，身体诚实地躲在地窖里。

　　于敬亭抽出最后一根二踢脚，对着穗子叹了口气。

　　“就冲我把存货都用来炸厕所的份上，你晚上得多吃一碗。”

　　刚刚惹穗子不高兴，怕穗子为了减肥不吃饭，故意这么说。

　　穗子嘴角抽抽。

　　她得多重口味才能听到炸厕所胃口大开？现在就隐隐反胃！

　　小舅不淡定了，忙拽于敬亭。

　　“这玩意炸起来，迸你一身！”

　　“经验丰富？被迸过几次？”于敬亭噎得小舅上不来气。

　　瞬间产生羞耻感，把头扭到边上，刚好对上穗子好奇的大眼。

　　“小舅，你不会真被炸过？”

　　小舅脸唰就红了。

　　于敬亭发现了新大陆一般，小舅脸红的毛病好像跟他媳妇差不多？家族遗传？

　　“我，我那啥，年少无知时，就——”小舅不甘在于敬亭面前丢份，硬着头皮给自己挽尊。

　　“小男孩炸厕所，这不是再正常不过的事吗？”

　　不炸厕所，也得炸井盖去，迸溅一身什么的黑历史，大家都有，谁也别笑话谁！小舅是这么想的。

　　“媳妇，你领着小舅往后面站，给你们露一手。”

　　于敬亭潇洒点燃二踢脚，在小舅瞠目结舌的表情下，退后好几步，抬手，落下，biu~

　　完美。

　　两声闷响。

　　老陈家的厕所就在院子里，后盖对着前面菜院子。

　　此时的菜院子，感受到了来自世界满满的恶意，炸出来的那些黄的绿的，稀里哗啦散落一地。

　　“小舅，下次你要炸厕所，带着我去，我给你演示安全距离，当然，这也需要投得准确。”天籁小说网

　　于敬亭拍拍小舅，小舅受刺激了。

　　在奇怪的领域被比下去了！

　　穗子感受到小舅那旺盛的胜负欲，出于对小舅的亲情，安抚道：

　　“不要跟他比，这家伙从小就顽皮，全村的厕所都让他炸遍了才练出的准头，说不定他小时候也玩脱过，炸自己一身呢。”

　　“并没有。”事关男人的尊严，于敬亭果断否定，“不过也玩脱过一次，有次我炸厕所时，我爸在里面......”

　　“然后？”

　　“笤帚被打断了，我到现在都记得多疼。”

　　“噗！”

　　小舅笑出声来，有画面了。

　　穗子扶额，她还想让他在小舅面前留个好印象呢，这不是好饼的印象，深入舅心了。

　　“敬亭，你平时脾气挺好的，怎么今儿突然这么暴躁？是不是我爹说什么惹你了？”

　　小舅还在这，于敬亭就敢收拾陈开德，说没发生什么，穗子是不信的。

　　小舅心里明白于敬亭为什么动手，陈开德诅咒穗子和穗子娘，于敬亭过来是给穗子撑腰出气的。

　　只要于敬亭当着小舅面说出这些，就能挽回一些形象，小舅想着他油腔滑调的跟自己套近乎，这么好的机会，于敬亭不会错过。

　　“没啥，我就是看他不顺眼，我媳妇这么好的鲜花，被他用二百块钱就嫁给我这坨那啥上了，这叫什么爹？就冲这个，我都不需要对他客气。”

　　小舅瞠目结舌，这家伙，对他自己定位还挺清晰？

　　惹急眼了，自己都骂，是个狠角色啊。

　　于敬亭炸了陈家的厕所，神清气爽，对他而言，从来都没隔夜仇，当天就报了。

　　陈开德骂他，他没打算计较，但骂他媳妇，骂他丈母娘，甚至连他媳妇肚子里的小娃都诅咒，那就不能惯着了。

　　听到他只字不提陈开德骂穗子，陈子遥眼里划过赞许神色。

　　这街溜子......不，这位大兄弟，挺仗义。

　　不想让穗子闹心，扛下了一切。

　　“屋里面缺心少脑的玩意，都给我听好了！”于敬亭中气十足地喊，“厕所是我于敬亭炸的，行不更名坐不改姓，不像有的人，套个王八壳子就装缩头乌龟不敢见人！”

　　跑老丈人家门口炸厕所，炸完厕所骂骂咧咧，穗子无力地朝着小舅方向看，头疼怎么跟小舅解释。

　　咦？

　　小舅看于敬亭，俩眼冒光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第103章在奇怪的领域被比下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 