    这声音非常熟悉。

    洛晨曦回头，笑了笑，“白二少，你也来了？”

    窗台边上，白世勋身穿一身纯白色的三件套西装，配着淡蓝色的衬衫，长身玉立，看起来真有几分王子般的优雅贵气。

    他对洛晨曦笑笑，抬手指了指身后，“不仅我来了，我爷爷也来了。今天这场宴会，可是华国上流圈子里的大事，可没几个人有你们这样的底气，说走就走，还得总统阁下亲自去挽留你们。”

    洛晨曦被他戏谑的语气，说得有点脸红，瞪了他一眼，直接走到白老爷子身边，跟他打招呼去了。

    白老爷子今天是坐着轮椅来的。

    他自从那天突然得知白世勋失踪，惊怒交加之下中了风之后，到现在都没有完全恢复，上周才刚刚出院。

    在洛晨曦接触的为数不多的豪门长辈中，白老爷子是对她最好的。

    洛晨曦和穆亦辰非常关切地询问了白老爷子的病情，跟他聊了好一会儿。

    白老爷子看着面前这对金童玉女，不住地点头，眼中难免艳羡。

    “你们几个小子里面，也就亦辰最争气！娶了媳妇不说，女儿都那么大了。世勋，你好好学着点，别整天跟那些不三不四的女人混在一起了，都二十六七的人了，该找个老婆定下来了。”

    感受到白世勋充满怨念的目光，穆亦辰略显得意地勾唇。

    兄弟们嫉妒他也没有用，毕竟，不是每个男人，都有他这么好的眼光。

    然而，洛晨曦的脸色却微微一变。

    她总算意识到，刚才见到白世勋的时候就感觉到的那一丝不对劲，到底是为什么了。

    因为……今天方子茜竟然没有来！

    诚然，方子茜跟白世勋只是在交往，还不是白家的儿媳妇，没有受到邀请也是正常的，但是，白老爷子的话，就让她心里很不舒服了。

    他这口气，好像根本就不知道，白世勋已经有了稳定交往的女朋友，还觉得跟他在一起的，是不三不四的女人！

    这到底是白世勋还没把方子茜的事情告诉白老爷子，还是……白老爷子看不上方子茜，准备棒打鸳鸯？

    洛晨曦皱了皱眉，转头看向白世勋。

    白世勋慌忙朝她打了好几个手势，让她不要声张。

    洛晨曦满腹狐疑，但还是什么都没说。

    跟白老爷子寒暄完，她就拉着自家老公，把白世勋逼到角落里，开始盘问他。

    “小茜茜呢？你跟她到底是怎么回事？为什么白老爷子不知道你们的事情？别告诉我，你跟我家小茜茜只是玩玩的，根本就没有跟她结婚的打算！”

    白世勋苦着一张脸，“嫂子，你……你误会了，真的误会了，这事不赖我，而是……而是茜茜自己不让我说出去的。她非要跟我搞什么地下恋情，在公司还要跟我装不认识，我连亲一下都要跟她打报告，我……我才惨呢！嫂子，你该同情的人是我！”

    洛晨曦一愣，“什么意思？小茜茜不肯跟你公开恋情？”