    大雨滂沱。

    沈诏缩在顾望旁边，呐呐道，“这雨，也太他妈猛了点吧！”

    雨是他们进派出所后开始下的，刚开始还只是毛毛细雨，最后越来越大，直接倾盆而下。

    路上有行人的伞根本扛不住这么大的雨，那伞被雨打的东倒西歪，举伞的人看起来也很吃力，雨点落在各处，发出各种不同的声音，但无一例外都很响。

    沈诏看向宋之言，“言言，要不你去学校给我们送把伞来？”

    宋之言吊着眼梢，“我怎么回去呢？”

    沈诏，“冲回去。”

    宋之言，“……”

    正发愁时，面前递过来一把伞，长柄，黑色的，伞柄上镀了一层金色，看起来低调又贵气。

    沈诏拿着伞，“这伞很值钱吧？”

    顾望，“……”

    贺清桓看了一眼顾望，淡淡道，“只有两把伞，谁跟我一起？”

    他以为顾望会迫不及待的要跟他共一把伞，结果站在一旁的男生，连眼皮都没抬一下，没有任何要挪动脚步的意思。

    沈诏没有任何的自知之明，他自告奋勇，“班长，我跟你……”

    顾望拉住沈诏，“我跟你一起。”

    沈诏没有脑子，得罪人了都不知道，贺清桓他们三个任何一个都得罪不起，更何况他还睚眦必报。

    贺清桓笑了笑，眉眼间的清冷瞬间消散，沈诏有些愣神，难怪学校里那些人整天跟疯了一样对贺清桓表白，人家的确长得不是一般的好看。

    顾望走到他旁边，有些不自在，他是真的想跟贺清桓保持距离来着。

    宋之言比沈诏要高，所以是宋之言撑伞，沈诏死皮赖脸的抱着宋之言的腰，捉着伞柄往自己这边扒拉，还没走几步，两个人就已经因为抢伞打湿了大半。

    顾望和贺清桓走在他俩的后面。

    两个人之间的气氛很怪异，没有人开口说话，顾望甚至跟贺清桓保持了一定的距离，肩膀都没碰到一起。

    贺清桓看见顾望的半边肩膀都已经全部打湿，就算这样，顾望仍旧不愿意靠近贺清桓。

    他是什么毒蛇猛兽吗？前几天不还爱得死去活来非他不可吗？难怪他们都说顾望喜欢一个人时是真心喜欢，但是他若不喜欢了，那你在他心里也跟个陌生人没两样。

    贺清桓觉得自己现在就是这样的存在。

    顾望比他要矮一点，头发染成了浅栗色，他的眸色也浅，皮肤白皙，整个人就像个易碎品一般。

    他的身上蒙了一层水汽，头发上也是，有的发丝被打湿，让他看起来特别柔软脆弱。

    贺清桓不露痕迹的把伞往顾望那边偏了一点。

    顾望在发呆，完全神游天外，根本没注意到这些。

    他要表现得冷漠一点，让贺清桓知道他真的已经放弃了，他只希望回学校后遇到的人能少一点，最好是别遇见男主，否则他跳进黄河洗不清。

    贺清桓去接他，贺清桓给他撑伞，这些就已经足以让男主嫉妒得发狂。男主当然不会生贺清桓的气，因为贺清桓对男主态度也是一样的，甚至书里最后，贺清桓都是独自一人，男主依旧苦恋，贺清桓不爱任何人。

    所以，男主只会把气撒在顾望身上，想到蒋驰，顾望眉眼间浮现出了一抹戾气。

    贺清桓清晰的察觉到了旁边人的情绪变化，顾望想到了什么？

    从派出所到学校，步行十分钟就完全够了，但因为大雨，加上又是天黑，行走的速度就慢了下来，十五分钟后还有将近一半的路程。

    路上的人行道坑坑洼洼，积了水，一个不留神就会踩到底下是空心的砖，泥水四溅。

    在再一次溅了贺清桓一裤腿的泥水之后，顾望磕磕巴巴的说了声，“对不起。”

    然后是第三次。

    “对不起。”

    贺清桓，“……”

    故意的？

    前面忽然传来沈诏的大骂，“靠，你趁天黑违法是吧，谁允许你在人行道开车的？！”

    昏黄的路灯下，一辆电动车朝着顾望和贺清桓而来，压根没有避让的意思。

    其实速度也不算快，毕竟下雨，但人行道不够平整，又不够宽阔，两个人并排走再加一辆车，肯定是不可以的，只能顾望和贺清桓两个人让道。

    顾望没反应过来，贺清桓伸手揽住他的肩膀，往自己身旁一带，顾望撞进了贺清桓的怀里，他在试图分清楚贺清桓身上的味道是薄荷还是柠檬的时候，看见贺清桓一脚踢在那骑小电瓶的人的腰上。

    顾望看见那人连人带车翻进了旁边的沟里，“……”

    只是小水沟，人肯定不会有大问题，顾望是被贺清桓的这种狠劲儿吓到了。

    时间那么短，贺清桓就可以迅速把自己捞开，然后把人一脚踹翻，这……他妈人设不太对吧？！

    书里说的贺清桓可是清冷大白花，睚眦必报那也是看什么事，对顾望反正是睚眦必报了，可现在顾望觉得，贺清桓不是大白花，他是食人花！

    快到学校的时候，顾望才缓过劲来，后知后觉的发现贺清桓还揽着自己的肩膀，伞也往自己这边偏了些，心里“咯噔”一声，然后稍微动了一下肩膀，装模作样的抬手弄了弄自己的头发，顺利让贺清桓放开了自己。

    贺清桓放开的同时，顾望心里也松了一口气，默念了“远离贺清桓”三遍，忽略掉之前贺清桓把自己以绝对保护的姿态揽到身边时那一刻心跳加速。

    任何东西跟命比起来，都是命重要。况且，贺清桓应该是厌恶极了自己，会做出那些举动都是在他的人设上下意识做的，跟他是不是顾望没有关系。

    好不容易终于进了教学楼，因为大雨的天气，又是晚上，路上没几个人，马上就要下晚自习了，顾望准备回教室收拾了东西直接走。

    他挽起了打湿的衣袖，把额前打湿的碎发一把全部撸到脑后，露出光洁的额头，他扭头问沈诏，“上去？”

    沈诏，“不然呢，我……卧槽，望望你这样好帅啊！”

    他特夸张，惊动了在整理伞的贺清桓，贺清桓淡淡的看向顾望，在他脸上停驻了几秒后，又若无其事的移开。

    顾望装作没看见贺清桓在看自己，转头去跟沈诏说话。

    贺清桓垂眸整理着伞，长睫盖住他清冷的眼神。

    尽管顾望很讨厌，但贺清桓仍旧不得不承认，顾望是他喜欢的类型。

