    

    “师……大明哥，二明哥，你们等等我呀！”

    “大明，你就告诉我嘛！”

    “哎呀，别这么小气嘛，你告诉我我又不会说出去……大明你走这么快做什么，欺负我腿短是吗？”

    “……等等我！”

    不论小姑娘怎样软磨硬泡，容予始终黑着脸，一言不发。

    三人穿过熙熙攘攘的鬼市街道，最终站在了城主府的后门。

    青鸾道：“师尊，我们已经一万年没来鬼市了，鬼市新增了什么设施我们也不清楚，您确定黑水牢就在城主府里面？”

    容予沉着脸没正面回答他，转而道：“你们两个在外面守着，这个东西你们拿好，有情况随时保持联系。”

    他说着，手中幻出两只冰灵蛾交给他们，二人接住收入体内。

    初九道：“师尊，我想跟你一起进去，咱们现在都不敢使用灵力，里面什么情况又都不清楚，多一个人多一双眼睛不是吗？”

    青鸾附和道：“是呀师尊，让您一个人进去冒险我不放心，还是让我们跟着一起去吧。”

    容予冷冷地望了他一眼，冷声道：“本尊一人足矣！”

    说着便闪身穿过暗门进入城主府。

    初九与青鸾望着消失的师尊，心说到底是神尊之体，即使控制了灵力，这身法也不是盖的，连个鬼影都看不清就穿墙而过了。

    与此同时，岿山。

    天一亮，居佐就跑去了浊云峰，此时时辰尚早，弟子们还没去练功，他老远就看到茯苓跟几个女弟子围坐在一起吃早饭。

    人太多不方便说话，居佐便忐忑不安地在饭厅外面等她吃完了出来，才笑着朝她走过去。

    其他女弟子见到居佐，眼里纷纷炸开了烟花。

    “居佐上神，是居佐上神啊！他又来我们浊云峰了！我要不要上去跟他打个招呼呀！”

    “居佐上神找茯苓师姐做什么？莫不是看上她了？”

    “怎么会，居佐上神再多情，也不可能对一个小辈动心思的！”

    “说的是，我听说居佐上神虽然花心，见女子就撩，可他从来没真的对哪个女子逾矩过。”

    “……”

    居佐听着她们议论的这么大声，有些哭笑不得，“美女们，等本上神空了再去找你们玩呀，现在都该干嘛干嘛去，听话哦！”

    女弟子们被他温柔的语调撩了个大红脸，娇羞着跑开了。

    茯苓再次见到这个妖孽男子，心里挺高兴的，微笑道：“居佐上神的撩功无孔不入呀，自从您来了岿山，女弟子们聊得最多的就是您了！”

    居佐捋着鬓角的一缕墨发，扯开嘴角笑开来，清晨的红阳瞬间失色，他道：“没办法，我这无处掩藏的魅力呀！”

    茯苓被他拽拽的神色逗笑，说道：“不过嘛，居佐上神，那枚簪子茯苓虽然送人了，但也总归不是您的，您可不可以还给我？”

    居佐望着她，正了正神色，说道：“这个簪子先不说，小茯苓，我能问问你，你的真身是什么吗？”

    茯苓不解，“上神问这个做什么？”

    “我就是好奇，问一下而已。”

    茯苓哦了一声，“我的真身是九尾灵狐。”

    居佐眼神一紧，神色比方才还要紧张几分，“红狐还是白狐？”

    “白狐。”

    居佐表情僵了下，眼中的期待随之裂开一条缝，“你……确定？”

    茯苓察觉出他的神色不太正常，“居佐上神，你问这个到底做什么，你没事吧？”

    居佐刚想再说什么，突然一道女声传来，把他吓了一跳。

    “居佐，你来这里做什么！”

    随着话音飘落，一道紫衣身影翩然落地。

    仲颜上前将茯苓挡在身后，冷眼望着他，“居佐，你的老毛病是不是又犯了，连这么小的女弟子都不放过？！”

    居佐被她噎得一口气差点没上来，道：“你误会了……”

    “茯苓，你先退下！”

    茯苓望了望黑了脸的居佐上神，又望了眼自家师尊，只好疑惑地行了个礼走了。

    居佐正了神色，道：“你这么紧张做什么，还是说，茯苓真的是我女儿？”

    仲颜冷哼一声，“你想得倒美，就凭你这种烂人，也配有女儿？”

    居佐再度被噎的喘不上气，“不是，我说你能不能正常一点跟我说话，咱能心平气和地聊天吗？”

    仲颜哼了哼，“跟你没什么可聊的，你最好现在就滚回你的狐狸窝，别再让我看见你！”

    居佐实在是没招了。

    想他百花丛中过，片叶不沾身的人，还从来没被哪个女人气成这样，又无可奈何的。

    他缴械投降了，“好好好，既然你这么不愿意看到我，我走便是，但是，我得带茯苓一起走！”

    仲颜眼中一抹慌乱一闪而过，“你敢！”

    “她的真身是灵狐，理应跟我回青丘！”

    仲颜都被他气笑了，“岂有此理，照你这么说，难不成全六界的狐狸都该归你青丘管不成！”

    “别人我管不着也不想管，我只要茯苓一个人便够了！”

    这次居佐说什么也不肯让步了，他说罢，闪身化作一道红光，飞去了穹晖台。

    仲颜见状飞身追上，可怎耐她的速度略逊一筹，眼看着他掳走了茯苓，飞去了青丘的方向。

    空中，茯苓被居佐紧紧地握着手腕，她紧张地望着他，急道：“居佐上神，你这是做什么，你要带我去哪里？”

    居佐飞速朝青丘飞行，回望她一眼，笑道：“丫头，你想不想找到你的亲生父亲？”

    茯苓面色一凝，“你说什么？你知道我父亲是谁？”

    居佐笑容不减，看了看被他握在手里的手腕，说道：“你体内有一道禁制，如果我没猜错，定是仲颜故意压制了你的法身，让你误以为自己是只白狐。”

    茯苓大惊，“为什么？师尊为什么要这么做？”

    就算她再不喜欢自己，也没必要这么折磨自己吧？

    居佐道：“待我们回到青丘，我便设法为你打开这道禁制，到时候你就什么都明白了！”

    “你要带我去青丘？”茯苓急了，“我是岿山弟子，你这样做师尊会生气的！”

    “我管不了那么多了！”

