    听着上万人夸赞自己和叶修，秦卿心里美滋滋的。

    但是逼格得到位啊！

    她转身看向上万武者，问道：

    “不是让你们躲到地下防空洞吗？”

    在秦卿转身的那一瞬间，上万武者被秦卿的美貌惊艳了一下。

    有些武者甚至忍不住心想：真想体验一下叶神医的快乐！

    有人说道：“我们是来碧螺岛杀敌的，不是来寻求庇护的，即使敌人再强大，我们也敢与之一决生死。”

    其他人也嚷嚷起来：

    “我们的实力虽然不高，但我们不是废物，之前我们一波热武器攻击，杀了不少变异野兽的。”

    “你要是不出现，我们照样可以拼死那200个银衣死士。”

    “战争面前，让我们躲起来，那是对我们的羞辱。”

    一个个义正言辞，大义凛然，不惧生死。

    秦卿听不下去了，这帮家伙实力不怎么样，一个个喊口号的水平倒是不低。

    这时七杀莫轻敌和贪狼唐布衣，率领着30个老可爱赶到。

    其实在莫轻敌和唐布衣住到废城的第二天，就在街上偶遇了30个老可爱，毕竟都是他们花了60年培养的徒弟，不可能认错。

    他们这才知道原来在夏威夷的时候，叶修并没有杀30个老可爱。

    于是，叶修就让他们两个负责继续统领30个老可爱。

    “皮皮猪你留下保护这些武者，莫前辈、唐前辈，我们走。”秦卿说道。

    “走！”莫轻敌和唐布衣当即带着30个老可爱，跟着秦卿冲进森林里。

    然而当他们抵达战场的瞬间！

    正在疯狂和武者们大战的变异野兽大军，忽然全都停了下来，一个个用奇怪的眼神看着跑来的秦卿。

    “这是怎么回事？”

    ‘西伯利亚之星’和‘众神守卫’那帮武者们，都被变异野兽大军忽然停战的举动，整懵圈了。

    这时他们看到跑来的秦卿和老可爱们。

    “叶夫人！”

    辛巴达和尼古拉等散修隐士大佬，连忙跟秦卿打招呼。

    叶修给他们解毒，赐予他们生命图腾的时候，他们在叶修家见过秦卿。

    “诸位前辈不必客气！”

    秦卿礼貌的和大佬们打招呼，问道：

    “你们怎么不打了？”

    尼古拉道：“说来奇怪，你们来之前，我们把脑浆子都快打出来了，你们一来，变异野兽大军忽然主动停战了。”

    这么神奇？

    莫轻敌、唐布衣和30个老可爱楞了一下。

    秦卿却隐隐猜到了什么，她独自一人，走到变异野兽大军面前。

    此举让尼古拉等人暗暗佩服，不愧是叶神医的夫人，单单这份胆量和气魄，就不是一般女人能必得了的。

    然而下一刻，他们忽然看到变异野兽大军的眼神不对劲儿。

    全都看着秦卿，一副贪婪讨好的样子。

    什么情况？

    这年头连野兽都喜欢人类美女了？

    “跪下，臣服于我！”

    秦卿冷视着变异野兽大军，试探着说道。

    这话让在场所有武者，包括莫轻敌和唐布衣等人在内，全都被雷的外焦里嫩。

    叶修的媳妇这么中二吗？

    居然跑来让变异野兽大军臣服！

    然而下一刻，变异野兽大军的举动，震惊的他们头皮都麻了！

    只见变异野兽大军，竟纷纷跪了下来！

    嘶！

    莫轻敌等武者倒吸一口凉气。

    一个个看奥特曼似的看着秦卿，心想叶修的老婆是不是觉醒了什么隐藏属性啊，居然一句话就能让变异野兽大军臣服。

    “果然如此！”

    秦卿笑了起来！

    当初她和冷月刚到废城的时候。

    废城的几十万野兽大军见到她们的眼神和行为，和眼前这些变异野兽大军一模一样！

    当时她和冷月可没想那么多，直接就把皮皮猪揍了一顿。

    所以在此之前，秦卿一直以为她和冷月是揍服了皮皮猪，才收服了废城所有变异野兽。

    可是！

    现在看来！

    并非如此啊！

    联想到皮皮猪和废城野兽大军，见到叶修时色眯眯的样子。

    秦卿的心里突然有了一个大胆的猜测。

    “咦？好奇怪，变异野兽居然不再增加了。”

    这时辛巴达疑惑道。

    此话一出，其他人这才意识到，之前不断有变异野兽凭空出现。

    可是当秦卿抵达之后，就再也没有变异野兽凭空出现了。

    “叶夫人，是您控制了变异野兽不再凭空出现？”尼古拉问道。

    “可能吧！”秦卿点头。

    话音刚落，之前变异野兽凭空出现的地方，忽然出现了一个巨大的类似于地铁出入口的建筑物。

    然后众人就看到叶修和蛟蛟，骑着一头巨大的狼走了出来。

    “叶神医？”

    众人惊呼！

    全都头皮发麻了！

    叶修居然骑着变异野兽，从变异野兽凭空出现的地方出现了。

    而且那个地铁出入口是什么情况？

    “喂，你知不知道你出现的很不是时候？”

    秦卿黑着脸说道。

    她刚承认了是她控制了变异野兽不再凭空出现，结果叶修就跑出来打了她的脸。

    “出什么事了吗？”叶修不明觉厉的问道。

    众人使劲憋着笑，他们当然听的出秦卿话里的意思，可这会儿谁也不好意思戳穿啊，不然秦卿多没面子。

    “你怎么从这里出来了？”

    秦卿根本不会给众人戳穿她的机会，直接转移话题问道。

    “没时间解释了，我还要去西边庄稼地那里！”

    叶修说着踹了旁边一头变异野兽的屁股一脚，呵斥道：

    “都特么愣着干嘛，回地底通道去。”

    于是，秦卿和莫轻敌等人，眼瞅着之前臣服于秦卿的变异野兽大军，一个个灰溜溜的跑回地底通道去了。

    见此，秦卿的脸更黑了，自己刚收的小弟，就被叶修强行挖走了？

    “你要跟我一起去吗？”叶修问道。

    “没空，我的脸都掉地上了，我得捡起来！”

    秦卿气嘟嘟的说道。

    叶修：“？？？”

    是不是发生了自己不知道的事情？

    不过这会儿叶修也顾不得多想了，快速布置阵法遮掩了出入口，然后骑着狼王全速赶往西边庄稼地。

    秦卿见叶修真的不带自己就走了，一时间尴尬在原地。

    莫轻敌等人见此，连忙散去，装出假装不知道秦卿此刻无比尴尬的样子。

    不过此时他们的脑海中有一个问题，深深的困惑并且震撼着他们。

    叶修两口子为什么拥有让变异野兽臣服的能力？

