    作为白晓天这种行业的人，也就是国~际上称之为信息掮客的人，如果口风不严，将一些卖家信息告诉其他人，那么对于他来说，也意味着不诚信经营，并且后果严重的时候，可能还会受到雇主的追杀等等，甚至也造成以后没有人朝他买信息等等，所以说出身后雇主的信息，后果很严重。

    但是陈默告诉他能够修复自己的丹田，那么对于雇主什么的，自然也就没有必要隐藏了，反正就是陈默想知道什么，他都会告诉陈默。

    虽然，陈默仅仅是告诉他，能够治疗他的丹田，并且恢复到武者身份。但是就这一句话，已经足够了！他对于这样的事情，自然是有点希望都犹如救命稻草般，不抓~住机会的人，是不会有什么好的结果。

    白晓天自然希望恢复到超凡者身份，不仅仅是对他，也能够帮助他的职业。超凡者，不是谁都能够成为其中一员，而且还有相应的特权等等。

    以前他还没有被废的时候，自然是享受了一切能够享受的利益，但是一朝失去这种利益，心里落差自然很大，也自然就更加的想要恢复以前的身份。

    所以，告诉一下陈默雇主的信息，真的不算是什么。

    潘多拉，陈默听到这个组~织之后，就是一头雾水。其实他成为超凡者还真的没有多少时间。两年的时间，对于一些事情来说也就是一晃而过。所以他不了解也是情有可原的，对于超凡者世界，陈默只是个新人。

    但是，他也不想回去之后，委托宁永志那边调查，或许特管局能够给他个信息资料，但是现在有白晓天这种信息渠道，自然先用着也不错。特管局那边用的多了，总是有些人情难以还掉。

    “你说，要是让你的团队调查一下这个叫潘多拉的组~织，需要多少钱？”陈默问道。虽然不知道潘多拉是做什么的，但是调查一下不就行了吗?

    这样一来，不仅能够搞清楚潘多拉这个组~织究竟是什么一个组~织，仅仅自己头次听说，还是有些好奇的。第二就是能够通过这种调查，来验证一下白晓天的团队，是不是能够有能力来完成这样的任务。

    用普通人来调查超凡者，这不仅仅是个测试，也是一次机会。

    要是能够调查清楚，让陈默看到白晓天的作用，那么他也不会吝啬自己的好东西，为白晓天配置一种恢复丹药，并且还会将丹田修复。

    “阁下，对于潘多拉这种组~织，我并没有接触过，所以一时间还不能给说需要多少费用。但是由于我们要调查超凡者，所以这种价格可能非常的贵。”白晓天说道。

    “贵？有多少钱？难道要超过一千万美刀？”陈默邹邹眉头，有些怀疑的问道。

    “这个可能还需要更多一些。”白晓天说道。

    “五千万？”陈默说道。

    白晓天点点头，然后说道：“差不多吧。因为在执行任务的时候，我们可能需要购买房产之类的，还有雇佣当地人等等，这些费用并不清楚。”

    原来如此，看来白晓天这帮人，对待工作上还是比较细致的。

    “给我一个不容易被追查的账号，我给你赚钱。”

    “阁下，我这里有个账号是欧罗巴银行国的第三方账户，只能交易一次，之后就会自动注销的账户，你可以赚到这个账户中。”白晓天就是掮客，自然有着各种的完备手~段，区区一个账户，实在是简单之极。

    “好！现在我就给你转五千万，等下出来后，你就可以准备着手调查这个事情了。这是第一笔费用，等以后需要的话，你在找我报备，我给你转。”陈默说完话，拿出手机后直接一顿操作。

    本来这么大的款项，是不容许随便转移的，甚至银行也需要预约。另外，从国内转到国外账户，也是需要一定的报备才行，不然进出款项限制非常大。但是对于此刻的陈默，自然不在话下。要不然特管局的供奉身份，实在是太LOW了点。

    陈默告诉了一下国内特管局这里，然后按照白晓天提供的账号信息，将款项打了过去。他的账户中，钱已经非常多了，这点钱就是洒洒水了！

    就算是从三不管地带搞到的钱，都已经很多了，等到时候这些钱还要让自己头痛。等回国之后，陈默想着将这些钱存入银行中，以后再做交易什么的也方便。当然随身也要留一些，到时候到哪里都能够现金用。

    “叮！”的一声，白晓天的手机就传来一阵到账的声音。当然，他并没有什么中二的思想，费用归费用，如果是他一个人的话，这笔费用拒绝了也就拒绝了，但是他还有朋友，还有队员，那些人可是要恰饭的。

    而且这五千万美刀，不过是初期的投资，以后可能还需要，也可能不需要，一切都需要他们自己去测量。

    两个人将这个事情就这样一问一答之间，就决定了下来。而陈默也带着白晓天走到了华莱士房子的围墙边。此刻，天色基本上就剩下点点星光了。

    在柬国，天空上倒是能够看清楚月亮和星星。要是在国内的大部分城市中，这种夜空的星星等景色，基本上就看不到了，大部分地区，雾霭都十分的严重。但是想要看的清楚天空的夜景，那么也就意味着当地没有什么工业污染，还真的是很矛盾。

    来到华莱士的房子外边，白晓天自然以陈默为主，他到哪里，白晓天就跟着上哪里。

    陈默再次沿着华莱士的家，走了一圈，细细的探测了一番。刚刚在去找白晓天的时候，虽然看了一遍之后，但是一些细节上还没有看到，因此还需要在走一圈。

    华莱士的房子，是那种典型的柬国自建房。不过在这里盖房子的人，还是有一定经济基础的，所以这里的房子还都是砖混结构。

    柬国大部分的地方，房子基本上都是木质结构，甚至有的地方连木质的都没有，就是土坯房子。

    而这里，用砖混结构盖房，并且还是水泥抹平，墙面刮了大白等等，还是不错的。

    果然，在陈默走了一圈之后，他就发现地下室的入口地方，非常的隐蔽。如果想要找到入口，换成其他人可能会很不容易。并且入口很隐蔽就算是，在入口的打开方式上，也有着一些手~段来防止被人发现，或者闯入。

    一旦打开入口方式错误，那么这栋房子就会直接冲破天际，做土飞~机。

    华莱士在这里，放了不少的tnt在地下，虽然也有启动装置，但是这里的启动装置比较简单，属于那种机械结构。只要不打开地下室的门，那么这里还算是安全。

    所以陈默对白晓天示意了一下之后，就率先翻墙跳了进去。白晓天就跟在后面，转身拿出一把工程梯子，然后上去并将梯子收上去，在放到另外一边，这才得以进入院子。

    陈默摇摇头，他忘记白晓天都差不多是个老头了，而且还是个丹田被废的废人，所以要是想爬墙，必须借助工具。

    随后，汇合后的两人，沿着小院子的蹊径，兜转之间走到了房子的正门。

    陈默正要随手打开门锁，却被白晓天拉了拉。

    “怎么了？”陈默问道。

    “小心指纹，还有不是说这里有危险么，还是看清楚在打开的好。”白晓天说道。

    “呵呵！不用。指纹什么的，就算是有人拿回去后调查，也调查不出来什么。至于说危险，等下你就知道了。”说完，陈默直接利用神识拨动锁具，将其机械结构打开，门锁一拧，就直接推开了房门。

    这把锁具就是简单的门插锁，通过机械方式就能够打开。这里的门锁，还不至于安置什么危险的东西，陈默神识扫过之后就能够看的很清楚。

    不过他也知道，白晓天虽然天天在监视着华莱士的房子，但是由于害怕，所以从来还没有进来过。而且监控的方式也非常隐蔽，很多东西都是看不到的。

    房子依然是两层结构，楼下是简单的客厅，以及一些其他功能用房。至于楼上，神识早就扫过，并没有什么重要的东西，仅仅是几间卧室，和一件书房。

    “你先找找，看看你能不能发现什么！不过你要记住，如果发现暗门或者有机关什么的，先不要动手打开，等我再说，我上楼查看一番。”陈默说着，递给白晓天一把手电。

    白晓天点点头，然后接过手电，开始查看起来。

    而陈默则直接上楼。至于说手电什么的，他是不需要的。所有的东西，在黑暗中看的是一清二楚，没有必要再借助手电什么的。

    另外，虽然楼上没有什么东西，但是书房有个保险柜，还有其他的储藏房间，也许能够有什么收获也说不定。

    昨天晚上的时候，他在磅德桥下，就看到有东西是自己神识所不能看到的，因此现在他的心中还有些期待，万一这个楼上有什么好东西，是自己神识所不能发现的呢？

    所以，先上去看看，将保险柜之类的东西收了再说。

