
　　“怎么你一猎妖殿的老前辈还想欺负我这个新人，从我这里空手套白狼。”

　　“四周这么多人看着不好吧？”

　　看到苏子铭一副吃亏的神色，再看看四周人鄙夷的目光，金甲熊顿时觉得有些挂不住面子。

　　想到自己在筑基后期都难逢敌手，一名年纪轻轻的筑基中期修士，怎么会是自己的对手。

　　反正轮不到他兑现承诺，金甲熊当即大手一摆十分豪横的说道：

　　“那你说怎么办,就怎么办。”

　　果然金甲熊此话一出，立刻为他挽回名声。

　　有看戏的修士更是忍不住眼中的崇拜之色，为金甲熊高呼道：“金甲熊不愧是金甲熊，依靠力量便能够击溃同阶巨熊，岂会败给一个不知名的小子。”

　　另一名猎妖队队长带着一众麾下附和道：“就是，这小子不知从哪蹦出来的，竟敢接受金甲熊的邀战,真是不自量力。”

　　显然在场的大部分修士并不看好苏子铭，甚至认为他有些不自量力。

　　毕竟在镇安城能够排到前二十的猎妖队队长，放出去都能在外坐镇一县之地的强者。

　　面对一众修士轻蔑的目光，苏子铭脸色平静，他心中清楚人都是墙头草，永远只会倒向强者那边。

　　他看向金甲熊笑道：“我也不欺负你，你输了就要带着蛮熊猎妖队加入我龙牙猎妖队听从我的命令。”

　　看到金甲熊呆愣的目光，苏子铭轻声笑道：“怎么你做不了主，我可以让你跟属下商量一刻钟。”

　　“不用了，就依你说的。”

　　似乎是听出苏子铭言语之间的羞辱之意，金甲熊果断给出答复。

　　“金道友爽快，既然如此还请诸位做个见证。”

　　苏子铭一拱手，对着四周的修士微微一拜。

　　众人默默点头，然而并没有修士肯出声得罪金甲熊。

　　“小子放心，我给你俩做见证。”

　　一道苍老的声音传来，一老一少两道身影从猎妖大殿内走了出来。

　　苏子铭一眼便认出那名少年的身份，正是接待过他们的霄遥；至于老者的身份,苏子铭心中猜测应该是猎妖殿的高层。

　　看到走出来的老者,在场的修士无不是大吃一惊。

　　有修士甚至惊呼了出来。

　　“快看是贺老！”

　　看到老者的确是贺老,立刻有修士质疑道：“莫非贺老跟这小子有什么关系？”

　　听到这名修士的话,当即有人开口反驳道：“别傻了，贺老可是猎妖殿的元老直接听命于郡守大人，是猎妖殿公平与正义的象征。”

　　“贺老是什么人物，岂需要拉帮结派。”

　　“就是，就是。”

　　很快一大群修士加入声讨那名修士的队伍当中。

　　面对贺老出面做见证，金甲熊的心中不是忧虑反而是满心的欢喜。

　　心中默默的思索道：“嘿嘿，没想到我的面子这么大能让贺老见证，小子一会输了看你怎么赖账。”

　　“等到我吞并了龙牙猎妖队必然实力大增，让贺老看到我的潜力，届时我蛮熊猎妖队必能飞黄腾达。”

　　金甲熊的心中越想越觉得激动，忍不住看向苏子铭故作谦虚道：“小子，出手吧。”

　　闻讯苏子铭没有客气，立即挥舞着手中的枯木龙头杖砸向金甲熊。

　　金甲熊也抄起手中的开山斧对着苏子铭袭来的龙头杖就是一记硬撼。

　　“砰～”

　　顿时间火星四冒，苏子铭接连倒退三步而金甲熊却纹丝未动。

　　倒是有点东西，苏子铭心中暗自思索道。

　　他虽然是筑基中期修士，但体内铸就出一品灵台，全力一击足以跟普通筑基后期修士一较高下。

　　此时金甲熊的神色也略显诧异,在感受到手上传来的酥麻感,心中不由得高看了苏子铭几分。

　　朝向苏子铭大笑道：“实力不错，有资格在我金甲熊手下效力。”

　　“哦,是吗？”

　　“二转琉璃金身爆发！”

　　伴随着苏子铭的一声大喝，他能感受到对方身上发生了微妙的变化。

　　尽管苏子铭身上的修为没有改变，但给他的感觉却突然变得像洪水猛兽一般。

　　“虚张声势。”

　　金甲熊冷哼一声，随即身上的气息凝固到一个顶点，对着苏子铭劈了过去。

　　“百步削首！”

　　跟金甲熊不同，苏子铭出手的招式就显得平平无奇的，不过出手的速度和力量都有极大的提升。

　　手中的龙头杖也顿时化作一道残影，引得四周的灵气呼啸而过，发出一道道刺耳的爆破声。

　　“咚～”

　　伴随着一道宛若陨石坠地的巨响，两人猛烈的撞击在一起。23sk.Com

　　看气势宛若呼啸而过的飓风撞上迎面席卷而来的海浪，一道道余波从两人交战的中心射向四周。

　　感受到朝向自己余波，看热闹的众人顿觉感觉汗毛直立。

　　此刻众人已将二人的十八代祖宗给问候一遍；自己原本就想图个乐子，没想到竟然要将性命丢在这里。

　　作为这里最强者的贺老，自然不允许这种有损自己颜面的事情发生，当即挥手替代众人挡下余波。

　　金甲熊显然没有料到苏子铭的力气会暴增数倍，手中的开山斧一个不经意直接被震飞出去。

　　没了兵器，金甲熊连忙从储物袋之内掏出一把短刀，然而这把短刀只是一件十分普通的下品法器，两人交手了十几个回合，短刀竟然不堪重负被苏子铭一击敲断。

　　然而这次苏子铭没有再给他丝毫喘息的机会，直接以枯木龙头杖死死抵住对方的喉咙。

　　“金甲熊竟然被一名筑基中期修士击败了。”

　　“越级而战，怎么可能！”

　　看到这一幕，在场的修士显然没能立刻回过神来。

　　一名聚精会神关注着苏子铭打斗的修士，深深地咽了口唾沫看向自家队长问道：“头，这姓苏的修士与你相比如何？”

　　这家猎妖队的队长正是当初调查苏子铭的刀疤男子。

　　刀疤男子看着苏子铭，充满忌惮的开口道：“这姓苏的小子恐怕不在我之下。”

　　“这么强！”

　　那名修士神色更加震惊，在他看来苏子铭能够取胜多亏了他趁机不备打掉了金甲熊的开山斧，否则两人胜负难料。

　　自家队长可是猎妖殿势力榜排行第十六名的存在，就是击败金甲熊也不是难事。

　　然而队长的回答却震惊了他的三观。

　　他心中不由得暗自感慨道：镇安城猎妖殿恐怕又要出现一名雄才了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，一百六十一章 金甲熊入套，震惊镇安城免费阅读。https://xs.23sk.com 