    第492章红发来了

    当加尔·帝诺来了之后，整个宴会的气氛毫无疑问变得更加的热烈起来，毫无疑问，加尔·帝诺已经代替了索隆，成为了现在的草帽海贼团的第2号人物，和路痴的索隆比起来，加尔·蒂诺毫无疑问要比索隆来的更加的沉着和稳重。

    他之前在面对革命军时候的表现，毫无疑问完全的拯救了整个草帽海贼团，当然如果不是路飞的背景通天，革命军中两个关键人物都是他的哥哥的话，他们其实也没有那么容易脱身。

    而现在大家只需要开怀畅饮就可以了。

    大家一边开着宴会，一边吃着山治做出来的烧烤，一边畅饮着月光莫利亚仓库里的美酒，然后一边聊着加尔·蒂诺被革命军带走之后到底发生了什么事情。

    毫无疑问，在卡丽娜生病期间，这个世界上肯定发生了一些路飞他们并不知道的事情，随着加尔·帝诺将这些事情一一的诉说给路飞他们听，路飞他们的情绪也是随着剧情而显得跌宕起伏。

    首先他们只知道路飞的哥哥艾斯的老婆，还有艾斯的儿子被海军给绑架了，但是他们并不知道加尔·帝诺在这其中扮演着一个什么样的角色，只有当当事人加尔·帝诺将整件事情说出来的时候，大家才发现这件事情是那么的凶险，这完全是让加尔·帝诺自己拼了这条命去帮助艾斯。

    但是也正是因为如此，加尔·帝诺用自己的实际行动赢得了革命军的尊敬，革命军充分的尊重了加尔·帝诺本人的意愿，并没有剥夺他的融融果实，反而将他礼送出境。

    当然他也带来了革命军的口信和艾斯和萨博的消息。

    对于并不怎么喜欢看新闻的路飞来说，他并不知道在他头顶上的四皇就仅剩下了一个，他也不知道拦在他路上的七武海，现在已经是最后一个了。

    现在在路飞的路上，一片坦途，已经没有其他的海贼能够挡在他的路上了。

    像是所谓的超新星十一人仔细算一算的话，不过是个笑话而已。

    他们和路飞所遇到的敌人的等级是完全不一样的，他们或许也有一技之长，或者非常的强大，但是他们遇到的是什么样的敌人？路飞遇到的又是什么样的敌人？

    路飞可是从沙鳄鱼，月光莫利亚，巴索罗米·熊，多弗朗明哥，这样的七武海手下一个一个打过去的，超新星十一人呢，他们打过几个七武海呀？

    尽管在两年之后的他们，全部都可以作为四皇的干部入选，其中有人甚至将三将星打倒。

    但是现在的他们，还是太过稚嫩了，可能除了恶魔果实能力比较特别的基德之外，其余人等可能都没有办法逃过革命军驱逐舰的追捕。

    那毕竟是一艘3万吨排水量，航速34节，前后拥有4门30毫米速射电磁炮，中间拥有两门80毫米电磁大炮的超级巡洋舰。

    面对这样的对手，超新星十一人那破旧的海贼船根本无法逃跑也无法对抗，如果他们不愿意带上海楼石的手铐乖乖投降的话，等待他们的就只有被击沉的命运而已。

    随着加尔·帝诺的故事逐渐的推进，他将这个世界的局势渐渐的展现在路飞他们的面前，就连路飞这个马大哈的脸色也逐渐的严肃了起来。

    很显然，未来的前途一马平川，对于作为海贼的路飞来说，并不是一件好事。

    这说明路飞他们的敌人已经变得非常的少，但是却变得非常的强大，可以预见的是，路飞他们马上就要直面革命军这个庞然怪物了。

    而这个怪物的强大，路飞他们在刚刚出海的时候已经已经完全领略过了，现在的革命军吞并了海军之后毫无疑问变得更加的强大了起来，他们和革命军似敌似友，路飞的两位哥哥还在革命军的序列之中占据极高的位置，在这一层的关系下路飞他们应该如何和革命军相处呢？

    路飞突然“啪”的一合掌，大声的叫道：“不要管那么多了，我们还是继续开始宴会吧，肯定会有解决的办法的！”

    他的自信和从容感染了大家，让大家有些忧愁的脸上都露出了坦然的笑容来，这就是路飞，一个能够轻松感染别人情绪的海贼，他和罗杰仿佛就是天生的领袖一般，让大家不自觉的相信他的话，然后忘记烦恼和忧愁。

    随着路飞举起了酒杯来，所有人都大声欢呼着开始喝酒起来。

    就在草帽海贼团的成员全部归队的时候，鹰眼也已经踏上了加亚岛的土地上，第一次来到加亚岛上的他脸上微微皱了皱眉头，显然没有想到加亚岛的空气那么的难受，带着淡淡硫磺味道的空气充斥着他的鼻腔。

    他的形象太过特别，很快就有人找上门来向他询问，等得到鹰眼米霍克肯定的答复之后，对方立刻使用了电话虫拨通了参谋本部的电话。

    很快就有中将从空岛上降落下来，前来迎接他。

    在这位眯着眼睛的中将的身上，鹰眼米霍克闻到了久违的剑术强者的气息。

    看来革命军之中的剑术强者还是很多的，所谓的剑术总教官的职位只不过是对他招揽的一种台阶罢了。

    只不过这样也不错。鹰眼米霍克很明显的已经看到了未来大海的走向，以后所有的强者只会越来越向革命军集中，类似于他这种不愿意屈从于海贼的强者，以后的选择就仅剩下了革命军这一条路而已，反正迟早都是要加入的，还不如早早加入对方，成为其中的一员，不但有薪水，而且还有大量的强者能够和他对决，何乐而不为呢？

    一想到那个曾经挑战过他的绿藻头的青年也是革命军的一员，米霍克的脸上就忍不住露出了一丝微笑的表情来。

    突然码头之上一阵的骚乱，前来迎接米霍克的眯眯眼中将拉住了一位明显知道发生了什么事情的革命军开口问道：“到底发生了什么事？居然如此的慌乱。”

    “是红发，我们发现了四皇之一的红发香克斯船队的身影。”这位革命军大声的回答道。

    ——————————

    PS：新的一月，先稳一手，调整一下。

