    “我、我……”那女子被得一句话也说不上来。

    片刻后，她才整理好语言：“反正我来的时候，这个地方就只有你和青鸾师姐，除了你还有谁？”

    君如甯好笑：“本王妃一怀了身孕，二不会武功，是你傻还是本王妃傻？赤手空拳拿自己和肚子里的孩儿去杀一个习武之人？”

    “这个……”那女子无言以对，她快速扫了眼君如甯全身，最后目光落在了她那只受伤的手臂上，“那你手上的伤是怎么回事？”

    不提伤口君如甯都忘了痛，一提到伤口又痛了起来。

    她下意识的捏住了还在流血的伤口，没好气道：“还能怎么回事，不就是你们的青鸾师姐伤的！”

    话音刚落，身后突然传来关怀的声音：“甯甯！”

    君如甯转身走过去，停在穆霆尧面前，尽管脸上风轻云淡，但眼底却难掩委屈。

    “王爷，刚刚青鸾姑娘突然发了疯的要杀我，情急之下我拿沙子撒了她的眼睛，结果她自己不小心摔倒被自己的剑给捅死了，那些人就说是我杀了青鸾姑娘，我没有杀人！”

    穆霆尧的目光被她手臂上的伤吸引，沉声道：“红衣在何处？”

    “刚刚林子里出现了一个奇怪的黑影，红衣去查看了，其他暗卫亦不知去了何处……”

    穆霆尧寻不到红衣，方才回头看向顾玄。

    正要说话，却见顾玄一脸阴沉的盯着君如甯那根受伤的手臂，那双晦暗的黑眸，仿佛笼着莫大的杀机。

    “顾兄？”穆霆尧提醒了一声。

    顾玄猛地回过神，下意识的将自己的衣袖扯下一条长布，接着简单的君如甯包扎伤口。

    “先把血止住，回去再上药。”

    “嗯……”君如甯应了声，很快失控的发出痛苦的呻吟，“疼……”

    看着她因痛而冷汗淋漓，顾玄强忍着杀人的冲动，沉声道：“王爷，王妃的伤并未伤及胫骨，只是受了点皮外伤。”

    穆霆尧暗暗松了口气，“有劳顾兄。”

    这时，红衣终于回来了。

    见院子里聚集了这么多人，红衣脸上甚至困惑，直到看见君如甯手臂受伤，她急忙跑过去。

    “王妃，发生了什么事？”

    君如甯强忍着手痛回道：“没什么事，林子里是什么情况？”

    红衣正要回话，余光瞥见地上到这一具尸体，不由得变了脸色。

    “王妃，属下过去看了，那个倒挂的人影只是个稻草人，却不知是谁恶作剧，将稻草人挂在了林子里来吓人。”

    稻草人？

    君如甯心底的不安又冒了出来，喃喃道：“难道有人想故意把你从我身边支开？”

    红衣刚想问话，穆霆尧突然开了口：“红衣，你马上通知楚昀，让他过来调查青鸾的死因。”

    “是！”红衣行了个礼，转身离去。

    君如甯马上抓住男人的手，“王爷，红衣不算擅离职守，请你不要罚她！”

    穆霆尧抬头看向妻子哀求的眼神，尽管不忍心，但此事没得商量：“等案子查清，该追究的还是要追究。”

    “王爷……”君如甯还想说点什么。

    顾玄打断：“穆王妃，伤口处理好了，不过须得尽快回去上药。”

    穆霆尧回头看向顾玄的脸，微微拧了拧眉。

    这个男人死了师妹，不仅不闻不问，甚至脸上没有半点难过……

    看来，他得好好查查此人的过去。

    想及此，穆霆尧放缓了语气：“甯甯的手受了伤，有劳顾兄推本王回去给甯甯上药。”

    顾玄点了点头，没说什么，默默的推着穆霆尧，离开了这个是非地。

    君如甯跟着走了几步，忍不住回头看了眼。

    药门山的弟子几乎都在看她，眼神如视仇敌般，一个个都恨不得杀了她。

    总觉得好像有哪里不太对劲……

    君如甯笑下意识地看了眼顾玄，发现他根本就不难过，也没有过问一句他师妹之死。

    “顾公子！”她忍不住开了口，“青鸾姑娘死了，你不难过么？”

    顾玄脸色淡然道：“在下自幼得了一种罕见病，无论难过与否，永远不会掉眼泪，难过在心里就够了。”

    君如甯：“……”

    真的假的？

    顾玄微微敛紧眸光，此刻心里只有一个念头：竟然有人在他的地盘伤了她，他恨不得屠了这座山，何来难过？

    三人终于回到偏院，顾玄自觉备好了外伤药及纱布，便默默退出了房间，还体贴的为夫妇二人关上了门。

    君如甯站在穆霆尧面前，将上衣脱了一半，露出了受伤的左臂。

    穆霆尧将她拉坐在他身上，随即将药粉轻轻地撒在她的伤口处，尽管动作很轻，但还是弄疼了她。

    君如甯怕他心疼，便强忍着痛苦，逼自己转移注意力：“王爷，我觉得刚才的事情很蹊跷，照理说，青鸾姑娘就算眼睛暂时看不见东西，也不至于摔到自己捅死自己。

    还有红衣，以她的性子，不可能会主动离开我那么长时间，且那段时间所有暗卫都不见了，会不会是有人故意支开红衣，再利用青鸾来杀我？”

    穆霆尧抬头看向她的俏脸，虽说她的语气风轻云淡，但她时不时拧紧的眉头却出卖了她。

    她在强忍痛苦。

    穆霆尧也不拆穿她，赶紧加快了速度为她上药，一边回她：“青鸾的武功在药门山算上层，她要杀你轻而易举，你能逃过一劫，若无人在暗中帮你，便是你运气好。”

    君如甯挑眉：“那依王爷之见，我是运气好，还是有人在暗中帮我？”

    穆霆尧摇头：“事情调查清楚之前，不好妄下定论。”

    此间，他开始为她缠上纱布。

    君如甯低头看向男人温柔的动作，情不自禁地往他身上靠了靠，小声嘀咕：“金庸爷爷果然没骗人，江湖真险恶！”

    “金庸是何人？”

    “额、就是一个说书人。”

    穆霆尧大手轻轻地推开她的细腰，继续为她缠纱布，语气平淡：“今日之事恐怕只是个开端，日后要更小心才是。”

    君如甯的心悬了起来：“王爷的意思，难道我们又被人盯上了？”

    穆霆尧道：“不是我们，是你。”

