    “这老狐狸，装模作样！”

    马顺德冷哼一声，也不答话，只冰冷丢下一句：“我不管你查什么人什么事，查代王府，最好不但有皇上的旨意，也得有更多的人在场，并且还得前后都布置妥当！”

    要不是怕牵连自己，他都不想说这句话，说完，就朝着自己来时乘坐的那辆牛车走去。

    跟在他身后的两个小太监忙小跑着跟上去，一个服侍马顺德上车，一个跳到前面准备驾车离去。

    霍无用站在原地，目送着马顺德坐上牛车，继而牛车远去。

    “真人……”旁还跟着一些兵卒，其中一个百户走过来，小心翼翼问：“我们接下来去哪里？”

    本想直接说“去代王府”，但话到嘴边转了个圈，被霍无用咽了回去。

    “马顺德这厮怕牵连，是不肯莫名其妙的卷入了，就算再来，也必请旨而来，我也的确得预备预备。”

    想到这里，霍无用若有所思，只觉得嘴巴一阵苦涩，艰难的咽了口。

    “是啊，什么没有查出也就罢了，无非皇上呵斥几句。”

    “若真查出了，要是等闲客卿或下人也就罢了，要是代王家眷甚至王妃……或者是小世子，我与代王府也就从此不死不休了。”

    “便是代王倒下了，他的党羽呢？焉能与我善罢甘休？”

    “这锅，不能我一个人背！”

    想到这里，霍无用立刻吩咐身旁的百户：“你派人跑个腿，替我请来几个人。”

    “真人吩咐就是！”百户本就是跟过来专门听霍无用调遣，立刻就回话。

    霍无用斟酌着说：“请刘湛真人速速前来我这里……”

    随后又说了几个名字，都是有着一些名声或权力的人，或是道人，或是检测机构的人。

    京城道门较之京外繁盛一些，能在这天子脚下盘踞下来，就算只是一观之主，一般也是有点本事。

    霍无用命人去请的，哪怕是道人，都是王孙贵族宴上客，别管是不是有真本事，起码在分担仇恨方面，还是有些用处。

    特别是检测机构的人，报上了消息，使自己进退两难，难道就能置身于事外？这不可能。

    百户不明白霍无用让他请人有什么用意，但这等小事对他来说并不算难，所以接了这命令，立刻点了几个亲兵：“你们快去，把人都给我请来，快，耽搁了差事，我剥了你们的皮。”

    “是！”

    见这些人飞快跑走了，霍无用抬头望望已汇聚到了头顶的大片乌云，轻轻吐出了一口浊气。

    皇宫

    以三大殿为中心，大小宫殿七十多座，房屋九千余间，连成一片，这里虽然住着整个天下最尊贵一对夫妻，但除这对夫妻，以及部分妃嫔，别的都是太监、宫女、嬷嬷，能不能生活得好，那还真不一定。

    除了与皇帝皇后的宫殿离得近的宫室，更远区域，还有着一些小房小院，地方狭窄，人迹罕至，白天路过都会让人从心底生出一种不安。

    冷宫一般也在这种地方，或有些不得势的大太监管事嬷嬷，也会识趣的搬到这里来熬过最后的日子。

    曾经皇帝身侧最受宠信的首脑大太监赵公公，院子也坐落在这一片。

    白日里，这里除偶尔能听到一些鸟鸣之声，连人的走路声都很少能听到。

    此刻已是夜色沉了，这一片黑漆漆，就只有一两盏小灯笼，在个别院子的屋檐下随风晃动，让人忍不住去想，这里究竟是住着人，还是住着些见不得人的鬼魅。

    小小的窄门紧闭着，从外面看，门上面的漆已脱落大半，再加上墙底下生的青苔，真是让人怎么看，怎么觉得里面住着的人太过落魄凄惨。

    但实际上从这门里进去就会发现，里面的院子与外面像两个世界，其实不算落魄。

    院子里种着几颗矮小果树，靠窗种着一溜花草，此刻枝繁叶茂，看着就生机勃勃。

    半推开的窗子上罩着半旧细纱，里面有明亮的烛光。

    坐在里面的大太监，背靠着软垫，倚坐在软塌上，手里捧着一卷书，正在慢慢翻看着。

    在面前放着一张矮几，矮几上不仅摆着茶点，还有两盘时令的水果，看着就鲜嫩可口。

    不远处摆着的半旧香炉里，烧的是极好的能够让人放松心情的好香。

    整个房间看着质朴，实则该享受的是一点没拉下，再看赵公公此刻神情，竟远要比过去更逍遥几分！

    就在这时，最外面大门处响起敲门声。

    轻轻的敲门声不算响，但屋里的人却都听到了。

    伺候在赵公公身侧的两个小太监对视一眼，其中之一就快步去开门，不一会，就领着个脸生的小太监进来。

    上了年纪的大太监掀起眼皮看了一眼，见进来就朝着跪下行礼的小太监手里捧着东西，似乎是过来奉上孝敬。

    这本就寻常，别看赵公公失了势，但在宫中做了这么多年的首脑大太监，就算是失了势，想要庇佑几个小太监，那也是再轻松不过的事。

    所以自他住过来，就陆续有一些小太监来讨好，这在过去是想要有这机会都难的，现在倒轮到他们来烧这冷灶了。

    “嗯？”但下一眼，赵公公就察觉到不对，等看清了，顿时眸子一缩，几乎要变色。

    但终是多年的养气，使他不动声色，又掀起眼皮看了一眼：“你是刘才人的人？她想与咱家说什么话？”

    周围二个太监听了，果见小太监似乎有话要说，且观其犹豫不定的模样，似乎这要说的话，还是不能让旁人听到，都立刻明悟，深宫自有难以启齿的隐讳。

    男人年过四十，床榻方面自然就不如年轻时，可皇帝岂能让这公布于天下？因此三年或五年一次的选秀，照样进行。

    因此有些秀女，虽被纳为低级嫔妃，其实一辈子都是处女，刘才人是女官又是宫人，说是低级嫔妃又没有嫔妃的位子，年纪轻轻就闭锁深宫，又没有子息，以后怎么办？

    因此哪怕知道希望渺茫，也希望能得皇帝一夜，要有个一子半女，也能有所依靠。

    果然，小太监喃喃：“赵公公，小的有话要与您说，您看……”

