    而跟随前来的一干程家人看到自家三公子这样的美姿颜靓崽，为了大唐帝国能够在高原之上站稳脚跟。

    为了让高原之上的黎民百姓能够摆脱万恶的蓄奴制度，勇敢地献出了自己的青丝。

    一干程家人也都很勇敢地将自己剃成了秃瓢，一票原本凶神恶煞的程家人，即便剃成了秃瓢。

    看起来也不觉得有多斯文，特别是程杰等好几位浑身伤疤的程家家将，单肩露在外面的时候。

    那浑身的刀疤，还有那在皮肤下面游移的强健肌肉，看得一干格氏族人眼珠子都差点瞪得脱出眼眶来。

    特别是那一双双很有气势的眼神，打量人的时候，就如同一位屠夫在打量着那待宰的羔羊一般让人头皮发麻。

    不过忌惮于加措上师的身份，大家只能按捺住内心的疑惑，恭敬地迎接着这只队伍，朝着部落行去。

    而程处弼眼角的余光，自然也注意到了这些格氏部落大小头人那疑惑的眼神。

    不过早就已经有了准备的程处弼自然不会在意他们的目光。

    回头扫了一眼那些浑身伤痕的程家人，又俯首打量了两眼自己那身经百战，仍旧显得细皮嫩肉的强健身材。

    再看了眼那些加措上师的弟子们那看起来虽然也很膘肥体壮，可实际上几乎都完全是赘肉的身材。

    不禁暗暗得意，虽然大家体重都差不多，但是，一个程家人，对付三个同样重量级的苯教徒都没有问题。

    #####

    对于这一帮子满脸横肉，浑身伤疤的苯教教徒这样的形象。

    也同样让苍央蚌迪的心中觉得有些不太对，忍不住小声地向身边的那位加措上师的大弟子问道。

    “敢问朗多大师，为何你的这些师弟们，长得都如此威武雄壮，而且他们的身上，皆是刀剑创伤。”

    那位能言善辩论的大弟子朗多目光扫过了一旁的程法王，这才压低声音道。

    “他们都是出身于吐蕃以东的诸羌，还有苏毗诸部，与我吐蕃氏族模样自然有些迥异。”

    “他们之前，都是各部族最强大的勇士，都是被我师尊的教法修为所摄报，听闻我师尊要西行悟道。”

    “并自告奋勇，愿意成为我师尊的护卫，我师尊虽没有收下他们为亲传弟子，但还是许他们追随左右……”

    听到了大弟子朗多的这番解释，苍央蚌迪这才恍然，看向加措上师的目光越发地显得敬畏。

    能够得到这么多部落勇士们的归顺与臣服，不愧是修为已近大圆满的上师。

    已经折服于某位法王通天手段的加措上师只能默默地抿着嘴皮子……

    #####

    是夜，就在这格氏一族的部落之中，这一只火器法师团，哦不，是这只苯教团队，受到了格氏一族极高规格的接待。

    在那巨大的篝火周围，能歌善舞的小姐姐们唱着欢快的曲调，扭动着那妙曼的身姿，翩翩起舞。

    而一干格氏大小头人们，都十分讨好地侍候着这一只苯教团队。李世民笑眯眯地打量着程三郎，呵呵一乐。

    “去那里干嘛，到蜀地的深山老林里边逛闲，搞点野味？”

    看着这位皮笑肉不笑的大唐天子，程处弼觉得自己被深深的伤害了。

    自己是那样的人吗？！当然不是！

    “叔叔瞧你说的，小侄到蜀地去，自然是想要有一番作为。”

    程处弼清了清嗓子，觉得自己应该拿出点干货来。

    “蜀地乃我大唐税赋重地，但是，我大唐对于蜀地的开发，远远不够。”

    “且不说那满山遍野的青花椒，大红袍，八角、茴香、桂皮……

    还有那数不尽的野……野生的茶树，更有天麻、罗汉果……”

    程处弼唾沫星子横飞，对于美丽的大西南中的四川之地的各种香料和特产简直就是如数家珍。

    不光四川，还有重庆，还有贵州，数不胜数的野味，还有各种特色的物产。

    还有更南边的云南，那可是华夏的食用菌王国，不论是见手青，还是松茸，又或者是鸡枞……

    “……”屋内的所有人，全都目瞪口呆地看着唾沫星子横飞，不停地抿着嘴皮子，扳着手指头在那细数着……

    总觉得不太对劲，为什么这小子细数的物产，不是吃的，就是喝的，要么就是做菜的各种香料。

    赵昆一脸心悦诚服地看着程三郎，真特娘的是个怪胎，也真是老程家最别出心裁的人材。

    李世民一脸震撼地看着程三郎，没想到，真心没有想到这小子居然会对蜀地如此了解。

    不过好在，除了一开始全是跟吃喝有关系之外，后边他说的那些，有些让李世民深以为然。

    例如他认为应该大力拓展蜀地与关中的道路交通，争取让两地之间变成坦途。

    利于蜀中的各种物产，源源不断地供应关中，供应天下。

    但有一样，李世民觉得有些不太理解。

    例如程三郎认为，大唐现如今最应该干的就是加紧对于蜀地茶叶的开发。

    甚至认为茶叶将会成为大唐不输于丝织品的一种经济作物。

    李世民直接就乐了。“程三郎，老夫记得，你小子可是最讨厌饮那茶汤的吧？”

    “叔叔，茶叶不应该那么浪费。”程处弼看着李世民，不禁有些唏嘘。

    作为在大西南生长生活多年的才俊，程处弼可是对于大西南的三件宝贝耳熟能详。

    烟、酒、茶。这三样，在后世，有一段时间，可以说主宰了华夏半边天的烟酒茶市场。

    这个时代，不能搞烟，毕竟烟草那玩意还远在新大陆，酒这玩意，大唐不允许民间用粮食私酿。

    唯有茶，但是，现如今大唐王朝喝的茶，令程处弼这位遍尝大西南各种茶香的二十一世纪人实在是受不了。

    所以他宁可整点凉白开，也不乐意满嘴里边全是怪味的茶沫子。

    “浪费？”李世民斜挑起眼角，打量着程三郎，总觉得这小子不是单独针对自己。

    是针对这个时代所有喝茶的文人骚客，风流雅士。

    程处弼点了点头，一脸理所当然地道。

    “叔叔若是不信，等回头小侄到了蜀地之后，亲自制茶捎回长安，且让你看看小侄的手段。”

