    第二百八十一章白莲灵根

    ……

    本想把合欢香毁掉，但想了想又放弃了。

    好歹也是洞玄级的灵药，虽然功效偏门，但一些关键场合，往往能发挥出决定性的作用。

    出了卧室，来到右侧。

    推门进去，又是一个修炼室。

    感受着其中独属于温如意的气息，徐君明淡淡一笑。

    “有意思！”

    把遗留的丹药收走后，来到最左侧，也是最后一个房间。

    门上布置着强大的禁制，即便是金丹巅峰想要进去，在不知道手决的情况下，也要费上一番功夫。

    不过对徐君明而言。

    “壶天神行术！”

    在他进来的瞬间，一道墨绿色的罗网兜头罩了下来，速度快如闪电，更夹杂着一股浓郁之极的腥气。

    心中一动，脑后赤红色光芒一闪，伴随着炙热的火光。

    绿色罗网被焚烧一空。

    “吱吱…！”

    随着刺耳的尖叫，大大小小的黑色蜘蛛蜂拥而来。

    法力一催，一粒黄粱米飞了出来。

    强横的吞吸之力散开，大部分蜘蛛瞬间被收了进去。

    只剩下最后一头体长三丈，浑身长满刚毛，六只复眼，坚硬的背部生着鬼脸的大蜘蛛还在苦苦抵抗。

    “你好大的胆子，竟然敢闯入教主的宝库？识相的就赶紧收手，否则教主回来抓住，定让你生死两难！”

    色厉内荏的声音，从蜘蛛体内传来。

    “你们教主已经在我手里做了鬼，不会再来了。”

    “不可能！！”

    蜘蛛一声尖叫。

    徐君明淡然一笑。

    腰间铜铃震动，伴随着清脆悠远，直入灵魂的声音，蜘蛛妖魂震动，妖气一弱，瞬间被黄粱米吞了进去。

    一头金丹一转的黑寡妇，进了现在已经是上品灵器的黄粱米，就等于死了。

    没了绊脚的蜘蛛，足有两三百平方的宝库，也成了徐君明予取予求的地方。

    宝库的格局很简单。

    四下空旷，只有中间凸起一个类似祭台的地方。

    徐君明拾阶而上，一个三尺宽，两尺高，玄武吞口，造型古朴的青铜大缸映入眼帘。

    无数杂气被浮雕的玄武吞入，转化为纯净的灵气，灌满这座蕴含壶天道法的四合院。

    而且这大缸也是不凡，看气息，乃是四条灵禁的中品灵器。

    上前几步，大缸内清澈的水面上，飘荡着四五十片大小不一的碧翠色荷叶，以及三个白色的莲花骨朵。

    神识浸入，眼前的一切瞬间放大。

    原本只有三尺宽的水面，陡然变成百亩大小。

    清澈的水面上，每一片荷叶都有九丈大小，仿佛一片巨大的绿毯。

    白色的莲花骨朵也变成了水缸大小。

    “蕴含造化道的白莲灵根！”

    徐君明心中兴奋。

    他可以肯定，黎行芳的‘无生白莲’便是以一朵盛开的白莲花祭练而成。

    除了这大洞级别的白莲灵根，培育它的水也不是凡水，而是洞真极品的月岚灵水。

    百亩月岚灵水，如此巨量的灵水，绝不是天道末法时代能有的手笔。

    而且下面还有半缸洞真极品的三色灵土。

    催动一梦黄粱，他到很好奇，黎行芳到底是从哪得来的这一缸灵根?

    很快，她的记忆浮现在徐君明眼前。

    跟无数小说中写的一样，每一个反派背后都有一段不堪回首的往事。黎行芳也不例外。

    她原本是金朝初年官宦之后，从小锦衣玉食，过着人上人的生活。

    不过天有不测风云，她爹卷进了文字狱，被当时的皇帝康熙罢免，家族男丁全部斩首，女眷打入教坊司。

    教坊司就是官妓！

    进入这里的黎行芳生活瞬间跌入地狱，也让原本涉世未深的她彻底改变。

    不过她并未在教坊司中待太长时间，就因为姿色出众，被一位上三旗的贵族赎了出来。

    经历了一番不下‘甄嬛传’的宫斗后，黎行芳用砒霜，灭了这贵族全家，因为计划周密，安全的逃出京城，躲进了西山。

    因为长得漂亮，被西山中一个散修收为弟子。

    说是弟子，实际上就是禁脔。

    黎行芳用自己在教坊司里学会的本事，把那散修侍候的舒舒服服。没几年就把他的本事学的七七八八。

    再加上她本身资质出色，很快就青出于蓝。

    跟喜欢吃掉交配对象的黑寡妇一样，黎行芳也用这散修的魂魄和尸骨祭练了自己的第一件法器。

    由此她也发现，以se侍人，对自己最为有利。

    所以，无数好se的散修，成了她成功路上的垫脚石。

    借着这些人的资源，黎行芳修为一路青云直上，只用了一甲子时间就进阶金丹境。

    随着修为越来越高，她的***也越来越大。

    不在满足于单打独斗，开始利用自己多年搜刮的修炼功法，积累的资源，创立了白莲教。

    不得不说，此女手段惊人，甲子时间，白莲教就在她手中快速壮大到，可以威胁天师派、神霄道和茅山等千年大派的程度。

    不过比起师徒相传，凝聚力十足的三山符箓各派。白莲教是黎行芳用毒药、巫蛊，强行聚合无数散修，拼合起来的帮会。

    强则强矣，却没什么向心力。

    所以只是一仗，就被三山符箓各派打垮了。

    不过逃了一命的黎行芳，很快又用同样的手段，在海外另起炉灶。

    前后不过百年，白莲教又卷土重来，而且比上一次实力更强。

    要不是徐君明这个精通多种道法的异数，她也不至于死的那么快。

    看过了黎行芳的记忆，他也发现了此女最核心的秘密。

    “白莲化生术！”

    法华白莲经中记录的一种分神术，跟徐君明的七魄分身相似，可以分出一个拥有独立思想的分身。

    这‘白莲化生术’比任翔的‘双生魔功’要好上很多，起码没有那么明显的后患。

    不过比徐君明的‘七魄分身’要差了几筹。

    七魄分身只要灵魂之道修为足够高，就会自然分割，而‘白莲化生术’会形成魂伤。

    魂魄的伤势最难治愈，这点徐君明可是深有体会。

    当初他按照‘七魄分魂术’，第一次分割出任无极的时候，就受了严重的魂伤。

    如果不是破境金丹，悟性大增的同时，在青铜镜的辅助下，灵魂道修为大进，更进一步完善了‘七魄分魂术’，只怕到现在魂伤都难以痊愈。

    黎行芳用‘白莲化生术’分割出来的灵魂，不是别人，正是白莲教圣女‘温如意’。

    两人不管谁死，都可以借助对方复活。

    所以，在知道许菊明凭借一己之力镇压了长平鬼祸后，黎行芳仍然敢纠结‘北海妖王’鲸海，半路拦截。

    不过她还是料错了。

    以为没有徐君明坐镇的天兴洲火眼，很容易就能引爆。结果想不到还有任无极，以及五尊金丹傀儡坐镇。

    一头撞上去，不仅折了温如意，连带白莲教剩下的金丹也折损大半。

    没了黎行芳，白莲教已经不足为虑。

    不过徐君明更好奇的是，出现在黎行芳记忆中，一个始终隐藏在黑雾当中，实力却极为强大的家伙。

    就是此人，压服了黎行芳，并用徐君明看到的这座四合院洞天灵器作为交换，让黎行芳破开天兴洲火眼。

    “此人是谁？”

    黎行芳的记忆中，她跟此人打过两次交道。

    第一次，此人用一块洞玄级品的青岳灵石，从黎行芳手里换走了三十万阴魂。

    后者用这块灵石，祭练出了温如玉手里的‘七情魔莲’。

    不过百年前大战，这朵莲花折在了天师教镇教灵宝‘天师剑’下。

    第二次，此人用一瓶‘太上凝魂丹’，从黎行芳手里交换了十万阴魂。

    也是这瓶‘太上凝魂丹’，才让黎行芳治好了魂伤，重新分离出了温如意这具分身。

    好像此人只对阴魂感兴趣。

    只有这次例外，对方的交换代价是天兴洲火眼。

    联想他第一次来到天兴洲，斩杀伊藤花子，在她记忆中出现的那个黑袍人。

    双方的气息太相似了。

    “看来惦念这天兴洲火眼的另有其人！”

    信息太少，他也猜不到此人身份。现在天机混乱，易卦也没法推算。

    摇了摇头，暂时压下多余的念头。

    不管此人是谁，天道末法的大背景下，没人可以成就元婴。

    既如此，有任无极主持，金丹傀儡凭借‘四象诛魔阵’，整个五丈峰洞天堪称固若金汤。

    破不了五丈峰，天兴洲火眼便在‘两仪圆光阵’镇压下，安然无恙。

    催动一梦黄粱，把鲸海等人的记忆查看一遍。

    徐君明手里多了几块玉简。

    价值最高的就是从鲸海记忆中所录，一门名为‘北冥真诀’的功法。

    这是少见的寒冰一道功法，乃是鲸海自北海大洋深处，一处水府中得来。

    寒冰一道，乃是风之大道和水之大道结合而成，威力强大。

    鲸海之所以耗费三百年苦功凝练‘北冥真水’，就是为了练成‘北冥真诀’所录的几件灵器中，威力最强的‘北冥聚水旗’。

    按照真诀中所录，若是能此旗祭练成灵宝。

    摇一摇，就能冰封千里海域。

    晃一晃，燥热干旱的沙漠，也能瞬间变成寒风凛冽的冰原。

