    电话里的声音，陈平听着有点熟悉，就是想不起来是谁。

    现在小美姐有麻烦了，他得赶过去解决。

    “小玲，佳宁，大瑶嫂子，贵叔家里出了点事情，让我去帮忙呢。”

    “你们慢慢聊，我先走了啊。”

    赵小美的事情，他还不想跟大家说。

    毕竟说出来，也不是啥好听的事。

    马小玲看着陈平焦急的样子，就问道：“是不是贵叔又生病了呀？”

    “要不要咱们帮忙啊？”

    “不用，我一个人去就可以了。”

    “那行，你快去吧。”

    “嗯。”

    随后，陈平出了院子，快速向赵贵家跑去。

    到了赵贵家院子里，他发现院子里站了很多人。

    最起码有十七八个壮汉，而且都不认识。

    他想靠近赵贵家门口的时候，有几个壮汉还拦住了他。

    “哪里来的乡巴佬，赶紧滚，别坏咱们老大的好事。”

    这些人守着院子，还不让靠近赵贵家，陈平心想可能要出大事。

    这时候，屋子里传来了赵小美的叫声。

    “你这个畜生，你还是人吗？”

    “我是你爷爷，娶过门的，你竟然想对我不轨，你不怕天打雷劈吗？”

    “天打雷劈？你也太看得起你自己了，我爷爷当年就是买你冲喜的。”

    “我爷爷一身病，根本冲不了喜，我爷爷死了，你个婆娘偷偷地逃走了。”

    “今儿个老子就是来代替我爷爷，帮你冲喜的。”

    熟悉的男人声音传出来后，又传出了赵小美求救的声音。

    “不要，不要过来。”

    “救命，救命啊！”

    陈平一看情况不对，里面的男人，是要在屋里侵犯赵小美了。

    这畜生胆子竟然这么大，还有没有王法了？

    他从身边，拿出了最粗的一号金针。

    对院子里的那些壮汉吼道：“不想死的就别拦我。”

    接着，他开始闯进去。

    那些流氓都是杜涛花钱找来的，肯定要为主子服务。

    一个个都聚集过来，拦在陈平面前。

    “乡巴佬，是不是骨头痒痒了？”

    “再不滚，老子给你放血。”

    前面好几个流氓，手里还拿着刀子。

    举起刀子，在陈平面前扬了扬，算是威胁。

    “呵呵，我再警告你们最后一次，都给我让开。”

    “不然，就别怪我不客气了。”

    “乡巴佬，你有啥本事，让咱们让开？”

    “信不信，老子这会儿就给你放血。”

    为首的流氓，说着就冲上前，拿着刀子要扎陈平。

    陈平侧身一闪，手里的金针连续挥动几下。

    那流氓头子就倒在地上，不断地呻吟了。

    这家伙被陈平扎破了气门、气海、丹田、血海等穴位，已经成了废人。

    接着，陈平对院子里剩下的流氓，一一出手。

    不到一分钟，十七八个流氓全部倒地，都成了废人，很多受不了身体的痛苦，直接晕死过去。

    院子里一下子安静下来。

    陈平走到赵贵家的门口，轻轻推开门。

    正好看到，杜涛撕掉了赵小美的裙子，露出一件短短的内衫。

    “小美，你真是太美了，我爷爷没这个福气，今天就便宜我了。”

    杜涛刚想进一步，要去拉扯赵小美的内衫。

    这时候，陈平冷冷地喊道：“住手！”

    “畜生，你还是不是人啊？”

    听到声音，杜涛转过身来，看到是陈平。

    他突然一脸的吃惊。

    “陈平，怎么会是你？”

    “呵呵，没想到吧？我就是住在这边村子里的。”

    “你……谁放你进来的？”

    现在杜涛很纳闷，外面有他带来的十几个人守着，陈平怎么可能轻而易举地进来呢？

    “我自己进来的，用不着别人放。”

    此时，赵小美见到陈平来了，马上就冲出去，抱住了陈平。

    “陈平，那，那畜生要，要强暴，我。”

    “要不是，你来的及时，小美姐以后，就没脸见人了。”

    “呜呜呜……”

    说着，赵小美就抱着陈平哭了起来。

    “小美姐，别害怕，有我在，不会有人伤害你的。”

    “嗯。”

    杜涛看着赵小美抱着陈平，心里很不是滋味。

    “陈平，不管你的事，赵小美是我爷爷当年花钱买来冲喜的，她是我们杜家的人，我今儿个是来把她带回去的。”

    “你识相的，就走开，别多管闲事。”

    “我看在汤文欣和姚娜娜的面子上，今儿个不跟你计较。”

    这家伙一提起这两个婆娘，陈平心里就生气。

    “杜涛，告诉你，赵小美现在是我女朋友。”

    “识相的，你就带着你的人走，不然，今儿个没你好果子吃。”

    陈平最讨厌被人威胁了。

    陈平说完，赵小美也说道：“杜涛，你爷爷早就死了。我现在可是单身，陈平现在是我男人。”

    “你当着我男人的面，还想把我带走，你还有没有王法啊？”

    赵小美的话，让杜涛一下子笑了起来。

    “哈哈，笑死我了。”

    “陈平啥时候成了你的男人了？”

    “我记得他是沈秀茹的男人啊，你就这么愿意跟别的女人，争抢一个男人嘛。”

    赵小美反驳道：“我就是愿意，你管得着吗？”

    陈平又警告杜涛：“杜涛，我给你最后一次机会，现在赶紧走，今天的事情我不追究。”

    “不然，我会让你一辈子都后悔的。”

    杜涛的目的没达成，怎么可能甘心就离开？

    “呵呵，也要看你有没有本事，毛都没长齐，还想威胁老子？”

    “兄弟们，都快进来，把这家伙给我宰了，丢进河里喂鱼去。”

    杜涛喊了几声后，外面根本就没有回应。

    陈平轻轻推开赵贵家的外门，朝杜涛笑了笑：“杜涛，你自己看看，你的人现在都躺在地上呢。”

    杜涛走到门口，看着院子里横七竖八，躺着的人都是他带来的高手。

    脸色一下子煞白。

    “他，他们都是你，你干的？”

    陈平玩味地笑了笑：“这些小喽啰，算什么？”

    “你有没有听到，孤狼和许明浩陨落在百花村的事？”

    “这两个顶级高手，我都可以轻而易举让他们完蛋，你带着的这些垃圾算什么？”

    这下，杜涛顿时吓尿了。

    “他们，他们是你解决的？”

    “除了我，还能有谁？”陈平居高临下地看了看杜涛，“杜涛，我刚才可是给过你机会的，是你不珍惜，就别怪我不客气了。”

    说着，他扬了扬手里那根金光闪闪的金针。

    吓得杜涛马上就跪了下来。

    “陈平，今儿个是我不对，看在你女人跟我女人是同学的份上，就饶了我吧。”

    “我保证，以后不会再来打扰赵小美了。”

    “真的，我可以对天发誓，以后再也不来百花村了。”

    看着杜涛瞬间卑微的样子，陈平笑了出来。

    “晚了，给你机会你不珍惜，现在晚了。”

    说完，他握紧金针，快速地走到杜涛面前。

    只用了两秒钟，金针刺破了杜涛身上十几个穴位。

    “啊！”杜涛疼得，嘶吼一声，倒在地上没有了反应。

    杜涛废了，下辈子成了彻底的废人。

    这时候，赵小美心里才有了安全感。

    她抱住陈平，在他脸上亲了一口。

    “谢谢你陈平，小美姐以后一定会报答你的。”

    “刚才，小美姐说是你的女人，说话一定算数。”

    “小美姐的衣服被那混蛋撕破了，现在进去换件衣服。”

    说完，还没等陈平反应过来。

    赵小美就红着脸，跑进屋里去了。

    陈平看了看，满院子躺着的人。

    拿出手机给孟炎、孙莉和杨青都打了电话。

    孟炎说，现在就带人来把那些流氓抓回去。

    杨青和孙莉则来的很快。

    不到五分钟，就到了赵贵家的院子里。

    杨青一看到院子里的情景，一下子惊呆了。

    “陈平哥，你一个人收拾了这么多人啊？”

    陈平点了点头，“嗯。这些流氓想来咱们村里闹事，都被我收拾了。”

    “你真是太厉害了，我太崇拜你了。”

    说着，这丫头冲上去，抱着陈平亲了一口。

    这让陈平特别的尴尬。

    孙莉还在院子里呢，你个丫头，就当着孙莉的面亲他呀。

    孙莉没有理会杨青，而是在院子里检查躺在地上的那些人的情况。

    检查了一番后，说道：“陈平，这些人都还有气息，但是很微弱，会不会有生命危险啊？”

    她是担心，这些人要是死了几个，陈平就麻烦了。

    陈平笑了笑，“不会有生命危险的，不过他们以后再也不能犯罪，欺压好人了。”

    “一会儿等孟叔叔来了，把他们都带去医院，躺个一两天就能醒来了。”

    孙莉点了点头，“嗯，没有生命危险就没事。”

    大家在院子里等了一刻钟后，孟炎带着二十多个警察进来了。

    见到了满院子躺着的人，孟炎也很吃惊。

    “陈兄弟，这些人都是你一个人收拾的？”

    “嗯，他们被我打晕了，躺个两三天醒来后，就没事了。”

    “那好，我先把人带去警局。回头再跟你聊案子的事情。”

    “行。”

    随后，孟炎招呼着带来的人，把院子里躺着的流氓都带走了。

    杨青和孙莉，也跟着一块儿出了院子。

    因为孟炎还要交代她们一些事情。

    这会儿院子里冷清清的，就陈平一个人站着，好像刚才什么事情都没有发生一般。

    陈平站了一会儿后，穿着一身淡黄色连衣裙的赵小美从门口走了出来。

    陈平能闻到她身上还喷了香水，一股薰衣草的味道，特别的清新怡人。

    赵小美走到陈平身边，笑着问道：“陈平，我这件衣服怎么样？好不好看啊？”

    赵小美的身材特别好，再穿上这套淡黄色的连衣裙，整个女人成熟的味道全部展示了出来。

    看得陈平都傻眼了。

    “美，小美姐很美。”

    看着陈平痴呆的眼神，赵小美抱住他，在他耳边轻声说道：“刚才你不是说，我是你的女人吗？”

    “那么今晚上，小美姐就做你的女人好不好？”

