    密林之中，贾宝玉最后还是否决了谢鲸的提议。

    擒贼先擒王固然是上策，但是，总不能把成功的希望寄托在别人的蠢身上吧？

    景泰帝连太上皇的宫都敢逼，会不注意保护自己的老窝？

    再有，真要去冲击行辕，那他们两个，还就真成了名副其实的反贼了。

    然而……

    当烟火响彻天际的时候，贾宝玉愣了，谢鲸愣了。

    随后两人都笑了。

    韦笑笑在贾宝玉身边，瘪嘴儿道：“果然不愧是太上皇，居然早有准备……”

    早知道，就叫哥哥直接来铁网山了，还在京中做什么后手。

    皇帝连太上皇这一关都过不了，还需要用二皇子？

    “将军，不好了，叛军都疯了，他们加大了对行宫的攻势，只怕行宫快要坚持不住了！”

    贾宝玉和谢鲸二人面色一变，立马站起来，相视一眼，同时点头：

    “走！”

    ……

    “老皇爷，他们开始做最后一搏了，前面的人有些挡不住了。”

    冯祥禀报道。

    太上皇伸了一个懒腰：“既然是最后一搏，我们也别藏着掖着了，把人都交上去吧……多少年没用过兵了，都快忘了，是守城容易，还是攻城容易了……”

    冯祥闻言，心下一笑。

    论起用兵，当今比太上皇差得太远了。

    至于阴谋诡计……

    或许，太上皇就是太过于不屑用这些手段，所以当年才……唉，都是命……

    ……

    京城，皇城的城楼上。

    二皇子看着城楼下被火把照亮的近万披甲将士的脸，神色感慨的问身边的北静王：“自古以来，多少英雄豪杰为了站在这个位置，不惜涂炭生灵，甚至枉顾血亲人伦、丧失最基本的人性。

    我想知道，这个位置究竟有什么样的魔力？

    难道，有一天，我也会沦落到那般下场？”

    北静王道：“殿下仁人君子，若为君，也是世人共所称赞之明君，实非殿下所举例之人可比。”

    二皇子摇摇头。

    功未尽，言此尚早。还是等真的坐到那个位置上，再来解惑吧。

    于是，他转身望着下方的将士，朗声道：

    “当今不仁不孝，为一己权欲，竟然在铁网山发动兵变，欲谋太上皇！

    本王身为其子，实不忍今上继续堕入这无道深渊。

    况皇祖于我有教育、提携之大恩，当此之时，本王决不能坐视不理！

    城下，若有愿与我同去勤王保驾者，本王不胜感激之情。

    待功成之日，必定奏明皇祖，赐尔等高官厚禄，绝无食言。”

    “吾愿往……”

    “吾愿往……”

    “吾愿往……”

    ……

    “杀啊……！”

    天将明，喊杀声依旧在铁网山回荡。

    景泰帝等人不知道的是，太上皇带到铁网山的，远非一万二的人马。

    还有数千人，并没有被人计数……

    所以，这就是为什么明明眼看就要攻破了的行宫，最后总能堪堪守住的原因。

    更别说，那些一波又一波忽然从背后杀来的人马……

    没有人会被永远蒙在鼓里，随着时间的推移，究竟是怎么一回事，也渐渐被人看清。

    所以，一些不管是真的忠心也好，是看准机会投资也罢。总之，时不时围攻行宫的人，就会被人从后面偷袭一下……

    特别是那一波两千人的大队人马杀来之时，他们可谓是损失惨重了。

    天已经快亮了。

    山下的喊杀声越来越近，那些原本野心勃勃的人，心中逐渐明白：大势已去。

    南安王忽然将自己身边的亲信杀死，举剑跪地哭诉道：“臣一时糊涂，受了小人蒙蔽，险些犯下大错，请太上皇看在先祖的份上，法外开恩……”

    南安王这一投诚，击溃了所有人的心理防线。

    原本就散乱的攻势，几乎瞬间消止。

    有的人有样学样，使苦肉计跪求原谅，有的人见势不妙逃走，更有些许心高气傲者，直接拔剑而亡……

    一场声势浩大的兵变，就此落下帷幕。

    ……

    大战虽然止息，但是它所遗留下来的痕迹，历历在目。

    整个行宫内外，到处都是血色，到处都是尸首……

    投降的人，按照级别地位，被严密的看管起来。他们跪在血泊般的地上，只要稍敢异动，便会被毫不犹豫的就地处决。

    太上皇的人，已经完完全全的掌控了铁网山。

    行宫之中，贾宝玉和谢鲸二人早在叛军做困兽之斗的时候，便带人从后面掩杀。

    然后行宫并没有像韦笑笑猜测的那样把他们拒之门外，而是开门将他们迎了进去。

    当然也不单是他们二人，其他许多人也干了和贾宝玉他们一样的事。虽然他们手下的人不多，大多也就数十数百……

    战事平息，贾宝玉也放松了那根紧张的弦，回过头来却发现他身边不知几时少了一个人。

    “韦……诗雨姑娘去哪儿了？”

    “回大人，在我们偷袭叛军的时候，诗雨姑娘就已经不见了。”

    姜寸等人现在也知道韦笑笑并非普通的侍女了，之前看她拿剑的架势，可是颇有杀气呢。

    所以，对于贾宝玉如此在意她也并不觉得奇怪。

    听闻此言，贾宝玉心中略觉不快。

    这个小娘儿们分明就是一副“我有很多秘密，但就是不告诉你”的样子，是个人都会对她不爽的。

    但是，想起之前在营帐的时候，她第一时间冲进来提醒他，贾宝玉还是选择对她大度一点了。

    当时，他们撤离的时候，贾宝玉过人的六识已经察觉到，有大批人手往他的营帐方向袭来……

    算是欠她一个人情。

    只是，这个时候她又做什么去呢……

    “宝玉……”

    忽然响起的清丽声音，令贾宝玉抬头望去。

    就见叶蓁蓁不知何时已经站在前头，正满面关切的望着他。

    贾宝玉连忙走过去，用身子挡住她的大部分视线，然后仔细瞧了她一眼，察觉她没有什么事之后才道：

    “你怎么出来了，外面这么乱，怎么不在里面陪着太师？”

    行宫的墙内外，到处都是斑斓的血色，连空气中都充斥着血腥的气息，宛若人间炼狱一般，实在不适合女孩子看见。

    “你的腿没事吧？”

    叶蓁蓁脸色有些微苍白，因为她确实从来没见过这么惨烈的场面。

    但是在看见贾宝玉走向她之时，那有些颠簸的姿势，她立马就想起贾宝玉腿上还的伤，神色紧张起来。

    贾宝玉笑着摇摇头，如春风般灿烂的笑容洋溢在脸上，表明他确实无大碍。

    叶蓁蓁不觉看呆了……

    然后等她反应过来，便十分不好意思，低头掩饰：“我是担心你，所以忍不住出来瞧瞧你……”

    她双手绞在一处，宛若蚊蝇一般的声音，倒像是不由自主的情话。

    然后，她脸上的的苍白之色逐渐被诱人的红晕所掩盖……

    姜寸莫不作声的走开。展飞和另外两名亲兵嘿嘿相视一眼，也转身，面向着外面去了……

    贾宝玉也被叶蓁蓁这炙热的情意和娇羞的姿态所牵引，他情不自禁的上前一步，本意是想低头在她额上一吻。

    临了才发现，实力不太允许他这么做，若是直接上嘴，又太过于孟浪。

    于是只能抬起手来，将她额前那一丝被风刮乱的发丝抚至耳后……

    叶蓁蓁脸更红了。

    她一步作两步退出贾宝玉的控制范围，低声道：“既然你没事，那我也放心了，我先回去了……”

    说完，她原地一跺脚，转身跑开。

    贾宝玉目视着她消失在长廊尽头，神色和煦，仿若有光。

    战斗的热血还未冷却，又逢佳人绵绵之情意，这种感觉，真是令人忍不住的有些陶醉……

    ……

    一队禁军侍卫直接大跨步进入皇帝的行辕，直奔皇帝的所在，在外大声喊道：“陛下，太上皇有请！”

    冷淡的声音，宛若胜利者对失败者的蔑视。

    殿内，景泰帝双拳紧握，本来还算是俊朗的五官，竟有些微的狰狞之色。

    败了，竟然就这么败了。

    败的这么快，败的这么彻底……

    “陛下……”

    此时，数个时辰之前还在此间指点江山、慷慨激昂的众名士，一个个都宛若受了委屈的小媳妇儿一样，缩在角落。

    看见景泰帝情绪不对，他们都有些害怕。

    身为谋士，自然要承担部分失败的责任，他们担心这个状态的景泰帝会对他们做可怕的事情……

    但是没有。

    景泰帝甚至连看都没再看他们一眼。

    他终于将拳头松开，给自己正了正衣冠，在外面禁军将军的第三声传唤中，大步跨出了大殿。

    ……

    “陛下到……”

    似乎察觉到氛围的奇怪，连门外通传的太监的声音，都有些心虚犹豫之态。

    但是没有人会在意他了。

    行宫大殿之内的几个人，都闻声望向门口。

    须臾，一个身长五尺，着五爪金龙袍，配龙冠的男子跨步进来。

    他站在门口环顾了一圈殿内之人的面色，而后正步至御阶前，拜道：“儿臣见过父皇。”

    十分平淡的声音，听在众人的耳中，却是有些惊人的信息。

    陛下，这是默认了么……

    若不然，发生这么大的事，就算是伪装，他至少也应该关心一下太上皇的龙体，有没有受惊之类的吧。

    太上皇也瞧着他，过了一会儿之后，问道：“昨晚之事你都听说了吧，你觉得如何？”

    景泰帝沉默了良久，平静的道：“儿臣已经听闻，据说是景灏手下之人，想要扶保景灏上位，故而发起叛乱？”

    “哦，若真是这样，那你觉得，他们口中的‘扶齐王，诛昏君’中的昏君指的是谁？是我，还是你？”

    太上皇苍老的面容上，淡淡的嘲弄之色。

    景泰帝笼在袖中的五指情不自禁的握紧，随即松开，略略拜道：“自然是指的儿臣。”

    “为何？”

    “因为儿臣对上不孝，无法得到父皇和母后的欢心。对下不仁，不能得到景灏和百官的爱戴。

    文无济世安民之贤才，武无定国安邦之伟略。

    是为昏君。”

    “呵呵呵呵……”

    太上皇鼻腔中发出一阵冷笑，叶琼等人顿时感觉大殿的气温都降低了几分。

    景泰帝这番话，若是从别人嘴里说出来，不算什么。就是一番谦辞而已。

    但是，它们却刚好是从景泰帝口中说出来的。

    帝王，绝不可如此自谦、自损。

    这是向太上皇宣示他心中的不满？还是愤怒？

    PS：五更呀，一万四千多字呀……可以算爆更么。。。

    