    一万字情书有点难,卫骁不为难男朋友：“要不等你回来solo一万局？”

    说着他想起两人重逢,lu买他的一万局陪玩,自己又乐了：“老板？”

    陆封听他声音没作假，是真的明快，松了口气：“不了。”

    卫骁正要耍赖。

    陆封：“还是写情书吧。”

    卫骁：“！”

    开个玩笑而已，万万没想到中了头奖。

    “真的假的？”

    “嗯。”

    “一万字？”

    “可以。”

    “给我的？”

    “不然呢。”

    “…………操！”

    卫骁把持不住了,舔舔嘴唇道：“队长,我这人很实诚的，会当真的！”

    荣光第一鬼精是挺实诚的。

    陆封：“没事。”

    卫骁心跳得乱七八糟：“那个，能预支吗？”

    “嗯？”

    “就你先念个开头给我听听。”

    “……”

    “哦对,别写了，也别打字，一万字手很累的，你口述给我听吧，咱分期付清,我不收利息！”

    口述、分期、利息,能还是你卫小疯能！

    陆封笑了下：“小小。”

    卫骁耳朵发烫：“嗯。”应得可乖了。

    陆封陡然压低声音：“早点回酒店复盘，我挂了。”

    卫骁：“…………”

    他的一万字情书,开头就是回酒店复盘嘛！

    然而这地方实在不宜久待，考虑到这个时间，陆封估计还在医院,卫骁也不敢缠着他了，只打字道：“一万字！”

    陆封没回他。

    卫骁来劲了：“陆先生，三秒内不签字我们就涨利息了！”

    3、2、1。

    陆封回了：“涨了吗？”

    卫骁：“………………”

    队长不回他是故意等着涨利息吗？

    这贷主怎么回事！

    太……太招人喜欢了！

    卫骁不舍得走,倚着墙给他打字。

    挂了电话好歹能严肃点，卫骁说了点正经事，主要是关于比赛的。

    皮归皮，浪归浪，甜归甜，正事也不能忘。

    队长会现在打电话过来，肯定是挂念着，卫骁舍不得他担心。

    ftw和3u这局比赛，在开始之前卫骁已经有了足够的心理准备。

    他前几天熬夜翻了3u近半年的所有比赛视频，包括冬训营的几场比赛。

    越看越冷静，越看越心中有数。

    3u今年是毋庸置疑的强队，在冬训营的亮眼操作足以让他们冲进一线战队。

    阿睡不用说了，非常优秀的打野。

    李淳和宁哲涵有点类似，很全能的中单，无论是法刺还是炮台法师，都玩得可圈可点。

    小宁子这边还没来得及开发辅助型中单，李淳却是有一套的，琴术士和药术士都能用，且用得极好。

    雪条是3u今年引进的新人，相对稳健的上路位，已经和队伍磨合得差不多。

    哟哟是3u的老人，各项素质都不拔尖，却非常适合现在的野核3u，很能和阿睡打配合，是不可多得的吃草挤奶型adc。

    最让卫骁留意的其实是从逸。

    很多人看到3u想到的都是阿睡——从逸更像陪衬，像绿叶衬托着阿睡。

    可稍微认真了解下就明白，从逸绝不是陪衬，更不是绿叶，他是狙击枪上的八倍镜，是发动机上的润滑油，是点燃火箭的助推燃料！

    没有他，不会有现在的阿睡，更不会有现在的3u。

    这个躲在背后的男人，才是驱动3u前进的原动力！

    看了这样的3u，卫骁心中预估的胜率是三成。

    能够拿下第一局，且在最后一句逼出3u这明显珍藏已久的阵容，卫骁只觉得血赚！

    风贼啊。

    阿睡玩得不错。

    他也可以试试。

    走别人的路，让别人无路可走——tpt的名言不妨借来一用。

    用消息给陆封聊了半天，陆封问他：“输了比赛，真的不难过？”

    撒娇卖萌一个顶十个，正经时候嘛……

    卫骁：“有什么好难过的，3u这么强，我高兴还来不及呢。”

    陆封：“？”

    卫骁反问他：“队长，我们ftw为什么要拿世界冠军？”

    陆封：“……”

    果然，卫骁每次都能戳中他的心：“是为了整个中国赛区吧。”

    close想要世界冠军吗？

    ftw想要世界冠军吗？

    是整个中国赛区想要！

    拿下这个世界冠军，不只是为了ftw，更是为了向全世界证明——中国赛区不弱！

    中国赛区的无数选手，中国赛区的亿万粉丝，中国赛区压抑了长达三年的落寞……

    都需要一个证明！

    他们要用世冠杯告诉所有粉丝，告诉亿万玩家，告诉全世界：荣光属于我们！

    所以……

    看到3u很强，卫骁的开心是由衷的。

    他想要的从不是ftw一家独大，而是雄起的中国赛区！

    这样的冠军才有分量，才有意义。

    这样的中国赛区，才能换发她应有的活力！

    陆封垂下眼睫，打字的手指都很温柔：“对。”

    他和卫骁隔了数万里，看不到他，可当他抬头，却仿佛看见了——

    十点的阳光，灿烂的骄阳，照亮的是全世界。

    这一聊就是十多分钟，卫骁是真该回去了。

    他收起手机往回走，路过洗手间时拐了进去。

    一会儿坐车要半个多小时，先上个厕所。

    会馆挺大的，后台分了区，之前在等比赛的时候，他们和3u是在公共区域，所以采访给到了一起。

    等上一场的结束，他们才会去休息室，去了休息室就是隔开的，因为上台的通道不同。

    ftw和3u是第二场，接下来还有一场比赛。

    似乎是rr和hu。

    rr不用提了，一个小组的“老冤家”，训练赛约到吐。

    hu是b组的，卫骁了解得不多，ftw也没和他们约过训练赛。

    不过这个俱乐部最近风头不小，从欧区买了个明星选手，整个战队大换血，连教练组都重新整顿，来势汹汹。

    卫骁刚到洗手间就听到了动静。

    他没想太多，只当是rr或者hu的队伍过来了。

    然后就听到了争执声。

    “怎么？汤臣本来就菜，给元泽当了两年替补，事后还不是被人一脚踹了。”

    “有个冠军戒指了不起啊，给神之队当替补，一条狗都能行。”

    “得了吧，汤臣但凡有点能耐，你们ftw会菜成这比样？”

    “真是搞笑，曾经的世界冠军，输给3u那种末流战队，还好意思哔哔。”

    “我要是你们，早回家养猪了，搁这丢人现眼。”

    “哦，你们close已经去北美养……”

    “你他妈……”

    越文乐冲了过去。

    卫骁眼疾手快，一把拦住越文乐。

    后台洗手间不大，洗手台只有三个，却站了四个人。

    一边是穿着hu队服的陌生面孔，一边是越文乐和宁哲涵。

    越文乐和宁哲涵也不知在这多久了，此时一个脸涨得通红，一个脸吓得雪白，显然都上头了。

    对面说话的是个短发高个男人，粗眉细眼，鼻梁很高，五官生得很立体，但气质上却有些尖利刻薄。

    hu的两人看到卫骁，并不当回事，依旧挑衅：“怎么，菜还不让人说？”

    “你们ftw最菜的就是close，瞧瞧曾经的神之队，除了他哪个不是混得风生水起。”

    “照我看，他去北美不是治肩膀，是去找下家了吧。”

    越文乐疯了：“你他妈闭嘴！”

    那人笑道：“怎么，还想打我？”

    越文乐：“你……”

    男人有恃无恐：“打我啊，想被禁赛的话，就打呗。”

    后台到处是监控，谁敢动一根手指，这事吃不了兜着走。

    卫骁平日里看着瘦削，手劲却大得很，稳稳拦住了越文乐，不让他冲动。

    那人看向卫骁：“你是quiet？”

    卫骁冷冷看着他：“不。”

    那人扬眉。

    卫骁：“是你爹。”

    作者有话要说：嗯，又短又晚，我是个废物qaq

