    还有些早的街道上，行人不多。

    但是，卖早餐的却不少。

    也有一些晨跑的学生已经起来跑步了。

    忽然间，一家油条店落入了云千帆视线中。

    “油条？豆浆？”

    “为何，这么熟悉？”

    云千帆感觉，自己好像曾经吃过，而且味道很不错。

    走到豆浆店的门口，下意识的喊道：“老板，两根油条，两杯豆浆。”

    嗯？

    云千帆愣在了原地。

    他几乎是脱口而出的话。

    这句话，就好像是印在了他的脑袋中一样。

    “是我记忆的一部分吗？”

    他低着头，在回忆着什么。

    可是，一往深处想，脑袋就传来一阵剧烈的疼痛。

    他摇了摇头，没有继续去想这些事情。

    “小兄弟，你的豆浆油条好了。”

    老板满脸笑容的端着油条豆浆放在了桌上，“您慢用。”

    说完，又去忙活了。

    云千帆尝了一口，眉头微皱。

    “好像味道有些不太对，”

    他觉得，这个味道好像有些不太对。

    但是为了不饿肚子，还是吃光了。

    “多少钱？”

    “十二块。”

    云千帆递出了自己最后一张二十元钞票，随后收下了老板递过来的八块零钱。

    “看来，要去市区了。”

    坐上了前往市区的公交车，足足四十多分钟才到达了市区。

    云千帆找一个繁华的区域下车，这里的人来人往。

    公交车站台上，倒是贴着不少招工的广告。

    可是，他没有手机，也不能打电话。

    只能慢慢寻找，看看哪家店招人。

    从早上九点，他一直找到了十二点，都没有找到一份合适的工作。

    “真的这么难吗？”

    云千帆眉头一挑，坐在了旁边的花坛旁。

    看着过往的行人，微微摇头。

    忽然间，一辆车进入了他的视线。

    豪华的宾利车让周围人的视线不时看了过去。

    最终，车子停在了他不远处一间奶茶店面前。

    车上走下来一个身材高挑的女人，手提一个挎包，看样子是准备买一杯奶茶喝。

    不过，云千帆注意的不是那个女人，而是停放在路边一辆黑色轿车上。

    刹那间，黑色轿车上下来了两个戴着墨镜的男人，快步朝着下车的女人走去。

    与此同时，云千帆也起身了。

    那两个戴着墨镜的男人瞬间上前，就扣住了女人。

    此时是大中午的，天气有点冷，都没几个人在街上闲逛。

    女人还没有反应过来，就被捂住了口鼻，被拖着朝着黑色轿车走去。

    但是下一刻，一颗石子打在了其中一人男人手中。

    距离的疼痛让男人忍不住松开了手，面色大变。

    另一个男人抬头，就看见了朝着他们走来的云千帆。

    “什么人！”

    而女人也是看见了云千帆，下意识朝着他跑了过来。

    “先生救命！”

    女人长得很漂亮，圆润的小脸，长长的羽绒服遮住了她完美的身材。

    不过她的脸色现在有些苍白，显然被吓得不轻。

    “兄弟，不关你的事，让开！”

    说话间，一个黑衣人扭了扭脖子，脱下了墨镜。

    眼中，带着缕缕杀意。

