    “乖乖，好漂亮啊！”

    “秦枫，她是你雇来的，还是你女朋友？”

    米杏儿甜甜一笑：

    “阿姨，都不是，我是秦总秘书！”

    “秘书？”

    秘书这个词太意味深长了，尤其年轻美女秘书。

    不让人浮想联翩都不行。

    当看到米杏儿从车里大包小包把东西拎下来后，包括陈亚兰在内，所有人惊了！

    整箱飞天茅台、中华烟、名贵保健品、包装精美的盒子不下几十个…

    “秦枫你别光看着，去帮人家姑娘拿点，”

    “阿姨，这是我应该干的，”

    “算了，都放着吧，等会我自己拿上去就行，”

    要是让米杏儿拿上去，回家老妈非批斗自己不可。

    “对了，我记得梁毅好像还送了不少化妆品，给大家分一下，”

    “找到了，在这呢，”

    米杏儿打开一个包装精美的印着‘香奈儿’logo的箱子，里面是唇膏、指甲油、四色眼影、护肤品、香水。

    梁毅是整箱整箱购买的，每个种类都有十几等份。

    “这是香奈儿限量N°19香水，市场价要一万多一瓶！”

    “薇薇妈，你怎么这么清楚？”

    “我当然知道，薇薇前几天还跟我念叨要买这款香水，非要拉着我去，最后纠结半天也没买成，实在太贵了！”

    “就这么一小瓶要一万多？比金子还昂贵呀！”

    “阿姨，这是您的，给！”

    米杏儿充当起发货员，每种化妆品分门别类装在包装里，一人一袋。

    里面女人化妆要用的化妆品，一应俱全。

    “就这么一袋，没有十万块下不来！”

    “这么贵！”

    “秦枫妈，刚才我们误会你了，没想到你儿子真是有大出息了！”

    “是啊，这些礼物，起码好几百万吧？”

    米杏儿微微一笑，她们没看到蓝宝石、冰种之类的奢侈玉石。

    每件都价值过亿。

    自家儿子被邻居夸赞，陈亚兰脸上格外有光彩。

    ……

    第二天中午，秦枫打算带老爸老妈去外面下馆子。

    让他们挑地方。

    儿子有出息，陈亚兰格外高兴。

    决定破例一次，吃点好的。

    “咱们镇上不是有一家富贵山庄嘛，听说里面好吃的东西特别多，你老爸念叨好几次，每次都舍不得去，你难得回来一次，咱们就去那吃！”

    听到老爸为自己操劳，连想去的地方都不能去，秦枫心里有些难受。

    “妈，我记得富贵上庄去年开的，有什么好的？”

    秦枫坐在沙发上，故意询问。

    他也没想得到什么答案，而是问完之后，直接掏出手机。

    发了一条短信给米杏儿：

    “把富贵山庄买下来！”

    “儿子你不怎么回来，当然不清楚。这几年富贵山庄发展的可快了，吃喝玩乐，应有尽有。而且还开发出一大片土地，专门给那些有钱人预留的，种植各种蔬菜，水果之类的，这叫亲子乐园！”

    秦枫老爸秦国平补充道：

    “上个月我去里面帮忙，很多摄制组在拍综艺节目，跑男就是在那录制的，”

    “儿子，你们年轻人不都追星吗，说不定还能碰到大明星！”

    秦枫嗤鼻。

    大明星现在都是自己手下，给自己打工的。

    想见谁，只是一个电话的事。

    再说，秦枫从来不追星，明星也是人，两个胳膊两条腿，没什么特殊的。

    至于俊男靓女，都是化妆整容出来的。

    “爸，您要是愿意去，以后天天让您去，”

    “你这话说的，你当富贵山庄是你开的？”

    秦枫呵呵一笑。

    很快您就知道了。

    商定好吃饭地点，一家三口开着秦国平的二手老捷达，朝富贵山庄开去。

    米杏儿提前订好了包间。

    但是陈亚兰不习惯在包间里吃饭，说是没有烟火气息。

    还是在大厅，许多人同时吃饭，那才有气氛。

    秦国平知道，陈亚兰就是怕消费不够包间标准，还要单独支付包间钱。

    行吧，一切都听老妈的。

    “特色烤羊腿一只、糖焖莲子、松露鸭胸熏汁、蛤蜊奶油浓汤、香煎银鳕鱼、香煎三文鱼，意大利面，古特菲尔干红一瓶，”

    秦枫想点一些老爸老妈没吃过的西餐，又担心他们吃不惯。

    所以中西兼顾。

    “秦枫，你点这么多吃的了嘛！”

    “吃不了打包，儿子一片孝心，”

    一盘一盘菜肴端上桌，陈亚兰和秦国平吃的大快朵颐。

    正吃着，大厅门口有人拍手掌，声音格外响亮。

    正在就餐的食客纷纷把目光看过去。

    一个穿西服打领带的中年男人满脸笑容：

    “打扰大家一下，我是富贵山庄副总经理，有件好事要通知大家！十分钟之后韩国娱乐界大明星李忠基要来这里就餐，为了表示欢迎，他特意叮嘱，今天就餐的食客，所有消费一律打五折！”

    “行呀，棒子明星还有有点良心！”

    “管他呢，反正吃饭花一半钱！”

    “吗的，我估计棒子黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    中年男人朱建风继续开口：

    “为了表示欢迎从韩国远道而来的客人，所以待会李忠基出现的时候，麻烦大家起立鼓掌欢迎，气氛越热烈越好，说不定李忠基一高兴，给大家全部免单！”

    “不就是站起来鼓掌欢迎么，行，没问题！”

    “凭什么欢迎棒子！”

    “老哥，你们这一桌少说好几千块吧，少一半，看在钱的份上，也值当的！”

    “也是，行吧，忍了！”

    中年男人：

    “大家说好不好？”

    “好！”

    “没问题！”

    “那咱们就说定了！”

    安排好这边的人，朱建风笑着走了。

    “老秦，待会咱们怎么办？”

    没等老爸发话，秦枫直接发表意见：

    “不起来，凭什么欢迎一个棒子！”

    “我觉得也是！”

    “可是，咱们不站起来，会不会得罪那个副经理？”

    “管他呢！”

    正说着，去而复返的朱建风再次走进来：

    “下面，有请韩国娱乐界当红巨星李忠基先生，闪亮登场！”

    随着朱建风话音落下，在场大多数食客都站起来，其他有不情愿的，看在费用打五折的份上，也不情不愿的站起来。

    全场响起欢迎李忠基的掌声。

    李忠基在四个助理护卫下，微笑着走进大厅。

    “大家好，很高兴见到大家！”

    虽然是问号，但是蹩脚华夏语，听起来总有种别扭的感觉。

    朱建风高喊：

    “掌声再热烈一些！”

    许多人巴掌拍的山响，气氛被人为制造的格外热烈。

    全场上百人同时站起身鼓掌欢迎自己，这种超高级别待遇，以前根本没享受过。

    在遥远的华夏，只要有钱，就没有办不成的事。

    更何况，李忠基嘴角轻轻一撇。

    昨天晚上他本打算睡几个女粉丝，没想到被经纪人临时安排了一场夜戏。

    搞的他郁闷不已。

    不过看在两百万的出场费份上，先忍一晚上。

