    牛魔王鼻孔中喷出两道黑烟，黑烟化成一双大手来擒阿修罗王。

    这双大手是牛魔王的拿手好戏，名叫五行大擒拿。

    五行法术是洪荒中的基础术法，幷不稀奇。

    五行大擒拿就是以堂堂正正之势正面擒拿，由于用五行术法封死了所有躲避的可能，被擒者只能正面对敌。

    牛魔王一身的法力，在大罗金仙中都是佼佼者。

    落入五行大手中，除非法力高过牛魔王，否则只能乖乖束手就擒。

    玉面罗刹和阿修罗王只是刚刚地仙的修为，离牛魔王的境界相差太远，根本没有任何反抗的可能性。

    “公主速走！”

    阿修罗王推了罗刹一把，声音中充满了焦急，脸上却不见丝毫慌张，背对着牛魔王的双手悄悄地按在了自己的右胸上。

    牛魔王注意力本来就在公主身上，阿修罗王虽然一身煞气可是在牛魔王看来不过是一颗成色不错的糖豆罢了。

    幽都是地藏的地盘，牛魔王是知道的。

    能出现在修罗公主身边，那一定是地藏的心腹。

    如果放到其他地方，牛魔王抓住阿修罗王直接就当糖豆嚼着吃了。

    在幽都，牛魔王确实没动杀心。

    想着先擒住阿修罗王，显示一下实力，再跟玉面罗刹套套近乎，所以五行大擒拿没有用出全力。

    玉面罗刹见牛魔王话都不说就直接下手，一声娇叱双眉倒竖杏眼圆睁，抡起芭蕉扇就正反两面不停的煽动。

    芭蕉扇正面为阳，反面为阴。

    阳面属火，阴面属风。

    玉面罗刹全力催动之下只能扇出六扇就耗尽了法力，三味神火和三枚神风化成两条巨龙向牛魔王扑来。

    风借火势，火助风威。

    两条巨龙半空就化成一条巨龙，浑身雷光缠绕，发出雷鸣般的巨吼以开山裂海之势直直撞向拿住阿修罗王的五行大手。

    牛魔王一见芭蕉扇的威力，心里就咯噔一下。

    太一出品，必属精品。

    芭蕉扇在一个地仙手中都能发挥出如此威力，无疑是先天灵宝中的极品。

    玉面罗刹能得到如此宝扇护身，一定与地藏的关系不浅。

    牛魔王跟随太一久了，对太一的手段已经有了几分的了解。

    五行大擒拿本身就留了三分力气，现在见遇到地藏跟前的红人，怕下手重了伤了他们，手下的力气就又收回了两分。

    巨龙虽然声势很大，可是撞到五行大手上也只是让手指略微松动了几分。

    以玉面罗刹的修为，能撼动牛魔王的法术已经足可自傲。

    这时一道刀光忽然借着五行大手松动的刹那从指缝中劈出。

    刀光如雪，带着血光，直直斩向牛魔王的双眼。

    这道刀光大大出乎了牛魔王的预料，阿修罗王已经被自己擒住，居然还能发出如此威力的一击。

    牛魔王虽然吃惊，却也不可能伤在这道刀光之下。

    眼皮夹碎刀光，污血却落了牛魔王一脸。

    牛魔王正准备夸赞一声，忽然一股甜腥味冲入鼻孔中，紧接着眼前一黑，脸上又麻又痒。

    “血中有毒！”

    牛魔王大呼一声，脸上腾的一声燃起熊熊的烈火把污血炼化。

    万万没想到如此惊艳的一刀只是虚招，真正的杀招居然是不起眼的一丝污血。

    “砰！”

    阿修罗王趁着牛魔王痛吼，五行大手出现松懈的瞬间轰然自爆，只剩一颗头颅飞出。

    “公主不可力敌，速退！”

    头颅张口一衔咬住玉面罗刹的衣领，借着自爆的威力用血遁之法瞬间遁走。

    阿修罗王出身血海，充分利用了血海的污秽。

    这一滴污血正是阿修罗王浑身的精华。

    如果换一个实力与阿修罗王相当的对手沾到污血，瞬间就会被腐蚀成一具空壳，一身的法力都归阿修罗王所有。

    阿修罗王的神通虽然没有冥河那般厉害，却尽得血海一脉的诡异霸道。

    牛魔王炼化污血只用了两个呼吸，阿修罗王已经把玉面罗刹带回了血海大殿。

    波旬正在大殿中饮酒，忽然看见一颗头颅带着自己昏迷的女儿飞了进来大吃一惊。

    阿修罗王落地就陷入了沉睡。

    如果杀招化去了对手的修为，阿修罗王吸收了污血之后不但不会受伤，功力还可以再进一步。

    现在污血被牛魔王炼去，阿修罗王就元气大伤，全凭一股意志支持才能飞回来。

    阿修罗王从修罗道归来，就相当于新生，玉面罗刹和阿修罗王同日而生，阿修罗王又一直在身边照顾，就像一个大哥哥一样。

    玉面罗刹本来就脱了力，见阿修罗王用出拼命的法术来救自己，只觉得自己无能连累了对方。

    又急又怒之下，小公主竟然直接昏迷了过去。

    “何人如此大胆，敢在血海放肆，欺我血海无人耶？”

    波旬大怒，一掌击碎了桌案，手拿大刀驾起一道黑风冲出了血海。

    牛魔王刚追到血海边，就见血海掀起一股滔天大浪，一条巨大的三头大蛇迎面扑来。

    大蛇上一尊四面八手的魔王手持钢刀，也不说话迎面就打。

    牛魔王称霸大泽，虽然凶名在外，却很少有人认识。

    波旬自从道魔大战之后一直躲在域外混沌，归降了太一之后又身在九幽，也很少出现在洪荒。

    如果两人通报一下姓名，发现彼此都不是软脚虾，坐下解释一下这事也就过了。

    偏偏波旬自从来到血海之后，虽然贵为一人之下万人之上的修罗之主，却不被冥河待见。

    乌摩孕育出七十二位公主之后，就再无所出也就去幽都管理夜叉了。

    两人聚少离多，波旬郁郁不得志，除了每天去阿茶那里打个卡，就是在血海大殿喝闷酒。

    牛魔王一向信奉拳头就是道理，让他先开口解释更是难上加难。

    虽然这一次是寻修罗公主而来，可是牛魔王更愿意把所有送上门来的对手都打趴之后，再堂堂正正的宣布自己的来意。

    携大胜之势要人，而不是夹着尾巴上门求亲。

    两人一个憋了一肚子的闷火，一个本来就打算闹事，这一下正是针尖对麦芒，英雄遇到了好汉。

