    第17章大魔王不好哄17

    唐姝困得不行，只想赶快把大魔王哄睡。

    她直接把枕头塞进了谢晏秋的怀里。

    顺便替他拉了拉被子，盖好。

    就在唐姝以为大功告成后，大魔王垂眸掀开被子，把枕头归位。

    唐姝:？

    是枕头不够软还是咋滴？

    噢等等，枕头好像确实硬邦邦的。

    抱在怀里硌得慌，想想也不太舒服。

    唐姝仿佛忽然就被按下了停止键。

    她努力睁着眼睛，垂眸凝视着谢晏秋。

    更像是在思考。

    顿了顿，女孩仿佛放弃了思考。

    然后。

    系统眼睁睁看着，它家宿主作死地钻进了被窝。

    唐姝侧过身，一点也不把自己当外人。

    软软的一团，轻轻抱住了大魔王的腰。

    毛茸茸的脑袋往前面蹭了蹭，小奶音软软的。

    “唔，抱我吧，我比较软。”

    唐姝得寸进尺，不过声音却越来越小了起来:“这下能睡了吧……”

    【……】

    嗯，系统像吞了一斤炸药，无比确认地想——

    唐姝这是睡着了。

    她甚至胆大包天地抱着大魔王一起睡着了！

    系统:！！！

    你咋不上天呢！

    那玩意您能抱吗？那可是大反派，杀人如麻的大魔王！

    您就不怕一觉醒来，哎嘿，又回到您那毛坯房里了？

    麻了。

    系统骂不动了，直接摆烂。

    根据快穿部历年的数据来看，唐姝现在正经历的这个世界任务完成率为0%

    唯一一个挺到大结局的宿主，最后即便没惹事，没作妖，甚至选择了避世隐居。

    可最后还是被该死的蝴蝶效应影响，在最后一刻被谢晏秋击杀。

    自此，这个世界就被划为骨灰级别。

    一般新手宿主不会抽到这样变态的世界。

    但唐姝可能运气不好，刚绑定系统，抽中的第一个世界就是难倒了无数宿主的骨灰级别世界。

    系统本来就对唐姝不抱什么期望。

    现在就更不抱希望了。

    人家躲大魔王都来不及，唐姝可倒好。

    直接往大魔王怀里钻，简直不要命。

    系统在心底默数。

    十、九、八……

    嗯？

    十秒了，唐姝怎么还没挂掉？

    这不合理。

    下一秒。

    系统看到了自它统生以来最令人震惊的一幕。

    谢晏秋微微垂眼，鸦发乌泱泱地铺开。

    他很安静。

    甚至有些无处安放的陌生局促。

    呼吸声很轻。

    屈起的指节早已舒展开来，浓黑的凤眸里，涌动着化不开的，令人费解的情绪。

    他没有动，被唐姝触碰到的地方仿佛凝成石雕。

    谢晏秋骨子里流着冰冷的血液。

    双手沾满杀孽。

    世人避之不及。

    他并非厌弃与人亲近，而是从来没有人愿意。

    他们怕他。

    怕到丑态百出。

    从来没有一个人，会像这样毫不设防，几乎把自己所有的弱点暴露在他面前。

    真蠢。

    谢晏秋忍不住想。

    …

    夜深。

    走廊里的空气被风掠动，有人影闪过。

    纸糊的窗户被捅穿。

    很快。

    丝丝缕缕的烟雾在空气中蔓延了开来。

    黑暗中，谢晏秋缓缓睁开了冷郁的凤眸。

    他神色微冷。

    垂眸思索了片刻。

    他面无表情拿开腰间属于唐姝的手。

    几秒后。

    谢晏秋躺到了地铺上，闭上眼睛。

    似乎对外界发生的事一无所知。

    上帝视角看到这一切的系统:【……】

    ？

    (本章完)

