    第1367章 终于轮到……我出场了！   

    此时的楚天，真的是有种想要骂娘的强烈冲动！   

    

    自始至终，他一直都是站在远处，冷眼旁观，从未掺和天魁老祖和杭硝子三人之间的争斗，也没有主动去招惹天魁老祖！   

    

    结果现在天魁老祖突然出手，竟是将矛头率先对准了他！   

    

    此时此刻，不仅仅是楚天有些懵了，在场的其他三劫半圣，也几乎全都是懵了！   

    

    放着三道伪圣层次的强大神念投影，不去对付，天魁老祖一上来，竟是主动冲着楚天出手，这完全超出了他们的预料！   

    

    “小子，在场的所有存在，本座感觉你的威胁最大，所以你必须得先死！”

    

    

    天魁老祖低吼道。

    

    

    “我……”   

    

    听到这句话，楚天瞬间有种哑口无言的感觉。

    

    

    感觉他的威胁最大，所以他必须得先死！   

    

    这位天魁老祖虽然看上去是个超级大块头，但脑子可是一点也不傻！   

    

    本来，他还盘算着鹬蚌相争，自己说不定也能混个渔翁当当。

    

    

    现在可好，不仅当不成渔翁，反而是得身先士卒，替临海城三大势力削弱天魁老祖的实力！   

    

    虽然他的心中丝毫不惧天魁老祖，但这种赔本赚吆喝的买卖，打死他，他也不会去干！   

    

    关键时刻，唰的一下，他身形一闪，避过天魁老祖的拳头，瞬间爆退数十里，同时冷冷喝道：“天魁老祖，你们斗你们的，我就是一个围观群众，难道看看还不行吗！”

    

    

    “小子，你若是想着当渔翁，本座可以告诉你……白日做梦！”

    

    

    看到楚天迅速逃走，天魁老祖立刻冷哼，没有继续追杀楚天。

    

    

    听到这里，楚天顿时不屑咧嘴一笑。

    

    

    他若是愿意，别说是当渔翁了，就是当霸王龙，将现场所有人全都一口吞了，都没有任何的问题。

    

    

    天魁老祖收回拳头的一瞬间，凌空而立的三道神念虚影，立刻又是极速掐诀，同时冲着天魁老祖一指击出！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，三道足有水桶粗细的银色雷光，猛地爆射而出，齐齐轰击在了天魁老祖的胸膛之上！   

    

    被雷光击中的一瞬间，天魁老祖顿时闷哼一声，庞大身躯不受控制地向后连退数步，差点当场跌倒！   

    

    三道神念虚影，得势不饶人，双手再度高速掐诀！   

    

    唰唰唰！   

    

    虚空之中瞬间出现了数之不尽的各种兵器虚影，如同密集雨点一般，齐齐疯狂砸在天魁老祖的身上！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，闷响声接连不断地密集传出！   

    

    天魁老祖的体表各处无数火花迸溅，庞大身躯不停地向后连连倒退，看上去几乎站立不稳。

    

    

    “哈哈，老杂毛，你已经明显落入下风，速速交出天魁之心，否则必然还会受到更多的皮肉之苦！”

    

    

    张家年轻人这时放声冷笑，再度威胁恐吓。

    

    

    嗖！   

    

    然而，他的话音刚刚落下，一道猩红血影突然间从天魁老祖的口中激射而出，如同闪电一般，激射而来，眨眼间就杀到了张家年轻人的近前！   

    

    “哼！困兽犹斗！”

    

    

    张家年轻人不屑冷哼，猛地一掌拍出！   

    

    出乎意料，这道猩红血影竟是一个闪烁，消失不见，瞬间穿过他的手掌，直接来到他的眼前，化作一张血盆大口，猛地一口咬来！   

    

    “不好！”

    

    

    霎那间，张家年轻人面色大变，想要有所反击，可惜已经来不及！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    一息之间，这张血盆大口一下子咬住了张家年轻人的脑袋，狠狠地一撕，一声凄厉无比的惨叫，瞬间响彻而起。

    

    

    哗！   

    

    下一息，猩红血影光芒一闪，竟是化作了一只肚子滚圆的巨型人面蜂，而张家年轻人已经是变成了一具无头尸体，坠向海面。

    

    

    唰！   

    

    巨型人面蜂刚要一闪之下，重新回到天魁老祖的肚子内，一道璀璨夺目的黑色枪影，突然间一闪而来！   

    

    嘭的一声！   

    

    巨型人面蜂闪躲不仅，直接被黑色枪影狠狠击中，当场崩碎开来，瞬间化作了大量的血肉碎屑，纷纷扬扬，飘落而下。

    

    

    出手之人，不是别人，正是杭硝子！   

    

    “混账东西，你敢杀死我的儿郎！”

    

    

    人面蜂崩碎的一瞬间，远处的天魁老祖口中立刻传出一声怒喝。

    

    

    嘭嘭！   

    

    骤然间，他胸膛中的心脏猛烈跳动起来，全身气息开始迅速暴涨，朝着无限接近于圣者的层次不断靠近。

    

    

    “吼！！”

    

    

    气息暴涨的同时，天魁老祖咬牙低吼一声，两只足有三层楼高的乌黑拳头，朝着四周，猛地高速爆砸而出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，方圆百丈之内，所有的兵器虚影，通通都是被两只恐怖拳头，当场打爆，化作漫天的风暴，四处席卷！   

    

    “区区三道和本体失去联系的伪圣神念虚影，也敢出手对付本座，真是可笑至极，给本座死！”

    

    

    骤然间，天魁老祖不屑冷哼，同时冲准某道神念虚影，悍然一拳打出！   

    

    这一拳，看上去平凡无奇，没有施展出任何的武技，但所过之处，虚空狂震，轰隆作响，峰峦如聚，波涛如怒，疯狂席卷而起，好似一座千丈高山极速砸来！   

    

    嘭！   

    

    被瞄准的神念虚影，想要尝试闪躲，突然发现自己竟是难以动弹，口中不禁发出狂吼，刚要进行反击，却是被巨大拳影，猛地一拳打爆！   

    

    一拳打爆之后，天魁老祖气息再度暴涨，势不可挡，拳头闪电收回，瞬间又是狠狠砸向了另一道神念虚影。

    

    

    “有点意思！”

    

    

    楚天站在远处，双目微眯，扫了一眼气息暴涨的天魁老祖，随即又是仰头望了一眼天空，不禁咧嘴呵呵一笑。

    

    

    “不好！所有人一起出手，绞杀天魁老祖，事后百圣楼每人补偿一千块极品灵石！”

    

    

    看到天魁老祖突然如同猛虎下山，势不可挡，杭硝子瞬间脸色大变，狂声怒吼的同时，第一个主动冲向了天魁老祖。

    

    

    一千块极品灵石！   

    

    现场的其他三劫半圣，听到这个数字后，心中立刻都是猛地一跳，眸中闪过一丝的贪婪。

    

    

    虽然他们都是距离证道成圣，仅差一步之遥的存在，但一千块极品灵石对他们来说，依旧是个极度诱人的数字！   

    

    唰唰唰！   

    

    一息之间，在场的数名三劫半圣，都是不顾一切地疯狂冲向了天魁老祖！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    然而，仅仅不过十来息后，诸多的三劫半圣，全都是如同断线的风筝一般，纷纷吐血，狼狈倒着飞出数百丈远。

    

    

    而之前剩下的那两道伪圣神念虚影，也是先后被天魁老祖的恐怖拳头，当场生生打爆，化为虚无。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，阵阵的轰隆闷响突然间从高空中传出！   

    

    紧接着，数之不尽的乌黑劫云从天空的四面八方飞速汇聚而来，一股无法形容的可怕威压，瞬间从天而降，完全笼罩住了附近的整个海域！   

    

    仰头感受到这股可怕威压后，倒飞而回的几名三劫半圣，当场都是吓得面无血色，二话不说，转头就跑。

    

    

    “天劫降临，诸人避退，终于轮到……我出场了！”

    

    

    但就在这时，沉默片刻的楚天，突然微微一笑，唰的一下，爆冲而出！   

    

