    这女子稳定住了心神，便来到陈勇身旁，用手指略一搭脉，她就已经察觉到了，陈勇一定是喝了“五宝花蜜酒”所致。这脉相自己熟悉的很，药酒功效刚好到达顶点，说明这孩子还真是经过深思熟虑的结果。

    　　是什么人喂他喝的这“五宝花蜜酒”？而他为什么敢自己一个人，就在这个山洞里面吃那配套的三粒药丸？这爆体的危机没有人告诉他吗？那个陪同的女子什么都不懂，有没有这个人辅助真心没有任何区别。

    　　“五仙教”这些年到底怎么样了？不会教规已经散漫到如此地步了吧？连这种圣物一般的镇教之宝，都已经是谁人都可以拿到的吗？这孩子的确有喝这药酒的潜力，但是如此滥用，不负责任就不应该了！

    　　现任教主是不是自己心仪的那个女孩？现在想想曾经是自己跟屁虫的孩子，可能已经是大名鼎鼎的“五仙教”教主了，自己都有些感慨……

    　　不知道自己留下的书信能不能让教众信服。如果是她执教，理论上不应该会出现这么大的问题啊？

    　　自己真的需要出山看一看了，只是靠那二人带回来的只言片语，想了解江湖真正的动态还是不行啊。差之毫厘，谬之千里。可是自己的誓言是今生今世不能出这山谷，这可如何是好？

    　　想破开这誓言，就只有那人出手相助才行，但是那个人他现在又在哪里呢？就算是那二人真的能找到了他，又怎能让他信服自己呢？

    　　如果他真的相信自己，我们两人也不会成为现在这种状况，他为什么会那么执着呢？到底是我错了还是他错了……

    　　这女子看着这山洞里面的布局，竟然陷入了沉思之中。而当她醒转之时，想要再悄无声息的离开这山洞已经不可能了。

    　　这时岳灵珊的脚步声已经传来，马上就要进入这山洞之中了，自己现在要怎么应对这个局面呢？是直接闯出还是暂时隐藏？

    　　岳灵珊恍惚着进入了山洞，她对自己的选择现在都开始有些后悔了！为什么当初自己要同意小林子的选择呢？他初入江湖时日尚短，考虑问题难免会有不周全的地方。

    　　像这种生死攸关的大事，为什么自己不多想一想，就同意他来到这山谷之地呢？如果自己当初让他陪自己回到大船之上，由父亲岳不群加以决策，怎么也不会出现现在这种无法控制的局面吧？

    　　岳灵珊看着陈勇现在的这张脸，已经过了三天了，他的表情还是没有一丝变化。他还是如入定一般在做着练功的姿势，这可怎么办啊……

    　　至少在自己记忆中，还没有听说过有任何一位练习内功的高人，有这样连续练内功超过三天三夜的经历。他现在这样子，可让自己如何是好？

    　　岳灵珊从陈勇口袋里面又取出那幅地图来，她顺手就打开这幅地图仔细查看起来。她真的想从地图上面的注解文字中，找到些什么与众不同的地方来。

    　　现在这种日子她真的受够了，她怕自己什么时候真的顶不住这压力，就会精神失常，崩溃在这山谷之中。她真的怕小林子会在自己面前出现意外啊！

    　　这一切都是因为那瓶“五宝花蜜酒”所致，她真的希望没有蓝凤凰带着“五宝花蜜酒”来给令狐冲治病。如果没有这药酒的事情，小林子应该已经和自己回归华山派了，人能够平平安安的不好吗？

    　　当岳灵珊打开这幅地图的时候，那女子的眼睛就已目不转睛的盯上了。她对这幅地图再熟悉不过了，因为这幅地图就是她自己所画的！而这地图只有“他”一人才可能有啊……

    　　难道这二人和“他”有什么关系？但是这二人的年龄不太像啊？不会是真的是“他”在这里和自己分开后，就又有了别的女人了吧？这会是他们俩的孩子吗？

    　　这女子赶快把这念头抛开，她不相信会有这种事情发生！这两个孩子会是“他”的徒弟吗？看年龄的确有些像。只是如果是来找自己的，这来了之后的动作可就完全不对了。

    　　不管怎样说，这二人已经让自己遇到了，而且还必定会和自己有些渊源，那自己就应该出手去查明真相了。在这里自己就是天一般的存在，还有什么需要自己顾忌的吗？

    　　这二人来看，至少这女子对江湖涉世不深，应该很容易就能从她身上查明真相的。这男子现在已经没有任何抵抗力了，等查明真相后，再定夺怎么处置好了！

    　　岳灵珊正在自己暗自神伤之时，她发觉自己手中的地图突然不翼而飞了！一个蒙面女子出现在自己面前，手中正拿着那幅地图翻转查看起来。

    　　这女子看不出年龄来，身材到是很好，比自己略高一些。但是那神情明显对自己透着轻蔑之意。她手里拿着这幅从自己手里夺去的地图，却对自己不理不睬的，这意图还不明显吗？

    　　她似乎对自己接下来要做什么事情丝毫不在意！她到底是什么人？怎么会突然出现在这山谷之中呢？她和那个带令狐冲离开的蒙面女子又会有什么关系呢？

    　　岳灵珊想到五霸岗上那女子留下的那封信笺，“入谷如有阻拦，地图示知必畅通无阻。”既然在这山谷之中又遇到了一个蒙面女子，自己自然还是好言询问，看看能不能有救助小林子的机会才是当务之急的事情。

    　　岳灵珊对那蒙面女子说道：“这位前辈，你既然见到了这幅地图，自然知道是何人让我们俩来到此地的了。

    　　小女子这厢有礼了，求你救一救我的林师弟。他现在这样子已经三天了，我都不知道他到底出了什么事情，我真的怕他会死在这里。你可怎么办啊！”

    　　那蒙面女子问道：“你们俩为何事前来此地？如果只有这幅地图的话，对我可就没有任何约束之力了，我一定不会出手相助的！

    　　如果你现在还有那个人的手书，那就一起拿来我看吧。如果没有，那你们俩就从哪里来，还是回哪里去的好，这里不欢迎外人的！”

    　　岳灵珊赶忙回答道：“手书我们是有的，我这就给你拿出来，让前辈瞧瞧。我们俩之所以来到此地，就是因为小林子喝了‘五仙教’的‘五宝花蜜酒’。

    　　那人给我们俩的这幅地图，她让我们俩来到此地的。她说小林子只有来到这里，才能平安尽数吸收药酒的功效，功力大增。她还给我们留下了三粒丹药。”

    　　那女子道：“既然如此，你就先把手书拿来我看再说吧。你的小林子你大可放心，只要有我在，就定可保他平安无事。至于是不是能功力大增，那就看他自己的造化了！”

    　　岳灵珊赶快施礼道谢，说道：“多谢前辈出手相助！华山派岳灵珊这厢有礼了。这位是我的师弟林平之，能在这山谷遇到您，真的是我们俩的福气。只要我的林师弟人能没事，那我就放心了。”

    　　那蒙面女子听到她说他们两人是华山派弟子时，心内就是一阵激荡，但是脸上丝毫看不出变化。她对岳灵珊的问话并不回答，只是双眼看着岳灵珊，等着她取出那人的手书来。

    　　岳灵珊犹豫了一下，总算想起来这女子刚才说过的话来。便赶忙在小林子怀里找出来那封信笺来，双手递交给那蒙面女子。

    　　那蒙面女子打开信笺，只见上面写着“离此六十里处，有一座山谷，此地正适合你吸收‘五宝花蜜酒’的功效。谷内有一小河，内有鱼虾。山林清幽，山果野味足矣果腹。入谷如有阻拦，地图示知必畅通无阻。

    　　案上三粒丹药十天服用一次，一月可助你尽收药酒功效。日常调味品齐全，赠你二人随意使用。少林昆仑之人必随即登岗，何去何从好自为之。岳灵珊穴道六个时辰后自解，现在同行需你助之。”

    　　那蒙面女子看过信笺，就已经大概了解到了情况。就是说这二人其实对这山谷一无所知，这男子在机缘巧合之下，饮用了“五仙教”的“五宝花蜜酒”。

    　　而给他们地图之人，也给了他们三粒丹药。这手书定是一女子所为，这女子又是何人？她为什么会有“五仙教”的这种丹药？而这幅地图又是如何落入她手中的？自己一定要查个明白才行。

    　　她沉思了片刻道：“既然如此，你就和我一起到我休息处，给你的小林子治伤吧。他现在这样子不会有事的，吃那丹药十日之时，才是生死的关键所在。此时你只需按时给他补水即可，你不用担心，你的小林子现在安全的很呢！”

    　　岳灵珊赶忙向这蒙面女子连连道谢，说道：“那就打扰前辈了，我们俩在这山谷之内还需要再待上一个月左右，就这样一起去前辈家里面叨扰，您看这方便吗？”

    　　那蒙面女子看着岳灵珊道：“你就先别前辈不前辈的叫我了，你即是华山派弟子，就应该听说过‘风清扬’吧，你和华山派‘风清扬’应该怎么称呼？我想知道他现在的情况，你把你所知道的有关他的消息，都先告诉我再谈其他的事情吧。”

    　　岳灵珊道：“请恕弟子愚钝，弟子真心不知道‘风清扬’是何许人也。但这名字如果是华山派的，那定然是我的‘太师叔’。家父岳不群是现任华山派掌门人，家母宁中则，一样是华山派中的女侠。但‘风清扬’这个名字，我的确没有听说过。”

    　　那蒙面女子接着问道：“你当真在华山派没有听说过‘风清扬’的名字吗？二十五年前，他的威名可是大的很呢。在江湖上可说是，已达到了无人不知无人不晓的地步了。然而现在你却说华山派弟子，竟然都不知道他的名字，这，这让我如何相信？”

