    他惊讶的张着嘴，一副不敢置信的样子，她笑着点头跟他确认。

    “我们，有孩子了？”

    “是啊，有了一颗小金豆子！”她乐呵呵的道，

    他反应过来后瞬间泪目，紧紧将她抱住，他难受极了，她怀着孩子还要面对如此复杂的局面，何其辛苦？

    他的孩子还这么小，却已经开始跟着他娘亲经历这些污糟事。

    谁家的谁不心疼？心疼过后，就是恨，他不会放过他们任何一个害她的人，定要他们也尝尝比这百倍的心酸难受！

    “阿逸，我饿，这几日我都没有吃饱过，小家伙他很乖，没有让我难受过，可是他正在长身体……”

    她越这么说抱着她的人越难过，都说男儿有泪不轻弹，那是没有到伤心处。

    先让他失了父王，又让他委屈了娘子，此时他才知道她还辛辛苦苦的保护着她们第一个孩子。

    唐萧逸从未如此恨过，当年就是陈家他也是说报复就报复了，可是这次却着实让他咬着牙关忍着毁天灭地的想法，他定要一网打尽！

    “阿逸，放心，我和宝宝都很好，他已经两个多月了，菊白日日让金灵银灵送来安胎药，我都好好地吃了。”

    她听到他难受的声音，安抚的在他后背上捋着，说着让他安心的话，她自己也很心酸的擦擦眼角。

    “你回去后，若父王醒了他一定不好受，你就在没人的时候悄悄在他耳边说，他要做祖父啦。

    让他一定要努力好起来，他还要抱孙子呢，我怕父王经此事心里再颓下去了，你告诉他让他努力好起来。”

    她贴心的安顿着，让唐萧逸更难受了，所有人她都想到了，可她自己却经历了最严酷、最恶劣的对待。

    外面没有一个人说她一句好，虽然身边重要的人都相信她，可是值得吗？他们为了这个世道的人却获得了这样的待遇，值得吗？

    他除了紧紧抱着她，什么也没有说也没有问出来，他以后绝不会再让她受到这样的对待。

    天快亮时他才回到王府，菊白告诉他王爷醒过一次，很是虚弱，她给喂了些粥食，随后再醒来会好些。

    他安顿让甄嬷嬷安排人从地道直接到唐府去，那里他安排了人会专门去送每日林染的吃食。

    甄嬷嬷听到这个消息高兴极了，她安顿好由绿萼和蕙兰一起将这边院子管理好，就亲自去了那边，姑娘的吃食她不放心任何人。

    唐萧逸换了世子着装后进宫了，此时正在上早朝，他是直接去的天禄阁等皇上。

    贺老将军自林染被抓后就没有再上过早朝，每日朝上的情况都是林染大伯父回去告知的。

    表面上看是为了避嫌，实际上是他私下调集了暗影在各个有异动的府里进行查证。

    近期对方动作频发，终于让他安排出去的人找到了些线索，那御史大夫王大人与秦大人是连襟，两家一直走的很近。

    他们针对林染并不是单纯的想要达成秦艳茹的愿望，而是身后有人在操纵，这操纵之人应该是那残余势力。

    对方很是隐蔽，他们监测这十多日也就昨日才有人私下送来信件，让他们务必置林染于死地，决不能让她再有翻身机会。

    贺老将军是知道廉亲王爷没有死的，只是一直没有找到人，昨晚唐萧逸这里找到后也没有与他沟通，就出去见林染了。

    贺老将军能有如此的机会碰上这送信的人，还纳闷儿怎么这会儿才下了这命令。

    待他同样碰见在天禄阁偏殿等待皇上的唐萧逸后，才弄明白，原来王爷被找到了，现下正在治疗。

    “看来她们很笃定如此多的罪状，圆儿必死无疑，只是需要发酵，也是想要正常的罗织这一系列的罪名，让圆儿被众人制裁。

    却没想到笃定的最重要事件已经被你们破解，她们计划中拿捏圆儿的王牌没有了，所以才有了昨晚给我们发现的机会。”

    “哼，此次一定要将他们一网打尽，才能解我心头之恨，才能让父王和羽儿没白遭了这么一次罪。

    那人现在在哪？他能吐口那背后的人吗？”

    “唉！怎么可能，安排出来的都是死士，我们抓住时就卸了他的胳膊和下颚，可是没想到对方竟在舌下含了蜡丸。

    吞咽之间用内力将那毒送了进去，还是功亏一篑。”

    “这种死士，抓住也没有用，就算全都防住，最后也不会说出什么。

    那秦家和王家在这一串事件里，除了早朝的劝谏还做过什么？”

    “应是背后的人给予指导，也是与那陈氏联合，此次给王爷提前下药，死于圆儿刀下的那名暗卫，就是他们威胁的。

    那暗卫也是忠心的，知道王爷最终不会死，所以答应了对方的要求。

    与当年白侍卫的事相似，他在乱世年间以为早死的父亲在秦府里做车马管事，他们相认已经几年了。

    只是因为他职务的原因，很少相见，这事情秦家当家人一直知晓，却在此次利用了个遍。

    秦家也有自己的私心，这样做既能按照他们主子的要求行事，还能利用此事成全秦艳茹的愿望。”

    “哼，愿望，本世子定要让她知晓什么愿望不可以有，有了就是仇怨！”

    两人将近期许多事情坐在一起互通有无，大致罗列了有心人给林染安排的罪状，除了杀王爷这一条，其他都不算什么事儿。

    毕竟皇上是全都知道的，不暴露那些也是想以后能够方便行事。

    没多久皇上就下朝回来了，他先去自己宫里换了身便服才匆匆赶来，看样子又是一肚子气。

    唐萧逸先将父王活着并已找到正在救治的事禀报了，皇上瞬间站起来就要赶紧去看，还是王公公劝住他，说晚上再去，现下盯得人太多。

    几人坐在一起将近期的各项事件安排一番，准备先拿下王家和秦家并且引出他们背后的主子，以免夜长梦多，也怕再让对方给跑了。

    “逸儿刚说那陈氏此时是在王府里被囚禁着？”

    “对，还有那老道在陈府里囚禁着，那应该是陈家早年就接触的人，陈氏那个院子是被结了阵的。”

    “沅尔，你去看下我们关押陈氏的地方，看守人都如何了？

    再去陈府看一下那老道，是不是归云。”

    “皇上怀疑之前请来的那道长有可能就是帮助陈氏的那位？”

    “早年间认识他时，陈玉林也在旁边，不无可能，先去确定一下吧！”

    皇上有些沉重，他没想到将个敌人引在了自己身边，更没想到这些年陈玉林还真是能下血本。

    这老道早年间他就请过，对方必是要与人结血缘才可，当时他觉得此人可有可无，所以也就没有答应什么。

    现在看来陈玉林是答应结血缘了，只是不知这血缘是他想的那般阴鸷的手段，还是真有了正常的血亲所致的血缘。

    “若是有异，那咱们皇宫内的，之前让那老道设的所有卦阵全都得重新更换了。”

    贺老将军沉重的道，他私心里觉得若是知道这老道之前就与陈家认识，他是绝对会劝谏皇上不用此人的。

    正在他们沉重的商议这些事时，陆清川进京了，他和博哥儿直接去了凌府，着人通知甄嬷嬷和麒麟卫到凌府见他。

    甄嬷嬷今日要给自家姑娘做餐食，听到舅老爷进京了，她看看时辰想着赶中午应该可以送过去，就先忙忙回了王府。

    她跟麒麟卫一起去了凌府，刚到主院门口就听舅老爷在发火，这还只是知道了近期京城人对姑娘的恶意。

    待她们进去后说了近期姑娘的近况，尤其在所有人退出去后，她又悄悄跟舅老爷说了姑娘已怀孕近三个月的事实。

    舅老爷气坏了，他让他们回去告诉唐萧逸，他在凌府等他，让他速来。

    看他那样子她们都没敢说逸世子此时进宫了，点头答应后就退了出来。

    唐萧逸赶来时，还没进门就感受到了非常紧张的气氛，凌府内下人们连走路都是小心翼翼的。

    他硬着头皮进堂屋后，就看到博哥儿冰冷的表情和陆清川森冷的眼神。

    “舅舅，博哥儿，我昨晚去见了羽儿，原本是想接她出来的，但是为了此次能一网打尽，所以还是得委屈她多待些日子。”

    陆清川一声不吭，从今早进京到现在，他都在问自己是不是当初应该阻止而不是成全她们。

    他的孩子本不该受到这些不公的待遇，而是可以快快乐乐的过着无忧无虑的日子，慢慢将这些事情一一查出，个个击破，即使需要一生来做这事。

    她不是常人，灵女何其珍贵？几代才会出这么一位，今早之前他都担心在那牢里该如何做到掩盖，万一暴露又该如何？

    可知道她怀孕的那一刻是又庆幸又难受，庆幸自然是不会有之前的忧虑之事发生，难受是他的孩子在这样艰难的环境里还受着另一样罪。

    初次有孕身体是否能适应？反应如何？身边没有亲人她害不害怕？她刚进大牢的那些日子是怎么一个人过来的……

