    第二百四十七章祸害

    玄蛛大意了。

    她已经在华光、巫铁身上吃了两次亏。

    每次都是依仗她倾国倾城的颜色，自以为男人心软，会舍不得动她。

    华光，那是有洁癖的。

    巫铁，是心性如铁的。

    两次她都吃了苦头，但是她天性如此，这次又当着巫铁的面来做妖。

    于是巫铁很干净利落的，一剑刺了下去。

    烈焰熊熊的长剑，直透胸口半尺深，白色的火焰烧得皮肉‘嗤嗤’作响，随后长剑就在玄蛛胸口内轰然爆开。

    巫铁手中长剑品质一般，只是普普通通一件元兵，承受巫铁释放的高温火焰已经到了极限。而玄蛛体内的本源力量阴寒刺骨，是连石头都能冻成碎渣的。

    高温、酷寒相互一冲，长剑承受不住，自然爆开。

    数百片细小的铁渣四处炸开，炸得玄蛛洁白如玉、雪白细腻的胸口血肉横飞，真正给炸成了筛子。

    玄蛛痛得嘶声惨嚎，她眸子里两点粉红色的幽光骤然熄灭，属于她本源力量的幽蓝色寒光喷出老远，她嘶吼着，双手一拉，凭空一道寒气凝成一柄长剑，当头向巫铁劈了下来。

    巫铁气势如虎。

    他低沉的嘶吼着，团身撞进了玄蛛的怀里。

    肩膀猛地向前一个冲撞，所有人都好像看到了一头张牙舞爪的魔熊撞在了一座大山上。刺耳的骨碎声不断传来，玄蛛被巫铁这一撞，胸前肋骨齐齐粉碎。

    巫铁伸出双手，锋利的指甲泛着暗沉沉的幽光，十指猛地扣住了玄蛛的腰身。

    玄蛛的右手重重挥落，寒冰凝成的长剑没能劈中巫铁的身体，只是右手手肘在巫铁头上撞了一下。只是以玄蛛的力气，这一击不轻不重，连巫铁头皮都没能破开。

    巫铁十指如钩，‘噗嗤’一声抓裂了玄蛛腰间雪白细腻的皮肉，十指直透内腑，狠狠的钩在了她的脊椎骨上。

    一声大吼，在风鸣和龙骧的惊呼声中，在后面几个大家族纨绔子的怒吼声中，巫铁一把将玄蛛举了起来，然后重重的向地面拍了下去。

    巫铁的想法很简单。

    灰夫子身上的禁制是玄蛛布置的，那么她肯定有控制禁制的法门。

    所以说，灰夫子的生死，是掌控在玄蛛身上的。

    既然如此，击杀玄蛛，先解决了她随时可能杀死灰夫子的危险，再慢慢的找法子破开禁制，这是眼下最合情合理的选择。

    至于说杀死玄蛛后带来的各种麻烦……

    看看，看看，身边这么枝繁叶茂的一阵大树正喷洒着绿光呢。

    木肜想要从巫铁手中把大蛇燚弄回来，那么她怎么也要保住自己一行人吧？有她直接抗衡华焉方面的压力，再有华光在外遥相呼应，想来问题不大。

    “不要啊！”风鸣一声大吼，他背后两条赤红色烈焰化为巨大的翅膀，扑腾着烈焰翅膀就向巫铁这边冲来。

    可是他身边的凤凰卫反应极快，一把抓住了风鸣的脖子，强行拖拽着他向后退却。

    巫铁这等绝世凶人，一剑就能击杀一个命池境的凤凰卫……风鸣这样的纨绔公子冲上去，岂不是小母鸡给黄鼠狼拜年，自己送上门的点心么？

    龙骧也在大吼：“救他……不然我杀你们两个全家！”

    两个天龙卫的脸色微微一变，一尊天龙卫一把拉住龙骧向后急退，另外一个天龙卫则是一步到了巫铁身后，密布着银色鳞片的重拳呼啸着向巫铁的软肋轰下。

    “放开玄蛛姑娘！”出手的天龙卫低沉嘶吼，声音沉重、沉闷，充满了威慑力。

    巫铁恍若没听到威胁一般，天龙卫冲到他身边的时候，他已经抡起了面色惨淡的玄蛛，狠狠的拍向了地面。

    玄蛛的俏脸急骤的抽搐着，她低沉的嘶吼着，通体不断喷出幽蓝色的寒光。

    她的身体骤然被一层厚达两尺的玄冰包裹，深蓝色的玄冰坚硬无比，阴寒刺骨，连带着巫铁的双臂也被包裹在了里面。

    巫铁用力一砸。

    十二天宫剧烈的颤抖了一下。

    无数条细细的火焰一般的符文在十二天宫的一座座建筑中亮起，无数游廊、楼阁、地砖上火光奔涌。十二天宫的全部禁制被激发，地面上重重叠叠的起码有一百层防御禁制开启。

    巫铁一击，他脚下天井大院的地面上，一百重防御禁制被一击破开了九十几层。

    厚厚的玄冰支离破碎，无数碎冰渣向四周喷溅，玄蛛浑身骨裂声犹如爆豆子一样响起，一团寒光裹住她全身，一股绝强的反震力道袭来，巫铁十指一震，居然扣不住她的身体，被她硬生生挣脱开来。

    玄蛛打着旋儿向一侧飞退。

    巫铁双手张开，再次向她抓了过去。四周空气呼啸翻滚，天地元能凝成两只方圆数丈的大手当头向玄蛛扣下。

    ‘咚’的一声。

    天龙卫的重拳终于是轰在了巫铁的软肋上。

    天龙卫身上银色鳞片电光四射，每一枚鳞片上都有一道道蠕动如蛟龙的符文闪烁，这天龙卫低沉的咆哮着，他倾尽全力，连吃奶的力量都用了出来。

    巫铁衣衫炸开，右侧软肋上的皮肉被一拳轰得直接汽化，重拳轰在了他的软肋肋骨上，发出犹如铜钟轰鸣的巨响。

    巨力袭来，巫铁的软肋微微凹陷下去，然后丝毫无损，反而向外狠狠一弹。

    天龙卫的手腕骨、手臂骨被他肋骨反弹的力量震碎，天龙卫不可置信的痛呼一声，用见鬼的目光死死盯着巫铁。

    巫铁的皮肉很强悍，饶是如此，也在他的重击下粉碎。

    毕竟，天龙卫激活了天龙血脉，他们就是人形巨龙。而无论是在哪一族群的神话传说、太古故事中，天龙都是肉体实力最强悍的那一小撮儿顶尖的族裔。

    巫铁只是重楼境，他的皮肉挡不住命池境天龙卫的全力重击，这是理所当然的事情。

    可是巫铁的骨骼……

    他的骨头坚硬得无法无天。

    巨大的力量让巫铁身体剧烈一晃，他一脚跺在了地面上，一声巨响，他脚下的地面一百多重防御禁制刚刚被砸碎了九十多重，崩碎的禁制正在一重重的不断恢复，却被巫铁一脚踏得粉碎。

    一重重火光以巫铁左脚为中心，一圈圈的向四周扩散开来，地面上一道道防御禁制粉碎，一块块镶金嵌玉的地砖粉碎，整个能够容纳千人宴会的天井大院轰然塌陷，四周楼阁剧烈的摇晃着，随时可能崩塌损毁。

    巫铁抬起头来，他眉心一条五彩光线突然裂开，眉心法眼张开，伴随着惊天动地一声巨响，一颗婴孩拳头大小的梭子形五彩诛邪神雷呼啸而出，准确的命中了天龙卫惊呼张开的大嘴。

    诛邪神雷爆开。

    一团五彩电光裹住了天龙卫的头颅。

    ‘轰轰’雷鸣声不断，天龙卫的上半截身躯瞬间烟消云散，连同他的命池都没能逃出来。

    诛邪神雷过于霸道刚猛，真正是一切灵魂体、一切邪祟力量的克星。

    被诛邪神雷命中头颅……命池境修士那孱弱的命池灵魂，怎可能承受得住？

    天龙卫半截残躯重重倒地，巫铁大声嘶吼着，两只天地元能凝成的大手晃了晃，继续向玄蛛拍了下去。

    玄蛛嘶声长啸，她体内一波波庞大精纯的生命气息翻滚而出，她身上的伤势在急速愈合，胸口的细小伤口内，百多片细细的铁渣不断喷了出来。

    只是一个呼吸间的功夫，玄蛛的伤势就已经全部愈合，她的气息也再次变得强大而圆润。

    巫铁突然冷笑：“这是风鸣和龙骧的本命精气？他们被你抽得腿软了，你倒是一点都不浪费？”

    玄蛛神态冷厉的看着巫铁，刚刚那一道诛邪神雷，让她都不由得自心底直冒寒气。刚刚那诛邪神雷如果是打在她的头上，她自忖也是挡不住的。

    一道寒光从玄蛛袖子里飞出，草蛇一般的苍幽迎风一晃，迅速化为十几米长短，他张开大嘴，一口朝着当头拍下的元气大手吞了过去。

    ‘咚咚’两声巨响，苍幽的大牙咬在元气大手上，火星四溅中，他的牙齿一颗颗崩裂折断，元气大手没能伤损分毫。

    巫铁这是从地煞七十二神通中悟出的一气大擒拿手，内藏天地自然变化，看似清气凝成的两只手掌，实则蕴藏五行变化之理，那重量不比两座万米大山轻到哪里去。

    加上巫铁的法力加持，苍幽大意，胡乱的一口咬下，吃亏的定然是他。

    两只大手重重拍在苍幽脑袋上，就听一声惨嚎，苍幽的半边脑袋骨肉飞溅，深蓝色的血浆喷出老远，苍幽被一掌按在地上，长长的尾巴胡乱的左右挥动着，打得残破的地面一片狼藉。

    玄蛛怒视巫铁。

    她开始相信，巫铁并非她想要诱捕的‘巫铁’。

    之前巫铁几次见她，都是纯粹的动用肉体暴力。

    而眼前的巫铁，无论是诛邪神雷，还是一气大擒拿手，又或者定身咒这样的辅助神通，都极见精微变化，是极其高明的术法手段。

    玄蛛只能相信，这的确是风桦招揽的一个怪胎护卫。

    恶狠狠的盯了巫铁一眼，玄蛛突然娇滴滴的呼喊起来：“干爹啊，人家被欺负了呢。”

    一抹微妙的幽光突然出现在十二天宫上空，一缕淡淡的香气飘散开来，满头银发、身躯魁伟的华焉快速的从幽光中落下。

    他看了看玄蛛身上破损的衣衫，再看看半边头颅破碎，躺在地上哀嚎的苍幽，眉头猛地一抖。

    缓缓抬起头来，华焉冷冷的看了一眼木肜，再看看灰夫子，最终目光落在了巫铁身上：“你……敢伤老夫爱女……自尽罢，否则老夫找到你的出身根脚，定然灭你阖族。”

    木肜上前了两步，她同样语气冰冷的向华焉说道：“华焉家主，他是我的人。”

    华焉讥诮一笑：“你的人？你的人，不是已经死光了么？现在整个三连城，还有你的人？”

    木肜冷眼看着华焉，一条树藤从她袖子里钻了出来，犹如灵蛇一样围绕她蠕动跳跃。

    华焉惊愕的看着木肜：“你敢对老夫出手？”

    木肜冷然道：“老而不死是为贼，老而不知自尊，自甘堕落，则是连贼都不如了……华焉，不要逼我当着这么多人给你难看。你我修为，大致相仿，但是真个动起手来，输的肯定是你。”

    华焉顿时闭上了嘴。

    木肜冷声道：“我不是华光……他是你的同胞兄弟，他不愿对你出手，所以他远走大湖域，这是极聪明的选择。但是我不同，我并非优昙一族族人，若是我把你怎样了，你猜我家的那些老不死，是会惩罚我，还是奖励我？”

    华焉沉默一会儿，退后了一步。

    巫铁咳嗽了一声，向木肜看了一眼，然后指了指灰夫子。

    木肜点了点头，手中树藤翘起，尖端向着玄蛛指了一下：“有劳玄蛛小姐，帮灰夫子解开禁制。我按照十二天宫的规矩拍下来的人，你若是还想兴风作浪、搞鬼搞怪，不要怪我不留情面。”

    华焉叹了一口气，他轻声道：“木肜，你已经没给我留情面了。嘿，我怎么，也是优昙一族的当代家主。”

    木肜眯了眯眼睛，她冷声道：“你知道，我现在什么都不在乎……我心里有火气，谁敢惹我，就是逼我和他翻脸……华焉，你敢么？”

    华焉怒道：“我是你的长辈。”

    木肜悠然道：“我说过，老而不死是为贼……我懒得尊敬那些老而不尊的老东西。”

    华焉的声音中充满了怒火：“木肜，你是在……”

    玄蛛悄然上前两步，双手轻轻按在了华焉的后背上，她眸子里两点粉色神光骤然亮起，她手指轻轻的在华焉的身后跳动，华焉的心脏顿时怪异的跳动了几下。

    “干爹啊……人家欺负我……”玄蛛娇滴滴的叫了一声。

    华焉浑身皮肤突然变成了一片血色，他体内血气奔涌，一股恐怖的法力波动呼啸而出。

    华焉头顶大片幽光冲出，幽光中一朵朵造型精致绝美的优昙花若隐若现，然后迅速组成了一座内外九重、华丽绝伦的圆形花阵。

    “小儿辈，不知厉害……看我‘优昙本相屠灵绝阵’！”

    华焉低沉的呵斥着，整个十二天宫微微一晃，被华焉释放的屠灵绝阵整个笼罩了进去。

    巫铁身体一轻，他四周变成了一片绝美的青山绿水，无数优昙花树在四面八方怒放。