    “你获得了棘蓝之刺/兽灵（史诗）！”

    “

    棘蓝之刺/兽灵：

    类型：魔法武器/长柄武器

    攻击：15-30（穿刺）

    耐久:20/20

    品质：史诗

    物品等级：5

    武器特效：

    1.棘蓝之刺：

    该武器在贯穿敌人后将造成额外50%的刃刺伤害（伤害类型：灵性伤害）。

    2.刺-一段：

    使用者能够通过一个迅捷动作来激活该武器上的相关力量，以释放技能等级为1的兽灵突刺。

    兽灵突刺命中敌人后，使用者可发起二段攻击（需莱斯·瓦兽灵先锋进阶职业）

    2.兽灵之刃：

    该武器蕴藏着进阶职业：莱斯·瓦兽灵先锋的相关传承，使用者可满足相关条件后，通过一个兽灵仪式来获得相关的进阶职业。

    传承特性：

    1.未解锁的（人物不满足限定条件）

    ps：不必在乎那些讥讽的言语，毕竟如果能的话，他们早该挥下手中的利刃了。言语，是无力者多余的挣扎……——莱斯·瓦麾下-闪耀的天穹-达维斯·卡约

    ”

    随着一道刺目的金光，易夏看到自己的面前多了一杆更像是鱼干的长柄武器。

    它通体泛着幽蓝的光芒，其尖端有菱形的刀刃。

    易夏一眼望去，能够看到它上半部分宛如鱼鳞般密集的细小尖刺。

    这是易夏获得的第一把史诗武器，但它看起来不像是为人类准备的。

    居然出长柄武器了……

    易夏握着这把新出的史诗武器，感觉自己无形中又欧了一次。

    他现在唯一能够拿出来勉强用用的，就是长柄武器了。

    至于其他的——也许门口菜市场卖猪肉的老板会比他更为娴熟。

    易夏犹豫了一下，但没有太过纠结。

    他体会过被鱼人围殴的感觉。

    那不是一把武器能够解决的窘迫。

    当无数鱼人从四面八方涌来的时候，易夏只恨不得再多长出几个头颅、手臂。

    也许rpg可以帮到一些忙？

    易夏摇了摇头，将这把武器放下。

    随后，他直接激发了战祭的能力！

    顿时，无形的风穿透了地下室厚实的水泥墙壁。

    莫名的，易夏感觉心头有些压抑。

    就好像雷雨之前，那空中躁动不安的气息一般。

    在凡物所无法窥视之地，雷霆与电光正在暗中酝酿着。

    前几次，易夏使用战祭都是在副本里面使用的。

    这一次因为勇者挑战副本模式的原因，易夏才没来得及在副本中使用。

    现在一用，似乎情况有些不对？

    易夏缓缓抬起头，他只看见了被白炽灯所照亮的天花板。

    可易夏有些说不出来的感觉。

    那把史诗的武器，正在一点点地消融。

    就好像空气中，存在着某些无形的、能够吞噬一切的力量。

    无形中，易夏仿佛听到了哽咽的风声，看见了汹涌的洪水。

    恍惚间，易夏想起了曾经在幻象中窥见的、匿于云间的巨大脸庞。

    但易夏并没有感到恐惧或是惊惶。

    反而是一种说不出来的情愫，在他的胸膛中涌动着。

    就像坐着回老家的班车，看见那些满脸皱纹、尽显农事辛苦的农村老人。

    那是在素不相识的陌生人背后，更自然浮现的一种说不出来的亲切。

    是血脉吗？

    不……

    即便往前追溯数千年，也有蚩尤、轩辕战于逐鹿。

    是种族吗？

    不……

    那被宽泛引用至肤色，以至于恶意滋生的浅薄概念，又如何能够承载这般纯澈？

    易夏缓缓睁开不知什么时候闭上的双眼，刚刚异状突发的景象，仿佛只是他的片刻幻觉。

    唯有空荡荡的地面以及刷新在他视网膜上的提示信息，证明了他刚刚确实献祭了一把史诗武器：

    “综网提示：正在发动战祭……”

    “综网重要提示：人物正在尝试，在其原生区域内发起一场对象为（不可直视的）的祭祀（祭祀等级限定为：20级）……”

    “综网重要提示：警告！祭祀等级超过人物相关技艺上限，正在尝试引导……”

    “综网提示：检测到泛集群意识波动，临时读取种群特性成功，引导终止。”

    “综网重要提示：人物当前区域添加额外注释（先祖崇拜）”

    “

    先祖崇拜：

    类型：区域特性

    区域限定：泛东方文明单位

    描述：

    在该区域内，限定的单位在进行部分祭祀类活动时，将获得额外难度消减（降低祭祀发动需求以及增加可祭祀最高接触层级）。

    非区域限定单位或限定单位进行涉及对象为：异域神祇等相关概念的祭祀时（包括但不限于：神术释放、神祇献祭、概念膜拜）等将触发“神性封禁”相关限制。

    ps：慎终追远，古往今来

    ”

    “献祭大成功！（区域特性）基于你的贡品和相关额外波动，你获得了黑幡（史诗）！”

    “

    黑幡：

    类型：奇物/武器/传承之器

    攻击：1-10（超凡钝击，无视物理豁免）

    武器类型：长柄武器

    耐久:20/20

    品质：史诗

    物品等级：5

    魂灵：0

    物品特性：

    1.噬魂：

    该物品能够吞噬被持有者击杀单位的灵魂。

    大凶：该单位吞噬限定区域灵魂过多，将受到基于被吞噬灵魂的永久性幸运消减。

    大吉：该单位吞噬被标记为“入侵”单位的灵魂后，会获得基于被吞噬灵魂的永久性幸运加成。

    2.招魂（未激活的）

    3.幡起！（未解锁的）

    武器特效：

    1.魂灵之重：

    该武器能够获得基于被吞噬灵魂数量的超凡重量。

    传承特效：

    需人物巫觋等级到达20级解锁

    ”

    易夏凝视着眼前大量刷新的提示信息，此时他的右手边出现了一把黑漆漆的长幡。

    易夏看向黑幡，隐约中，他觉得自己为之前的疑惑找到了答案。

    他知道，他的祭祀是指向什么了……

    灵气复苏？

    不，是集群的意志在指向新的时代。

    易夏凝视着眼前的虚空，他的肉眼无法观测到那些闪耀的魔法粒子。

    可他知道，它们在逐渐苏醒。

    这是时代的选择，而非命运的洪流。

    好在，至少他得到的不是一把长鞭或白榜就是了……

    易夏喝了口冰可乐舒缓了下情绪。

    所以，刚刚那是位面意识或者说天道意识？

    易夏对此有些茫然，那超过了他当前能够接触的知识极限。

    这是好事……

    巫觋的部分技能，没有后台支撑就显得有些疲软了。

    虽然易夏并没有往那方面着重发展的想法。

    但就目前看来，他已经从中获利了。

    易夏可不觉得自己手中的黑幡，是那把棘蓝之刺/兽灵能够对标的。

