    几人回到了学校之后，秦越带着叶安然就跟他们分别了。

    女寝楼下，叶安然停下了脚步，一脸好奇的看着秦越手里的黑色塑料袋道：

    “这里面装的什么？”

    刚刚秦越出来的时候，她就很好奇，只不过秦越没说，当着这么多人，她也就没问。

    眼下就他们两个人，所以，叶安然也有些压制不住内心的好奇。

    秦越笑呵呵的看着叶安然的小脸蛋，轻轻的捏了一把道：

    “你猜猜，猜对了我就给你吃。”

    叶安然：“………………”

    猜对了……就给我吃？

    这里面是什么，那不是一目了然吗？

    不过……

    怎么觉得秦越这语气是在把自己当傻子呢？

    叶安然摇摇头，也没多想道：

    “烧烤？”

    秦越笑嘻嘻的点点头，然后摊来了黑色塑料袋，里面装着的正是被包裹好的烧烤。

    看起来不少，而且基本上都是叶安然爱吃的。

    毕竟这么长时间了，秦越对叶安然爱吃什么，不爱吃什么，一清二楚。

    他笑了笑道：

    “晚上人多，看你吃的不痛快，就多买了一点打包，拿回去吃吧。”

    虽然在跟他们几个喝酒，单数，秦越的心思始终还是放在叶安然身上的。

    听到秦越真挚的话，叶安然不由得有些感动。

    虽然这只是一件小事，不过，恰恰是这种小事，只能看清一个人。

    霎时间，叶安然一把抱住了秦越，小脑袋埋在秦越的胸口前，脸上满是留恋。

    “臭秦越，你怎么对我这么好！”

    叶安然的语气很轻柔，有一种说不出来的温和。

    秦越微微一笑，轻轻揉了揉叶安然的小脸蛋道：

    “你是我媳妇，不对你好对谁好。”

    听到秦越的话，叶安然脸更加的红了。

    浑身上下散发着舒适的感觉，双手抱着秦越的腰不由得更加紧了几分。

    “嘻嘻～～秦…秦越…”

    “嗯？怎么了？”

    叶安然的声音很小，蚊若游丝般的声音。

    叶安然顿了顿，然后踮起脚尖道：

    “我…我好爱你啊！”

    说出这句话的时候，叶安然仿佛像是喝醉了酒一样，整个人脸上布满了红晕。

    双颊滚烫，如傍晚的霞云一般美妙。

    看到眼前的佳人，秦越再也忍不了。

    他弯下腰，一口吻了上去。

    叶安然也闭上了眼，熟练的跟随着秦越的动作，两人像是进入到了一种美妙的境界。

    就好像是，整个人的心思都互相通畅。

    美妙，实在是太美妙了！

    叶安然整个人都感觉飞升了一般。

    不知过了多久，叶安然终于气力不支，对面的秦越似乎是察觉到了这一点，轻轻的放开了叶安然的嘴唇。

    两人面对面的相视，眼神中的柔情，无论如何都藏不住。

    好半晌，秦越才笑着开口道：

    “舒服吗？”

    对于这个问题，叶安然没法回答，她低着头，脸红的发烫，捏着衣角轻轻的点点头。

    这副害羞的模样，顿时惹得秦越笑出了声。

    他轻轻的拍了拍叶安然的肩膀，笑着道：

    “行了，快回去吧，等会烧烤该凉了。”

    “嗯…好！”

    叶安然笑着接过秦越递过来的烧烤，轻笑一声。

    “对了，今天晚上回去看看去夏门的攻略，过几天就要出发了。”

    离国庆放假已经没有几天了，也该看看攻略。

    出去旅游不看攻略，那完全是两眼一抹黑，瞎玩。

    尤其是夏门这种大型的旅游城市。

    叶安然笑嘻嘻的摆了个ok的手势：

    “知道啦！！”

    然后，她踮起脚尖，在秦越的脸上轻轻的亲了一口，就像一只小兔子一样跑上楼了。

    秦越笑呵呵的摇摇头，也转身回去了。

    ……………

    叶安然一路小跑着上了楼，寝室的几人都在。

    见叶安然回来了，杨晓珂笑呵呵的走了过来道：

    “安然，吃饭结束了？”

    “嗯嗯，结束了，李鸣他们估计也到寝室了，放心，都没喝多！”

    杨晓珂：“……………”

    好家伙，你怎么知道我要问这个。

    看着叶安然回答的这么完整的样子，杨晓珂顿时一脸无语。

    她这么急切的走过来，就是想打听打听李鸣喝的怎么样。

    谁知道这丫头，预判了自己的预判。

    杨晓珂笑嘻嘻的坐在了叶安然身边，看着眼前的黑色塑料袋道：

    “安然，这是什么，不会是………”

    说着，杨晓珂露出了一个十分污浊的表情。

    大晚上的，黑色塑料袋包裹的……

    能是什么好东西？

    这东西，它正经吗？

    不止是杨晓珂，汪俞和王小含也都投出来异样的目光。

    顿时，叶安然小脸不由得一红，连忙咳嗽了一声道：

    “想…想什么呢，一群污浊的家伙，这是烤串！”

    说着，叶安然摊开了装着烤串的黑色塑料袋，里面散发出来的香气顿时弥漫了整个寝室。

    三人齐齐看了过来。

    嚯！

    还真是！

    叶安然白了她们三个一眼，说实在的，这污浊程度，跟秦越真的是不相上下了。

    “你们这思想，没救了，不行，我得跟李鸣和莫铁说一说。

    让他们两个不能光看表面。”

    她们三个，看起来一脸人畜无害，纯洁的样子。

    实际上，懂得可真不少。

    反正，比自己这个有对象的懂的还多。

    实在是太可怕了。

    顿时，杨晓珂和汪俞相视了一眼，急了。

    好家伙！

    这可不能说，这玩意太毁形象了。

    要只是，原先楚楚动人的形象，突然人设崩塌，变成了污女。

    这………

    反转太大了。

    杨晓珂连忙咳嗽了一声道：

    “咳咳，别呀安然，我那不是开个玩笑吗！”

    “对对对，就是就是，开玩笑的。”

    汪俞也连忙凑了过来。

    两人的这副嘴脸，跟刚刚可太不一样了。

    呵，女人啊！

    变脸的速度就是这么快。

    叶安然笑出了声道：

    “哈哈哈，逗你们玩的，一起吃吧。”

    这种关于室友隐私的事情，叶安然又不傻，怎么可能会说出去。

    就是逗逗这两个家伙罢了。

    两人嘿嘿一笑，也不客气，招呼着王小含一起吃了起来。

    别说，这家的烤串真香，四人吃的一脸开心。

