    皮尔斯告诉梁恩他之前对于迈锡尼的发现与挖掘已经成了展销会上的热门话题，毕竟这是一个古董交易的展销会，所以大家本上都是这方面的人士。

    这么一来，皮尔斯的店铺自然也吸引了更多的目光，因为大家都想看看梁恩这么一位探险家入股的店铺究竟是怎么一回事。

    好在这次皮尔斯带来的东西也能扛得住这样的场面，比如说古董家具或者是贵金属制作的餐具之类的东西虽然算不上顶级，但也都是一些受众非常广的精品。

    除了古董之外，无论是作为工艺品出售的印第安人各种手工艺品还是那群埃及的科普特人做的古埃及风格首饰有着某种独创性。

    所以这次皮尔斯的铺位在整个展销会上大受欢迎，尤其是作为未来拳头产品的印第安手工艺品和古埃及风格首饰算是打开了销路。

    这些手工艺品因为档次问题肯定不可能从伯爵那边的奢侈品渠道出货，所以之前一直是通过绿宝石旧货商店一点点的出售。

    不过这么一来他们的出货量往往不如人意，以至于能够利用这个新渠道出货的各种工艺品数量总是和整体生产量相比算不上特别的多。

    毕竟绿宝石旧货商店虽然历史悠久，但是并不是很有声望，所以哪怕尽全力推销这些东西整体情况看上去也有些糟糕。

    好在梁恩的考古新发现带动了整个展销会的话题，让这些现代工艺品打响了名头并卖出了一个好价钱。

    是的，虽然这个展销会被称作是古董展销会，但是各种仿古工艺品的数量也并不少，其中大部分仿古工艺品的主人是顺带展销的，不过也有的家伙是借着这个名义骗钱。

    毕竟古董这个东西是一种不可再生的资源，所以除了极少数专营古董业务的商家以外，大部分商家也会出售各种仿制品用于维持收入。

    可惜的是对于大部分人来说这种生意利润并不算丰厚，也只是能在平时维持一下生活而已，想要发大财的可能性不大。

    而梁恩他们给自己加上这个生意的原因也很简单，那就是为了两个古老的民族找到新的收入来源，帮助他们拥有更好的生活。

    当然了，梁恩他们也不是纯粹的做慈善，比如皮尔斯也意识到自己想要扩张的话单纯只是作为古董商人肯定是不行的，而就必须涉足这种工艺品市场。

    好在相对于其他人来说，梁恩他们所拥有的工艺品生产部分有着其他人没有的优势，所以现在在宣传能够跟上的情况下以后的生意肯定不会太差。

    从第二天早上开始，梁恩就帮忙在绿宝石旧货商店那个铺位里面作为宣传人员站了一个上午，并和五十多个游客合影并送上签名照片。

    这算得上是宣传的一部分，实际上这也的确带动了摊位的人气，也让梁恩消耗了更多的精力才从这里脱身开始了自己的展销会之旅。

    不得不说刚才在自己摊位站台也并不全都是好处，比如说现在展销会里至少有一半摊主认识了梁恩，这让他想要捡漏的计划直接夭折了。

    好在他今天来并不只为了捡漏，所以意识到这方面没戏之后，他立刻把自己的精力转到了那些大开门的杂物上看看有没有自己需要的东西。

    因为灯是过去非常常见的一个必需品，所以这个地方也自然有各种各样的灯具出售，从最老的古罗马古希腊时代陶制油灯到上周才被生产出来的艺术品应有尽有。

    开始的半个小时中蔚蓝找的都是那些古老的灯，比如说古希腊时代用红陶制作的油灯或者是300年前日本的铸铁油灯他都试过。

    可惜的是，这些有年头的古灯并没能够引起梁恩手上那张卡牌共鸣，可见这都不是他所需要的。

    终于他在一个以出售各种二战物品的摊位前边停了下来，接着把注意力集中在了一盏铁皮做的油灯上。

    这是一盏非常常见的黑色铁皮油灯，上边有不少锈迹和灰尘，看上去还是那个年代任何一盏油灯都很像，并没有什么特别的地方。

    “这是我从几个阿尔巴尼亚人手里收购来的油灯，他们说是之前从波黑那边弄来的东西，只不过他们根本就说不出这究竟是什么。”

    看着梁恩把注意力集中在油灯上，这位留着一脸大胡子的中年男人用一种带着弹舌音和卷舌音的英语磕磕绊绊的向他介绍了起来。

    “这个东西是从什么地方弄到的？”梁恩拿起了一枚放在边上的南斯拉夫游击队勋章看了看后突然用俄语说道。“当然如果牵扯到你生意的话，可以不说。”

    “这没什么不好说的。”听见熟悉的俄语之后，这个人脸上的笑容一下子变得真诚了不少，然后对梁恩说道。

    “既然你也是绿宝石商店的合伙人，还当过一阵子跑单帮的寻宝者，所以应该知道我们这些人收货的渠道不稳定。”

    “像是这些东西就是一群阿尔巴尼亚人卖给我们的，这实际上是一种很常见的事情，毕竟你也知道那群阿尔巴尼亚人——所以确定这些东西不是登记在册的丢失物品后我就收了这些东西。”

    “不过根据我的推断，这很可能来自于某个经营不下去的小博物馆或者是某个老战士的家人，毕竟你知道前南斯拉夫地区现在很穷，所以当地人出售这个东西不罕见。”

    “明白了，如果我要买下这盏灯外加两枚勋章一个银烟盒的话要多少钱？”等对方话音落下后，梁恩指了指放在角落中的这四件东西说到。

    “如果是您的话，我想600欧元就足够了。”这个俄国商人想了想后说道。“不过我希望你能够给我现金。”

    “当然，当然没问题。”梁恩知道这个价格应该算是一个比较公道的价格，于是点点头从口袋里取出了现金并数出600欧元交给了对方，然后用袋子接过了那四样东西。

    带着这些东西梁恩返回了自己的铺位，然后在后边那间作为仓库的密闭房间中检查起了这张看上去和其他油灯没什么区别的灯。

    很快，他就发现灯的侧面好像以前被人刻有文字。小心翼翼的用小刀清理干净这盏油灯被刻字的那个地方表面上黑色的油漆之后，他发现下方有一块小小的金属牌。

    而金属牌上写着以下的文字：贝尔格莱德抵押银行萨拉热窝分行，弗拉基米尔.佩里奇，1944。

    显然，这些文字应该就是当年油灯的主人为了防止别人不小心带走自己油灯留下的，可惜对于这个名字梁恩并不熟悉，所以也不知道油灯的背景。

