    夜色弥漫。

    水脉市一片死寂。

    头戴绅士帽、蓝色西装，身后紧随一只路卡利欧。

    亚玄凝望灰暗的天空，紧抿嘴唇，竭力抵抗昏沉的睡意。

    倘若有人凑近看，可以见到这位高阶波导使者，双眼下的青色眼圈。

    亚玄已经两天两夜未曾合眼。

    并非他不想入睡，只是总会坠入噩梦，旋即惊醒出一身冷汗。

    亚玄从钢铁岛，渡船来到水脉市，也正是为了调查并解决噩梦的根源。

    “新月岛上的祠堂，没有达克莱伊的踪迹。”

    亚玄压低帽檐，喃喃道：

    “从行踪来推测，它今晚最有可能抵达的地点，正是水脉市。”

    历年来，栖息在新月岛与满月岛的两种宝可梦，都有迁徙的习性。

    并且，这两种宝可梦并不具有唯一性，甚至拥有自己的族群。

    作为钢铁岛的主人、高阶波导使者……亚玄一直以调停两者纷争为己任。

    正义感、使命感、牺牲精神……

    这些正是波导使者的代名词。

    路卡利欧默不作声，红瞳倒映出漆黑天幕、一抹刺破黑云的月光，缓缓睁大双眼。

    黑云悄然散去，自那轮皎洁的新月下，浮现一道圣洁高贵的身姿。

    “克雷色利亚？！”

    亚玄站在月光底下仰头，难以置信。

    新月状的两弯长角，浅蓝色如小船般的身躯。两束紫红色的丝带自胸前摇曳，背后是粉色的环形翅膀。那双狭长的眼瞳，泛着银色的亮光。

    美梦之神，克雷色利亚。

    它飘浮在半空、沐浴银色月光，注视向某处黑暗。

    传说中，它拥有驱散噩梦、编织美好梦境的能力，并能让受噩梦折磨的人平静下来。

    “它竟然会在这里出现。”亚玄按住帽檐低头，“也就是说……”

    “达克莱伊，正在这附近！”

    ……

    水脉市，图书馆附近的警署。

    君莎小姐顶着重重的黑眼圈，掩嘴打了个哈欠。

    睡意上涌，君莎脑袋一磕一磕。

    咚！

    君莎手趴在办公桌，头枕胳膊，陷入昏睡。

    轱辘辘。

    办公桌上的手电筒随之坠地，照射出的一束黄光，打在窗户上。

    窗户上的圆形光斑，飞快飘过一道浊雾翻滚、好似人型的阴影。

    ……

    一片静谧的水脉市上空，月光皎洁，几户人家透露出微光。

    “奶奶，我还要听水脉市的童话故事~”稚嫩的女孩声。

    “不早了，要是你不睡觉的话，达克莱伊可是会来把你抓走的。”

    “哇，那它是大坏蛋咩。”

    “世上不仅仅有善恶哦。”

    奶奶慢悠悠地说道：“有身不由己的宝可梦、也有助人为善的宝可梦。”

    “重要的是，你怎么看待，宝可梦也会怎么看待你。”

    “哈啊……”小女孩揉了揉眼眶，“我困了，奶奶。”

    “奶奶也一样…让玛力露哼摇篮曲给你听。”

    “偶不要，奶奶来唱~”

    房屋上空，掠动过漆黑如布的身形，一切归于静谧。

    ……

    “据说，每年这个时候，都是达克莱伊与克雷色利亚的迁徙期。”

    一辆吉普车上，正辉博士握方向盘，同后座的大木博士道。

    副驾驶的克丽丝塔儿，头戴白色圆帽，眼睛绽放亮光：

    “是没有收集过的数据…大木博士，我要准备收服它们吗？”

    “陆野已经提供了达克莱伊的图鉴数据。”

    大木博士笑着回答：“另外，东瓜馆主已经勘察过，这几天不会有异常状况。”

    “可是，我听别人说……”

    正辉抓了抓卷发，看向前方，小声道：“东瓜馆主经常去钢铁岛特训，都很少理会水脉市的事宜呢。”

    “那是因为，东瓜馆主的儿子，瓢太先生会经常来钢铁道馆代劳。”

    克丽丝塔儿微笑地说：“可能也是一种，锻炼孩子的方式吧。”

    吉普车继续行驶在夜色中，睡意逐渐上涌。

    等待夜间道路的讯号灯，从红转绿之时。

    “呵——”正辉掩嘴呵欠，揉着眼眶，“奇怪，明明昨天特意早睡……”

    咚！

    正辉一头栽在方向盘上，呼呼大睡。

    克丽丝塔儿身负安全带，耷拉着脑袋；后座的大木博士，环抱双臂，仰头打鼾声。

    在吉普车的正前方，一团黑影中逐渐上升达克莱伊的身形。

    它抬头看了眼天幕，目光落向沐浴月光的克雷色利亚。

    达克莱伊倏地飞向空中。

    ……

    “哔哔…检测到可疑能量波动！”

    洛托姆图鉴挥舞机械臂，大惊失色地道：

    “分析样本，是达克莱伊的可能性，高达999％，洛托！”

    陆野无语地瞥了眼洛托姆，朝向半空勾了勾下巴。

    “还用得着你分析呢？”

    “达克莱伊，不都已经在这儿了！”

    洛托姆图鉴：“……”

    擦咔——

    “拍摄到了宝贵的照片，洛托！”洛托姆得意洋洋。

    陆老师：“……”

    好在关闭了闪光灯，没有引起它们的注意。

    此刻。

    陆老师正站在四层高楼的阳台，前方的视野毫无遮拦。

    视线下移是一方黑黢黢的密林。

    密林上空，两只传说精灵正在对峙。

    达克莱伊飘浮在朦胧的黑色流云当中，敞开双爪，肩膀的黑影随风摇曳。

    克雷色利亚背后是一轮新月，沐浴皎洁的月光，静静凝视。

    两只精灵都没有理会，窥视战局的陆老师。

    身形闪烁，直接交战在一块儿。

    达克莱伊掌心飞射出暗影球，没入克雷色利亚身前的光墙，悄然消失。

    高高举起锋利的爪子，达克莱伊瞳孔冷漠，闪烁至克雷色利亚上空，暗影爪倏地挥下！

    克雷色利亚的身上忽然绽放出璀璨的光轮，新月之力凝聚成的月爆，银色光芒呈放射状涌出！

    嘭！

    两只宝可梦的身形同时后退，气喘吁吁，再度对峙。

    【您选择帮助——】

    【达克莱伊/克雷色利亚？】

    倘若这是副本，选项应该已经弹出了。

    可破系统一点动静都没有，气得陆老师牙痒痒。

    难道要我自己给自己发布任务？

    耿鬼舔着嘴角，手里拿着小本本，正在记录并学习交战双方的技巧。

    “口桀~”悄然间，一丝失望的神色，在耿鬼脸上弥漫。

    陆老师陷入沉吟。

    达克莱伊、克雷色利亚…都是有族群的。

    并且见面就掐架、符合它们的天性。

    而从实力来看。

    白杨镇的那头达克莱伊，应该是最强的、比肩传说的达克莱伊。

    眼下的这头达克莱伊，大约在天王之间，充其量也就神兽男达克多的那种水平。

    “看来萌萌哒已经睡着了。”

    陆野回望了一眼身后，按住胸口的衣兜，新月之羽隐隐发亮。

    “出门带上重要道具……果然不会有错。”陆野喃喃自语。

    “布咿！”

    一束白光自精灵球跃出，仙子伊布沐浴皎洁的月光，瞳孔倒映出克雷色利亚的身姿。

    伸出缎带，仙子伊布轻轻摇晃了下陆老师的胳膊。

    陆野微微一怔。

    “布咿。”仙子伊布湛蓝色的圆瞳中，跃动渴望变强的微光。

    倘若能得到克雷色利亚的传授……

    即便它不如白杨镇的那只达克莱伊，也一定会有所进步。

    “布咿！”仙子伊布的蝴蝶结泛着月光，又轻轻呼唤了一声。

    “我明白了。”

    陆野无奈一笑：“先说好，月爆不准拿来拆家……去山梨博士研究所倒是没问题，明白吗？”

    一丝甜甜的微笑，在仙子伊布脸上漾开。

    “布咿~！”

    陆野片刻出神，忽然有种女儿叛逆期过了，老父亲的欣慰感。

    “那么。”

    陆野手掌一翻，呈现耿鬼的精灵球，眺望夜空。

    “对不住了，小达克莱伊！”

    ……

    “必须得阻止它们的斗争。”

    亚玄乘坐暴飞龙，在图书馆后山的密林处落脚。

    水声潺湲，豁然开朗的一方空地上空，两只宝可梦交战正酣。

    漆黑的恶之波动，在夜空中与银色的月亮之力碰撞、激荡。

    两道光环爆发出刺眼的亮光，亚玄伸手遮挡，突然瞪大了双眼。

    在光芒相撞的中央，一只耿鬼凭空飘浮，身体浮现‘守住’璀璨的屏障。

    轰隆！

    能量宣泄在屏障之上，‘喀啦’出现裂痕。

    “不可能的吧……”

    亚玄睁大双眼，沙哑喃喃：

    “凭一己之力，抵挡两只传说宝可梦的招式进攻？”

    即便是借助‘守住’的力量，可那也太过惊人！

    “口桀！”

    下一刻，耿鬼伸出双手，旋转的小型黑洞在其两只掌心凝聚。

    黑色与银白，两股能量没入『暗黑洞』。

    好似大爆炸重新恢复成了奇点，夜晚寂静无声。

    达克莱伊与克雷色利亚，齐齐沉默。

    “口桀~！(?????)”

    耿鬼龇牙一笑，双掌的黑洞交叠在一块儿，高举在脑袋上方。

    旋即，它举着‘大号黑洞’，转向达克莱伊。

    达克莱伊：“……”

    “……”

    冰山状的面容，隐隐崩塌，流露出了一丝惊恐。

    达克莱伊：Σ(°△°|||)︴

    这家伙，为什么还会『暗黑洞』，用的比我要娴熟？

    这丫的，不是我的专属招式吗？

    只有达克莱伊家族的人才会『暗黑洞』，你到底是谁！

    克雷色利亚看向耿鬼，微微出神。

    一秒、两秒、三秒……

    背后的光轮晕散，克雷色利亚极为人性化的，略显羞涩地低下了头。

    亚玄仰望夜空，久久失神。

    夜空中耿鬼的身姿，给他留下了不可磨灭的印象。

    “到底是，哪位训练家……”亚玄觉得自己嗓子有些沙哑。

    “耿鬼。”

    忽然间，高声的指挥从远端传来。

    亚玄转向密林深处走出的训练家，体内的波导之力，似乎因对这位男人的恐惧，而开始躁动、沸腾。

    瞳孔收缩，亚玄好似见到了一位崇敬的前辈，难以置信道：

    “陆、陆老师！”

    陆野并未回答，看向夜空。

    “暗黑洞！”

    亚玄倏地转身，看向耿鬼手中能量翻涌、不断旋转的黑洞。

    怎么可能？！

    传说中，只有达克莱伊才能掌握的招式。

    耿鬼又怎么能够学会！

    下一刻。

    耿鬼手中的黑洞澎湃而出，白色气浪裹挟树枝、碎石、水流涌入其中，‘轰’地在达克莱伊身上炸裂！

    咚！！

    陆老师眼皮一跳。

    他没想把达克莱伊打残来着……

    毕竟按理来说，暗黑洞只有催眠效果，不存在杀伤力。

    把达克莱伊赶跑，这任务也就算完成了。

    可这……

    想来，除却这只达克莱伊的实力远逊色于白杨镇的那只。

    还存在两只宝可梦互相消耗的缘故。

    陆野：“算了…不合法的招式，又不止这一个。”

    气浪散去。

    达克莱伊交叠双臂，飘浮在夜空中，身上的气息隐隐紊乱。

    在耿鬼的身上，它感知到了一股前辈般的压力与恐惧感。

    而在耿鬼身后，那位浑身透露神秘的训练家……

    达克莱伊看向陆野，眼神不断闪烁。

    “抱歉，可以先离开水脉市吗。”

    陆野开口，试着用『波导之力』与达克莱伊沟通。

    “我知道，你并没有恶意…只是眼下的水脉市，有重要的人和事。”

    “希望你能离开。”陆野眯起双眼，“否则……”

    陆野心道：

    我就要给你来一发大保健，然后再把你送走！

    陆野：“这种邪术，可是连我都难以驾驭的！”

    “口桀！”耿鬼飘浮在陆野身旁，叉腰点头。

    达克莱伊莫名一阵胆寒。

    比起那些活了数百年的长辈，自己虽然只是‘小达克莱伊’，但好歹也出类拔萃。

    而这只耿鬼，『暗黑洞』用的比我都要熟练……

    这不合理，这太不合理了！

    “人类，你在威胁我？”达克莱伊闭上双眼，凛声地说，“你觉得，你能办到？”

    陆野沉吟道：“的确，我也知道，你们传说宝可梦也挺有自尊心……”

    “我告诉你！”达克莱伊咆哮，“今天我想要离开这里，谁都留不住我！”

    陆老师与耿鬼：“……”

    亚玄与路卡利欧：“……”

    “我是指，你们这里所有人。”

    达克莱伊环顾四周。

    “我要走，阿尔宙斯也留不住，我说的！”

    旋即，达克莱伊身影下沉，没入漆黑的阴影。

    最后仅剩下翻滚的白色浊雾与湛蓝眼睛，达克莱伊又对陆野道：

    “我这并不是害怕…是暂时撤退，你，明白？”

    陆野：“当然，你请便。”

    达克莱伊长长松了口气，逐渐遁入阴影。

    隐约飘来它高冷的心灵感应。

    “后会无期！”

    皎洁的夜空，明月高悬。

    亚玄看向陆老师与耿鬼，心中涌起敬畏，摘下绅士帽。

    “陆老师，见到你真是太荣幸了。”

    “你是哪位？”陆野一愣，“亚郎复活了？”

    亚玄：“……那是鄙人的先祖。”

    “想起来了。”陆野恍然，“你是钢铁岛的亚郎，哦不，亚玄！”

    “……正是在下。”

    亚玄把自己追踪达克莱伊、赶来水脉市的事说了一遍。

    陆野沉吟点头，心情有些微妙。

    没想到来出差，还能碰到这档子事……

    不过，倒也算是有意外之喜。

    陆野看向飘浮半空的克雷色利亚，友善的笑道：

    “我想，咱们还能够再聊上一会儿。”

    克雷色利亚逐渐从半空降落，轻点月牙状的脑袋。

    『感谢你的相助，人类。』心灵感应，呈现柔和的女声。

    “举手之劳。”陆野摆了摆手，“礼物就不用送了，跳支新月舞，再给几根羽毛就可以。”

    克雷色利亚的专属招式『新月舞』，能够汇聚新月的能量，并赐福于人类或宝可梦。

    相信经过『新月舞』的强化，小家伙也能跟上第一梯队，再度霸占大姐头的宝座。

    【新月舞：呼唤新月的舞姿，虽然自己陷入濒死，但可以治愈后备上场的宝可梦的全部状态。】

    克雷色利亚：？？？

    跳支新月舞就可以……

    我看你这是想要我死！

    ……

