
清晨，东方破晓，第一缕晨曦斜照在建康城内，透过窗格照进了司马珂的卧房。

卧房内，司马珂突然惊醒，从床上一翻而起，习惯的去找手机看时间时，这才突然想起自己已经穿越了，不用上班了……

然而多年形成的早起的习惯，使得司马珂无心睡眠，在床上细细思索了一会，脑海里突然浮现出各种格斗技巧和刀法技巧——穿越前被额外灌输的记忆片段。

他急忙穿戴衣冠，提起放在床头的环首刀，便拉开了门栓走了出去。这些格斗技巧的片段毕竟是后来植入大脑的，需要巩固强化。

门栓声惊醒了外屋的人儿。外屋也有一张床，睡着小翠和另外一个婢女小芸，为的是随时听候司马珂的使唤。

做戏做全套，无论是陈金也好，还是小翠也好，是真的把司马珂当自家公子看待和伺候着的，至于其他不明就里的下人，就更是要尽心尽责。这年头，别看在司马府只是做个下人，但是在这种高门大户里做个下人，也是要造化的，机会来之不易，谁也不敢怠慢。

睡在外面的小芸，约十四五岁，率先惊醒过来，见得司马珂这么早起，急忙翻身坐起，结果露出贴身鲜红的肚兜和一片白嫩嫩的肌肤，又呀的一声羞红了脸，迅速钻入被窝。

司马珂一阵无语，默默的转过头去：“我去后花园找块空地练练功，你再睡会罢。”

小芸见得司马珂已转过背，况且是自家公子，就算被看了大抵也无妨，又钻出被子，一边穿戴衣裳，一边急声道：“公子稍候，奴婢带公子去。”

不一会，小芸出了正房，在其他婢女艳羡的目光之中，带着几分娇羞，又带着几分神气，领着司马珂往后花园走去。

后花园还真有一处练功场所。

一块长约五十米，宽约五米的平坦空地，上面还长满了草皮，平地这头设了一个短廊。廊下摆着一个兵器架，刀枪剑戟斧钺钩弓等十八般武器齐全。还有两个石锁，和一副石担。那石锁一个也有四五十斤，石担更是有两百斤左右，看来前主也是好武之人。

短廊的另一边，居然还有个箭靶。

后来他才知道，这是谒者仆射司马勋闲置的府邸，看在宗室情分上，做个顺水人情才卖给他的。司马勋也算是个猛将，擅射箭骑马，左右手皆可同时开弓射箭，此地便是司马勋当年练功之所，后来嫌场地小，又换了大宅子，所以此宅就闲置了。

司马珂提刀腾身而起，在空中连翻两个筋斗，稳稳的落在平地上，那一气呵成的英姿，看得小芸又呆住了。

司马珂脑海里的刀法自然不同于武侠小说里面的套路招式，无非是扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突八种直接有效的攻击方式，还有格挡的防御招式，讲究的是最直接、快准狠的攻击和最有效的防守，没有任何花里胡哨的套路，自然也不会有甚么“闪电五连击”“里合枪法”“一枪刺九龙”之类的招式。

练完刀，司马珂决定试一把弓箭，这才发现东晋的箭靶，跟他想象中的不一样。

那箭靶是用白布蒙住的，上面画了一个鹿头，鹿头的正中鼻子部位，点了一个红点就是靶心了。

后来才知道，这箭靶也是分等级的，天子用的是熊皮制成的靶子，在中心画白点作为靶心；诸侯用麋鹿皮制成靶子，靶心是红点；大夫和士都是白布靶子，大夫在靶上画虎豹头，士在靶上画鹿和猪头，

司马珂虽然之前也用过弓箭，但是现代弓和晋代的牛角复合反曲弓相比，用法还是有差异的。

一石二斗的牛角反曲弓，司马珂只是两指轻轻一拉，便拉了个满月。鹰眼仿生基因加持的视力效果下，五十米外的箭靶红心，似乎就在咫尺之间。

双指一松，弓弦声动，那羽箭便嗖的一声，垂直九十度，不偏不倚，正中红心！

一连三箭，都是箭箭正中靶心。

放下弓箭，司马珂又走向那石锁、石担，想试试看自己的力量到底有多大。

五十斤的石锁，一手一个，轻松举起，似乎举的是两个塑料玩具一般。司马珂一时兴起，轻喝一声，先后将两个石锁轻轻抛起两三尺高，又轻轻的接住，如同玩杂耍一般。

最后，伸手一提，两百余斤的石担，竟然被他单手提了起来，轻轻一举，丝毫不费力，还在头上舞了个花。

经过一番掂量，司马珂对自己的武力值，心里已大概有了个底，信心和豪气顿时大增，眼中的神色更是豪情烈烈，似乎想找只猛虎来较量一番——或许可与完达山一号一战。

一旁观看的小芸，彻底凌乱了。

这公子，不但美得不似来自凡间，居然还有这般神力，莫非真是天上的神仙来的不成？

……

用过早膳，便见陈金匆匆忙忙的奔了进来，凑到司马珂耳边小声说道。

“珉公子前来求见，当初西阳王受叛军牵连，时局动乱，珉公子和公子两家失散，今已六年。当年公子尚垂髫之年，如今已长大成人，面目大有变化，故公子不必担心……”

同为司马羕之孙，司马珉比司马珂要大上几个月，如今主动前来求见，司马珂自然要到门口亲迎。

来到门口，司马珂就看到一个衣着华美，年龄和自己相仿的少年，不等对方开口，便已率先迎了上去：“兄长，多年不见，想煞愚弟了。”

来的正是司马珉，看到司马珂，当时就呆住了。

在他的印象中，这堂弟虽然幼时也的确清秀可爱，但是决计想不到六年过后长成了翩翩少年，会如此俊美，简直如同画中走出来一般，完美无瑕。

司马珉见得司马珂率先相认，又是其府上老仆引见，自然没有丝毫的疑虑，两眼登时就红了，一把抓住司马珉的双手：“贤弟……”

司马珉也算苦啊，当年祖父因叛军坐罪赐死不说，他的父亲也受牵连被赐死，就连比他大两岁的长兄司马崧都被喂了毒酒，亲眼看到父兄硬生生的被毒死在面前，一家人也被开除宗籍，避祸他乡，这些年可是没少受苦楚和委屈。

如今总算熬到朝廷给予恢复宗室身份，又被宣召入京，一官半职是少不了的，只是祖父司马羕这一支，就只剩下他和面前这六年未见的堂弟，叫他如何不百感交集，涕泪交流。

两人一个虚与委蛇，一个真情实意的激动了一番，这才一起进入正厅。

两人做下之后，用了茶汤，又互相嘘寒问暖了一番，司马珉道：“听闻贤弟与我入京，元瑜、元珩两位兄长今日午时在潘楼设宴为贤弟接风洗尘，届时你我兄弟同去，莫要误了时辰。”

元瑜、元珩？

司马珂一脸懵逼，正要望向陈金时，司马珉已经自个做了解释。

司马恬字元瑜，其弟司马愔字元珩，都是谯烈王司马无忌之子，司马无忌之父司马承，司马承之祖父是司马进，司马进在“司马八达”中排第六，即司马懿六弟。

自八王之乱以来，司马宗室互相残杀，衣冠南渡时只有“五马渡江”，司马宗室子弟原本已剩下不多。再加上司马羕、司马宗坐罪，又赐死几个，就更没剩几个了。余下和司马珂同辈且年龄相当的也就只有司马恬和司马愔兄弟了。而且司马恬和司马愔毕竟非宣帝司马懿这一支，地位相对司马懿这一支的宗室要低一点，放低姿态来跟司马羕这一支的后代来笼络一下感情也是正常的。

只是老司马家原本就是内乱搞衰自己的，如今恐怕也没什么太深厚的同宗之情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68125117"  chaptername="第五章  司马宗室（求推荐票和收藏）">加入书签</a>
</div>
