    沈凝就不应该对Mariah这个女人抱有一丝一毫的信任！

    人类竟然真的可以厚颜无耻到如此地步，剽窃人家的东西不说，竟然还有心思想着装可怜博同情，企图骗取被剽窃者的原谅？！

    果然，每个人的思想世界天差地别。

    沈凝握着拳，指甲几乎要陷进肉里。她的身体都控制不住有些轻微的发抖。

    从赵总的角度，其实可以很清晰地看到沈凝的一举一动。

    同样的事情，也曾发生在他身上。

    他那年还在美国读博，博士阶段的第一学期还有几门零零星星的必修课需要按照授课制的要求完成，因此他还需要像本科阶段那样时常去教室听教授讲课，也需要按照教授的要求做一些小组作业。

    那时候他还很天真地认为，都已经进入博士阶段了，班上的学生应该都有很强的学术能力，小组成员之间只需要简短地开个会分配一下各自的任务，之后在很短的时间内就能把这项作业搞定。

    然而他组员们的操作，实在是把他恶心到了。

    会议照常开，任务照常分配，可所有人在接到任务之后，都不再有进一步的行动。

    他把自己的部分做完以后，在小组的群里发了消息询问大家的进度，没有收到任何的回复。

    于是狠下心来在图书馆通宵，愣是把全组人的所有部分都做完了，无论是演示文稿，引用材料，还是最终汇报的时候需要的各种文稿，一切七零八碎的东西，他就这么一个人扛下来了。

    等到小组汇报的那天，所有人面无愧色地拿着他做好的东西在台上磕磕巴巴地做完了汇报，最后还因为他做的内容质量很高获得了不错的分数，一个个地在群里相互道贺……、

    这个社会嘛，形形色色的人都会有的。

    这个小姑娘面临的情况，比他当时的还要严重。这是在拼杀而不见血的职场，这里不光牵涉到一门课程或者某个阶段的学习成果，在这个项目背后，牵连着鲜花、掌声、名望和利益，一切可以使她的人生熠熠生辉的东西，就这样被一个她轻信的人给夺走了。

    沈凝的眼角泛着泪光，会议室外在幽暗的走道里，她的眼角，好像坠着两颗微弱的光点。

    赵总大概猜测到事情的始末，也对Mariah为什么今天请病假不来汇报心中有数。

    却又不方便捅破这件事情，尤其是目前WITH的项目只有一份，连Mariah剽窃的凭据都抓不住……

    沈凝走进茶水间，现在茶水间里没有同事，她背对着门外，手上冲着咖啡，眼泪不断从眼角滑落。

    真当她亲眼看到自己的劳动成果被别人当作自己的使用时，她很想站出来说些什么，却被理智拉住。她明白知道和在意这个事实的只有自己，所以即使说出来也是毫无意义的。

    这种感觉，实在是糟糕透了。

    突然，沈凝感觉自己的左肩好像被拍了一下，她偏头，左边却没有人，但是左边的桌上放着一张名片。

    赵瑾瑜。

    楚辞有云，怀瑾握瑜兮，穷不知所示。或许这名字的主人，也曾经历过默默无闻的愤怒，也承受过怀才不遇的压力。

    他好像，对这件事情的原委是清楚的。

    沈凝收起这张名片。

    很荣幸认识您，赵总。

    沈凝去洗手间洗了把脸，但是回到座位上满脸的浑浑噩噩实在藏不住。

    “凝姐，难道她真的？“林零凑过来小声问道。

    沈凝点头。

    ？！Mariah也太不要脸了吧。

    林零差点就直接骂出声来了，她竭力压下自己叫出Mariah的名字并且呐喊“为什么“的冲动，继续压低声音安慰沈凝，”凝姐，你不用担心，我坚定地站在你这边。“

    孰是孰非，林零是见证了全过程的人，她当然会毫不犹疑地和沈凝站在同一战线。

    “谢谢你小林。“

    “帮理也帮亲嘛。再说了，她工于心计，我们就不能智取了吗？想靠这些小伎俩来抢走别人的东西，感觉她的事业也不会走得长远。“

    林零说的也是。看赵瑾瑜就能明白。

    一个能力极强，擅长察言观色的领导者，可以和她一个小小的员工共情，看来他也很可能有过类似的经历。

    所以才会明白她当下的感受，也洞悉Mariah之流的套路。

    而赵瑾瑜最后，是成功的。

    那么沈凝，此刻也不必怀疑自己。Mariah或许指着倚仗自己工于心计的特点平步青云，可是就如林零所说，能够走得多长远呢？

    沈凝的心情，稍稍安定了些。

    下班的时候，林零着急忙慌地要回家把猫交给管津文，沈凝独自搭地铁回去。

    买杯咖啡带回去放冰箱，明早睡醒了正好喝。

    自从Mariah的“周四事件“之后，沈凝感觉自己连奶茶都开始反感起来，干脆把奶茶戒了。

    在咖啡厅排队的时候，前面有一个身影感觉很眼熟。

    诶？那是赵瑾瑜吗？

