    江遇点头：“是！”

    白雨立刻跳起来，骂道：“卧槽，不会吧！谁这么大能耐啊，祁家城堡里是出内鬼了吗？阮小姐才回来几天啊，他们什么时候下手的？”

    “阮小姐身边一直都是有人的啊，要不是我们，要不是封家二少，随时都有人守着她，怎么还会出事？！”

    江遇摇头：“我不知道，但是，他们既然能悄无声息的给少爷下药，肯定也用了同样的办法，这么对付阮小姐的。”

    “妈的！”

    白雨咬牙切齿：“到底是哪个乌龟王八蛋，这么恶毒？！”

    江遇强迫自己冷静下来，分析：“之前我们一直以为毒肯定是下在少爷所喝的酒里面的，现在看来不一定了。阮小姐跟大家吃的都是一样的，我们却没有事。”

    白雨说：“还得快点告诉封二少！”

    现在的祁家，危机四伏。

    就在江遇跟白雨商量着，下一步要怎么办时。

    有手下满头大汗，气喘吁吁的跑来。

    “江、、江哥！！”

    江遇定睛细看，是今晚派出去，跟踪二伯祁东城手下。

    “什么事？”

    手下抹了把额头的汗，“江哥，有点发现，我不知道重要不重要！”

    江遇催促：“说！”

    手下说：“我今晚一直跟着祁东城，发现他从城堡离开之后，就怒气冲冲的去了一个地方，不过进入的时间倒是不长，顶多二十分钟。出来的时候，看起来倒是没那么生气了！”

    江遇：“他去了哪？！”

    “实验室，N.M的生物实验室！”

    江遇脸色唰的惨白，满脸都是震惊。

    “你是说，裴初的……那个生物制药基地？”

    手下肯定点头：“是！”

    白雨咂咂嘴，也后知后觉的白了脸色。

    “靠，我靠他妈的，生物实验室，江遇，你跟阮小姐带回来的药物，就是N.M的啊！！之前下在祁少爷身上的毒，也是出自N.M。

    “祁东城大半夜的去哪里搞什么？难道他们早就勾结到一起=了？

    江遇回想起那位绅士温和，谦逊无害的裴先生。

    他浑身忽然透骨的凉。

    江遇嘴唇发白，低声：“白雨，你刚才……刚才不是说阮小姐一直跟我们在一起，别人没机会下药吗？”

    白雨摩拳擦掌的点头：“是啊！”

    江遇整个人陷入巨大的恐慌：“并没有，阮小姐进入N.M实验室之后，至少有半个小时到四十分钟的时间，我没有跟她在一起。”

    “她是跟裴初……单独呆在一起的。”

    白雨：“…………！！！”

    *

    祁家城堡。

    陈医生之后，按照封御琛的要求，给阮乔检查身体。

    他心知封御琛所说的记忆混乱是什么。

    所以。

    除了各项身体数据指标之外。

    陈医生还有意无意的，诱导阮乔回答问题。

    “少夫人，等下抽完最后一管血，就好了，您坚持一下啊。”

    阮乔靠在封御琛怀里，无力的点点头。

    陈医生一边寻找她纤细胳膊上的血管，一边说：“少夫人，你感觉好点了吗？”

    阮乔呼出一口发烫的热气。

    “不太好，还是很想吐，睁开眼睛就发晕。头又开始疼了，像是有一根针，一下下戳着一样。”

    封御琛听着她的描述，表情阴翳到极点。

    温暖的手指却搭在阮乔额头，极温柔的帮她按着。

    阮乔舒服的阖上眼睛。

    陈医生将针尖刺破阮乔的血管取血。

    他笑了下，再问：“少夫人，之前我在御景苑给您的那把钥匙，您现在应该还给我了吧，不然我可没办法跟封先生复命呢。”

    阮乔恹恹的说：“钥匙？什么钥匙啊？”

    陈医生说：“就是黑色的那把，能打开墓园别墅的那一把。”

    阮乔费力的皱眉，回想了老半天。

    “墓……墓园？什么墓园啊？”

    封御琛薄唇抿成一条线，克制住自己双臂的发抖。

    她，不记得了吗？

    那是两个人和好如初的地方。

    是他们第一次彼此敞开心扉，接纳对方，互诉衷肠的地方！

    陈医生收好血液样本，也在等在阮乔的回答。

    阮乔皱着眉头想了很久，似乎非常艰难。

    她舔了舔苍白的唇，缓缓点头：“哦，那里啊。我想起来了，那把红色的钥匙，好像留在墓园了。”

    陈医生：“……”

    陈医生脸色也不好起来。

    他诱导阮乔所说的，是黑色的钥匙。

    阮乔回答他的，是红色的钥匙。

    可是……

    这分明是银色的。

    陈医生：“少夫人，是红色的钥匙吗？”

    阮乔又想了想，忽然蹙眉，难受的轻哼。

    “我头疼，我好晕，陈医生你不要再问了！我头太疼了，不要问我了！”

    封御琛急忙哑声哄她。

    “好，不问了，小乔别乱动，我不让他了。”

    阮乔紧闭着眼睛，脸埋在封御琛怀里，牙疼似的一直哼哼。

    封御琛急忙再给她按摩额头。

    陈医生不敢多言，拿着收集的血液，快步走出去。

    封御琛吻着阮乔的额头。

    “好点了吗？”

    阮乔点点头，呼出的烫人呼吸，喷洒在封御琛锁骨处。

    他胸膛微有些颤.栗。

    不是情动，亦非渴念。

    而是深深的害怕。

    ……

    陈医生检查出来结果很快。

    他并没有像是祁家其他一样，只做最简单的血检。

    而是结合阮乔的症状，往祁湛生病时候的状况靠拢，多查了一些东西。

    这次，果然有了发现。

    陈医生握着呈现阳性的检查结果，神情一下子凝重。

    他收好报告，快步回去找封御琛汇报。

    结果。

    在城堡旋转楼梯上。

    撞到了匆忙忙赶回来的白雨！

    陈医生皱皱眉：“你怎么回来了，不用守着祁少爷吗？”

    白雨咬牙说：“还守什么啊，出大事了！阮小姐跟封先生呢？！”

    陈医生说：“在楼上。”

    白雨瞄了一眼楼上，急声说：“走，先上楼！”

    封御琛哄着阮乔说话时。

    房间门被撞开。

    白雨、陈医生一起进来。

    陈医生：“封先生，我可能有发现了！”

    白雨：“封先生，不好了！我有很重要的事要汇报！”

    两个人几乎是同时开口。

    声音都重叠在一起。

    封御琛眉宇成川，看向陈医生。

    “你先说。”

