    凌霄没有废话，一口气轰出了20拳。

    “滴——”

    一个猩红的数字出现在测力器的显示屏上。

    5720斤！

    看到这个数字，凌天明显愣了愣：“这么大？”

    “有问题吗？”

    凌霄面露疑惑。

    “咳！”

    凌天回过神来，一张脸又变得严肃冷漠：“五星战士的水准，还凑合吧！”

    虽然嘴上这么说，但凌天心里其实掀起了惊涛骇浪，凌霄觉醒血脉才一个月。

    短短一个月，就从一星战士晋升为五星战士，连跳四级，这速度实在太快了！

    别说人工觉醒，就算是自然觉醒，提升速度都不可能这么快，凌霄怎么做到的？

    “难道是生命原液？”

    凌霄暗暗思衬：“不应该啊，即使有生命原液辅助，修炼速度也不可能这么快！”

    想了半天，凌天一直想不通，不禁问道：“你每天修炼多久？”

    “我算算！”

    凌霄沉思了片刻道：“大概12个小时吧！”

    “12个小时！！！”

    凌天浑身微震：“从未间断？”

    “从未间断！”

    凌霄点头。

    这一个月他一直待在家里，从来没有出去过，期间班主任林晓鹏喊他回学校参加毕业典礼，他都婉拒了。

    “你平时不是……算了！”

    凌天其实想问，你平时不是一个好吃懒做的人吗，怎么突然这么刻苦？

    不过话到嘴边，他又生生咽了回去，毕竟是自己的儿子，这么问不合适！

    凌天定定瞅了凌霄半晌，才缓缓道：“我给你报了这个月的血脉战士考核，你去一下吧，资格证还是要拿的！”

    凌天原本打算通过资格考核来检验一下凌霄的实力，但凌霄达到了五星战士的水准，肯定能通过考核，所谓的检验已经彻底失去了意义。

    不过，身为一名血脉战士，资格证还是要拿的，这可是进出城门的凭证！

    “我知道了！”

    ……求推荐票……

    血脉战士资格考核，和前世考驾照一样。

    只有通过管理中心举行的资格考核，才能拿到资格证，也才算是一名真正的、得到官方认证的血脉战士！

    炎龙城每个月都会举办血脉战士资格考核，时间定在每个月的28、29和30号三天。

    资格考核分为笔试和实战两个项目，28号进行笔试，29号和30号进行实战。

    笔试主要考人文地理、妖兽识别、行为准则、法律法规等常识性内容。

    作为一名合格的血脉战士，不仅要有强大的力量，还得会识别妖兽，同时要明白法律法规，不能仗着力量就肆意妄为，滥杀无辜！

    实战更简单，把学员统一拉到荒野区，与妖兽进行实战厮杀，达标者通过考核。

    转眼两天过去，时间来到了7月28号。

    凌霄和袁宝、张欢三人一起来到管理中心。

    三人的家长像是商量好了一样，都要求他们参加资格考核，所以三人一起来了。

    今天先进行笔试！

    这个点来参加笔试考核的人不多，零零散散十来个左右，管理中心空荡荡的。

    因为来的早，三人没等多久，就和十几个考核者一起成了第一批笔试考核者。

    笔试在电脑上进行，一共100道题，全是选择题，凌霄只用了半个小时就打完了。

    满分！

    袁宝和张欢也顺利通过。

    第二天，实战考核。

    由于实战考核要统一前往荒野区进行实战，所有考核者都来了，人数多达上百人。

    “老凌，你看那是谁？”

    袁宝忽然碰了碰凌霄的肩膀，低声说道。

    “谁？”

    凌霄顺着他的目光看去，看到了一个大长腿美女：“这不是轩辕楠欣吗？”

    “好机会啊老凌！”

    袁宝一脸猥琐：“你的女神也来参加实战考核，这可是你大显神威的好机会啊！”

    听到这话，凌霄还没说什么呢，张欢却是叫道：“老凌，你喜欢轩辕楠欣？”

    “怎么，不行吗？”

    凌霄白了她一眼。

    他喜欢轩辕楠欣？

    答案当然是否定的！

    喜欢轩辕楠欣的是前身，别看这货女朋友换得勤快，其实一直暗恋着轩辕楠欣。

    只是由于自卑，前身不敢和轩辕楠欣表白，所以才不为人所知罢了。

    前身居然自卑？

    这其实很正常，任何一个男人看到轩辕楠欣后，都会自卑，都会自惭形秽，没办法，轩辕楠欣实在太优秀了。

    首先是长相！

    轩辕楠欣拥有至少超过1米7的身高，还有双修长笔直的大长腿，五官更是精致。

    完美的脸蛋。

    绝佳的身材。

    眼前的轩辕楠欣可比快手上那些美颜出来的怪物美女漂亮了不知多少，如果满分是10分的话，凌霄给她10分。

    最让人嫉妒的是。

    老天爷除了给轩辕楠欣一副好皮囊外，还给了她良好的家世和夸张的天赋。

    先说家世！

    轩辕楠欣的外公正是炎龙城第一强者——炎龙城主，而父母更是战神级存在。

    尤其她的父亲，据说来自中州某超级大家族，家族势力无比恐怖！

    再说天赋！

    轩辕楠欣同时继承了父母双方的优良血统，因此觉醒了两种血脉。

    而且这两种血脉都是黄金血脉，其中之一正是炎家的火龙血脉！

    龙！

    鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，春分而登天，秋分而潜渊，是远古时期最顶级的神兽之一！

    而火龙……乃龙族异种，通体赤红，浑身燃烧着熊熊烈焰，所过之处，草木尽燃。

    因此，火龙血脉是最强大的黄金血脉之一，至少比凌霄家的蛟龙血脉强大的多。

    除了火龙血脉外，轩辕楠欣还觉醒了另外一种血脉比火龙血脉还强的血脉。

    如此天赋，简直是上天的宠儿，对上这样的人物，谁不自卑？

    “如果是别人，姐姐我还能给你牵线搭桥，至于轩辕楠欣……还是算了吧！”

    张欢叹了口气：“她这种天之娇女，可不是你这种凡夫俗子能够垂涎的！”

    袁宝赞同的点点头：“是啊老凌，你还是尽早死了这条心，你根本没戏！”

    “切！”

    凌霄懒洋洋道：“一个小丫头片子罢了，哥对她没兴趣，否则，还不是手到擒来？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，你是馋疯了吧！”

    一道刺耳的声音忽然响起。

    凌霄转头，就见身后站着三个人，中间一人身高接近两米，虎背熊腰，非常魁梧。

    “彰武？”

