    

    寂静。

    死一般的寂静。

    看着挨了李辰南一巴掌后，彻底愣在了原地的果盛。

    办公室内众人，包括林玲在内，全都目瞪口呆。

    虽然一开始他们就很清楚，果盛今天若是不写辞职信，李辰南肯定不会善罢甘休。

    但李辰南二话不说直接动手打人耳光，这还是大大出乎了在场众人的意料之外。

    俗话说的好，骂人不揭短，打人不打脸。

    像果盛这样在社会上多少有些身份的人，被当众打耳光，无疑是奇耻大辱。

    “你...你竟敢打我！！！”

    感受着脸上火辣辣的疼痛，果盛迅速反应了过来。

    意识到自己挨了一耳光，他在愤怒之余，挥拳便朝着李辰南的面门打了过去，一副准备拼命的架势。

    面对果盛的反击，李辰南稍微侧了侧身，很是轻松的便躲闪过去。

    不等一击落空的果盛反应过来，李辰南反手又是一巴掌，抽在了果盛的另一边脸上。

    比起上一记耳光，这一次李辰南刻意加大了几分力度。

    以至于被抽的果盛，自原地倒转了两圈后，才晕头转向的停了下来。

    一连挨了李辰南两记耳光，而自己却连对方的衣角都没碰到，果盛终于害怕了起来。

    他晃晃悠悠的向后倒退出了几步，看向李辰南的目光中，充满了憎恨与畏惧。

    “怎么样，现在可以写辞职信了吗，如果还是不愿意那也没关系，反正打也打了，我不介意再多送你几个耳光。”

    见果盛终于怕了，李辰南故意摩了摩拳擦了擦掌。

    虽然心中极度不愿，但果盛也不傻。

    他知道自己若是再不答应写辞职信，以李辰南蛮横的性子与行事手段，自己免不了还要再受皮肉之苦。

    “姓李的，算你狠！！”

    咬牙切齿的瞪了李辰南一眼，紧接着果盛满脸憋屈的走到了办公桌前。

    自办公桌上拿起纸笔，在稍作酝酿后，果盛迅速写出了一封简单的辞职信。

    随着信上最后一个字书写完毕，果盛气愤的将笔摔在了地上，随即头也不回的朝着门口走去。

    由于李辰南没有再下令阻拦，秦犇等一众保安也未再阻止果盛离去，反而很是自觉的为其让开了一条去路。

    “李辰南，咱们之间的梁子算是彻底结下了，你给我记住了，今日之辱，我果盛它日必定千百倍奉还，咱们骑驴看账本，走着瞧！”

    刚一出办公室大门，果盛的声音便自门外响了起来。

    他并未回头，说完话后，大步流星的离去了。

    “会议基本上开完了，你们可有什么收获啊？”

    对果盛留下的狠话，李辰南置若罔闻，他冲着身前明显对自己心存畏惧的众保安笑道。

    “收获...”

    还是头一次开今天这种奇葩会议，在场众保安你看着我我看着你，根本没人敢主动接茬。

    “怎么，本队长这么费力的给你们开会，抽果盛那家伙手都抽痛了，你们竟然一点收获都没有，全都是废物吗！”

    看着一言不发的众保安，李辰南笑脸骤变，变得冷漠严肃了起来。

    “李队长息怒，我们不是没有收获，而是不知你所说的收获，具体是指的哪方面？”

    没想到李辰南说变脸就变脸，已经见识过其暴脾气的孙浩，连忙开口接话道。

    “还能哪个方面，当然是揍果盛这方面了！”

    淡淡的白了孙浩这个大块头一眼，李辰南没好气道。

    “这...这打人可是犯法的...能有什么收获啊...”

    不等孙浩来得及继续接话，站在其身旁的秦犇弱弱的插嘴道。

    “打人犯法...说的好，说的很有道理！”

    “但秦犇我想问你，你锻炼出这么结实的一身肌肉，到底是为了什么啊？”

    李辰南冷笑着问道。

    “锻炼肌肉当然是为了强身健体啊，当然了，必要的时候也可以出手自保。”

    秦犇毫不犹豫的回道。

    “那到底什么时候，才算必要的时候呢？”李辰南继续问道。

    “当我人身受到威胁的时候，亦或者...亦或者公司需要我挺身而出的时候！”

    稍作犹豫了一下，秦犇拍着胸脯回道。

    “除了自己还知道捎带上公司，算你有点小聪明。”

    李辰南浅笑了笑：“和你说的理由一样，我今天之所以用强硬手段，硬逼着果盛离开公司，一是为了我自己的人身安全，二则是为了公司着想。”

    “李队长，不是我帮果副...果盛说话，今天尽是你打他了，他哪有那个本事威胁到你的人身安全啊，至于为了公司...这话也有点过了...”

    “是，果盛这个人，确实算不上一个好的保安队长，但他对公司而言，没有功劳也有苦劳啊。”

    也不怕得罪了李辰南，生性耿直的秦犇为果盛仗义执言道。

    “什么功劳苦劳，你们以前之所以怕他，还不就是知道他背后有靠山么！”

    “不用我多说你们大部分人应该也都知道，打昨天见面开始，果盛便对我怀恨在心，你们当中有些人，昨天甚至还帮他在擂台上对付过我。”

    “正因为知道果盛对我的态度，所以我不惜动手打人，都得让他从公司滚蛋，我并不是真怕他对我的人身安全造成威胁，而是不想给自己以后工作上找麻烦！”

    “至于我刚刚说的第二点为了公司，这也是实话，果盛任职保安队长期间，做过多少损害公司利益的事，你们当中有些人很清楚，因为你们不是帮凶就是共犯，我说的对也不对？”

    李辰南说着，较有深意的盯住了眼前的所有人。

    在李辰南冰冷的目光注视下，不少保安都低下了头，压根就不敢直视李辰南的眼睛，显然李辰南的话是说对了。

    “用不着这样，我压根就没想过为了公司来跟你们算后账。”

    “我知道，你们以前做的一些事，很多都是身不由己的，毕竟果盛那家伙是你们的头嘛，如果你们不听话，那就没得饭吃了。”

    “以前的事，我可以代表公司既往不咎，但以后...我希望你们一切按规矩办事，不要让我在许总面前丢人，否则像今天果盛挨耳光这样的事，会经常发生！”

    李辰南带着三分威胁的语气，冷声警告众人道。

