    第119章王道坤请客

    翌日中午。

    叶辰开车，载着老婆萧初然，来到了枫林大酒店。

    枫林大酒店虽然在金陵不是顶尖，但也算是豪华级别的水准，足以见得王道坤的诚意。

    这次王道坤也算是大出血了，直接在枫林大酒店定了一个豪华包厢。

    包厢里装修奢华，足够容纳二十人，光是起步消费就要七八千。

    叶辰两人到了以后，包厢里已经来了不少人，除了王道坤和董若琳以外，还有着几名同学。

    董若琳最近过得不是太好。

    她从燕京大老远来金陵也挺长时间了，为的是能有机会接触到帝豪集团的董事长，可是，自己工作了这么长时间，压根就没机会见到董事长的真身！

    而且，之前自己还在公司内部做行政总监，现在倒好，直接出去做销售总监了，每天都在外面跑来跑去，更没机会见到董事长。

    更让她备受折磨的，是上次被那个神秘男人救下之后，她就一直对那个男人念念不忘。

    所以，她对见到帝豪集团董事长的渴望，已经没之前那么大了，现在只想见到自己的救命恩人，因为她觉得自己好像已经对那个神秘的男人一见倾心。

    可是她怎么也想不到，其实，帝豪集团董事长，以及那个神秘的救命恩人，其实都是一个人，叶辰。

    见叶辰和萧初然进了包厢，王道坤急忙站起身来，说：“叶辰，初然你们来了，快坐快坐。”

    王道坤招呼着叶辰和萧初然，语气十分尊敬，对于这个好兄弟，他是又敬佩又感激。

    董若琳看见两人，神情略微有些憔悴，她感觉自己有一肚子的话没人可说，看见萧初然，顿时有了倾诉的冲动。

    于是她上前挽住萧初然的手腕，有气无力的说道：“初然，咱俩坐一起吧，我有点事想跟你倾诉一下。”

    萧初然笑着说道：“你这是怎么了，一副没精打采的样子？”

    董若琳叹了口气说道：“还不是因为我的神秘的救命恩人，我发现自己好像已经彻底爱上他了，我现在闭上眼睛脑袋里都是他，睡觉做梦也是他，可是偏偏又找不到他，怎么办啊......”

    “这个，我也没办法啊......”萧初然无奈的摊了摊手，董若琳被神秘男子救了一次以后，整天喊着要找到那个男人，要给人家生猴子，但人山人海，上哪去找这么一个人？

    一旁的叶辰刚刚坐下，听到萧初然和董若琳的话，额头冒过一丝冷汗，董若琳竟然爱上了自己？

    这也太荒唐了，千万不能让董若琳知道，她的男神就是自己，不然肯定要出大乱子！

    酒过三巡，用过饭菜以后，王道坤又开始活跃气氛：“诸位，今天感谢大家能来，我先敬大家一杯。”

    说完，他一饮而尽。

    几名关系不错的同学纷纷叫好了起来：“王总海量！”

    叶辰淡淡一笑，端起酒杯抿了一口。

    “听说王总现在是大老板了，自己开了大饭店，手里还有两百万现金，又认识道上的人，以后可一定要照顾照顾我们啊。”

    一名穿着妖娆，脸上浓妆淡抹的风骚女子媚笑了起来。

    “唐娟，你这话说的，道坤和咱们可是最好的同学，要是有事肯定会拉咱们一把的。”

    一名国字脸的男子也端起酒杯，一饮而尽。

    叶辰目光在他们身上淡淡掠过，依稀记得这两人都是自己的大学同学，女的叫唐娟，男的叫刘建华。

    王道坤不好意思的说道：“哪里哪里，我这个真是说来话长了，不值一提啊！”

    说完，他看向叶辰，心中唏嘘感慨。

    遇到渣女，自己本来险些被骗的一无所有，甚至还被暴打了一顿。

    可是，正因为有叶辰帮忙，自己才能夺回饭店，拿到两百万赔偿。

    可以说，这都是叶辰给的，自己怎么好意思拿出来得瑟。

    于是，他岔开话题，说：“建华现在混的也不错，听说你成了一家公司的高管，年薪怎么也有个七八十万吧。”

    刘建华叹了口气说：“别提了，那个公司太坑了，我正准备辞职，去信合公司试试，听说咱们大学同学韩强在那里当高管，现在混的还挺厉害呢！真没想到，这小子竟然能有这个本事！”

    “噢，他啊......”王道坤尴尬的笑了笑，他和韩强的关系并不好，所以这次聚会没有邀请韩强。

    不过刘建华和韩强走的很近，要是去了信合公司，有韩强的照应，想必能混个不错的职位。

    董若琳也若有所思的说道：“我听说信合公司在金陵也算是一家不错的大公司，实力挺强的，想不到韩强现在混的这么好。”

    萧初然听到信合公司，突然愣了一下。

    自己跟萧家决裂以后，被赶出萧氏集团，为了找工作，她这几天投了不少简历，其中有一家就是信合公司。

    想到这，萧初然笑了笑道：“正好我也要去信合集团应聘，如果通过的话，大家以后就在一家公司上班了。”

    一旁的唐娟惊讶的问道：“初然你在萧氏集团待的好好的，干嘛要去信合公司投简历？”

    萧初然无奈的说道：“我现在已经和萧家划清界限了，所以必须要出去找份新的工作，不然没法养活家里啊。”

    唐娟听到这话，再看叶辰的眼神充满了鄙夷：“叶辰，你看看初然多辛苦啊，你身为一个男人，竟然让自己的女人沦落到这种地步，你也太窝囊了。”

    刘建华和叶辰的关系并不算好，因此毫无顾忌的嘲笑了起来：“叶辰，要不你也去韩强的公司应聘吧，虽然以你的能力，估计也只能当个清洁工，但是看在老同学的面子上，让你当个保洁领班还是可以的。”

    叶辰淡淡道：“这种好事还是留着你自己享用吧，我没兴趣。”

    见他这么不领情，刘建华有些不爽的说：“叶辰，我知道你自尊心强，但是你看现在，大家混的都比你好，我劝你还是认清现实吧。”

    王道坤皱着眉头，说道：“行了，今天是我们同学聚会的日子，你们就别这么挤兑叶辰了。”

    说着，王道坤又对叶辰抱歉的说道：“叶辰，你千万别往心里去，唐娟和刘建华也是心直口快。”

    唐娟却冷哼着说：“道坤，谁让叶辰这个废物始终一副风轻云淡的样子，本事没有，装逼倒是挺在行的。”

    刘建华不屑的补了一句：“这就是个穷屌丝......”

