    如果你一直依靠着外面的力量来完成自己的修炼，等到最后，你一定会自食恶果。

    修炼本身就是逆水行舟，逆天而行。

    如果你现在这样的话，那肯定无法完成自己心中的一些梦想。

    所以现在你一定要保持住自己内心的那种沸腾，如果不是因为这样的话，那肯定也无法完成你自己心中的一些理想。”

    系统难得的跟林云说了这么多，以前他就是那种沉默寡言的存在，林云也一直觉得他就是冷冰冰的机器，根本就毫无人类的感情。

    但是经历了这么多，他们相处的时间也这么多，他也觉得系统虽然是一个机器类型的东西，但是他却不冷冰，他也有自己的情感，而且这种情感变得越来越像一个人。

    他也很喜欢看到系统能够有这样的转变，但是他也知道系统终归是系统，无法是一个健全的人类，他只不过是一种设定好的东西而已，能够有自己的思辨能力，就已经很厉害了。

    林云也不指望系统能够成为他的至交，只是希望系统能够在修炼上面，多多帮助他，他终究还是无法在修炼上看清楚自身，因为他对于这个修炼界还是很陌生，但是系统好像不一样，系统当中好像储存了大量的知识。

    储存了大量的修炼界的资料，他可以翻阅，可以任意的借鉴，但是想要系统现在的帮助，却是难如登天，其实他也可以理解，如果不是因为自己的实力修炼上去的，那么日后的成就肯定会特别的低，因为没有一个修炼者是被刺激帮助的人顶上去的。

    不管是修炼到什么程度，都是得靠自身，如果太过依赖于外力的话，自身的经济也不会特别的高，而且根本就经不起什么风吹雨打，经不起什么战斗。

    或许同等境界当中是一个脆弱的人，就算是突破到了某一个境界，但是也无法成为一个真实的人。

    而如果仅仅是因为这样的话，根本就不可能因为系统的升级，他现在只能不断的把自己升级，才能让自己成为那个最美好的人，如果不是因为这样的话，基本上可以说是寸步难行。

    他也明白，现在系统帮助的，只是因为他是这个圈子里面的人，如果不是因为这样的话，那根本就成就不了他现在自身的原因。

    他也知道现在这样的人，对于他根本就是一件奢侈的事情，他只希望现在自己的实力能够日益增加，自己的修行水平越来越高，成为一代强者，受他人的尊敬位置。

    那将会是一件非常有成就感的事情，这个才是他的毕生所求，然后他还需要把他爷爷的遗愿完成，就是要把龙族秘藏的秘密被揭开，然后成为一个逆天的御龙人。

    关于那些人族的秘密，他当然知道，但是他也希望自己的水平能够成为一种不可超越的巅峰所在。

    这辈子他在修炼界当中的追求就是一定要站上最巅峰，然后破碎虚空，去见证一个所有人都见证不了的未来。

    让那些曾经轻看他的人全部都掉下巴，这样的生活，他才感觉十分的有意义，不然的话，根本就无法正确的完成这件事情。

    “有一件事情我忘了跟你说，那就是如果在你修补阵法的时候，其他家族的人进攻进来了，那该如何是好？还有你修补阵法的时候，我们家族当中的人需不需要退避一旁？”

    柳棠元也不知道他们现在应该如何去做，才能够满足林云现在的需求，他们只是知道，如果这个阵法修补不好的话，他们整个家族就会搭上去，并且会变得非常的让人想不通。

    所以现在对这些要求他们也无法去认定，就是他们想要的。

    尽管现在他们看不清楚这当中的许多秘密，但是也有很多人想明白了，自己的家族就是自己的家族，如果自己的家族都不明了，那么这个世界上就没有人能够拯救他们的家族了。

    “你们什么都不需要做，你们是需要在柳家当中好好的呆着，然后我就会主动去帮助你们，并不会让你们完成任何不可能完成的任务，因为这个阵法只有我才能够补上，谁都不能帮助我，只有我一个人完成这个阵法才是完整的，不然的话根本没有办法。

    而且我要让你们把这个消息给封锁掉，不让任何人知道，这个阵法涉及到的秘密就大了，如果让其他的人知道了之后，你们家族就会有危险。

    可能你们还不知道这个阵法的来历，如果你们知道这个阵法的来历之后，你们就不会这么说了，这个阵法在以前是让很多强者都非常眼红的。

    他们非常眼红这个阵法的原因之一就是，如果在这个阵法当中修炼，会加倍的帮助到自己的修炼，不管是因为任何方式的一种东西，他们也全都明白，如果不是因为这其中的很多事情，他们根本就看不清楚。

    如果你想要安然的度过这个危险的事情，那么你们就听我的，不要张扬这件事情，要让自己的族人也低调一点，如果这件事情泄露出去，危害到的将会是你整个家族，而我受不到丝毫影响。”

    对于这个家族当中的保密措施，林云心中非常的担心，因为他也不知道这个家族当中的这些人会干些什么蠢事，现在他也只能提前说明这个阵法的存在。

    外面的人估计知道，但是他们估计不知道这个阵法真正的核心是什么，如果让那些人知道了的话，恐怕会比现在更加疯狂，因为只要得到了这个阵法，一个家族的未来就绝对不会错。

    在之前，为什么那么多修炼者都疯狂的去争抢，就是因为它能够改变一个人的命运，这是相当恐怖。

    人们都非常笃定的相信，人这一辈子是被天注定了，如果能够逆天而行，不管是什么宝物，都会受到整个修炼界疯狂的争抢。

    甚至为此付出千万条生命都是常有的事情，就更别说这种能够加快修行的阵法，这种东西只要一出现，就会引起整个修炼界的震动。

    龙族秘藏，甚至都比不过这个阵法来的更加重要，因为谁都不知道龙族秘藏当中到底有什么。

    虽然都在传说里面有绝世的功法、珍稀的宝物，还有许多灵丹妙药，但是真实的情况是，根本就没有几个人见到过。

    所以，即便是现在整个华夏修炼界中，也没有人知道，龙族密藏当中，到底有什么东西。

    之前所有的人都说，龙族密藏当中，拥有着能够一步登天的功法，也有人说，得到龙族密藏，就会成为御龙人，然后驾驭神龙，成为自己心中的那个神。

    还有更为夸张的，说得到龙族密藏之后，要到东海当中寻找一件宝物，然后就可以寻找契机，直接登天而去，破碎虚空的秘密，就潜藏在龙族密藏当中。

    “破碎虚空的秘密，难道真的潜藏在龙族密藏中吗？之前并没有听很多人说起过，可是看这口口相传的样子，这件事情怕也是真的了。如果你们家族真的有龙族密藏的碎片，事后你们如果真的答应给我，脑外当然是感激不尽。

    关于未来我们两家合作的事情，我都能够给正一门做主了，那帮老家伙，根本就没有主见，非得要在山头上自己占山为王，要不然啊，我早就给他们一个教训了。”

    林云对于太上长老要在动乱来临时，要占山不出，守护正一门的道统这件事，颇为不忿。

    在他看来，这简直是愚蠢无比的一件事情。

    主动出击，总要比凝聚在一处，被人家一窝端了要好很多吧？

    守在正一门的青云峰上，肯定无法成为动乱年代的吃香者，大冒险，才会有大收获，连这点道理都不懂，还做什么太上长老，还做什么门主，简直是跟猪一样的门派。

    柳棠元莞尔，这林云总是如此桀骜不驯的样子，让他也很是惊异，不是很能看得懂这其中的玄机。

    难道说，林云真正的身份，很强大？强大到了一种让人非常忌惮的程度？

    所以，正一门的那些太上长老和门主，才会对林云这么容忍，别人都在守着山头，独自将他放了出来？

    这根本就说不通啊！

    “你只要是能够看得见这其中的很多秘密，就能够看懂了，主要你不是在正一门当中，如果你在正一门当中，肯定会成为其中的翘楚，就凭借这么多年，你对于柳家的贡献，我觉得，你去了正一门，绝对能够成事。”

    如果柳家覆灭，将柳棠元和这些家族当中的人，挖去正一门，似乎也是一个不错的选择啊？

    “不了，老夫志不在此，终其一生，如果能够将柳家发展成贺兰市的霸主，我就死也甘愿了。嘿嘿，我没有那么多的追求了，我没有那么大的野心，可我也不服输，你们年轻人有的东西啊，我全都有。

    正一门，是个不错的门派，但是绝对不是我的归宿。年轻时候，有很多门派的长老都想要收我为弟子，可是我父亲却说，不要听信那些门派所说，金窝银窝不如自己的狗窝，所以我一直在柳家当中成长。

    直到今天，我似乎才明白过来父亲口中真正的含义，他是想要说，如果在自己的家族当中，那么便可以任意的去追求。

    可是如果去了某个门派，便会成为他人的垫脚石，如果不能出头，就一辈子被困在那里，无法解封，碌碌无为一生，那样才没意义。”

