    “你刚才答应过我的，不会杀我的！你要出尔反尔？！”

    看到杨清源和姬瑶花面上不善的表情，周明生完全没有了刚刚侃侃而谈的风度。

    “像你这种人，需要和你讲信用吗？！”

    杨清源的话，让周明生心中惊慌，杨清源要动手杀他，以他的微末武功根本没法反抗。

    “不过我不会杀你，以这般罪行自然应该明正典刑，昭告天下。”

    杨清源不仅仅要杀周明生，还要光明正大地杀，在将周明生正法的同时，杨清源还要将李守一案的真相公之于众。

    “在此之前，我先收点利息！”

    杨清源握拳和姬瑶花一起，将周明生暴打了一顿。

    在此之前，杨清源几乎是不会动用私刑的，当然，今天杨清源也没有，这都是周明生自己摔得，和大理寺少卿杨大人，有什么关系呢？！

    杨、姬二人对着周明生就是一顿暴打，当然为了避免被人发现，杨清源和姬瑶花的拳头都没有朝周明生的脸上招呼。

    被一顿胖揍的周明生此刻整个人已经肿了一圈。

    杨清源下手的时候，甚至还带上了一缕先天剑气，周明生只觉得此刻肌肉经脉阵阵刺痛。

    “真是便宜你了！”

    杨清源心中的最高刑罚便是死刑，至于凌迟，实在是太不人道了，即便是对于周明生这样的渣滓，杨清源也不想轻易使用。

    但即便是杀了周明生，杨清源亦是难解心中之怒火，只能通过这种方式来发泄一二。

    “姓杨的，你别以为，自己已经赢了，除了我的口供和你所谓的指印，你还有别的证据吗？！他日到了朝堂之上，这些事情我一概不会承认，你有本事就杀了我！！”

    经过一段时间的思考，周明生也渐渐想清楚了，杨清源不会杀他，至少不会在这件案子不清不楚的情况下，将他杀了！刚才所谓的失火，多半是杨清源的为了恐吓他的说辞。

    想明白的周明生，也是不再畏惧，在被胖揍一顿之后，周明激愤不已，大声喝骂道。

    杨清源打了周明生一顿之后，只觉得心中舒畅之极，怪不得柳望舒这么喜欢用剑说话，直接动手的感觉真的爽！

    “你要翻供，那是你的自由，到了朝堂之上，你有你的说法来辩解，我自然也有我的证据来说服陛下，到时候就看看吧！”

    “姬捕头，气顺了吗？！”

    姬瑶花对于周明生的恶行，没有杨清源那么大的愤慨，更对的是对周明生袭杀她麾下女捕方圆的愤怒。

    几拳打下来，姬瑶花心中的气也出了大半，刚刚的一顿胖揍，更多的是替杨清源在出气。

    连我都舍不得让自家大人如此气愤，你周明生哪来的资格惹火他？

    这就是刚刚姬瑶花的心态。

    “看管好他！对了，今天就别给他饭吃了，给点水喝就行了！”

    正常人一顿不吃，没什么大碍，而周明生这种营养全面，还联系过武艺的人就更不怕了。

    杨清源虽然心中愤怒，但是也不愿做出太过出格的事情，只能用这种方法来对付周明生。

    “哈哈哈！杨清源，鹿死谁手，还未可知！！哈哈哈……”

    冷静下来的周明生已经彻底想清楚，也顾不得身上的疼痛，得意地大笑道。

    杨清源没有在乎周明生的笑声，只是带着姬瑶花走出讯问室，来到了一旁的一间房间之中。

    此处，一个老者正抱着丫丫在玩闹，而崔可琴真面色委屈地站在一旁。

    “丫丫，爷爷问你一件事情。”

    “嗯嗯！”丫丫猛点小脑袋，“爷爷有什么不知道的，丫丫来告诉你！”

    虽然接触的时间不长，但是这个爷爷似乎是好人，还给了自己糖吃，丫丫见到自己似乎能帮上爷爷，立刻便振奋了起来。

    “那爷爷问你，你刚才看见牢里那个人，为什么要喊爹爹呢？！”

    “因为他和爹爹一样！”丫丫毫不犹豫地回答道。

    “那他是你爹爹吗？！”老者很有耐心。

    丫丫一听急了，立刻挥手道，“不是，他不是！他是坏银！爹爹好！只是一样！不是爹爹！”

    虽然丫丫表达得不是很清楚，但是老者还是听懂了。

    “这个人跟丫丫的爹爹长得很像，但他不是丫丫的爹爹，对吗？”

    丫丫用崇拜的眼神看着老者，“嗯嗯！爷爷好厉害！和哥哥一样厉害！”

    说着还用手比划了一个大圈，来形容这个厉害程度。

    虽然老者曾经被无数人夸奖，称赞和吹捧，但是似乎都没有眼前的这个小丫头来的真心实意。

    进入房中的杨清源正好听到了这一句话，立刻快步走到老者身前，“上位！丫丫年幼无知，言语不慎！还请上位见谅！”

    “哈哈哈！无妨！朕也很喜欢这个丫头！天真烂漫但又聪明伶俐得紧。”

    随杨清源进入大理寺的三人，正是周帝以及东西两位厂长，曹正淳和雨化田。

    周帝放下了丫丫，看到杨清源的丫丫立刻屁颠屁颠地跑到了杨清源的身旁。

    “这丫头就是李守的女儿？！”

    杨清源摸了摸丫丫的脑袋，答道：“回上位，丫丫就是李家的遗孤，也是他们村子里唯一的幸存者了！”

    饶是周帝历经二十余年的政治斗争，在听到眼前这个小女娃遭遇的时候，还是心中一软。

    如此年纪遭此厄运，使人未免心生怜意。

    杨清源朝着姬瑶花轻轻摆手，姬瑶花会意，便蹲下对着丫丫说道，“丫丫，姐姐有些饿了，你要不要和姐姐一起去吃饭啊？！”

    丫丫摸了摸自己的小肚子，好像也有些饿了呢！

    于是立刻答道，“好啊好啊！丫丫想吃云吞！”

    丫丫刚想跟着姬瑶花走，就似乎想到了什么，转头看向了一边一动不动的崔可琴。

    “师父你要跟我们一起去吗？！”

    周帝轻轻一抬手，侍立于一旁的曹正淳便弹出一道真元，解开了崔可琴的穴道。

    “多谢上位！这是微臣的师侄，自幼于昆仑学道，不通世俗礼仪，若有冒犯，还请上位恕罪。”

    杨清源代气鼓鼓的崔可琴再行一礼，杨清源就算不看也知道发生了什么。

    崔可琴虽然是昆仑玉虚嫡传，但是不以武艺见长，估计是在一瞬间被曹正淳和雨化田给制住了。

    崔可琴虽然不忿刚才雨化田和曹正淳的举动，但看杨清源的称呼和举动也知道，眼前这个老者是大周乃至天下最尊贵的人，那两个洞玄境便是再警惕一些也不过分。

    在无奈地行礼了一个道礼之后，便和姬瑶花、丫丫退出了房间。

    周帝看着远去的崔可琴，问道，“玉虚一脉的人？！”

    大周皇室崇道，周帝对于道门三祖庭也是如数家珍，听到昆仑二字时，便已经猜到了崔可琴的身份。

    “正是玉虚一脉的当代人间行走！”

    “不错的年轻人！”

    随后周帝将话题转到丫丫的身上。

    “丫丫在这世上还有亲人吗？！”

    杨清源答曰，“原本就剩下一个奶奶，被判流放冀州，现在也被周明生所害，丫丫在此世上已是孑然一身。”

    周帝也是一声叹息。

    “现在是被你收养了吗？！”

    “回上位，是望舒，与她颇有缘分，便收养了丫丫。”

    提到柳望舒的时候，周帝脸上的神色明显变得有趣了起来。

    “杨卿，我道你为什么一直拒绝朕的指婚，原来是心有所属了！”

    面对周帝的调侃，杨清源也没有反驳。

    “这个柳望舒仅仅是个江湖侠女？!”

    周帝问着身后一直沉默的曹正淳道。

    “回万岁！这位柳女侠，似乎是李太白的弟子！”

    东厂的情报虽然不及护龙山庄，但是也绝对不差，当日在武当寿宴之上，柳望舒已经自报家门，要查清这种事情，对于东厂来说，还是不费吹灰之力的。

    “李太白？……嗯？！当年的翰林院学士李太白！？”

    周帝先是一愣，记忆中那个惊才绝艳的人杰，渐渐清晰。

    当年的李太白亦有惊世诗才，其诗恢弘磅礴，又仙香四溢，犹如谪仙降世，周帝到现在还记忆犹新。

    “正是李前辈。”

    杨清源见周帝的目光看向自己，立刻答道。

    “清源这眼光不错啊！！”

    在一番打趣之后，周帝又回归了主题，“你将朕从宫里拉出来，就是为了这个周明生吗？！”

    周帝原本是不该随意出宫的，但是杨清源恳求，加上周帝自己也想出宫游玩，这才在夜晚时分，溜出宫来。

    周帝先带着曹正淳和雨化田去逛了小半个时辰的夜市，才来的大理寺。

    之所以请周帝来此，目的就是为了釜底抽薪。

    八议也好，十恶也好，最后来做决定的人都是周帝。

    本朝之前也有不少涉及八议的案件，周帝一般都不会直接表态，当年太祖在位之时，杀人杀得太狠了，以至于在仕林之中留下了刻薄寡恩的评价。

    周帝的目标便是成为一代仁君，故而对待这些犯官权贵，下手不如太祖那般果决，涉及八议，多半会让朝廷重臣评议，几乎没有自己做过决定。

    所以，太子才会选择从参加廷议的朝廷重臣下手。

    当然，不是太子不知道周帝才是最终决策人，而是太子不想直接找周帝。

    若是因为此事去求周帝，一来会给周帝留下一个不明是非，不行律法的印象；二来，若是因为这种事情去向周帝求情，会让周帝怀疑他的能力。

    太子现在还只是太子，一旁还有同样是嫡出的楚王虎视眈眈。

    这种事情是万万做不得的。

    而杨清源便没有这些顾忌，他从一开始就知道，周明生该不该杀，该怎么罚，决定权便是有周帝掌握，那么解决问题最直接的办法便是让周帝对周明生起杀心。

    虽然太子对于太子妃周明玉恩宠有加，但是周帝对于这个儿媳，一直不能算太满意。

    原本的太子应该算是一个合格的储君，一块周帝亲自雕琢的美玉，现在因为周明玉的关系，这块美玉上多了一点瑕疵。

    这让周帝很不满，之前周帝甚至想过，若是传位太子，先赐死周明玉的做法。

    厌屋及乌，现在周明玉的弟弟犯了事，周帝心中自然也是厌恶的。

    而杨清源冒着被文官集团弹劾的威胁，斗胆请周帝出宫的目的，就是为了周帝亲耳听到周明生承认杀人作恶的事实。

    而丫丫的出现，显然也是起到了杨清源没有预料到的效果。

    周帝刚才对于丫丫展现出来的喜爱和怜惜不像是作为，那么对于周明生的厌恶程度必然会更上一层。

    “这周明生所为，都已经查清楚了吗？！”

    杨清源回道，“周明生的罪行，已经由其全部承认。”

    周帝也点了点表示认可。

    “其中部分罪行，臣已经找到相应的证据，而一些罪行，仍在调查证据之中。”

    “剩下的，不用再查了，朕心里已经有数了！这般恶贼……”

    作为天子，周帝自然不会直说周明生该不该杀，但是这话，其实已经隐晦地表达其态度了。

    “他做的这些腌臜事情，太子知道吗？!”

    周帝的微微皱眉，然后不确定地问道。

    杨清源虽然对太子之前的行为很不满，但也不是随意攀咬的人。况且太子也不同于周明生，那是周帝的嫡子，在没有真凭实据的情况下，无论怎么说，都会被怀疑是攻击太子。

    杨清源作为一个在朝八年的官员，自然是不会犯这种错误的。

    “上位，此事涉及太子，臣不敢妄言，但查到现在，尚没有证据表明，太子涉及此案之中。”

    周帝闻言，满意地点了点头，他也不希望自己的儿子，是一个戕害百姓，屠戮黎庶的暴君。

    “这个周明生，清源你就按程序办吧！”

    周帝随口说道，然后继续说道，“朕出来也有一段时间了，是该回宫去了！”

    周帝身为一国之主，出行乃是有严格的礼仪章程的，私自出宫这事要是被都察院的人或是礼部的人知道，估计能连上十天的折子来劝谏此事。

    对于这帮喷子，周帝没事也不想惹他们，还是早些回宫的好。

    “臣护送陛下回宫！”

    杨清源便要前往召集人手。

    “不必了！”周帝打断了杨清源的举动，“有曹正淳和雨化田在，朕没什么危险，此次出宫乃是微服私访，不能被外人所知。”

    周帝说完之后，便披上了之前的斗篷，向着大理寺外行去。

