    另一边，漆黑角蛇也要吩咐正在赶过去的其它妖兽加快速度，毕竟现在的魔树对于他来说，还是相当的重要。

    带着这样的想法，他立刻沟通远在前方的影猫，把自己要说的话，全部说出去。

    “咻！咻！”

    森林内，无数的漆黑生物正在以飞快的速度前进，他们几乎每到一下，就迅速的前着其它的地方前进，单单论起这样的速度，非常的令人吃惊。

    两头影猫跑在最前面，它们拥有三重天五层的战力，在整个影猫一族之中，也是拥有相当的战力，这种战力将他们的论落为漆黑角蛇的手下。

    呼~~

    漆黑角蛇很快的就与他们沟通起来。

    “我卑微的奴仆，你们几个快点住手，接下来的情况全部听我的，你们快一点，有人在攻击圣地，你们必须要不顾一切的将他们快速镇杀，这是我的第一要求，否则后面的情况根本不好搞，有没有听清楚啊。”

    漆黑角的话，充满上方的威严，一种仿佛只有苍天才能说出来的话，令影猫都觉得有些颤抖，它们明白现在的主人，看起来似乎很生气，也就是说那些人的攻击非常厉害，否则根本不会拥有他们加速动手的想法。

    “怎么办？我们现在必须要加速了么？很耗费体力的”影猫族长询问另一头族长，它们正是两族的，现在正在一个部队。

    “当然”另一头影猫族长点点头，眼神略微有些凝聚，它明白后面的情况必定的凄惨，可为了自己的主人，这一切都是。

    “为了主上”

    后面的漆黑影猫也是个个点头，

    而在另一边。

    尖锐的破空声袭来，麻树漫天的藤蔓攻击而直接而来，它们的攻击极为的恐怖，近万道藤蔓漫天而来，几乎一瞬间，就来到杨玄的面前。但好在杨玄拥有的法宝也是相当的多，根本不怕这些，唯一麻烦的是后面的情况。

    “不好了，好多的藤蔓，没有想到这就是魔树的攻击力，真是强啊，竟然能够在那样的情况下存活，真是令我比较吃惊，我们必须快点阻挡住。”

    周围的光神军武者吓了一跳，立刻开口说道，这些都是为了自己的鼓励，然后这样弄开。

    “没有想到竟然会如此的麻烦，看起来必须有人要去阻止了，这个还是我去吧。”杨玄眼神微凝，他明白以后，立刻对着周围的几位天王说道。

    “我想我们都有点遭殃了，那个家伙已经排出不少的潜伏妖兽，正在光神领地外不远处，如果放任他们在那里，相信很快光神领地内就要被攻略了。”杨玄把事情说完以后，就看着周围几个天王，他为了怕麻烦，特意没有跟周围的普通武者说。

    “什么”幻飞雨一惊，旋即，脸庞上前所未来有的沉稳。

    他转过头，看着杨玄，脸庞上一脸疑惑，用着怀疑的语气说道：“你确定你说的这件事情是真的么？毕竟你也知道，我们现在可不能够开玩笑。”

    “当然，我有个法宝能够感知，开始的时候，就是怕，所以才没有说”杨玄点点头。

    “那你就带着一些人去吧，我现在正在这里对付，一定要快点搞定。”幻飞雨脸庞上，也是坚定，他现在可不能够犹豫。

    “刷！”

    杨玄一动，他自然明白，立刻悄悄的靠近梵颜，然后把所有的事情都告诉他以后，就对着森林里面出去，他明白现在没有办法放弃这里面的事情。

    因为这件事情杨玄没有过多的说，同时为了怕引起周围武者的惊慌，杨玄就带着三十多个武者和梵颜就对着光神领地内冲去。

    高达千丈的森林内，一小队人马对着光神领地，丹老所说的地方出去。

    “刷！”

    杨玄脚踏一出，然后借助力量不断的飞奔在高大的树林间，至于后面则是紧紧追着他的梵颜。

    “你没有说错吧，那头漆黑角蛇竟然如此的被逼，看起来我们还真是有点小看他了呢。”梵颜有点意外，毕竟她没有想到结果会是如此，一时间，有点意外的感觉。

    “快走吧。”杨玄一喝，现在所有的时间都很珍贵，根本拿不出来其它的了，至于梵颜看见杨玄表情如此，相信这里面的情况应该是比较重要的，所以，也不再杨玄说什么。

    至于后面的武者都个个加快速度，追赶前面的家伙。

    “砰！砰！”

    巨狼的高体高约三丈，比起普通的人来说，足足大上两个头，它此刻，眸子紧紧的锁定在前面，因为在前面，表面处有一层淡淡的能量罩保护，它明白自己的实力低下，即便周围都是自己的同伴，也不定能够搞定。

    “头，怎么搞定前面这个光幕，他的强度，我们根本没有办法阻挡啊，我想实力在不是对手。”

    后面的巨狼都齐声狂吼，在它们眼里，眼前这个光幕的力量强大，自己等妖兽，根本没有办法破除。

    “砰！砰！”

    巨狼直接撞击两下以后，看见力量是挺强大的，可它并不害怕，早在刚才，他们的主人就已经出现办法。

    “哗啦啦~~~”

    一股荡漾，仿佛水波涟漪的能量扩散开来以后，然后就在周围扭曲起来，在巨狼的身体表面，浮现出一把黑色的长箭，这长箭赫然就是之前的，它不断的对前面撞击起来。

    由于现在漆黑角蛇没有之前强大的实力，根本不可能选择破坏全部，所以，直接用自己的力量精华化作长箭，将眼前的光幕破个洞才说。

    “嗤！”

    表面的光幕一处，慢慢变得暗淡起来。

    面对这样的情况，周围不少的巨狼，眼神里面都是泛着兴奋的神色，在他们眼里，这个光幕只要等一会就能成功。

    可是，所有的巨狼都还没有来得及兴奋的时候，只见一道巨大的能量光束贯穿而来，瞬间把一头巨狼生生的融化起来。

    “你们这些家伙，休想破坏这里的东西。”杨玄一喝，立刻化作一团流光，对着这里冲来，他脸庞冰寒，眼神里面的杀意，几乎快要弥漫出来一般。

    双手一抖，无尽的狂风飞出，碎星剑立刻出手。

    后面的梵颜等人，也都一个个拿出自己的武器，眼神里面的杀意都弥漫出来，然后迅速的对着前面这些巨狼出手。

    “想破坏护光神领地大阵，我倒要看看你们有没有那样的实力。”

    周围的光神军武者，个个都大叫道，他们都明白自己等人的为什么在光神领地如此平静，全部都因为光幕在，要是他不在的话，谁知道会有多少的妖兽前来，正是因为这样的想法，正使得他们如此的愤怒。

    “快点出动。”杨玄心中一想后，巨大的青光巨斩，就在碎星剑表面凝聚出而出，然后一刀而下。

    面对这样的攻击，巨狼等都是眼瞳一缩，个个都调转枪头，对着后面的光神军武者出动。

    “哼，还真以为我光神领地无人。”梵颜冷笑间，就直接出动自己的元木傀儡，而手中天凤剑也是招式连连，不断的对着前面攻击。

    “扑哧！扑哧！”

    杨玄和梵颜两人化作流光，迅速的冲进巨狼群里面不断的，对于他们来说，眼前这些三重天一层和三层左右实力的家伙，根本不是自己手中的对手。

    “刷！”

    杨玄直接使用电光神行步，然后化作金光飞快的在狼群里面不断的扭打，周围的巨狼因为这样的怪物存在，不断的减少，淡淡的刺鼻血腥味扩散在周围。

    “修罗王和梵颜大小姐都在努力，我们也别让他们看轻了，所有的兄弟们，都上前把他们解决掉吧，让他们明白我们的实力可不止手中如此。”

    周围的光神军武者，眼神里面泛出点点兴奋的神色，对于他们来说，眼前这件事情还真是好事呢。

    于是乎，整个战场立刻形成，为首的巨狼也是变得有些阴沉，然后就冲进杨玄和梵颜的战场内，它们都明白自己必须要上前阻止住进才行。

    漆黑角蛇的深处森林内。

    他摇摆着自己的身躯，整个脸庞充满惊讶，浓郁的雾气也因为这样，直接弥漫在各处，他做梦也没有想到，竟然会有这么多的光神领地武者前去阻止。

    “怎么可能，他们怎么知道我会让巨狼先攻击的，他们是怎么知道的，我要杀了他们。”漆黑角蛇疯狂的咆哮，眼瞳里面的疯狂之色，几乎引动周围的手下。

    “砰！砰！”

    巨大的尖尾，直接扬起，然后狠狠的甩起来，落在表面上，周围的青石因为这样的情况下，顿时，形成粉末，消散在周围，灰白的扬尘渐渐升起。

    漆黑角蛇发泄一翻后，顿时觉得没有什么用以后，专心叫影猫的速度加快一点，然后把那些事情都搞定。

    他明白这些事情一定要快点才行，否则真是很麻烦。至于两边的手下，则害怕的躲避起来，他们都明白自己的主人是何等的恐怖，恐怕稍微不下心，自己的性命就没有。

    “影猫接下来就看你了。”漆黑角蛇不住的想道。

