    “哟！吟风阁里什么时候来了这么一位娇嫩嫩的小美人儿？姐姐我可是这吟风阁的常客，红颜爹爹这是瞧不起我等啊！”

    “可不是嘛！瞧着这身段，应该还是个毛儿都没长齐的雏儿吧！”

    “哈哈……你们两个说话注意些，莫要吓坏了小美人儿。”

    ……

    三个女人拦住欲要下楼的沐轻尘，说出口的话也不堪入耳。

    沐轻尘眉头紧锁，往后退了两步躲开那些女人伸过来的手，垂在袖中的拳头紧握，只要那女人再敢打他的主意，他不介意用拳头解决问题。

    就算是打不过她们，他也断然不能被羞辱了去。

    “美人儿，要不姐姐去寻了红颜爹爹将你买下来，带你离开这吟风阁？总好过你日后委身于各色女人身下不是？”

    其中一墨色衣衫的女子一脸猥琐地看着沐轻尘的眼睛道。

    她最是喜欢年轻的男子，稚嫩的身子虽缺少调教，却别有韵味。

    这面前的男子虽是戴着面纱，可这双眼睛却是勾人的很。

    尤其是他还未被破身，这样的孩子买回去才有乐趣。

    “我们公子不接客的，还请几位放尊重些。”

    怕那些女人再朝沐轻尘动手动脚，小秋急忙挡在沐轻尘身前，声音刻意拔高了几分。

    只盼着这里的争吵声能引来红颜爹爹亦或是主子，想办法叫沐公子脱身才是。

    “呵！不接客？骗谁呢？你以为老娘不知道，你们吟风阁里的淸倌儿只有云烟公子一人，除了他有资格说不接客之外，其他人可不都是以身侍人的哥儿？”

    那墨色衣衫的女子不屑道，说着还伸手要去拉小秋身后的沐轻尘。

    小秋护着沐轻尘不断躲闪，而那三个女子又不依不饶。

    打闹间，沐轻尘脚下一滑，身子一歪，便顺着扶手栽了下去。

    这楼梯并不算高，但这般摔下去也得让他躺上十天半个月的。

    今日白天本该休息的白染因为听云烟说了那白萱的心腹要过来，特意与人换了班，没想到一出门就遇上了这样的事情。

    来不及多想，白染也不敢动用武功，只能用肉身扑过去垫在了沐轻尘身下。

    而楼上正在为客人弹奏的云烟自是也听到了外头的争吵声，打开门朝外望去，见到小秋一脸慌张地站在那里朝楼下喊着“公子”，再看旁边那几个面色发黄一脸急色的女人，云烟便猜到了一二。

    “何人在外面吵闹？”

    今日来的客人是大理寺少卿卢菲，因为她时常来听云烟弹奏，为人也还算正直，并不曾对云烟动过手脚，所以只要是她过来要听琴，云烟几乎都不曾推辞。

    “大人，好像是有人在欺负楼里的公子。”

    身旁的侍女走到门边往外瞧了一眼，不在意道。

    这种地方公子被人欺负那是常有的事情，既然已经入了吟风阁，还想全身而退也几乎是不可能的。

    卢菲也未当回事儿，可看云烟一直盯着外头瞧，她便多问了一句。

    “云烟公子可是认识那人？”

    云烟自是不能说出沐轻尘的身份，便只蹙眉道：“这段时日云烟正在教授那孩子琴技，也算是他半个师傅了。”

    见云烟一脸为难，卢菲便也不好再继续不闻不问。

    “去把那三个人带去隔壁雅间，就说是本官请她们喝酒。”

    “是。”

    卢菲吩咐完，随侍的侍女便推门走了出去。

    “多谢大人。”

    云烟起身朝卢菲行了一礼，又重新坐回去道，

    “那作为谢礼，云烟便再为大人弹奏一曲。”

    “有劳云烟公子。”

    卢菲笑着点点头，又与同行的两个人低声说了句什么，然后便认真欣赏起琴声来。

    外头的三个女人虽不想就这样放过那个少年，却也不敢忤逆了卢大人。

    想来那位卢大人与她们素不相识，如此便是要为那少年出头了。

    三人被带走，小秋才顺利地下了楼来。

    扶起还趴在白染身上的沐轻尘，小秋上下检查着沐轻尘的身体，见他并无受伤才放下心来。

    “多谢你啊！”

    白染从地上爬了起来，轻轻拍了拍手，便听见了沐轻尘朝她道谢的声音。

    只是想到他刚刚差点儿被人欺负，白染便是一阵后怕，脸色也跟着难看了几分。

    “这里不是公子该来的地方，公子以后还是不要再过来了。”

    白染语气严肃，略带斥责道。

    “我……”

    沐轻尘无措地揪着衣角，刚刚这女人的语气竟与九姐姐以前训斥他时一模一样。

    又抬头看了面前的女人一眼，如不是这张平凡的不能再平凡的脸，沐轻尘还真的以为她是自己的九姐姐。

    “我只是想请你帮个忙。”

    不知为何，沐轻尘对面前的女子就是没来由的相信。

    白染以为是他遇到了什么难处，便也不好再将人往回赶，便带着他去了她现在住的杂院儿。

    “此处并无外人，公子请讲。”

    “我……你知道我的身份吗？”

    沐轻尘小声问道。

    白染微微点头，这吟风阁上下哪里有不知道的？

    “你能不能趁着休沐的时候帮我去九王府门口走一圈，看看九王府的大门是否开着，我……多谢你了。”

    沐轻尘将自己的荷包整个塞到白染手中，他实在是惦记九姐姐。

    那逆贼虽在暗中追杀九姐姐，可若九姐姐光明正大地回来，那白萱一时半刻反倒拿她没办法。

    虽然这样的希望微乎其微，沐轻尘还是不愿放弃。

    白染眼眸微动，攥紧了手里的荷包，看着面前的小人儿沉默了片刻，才又将荷包重新塞回沐轻尘手里。

    “九王府大门已封，并无一人。”

    白染话音刚毕，沐轻尘便红了眸子。

    原来世人都知道他的九姐姐没有回来，可是却没有人知道她去了哪里。

    见沐轻尘如此，白染心中终是不忍。

    “传闻九殿下就隐匿在京城，公子稍安勿躁，说不定她很快就能接您出去了。”

    白染声音很轻，轻到只有沐轻尘能够听清她说了什么，便是一直守在不远处的小秋也不知白染后面还开了口。

