    季晨会赢？

    就算老苍答应，众多大大会答应不？

    答案不用说，百分百是不(?˙o˙)?。

    “叮铃铃！”

    很快，上课铃声响起。

    众人都各回各位，坐等成绩出炉。

    而班主任康美丽在走进教室后，也不多说其它，直接公布了本次期中考试的成绩。

    “第一名，班长白莺莺，微积分上100分，政治经济学98分，微观经济学98分，金融学基础98分，线性代数100分……共12门课，总分1182，平均分98、5，值得表扬。”

    “第二名，副班长xxx……”

    “第三名，江南，微积分上91分，政治经济学92分，微观经济学93分，金融学基础94分，线性代数90分……总分1104，平均分92分，同样值得表扬！”

    “第四名，季晨，微积分上90分，政治经济学91分，微观经济学92分，金融学基础93分，线性代数89分……总分1092，平均分91分，也还可以，继续加油！”

    “……”

    大学不像高中，每次考试，老师都要一一公布成绩排名，并做出点评。

    在高中，成绩是第一位的。

    但到了大学，要考虑因素可就多了。

    康美丽也就点了一下前五名分数，后边的便没再说了，而直接把成绩单发了下去。

    不过……

    在发成绩单的时候。

    她的目光可一直没移开过江南。

    嗯！

    满脸都是不可思议的那种。

    倒不是说江南的分数太高，毕竟江南平均分才92，远不如白莺莺的98、5。

    而是江南考试的情况。

    她这个班主任可是知道的，除外语之外，其余科目都不到十分钟就交了卷子啊！

    原本她都不准备统计江南成绩来着，以为江南就是来走个过场。

    可结果……

    江南居然门门科目都九十多？

    总分位列班级前三？

    这也太不可思议了吧？？？

    就算是神手速，也不可能这么快啊！

    且这还不是重点。

    重点是……

    江南的各科分数，恰好均比季晨多那么一分，这是意外么？还是碰巧？

    康美丽的第一感觉，这应该是碰巧，可第二感觉就不这样了。

    只因……

    江南是谁？

    虽然其没正儿八经上过一节课。

    却是名符其实的教授级研究员，是世界上仅有的六位五级数学家之一。

    以江南的数学实力。

    如微积分上，线性代数这种非常基础的数学题，那闭着眼睛都能做出来才对。

    可结果……

    江南却只考了91和90分。

    乍一眼倒没什么。

    毕竟才做了几分钟就交卷，这个分数已经是非常牛蛙可辣死了。

    但一联想到第四名季晨，其中猫腻可就大了，让康美丽都有些细思极恐。

    “能考满分，却都没考满分，还门门科目比季晨多一分，且两人间有矛盾……”

    “莫非……”

    “江南是在故意控分？”

    “(→_→)！！！”

    “……”

    有句话怎么说来着？

    排除一切不可能，那剩下的即便再难以置信，那也是名符其实的答案。

    一般人或许不会往控分处想，但能在华清大学任教的老师，能是一般人么？

    康美丽虽然是女人，但眼力可毒的很。

    更何况作为江南的班主任热，她对江南过往战绩也有一定了解。

    江南可不仅仅是高考满分状元，国际四竞第一，还曾传出过一个名号。

    那就是……控分狂魔。

    没错！

    就是控分狂魔。

    这点早就有人确认过。

    只是江南的竞赛第一和高考状元之名太过响亮，把控分狂魔给压了下去。

    但现在……

    她这个班主任又想起来了。

    不仅是她想起来了。

    班里不少人都想起来了。

    毕竟江南的控分之名，在网络上也曾沸沸扬扬过，他们或多或少有些耳闻。

    不过……

    在没有亲眼见到之前，他们一直以为网络上传的过于夸张了点。

    但现在……

    他们可就不这样认为了。

    如果这一次江南真的是故意在控分的话，那简直就是小母牛过生日——牛逼大了。

    且众人都知道，就在上课之前，江南与季晨还针锋相对来着。

    季晨讽刺江南，说江南各科考不过三十分，说自己百分百会压制江南一头。

    而江南则立马回怼，说分数肯定会比季晨多，还让季晨准备生吃卷子。

    当时。

    众人还不相信。

    现在自然是肯定信了。

    且将这些前因后果联系到一块，起码有七八成把握确定，江南就是故意控分，故意在打脸季晨，这简直牛蛙可辣死。

    “南神，不愧是永远滴神！”

    “厉害，这也实在是太厉害了！”

    “我本以为他是站在第五层，可实际上，他早就站到了九百九十九层！”

    “就季晨那样的小菜，居然还想针对南神，这不是蚂蚁挑大象，找屎么？”

    “顶礼膜拜，服了，彻底服了！”

    “(???3?)啾?????！”

    “……”

    原本江南的形象在众人心目中就很高，而现在更是伟岸到了极致。

    在场又一个算一个，看向江南的目光，那就跟看神一样，钦佩到了极致。

    当然！

    除了季晨之外。

    就在众人奉江南为神之际。

    季晨的面色可是瞬间大变，既震惊又骇然，“这……这不可能……”

    “江南他每门考试才几分钟，怎么可能都拿到九十多，甚至均比我多一分？”

    “？？？？？？”

    “……”

    坐在角落旮旯里的季晨，瞬间觉得天摇地晃，整个人的世界观都要崩塌了。

    这……

    到底是他疯了，还是这个世界疯了？

    即便这次考试并不难，可几分钟就考九十多分，这特么是人能干出来的么？

    他不是没怀疑过阅卷出现问题，但一门阅卷有问题，不可能门门阅卷有问题吧？

    次奥，哭晕了！

    他居然又双叒叕输给了江南？

    且江南虾仁猪心的，好死不死的就科科比他多一分，这打脸打的……

    他都恨不得立马用十个脚趾头抠出个三室一厅钻进去，一辈子不出来。

    “玛德！”

    “又一次完犊子！”

    “待会他要是让我吃卷子该怎么办？”

    “十二门科目，就是十二张卷子，这要是都吃下去，会不会真噎死啊！”

    “……”

    季晨满脸悲怆，惨兮兮啊(┯_┯)！

    接下来的半堂课，他都把脑袋埋进课桌里，打死都不敢抬起头来。

    老师讲什么他不知道，他只求爹爹告奶奶，希望下课后江南不要来找他麻烦。

    但……

    这可能么？

    江南的性格向来就有一个特点。

    一般小事他不爱计较，比较淡然。

    可真当计较了，那肯定是有仇一定报仇，有怨一定抱怨，绝不心慈手软。

    所以……

    这十二张卷子，季晨吃定了。

    这话江南说的。

    即便耶稣来了，也休想阻止。

    当然，那是下课之后的事情，而此刻，他还正在收割积分了～(^з^)-☆。

    “叮，恭喜宿主大大完成本次控分任务，特奖励宿主大大身体素质+12，各科基础均+1，各科潜力均+1，积分+1200……”

    “面板数据刷新如下……”

    “宿主：江南。”

    “体质：99+。”

    “积分：7500（距离百连抽和升级学科还差2500，请宿主大大再接再厉）。”

    “……”

    sp：这两天有事忙，更新量少，但明后天开始，老苍会给力滴！（月初啦，多来点免费小礼物，老苍就能爆肝啦(???_??)?）。

