    碰到一个不认识的化神大能，还是来找自己的，这绝对是天大的麻烦。

    可这位化神大能却仅仅只是因为海图和灵石来找自己的，让天星岛岛主简直有一种喜出望外的感觉。

    化神境界已经是世界的巅峰，甚至在修炼完全可以说是另外一个圈子。

    平日里别说是用灵石了，就算是拿着法宝送过去，人家都不带理会的，毕竟普通的法宝恐怕还真没有化神强者随手一击强大。

    但现在，有一个化神大能被自己碰到，而且还愿意给自己一个献上礼物的机会，在天星岛主看来，这简直就是天赐良机。

    当下抬手就拿出一个储物袋，从袋中拿出一个玉简。

    对于乱星海所有的势力来说，海图绝对就是传承下去最为重要的宝物，外海之中碧波一片，谁也不知道什么地方有危险，没有海图想要到外海去狩猎，简直就是找死，所以这份海图天星岛主向来是随身放着，绝不会让任何人看到。

    可现在，他却没有丝毫犹豫的拿出一个空白玉简，将手中的海图复制了一份，恭恭敬敬的向张天英递了过来。

    在张天英收起海图后，又立即厉声向着山下道：“立即用最快的速度，将全岛所有的灵石都给我拿过来！”

    修为到了元婴后期，天星岛主已经完全没有了使用灵石的时候，毕竟元婴修士之间的交易，使用灵石完全无法计算，只能是以物易物。

    虽然他并不知道，已经化神境界的大能为什么会需要灵石这种低级修士才会使用的东西，但这种小事他却绝对不会问出来。

    吩咐完之后，这才看向张天英，语气之中甚至带着讨好之色道：“外海之中向来风云变幻无常，就算是有海图也极难辨认方位，前辈若是愿意给晚辈一个机会，让晚辈能够带着天星岛修士跟着伺候前辈，无论付出任何代价，晚辈也在所不惜！”

    轻轻向前一指，永恒国度已经完全展开，而张天英轻步走向永恒国度的城门，边走边道：“你跟我来！”

    带着天星岛主轻步走到自己平日里修炼的宫殿，完全没有在意天星岛主看到永恒国度展开之后的惊吓，抬手一指，孟氏等女已经出现在张天英面前。

    转头看向天星岛主，张天英极为随意的道：“这几个是我的女人，刚刚修炼没多少时间，现在身上连一件法宝都没有，你帮我弄一些法宝送过来，我就给你这个机会，让你带上天星岛修士，与我一起前往外海。”

    张天英狩猎妖兽，为的是战斗经验与妖兽的肉。

    而这个世界的修士狩猎妖兽，则是为了妖兽的皮和骨头甚至是妖魂和妖丹，这种东西太过偏门，张天英完全不知道应该如何利用。

    而且使用妖兽身上的材料炼制的法宝，也许适合这个世界，但在许多世界之中，绝对会被克制。

    用这些对自己来说完全没有价值的物品，给自己的女人换几件法宝，张天英完全没有意见。

    更不用说他也从没有想过，自己的女人会使用妖兽身上的材料炼制的法宝。

    想到这，张天英也是补充道：“法宝不要那种用妖兽身上的材料炼制的，女人用这种东西太过怪异！”

    斜着眼轻轻扫了一眼突然出现的孟氏等女，天星岛主眼睛之中顿时闪过一抹惊色，无论怎么看，这几个女人都年轻至极，尤其是武媚娘，明显还没有开始发育，显然是没有成年。

    但这么小的年纪，却已经是元婴境界，让天星岛主在心中对于张天英的敬意不由又提升了几个等级。

    “前辈尽管放心，晚辈一定给您找来最适合的法宝！”

    天星岛中这么多修士，各种各样的法宝和古宝不计其数，不过是为八个女修士找到合适的法宝，天星岛主一口就答应了下来。

    至于张天英这样的化神大能为什么不自己给自己的女人炼制法宝，在看到永恒国度的时候，天星岛主就已经明白，能够炼制出脚下这么强大的法宝的人，让他在去炼制新人使用的法宝，恐怕无论是谁，都提不起精神来。

    “你需要多长时间！”

    “前辈放心，最多一天时间，晚辈就能够将几位仙子的法宝送过来，并将天星岛狩猎队召集起来！”

    “去吧！”

    这一次时间又不紧，张天英还真不在意耽误几天，不过只需要在这里等一天时间，让张天英脸上也是带出了笑意。

    从永恒国度之中一出来，天星岛主就以最快的速度飞到山下的一个建筑之中，人还没有落下，在半空之中就已经厉声道：“有大好事，立即将岛上所有金丹以上境界的修士召集过来，用最快的速度！”

    守在建筑之中的几名修士立即从怀中拿出一件法器用一种极为独特的方法轻轻摇动起来，这是天星岛独有的联系法法，金丹境界以上修士每人手中都有一个，若是只有一个修士摇动，就是只需要距离最近的修士。

    而现在全部摇动，就意味着无论在做什么，所有金丹境界以上的修士都要立即过来。

    天星岛各处，甚至远处的一个个岛屿上，一道道身影冲天而起，以最快的速度向着天星岛方向直飞而来。

    摇动完法器之后，几个修士将一堆储物袋放在了天星岛主面前，这是几人刚才从天星岛各处收集来的灵石，虽然不知道岛主要灵石有什么用，但永恒国度还在天星岛上空。

    一个顶级修士刚刚去找岛主，岛主就收集灵石，显然这些灵石定然就是这个顶级修士要的。

    更为重要的是，这样的一个强者来到天星岛，岛主又说有大好事，让几名一直守在建筑之中的修士看向天星岛主，眼睛之中满是期待之色。

    “岛主，有什么事，是不是又要去狩猎了，上面怎么还有一件法宝，难道还有外来的修士前来拜访！”

    不过一小会时间，几个住的近的修士已经从上方飞下，边向内走边口中大声说道。

