    第379章

    陆谦听完陆之平所说，便发起愁来，此种事情给老太太又该怎么说！

    亲身女儿，被人下毒，还差点毒害，若是知晓，自然是伤心、难过！

    “令王怎么能做如此之事？他亲身母亲乃宫女，若不是贵妃，他又如何长大到如今？他还真是忘恩负义！”

    陆之平是见过陆贵妃惨状的，“父亲，当务之急，是要给娘娘解毒！真凶圣上自然会惩处！”

    二人正说着，柳贞进来，“阿平，你今夜怕是睡不得觉了，又要辛苦你了！安王性子容易冲动，若是受到有心之人挑拨，怕是会做出些蠢事来，你去看着他！”

    陆谦点点头，“已经说到此事，阿平必须要过去一趟的！”

    陆之平起身，告辞父母，迅速带着人往安王府去了！

    这种事情不好耽搁！

    柳贞问陆谦，“给老太太怎么张口？”

    “先瞒着吧，等解毒之后再说吧！”

    “咳咳·····你们还想瞒着我到什么时候？真当我老太婆没用了是吧?”

    这一声吓得陆谦和柳贞齐齐站起来，到门口迎接！

    老太太已经知道了，自然十分气愤，不让二人搀扶：“我现在就要进宫！陆谦，你去备车！”

    陆谦一惊：“娘，现在宫门已经上锁，是进不去的，明早，儿子陪您去！”

    “令王平日里瞧着还算是忠厚老实的，没成想他能做出这档子事情来！“

    “娘，您别气，阿平说一切都是推断，还没有确凿的证据！”陆谦也不敢给人家皇子随便定罪！

    “还要什么证据，他就是个狼子野心的，就算是推断，便怎么偏偏推断到他那儿去了！阿萱真是白疼她一场!如今可怜了安王，做太子没希望，还被软禁在家！娘也昏迷不醒，凶手还是她一度信任的弟弟······"老太太说着说着都哽咽起来。

    柳贞一向就不喜欢令王，碍于身份，她自然也不能说，“老太太，您别着急，当务之急，是想办法给娘娘解毒！凶手，圣上自然会严惩!”

    老太太僵坐在椅子上，面色很不好:“这些个黑心的家伙，咳咳······”

    柳贞赶紧给自己婆婆顺气：“娘，儿媳陪您去歇着吧，此事阿谦和阿平自会解决！”

    “他还怎么解决，他连宰相都不做了！以前，皇帝还要考虑陆家这层关系呢！”对此事，老太太是相当埋怨得！

    “娘，阿谦也是为陆家好！再说，阿平军权没有交，皇帝也是要考虑的！”柳贞说的很明显，一切都是为陆府着想，埋怨不着！

    “你们两个就知道气我老太婆！”

    陆谦也赶紧过来，“娘，我们送您回去歇着吧，见到娘娘之后，许多事情才能说起！”

    "不用你们送，你们自便！”

    陆谦夫妇，面面相觑，不知道该如何是好！

    这边，陆之平匆匆赶到安王府，就已经不见慕北铮人影!

    他又往刑部大牢赶来，慕北铮已经闯祸，他打伤刑部尚书，以及一干不敢反抗的士兵！

    自然慕北令也北慕北铮打了！

    陆之平自己亲自拉住慕北铮:“安王殿下，还请冷静，不要受到有心之人的挑拨！此事，圣上会亲自处理！”

    慕北令一脸可怜：“王兄，您怎么能不信我，我真的没有毒杀母妃，我怎么能做这样的事情！是有人诬陷我的！

    “诬陷你？为何单单要诬陷你？慕北令，那梅香是你的人，本王早就知道，本王想着，你们至多是暧昧不清，日后你给她一个身份，本王睁一只眼，闭一只眼，没想到你们竟然敢合谋，你竟然敢·····你休想狡辩！父皇不肯杀你，本王来，本王必须要为母妃报仇！”

    慕北令却道：“你以为你杀了我，就是为母妃报仇了？你若杀了我，你也不会有好下场！王兄，您千万不要受到奸人挑拨，我们兄弟不合，便是他人要看到的，希望的！你万万不可上当！”

    陆之平不想劝这些，但是令王这巧言善辩，实在让人不喜，“安王，随末将回去吧！若是被圣上知道了，只会更为愤怒！贵妃娘娘已经中毒昏迷，这个时候您若是再出事，无疑是雪上加霜！求安王三思！”

    慕北令也不想死，“王兄，臣弟真的是冤枉，还望王兄查明真相，还臣弟一个清白！”

    慕北铮还想打人，却发现被陆之平束缚，他怒吼：“放开！”

    陆之平不放，令王故意激怒，只要把他令王打伤，此事更是没完没了！

    “安王殿下，先与末将回去，回去之后，末将愿意让殿下给予任何惩处！”

    慕北铮这些日子本就愤懑，此时此刻，什么都听不进去，竟然使用了内力，陆之平毫无防备，竟然被打飞出去，大口大口吐着鲜血······

    有人来扶陆之平，恨恨目光投向这不争气的王爷，“将军，属下扶着您回去！您需要疗伤！”

    这是时慕北铮已经一脚踢向慕北令，这一脚不知道踢得多猛，众人都听到了骨头断的声音！

    曹银霜吓坏，不知道哪里来的勇气护住慕北令：“安王殿下，求您手下留情！殿下的确是被人陷害的······还请查明真相！”

    慕北令疼的冷汗涔涔，“四公主，快让开，你千万不能······”

    话没说完，慕北令晕了过去！

    曹银霜抱着慕北令大哭不止：“王爷····王爷·····您醒醒·····来人，王爷受伤昏迷了，快请太医来！”

    慕北铮一把扔开曹银霜，曹银霜碰到墙壁也晕了过去！

    刑部尚书黄海波冒死抱住墓北铮：“安王殿下，微臣求您了，不能再打了，再打就闹出人命了！已经惊动宫里了·····微臣冒死求您啊·····”

    慕北令若是无缘无故死在刑部大牢，他全家都得跟着陪葬！

    皇帝把这些难缠的送来，简直就是要害死她呀！

    陆之平捂着胸口，“贵妃娘娘昏迷不醒，安王殿下却如此执迷不悟！真是令末将心寒！安王是末将的表弟，今夜之事，末将劝不住，只能对您无礼了！”

    慕北铮知道陆之平生气了，“怎么，你要对本王动手！”

    “王爷，情非得已，无可奈何！”陆志平给了身后人眼色，不费力地将慕北铮拿下！

    陆之平又对黄海波道：“快快送令王、令王妃去医治！万万不可耽搁！”

    “是，陆将军！今夜有劳您了！”

    “若是圣上问起来，便实话实说！安王孝顺忠厚，得知真相气不过！”

    黄海波应是：“黄某知道了，劳烦陆将军了！”

    慕北铮瞪着眼睛：“陆之平，你给本王等着，本王让你好看！”

    黄海波站在后面直摇头，可惜了陆家满门才华满溢，只可惜安王是扶不起的阿斗！

