    “玉纯这个人城府很深，跟他接触要注意。”庄小花说道。

    “你知道他？你们认识？”我惊讶的问道。

    “不算认识，只是知道他一些事情而已。”庄小花说道，“我们前段时间曾经在西北找人，那个时候知道的玉纯这个人。”

    “玉纯的事情我通过老四他们家也了解的差不多了。”我说道，“这人是个心狠手辣的人，但是最近不知道为什么，得罪了苗疆那边的人。”

    “从我遇到玉纯之后，了解到他的遭遇，发现他得罪苗疆得罪的很深，到现在都不知道是因为什么事情。”

    “得罪苗疆？”庄小花有些诧异的问道，“苗疆的人很少出来，除非真是遭遇了什么大事。”

    “如果说玉纯真的是被苗疆的人追杀的话，那玉纯可能在苗疆干了什么滔天的祸事。”

    “苗疆那边就算是老四他们家，也没有多少情报。”我说道，“苗疆很排外的，老四他们家没有一丁点情报。”

    “不过玉纯自己倒是说过，说可能是青家的一些扩张，导致别的势力眼红，才趁机报复的。”我说道。

    “这种话鬼都不信。”庄小花摇了摇头说道，“青家就算是扩张的话，也不可能把势力扩张到苗疆里面。”

    “在苗疆几个村落之间，根本就不会同意别的势力存在的。”

    “那地方就是纯正的苗人生活的地方，是苗人的圣地，青家根本没有那个实力。”

    “这么说来，玉纯可能在苗疆真的干了什么天怒人怨的事情。”我说道。

    “西北青家不也是吃土里这碗饭的吗？”云灿灿在一旁说道，“会不会这个玉纯在苗疆挖了什么东西，才导致这种情况发生？”

    “有可能。”我点了点头说道，“如果真是这样，挖了人家祖坟的话，那苗疆的人追出来也合情合理。”

    我们绕过了玉纯的营地，来到了仙墓前面的地仙堂营地。

    仙墓此时就是一个不断大的漆黑山洞，在山洞的两侧，整整齐齐的搭建了许多帐篷。

    “左边的是特殊事态处理局的营地。”邓傅介绍道，“右边的是地仙堂的营地。”

    “因为梵文人骨的事情，各个势力都不能够进入仙墓太多人。”邓傅说道，“所以这一次，特殊事态处理局跟地仙堂占据了很大的优势。”

    “他们都要进去？”我惊讶的问道。

    “我不清楚。”邓傅说道，“但是进去的人肯定要比别的势力多不少。”

    “特殊事态处理局跟地仙堂，要人有人，要实力有实力，如果进去的人多的话，别的势力可能就要抱团了。”

    “所以特殊事态处理局跟地仙堂也要合作？”我问道。

    “没错。”邓傅点了点头说道，“这就是为什么现在特殊事态处理局跟地仙堂要将营地扎在明面上。”

    “要告诉所有人，他们已经合作的事实？”我问道。

    “没错，省的到时候这些势力里面的人会说特殊事态处理局跟地仙堂以大欺小。”邓傅说道。

    “邓老二，你现在确实越来越像那种人了，怪不得老四说你。”我说道，“你是没有看见自己的嘴脸，在说出这番话之后，你整个人简直不要太自豪。”

    “怎么了？我是特殊事态处理局的人，我当然要为自己的部门自豪了，难道我还要去自豪别的势力？”邓傅反问道。

    “有道理，你竟然给我怼的哑口无言。”我说道。

    李玉甫在一旁，也不由的伸出了大拇指。

    邓傅本来还想带我们去逛逛地仙堂营地的，不过最后还是被我拒绝了。

    如果进去看见我师傅的话，我还真不知道要跟他说些什么，难道要跟他说一些胡三太爷说给我的话？

    我师傅那个级别肯定也能猜到当初我爷爷布的局，但他还是不打算让我进去，就是真怕我在里面有什么危险。

    这一点我还是明白的。

    来营地的第一个晚上可能还有些好奇，但是第二个晚上的时候，就会觉得没什么意思。

    这里毕竟是山区，手机信号也不稳定，就算是想要躺着刷刷视频，都不是一件简单的事情。

    本来我们预估玉纯的那个营地，晚上的时候可能会出事，没想到还真出事了。

    我们几个坐在篝火旁边聊天的时候，就看见邓傅的手机响了。

    邓傅起身接个电话之后，脸色有些不好的看着我说道，“玉纯营地出事了，死了不少人。”

    “师傅让我们过去看一下。”

    “师傅让我们过去？我们两个？”我指了指邓傅，又指了指自己问道。

    “对啊。”邓傅点了点头说道，“我们两个毕竟是特殊事态处理局的人，还有最重要的一点，就是我们两个认识玉纯，过去沟通的话，可能会好一点。”

    “好吧。”我抓了抓眉毛说道，“他们跟着一起确实有些不太合适。”

    我站起身，身旁的庄小花也站了起来，有些坚定的说道，“我也跟着你一起去。”

    庄小花都说话了，云灿灿跟李玉甫也都站了起来。

    “那就一起去吧。”邓傅说道。

    其实玉纯的营地距离我们没有多远，我们早上的时候是转了一大圈，才走到的玉纯的营地。

    几分钟后，远远的就能够看见此时已经灯火通明的玉纯营地。

    玉纯营地周围，围了满满的一群人，我们是硬生生的挤进去的。

    遍地的鲜红，尸体已经被处理了，但是血迹还是留在了地面上，没有清理。

    狮子一个人站在中间，指挥省下来的人清理地面。

    “狮子，纯哥呢？”我走上去问道。

    狮子见我过来了，有些惊讶的说道，“纯哥受了点伤，在那个最大的帐篷里面。”

    “刚刚发生了什么情况？”我问道。

    “还是苗疆的人，这一次是直接毫不掩藏的进攻了。”狮子说道。

    “我明白了，我去找纯哥聊聊。”我点了点头说道。

    此时，最大的那间帐篷里面，玉纯满脸怒意的看着地面，脸色青一阵白一阵。

    “纯哥，没什么大事吧？”我问道。

    玉纯也很惊讶我能够过来，“子瑜，你们怎么来了？”

    

