    韩非没有在天启阁待多久就去王宫找红莲了。

    而卫庄则是和苏昌离一起，带着嬴政出城前往天外天在郊外的庄园，去和李斯、盖聂等人汇合。

    接下来苏昌离也会和他们一同返回咸阳，和来时一样他会负责在暗处保护嬴政，盖聂则是在明处保护着，而返回途中嬴政也要掩盖身份，只能继续化名尚公子。

    天启阁中, 尹落霞等人看到紫女似乎有什么话想要对苏青云说，于是将房间留给两人，给他们机会单独交流。

    “你们既然要离开了，那弄玉是不是也要跟着离开？”

    “当然，不过还有几天时间，你们可以好好道个别。”

    虽然对于天外天来说，有着传送锚点, 就算让她们天天见面也很容易, 但是传送锚点是天外天的机密, 他连嬴政都没告诉，在紫女正式加入天外天之前他自然也不会说。

    “弄玉跟你离开我也放心些，她从小就很懂事，希望你不会亏待她！”

    “这个不用多说，我会好好待她的，反而是紫女姑娘可要照顾好自己，我还希望下次见到紫女姑娘，依旧是如此美丽动人。”

    紫女听到苏青云关心自己，心中一暖，点点头。

    “紫云剑法也要好好练，下次找你说不定就需要你帮忙七剑合璧了！”

    听到苏青云突然又提到七剑合璧，紫女先是一愣然后瞪了他一眼，还真是不解风情！

    “我会的！”紫女没好气地说道。

    苏青云轻笑一声，伸手将紫女揽入怀中, 紫女刚想要挣扎一番就听到他在耳边轻声说道。

    “若是有实在解决不了的困难，不用自己硬抗，你身后还有我, 你要记住你迟早是天外天的人, 迟早是...我的人。”

    紫女身体轻颤，千言万语最终也只是化作一声轻嗯。

    苏青云松开紫女，但是没有松开握着她的手。

    “你对女孩子都是这样霸道的？”

    紫女轻嗔一声，但是却没有抽出手，就这样让他握着，感受着苏青云手心的温暖。

    她也不知道为什么自己为什么不反抗，或许是因为弄玉经常在她面前说苏青云有多好，也或许是因为在苏青云送她紫云剑之后开始对苏青云，对天外天产生一种信赖，也可能是因为他昨天从天而降，英雄救美吧。

    不管怎么说，她也只是一个女人，在怎么坚强也有感到无力的时候，这个时候她也希望能够有一个可靠的肩膀可以依靠。

    虽然紫女嘴上说苏青云霸道，但是他这种霸道对于一个女人来说却很实用，她本身就是一个要强的女人，若是苏青云不是这样, 那她也看不上他。

    “当然不是, 我不仅有霸道的时候，我还可以很温柔。”

    苏青云靠近紫女，注视着她那妩媚诱人的美眸，视线缓缓下移，盯着她的红唇。

    “你这温柔还是留给其他人吧！”

    紫女才不吃这一套，抽出手来，立刻和苏青云拉开了距离。

    她作为韩国最大的歌舞坊紫兰轩之主，哪里不知道苏青云的想法，他的这些小伎俩对她可没有效果，当然不会给他机会。

    紫女轻笑一声：“我可不是弄玉那样的小女孩，被你哄一哄就骗走了芳心。”

    苏青云叹了口气：“可是我要走了，你心里不会舍不得么？”

    “哼，那也是舍不得弄玉！”

    紫女给自己倒了杯水，没有看他。

    虽然她嘴上这么说，但是心里还是有些难受的。

    “下次，我们会成为敌人么？”

    紫女突然露出忧伤的表情，幽幽问道。

    苏青云知道她的意思是什么，天外天入秦，那他们和韩国迟早有一战，到时候他们可能刀剑相向。

    “或许会，怎么，没信心了？”

    “你觉得流沙有能力对抗天外天么？”

    紫女声音越说越小，眼睛都有些湿润了。

    见识过天外天的本事她才明白，和他们对上流沙没有任何胜算，在绝对的力量面前，一切计谋都是泡影，就算韩非、卫庄智多如妖，也不敢说有多少胜算。

    “不会到那一步的，若是你实在担心，要不和我们一起离开？”

    苏青云伸手抹去紫女眼角的眼泪，轻轻抚着她的脸庞。

    紫女摇摇头：“我不能这么做，你也说了不会到那一步，不是么？”

    “你们还有几年时间去努力，我可不会给你们太多机会。”

    苏青云很直白地将自己的打算告诉了紫女，战争不可避免，那他自然会尽快完成这一切，只待他在秦国开启变革，等时机一到，韩国会成为第一个倒在大秦铁骑下的国家，这是不可避免的。

    若是可以，苏青云也想要通过更加温和的手段吞并韩国，战争永远是最后的手段。

    孙子兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    能够不战而屈人之兵是最好的，而苏青云之前招揽墨鸦和白凤也是为了这个目的在布局。

    不过这些苏青云自然不可能告诉紫女。

    “珍惜这次机会吧，等我下次来新郑，你就必须和我走了！”

    “好！”

    这次紫女没有多言，直接了当地答应了下来。

    苏青云下次来新郑恐怕就是决胜负的时候了，那她自然只能跟他走了。

    不过即使知道结局，她也会继续走下去，这是她的理想，若是因为会失败就放弃了，那她也不会成为那个紫兰轩之主了。

    入夜，苏青云带着尹落霞等人离开了天启阁，紫女在楼上目送他们离开。

    苏青云回到庄园之中，见到嬴政等人，得知他们打算明日一早启程回咸阳，便在这里住一晚。

    因为他有重要的事情要处理，就没有和嬴政多聊。

    来到一处无人住的院子，他让雷无桀他们守在门外，他则是和尹落霞她们在里面研究罗网的秘密。

    玄翦则是回了太虚仙境找妻儿去了。

    看着院子里的四具尸体，尹落霞等人知道苏青云是打算用双全手获得罗网的情报。

    只见苏青云运转内力至手上，接着形成蓝色的内力之炁，直接将却邪等人的尸体覆盖，然后从中揪出了四个半透明的东西。

    这还是尹落霞等人第一次见到所谓的灵魂，毕竟灵魂这种东西太过于神秘，几乎没有人见过灵魂的样子。

