    这不，时间已经是拖延得七七八八了，此刻，朱楹看了一眼大帝，随后，看了一眼自己的这些小伙伴，随后，这是直接就是朝着这甲板的边缘激射了去，这是要跑！没有想到拖延时间竟然是可以达到这么的顺利的一种地步，这不，这是轻易地就是可以从这里离开了。

    哗啦啦！

    这声音不绝于耳。

    一个一个，这么的就落水这么的就消失无踪了。

    这是要干嘛呢？

    大帝简直就是特么的百思不得其解的这么一种感觉，对方这是明摆着就是算计了他啊。

    大帝看看四周，主要的，那就是看着那么一艘距离自己越来越远的船只，这一刻，他明白了，这帮人是要拖延他追击的步伐，那么，这帮人是如何的回去呢？

    这帮人就算是拖延成功了，回不去请问又有个什么意思？这特么的，简直就是被这帮人给整的那是一愣一愣的这么一种感觉，硬生生的那就是没有办法理解，这感觉可真的是相当的是不好啊。

    算了算了，不计较了。

    其实呢，这朱楹等人是回到了这船舱的内部，想要是潜入进去不是很困难的事情，此刻大帝压根也没有想过这船舱内部有敌人，那么，这内部需要干点什么事情，朱楹等人就干一干，充当一下工人，他们分成了三班倒，一班来掩护这其余两班隐藏起来的战士。

    这么的，这是一直的就是混到了这码头之处，这才从船舱之中潜了出来，再然后的事情，那就更简单了，这不，这是直接就是回归到了自己的阵营之中，这是等待着这大帝来进攻。

    大帝这边呢，这是突然之间意识到了这朱楹的目的就是他的皇城，他更不可能是贸然之下就是展开这攻击坑了自己了。

    这皇城，十分之特殊，代表的东西不一样，这皇城就像是大帝的象征一样，绝对绝对是不能被对方给这么的简单的就拿下了，此刻，必须是要干点正经的事情才行。

    这不，大军开始凝聚。

    皇城之中，这朱楹也是开始了演讲，这一刻，那是考验大家的时候了，如果大家愿意配合的话，那么，他将会是带领着大家打下来自己的自由之城。

    这朱楹已经是将自身的大军战斗力呈现了出来，想来就来想走就走，谁都不要是指望可以拦得住他，所以，他没有必要欺骗大家来合作，只要是大家愿意为了自由而战，这里，以后就是大家的。

    朱楹的目的很简单，老毛子不跟他为敌，那就完事了！其余的都不是很在乎。

    这不，大家相信了朱楹。

    一天！

    三天！

    五天！

    利用五天的时间将自由之军构建了起来。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这大军简直就是精气神十足。

    但是，朱楹作为一个将领，他很清楚，这大军也就是一群乌合之众，经不起敲打，一旦是打了败仗基本上也就是完犊子完蛋了。

    这大军想要是有成效，那就必须是要胜才行。

    这就跟流氓团伙一样，越战越勇，只要是胜，他们就会是战斗力惊人，而，一旦是失败了，啧啧啧，这掉头就跑的感觉，让人失望。

    但是军人就不一样了，不管是战败了还是战胜了都是听从与上峰的命令，这么的稳扎稳打，一直的沉稳打下去。

    言归正传！

    此刻，这朱楹的探子已经是汇报了上来这大帝的大军行踪。

    大帝已经是将自己的大军给凝聚了起来并且是朝着这边席卷而来，可以看得出来，这信誓旦旦的感觉，那是必须要将这边给打下才行，天王老子来了，那都不会有任何的改变，这是浩浩荡荡的就朝着这边厮杀了来。

    这不，水面上也是有动静，这是要利用这陆地和水面上的双重压力，彻底的就是将你给拿下了才行。

    水面上的不着急，这朱楹是调动了自己的主力军团跟对方打消耗战。

    这地面之上的，朱楹则是调动了自由之军，这是自由之军的第一战，不允许失败，一定是要成功，就是这么的简单的一个设定。

    二十来分钟，这么的就过去了。

    朱楹的双眸盯着七点钟的方向看着，就看看，没有过多的言语。

    然后呢？

    又是二十来分钟过去了。

    对方呢，已经是到了朱楹的覆盖范围。

    朱楹已经是让大家走在了各自的位置上，大家呢，做好了准备要搞偷袭。

    随着这朱楹的一声令下，这些弓箭不在乎是准还是不准，这不，这是直接就是朝着这些敌人呈现了出来覆盖，这感觉，这是一瞬间就是将这些敌人给淹没在了其中，这是让这些敌人简直就是一点办法都是没有。

    这些敌人一看见如此一般密集的攻势，瞬间的功夫就是爆退向后，爆退向后以后，那是直接就是跟你拉开了距离。

    拉开了距离以后，直勾勾的盯着你的方向看着，诶，就是看着而不作为，就是这么的一种操作，管你这些呢！

    其实，这些敌人压根就是看不到这隐藏在了暗处的朱楹，他们只是确定这个方向有埋伏，所以，止步不前！

    也不是彻底的就是止步不前，起码，在这没有好的想法之前，没有完善的计划之前，那是绝对绝对是不会向前进。

    一匹一匹的骏马，嗖嗖的就是窜了出去，这些骑兵，那是要在这瞬间的功夫就冲破了防护，他们想的那是可清楚了，谁都阻拦不住他们的步伐。

    是么？是成功了么？

    没有，完全没有！

    这些弓箭，就像是为了这帮人准备好了一样，直接就来，完成了覆盖，瞬间的功夫就将这帮人给淹没在了其中，看着就是让人头皮发麻的这么一种感觉。

    噗噗噗的声音，这是不绝于耳。

    不管这些人是如何的抵挡，总会是有着这漏洞被弓箭给掌握，随后就是透过了这漏洞直接就是刺穿了你的身躯。

    就是这么的简单的一个设定，弄死你，没毛病。感觉不到希望！

