    不过这沙摩柯说的话倒真还有些道理，反正自己眼下是走不脱了，那敖氏一族的使者一来，要是知道自己斩杀了新任惊涛府主然后逃离的话，这就是事关敖氏一族颜面的事了。

    恐怕这东海海底下，也没有一处安全的容身之地！

    “还需得先把那敖氏一族的使者给糊弄过去才是！”

    当下李哲心头也是打定了主意，按照这沙摩柯所言，先得过了眼前这一关才是！

    只要把事情演变成下面的海妖为了争夺水府府主之位，自相残杀的剧本，就要好办多了，想来敖氏一族，也没有什么闲工夫管这种事。

    这海域之中，海妖之间的互相残杀之事还少了么！

    再说了，之前那妖蟒，不也是击杀了前任惊涛水府府主，才夺得的此位。

    这敖氏一族还不是派遣了使者，前来册封那妖蟒，只不过换个人当水府府主而已，想来应不会引起多大的反响！

    “那敖氏一族使者大概何时到来？”

    “应该就在这一两日了！”

    沙摩柯心头计算了一番后，言道。

    李哲闻言只是点了点头，便转身踏入了那惊涛水府当中。

    反正目前是走不脱，自己就先在这惊涛水府待上一两日，把那敖氏使者给糊弄走了再说！

    随手便在这水府外间布下了一道简易的禁制，以取代之前被自己破去的原有禁制。

    有了这禁制，外间有何动静，李哲都是能够心生感应。

    来到那宽敞石室之内，李哲将手一挥，地面上便出现了一个崭新的蒲团，随即盘坐其上，闭目修持了起来！

    这一丝时间李哲也没有浪费，直接进入了玉瓶空间当中。

    这等宝物，可得好好运用才是！

    就算是外界一天，在这玉瓶空间当中也能修持十天了，十天之后，神魂处于玉瓶空间当中的李哲也心生感应，自那玉瓶空间当中退了出来，神魂回到本体。

    睁开双眸，李哲便是将手一挥，那水府门口的禁制便是撤掉，随即，自那水府门口出现了沙摩柯那恭敬的身形。

    “启禀府主，主家使者已是到了，还请老爷前去迎接!”

    听闻此言，李哲眼中精光一闪，自己得把这场戏唱完，才好脚底抹油回返东洲大陆，当即自那蒲团之上站起了身，冲着沙摩柯就是言道：

    “前面带路!”

    “是，老爷！”

    随后，李哲就跟着沙摩柯出了惊涛水府门口，来至了那外间宽敞的地域当中。

    只见一身着长袍，一缕长须垂于胸口的矮胖老者，立在那广场正中，身后还站着一队凶神恶煞的鱼龙卫兵！

    这鱼龙卫兵上半身乃是人类躯体，但是顶着的头颅，却是一个怪异的鱼头，顶端有两个小突起，像是未曾破出的龙角一般，而下半身则布满鳞甲的蟒龙之躯。

    这一套组合起来，不得不说，从外形上来看，这些鱼龙一族的卫兵，确实是凶神恶煞的！

    而且从实力上来说，也比一般的同境界海妖要强上不少！

    之前李哲也曾听敖猛敖烈兄弟两个提及过，这鱼龙一族乃是他们敖氏一族的附属种族，因体内也留有一丝驳杂的龙血，才能在这东海之地被敖氏一族接纳。

    只不过，这鱼龙一族身体内的那一丝血脉，自然不会被敖氏一族这等体内流着真龙血脉的种族所瞧得上，所以这鱼龙一族在这东海之地，一般都给那些敖氏族人充当护卫的存在！

    所以能够得到这鱼龙卫兵当护卫，那头前的矮胖老者，自然就是敖氏一族的使者了！

    不过，这老者怎么瞧着也不像是敖氏族人呢。

    小眼睛大脸盘子，再加上五短身材，活脱脱是个老王八成精！

    实力也在金丹三重境之中。

    想来也是这惊涛水府地处偏僻，不受重视的缘故，所以来使只是一名金丹境的海妖。

    若是似那踏浪水府一般，府主乃是一元婴海妖，那敖氏一族派出的使者，肯定也得是元婴境修士才能镇得住场子。

    这时候，跟在李哲身后的沙摩柯凑上前来，附在李哲耳边言道：

    “府主，这位就是主家使者鳌丙大人，乃是敖氏一族辖下的一名家臣！”

    所谓家臣，其实就是手下听命之人，只不过这家臣与主家的关系更加亲近一些罢了，例如一些入赘道敖氏一族之人，或是从附属的种族之中选拔上来的人担任。

    只不过，李哲对于这其中的门门道道，不是很清楚罢了。

    听到这敖氏一族使者的名字，李哲也疑惑的起了，这东海敖氏一族之人，还有这把体态痴肥之人？

    好在很快，沙摩柯就替李哲解了惑。

    他这鳌，乃是那海鳌的鳌！

    李哲心下顿时明了，这家伙还真是如自己猜测的一般，海鳌成道，那可不就是一只老王八吗！

    这海里的王八，不能因为他叫海鳌，就不是王八了不是？

    当下，李哲就拱手冲那敖氏一族的使者施了一礼言道：

    “见过使者了!”

    李哲这边还没怎么样呢，那矮胖老者便斜着眼睛瞧了一眼李哲，口中言道：

    “你是何人？那青元君呢？快唤他出来见我，主家敕封已至，还不速速出来迎接，却叫这等不相干之人出来，是何意图？”

    青元君便是被李哲所斩杀的那条青鳞妖蟒。

    这下，李哲面上神色可就玩味了起来。

    对方显然是来者不善啊！

    那青元君被自己所斩之事，在这惊涛水府之中已经是无人不知无人不晓了。

    而且这沙摩柯又是个会做人的，李哲不信，这沙摩柯未将此事通报给这敖氏一族来的使者。

    “尊使是说那青元君吗？此人已为我所斩，本座现下乃是这惊涛水府新任府主，尊使有何见教？”

    听着李哲不冷不热的话语，那鳌丙登时就是有了一种被轻视之感，一时间心头怒火涌起，便怒斥道：

    “好大的胆子，竟敢将我敖氏一族下辖水府府主斩杀，简直不将我敖氏一族放在眼中，今日就要将你擒了回去，请诸位真人处置！”

    一旁的沙摩柯瞧见自家这位府主说话连一点弯都不会拐的，心头也是急切的很，见得这主家尊使发怒，赶紧就是上前来说和道：

    “尊使息怒，尊使息怒，我家府主初登此位，对一些规矩也不甚了解，所以冒犯了尊使，还请尊使恕罪，至于这府主之位，向来是有能者居之，那青元君在我家府主手下走不过几个回合便是被斩杀，合该他没有当府主的命，还请尊使明鉴！”

    听完沙摩柯的话，李哲倒是有些欣赏起这个小夜叉了。

    他这话里可是有话，虽是替自己告罪，但明里暗里却点出了李哲实力不俗，那青元君直接被斩杀就是一个明证！

    果不其然，那鳌丙听了沙摩柯的话后，面上神色稍稍有些凝滞，心头一惊。

    自己倒是忘了，眼前此人能够将那青元君给斩杀，定时有所手段的，自己却还未必能够擒得下此人。

    这惊涛水府只不过是一处偏远之处罢了，他自然知晓族里的那些贵人对此处根本就不甚关注，至于谁做了府主，根本无关紧要，只要此处还奉敖氏一族为主便行了。

    先前自己只不过因为收了那青元君的重礼，一时间有些孟浪了，真要惹恼了此人，自己与那青元君实力不过是在伯仲之间，倒将自己给置于危险境地中。

    只不过，他身为敖氏一族的使者，自是不能就此被吓退了，面上有些挂不住的，就是言道：

    “即便如此，我敖氏一族辖下的水府府主一位，也不是随便来的什么人都能坐的，万一此人是别有用心之人，甚至是那陆上人修呢？”

    这鳌丙不过瞎扯一通，给自己一个下台的台阶罢了，却让李哲险些以为自己身份暴露了。

    不过他细细一想，就知道了是怎么回事。

    当下就佯装震怒，一身气机不再保留，轰然震荡而开！

    一旁的沙摩柯第一个就是受到影响，当下就被李哲身上的威压，给压制得只能匍匐在地上。

    至于那些站在鳌丙身后的鱼龙卫兵们，一个个的也都好不到哪去，全都被这股威压给压制得东倒西歪，连最基本的阵型都保持不住了！

    这鱼龙一族的体内号称是有一丝龙族血脉，其实不过是远古那条真龙在某个时候与一只海中鱼妖荒诞之后留下的血脉罢了。

    那真龙虽阴，但却不会随意将自身血脉外传，区区一条鱼妖，自然入不得其法眼，所以这鱼龙一族的血脉之中的那一丝血脉驳杂无比，根本比不得蛟龙一族直接继承的乃是真龙精血！

    所以，对这蛟龙气机，那些鱼龙一族的卫兵感受更为强烈。

    要不是这些鱼龙卫兵平素常在敖氏一族地域行走，也不是没有过这种被威压凌身的经历，不然的话，恐怕也都会如同那沙摩柯一般，匍匐在地面之上了！

    就算同为金丹三重境的鳌丙，虽然不至于像沙摩柯和那些鱼龙卫兵一样不堪，但心头的压力也骤然增加。

