    有两个武者先后开口，都是劝说林逸先配合开启星辰之门，受红发女子的影响，所有人都认为雄壮男子是不是黑暗魔兽一族都不重要。

    没开口的也基本是默认了这个事实。

    林逸的脸色微微一沉，还以为挑明黑暗魔兽一族的身份，这些人类高手至少会同仇敌忾的对付他，没想到，同仇敌忾对付的是自己！

    “你们难道不担心，一个比你们更强的黑暗魔兽一族，在汇合了他的族人之后，会反过来对你们造成多大的威胁么？”

    林逸不指望他们能帮忙了，但起码应该保持中立吧？

    “我都不和你们讲大道理了，希望你们靠边站站，不要来妨碍我对付这个黑暗魔兽一族的破天期高手！”

    红发女子笑了：“小子你很嚣张啊！既然你知道他比我们更强，你又是哪里来的信心能对付他？还是别说大话了，赶紧过来开启星辰之门，别浪费时间！”

    话音未落，她直接闪身出现在林逸身边，抬手抓向林逸的咽喉，准备控制住林逸之后逼迫开门。

    林逸眼神一冷，没有动用雷遁术，而是以蝴蝶微步连续晃动，于毫厘之间避开了红发女子的手爪。

    “咦，有点能耐啊！逃命的功夫不错，所以这就是你敢顶撞我们的底气么？”

    红发女子呲笑一声，对林逸避开她的随手一抓不以为意，能顺利来到这里的人，光凭运气可不够，总会有些别人不知道的底牌。

    她说话的同时继续步步紧逼，挥手的速度也越来越快，空气被撕裂，残影宛如真实，但林逸依然游刃有余的轻松闪避。

    “你宁可对我出手，也不愿意对付黑暗魔兽一族？所以你是黑暗魔兽一族的奸细？还是说你也同样是黑暗魔兽一族？”

    林逸不但游刃有余的避开了红发女子的攻击，还能气定神闲的开口说话，只是语气显得非常冷漠。

    不帮忙也就算了，连中立都做不到，非要帮着黑暗魔兽一族？自私自利也该有个限度！

    红发女子的作为，已经惹恼林逸了！

    没想到红发女子还先发怒了：“你们都愣着做什么？难道不想开启星辰之门么？赶紧过来帮忙，早点抓住这小子！”

    她本以为林逸实力最弱，要抓住林逸就是手到擒来的事情，没想到林逸身法如此滑溜，每每在间不容发中避开她的手掌。

    一下抓不住没什么，两下三下抓不住有点说不过去，四下五下抓不到林逸，红发女子脸面挂不住开始恼羞成怒了。

    停手会很尴尬，继续一个人对付林逸就好像是在给人看耍猴戏一般，所以她只能拉下脸面，让其他人也一起出手围攻林逸。

    身法灵活，也需要有空间施展，若是被人围攻压缩了空间，所谓身法的灵活也就没了用武之地。

    雄壮男子嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽笑意，事情的发展和他的预计差不多，人类的贪婪，果然蒙蔽了理智的思维。

    唯一让他意外的是林逸居然没有被红发女子轻易抓到，既然如此，他也不介意出手帮下忙。

    “放心，这小子逃不掉，一定会让他心甘情愿的帮忙开启星辰之门！”

    雄壮男子一边说话一边加入了战团，破天中期的战斗力，给林逸带来了极大的压迫力，而其他几个互视一眼，略微踌躇之后，也跟着围拢过来。

    虽然没有马上出手，但压缩林逸身法活动空间的意味十分明显。

    从众心理加上切身的利益，看起来最为弱小的林逸，自然会成为众矢之的！

    林逸冷笑，对这些人真的是失望透顶！

    “小兄弟，别顽抗了，乖乖合作开启门户，之后我们绝对不会插手你们之间的恩怨，何必要在这个时候犯了众怒呢？”

    金袍男子也围拢在外，没有直接动手，却温言劝说林逸：“以一对七，你没有任何胜算，大家进入星云塔求的是机缘，在第一层就因为倔强导致丢了性命，有什么意义呢？”

    “你闭嘴！和这小子有什么好废话的？想帮忙就赶紧动手，不帮忙就在那边好好呆着，别浪费我们的时间。”

    红发女子对金袍男子一点都不客气，狠狠瞪了他一眼，同时毫不留情的呵斥了两句。

    金袍男子的脸色有些难看，若非大部分人都站在了红发女子一边，他说不得会翻脸动手。

    林逸的蝴蝶微步受到了限制，毕竟是好几个破天期高手的围攻，自己又没法拿出最强等级的实力来应战。

    所以，只能动真格的了！

    雷遁术发动！

    雷弧闪烁间，林逸已经轻松加愉快的脱出了围攻的圈子，出现在数十米外。

    “呵……真是让人大开眼界，为了眼前的一点利益，堂堂天机大陆的顶尖强者，居然会主动和黑暗魔兽一族联手对付同族！你们真会给天机大陆增光添彩啊！”

    林逸面上是满满的嘲讽笑容，眼神更是轻蔑到了极点：“有你们这些人类强者在，也难怪天机大陆上会有如此之多的高等级黑暗魔兽！看来天机大陆的覆灭只是时间问题！”

    “住嘴！你一个靠运气的小子，有什么资格评判我们？今天定要好好教训教训你，让你知道该如何尊重前辈！”

    红发女子已经有些出离愤怒了，连七人围攻都没能抓住林逸，令她怒火上冲，智商下线。

    她甚至没去想林逸离开包围圈的手段有多么神奇！

    其他人却神情凝重，他们原本也以为拿下林逸会非常简单，这才会默认红发女子对林逸出手并逼迫林逸帮忙开启星辰之门的选择。

    没想到林逸的表现一再刷新了他们的认知，显然明面上的实力等级，并不能真正表明这个年轻人的战斗力！

    失算了啊！

    只是现在有些骑虎难下，若是就此退却，倒也不用提面子什么的问题，而是说林逸一意孤行要针对最强的雄壮男子，时间会被无限拖延下去！

    八个人到齐之后，后续不会再有人进入这片区域，所以他们也不能指望有新人过来帮忙开启门户，只有等林逸和雄壮男子分出胜负才行。

    或者就是帮助其中一方，尽快打败另外一方，逼迫或者干脆杀了，等新人进来。

    现在看来，他们别无选择，只能继续联手针对林逸！

