    没准儿他还是乞丐堆里地位最低最受气的那个小乞丐。

    而且能不能平平安安的活到现在，还未可知。

    毛豆神情有些复杂，沉声的说道：“师父，我与您说实话，其实在内心里我还是要感谢他的心狠手辣，要不然我怎么可能认下师父您呢？”

    夏云桐失笑，这还真是个孩子啊：“这是两码事儿，你要这样想啊，我们既然有师徒之缘，怎么着你也会成为我的徒弟，这和他心狠手辣，没有任何关系，不能因为他要你的命，反而去感谢他，这是什么道理？”

    毛豆一时之间没有说话。

    他仔细的想了想，师父说的对，可是毕竟因为他这么做了，所以师父他想自己带走。

    但是既然那个五爷求着师父说情，就证明他低头了也害怕了，担心自己家平反昭雪之后会去报复他，所以在这个世上，实力是个好东西。

    这一刻的毛豆突然之间知道自己要做什么了。

    但前提是要将五爷这件事解决了。

    “师父，那我们就去他说的茶楼见他去，劳烦师父了。”

    夏云桐摇摇头，如果以前算是劳烦，但现在不会。

    到了约定的时间，马车已经停在了茶楼大门口，这是另一间高档的茶楼，门庭看着清冷，但是来来往往的都是有身份的人。

    然后就有两个人在门口等着，看着挺眼熟，估计是五爷手下的人，不再是破衣褴衫，倒是换上了干净整洁的衣服，估计也是衣服随着环境而改变吧。

    五爷是早就到了，就在楼上的包间。

    看到两个人一同出现，眼睛里闪过了然。

    他让手下都在外面呆着，而他扑通跪在地上，很是谦卑的说道：“小的有眼不识泰山，得罪了姑奶奶和小公子，要打要罚，老五我今天全都认下。”

    夏云桐施施然然的坐在椅子上，而毛豆握着拳头站在夏云桐的身旁。

    一张小脸绷得紧紧的。

    身体也不由自主的朝着夏云桐这边靠过来。

    毛豆不知道该怎么办，夏云桐淡然的开口说道：“这孩子是我的徒弟，都说一日为师，终生为父，以后我就是他的长辈，虽然说算后账不是君子所为，但我徒弟就因为那一点微不足道的事，差点死在你的手里，总归要给孩子一个说法的。”

    听到这里五爷也就明白了，没有要他的命，那他就要给个交代。

    就见他缓缓的站起来，看向了放在另一侧的木椅，突然之间就将木椅举起来，恶狠狠的吵着自己的双腿打过去。

    五爷也是个有功夫在身的人，力气没有夏云桐大，但是在男人之中也算是一顶一的，要不然也不能成为乞丐头头。

    第一下，椅子就被打裂开了，第二下，他闷哼一声，满头大汗，脸色惨白的倒在了地上。

    眼角余光，看着对面一坐一立的师徒二人。

    这师徒二人年龄加在一起比他还要小上十岁呢。

    那个坐着的夏姑娘是真真正正的姑奶奶，他早就见识过她的蛮力，后期是真不敢惹了，等这次她再回京城，人家成了圣上亲封的乡君，而且还救了马上就要登基的小皇帝。

    就这么一个默默无闻的夏姑娘，突然之间就在京城的权贵圈里有了名字。

    有人瞧不起她，鄙视她，可却真没人敢去她面前挑衅。

    那彭老爷一家是怎么被灭掉的，他现在还心有余悸，要说和这个姑奶奶没有关系，打死他都不信。

    前天早晨他又从一个秘密渠道里知道了另一个消息，就是那个站着的毛豆的真实身份。

    其实在早前，他都不认识他，这是他手下微不足道的一个小乞丐，可哪里想到人家是那杜御史的小公子。

    虽然他不是个好人，可是对于正直的好人也是心存钦佩的。

    那杜御史当官期间的确做了很多好事儿，当然了，有些事对于他来讲那就不是好事，可这不妨碍他觉得那是一个好官。

    五爷下手挺狠的。

    就看到坐着的夏姑娘眉头都没动一下，眼睛在他腿上扫了一圈儿，就收回了视线。

    而那小公子则是微微皱起眉头，但眼底里也没有害怕和惊慌。

    夏云桐只是扫了一眼就知道，这两条腿被他自己给打折了，这人不但对别人狠，对自己也挺狠的。

    她看向站在一旁的毛豆，毛豆对她点点头，夏云桐终于开口说道：“五爷，你这是做什么，毛豆还是个孩子，可不要将他给吓着了，好了，我们出来的久了，也该回去了，赶紧让你手下去请个大夫，听说城北的薛大夫这方面看得好，可别耽误了。”

    听到这话虽然觉得有些憋气，可是五爷还是松了一口气，姑奶奶是毛豆的师父，她这么说就证明这件事情就揭过去了，他咬牙开口说道：“老五在这里谢过姑奶奶和小公子了。”

    夏云桐勾了勾嘴角，起身朝着门口走去，而毛豆则是跟在他身后，等两个人快要离开房间的时候，五爷还是忍着疼痛，闷声的说道：“杜御史，是个好官！”

    两个人脚步就是一顿，毛豆咬了咬牙，夏云桐回头瞥了他一眼，两个人也只是停顿了一下，继续朝前走，很快就离开了包间。

    而门口的手下，得了五爷的吩咐，不管屋里发生什么事都不要进去，也不要打扰姑奶奶和小公子，所以就看着这两个人慢悠悠地离开了包间出了茶楼。

    然后这才进屋去看到他们的五爷。

    随后有两个人去找掌柜的弄了一块木板，小心翼翼的将五爷放在木板上，抬着出了茶楼。

    而此时此刻，毛豆已经赶着马车拉着夏云桐出了这条街了。

    一路上自然无话，到了家门口的时候，毛豆看着下马车的夏云桐，终于开口说道：“师父，五爷他……他……从来不说假话，他说我父亲是个好官。”

    夏云桐勾了勾嘴角：“他说这话也许是真心实意，但未尝不是想博取你的好感。”

    “师父，我知道，可我还是喜欢听。”

    “你父亲本来就是个好官，你是他的儿子，你也很好。”夏云桐说这话也很认真。

