    这场灾难可没这么简单，并不是守住海岸就行。

    如果那些与华夏相邻的沿海国度被海兽攻陷。

    那么华夏的陆地边境，自然也早晚会受到进攻。

    对于陆地上的威胁该怎么应对，这是在场绝大部分人都没有考虑过的事情。

    沈卓适时的拿出资料，整理一番后，开口：

    “根据我们对北熊联盟当前已知的军事实力估计，在倾尽全国力量下，他们能够在灾难中抗衡一年零两个月以上！

    “南北棒国，三个月左右。

    “南越国，两个月。

    “孔雀国...如果在他们军部正常指挥下，以孔雀国的军事力量应该能抗衡七个月，但是考虑一些原因，最终保守估计以三个月为准！”

    这个地处娅洲南端的地域大国，行事国策都有些独特。

    所以不能用常用眼光去看待他们。

    臣风听罢点了点头，这跟他预想的差不多。

    前世仅仅只是北熊国一国，就凭借自己的实力在海兽灾难中硬撑了将近五个月。

    而现在的北熊，可是复辟了曾经的那个红色北熊大联盟。

    这样的实力撑上一年以上不奇怪。

    当听完沈卓的汇报之后，已经有许多高层开始担忧起来。

    资源署总署长夏国东面色凝重，开口道：

    “臣组长，那如果北熊联盟在一年两个月后灭亡，我们该怎么办？”

    “到时候海兽进入我国北部，将如入无人之境啊！”

    毕竟华夏的北部不同于与孔雀国交界的高原雪域，那里有着平均海拔超过五千米的天堑阻挡海兽。

    这里是一览无遗的草原平原，没有任何天堑可以阻挡海兽们的脚步。

    一旦失去了北熊联盟这个屏障。

    华夏的北境将彻底陷入危境！

    “先别急，一年时间，足够我们做很多事情了。”

    臣风十分淡定，平静道：“我们现在应该注意的，是这两个地方。”

    他伸手在全息投影地图上画出两个红圈。

    与狼桂地区交界的沿海小国，南越！

    以及和华夏东北境交界的南北棒国。

    如果海兽攻陷了这两个区域，下一目标必然就是进攻华夏的陆地！

    “那臣组长，针对陆地防御线这一块，你有什么计划吗？”

    “我们总不能再修一座长城吧，现在国库已经没有足够的钢铁资源了。”

    “臣组长，能说说你的计划么？”

    几位高层纷纷开口。

    臣风双眸微沉，轻轻敲着桌面。

    所有人的目光现在都紧紧注视着他。

    等待他口中的计划。

    随后。

    只见臣风缓缓开口：“很简单，我的计划是，将这两个地区视为战争地带，如果海兽登陆，我们把战场范围控制在华夏之外。”

    他以十分平淡的语气说出这句话。

    但此刻！

    所有人都瞪大了瞳孔，难以置信地盯着他。

    全场寂静无声。

    因为臣风的话，简直犹如惊雷。

    这种行为已经违背了东方大国几十年来奉行的友好和平国策！

    什么叫把战场范围控制在华夏之外？

    这意思就是，如果海兽一旦登陆南越、棒国后，东方将直接把这两个地区视为战场，并对海兽发起全面火力打击。

    其中，自然包括导.弹覆盖，以及...

    动用核武力量！

    向其他国度发射核武，这样的行为，必然会引起全世界的抗议，引发的后果不堪设想。

    首先是外务长王坚，一向儒雅的他，罕见的失声了。

    “这个计划绝对不行，我们不能率先破坏和平！”

    商务署总署长魏白衣也担忧开口：“臣组长，在人不犯我的情况下，向其他国度开火，这不符合我国国策！”

    反对声一波接着一波。

    毕竟，华夏自立国以来，就奉行和平，人不犯我我不犯人的国策。

    所有人都在劝解臣风，重新改变计划。

    但只见臣风平淡无比地开口：“诸位可能把我们的立场弄错了，我们的目标是出现在这两个地区的海兽，并不是针对这两个国度发起攻击。”

    很快有人反驳：“可是，发射出去的导.弹核武又分不清平民和海兽啊！”

    臣风只是看了他一眼，反问道：“那又如何，如果我们不发起攻击，那些平民的下场会是什么？”

    在听到这个问题后。

    之前反驳的高层，都瞬间哑然。

    是啊，如果到时候华夏不对登陆棒国、南越的海兽发动攻击，那些平民也只会被海兽一一吞噬殆尽。

    无论如何，他们都必须得承认。

    在棒国和南越不能抵御海兽进攻的情况下，平民丧生已经成为定局。

    现在离这些平民的死亡，只不过是一个倒计时罢了。

    全场气氛变得压抑，大家都沉默起来。

    残忍和残酷！

    所有人此刻都能清晰无比的感受到，这场灾难的残酷性。

    或许...这就是所谓的小国悲哀吧！

    当一个国家积弱，面对更强的国度，或者面对如海兽那样的敌人，他们只能如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    灭亡，早已注定！

    和其他人不同，臣风在做出这个计划的时候，心里没有任何波动。

    因为从他的角度上来看，这只是一件再正常不过的小事。

    在前世中，如棒国、南越这些小国，甚至像高卢国这些拥核国家，都在海兽灾难中沦陷灭亡了。

    如果不能在灾难中幸存下来。

    那么一切都是扯淡。

    所谓的自由，权利什么的，臣风的意识中根本就不把这个当做一回事。

    如果在必要情况下，他甚至不介意派遣大军入境。

    亦或者，让整个国度从这颗星球的版图上蒸发！

    这就是战争！

    “诸位，你们只需要记住一点，从灾难爆发的那一刻起，以前一切的人类已知秩序都崩溃了，这是一个属于人类文明的新纪元，一个灾难纪元！

    “在这个灾难纪元中，只有活下来的人才能谈论权利、自由、生命。

    “同样，也只有幸存下来的国度，才有资格制定秩序，定义正义或者邪恶！”

    臣风扫了众人一眼，开口道。

    在场所有人都陷入了沉思中。

    沉默良久后，没有人再反对。

    会议直接通过！

