    贺随不知道在身后站了多久，站在那里一副傻愣愣的样子，当贺静直直看向他，他也直直看向贺静，接着他不满的出声道：

    “送大哥送那么久，我还以为你走丢了，大哥只是不经常回来，又不是不回来，有必要跟他聊这么久么？”

    贺静好笑道：“他可是你亲哥哥诶，你怎么一点都不珍视他？”

    “珍视是要用这种方式体现的吗？”

    “不然呢？”

    贺随走了过来，一边拉着她回去，一边说：“大笨蛋，你没必要因为想要融入贺家对每一个人都精心讨好，你有我就够了，在贺家我罩着你。还有，我成绩这么好，以后肯定是所有兄弟里最有出息的一个，你只要给我买牛肉丸吃就好了。”

    贺静看他那么较真，小小的沉默了一下，然后取笑道：“我说你，该不会在吃醋吧，你是不是希望我只对你一个人好呀？”

    贺随唰地甩开她的手，瞪大眼睛凶巴巴的看她：“才……才不是。”

    但耳尖却一片通红。

    不仅耳根红了，被贺静紧盯着看，渐渐的脖子也红了。

    贺静忍不住愉悦的笑出声，又被贺随瞪了一眼：“你笑什么笑。”

    贺静故意逗弄：“没想到四哥把我看得这么重要，我好开心呢。”

    贺随：“！！！”

    贺静红唇没忍住更弯了一些：“既然四哥这么说了，那我会偏爱四哥的。”

    贺随脸颊也红了，小声的哼了一声，然后嘴角疯狂上扬，控也控制不住。

    ……

    第二天，贺静去到学校，清理了一下抽屉，蓦地发现了之前言寒奚送她的恐怖密室的入场券。

    周末马上到了，这些券她居然忘了拿回去……

    发愣间，宛如G调大提琴般的悦耳声音在身侧低沉响起：“三好学生，别忘了我们的约定。”

    贺静想了一下，才记起自己答应过要跟言寒奚密室组队。

    接着，她望向言寒奚，道：“周末我想带上我的哥哥们一起玩。”

    言寒奚挑了下眉：“好呀，但是你只能跟我组队。”

    贺静爽快答应：“行。”

    贺宁贺随他们看起来根本不像是怕鬼的样子。

    贺小果可能会怕，但那么多兄弟都在，肯定会照顾好他。

    她说出去的话从不收回，言寒奚薄唇微勾：“新密室体验第一天有比赛，最先解密逃脱的玩家会有奖励，虽然不知道奖励是什么，但应该会很丰厚吧。”

    贺静皱了皱眉：“密室你家开的？”

    怎么总有这么好的事？

    言寒奚好笑道：“你在想什么，言氏集团涉及的产业虽然多，但是不包括这个。”

    哦——

    她以为他又在暗搓搓的帮她谋福利。

    果然是她多想了。

    “那行，到时候我一定努力。”

    两人说话间，吴宇手里拿着书，但其实一直在偷听，听到这儿，他实在忍不住，道：“静姐，你还是先想想烹饪课怎么糊弄过去吧。”

    老师宣布恢复烹饪课以后，周雪儿乐开了花，公然在班上说贺静的坏话，然后他特意查了一下，新入职的烹饪老师也姓周，是周雪儿的堂哥。

