    如今苏陌凉赢下了两场比赛，已经是灵力比赛的擂主了，其他人若是想要获得宗派大比的资格，就必须战胜苏陌凉，拿到第一名。

    可是，她表现出来的实力，除了南景焕和莫浩歌两人，再也没人敢上台自取其辱。

    此时，看着鸦雀无声的观众席，精英班的雷老师有些着急了。

    “莫浩歌，赶紧上啊！“莫浩歌是他的得意门生，他自然是想莫浩歌赢得胜利的。

    他也相信，只要莫浩歌上台，胜负毫无悬念，苏陌凉实力再彪悍，也不过是个中级地灵师，怎么也比不上莫浩歌的。

    然而莫浩歌却是摇着玉扇，满面春风的笑着道：“我弃权。”

    听到这话，雷导师惊得一个趔趄，差点摔下去。

    这么难得的机会，他竟然弃权！

    众人也是对莫浩歌任性的做法，感到不可思议。

    他们还从未见过有人把弃权说得这么轻松高兴的。

    要知道这可是获得宗派大比的机会啊，一旦进入了宗派，那就是人上人，前途一片光明。

    莫浩歌竟然为了一个女人，放弃了这样来之不易的机会！

    众人觉得他不是疯了，就是傻了。

    “莫浩歌，疯了吗，不想进入宗派了吗！”雷导师一脸怒其不争。

    莫浩歌依然勾唇笑道：“进不进宗派无所谓，苏陌凉开心就好。”

    这一句开心就好，顿时让众人惊愕失色。

    宠一个女人宠到这种地步，也是没谁了。

    听到这里的南景焕也是对莫浩歌的做法感到震惊，更加意识到那个他曾经厌弃的女人，已经成为了炙手可热的香饽饽了。

    想到这里，南景焕像是被戴了绿帽子一般，心底蹿起无名火，猛地站起身，大吼道：“哼，我来挑战她！”

    声音落下，只见那身明黄锦袍翻飞而来，稳稳落到了擂台之上。

    南景焕浑身罩着一股戾气，面目阴沉，让他俊美的容颜显得有些狰狞。

    “苏陌凉，我来领教的高招！”南景焕眸中闪过阴鸷，声音有些压抑。

    苏陌凉淡然一笑，那唇边的笑容就像烟花般绚烂迷人。

    “嗯，我也很想领教太子殿下的实力。”说着，苏陌凉规规矩矩的抱拳，眉目中竟是涌动着兴奋。

    南景焕只当她是骄傲自负，旋即冷嗤一声，并不把她放在眼里：“当心点，被伤着了，别怪我不会怜香惜玉。”

    说着，南景焕身形闪动，手臂上爆发出一股凶悍的灵力，只见他用力一挥，灵力瞬间化为利剑，布满四面八方，苏陌凉完全相信，只要他一声令下，这些利剑一定能在她身上刺穿上百个洞。

    “天啊，那是十面埋伏，太子殿下的拿手武技。”

    不少人已经认出了南景焕的招式，忍不住惊叹起来。

    看到这里，苏陌凉目光微凝，丝毫不敢松懈，双手结印，快速在自己周围形成一个防护罩。

    就在这时，南景焕很是不屑的哼了一声，随即一个挥手，那停滞在半空中的利剑尽数刺出，犀利的让人无处可逃。

    苏陌凉临危不乱，一个腾飞冲天，那手中的灵力霎时如漫天的网，迅猛撒下，企图困住南景焕的利剑。

    可是，南景焕毕竟是高级地灵师，对于苏陌凉的反击，丝毫不放在眼里，只见他迅速期身，手臂往上一招，那利剑更是自动变换角度，朝着苏陌凉再度刺去。

    苏陌凉心下一惊，赶紧朝着旁边闪避，幸好身上有灵力防护罩，一时之间抵挡了不少利剑，只是南景焕的攻势太厉害，她一路杀下来，手臂和大腿还是被剑刃割伤了好几条口子，分外狼狈。

    苏陌凉气喘吁吁的落回地上，面色凝重的望向对面纤尘不染的南景焕，心头不得不感叹，高级地灵师就是不一样。

    “苏陌凉，不是我的对手，认输吧。”南景焕看着苏陌凉不断溢血的伤口，鲜红又刺目，将她整个人衬得有些血性的妖冶。

    可是那张俏脸却倔强异常，看得南景焕心头一紧。

    “是吗？那可不一定！”

    说着，苏陌凉根本不顾南景焕周身萦绕的灵力，迅速期身向前，而后众人只见那抹蓝色倩影，如鬼魅般闪到了南景焕的跟前——

    就连南景焕都来不及反应，那快如闪电的手掌犹如灵蛇一般袭击而来。

    南景焕毕竟身经百战，右手一抬，猛地挡住她的招式，随后足尖点地，急退！

    可就在这时，苏陌凉借力打力，顺着他的臂力，迅速弹开，绕到了他的另一侧，掌心的灵力轰然而至，瞬间化为一把匕首，手腕翻动，手劲儿十足，猛地一下插入了南景焕的腰肢。

    南景焕只顾得防他的左边，忽略了右边，而苏陌凉身手太快，就是连他都有些眼花缭乱，应接不暇，一个不慎中了招。

    感受到腰部的刺痛，南景焕心中大惊，条件反射的朝苏陌凉轰出一掌——

    只听轰隆一声，苏陌凉哪里承受得了高级地灵师的灵力，霎时飞出十丈之外，脚下擦出一连串的火花，才硬生生的止住了她倒射而出的力道。

    此时的苏陌凉单膝跪在地上，蓝色的衣裙已经破烂不堪，满头青丝随风飞扬。

    她抬头望向震惊的南景焕，抹了一把嘴角的鲜血，忽然绽放出一个冷艳犀利的笑容，张狂而妖冶，看得众人触目惊心。

    南景焕看到这样的眼神，心里咯噔一下，脊背爬上一股寒意。

    这个女人战斗起来太疯狂，她竟是以命博命的靠近他，全然不顾自己的伤势和性命。

    这一刻，南景焕不得不正视苏陌凉。

    因为这是他第一次失手，对方还是个女人！

    看到这一幕，观众席也是陷入了死寂。

    隔了良久，才有人陆陆续续的反应过来，爆发出激动的惊叹。

    “天啊，她竟然刺伤了南景焕。”

    “太不可思议了，普通中级地灵师，连高级地灵师的身都近不了，而她竟然刺伤了他。”

    虽然苏陌凉浑身狼狈，满身伤痕，自己也好不到哪里去，可她毕竟是得手了一招，这已经是非常难得。

    “苏陌凉，个疯子！”南景焕对她咬牙切齿，又惊又怒。

    苏陌凉艰难的站起身，身上的伤口明明剧痛难忍，而她却连眉头都没皱一下，沾着血迹的唇角微微上扬，勾勒出妖媚的笑容：“太子殿下，还打吗？不打，就认输吧。”

    南景焕怒得七窍生烟，这家伙被他打得如此狼狈，居然还让他认输。

    真是好倔的脾气！

    自己的威严受到前所未有的挑战，南景焕那张骄傲的脸再也绷不住了，他再度挥袖，带着撼天动地的力量，朝着苏陌凉席卷而去。

    然而，就在这时，南景焕的攻击还未到，那半空中的灵力像是凝固了一般，停滞不前，随后，只见南景焕自己忽然倒射而出，摔在了地上——

    额？这是怎么回事？