    直到上了车，季盈盈都在想离开的时候，夏芷汐和她说的话。

    以后再说？

    说什么？

    夏芷汐说得好像她们以后有机会相处见面似的。

    如今好不容易从霍家出来，季盈盈躲着他们走都来不及，即使夏芷汐叫她出来，她也不会和夏芷汐见面的。

    想起刚才在医院发生的事情。

    季盈盈看着窗外纷乱的街景，陷入深思。

    在季若若回来之前，她发现霍娇和夏芷汐商量好了，经常凑到一起。

    虽然之前一直在一起活动。

    包括季盈盈第一次见到夏芷汐，便是霍娇和夏芷汐从外面回来，听说她们两个的感情还算好，去许多地方都是一起去的。

    她们之前的关系只能说是过得去，前段时间，就在季若若回来之前的那段时间，季盈盈明显感觉到了霍娇和夏芷汐好像站在了一条战线上。

    对付她的战线上。

    可不知道为何......季盈盈想起刚才坐在季若若身边的霍娇。

    好像自从季若若回来，霍娇和季若若亲密了起来。

    和原本亲近的夏芷汐疏远了距离。

    季盈盈想了想，就觉得头痛。

    霍峥身边的女人一个比一个复杂，这一点在季盈盈住在霍家的时候深有体会。

    好不容易能从霍家离开，她不想再用自己的时间琢磨其他人是怎么想的了。

    季盈盈甩了甩头，将那些无用的想法都赶出她的脑海。

    车内安静，这么晚了，连开车的司机都懒得和乘客搭话。

    刚从争吵的环境里出来，季盈盈很享受片刻的宁静。

    她想到了刚才夹在两个女人中间的霍峥......他一定很烦躁吧，在那种争吵声中，头快炸了吧。

    季盈盈抿了下唇。

    怎么又想到他了。

    管他做什么？

    处处留情的下场就是这样，这么多女人又不是从天上掉下来的。

    他活该！

    季盈盈轻哼了一声，看着窗外渐渐枯萎的树木花草，再也没有想起过霍家的事情。

    她没想到的是。

    就在第二天，夏芷汐来到了她家。

    夏芷汐毕竟不知道她住在哪一层，直接在前台报了她的名字。

    当季盈盈接到管家的电话，示意她有个叫夏芷汐的找她的时候。

    正在做早餐的她愣住了。

    “你就说我不在这里，直接让她回去吧。”

    季盈盈的直觉告诉和夏芷汐接触一定会有麻烦的事情。

    管家是为了她服务的，直接说道：“好的，女士。”

    季盈盈松了一口气，过了半晌，夏芷汐将电话打来了。

    看了一眼手机上的名字，想起了最近状态不是很对的夏芷汐，季盈盈犹豫着接听了电话。

    “季盈盈，我知道你就住在这里，你不用躲了，如果你不让我进来，我就去和季若若说你在这里买房子了。”

    夏芷汐明显知道季盈盈的死穴在哪里，她说完这一句后，什么都没有多说，直接挂断了电话。

    季盈盈目光复杂地看了手里的手机一眼。

    没过多久，管家那边就再次给她打来了电话。

    “请问您......”

    管家的话没说完，季盈盈便直言道：“让她上来吧。”

    夏芷汐成功地来到了季盈盈的房子。

    刚进门的时候，她便环视了一圈。

    心里有了判断。

    “这房子是霍峥给你买的吧。”

    夏芷汐冷笑了一声。

    她不是在笑季盈盈，而是在笑她自己。

    这么一比较，差别很明显了。

    霍峥能在外面给季盈盈买这么好的房子，却从来没有给她买房子。

    宁可让她和季若若呆在一个屋檐下，也从来没有让她出来过，仿佛在季若若的身边，她绝对不会受伤一样。

    “你来这里有什么事情吗？”

    季盈盈不想和她解释，毕竟这房子真的是霍峥给她买的，他付的全款，季盈盈一分钱都没掏。

    她没必要在这种问题上撒谎。

    夏芷汐知道了，她现在和季若若之间的关系正是最差的时候，季盈盈觉得如果不是刚才想要威胁她，她绝对不会提出要和季若若主动说的。

    “我来找你是想和你说......小心季若若和那个孩子。”

    她的话非常直接。

    季盈盈没有相信她，“为什么，我为什么要相信你？你不是很讨厌她们两人吗？甚至推小虎下楼......”

    夏芷汐忽然变得激动了起来，她本来白皙的脸都涨红了些许，“我说了，我没有推他下去的。那小子不知道怎么被季若若教的，他在楼梯上遇见我，和我说了两句话，直接就往楼下摔。”

    “我到现在都不明白，为什么季若若要害我！”

    季盈盈有些听糊涂了。

    “你不是说是小虎自己往下跳的吗？为什么又忽然说是季若若害你。”

    夏芷汐露出了理所当然的表情，“你傻啊，那么大的孩子能知道什么？肯定是季若若告诉他的，让他过来算计我。”

    季盈盈挑起了眉毛，觉得夏芷汐的话满是漏洞。

    “如果真的是这样的话，季若若为什么要来害你？如果我没记错的话，她有孩子，先不说霍峥究竟喜不喜欢你，光是你没孩子这一点，就对她没有任何的影响。”

    听到她的分析，夏芷汐偏过头去。

    “我是来提醒你的，你怎么还开始人身攻击了呢。我知道，我对峥哥哥的感情是一厢情愿的，但我的感情比你们所有人的感情都要纯粹。即使峥哥哥不喜欢我，你也不能诋毁我们之间的感情。”

    夏芷汐说了这么一句，忽然收回了话头。

    “你还想不想听关于小虎的事情了？”

    季盈盈特别诚实地摇了摇头。

    “说实话，我不是很想......”

    夏芷汐道：“我想说，你就要听。听着，季盈盈，小虎和季若若身上绝对有什么秘密，我虽然没有发现，但我不想让她们这对母子俩呆在峥哥哥的身边。等我离开以后，你一定要回到峥哥哥身边，将季若若和小虎母子俩挤走才行。”

    季盈盈捕捉到了她话里面的关键，“你说......你要走？”

    “是啊。”

    夏芷汐勉强一笑，“峥哥哥已经对我失望到极点，我不走还等着他彻底厌弃我吗？”

