    莫云川脸色煞白，该死啊，什么仇，什么怨，你不去杀别人，你针对我干啥？

    我是杀你娘了，还是干你女人了！你这么针对我？

    莫云川简直是要哭了。

    被一个寻圣境强者追杀，那是什么概念？

    他没有马！

    跑不过啊！

    几个呼吸的功夫，李元霸就已经出现在他身后了。

    连一句废话都没有，直接就是一锤子砸下来。

    要不要这么简单粗暴？

    有什么事情就不能坐下来好好聊聊么？

    迎面而来的压迫感，让莫云川感受到了一股窒息的危险，生死攸关之际，哪怕是面对一个寻圣境强者，他也没有选择束手待毙，而是直接燃烧生命本源。

    诸天万界，天地生灵，无论是人族，魔族，妖族，还是神族，仙族和鬼族。

    每个种族，每个生灵，都有自己的生命本源。

    生命本源乃是支撑着修士修为以及生命力的根基。

    根基弱毁，轻则变为废人，重则直接寿元耗尽，当场陨落。

    而本源之力的强弱，与自身的修为高度有关。

    修为越高，本源之力就越强。

    若是燃烧的话，可提供给自身的实力就越高。

    只是若非遇到生死绝境，没有人会愿意去燃烧生命本源。

    但现在，莫云川却不得不这么做，因为不燃烧生命本源，他的结局就是一个字：死！

    大罗混元境的本源之力，自然是无比的雄浑，莫云川不计后果的疯狂燃烧，带来的增幅也是强大的！

    大罗混元境初期、大罗混元境初期巅峰、大罗混元境中期、大罗混元境中期巅峰、大罗混元境后期、大罗混元境后期巅峰、大罗混元境圆满、半步寻圣境、半步寻圣境极限！

    修为暴涨到了这里，戛然而止。

    这个幅度增长的不是一般的迅猛。

    虽说没有暴涨到寻圣境，但是半步寻圣境，那也是相当可怕了。

    而代价就是，莫云川从一个看上去有些魁梧的中年人，一下子变成了耄耋老人，生命之火变得无比微弱。

    此战之后，哪怕他可以逃得一命，若是无法寻到补充生命本源的至宝，恐怕以他的情况活不了百年。

    甚至连五十年都不一定可以达到。

    对于普通人来说，五十年或者百年，差不多就是他们的一生，但对于一个大罗混元境强者来说，那就是弹指一挥间的事情，这样的代价可不是一般人可以接受的。

    莫云川也是彻底陷入了疯狂。

    “半步寻圣境而已！”

    李元霸也没有想到莫云川这般果决，燃烧生命本源获取强大的力量，这可不是开玩笑的。

    虽说是敌人，但莫云川此举，还是获得了他的赞赏。

    莫云川目光血红，虽说实力提升到了半步寻圣境，但他并没有要留下来跟李元霸决一死战的念头。

    虽然以他如今半步寻圣境极限的实力，即便是面对李元霸这样的‘寻圣境一重’也不是没有一战之力。

    可关键问题在于，他这是燃烧生命本源得来的实力，持久力不行。

    这要是打到一半，他实力掉回去了，那可就太坑爹了。

    他几乎没有任何的犹豫，疯狂的加快自己的速度，一下子就拉开了与李元霸之间的距离。

    李元霸乃金翅大鹏转世，速度本来就是他的强项，若是想追的话，自然是不成问题的。

    但是这样一来，其他的大罗境，恐怕就要跑没影了。

    顾此失彼。

    稍稍想了想，李元霸觉得还是饶莫云川一命吧，反正这家伙也活不长了。

    他直接冲着其他人去了。

    不远处，猪八戒率领着三万天河水军横扫魔川城的魔族修士，所到之处，势如破竹，所向披靡。

    短短半个时辰的功夫，死在他们手里的魔族就已经不下上千万。

    “区区魔族，不堪一击！”

    猪八戒挺着大肚子，扛着九齿钉耙，脑袋微微上扬，一副意气风发，趾高气昂的强者姿态。

    然后——

    他的猪耳朵就被揪了。

    “疼疼疼，猴哥！”

    猪八戒哭丧着脸求饶，先前的意气风发可谓是一去不复返了。

    在他的旁边，站着一个身穿金色战甲的猴头，看上去与孙悟空差不多，但却有明显的不同。

    而且在他的身后，还有好几个‘孙悟空’。

    猪八戒那是出了名的懒，虽说有着大把的资源攻击，但至今还是太乙散仙境后期，实力嘛，跟太乙散仙境圆满打没有问题，但要说跟太乙玄仙境打的话，那就力有不逮了。

    孙悟空虽然平日里看不惯他这个师弟，甚至是恨铁不成钢，但是关键时刻，他这个大师兄还是很靠得住的，这些‘孙悟空’便是他的普通分身，实力虽然远远比不上孙悟空这个正牌，但也有着半步寻圣境的层次。

    普通的分身术不比‘法相分身’，法相分身一般只能分出三个，类似于道家的一气化三清，而且还都拥有本体的实力，只是这样法力流逝的速度相当于平常的四倍，也就是多出去三倍。

    平常消耗是1，使用法相分身分出三个分身的话，连同本体在内，那就是4了。

    而分身术，只是具备了本体的一部分实力，虽然也会加剧本体法力的消耗，但是没那么严重。

    孙悟空一次性分出来了十个普通分身，绝对可以轻松掌握场面了。

    十位半步寻圣境啊。

    这要是还不能掌控场面，那还混什么？

    揪他耳朵的猴头，虽然只是孙悟空的分身，可是对于猪八戒来说，那根本没差。

    “少废话，下手麻利点，待会还要赶去其他的城池呢，误了陛下的大事，小心俺老孙把你这双猪耳朵给拧下来！”猴头恨铁不成钢的瞪了猪八戒一眼，催促道。

    猪八戒心里苦，但也不敢不从命！

    只能将这满肚子的委屈，全都化作愤怒的火焰，倾泻在这些可恶的魔族身上了。

    ……

    万丈高空上，身披锁子黄金甲的孙悟空，手持如意金箍棒，目光平静的望着前方的身影。

    孙悟空刚刚一出手，莫克斯就察觉出来孙悟空的实力在他之上。

    正所谓识时务者为俊杰，莫克斯的第一个想法就是跑路。

    奈何实力不允许。

    他接连逃窜了几个方向，都被孙悟空堵得死死的，有种猫戏老鼠的即视感。

    孙悟空是那只猫。

    而他，是只老鼠！

    PS：好久没求金币打赏了！求一波，不要花钱搞，看书免费得到的金币就行，188金币，那也是爱啊！

