
　　罗克对金羽族进行了一番检测和对比，比如它们消耗的本源能量，本身的速度和灵活度，以及各自的智慧高低。

　　这些金羽他是按照模板来制作的，已经是从众多方案中挑出来的最佳的，但经过半位面法则影响后，它们实际上发生一些变化。

　　“选择一只最佳的，就能制作出更多优秀的金羽来。”罗克暗暗记录下它们各自的数据。

　　三座召唤殿是召唤盟会赐予的，面对整个召唤盟会能影响到的位面，那肯定是亿万生灵，一旦召唤启动，不是三只金羽能够满足的。

　　若是利益足够，他不介意加大投资。

　　“还要经过一番实际测试才行。”罗克没有亲自测试，他倒可以收敛力量，不至于损坏这些金羽，但测量出来的数据没有一点价值。

　　半个小时后，罗克回到了召唤室。

　　“罗克巫师，您将我那些翅膀带到哪里去了呢？”小黑马候在门外，见他出来，身边已经没了金属羽翼，失望地问道。

　　“你的？”罗克反问道。

　　“您的您的。”小黑马讪讪一笑。

　　“去通知莫迪娜，让她将所有仆从带到巫术演练室来，我需要她们配合一个实验。”罗克吩咐道。

　　在实验室另一侧，包括莫迪娜和露西妮在内，一共有七名女仆，为了避免发生某些丑闻，也为了方便管理，每一名巫师的仆从往往是一个性别的。

　　他这里不是特例，学院的仆从以女仆居多。

　　一会，小黑马带着她们出现，一排站开，颤颤赫赫地向巫师问候。

　　罗克扫了一眼，模样都不差，实力均为骑士，学院用药剂培育起来的，除了露西妮，其他人还没进行过生物改造。

　　“罗克巫师，要进行什么实验？”小黑马忍不住问道。

　　一听‘实验’字眼，六人脸色一白，有人站在那里腿都哆嗦了，巫师的实验听起来就很恐怖。

　　“就你话多。”

　　罗克瞪它一眼，随即施展了召唤巫术，将一只只金羽族召唤出来，由于位面之主的缘故，他很轻易能召唤半位面内的生物。

　　“噜噜噜。”

　　金羽族一出现，不断地努嘴，奇特的模样立即吸引了其他人的注意力，包括小黑马。

　　“它们不是@#￥……&amp;*”小黑马惊呼道，说到后半句，嘴巴变得不受控制，声音变得含糊起来。

　　“尼古拉斯，你又违反了实验室的条例，扣掉20分。”罗克淡淡的声音响起。

　　受到巫师意志影响，一只成熟的巫宠想泄露某些内容，包括实验室内的信息，嘴巴就会不受自己控制，像是变成不是它自己的一样。

　　这也是巫师允许巫宠随意出入实验室，不怕它们因为大意泄密的原因，即使它想泄密，它自己的某些意志也不允许，相当于自己监视着自己。

　　在尼古拉斯不断地接受他采集出的属性晶石，也接受了晶石中的意志，它很快变得成熟起来，化为巫师想要看到的模样。

　　“好---好吧。”小黑马眼眸中闪过一丝畏惧，显然意识到什么。

　　罗克没有管它，不经历几次，它是不会吸取教训的，再说，他这幅样子不久就恢复了，巫宠在某些事情上很健忘。

　　罗克将靠近的金羽挥退后，转过身来说道：“一个简单的实验，它们名为‘金羽’，一种奇特的生物，能带你们飞行，你们配合测量一些数据即可。”

　　接着，他说了一些实验要求，让莫迪娜带她们测试，顺便让她矫正小家伙们的飞行能力。

　　他自己则在一侧观察，这种没有危险的实验用不着他亲自出手。

　　在莫迪娜的示意下，女仆们走到金羽下。

　　“金羽，着翼！”

　　露西妮跟了自家主人一段时间，对他一些了解，没有多少胆怯，率先做出反应，朝头顶的金羽低喝一声。

　　听到她的声音，头顶金羽顿了一下，扑闪着翅膀飞下来，飞到她前面，一把贴上去，面孔印在她前身，条状金属触手从两侧伸出，缠绕到她背后。

　　“呀！”

　　在露西妮羞红脸的娇~哼中，金羽扇动翅膀，带着她飞起来。

　　见到这一幕，罗克眉毛微挑，没想到金羽连前后也辨别不出来，看来灌输的信息中要多加一条。

　　所谓的‘着翼’口令，自然是以精神力传递给它们的讯息，考虑到金羽灵智很低，他没敢灌输太多信息，免得它们产生思维混乱，没想到潜藏着的问题不少。

　　接下来，他算明白，什么叫做‘计划与现实的差距’。

　　第一次着翼，金羽乌龙频出，抱在什么位置的都有，只有符文金羽着翼到了女仆背后，结果触手缠到错误的位置，用力过猛，使得女仆娇喝连连，连演练室画风都变了。

　　看得罗克一头黑线，他暗暗庆幸，幸好演练室内没其他巫师，不然他一世英名全毁了。

　　“莫迪娜，它们交给你了。”罗克懒得继续看下去。

　　“罗克巫师，能让我负责几只吗？一只也行。”巫宠的忘性很大，小黑马早就被金羽吸引了注意力，见他要走，忙不迭喊道。

　　“那就交给你和莫迪娜负责，别给我捣乱，否则你知道后果的。”罗克有意锻炼它的能力，没有拒绝。

　　尼古拉斯只是在意志方面合格了，其他方面距离一只成熟巫宠差很远，这需要很长时间成长。

　　花费了四天时间，金羽总算能有模有样地着翼了，罗克才出现在演练室内。23sk.Com

　　“试着向它们输入斗气。”

　　听了他的命令，女仆们不敢怠慢，随着斗气输送至金羽体内，本来飞行很缓慢的金羽速度快了三成。

　　“最大斗气输入。”

　　这会，金羽的速度快了一倍不止。

　　“尝试迸发恨意，或者怒意，或者恐惧。”

　　见她们面露为难，有些不知所措，罗克挥动魔杖，一小团团能量分辨落入她们体内，接着又响起一声声娇喝，娇喝中带着各种情绪。

　　金羽速度再次提升。

　　“心灵力量如果爆发猛烈，比斗气效果更好。”罗克想到。

　　在设计金羽时，他首先排除了攻击能力，防御能力设置一般，本身的飞行速度也一般，关键用在能量接收和转换上。

　　这也是没有办法的事情，谁让召唤殿面向的顾客太杂，他预料不到顾客们使用什么力量。

　　除了类似斗气的力量，由于金羽是心幻材料构造，由心幻法则孕育，它们还能接收心灵力量。

　　经过一系列测试，罗克最终选定了一只体长六米的金羽，它的综合素质最佳，被他列为生物样板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第299章 金羽着翼免费阅读。https://xs.23sk.com 