    曾云风他的想法可不止这么简单，在这一次的战争之中，曾云风充分的了解到了骑兵对于战争的重要性，而仅仅是骑着山羊，对于自己手下的这些势力来说，实在是不适合。

    曾云风必须要选择一个地方，在这个地方建立一个城邦，或者是领地，将这个城邦和领地逐渐扩大，并在这些地方养马，养大量的战马。

    这样才可以让曾云风手下的这些佣兵公会能够有绝对的马。

    曾云风挑选好了地方，这个地方不在别处就在洛汗王国的东方安都因河的东面，安都因河和北河套南河套的中间，这个地方实在是适宜于养马，水草丰盛。

    而且这个平原也是可以用于种地，而这片土地的东面就是鲁恩，还有一大片，卢恩内海

    这片地方原本是罗瓦尼安的土地，这片土地上的居民被索伦的部下，驱赶到了洛汗王国，所以这条河的东面，广大的平原以及两个河套地区，基本上都没有人类居住。

    曾云风决定在这里建立一座城池，在这两个河套平原，牧马种地。

    这里向北可以牵制多古尔都，向东可以，牵涉到多温尼安，向南可以影响到魔多和死亡沼泽，而相向西则是是法贡森林和艾辛格。

    这里简直就是佣兵公会的历练最好的场地，而这里并不缺少平原和草场。相信曾云风很快就会在这里建立起一个庞大的势力，辐射整个罗瓦尼安地区。

    也可以为所有的佣兵公会提供大量的马匹，如果能够向东占领卢恩内海，那就是在好不过了，那个地方刚好顺着奔流河与红水河可以到达孤山和铁丘陵。

    可以将这几个地方的佣兵公会的分会连成一片，而这偏大荒野也再也不是佣兵公会的禁忌之地，曾云风可以为这篇大荒野上的佣兵公会的佣兵提供大量的援助。

    在这个地方建立一座城池并不是什么困难的事情，因为这边土地的西面就是洛汗王国，而北面就是幽暗密林和精灵王国。

    这里还有着一条河流，地理位置不要太好，可能唯一的缺点是这里没有山脉。根本无险可守，但是曾云风在这里建立城池的原因，就是要不依赖城池，然后他们打对攻。

    这里的佣兵公会必定是一直要向外征战，因为只有这样，才能够活得下去。一旦征战停止，就会面临很多困境。

    这里只有河流，自从孤山之战往后，大概过了十来年，在这个南河套和北河套的平原之上，曾云风很快的就建起了一座庞大的城池，这座城池占据着这条大路上最大的河流。

    通商各个地区的佣兵公会的分会，很快就为曾云风带来极大的利润。

    而这些利润分别的流向了矮人的口袋里，而在矮人的口袋里生产出了源源不断的兵器和铠甲。

    从夏尔以及刚铎洛汗，罗瑞恩这些地方源源不断地运来一些粮食和产物，这座被曾云风命名为铁剑城的地方，铁剑城很快趁着这附近物流的集散之地，也成了对抗东来黑暗势力一座桥头堡。

    这几年，佣兵公会蓬勃发展，快速膨胀，13座佣兵公会，很快每座佣兵公会的分会的人数都膨胀到一万人以上。

    总的加起来，现在的佣兵几乎有接近20多万人。

    另外，曾云风手下的佣兵公会的直属团体，现在已经接近四万人。

    现在的铁剑城是驻兵最多的地方，有接近两万人的人马。

    曾云风在这里做的一件事情是向东攻伐鲁恩内海。

    幽暗密林，东林弯以及孤山，加上铁丘陵地的佣兵公会就可以支援，顺着河流而下的支援，源源不断的运到多温尼安。

    时间总是过得很快，曾云风和陶瑞尔两个人娃都生了一打，你没有听错，是真的生了一打。

    曾云风和陶瑞尔，一共生了12个孩子，一共花了36年时间。

    陶瑞尔放弃了自己永生选择和曾云风在一起，因为曾云风的野心，曾云风很快将罗瓦尼安原先的土地都收归于自己的囊中，将东部的东易人驱赶到了卢恩内海的东面，将卢恩内海的那一片森林也占据了。

    曾云风依靠着奔流河与红水河两条河水，加上卢恩内海这块巨大的湖泊。在这里新建了巨大的人类城邦铁盾城。

    铁盾城这个城邦依靠着河流而建造绵延走向孤山和铁丘陵。

    而这三条河流奔河和红水河以及安都因河养活了曾云风的佣兵王国。

    罗瓦尼安的密林也让曾云风并不缺乏木材，曾云风领地里唯一的一片山脉，就在卢恩内海的旁边，而这几条河流也让曾云风不缺乏战马。

    曾云风围绕着这几条河流，一共建立十座大型的城邦城市，曾云风也利用这些城邦城市，组建了佣兵联合王国。

    也就是说，佣兵当的好，最后凭借积分是可以当一地方的领主的，而且曾云风的这片王国土地十分的广阔，虽然大多数都是平原，在很多人看来并没有什么开发价值，但对于曾云风来说，这里可是大片的草场适于放牧。

    只有靠近魔多的地方又穷又荒凉。

    这些没有大型河流的地方，土地并不是很肥沃，所以也被他们称为战争平原。这个地方虽然种粮食估计产出很少，但是用来种草应该是绰绰有余的。

    这地方用来进行大型流浪型放牧养马和养牛也是很好的地方，最好的土地还是靠近河流以及卢恩内海的地方。

    这些贫困的民众知道从佣兵可以变成贵族，他们对于这项工作的热情变得超乎了曾云风的想象。

    你能想象你可以改变现在的阶级吗，而且在这种以血统为一切的世界里，知道曾云风的老婆为什么这么容易娶到回来吗？因为她叫陶瑞尔，她是一个低等的木精灵。

    瑟兰督伊这位精灵王的儿子莱戈拉斯一直在心中喜欢的这位姑娘，但是他们等级之中的差距，让他的父亲没有办法允许自己的儿子娶这位女精灵。

    这就让曾云风占了便宜，让曾云风从旁挖了墙角，这块土地上都是以血统论，曾云风却是以实力论，以能力论。

    现在的人类王国里被大家所承认的都是哪些国家，随便说说就能明白，原先的阿诺王国也有说叫阿尔诺王国的以及刚铎王国，这些都是原来的流亡王国。

    这两个王国是神创造的人类的嫡系子孙，所以他们都被承认可以继承这些人的血统和遗产，而其他人是不被承认的。

    最明显的一个例子就是洛汗王国，洛克王国原来就是从罗瓦尼安这边逃离出来的人，他们和战车民族打仗失败，逃出了罗瓦尼安，逃过了安都因河。

    但是，刚铎王国的人仍然认为他们是远亲，所以分给他们一块土地这就是洛汗。

    现在的土地让洛汗人在这里生活，洛汗所在的土地就在安都因河的西南方。

    这块土地上血统非常重要，同样的精灵也分好几种，现在曾云风所认识的精灵女等级最高的，就是在罗斯罗瑞恩的凯兰崔尔，她是掌管着水戒的精灵女王。

    而像曾云风的妻子木精灵陶瑞尔就有些不入流了，但是曾云风一点儿也不在乎，曾云风这么多世界历练过来，知道力量和知识才是一切，其他的东西都可以得到改变，而所谓的永生也不并不是一定是恩赐，也有可能是折磨。

    在这个世界，曾云风准备和自己的老婆活的一样久。所以，曾云风要好好的修炼，要知道曾云风的老婆可是精灵，有可能活到曾云风埋到土里，骨头都烂了，她还没有死。

    到时候她就受罪了，所以曾云风这次要和自己的老婆比赛，看谁活得更久。

    毕竟两个人在一起不会太寂寞。

    求推荐收藏打赏月票

