    “会长他们是打算要改变主意了吧。”

    楚英铭语声平静，这个结果并没有超出他的意料。

    从刚开始，他就觉得帝北宸他们会赢的。

    别看他们年轻，但其实他们心思缜密，在做每一件事情之前都有了详细的打算。

    帝家主一直以来也都是备受众人推崇的人物，他的睿智和手段哪怕是在所有的家主之中都是出类拔萃的。

    他愿意支持帝北宸，定然也是觉得这件事情有成功的可能。

    “如果我没有猜错，他们已经萌生退意了。”楚一峰叹了一口气，“刚才我不该阻止你。”

    先前楚英铭提出要帮助帝家，楚一峰思量再三还是没有冒这个险。

    因为，一旦帝家失败了，他们楚家也会付出巨大的代价。

    没想到这结果却和楚英铭预料的一模一样，而他们也失去了一个结交帝家的绝好机会。

    错过了这一次，日后想要再交好恐怕就更加困难了。

    想到这里，楚一峰也不由得羡慕江家和慕容家，他们家族同样有两个好儿子。

    这个决定虽然很冒险，但是一旦闯赢了，将来的收获绝对不会小。

    以帝家一贯来的脾性，此事结束之后，江家和慕容家将会成为他们最好的盟友，有了几个小辈的友情，这个关系会更加牢固。

    雷鸣沉吟片刻之后这才看向了帝北宸，难看的面色中透着尴尬，“帝北宸，依我看，此事我们重新再议吧。”

    硬着头皮说出这一句话，雷鸣只觉得自己浑身的力气都消失了一般。

    哪怕雷鸣并没有将话说的很清楚，可是在场的所有人都明白他这是在服软了！

    南宫羽青手一抖，果然，这样的一幕还是发生了！

    从今往后，年轻一辈中将没有人能够与帝北宸相比了。

    伴随着雷鸣的话音落下，帝北宸、百里红妆、欧阳疾风、墨云珏等人眸色皆是微微变化，心中想法各不相同。

    帝北宸轻笑一声，戏谑地看着雷鸣，“雷会长，你说的重后再议是什么意思？”

    “这个家伙现在不是我们的对手，所以就想着重新再议了，先前怎么没听他说过？”

    小黑不以为意，脸上的怒意并未褪去。

    先前的他们一直都对各位会长恭恭敬敬，是他们步步相逼，不给他们半点喘息的余地。

    如果现在处于劣势的是他们，想必雷鸣等人一定毫不犹豫的将他们所有人都给解决了吧。

    “这个雷会长不就是这么不要脸吗？从一开始摆出那副嘴脸的时候就已经能看出来了。”

    小白耸了耸肩，这五位会长虽然都是敌人，但是很显然这位雷会长才是最讨厌的。

    雷鸣本以为自己放了软话之后帝北宸就会高高兴兴的结束这一切，却不曾想帝北宸还觉得他说的不够清楚，故意让他说清楚，这不就是打算让他在所有人面前颜面丢尽，再也抬不起头来吗？

    简直可恶！

    雷鸣双手紧握成拳，咬牙切齿的看着帝北宸，只觉得快要气疯了！

    只是，那紧握着的拳头很快又松散了开来，脸上也透着更多的无奈。

