    与此同时。

    一栋正在建设的大楼里，有一间装修好的大套间，里面烟雾缭绕，十几个人分成几桌，正在玩牌。

    桌上堆满了现金，最少那一摞，估计都要有十几万。

    “草，又输了！”

    突然间，一个瘦得跟猴子差不多的男人，将手里的扑克扔下，骂骂咧咧道：“今天这手气太差了！”

    “猴子，你的手气啥时候好过？这些年，你输给我的钱，摞起来比你人都高了吧？哈哈！”

    桌对面，一个满脸横肉的男人笑得极其开心，将桌上的钱都划到了自己那边，然后准备重新洗牌。

    而那个输了钱的瘦子，正是俞老棍，也就是猴子！

    他真名叫郑广军，猴子，俞老棍，都只是他的外号而已，不过，猴子这个外号，在熟悉他的人当中，传播较广，至于俞老棍，那就是他最大的秘密，当然不可能被人知道。

    此时此刻，郑广军脸色阴沉，点了一根烟，骂骂咧咧道：“大超，要不是老子跟你认识也不算短了，就他妈你这种赢钱的架势，我肯定要把你当老千给料理了！这些年，你赢了老子得快要一千万了吧？累死累活赚的这点钱，全都喂给你了！”

    坐在对面的贺超，正在洗牌，闻言笑呵呵道：“猴子，你就别跟我装了，咱俩谁还不知道谁？你这些年输的钱，几千万都挡不住，也没见你缺过钱花啊？咱们圈子里，可一直都流传你小子发了大财的消息，结果问你多少次，你都不肯跟兄弟们说说，真是不够意思！”

    听到这话，坐在另一侧的胖子，也开口说道：“是啊军哥，咱们也算是一起耍过两回钱了，你这出手阔绰的，老弟看着都害怕，你到底是做什么行业的？有没有发财的路子，带带兄弟！”

    郑广军眯了眯眼，猛吸一口烟，随后皮笑肉不笑道：“有些事情，不是你们该打听的，就不要乱打听。玩牌玩牌！”

    见他转移了话题，胖子和贺超对视一眼，也没继续追问。

    等贺超发完了牌，郑广军叼着烟，一边看牌，一边含糊不清道：“不过大超你小子还真他妈有才啊，找的地方一次比一次刁钻，现在都跑到施工楼里搞个单独的房间玩牌了，以后你还不得挖个地洞找咱们去玩？”

    贺超闻言，苦笑着说道：“我这不也是为了小心吗，大伙都是信得过我大超，愿意一起玩，我既然是攒局的，那就得为了大家伙的安全着想，你说对不对？”

    郑广军点了点头，没说什么。

    他正是因为贺超足够小心，家底也干净，跟各方面都没有任何的牵扯，所以才愿意长期和这小子联系。

    说完以后，贺超突然又说道：“而且最近风声实在是太紧了，你们听说了没有，郊区那家地下赌庄，已经被巡查署给查封了，侯永胜侯老板，也被关了进去，现在还不知道要判多少年呢。”

    “可不是，这事闹得挺大，那可是金陵最大的地下赌庄，而且背后靠着的势力，还是海城那边的豪门，按理来说，基本不会出什么事，结果这次被巡查署一锅端，听说还是张云辅亲自带的队！”

    “这下子闹得人心惶惶，好几个私人局都不敢开了，也就是超子你胆肥！”

    几个赌客也是你一言我一语的聊了起来，侯永胜那个赌庄倒台，对金陵来说可不算什么小事。

    郑广军咧嘴一笑，说道：“那些大赌庄，背后都有人撑着，都不是正经玩牌。倒了也就倒了，跟咱们有什么关系？”

    在场这么多人里，就只有他有资格说这句话。

    他虽然喜欢打牌，赌瘾非常大，但是从来不去那些号称安全的大赌庄，更没有在那种场合露过脸。

    一来是谨慎使然，二来，是他真瞧不上那些大赌庄，玩牌都没个玩牌的氛围，一个个西装革履，喝着红酒，装的跟二五八万是的，哪里有这种小牌局来得舒服？

    更何况，他们这种小牌局，还真未必玩得比那些大赌庄小，一轮打完，几十万的流水很轻松，一天打下来，几百上千万的流水肯定是有。

    所以，那些大赌庄倒了，对郑广军而言，还真没有什么影响。

    贺超闻言，点了点头说道：“猴子说得没错，那些大赌庄，哪里有咱们这舒服？根本就不是正经玩牌的地方，咱们只要低调点，还真未必会出什么事！”

    郑广军呵呵一笑，这一把，他的牌还算不错，感觉能捞回来点，脸上也见了红光。

    然而，他们谁都不知道，就在这建筑工地外围，两台黑色商旅车，和一台奔驰大G，几乎是不分前后，抵达了此地。

    周龙下了车，直接迎着奔驰大G走过去，替陈苍生开了车门，说道：“陈先生，那牌局就在这里，我估计，俞老棍十有八九也在这！”

    陈苍生的表情，冷若冰川，下车看向了这一栋一栋的施工楼，冷冷道：“这地方，选得倒是不错。”

    此言一出，周龙的心里，顿时冒出了几分寒意！

    他当然知道，这话绝对不可能真的在夸贺超地方选的好，而是在说，这里高楼林立，正是适合那个俞老棍的墓地！

    说完这句话以后，陈苍生没再多说什么，冷声问道：“是哪一栋楼？”

    周龙这才反应过来似得，连忙道：“陈先生您跟我来！”

    说罢，他叫那几个小弟都跟上，一路快步在前方带路。

    很快就来到了其中一栋施工楼，周龙打量了几眼以后，说道：“他们就在这里玩，这孙子，还特意提前修了一部电梯，应该是用来方便开局的！”

    果不其然，里面有一部提前修好的电梯，但，在电梯门口，还有十几个人凑在那里吃饭，显然是望风的。

    一注意到他们，那伙人就喊道：“你们干什么的？这里正在施工，赶紧出去！”

    陈苍生看都没看他们，甩下一句：“速度解决。”

    然后，就直接朝电梯走了过去！

    周龙应了一声，狞笑道：“都楞着干什么？没听到陈先生的话？给我打！”

