    第68章

    一路之上，元铁都在反复摩挲手里的狼骨，一副爱不释手的样子。元涛看他深情款款的样子觉得恶心，便问道：“母狼的？”元铁用冰冷的眼神看着他：“给你个机会，重新组织你的语言。”元涛立刻诚惶诚恐的说：“难不成是聪明美丽的小母狼？”两人从一片麦田中走过，元铁站定了，怒视着元涛。元涛一脸诧异的说：“怎么啦，铁哥？难道我又说错啦？”金风送爽，麦田掀起一阵轻微的麦浪。元涛忽然觉得屁股发凉，低头一看，道袍里面的裤子掉了下来。元涛急了，一边提裤子，一边骂元铁：“你他妈有病吧？这要是失了准头，可就害了老子一辈子了。”元铁冷哼一声：“这回失了准头，下回保证不会。反正你也是道士，用不着那家伙，切了说不定道心更加清明了。”“千万别！”元涛赶忙致歉：“铁哥息怒，都是兄弟的不对。该留的还得留着，方便呀！”元铁不再搭理元涛，扭头继续前进。“别走那么快呀！”元涛系好腰带，在后面吼叫：“你倒是给我说说，这腰带也不能白断一回呀！”

    两个人又走了一段路，元铁问元涛道：“你明明知道元浪马上就活过来啦，为什么不早点过去，非得等他掉下来才往过冲？”元涛道：“过去也没用，星河的封印时间不够，就是过去也抓不住他。”元铁不明白了：“那你干嘛后来又冲过去了？”元涛一笑，道：“这你就不明白了。我上去拿星河假装砍元浪一剑是迷惑元浪，让他以为我们并不知道他的复活时间。上回他借着童胜金的尸体跑了，并不知道我们后来的事情。这次，让他直接跑了，下回他以为自己还能逃脱，就不会在时间这个问题上注意。哼，就让他先得意两天。”

    元铁立时觉得元涛的脑子还是挺够用的，便从怀里掏出狼骨，递给了元涛，说道：“我总觉得里面好像有东西，但是被封着看不出来。你帮我看看。”元涛接过骨头，只见骨头的表面已经打磨的非常光滑，上面还刻着几个奇怪的符号，不知何意。元涛用神思慢慢的侵入骨头，但是刚刚进去一点，便碰到一层阻隔，无法深入。即便如此，也能感受到里面有一缕幽魂，只是仿佛隔着一层纱窗，无法看的清楚，更是没有可能交流。

    元涛收回神思，对元铁说：“我可以肯定里面有个东西，应该是一缕魔魂。但是有东西阻隔，看不清楚。”说罢，又反复观察这块狼骨上面的符号。看了一会儿，好像有点眼熟，便对元铁说：“我怎么感觉这几个符号有点像石头那天的鬼画符呢？就是比石头画的简单了许多。”元铁急忙又从怀里掏出一块狼骨，仔细看了半天，大喜道：“没错，有点像。说不定这个就是摩界的符箓呢？”说到这儿，眼前一亮，催促元涛道：“快走，追的紧点儿，让元浪直接往望都山跑。咱们到了以后，问问石头，他们对这个比咱俩有研究。”说罢，不等元涛回应，神思大展，神行加速，一溜烟的冲了出去。

    元浪这回吃了自己人的大亏，实在是憋屈到极致。想来想去，眼下唯一的办法就是先回到魔界，找几个自己信得过的魔一起过来，才有把握对付元涛他们。早先过来的这些原魔都被人间的花花世界晃花了眼，这么些年估计都过惯了安逸平稳的小日子，没人想跟着他折腾了，全都靠不住。用“魔心衍咒”转化些人吧，也没什么用。这些转化过来的，都没什么修为，除了增加自己暴露的风险外，打起来一点也帮不上什么忙。他们只能欺负欺负普通老百姓，遇上元涛这样的，人再多都没用。嘉阳营不就是个例子吗，一夜之间，一旅之众，被元涛、元泽两个人不费吹灰之力灭的干干净净。要不是自己跑的快，也跟着完蛋了。得啦，不想这些没用的了，还是直接回望都山吧。好在自己留了后手，“等我回了魔界，元涛，再临人间的时候，我一定让你好看！”想到自己在魔界的地位，元浪的心情渐渐好了起来，心里甚至产生了小小的期盼，想要立时便飞回望都山。可惜，御风的手段他还没学会就从天一道跑了，“早知道，当时应该再忍几年才对。”但是元浪转念一想，恨意又从心头升起：“哼，初三这个老不死的杂毛，我他妈就是忍一辈子，估计他也不会教我了。没想到吧，老子现在在魔界混出来啦。你等着，等我抓住元涛，我就用魔心衍咒对付他。哈哈，我倒要看看，你最心爱的小徒弟变成了魔，你会怎么处置他？”一边跑着，元浪一边在心里想象着初三面对变成魔的元涛时的表情，他情不自禁的哈哈大笑了起来。

    这回他不再给元涛他们设套了，只是在沿途他不断的用魔心衍咒彻底魔化一些内心贪欲较盛的普通人，让这些魔为祸四邻，等着元涛来除魔，好迟滞他们追捕自己的速度。

    就这样跑跑停停，五天后，元浪终于遥遥看见了望都山的影子。到了这里，他总算是把心放下来了。元浪在山下的小镇上，找了个小饭馆，准备歇歇再进山。到了这里，就等于到了家，他随时可以回到魔界，可以安安心心的吃顿饭了。他要了两个小菜，一壶酒，喝着喝着不安分的心又活泛起来。既然自己随时能跑，那不如在这里再跟元涛斗一斗。赢了就把元涛一抓，还不用回魔界了，输了，扭头一跑，元涛也拿自己没办法。“嗯，好主意，你一定能赢！”元浪在心里给自己打气。然后，他开始仔细观察镇子的形式和来往的人群。

    他在心里琢磨着：“他们本来是五个人，但是追我的只有元涛和那个狼妖。估计离忧肯定和他们说了望都山的事儿，另外三个应该是直接来望都山找我了。通道有秘法遮盖，应该没关系。开启的方法只有我和神魔知道，连其他的九大神魔都不知道，他们一帮小孩子肯定没这修为。正好，在这里弄出点大事情，不但能收拾了元涛，还能把另外三个小贼从山里引出来，能省不少事。”想罢，他伸手入怀摸了摸那块儿狼骨。现在五行珏已经没了，这块狼骨虽然在牧山郡缺了一角，但也是他唯一可依仗的法器了。所以，当时土遁的时候，他还是冒着被抓的风险从土里取走了这块骨头。可惜了的，这么好的法器，今天又得少一半了。他的这块狼骨乃是取自一头已经修炼成妖的幽蓝狼的头骨，又经神魔法力加持，乃是一件不可多得的法器。但是，今天为了对付元涛，他也只得忍痛切下大半。剩下的一小半，他小心的揣入怀中，认真藏好，确保万无一失。回魔界还得指望这小半块骨头呢，马虎不得。

    吃完饭，他规规矩矩的结了账，转身出了小镇。在小镇进山的必经之路上，元浪又将那块狼骨一分为四，两块埋于道路正中，另外两块分别埋于一棵大树下和一条小溪旁。之后，他盘膝坐于水面，将神思侵入狼骨，在地下将四块狼骨转换了一下位置，布了一个小小的四柱迷魂阵。

    布阵已毕，元浪又回到小镇，开始寻找目标，不断的用魔心衍咒魔化贪心之人。

    (本章完)

