    第485章落脚

    李小玉恍然大悟，小灵说的大贝壳就是这东西啊！

    这可是她在斑竹林的时候，从水田里捡来放在里面的。

    当时为的是饥荒的时候，吃里面的蚌肉，没想到时间过得真快，已经过去六年时间了。

    空间里就是十二年时间，还真给长出珍珠了。

    “小灵，里面的珍珠品质如何，取了珍珠后河蚌还能活下来吗？”

    李小玉不是可怜河蚌，她想的是用河蚌继续孕育珍珠。

    那以后是不是说明，她会有数不完的淡水珍珠收。

    “能活，时间越长，珍珠的品质越高。”

    小灵眼盯着手上的河蚌，只见河蚌乖乖张开，有几颗小樱桃大小的鼓包，被一层膜包裹。

    小灵取出一颗放在李小玉手中，微?圆形，颗粒饱满，色泽莹白。

    这样品质的淡水珍珠，品质已经非常不错，李小玉并不急于取出。

    在外面也不能佩戴，就留在小河里长吧，希望有一天能得到一批顶级的珍珠。

    “小灵，河蚌就不要动了，在山谷里种点粗粮，用于喂养家禽。”

    想到河边成堆的巨木，还有自己的红木房子，李小玉对小灵道。

    “小灵，你会造房子吧！

    河边那堆巨木，一直放在那，什么时候才能变成房子，你是说不！”

    小灵很惊讶，姐姐怎么知道他会造房子，他可没跟她说过。

    “姐姐，你咋知道的？”

    “哈哈，没想到吧，你做盒子的那次就猜到了，所以这房子的事就交给你了。

    造好了，你先选一间，看你是要单独住，还是和糖宝、小虎一起住，随你们！”

    “好啊好啊！小灵我们三一起住。”

    一罐一虎在一旁狂点头，他们也要有自己的房间了。

    “姐姐，我只会造我那个时代的房子和家具，你们这个时代的我不会。”

    会造古代的房子，那好啊！

    那时候的亭台楼阁，很多雕工可是失传了的。

    要是有一座雕镂画梁的木楼，再配上古式家具。

    那是不是说，她就可以冒充一把古时的王公贵族啦！

    “好啊，小灵，我就要你那个时代的样式，你不知道那个可比现在的房子好看多了。”

    小灵正对着李小玉翻白眼，能不好看嘛，一个繁复，一个简单粗暴。

    “姐姐，你可真会挑，古式房子很费时间的。

    大部分时间，都要用在雕工上，家具也是。”

    李小玉讨好地道：“小灵，姐姐知道你是最厉害的。

    你看我很想要那么一套房子，你总得满足一次吧！

    让我也体会一下王公贵族家小姐才会有的殊荣，做好了奖励两朵灵芝，自己去取哈！”

    说完赶紧溜出空间，要是跑慢了，一会儿小灵反悔了，那她的房子就没影了。

    刚出空间的李小玉，恰好听到敲门声，打开门一看，是欧峰回来了。

    “峰哥，回来啦！有合适的房子吗？”

    李小玉扬着小脸，开心地问道。

    “看到我回来，就这么高兴！

    房子找到了，家里正好没有收拾，我们搬过去也方便，车子也找过来了。”

    汽车送过来的行李还没有打开，一块放在车上就可以走，一行人又匆匆地向另一个院子里去。

    院子位于固城的北边，一条名叫亭德路的街道上。

    此处位置幽静，周边的住家也大都是这种房子。

    一些老人家带着孙子，坐在自家门口与人唠嗑，手里纳鞋底的动作却不停。

    这是一个典型的北方大院，青砖砌成，四四方方的造型，四面都是房屋。

    房间多，院落大，总共有17个房间，这下每人有都会有自己的房间住了。

    欧老爷子、欧峰、李小玉三人住进主屋，剩下的房间由他们自己选。

    靠里墙的位置是一面炕，三面靠墙，占了整个房间的三分之一。

    好在房间够大，足有30平米，不然除却一面炕，就没剩多少了。

    欧峰指着屋内的炕，对李小玉道。

    “你可能一时不习惯睡炕，给你弄张床来放在外面。

    在炕和床的中间，用多宝格挡一下，既可以放东西，也能遮挡一下视线。

    屋里再给你添一些家具，现在只能用普通的家具，不能用太显眼的东西。”

    李小玉对欧峰的安排，简直满意到了极点，这男票太贴心了。

    “峰哥，普通点好，我们一行人已经够引人注目的了，不能再有出格的东西。”

    两人正说着话，外面传来了说话声，李小玉从窗户看出去。

    原来是刚才看到的邻居家的老奶奶，带着孙子上门了。

    欧婶正与老人家说得热火，还时不时地冒出一句东北话，还挺像那么回事的。

    既然来了这个地方，以后也得学着点东北话。

    不然就自己那一口的川味，一听就知道不是本地人。

    “玉儿，看什么呢？”

    “没啥，外面来了个邻居，这里的邻居都很热情吗？”

    李小玉问弯腰看外面的欧峰，搂着人的脖子就不撒手。

    欧峰一把将人抱在怀里，两人额头抵额头，温存一会儿。

    欧峰抱着人，用脚在屋子里量尺寸，嘴里却道。

    “北方地广人稀，大多本地人性格豪爽，喜欢与人结交。

    对新来的邻居都比较热情，邻居间有来往才是正常的。

    你是这个家的女主人，要不要出去见见？”

    “真要去见吗？人家会把我一个小丫头当回事吗？

    与邻居家的交往，让欧婶出面就好。

    对外我们只是一个小辈，可不能让别人知道家里的事，以后会引来麻烦的。”

    欧峰想想也是，现在是新社会，老一套早已不能用。

    那些称呼，只有他们自己人在的时候才能用。

    在她脸上轻啄一口，道。

    “好，就依你说的，你的身份确实不宜太宣扬，家里的事就让仇叔夫妻去处理。”

    “峰哥，明天去把小武接回来，医院那边能让他出院吗？”

    “医院对他的伤势，没有更好的办法，一直在催他截肢，可他打死也不愿意。

    出院的事情我会去办理，你那准备得怎么样？”

    李小玉对欧峰笑着眨眨眼，感觉她在抛媚眼的欧峰，有点招架不住，这丫头就是专门来折磨他的。

    (本章完)

