    

    陆沉看着手中的典籍，他忽然回想起自己在天池湖泊中，参与灵气洗礼时的场景。

    “怎么会突然想起天池湖泊？”陆沉回想自己参与洗礼的画面，眉头渐渐皱了起来，随后眼神古怪的看向了风龙。

    陆沉已经不是当初那个修行小白，他自然知道，修士绝不会无故想起一件事情。

    此刻，他不断想起天池湖泊洗礼时的画面。

    而且，现在还在他们开始观看‘重开纪元’的时候，目的又是为了寻找二祖化身为了避免灵气完全枯竭，离开之前所留下的计划还有预言。

    最关键的是，天池湖泊就是现在的修士，所依靠的最大灵气来源，而且天池湖泊在重开纪元中也是重要的一项记录。

    陆沉看着风龙，他知道这三件事情之间一定有联系，而且还是一个很大的联系。

    风龙看着陆沉那犹豫不决的样子，来到陆沉身边，伸出爪爪，猛地一拍陆沉的肩膀：“小陆儿，赶快翻下一页啊，你在想什么呢？”

    陆沉猛然惊醒，冲着风龙说道：“风龙，我突然想起一件事情，那是我很早之前发生的时候，而且，这件事情也是现在这个时代，修士修行前必须参与的一件事情。”

    砰……

    周围的猛然传来一声碰撞响声，陆沉之前做下的阵法在此刻突然就完成了，有蓝色的光芒从镇魂柱上是释放出来，顺着四周的阵法刻痕一点点的向下流淌，逐渐布满了整个先天八卦图。

    陆沉感受着周围阵法的浑然天成，慢慢抬起头，盯着风龙的眼睛说道：“我有一种直觉，这和我们猜想的计划有关系。”

    风龙扫视了一眼周围的阵法，目光流转同时也将自己的神识给出去，确保陆沉的阵法上没有留下破绽，也在随时提防着外界有人突破陆沉的阵法。

    等到一切事情做完，风龙这才转过身子，与陆沉对视了起来：“说出来我听听，如果是所有修士都必须要的事情，那必然是存在问题的，可能这也是我们的突破点。”

    “额……，好，不过我不知道该怎么和你说出来。”

    陆沉这才刚开了一个口，看着风龙却有些犹豫起来，不知道该不该说出天池湖泊那件事，毕竟自己十年都不能够踏入修行，这想起来还是很羞耻的一件事情。

    虽然这件事风龙他们都知晓，但是不说出来总还是有一层窗户纸的，现在真是要说出来的话，陆沉心底突然又有些难为情，而且他怕风龙会借机嘲笑自己。

    “说呀？”

    “小陆儿……，小陆儿？难道又是被心魔附体了？”

    风龙看着陆沉说着说着，突然就直接愣在了原地，随即伸出龙爪，在陆沉眼前晃了晃。

    看着陆沉还是没有回应，眉头便直接皱了起来，手中凝聚风刃，就准备射向陆沉眉心。

    “呃……，‘云隐’。”

    陆沉看着风刃向自己冲来，脚下身法光芒连忙闪动，躲过那迅猛的风刃，这次才扭头看着风龙大声吼道：“风龙你干嘛呢，我只是在想事情，又不是看不到你。”

    “这不是以为你心魔入体了嘛。”

    风龙怒了努嘴，十分无辜的说道：“你说着说着就不说话了，谁知道是不是被心魔控制了，好心好意的，这难道还要怪我？”

    “算了算了……，我现在把记忆共享给你，你自己看完就全部都明白了。”

    陆沉返回刚才站立的地方，冲着风龙轻声说了一句。

    经过刚才那么一件事情，他那羞耻的心情就被打断了，心中想着只要不是从自己说出来的，那就还能接受，陆沉随即凝聚灵气，将记忆中这段画面与风龙共享，同时手中也不断翻动着典籍。

    风龙接受道陆沉传递的画面，表情立即就百年的古怪了起来，目光还是不是的瞟一眼陆沉，这就如同所猜测的一样，风龙肯定会借着这件事情嘲笑他。

    不过，就在陆沉以为风龙要嘲笑他的时候，风龙的表情却突然凝重了起来，甚至是直接在陆沉的面前化作了人形，双手狠狠的夺过了陆沉手中的典籍。

    “风龙，你这是怎么了，难道我的天池湖泊真的有问题？”陆沉看着风龙突然化作人形，还十分蛮横的抢过典籍，心中顿时就感觉问题的奇点要被他们找到了。

    因为风龙虽然平日里一直很爱捣乱，但是遇到正事的时候还从来没这么莽撞过，也正是对风龙十分的了解，陆沉才意识到自己的记忆，肯定与这件事情有很大的关系。

    “怎么会是他们几个，这绝对不可能，这绝对不可能……”

    风龙迅速翻动着着典籍，表情中充满着不可置信，似乎上面记载的事情，对他带来了很大的冲击：“怎么回事他们几个，这绝对不应该啊，可是这个姿态这种动作，我能确定就是他们几个。”

    “可是这个时间点，大陆上的灵气已经十分的薄弱，他们不应该出现在大陆上的，更不应该会拥有帝位的，更加不可能有七个人同时拥有帝位的，这更是绝对不可能发生的事情。”

    风龙抬起头看向陆沉，此时他的瞳孔在疯狂的震颤：“小陆儿，你知道最近这十万年，有多少帝位尊号的修行者嘛?”

    “帝位尊号？那是什么东西，难道帝位尊号指的就是被为大帝的修士？”

    陆沉听到风龙的询问有些疑惑，因为他所知道的修行境界最高就是天盘境，而且这还是陆沉听那些妖兽统领说的，就是他之前在奉天府的藏书楼中悟道。

    那些典籍中所记载的术法详解，修行详解，能够修炼到的最高境界也就只有人盘境，这或许也是因为奉天府本来就只是个中位宗门，人盘之上的境界该如何去修行，这就肯定就不会又记录了。

    而且域外魔灵入侵，很多高阶修士都带着修行典籍独自离开，奉天府作为中位宗门没有也很正常，不过关于大帝的传说，他倒是从说书先生哪里听了很多。

    陆沉啧了一下嘴，随即看着风龙出声说道：“虽然我不知道帝位到底指的是什么，但如果你是想问被称为大帝的修士，那么我之前听说过一些，清河大帝，白鸟女帝，北域猪皇，玉龙剑帝……”

    “这些都是传说中被称为帝皇的修士。”陆沉将自己所知道的大帝全部说了出来：“不过基本上都是十万年前的，这十万年内的修士基本没有过，或者是他们的名号我没有听说过。”

    他在奉天府所看过的典籍很多，但是其中算的上隐秘的其实也没有几个，陆沉从他所看到过的典籍中搜索了很多遍，发现能被称为大帝的修士只有寥寥几人，而且这些人还都是在十万年前。

    如果说这十万年之内被叫做XX帝王、XX神皇、XX大帝的，也就是重开纪元的七位童子。

    他们因为真实名字，还有真是修为都很隐秘，真是修为有没有到达那个境界没人知道，不过能够解决域外魔灵的危机，他们的真是修为肯定也不会太差。

    为了感谢这些人，所有他们都大陆修士统称为天帝，根据他们对大陆分发传承秘术的位置，天帝的名号之前也被加上地域方位用来区分。

    “对啊，这十万年都没有人拥有帝位，因为这个大陆的灵气、法则已经无比衰弱，根本不能给修士凝聚帝位的道果法则。”

    风龙疯狂的摇头，又是肯定的说又是质疑的发问：“二祖大人都没有在这个时候现身，可是他们几个，他们几个为什么会在这个时候现身，而且还被人称之为天帝？”

    “二祖化身，他们几个？他们几个指的是谁，难道你们几个认识？”

    陆沉发现风龙此刻，正在观看‘重开纪元’的序章，那上面有七个姿态各异的修士，此刻正在围攻一个身体异常巨大的妖兽，战场的下方更是躺着无数死去的妖兽。

    陆沉仔细看过这本典籍，他知道这些人就是传说中的那几个天帝，而对面那巨大的妖兽就是域外魔灵，这幅画面是在展示北域的最后一战，也是这一战后，域外魔灵被镇压在了北域之外。

    可是从风龙的话语来看，很明显他和这几个人是认识的，而且关系还不一般。

    “他们……，他们是二祖大人的坐下童子，不过以我对他们行事的了解，就算是青帝大人深受重伤需要救援，他们也是绝对不会全部离开二祖化身。”

    风龙长叹了一口气，抬起头目光注视着陆沉：“小陆儿，如果上面记录的事情真实，那么域外魔灵入侵这件事，肯定就和二祖大人脱不了关系了。”

    “甚至很有可能域外魔灵入侵，就是二祖大人发进来的，毕竟集合大陆法则构造的域外通道，怎么可能会让一个域外魔灵随意闯入。”

    “难道这就是启动那个办法的前奏，为了让灵气彻底崩溃？”

    陆沉脑中闪现出那个计划，那个为了恢复大陆灵气的办法：“域外魔灵入侵之后，大陆的灵气就溃败得更加厉害了，而且这一种溃败还是有原因的，根本没有人会想到有人促进灵气消散。”

    “难道这个就是二祖的办法？”风龙看着陆沉，嘴中颤抖的说着：“如果是二祖大人计划好的，那么他们七个人同时出现就显得很正常了。”

    “等等，风龙，我好像知道那个办法指的是什么了。”

    陆沉啧了一下嘴，看着风龙激动的说道：“如果这七人真就是你所说的那七个童子，如果这域外魔灵真的就是二祖化身故意放进来的，那么他们的办法我应该是知道了。”

    “你知道了？”风龙有些疑惑，看着陆沉：“虽然这些记录和二祖大人有关，域外魔灵也可能是二祖大人引来的，可是这个办法却是没有一点点的苗头啊。”

    陆沉嘴角上扬，冲着风龙卖了个关子：“你看看我发给你的记忆，典籍再往后翻几页，看一下后边的天罗传道还有天池洗礼。”        

