    “艾丹……”

    安雅说道最后几个字，声音一下子变得细不可闻，只让拉克达南一个人听到了这个名字。

    旁边的莉娅翻译了半句，后面的只能对着奈非摊了摊手，没能继续翻译下去。

    从安雅的口中，听到这个名字，拉克达南眼中的杀机开始变得犹豫起来，整个人像是泄了气一般，嘴唇挪动了半天，也没能再说出半个字。

    “听着，拉克达南团长。你们的时代已经成为了历史，而这一次，将由我们，去阻止邪恶的到来。所以，我必须要知道王冠的下落。”

    安雅没有放弃，目光仍是无比的坚定。

    她注视着拉克达南，只是，谁也没有察觉到，在她的瞳孔深处，一抹神秘的紫光，悄然浮现出来。

    “好……好吧！按照当初的约定，你有资格知晓它的秘密。”

    拉克达南抬着头，看着安雅坚定的样子，心中突然有了决定。

    他嘴唇动了动，小声的说了一句：“……”

    原来被藏到了那里！

    得到答案后，安雅紧皱的眉头，舒展开来。眼底深处的神秘律动，也悄然隐没。

    片刻，在她妩媚的脸上，露出了一个迷人的笑容，继续说道：

    “谢谢你，拉克达南团长！我们这些受到光明庇护的人，会永远感激你们所作的一切！”

    “女巫，我不知道你打听它做什么。但是，请谨记你们的教条，不要让力量，腐化了你的心灵！”

    拉克达南心中突然有些后悔，不过事已至此，却没有其它的选择。邪恶再次卷土重来，无论怎么去阻止，王冠都会有重新归位的那一天。

    正如女巫所说的那样，他剩下的时间不多了。

    经过漫长的时间后，他残存的意志，还能够清醒片刻，已经是无比幸运的事情。

    若想继续活下去和邪恶战斗，除非去吞噬这副身体的灵魂。但是，那样一来，又与他所憎恨的邪恶有什么不同呢！

    此时，他也只能把希望寄托于，面前这个古老盟约的继承者。希望她仍旧会遵从当初的誓言，继续去守卫光明，抵挡邪恶。

    安雅听后，却是不动声色的退后了半步。沉默了片刻，才开口说道：

    “只有活着，这一切才会有意义。所以，一路走好，拉克达南团长，愿你在永眠中，得到解脱……”

    然后，她直接松开手中的铁锤，任由它向着地面坠落。

    随着铁锤的落地，拉克达南再次感知到了意志深处的邪恶，心中立刻有了决断。留恋的环视了一周，最后深深的看了她一眼。

    意志一动，无比柔和的光芒，降临在他身上，让血腥肆虐的大厅，都显出了几分圣洁的模样。

    他嘴中呢喃着：“我的兄弟姐妹，对不起，我来迟了……光明不息，无怨无悔，光明圣教团，冲锋……”

    这？

    奈非一头的雾水，有些没搞明白刚才究竟发生了什么，怎么一下子，就结束了呢？

    “拉克达南……背弃者吗？这就是光明圣教团啊……”

    莉娅知晓的更多，在见到这样的结果后，一时间，生出了许多莫名的感慨。

    尤其是拉克达南最后瞥向她的目光，让她总感觉里面包含了很多的情绪。

    期待？恐惧？还是祝福？

    这些，已经再也无从得知。

    ……

    “我想，这位女士，现在你可以表明你的身份了吧？”

    只有杰洛特依然不为所动，没有沉溺于刚才的神奇故事之中，他一脸冷峻的看着安雅，左手在身后，食指中指并拢，悄悄的划出了一个奇特的图案。

    这是猎魔序列的专属法印——亚克席。

    而且还是训练等级达到大师级，才可以得到的进阶效果——强力魅惑术。

    一般来说，杰洛特很少会对人类去使用这种法印，只是此刻，他心里总感觉到面前这个女巫很不对劲，所以下意识的就用上了这种手段。

    “利维亚的杰洛特？呵呵，我听说过你的大名，当然，是从女术士那里。”

    安雅像是没有察觉到魅惑术一般，反而轻笑一声，对着杰洛特眨了眨眼睛。

    随后，她就意识到了不对，继而打了个响指，脸色冷了下来，嘲讽道：

    “难道说，你就是用这种小手段，得到了她们的欢心？”

    杰洛特神色不变，背在身后的左手，却停下了法印。

    他挑了挑眉，看着这个女巫，冷笑了一声：“这种事情，就不用你操心了，女士。”

    见到两人剑拔弩张的样子，其余的猎魔人立刻绷紧了精神，脚下悄悄的调整着站位。

    杰洛特冲他们打了个手势，让他们不要冲动，随后他对着安雅继续道：

    “如果我没猜错的话，你一直跟了我们一路。确实是非常高明的隐身术，我甚至没有察觉到任何异样。如果最后不是你主动现身，怕是到结束，我们也不会知道你的存在。”

    “这一路上，你应该有很多机会出手。不过，既然你一直隐藏着身形，那么你的目标肯定不是我们这些人。”

    “所以，刚刚出现的那个残留意志，才是你真正的目标，对不对？”

    安雅听后，只是轻笑了一声：“不错的推测，还有吗？”

    杰洛特深吸一口气，让开了一条路，说道：“女士，既然你已经达到了目的，我想，在没有造成什么误会之前，你可以先离开了。”

    “如你所见，这里的封印已经解除，接下来会发生什么事情，谁也无法预测。不过，可以确定的是，这里一定会变得越来越危险。”

    “当然，如果女士还有其他想法的话……”

    说道最后，杰洛特没有再说下去，而是把手中的湖女之剑，举了起来。

    随着他的动作，其他的猎魔人，同时握紧了手中的武器。一种凛冽的杀机，开始出现在大厅中。让四周的空气，一下子，变得压抑起来。

    “呵呵，我有些明白，为什么那些女术士会这么痴迷了。看来，你会的不仅是一些小手段。”

    安雅妩媚的笑了一声，随后整个人从原地消失不见，只留下一道充满诱惑的声音，飘荡在大厅中。

    “进退自如的男人，呵呵，希望我们还有再次见面的那一天……”

