    

    品牌方组了一个饭局，s.j.m要去换衣服，亭曈叫住他们，“拍个照吧，到时候品牌方肯定要宣传，你们就把照片贴出来发个营业照。”

    虽然他们只是衬托温瑶的绿叶，但还是需要帮着宣传，抬抬手顺手而为。

    五人没有反对，纷纷拿出了手机对着自己啪啪啪拍了起来。

    亭曈一一检查了一下他们拍的，抿了抿嘴唇，“我来帮你们拍吧。”

    亭曈拿过他们的手机，着重拍江离脸上的粉红爱心，江离的脸是一个很大的特点，柔软的少年，脸上的爱心是谁画的？

    拍了灵均衣领上的唇印和修长洁白的脖子，微凸的喉结配上领子上的唇印，没有拍上灵均的脸，可却有扑面而来的禁欲和性感。

    矛盾却又心生向往，这就是留白的魅力，不必什么都拍下来。

    又拍了蓝溪的侧脸，脸上有三道指印，纤细的痕迹，让人一看就知道这是女人抹上去的，优美的侧脸弧度配上指印，微微眯眼，睫毛修长，一个妖冶的，性感，美丽的男人。

    西装胸前口袋装着一根口红，微微露出一点，深色的西装和一点金色交辉相应，照例没拍脸。

    男人，西装，口红……

    一张绯红的嘴，沾有口红，凌乱的，有些颜色超出了唇部，下移有喉结。

    一张沾着口红的，男人的，性感的唇……

    亭曈一一拍完，把他们的特点都拍出来了，最重要的是突出了产品。

    几人看着手机，又看看亭曈，蓝溪忍不住说道：“没看出来亭制作还有摄影的天赋呢。”

    就这几张图片跟他们拍的图，无论是构图还是意境都比她们拍得好太多了，高下立判。

    “那是，夫……亭曈画画可好了。”温瑶有些得意地说道，她就有几幅夫人画的画，可没法带走。

    云朗怕蓝溪不顾场合说出一些莫名其妙的话，直接说道：“那亭制作真是多才多艺，我们去换衣服了。”

    “也帮我拍一张吧。”温瑶把手机递给亭曈，亭曈接过手机给他拍了好几张。

    温瞳看着手机，搂着亭曈，啪啪啪拍了不少，一边看手机一边说道：“夫人，这个世界是不是很神奇呀。”

    亭曈点头，“对，神奇得我都不知道该从哪里学。”太多太多的东西需要学习。

    尤其是科学，手机，网络，简直神奇，不同地点，不同年岁的人都能在上面交谈。

    而且出行的代步工具速度也极快，还能在天上飞。

    真是个好世界！

    实际上，古代虽有不便，但作为世家贵族的生活不差的，但在这里，让人感觉到从未感受的自由。

    品牌方带着拍摄组去用餐，财大气粗选择了一个五星级酒店，里面的食材新鲜又昂贵，坐在一个大包间里，三张桌子桌子容纳了所有人。

    品牌方负责人和吴导演，代言人坐在一张桌上，其他的工作人员坐另外的桌子。

    以亭曈和s.j.m的地位和咖位，是做不到主桌上的，只能坐其他位置。

