一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十六章实现心愿

    在门口嘀嘀咕咕的发了几句牢骚，张铁森抱着枕头准备下楼了。

    这时，孙阿香打开门出来了。

    张铁森好奇的透过门缝往里面看了一眼，却被孙阿香把脑袋给推了回来。

    “还敢偷看？”孙阿香不开心的盯着张铁森。

    张铁森嘿嘿一笑，说道：“我哪敢啊，只是有点好奇。”

    “有啥好奇的，刚刚你不都全看见了嘛。”孙阿香恶狠狠的瞪了张铁森一眼。

    张铁森倒吸了一口凉气，把枕头塞给了孙阿香，抬手作发誓状，一脸正色说道：“我发誓，我刚刚真的没看清楚。”

    孙阿香嫣然一笑，说道：“好了，咱们先下去吧，她们可能还有一会儿。”

    “这城里人麻烦事就是多。”张铁森嬉皮笑脸的说道：“还是我们的阿香好，没那么多麻烦事。”

    虽然知道张铁森这是玩笑话，但是孙阿香心里就是高兴，就是爱听。

    “油嘴滑舌。”孙阿香白了张铁森一眼说道。

    张铁森坏坏一笑，一再承诺自己说的是真的。

    厨房里的彩霞也是把楼上刚刚的情况听得清清楚楚了，心里不但不高兴，反而更加担忧了。

    她怕张铁森这样不清不楚夹在这几个人中间，到最后伤害哪个她都不忍心看到。

    “幺婶，早饭做啥呢？”张铁森对着彩霞的背影问道。

    彩霞刚刚有些走神，听到张铁森的声音才反应过来。

    “家里也没啥好东西招待，就煮了些面条，我待会儿出去买些好的。”彩霞转过身回答道。

    “今天就先不买了，我待会儿要给乡亲们分配安置房，你跟幺叔也去看看，我给你们选个好的。”张铁森脸上浮现着淡淡笑容说道。

    这些事情，彩霞并不怎么关心，平静的说道：“那你们先去外面坐会儿，吃过饭我跟你们一起去。”

    张铁森转头对孙阿香使了个眼色，示意她先去客厅。

    来到客厅，孙阿香抱着枕头就躺在了沙发上。

    看到孙阿香一脸的疲倦，张铁森好奇的问道：“昨天没睡好吗？”

    “哎，美娟真是太能聊了，硬拉着我们聊到很晚才睡的。”孙阿香很是无奈的回答道。

    张铁森知道杨美娟平时就比较活泼，暗暗想着“跟她这个话痨一起睡，是不可能睡安心的了。”

    这时，杨美娟在楼梯上打了个喷嚏下来了。

    张铁森脸上闪过一丝惊恐，心想“还好我没说她坏话，不然被她听见又得跟我闹了。”

    不管有没有听到张铁森说坏话，杨美娟一过来就是没有好脸色。

    张铁森还一头的雾水，笑呵呵的说道：“美娟，你们起床拉……”

    话都还没说完，张铁森就被杨美娟和韩雨薇合力按在了沙发上。

    “雨薇，把他眼珠子扣出来，让他偷看我们。”杨美娟一脸凶悍的对韩雨薇使了个眼色。

    韩雨薇也配合着点了点头。

    张铁森感觉自己比谁都还冤，嘴脸惊呼道：“两位大姐，我没偷看你们啊，我看见门打开了就进去了，再说了我真没看见啊。”

    “就算你没看见，擅自闯进我们的房间就是死罪。”杨美娟义正言辞的说道。

    张铁森抱住自己的脑袋，缩在沙发上拼命抵抗。

    在张铁森的身上乱挠了一通，杨美娟也觉得解气了，抱着双手一副大姐大的模样，霸气的说道：“这次先给你点小教训，下次再敢乱闯房间，下场就不是这么简单了。”

    张铁森哆哆嗦嗦的举起了手臂，弱弱的说道：“姐姐，那可是我的房间。”

    “你还想讨打是吧？”杨美娟故作凶险，比划着自己的小拳头。

    张铁森急忙抱住了头，连声说道：“不敢，再也不敢了。”

    杨美娟和韩雨薇对视一眼，满意的笑了。

    这时，彩霞站在厨房门口轻轻唤道：“你们快过来吃吧，已经做好了。”

    张铁森都不敢第一时间过去，等韩雨薇和杨美娟走了，才和孙阿香一起过去。

    “你活该！”孙阿香压低声音说了一句。

    张铁森委屈的像个孩子，抱怨道：“她们欺负我就算了，咋连你也欺负我。”

    孙阿香浅浅一笑，踮起脚摸了摸张铁森的头，安慰道：“好了，不委屈了。”

    “额……”

    张铁森的表情都僵硬了，心想“这安慰的方式也太独特了。”

    三下五除二，他就把一大碗给吃光了，神采奕奕的说道：“走吧，美好的生活在向我们招手。”

    “你吃饱了，我们可没吃饱。”杨美娟抬头白了他一眼，继续慢悠悠的吃着面条。

    张铁森不敢再多说了，起身向外面走去。

    依靠在门口，张铁森点上烟，给狗子打了个电话。

    主要是让狗子去通知村里的人，让村民们先去安置房那里集合。

    狗子接到电话后，就把这个命令传达了下去。

    山福村的大街小巷里，到处都能听到一个年情的声音。

    “安置房已经完工，请各位乡亲们前去集合，分配工作马上就要开始了。”

    张铁森准备回屋的时候，看见李婶从家里出来了。

    “李婶，这么早上哪去啊？”张铁森笑呵呵的问道。

    李婶转过身，没好气的回答道：“当然是去养鸡场了，你以为老娘是去玩啊。”

    张铁森大笑了一声，过去搭住了李婶的肩膀，一脸神气的说道：“今天要给乡亲们分房了，这么热闹的场面你要是错过了，不觉得遗憾嘛。”

    说完，他还对李婶挑了挑剑眉，痞子气十足。

    这是张铁森多日来的心愿，今天终于实现了，李婶也很替他高兴。

    “真的吗？这么热闹的场面我当然得去看看了。”李婶低头看了自己的衣服，望着张铁森问道：“我是不是该换一身好看点的衣裳？”

    张铁森很郁闷的回答道：“婶，你又不是去相亲，穿那么好看干嘛。”

    “说不定今天人群中有哪个富豪看上老娘了呢，我不打扮打扮，幸福就这样跟我错过了。”李婶确有其事的模样说道。

    张铁森愣了几秒，打趣道：“今天来的都是村里的乡亲们，富豪有没有我不知道，老汉特别多，到时你随便选，看上哪个了，我就帮你们把喜事给办了。”