    

    林词点了点头，最后看了一眼陆宁才走了。

    霍津言没开车，让楚庭开车，他坐在副驾驶上，林词坐在后座。

    报了地址之后楚庭朝着地址开，林词坐了大概五分钟就憋不住了。

    “霍老师，我能问问究竟出什么事了吗？你们为什么都受伤了？”

    她注意到了霍津言耳后的伤。

    楚庭到现在还心有余悸：“林小姐，别问了。”

    林词抿唇有些不甘心，这怎么能不问，最好的朋友看上去都生命垂危了。

    她长叹一口气：“好，那能告诉我是什么伤吗？”

    总不会是什么简单的伤，不然也不会这个样子。

    霍津言坐在副驾驶，神色黯然，开口的声音依旧带着沙哑：“枪伤。”

    “枪……”林词重复了一下第一个字就怔愣着没再说下去。

    枪伤？！

    ……

    送林词到家之后，楚庭看着坐在副驾驶的霍津言犹豫着开口：“霍总，回家吗？”

    霍津言没说话，垂眸看了一眼自己的手，随后拿出来一支烟点燃，放在了嘴边，神情看不出喜怒，只是看着一处出神，楚庭没再说话打扰他，默默的把车朝着住处开。

    ——————

    陆宁在医院醒过来的时候已经是凌晨了。

    全身都是酸疼的，后背更是火辣辣的疼，陆宁觉得自己动一下都是一种煎熬。

    但她这个姿势好难受，想活动一下。

    动了半天却也只是动了一下手指而已。

    声响惊醒了那边沙发上的陆清，他疾步走过来，弯身凑近陆宁。

    “你醒了？哪里不舒服？”

    陆宁反应还有些迟缓，睁着眼盯着陆清看了好一会儿才反应过来。

    “起……”

    陆清连忙问：“要起来吗？”

    他抬手去抓她的手臂。

    小心翼翼的想把她扶起来。

    但是陆宁这个姿势本身就很难起来，更何况现在还有伤。

    她动了动腿，想曲腿，但是动了半天也没能曲起来。

    陆清也察觉到了，立刻把她轻轻放回去：“你等下。”

    随后又帮她把腿稍稍的弯曲起来，这样有了支撑点她就能起来了。

    陆宁被陆宁扶着缓慢的移动着。

    只是不小心弓了一下背就立刻迎来钻心的疼。

    她皱着眉缓和了一下之后才慢慢的起来跪坐在病床上。

    许是扯动了后背的伤口，陆宁保持着这个姿势呆坐了一会儿之后才默默的收回了手臂。

    “谢谢。”

    她自己清醒了，稍微动了动手臂，虽然每动一下都很疼，但是也只能艰难的移动着慢慢坐下。

    病房内只亮着一个暖黄的灯，有些暗，陆宁看到了躺在沙发上睡着的陆景之。

    陆清看着她：“口渴吗？”

    陆宁轻声应了，确实有点口干舌燥的。

    陆清倒了杯水递给她：“温的。”

    陆宁接过：“谢谢。”

    只有他们两个的相处莫名的有点诡异，陆宁没觉得有什么，反而是陆清似乎有点尴尬。

    他没这么跟陆宁相处过，似乎一直以来两个人都互相不对付，互相不太跟对方说话。

    陆清看着她，张了张口：“你……”

    但是只来得及说出一个字病房门就被人打开了。

