    墨连城想了想，退出幽月谷。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然墨连城不知道那人为什么要他等檀儿一起进去，但既然那人这么说，定会有原因。逐风惊讶，“容兄，干嘛退回去。”

    “谁告诉你里面有鬼脸幽灵花？”墨连城问。

    “是一个还算不错的朋友。”

    “这个朋友，以后你要小心。”

    “为什么？”逐风错愕。

    “他可能想害死你。”墨连城平淡道出。

    听到墨连城这么一说，逐风呆滞了一下。

    杨述也点头，说道：“我也觉得，那人想害逐风。”

    逐风拧眉，费解道：“不会吧。他在丹塔年轻一代也算出类拔萃的人物，平时我和他也没什么冲突和过节，没必要害我的。他告诉我……幽月谷有鬼脸幽灵药，说只需要有皇玄位以上的人带路就可以了。”忽而，他看向墨连城。

    皇玄位，那就是墨连城了？

    逐风和墨连城最谈得来，这很显然是有人给墨连城下套。

    墨连城也微微一怔。

    刹那想到了什么，逐风脸色不好看了，别人不想杀他，但现在多的是人想杀墨连城。上一回在千草堂，还有人偷袭。他紧绷脸问：“容兄，里面真的很危险吗？”

    “危险。我没把握。”墨连城说。

    “你才刚在谷口呆那么一会儿，就知道有没有把握了？”杨述在一旁，惊讶道。他越觉得墨连城神秘。

    墨连城点点头。

    这一下，逐风沉默不语了。差点给人利用，现在他心情严重不好。那个所谓朋友，其实他也不算很熟，只是平时会打打招呼，近两三个月走得近些，比较聊得来。原来，是有目的，想通过他害墨连城，甚至，连他都想害。

    三个人一直回走，离开幽月谷口数百米外一个山坳。

    墨连城停了停，突然眸华一冷，淡淡道：“逐风，你和杨述往后退，再绕开这里赶回大殿。”

    “出事了？”逐风敏感现问题。

    “有杀机。”墨连城凝重道，而且，不简单。若不是清楚逐风是个什么样的人，墨连城肯定会怀疑逐风是不是有意将自己引进来杀掉。像逐风之前说的，在这里防卫杀人无错，这一条就有很大的漏洞。

    杀了，灭掉所有目击者。

    就算有人查上了，那也是防卫杀人。

    没查上了，也就不了了之。

    总的来说，在修炼第四区，可以随便杀人，抢夺。

    “我不走。”逐风的自尊不允许自己扔下朋友离开。

    墨连城微微讶然，却又意料之中，“逐风，你们先走吧。”你们不走，我怎么杀人呀。他已经知道埋伏的是什么人了。不过，他没有讲出来。

    杨述也有些纠结。如果现在一个人离开，感觉很没义气，可是，他也不想倒霉呀。隐约中，杨述也感觉到了，有人故意引墨连城进来，想杀墨连城。至于是什么人在埋伏，杨述也不知道，却清楚千草堂灵药给偷事件墨连城得罪了一大堆的人，他劝道：“容堂主，要不，我们一起避开。不和他们碰面。”