    “我孑然一身没人管多么的逍遥自在，断不动那娶妻的想法，为自己徒增烦恼。”季林捋着胡须，一副高人的姿态。

    “是嫌你老吧。”北辰夜扫了他一眼，又道：“这两年不见你看着更老了，天分还是太差了。”

    季林只觉被他这一刀一刀扎的心里滴血，半晌才反击道：“我就不信有什么女孩能忍得了你，怕不是怕我笑话，编出来的夫人。”

    北辰夜微微扬了扬唇角，缓缓将沸水注入茶碗，等盖上盖子才道：“等你师奶奶出关，我自会给你引荐。”

    季林听到师奶奶脸色顿时铁青，一个人占便宜没完？居然还要拉着一大家子来占便宜？！

    可恶的是门规森严，他还不能有一点异议。

    “我来这是有事托你办。”北辰夜再次开口，这次正色了许多。

    “什么事？”季林面露警惕之色，他知道北辰夜的能力，他都办不了要托人的事难度必然很高。

    “夫人要考天榜，可文章写的一般，想来名次不会高。”北辰夜说着倒了一杯茶给她：“届时分派官位，你给行个方便，品阶尽量高一点。”

    季林怔了怔，片刻后才道：“还真有夫人啊？”

    “嗯。”

    “你真是吓我一身的汗，我还以为要我帮忙作弊呢？原来只是分派，这在我管辖范围，倒是好说。”季林应承着。

    “如此便好，下次回师门，我后山的药随你采上几株。”北辰夜淡淡的道。

    季林闻言老眼都焕发了几分光彩，要知道自家小师爷在师门一直是被当做继承人培养的，所住仙山也是灵脉古山，山中的药草随便一株也是上了百年的，可都是花钱也买不到的啊。

    他这小师爷虽然看着冷淡，出手还是非常大方的嘛。

    天色逐渐暗了下来，季林也起身告辞，出门的路上正看到小囡囡迈着小步子跑回来。

    “咦，小林林，你在这啊。”囡囡看到他便兴冲冲道。

    季林对这个称呼也习惯了，他一脸惊喜的打量着小囡囡，道：“囡囡都长这么大了？”

    “是啊，囡囡还找到娘亲了呢。”囡囡提到自家娘亲便一脸的骄傲，甚至还有几分炫耀的意思。

    “好好。”季林和囡囡又聊了好一会儿才走。

    囡囡蹦蹦跳跳的跑到院中，看到北辰夜的目光投过来才改成缓步前行，又问：“爹爹，小林林怎么在这啊，已经两年没见了呢。”

    “他在这皇朝做个官，以后你能经常见到。”北辰夜回答着。

    “哦哦，那他大还是侯爷大啊？”囡囡又问。

    北辰夜本能的觉得这个问题不寻常，目光微凝的问：“为什么这么问？”

    囡囡被他看得目光躲闪，低声道：“没……没什么……”

    北辰夜的本意也不是吓到孩子，于是将她拉到身前，声音放缓了几分：“无论发生了什么爹爹都不会怪你的，说吧。”

    “那爹爹也不会怪小若姐姐吗？”

    “当然，她是你娘亲的妹妹，我自然是管不得她的。”

    囡囡听到这个就放心了，当即道：“是这样的，我们今日上街有个自称小侯爷的人说小若姐姐漂亮，想带走小若姐姐，结果被小若姐姐给打伤了。”

    她见北辰夜没开口，声音又小了些：“爹爹，这算闯祸吗？”

    “他调戏人在先，打死也是没错的。”北辰夜摸着她的头道：“天晚了，去睡吧。”

    囡囡听到这话心中便有底了，嬉笑着道：“谢谢爹爹，只是小宝想和娘亲一起睡，娘亲要多久才能出关呀？”

    “此处灵气浓郁，大概需要七日左右。”北辰夜说着看向修炼室的门。

    他何尝不想抱着自家夫人一起睡。

    天空之上的灵气漩涡仍然在盘旋，慕千羽体内力量已然达到灵者境的临界点，只差一步之遥。

    北辰夜以为慕千羽便是超品灵根、拥有与天地灵气绝对契合的身体，但这种大境界的突破也需要七天，

    他也没想到慕千羽竟然在第三日的时候便突破了，整个府邸上方笼罩着一层灵气形成的雾气，疯狂的灌注到那房间中。

    一炷香之后，灵气消失，一切都重归宁静。

    又过了一个时辰，慕千羽推开门潇潇洒洒又神清气爽的走出来了，周身气息还没来及收敛，神光外放，气场似是一柄出鞘的利剑，

    北辰夜和囡囡小若等人早已等在门外，此刻的慕千羽气势外放，浑身透着一股杀伐果断的威势，大有顺者昌逆者亡的姿态。

    其实慕千羽并不是她自己认知的那般没气质，她认真起来最是霸气，当然要在不说话的时候。

    “都来了，快快叫人做饭，我快饿死了。”慕千羽见到人便火急火燎的道。

    “……”几人。

    果然，还是正经不过一瞬间。

    去前厅的路上北辰夜拉过慕千羽的手，看着是拉手实则是在摸脉门、

    这次的裂痕更大了一些，几乎快贯穿整个肺部了。

    她可能用不了多久便会咳血。

    “没事的。”

    慕千羽试图抽出手腕，结果被北辰夜拉住了手，她这才没有挣扎了。

    “一会儿多吃些，补补。”北辰夜柔声道。

    在这个时候他不知能为她做什么，便只得按照她的喜好来了。

    慕千羽重重点头：“这个没错。”

    她闭关三天，对于食物还是非常想念的，于是在有人打断她时候她很是不爽。

    “砰砰！”

    两个暗卫是被人从照壁后扔过来的，本就伤重还高处坠落，倒在地上便吐了血。

    北辰夜当即眯起了眼睛，示意暗影不要出去，他倒要来看看敢打他人的是个什么人。

    下一刻一行人果然从照壁后走进了院子，为首一个锦衣男子看起来只有二十出头的年纪，身后带着十几名衣着颜色不同的男人们。

    慕千羽趁着还没打起来，又专注的扒了几口菜。

    吃饭菜的时候她就看到了一旁扁着嘴的小若，自从看到这一伙人来了就好像很愤怒，好像下一刻就要冲出去一个个的打爆。

    “冷静。”慕千羽拉住她的手腕，低声问：“这是怎么了？”

