    因为白长林身上的血液又重新通畅了的原因，所以在内力的引导之下，也比较容易将他的毒性从身体里面逼出来，不过叶圣凌已经输入了不少内力进去，但白长林也依然还是没有醒过来的迹象。

    这人本来身体素质就并不如何，别看他年纪轻轻，但因为纵欲过度的原因，肝啊，肺啊尤其是肾之类的已经衰竭了不少，所以一时半会还真是难以救活。

    孟茜这才反应过来叶圣凌是要救白长林，赶紧就冲出门去叫外面的保镖，用英语解释了一遍这里发生的情况之后，那个保镖才通过对讲机报告了总台，随后就通知给了所有人。

    很快就有一大片人冲了过来，宇文白是第一个赶到的，来了之后就赶忙问道。

    “怎么了，孟小姐，到底发生什么事情了。”

    “下毒，有人下毒。”

    孟茜慌乱的说道。

    “什么！下毒？叶圣凌被人下毒了，他现在在哪！”

    宇文白吃惊的说道，赶忙就往那房间里面冲进去，结果看到躺在地上的是白长林，又回过了头来问道。

    “怎么是白长林，这……他这是怎么回事。”

    因为孟茜已经让保镖通知了医务室的人，孟家无时不刻都有专门的医疗团队，所以也很快就有人赶过来。

    那医生一过来就看到白长林浑身抽搐的样子，而且身体皮肤几乎已经完全变色，又仔细检查了一番之后，最终下出结论。

    “从他表现的症状初步断定，是四亚甲基二砜四氨中毒，也就是我们平时所说的毒鼠强，显然他已经服用了超标的用量，几乎可以说是只能等死了。”

    毒鼠强？叶圣凌一愣，原来这小子吃的就是老鼠药，而且看起来应该还是加强版的，想必也是又经过一些手脚，所以才完全无色无味，吃下了这么多都让白长林完全没有察觉到。

    可不管怎么说，白长林无论死在哪里都好，但此时此刻绝对是要活着的，不然这个锅他可就背定了。

    “我知道四亚甲基二砜四氨，应该也还是有方法能够救的。”

    叶圣凌看着那个医生说道。

    这医生作为孟家内部的医生，当然不可能是庸医，对于如何解这种毒性，虽然说他还从来没有尝试过，但总算也还有理论知识。

    “是，这种毒是有方法可以救回来，但是需要凝血蛋白，我们这里根本就不具备医疗条件啊。”

    “不具备？不具备你他妈赶紧去让人送来啊，到底你是医生还是我是医生！”

    叶圣凌愤怒的喊道。

    “对对对，好好，我这就去！”

    那个医生被叶圣凌吼了一嗓子，脑瓜子都不灵光了，二话不说就往门外走，可没走几步又才反应过来。

    “这个……就算是有凝血蛋白也没用，必须要配合着专业机器才行，这种情况一定是要送到重症特护病房里面去的，而且他服用的剂量实在是太高，恐怕还没送到那里就已经死了！我看他现在都坚持不了多久了。”

    这个医生有些哭丧着脸说道，毕竟叶圣凌那副凶神恶煞的样子实在是太过于恐怖。

    叶圣凌此时表情更是狰狞，心想着这个医生是不是听不懂人话，自己都已经让他去找解药了还在跟自己解释这个药性，这个药性如何他还不清楚吗，之所以会输入内力到白长林的身体里，就是为了要吊着他那最后的一口气，这样才能拖不到解药来。

    “这里就算是联系不到外界，那肯定也会有常用的凝血蛋白，你现在就给老子找过来，然后准备救人，听懂了没有！”

    叶圣凌直接就揪起那个医生提到了半空中，满脸凶煞的看着他说道。

    那个医生本身就是有些迂腐的文化人，哪有见过这种小痞子一样的人，小鸡啄米似的疯狂点头，随后就赶忙跑到那***实验室里去了。

    只是他也知道有些药还真不是这里就能够准备得了的，所以也有些担忧的抬起头看着宇文白，宇文白对其中一个保镖示意说道。

    “等等你派两个人开门送东西，但是有一点，只允许他们拿东西进来，任何人都不允许出去。”

    等到那医生走了之后，叶圣凌依旧是继续给白长林输入内力，好在是他刚刚狠狠的揍了一顿白长林，原本他身体都已经渐渐的开始有些僵硬，但因为血脉被叶圣凌疏通活络了一顿的原因，反倒是依旧保持着生命特征。

    此时他的心跳也渐渐的开始恢复了过来，虽然说跳得很轻缓，但有总比没有好，总算是他捡回了一条命来，只要是能够吊着这口气，估计也还能活下来。

    那个医生业务还算是熟练，没多久就翻箱倒柜的找出了所需要的凝血蛋白，准备的倒是很快，已经可以进行注射***解毒。

    而且外面的医疗设备也送了进来，叶圣凌把白长林抬到了一个房间里面之后，医生就开始准备进行治疗手术。

    不过白长林现在确实可以说是命悬一线，倘若是叶圣凌的内力暂停输入一会，恐怕他就能够当场死去，叶圣凌只好在旁边源源不断的给白长林出入内力，心里自然也是郁闷的不行。

    要知道他本来就在来香江之前因为误用了那个陨铁的原因给自己损失了不少内力，现在又要在这个***崽子身上浪费这么多，自然也是让叶圣凌大呼吃亏，心想着以后一定要一分不差的全部赚回来。

    这毒物的毒性实在是强的有些过分，几乎是连着急救了差不多一个小时，完事了之后医生又不断的给白长林注射各种各样的***，这时他才算是一条腿伸回了人间，但情况也依旧是不算乐观。

    在等待的过程当中，那个医生看向叶圣凌的眼神简直就像是发现了什么国宝一样，满眼都是那种奉若神明的样子，毕竟他也是医生，所以说并不太懂这个毒性有多强，但好歹也算是了解不少，知道这玩意绝对算是最猛烈的毒杀利器，更清楚要解读有多么困难。

