
　　身着黑色魔发铠甲，方寒的整体外观没有但丁那般如魔似鬼，反而透着一丝邪魅的冷意。

　　这身聚发成甲是方寒借助魔女技艺中的编织魔法形成的。

　　在传承技艺中，魔女基本都会使用头发作为载体，而那时候的魔女，思维自然没有现时代那么爆炸。

　　因为刚开始的魔女选择了将魔发凝聚编织成外衣，将大部分能量编织成为恶魔攻击载物，形成了初始的魔女攻击体系。

　　在多代的魔女陆续开发之下，此法逐渐完善，并且还发明了在攻击时，间断吸取充盈魔力，最后形成恶魔攻击的爆发这么一套打法。

　　这是方寒记忆中的魔女传承。

　　但作为穿越客，方寒在第一时间接触到这个编织技艺的时候，首先想到的不是这种汇聚成恶魔手肘等部位的大型攻击。

　　在上次刚刚获得魔女能力的时候，方寒就当场实验了一次，那次他并不是单独凝聚出恶魔部位，而是一次性凝聚出一个恶魔躯体。

　　也就是恶魔高达的出现。

　　但实际情况却让他并不满意，这样汇聚成恶魔躯体固然强大，但是，太过于浪费，恶魔通道的魔力根本经不起这消耗。

　　才锤了两拳，就歇逼了。

　　而后，他又试了下只凝聚单个部位的。

　　的确续航好了很多，威力也很强大，但方寒依然不满意。

　　因为，作为华国人，有着丰厚的武术气氛之乡的方寒，哪怕他再不懂，有些基本的技艺道理，他还是明白的。

　　以点破面，方可一往无前。

　　这样汇聚成为恶魔部位，虽然打起来很爽，但事实上，还是有很多能量不可避免的浪费了。

　　尽管这些浪费是在可接受的范围内，但方寒依然还是觉得不太行。

　　铺张浪费可不行，一一得二不是我们的目标，超三赶四那才是我们的正确打开方式！

　　因此，在重复思考实验后，借助影视的一些脑洞，方寒成功研发出了自己的魔发编织技艺。

　　那就是魔发成铠！

　　方寒放弃了将能量用于汇聚召唤恶魔部位的攻击方式，而是将其魔发压缩并重重编织，形成一套魔铠。

　　在这套魔铠下，方寒不仅能获得恶魔力量的大幅度加成，这套魔铠还能给方寒提供一个相当强大的外壳保护。

　　反正中阶恶魔的镰刀是绝对砍不断这身魔铠。

　　在这套魔铠开发出来后，方寒就可以称为中阶恶魔无敌，哪怕是海洋战术，无穷的中阶恶魔进攻，方寒也能给他杀个对穿。

　　没办法，有这身魔铠在，他们就连强制扣血都做不到。

　　不仅如此，因为有着这身魔铠存在，方寒的浑身上下都是魔力承载的最佳位置。

　　他可以通过魔铠采用激发大当量的魔力，来形成超常规攻击。

　　就比如......

　　方寒在魔铠的覆盖下，以不弱于但丁的速度迅速来到了被但丁打伤的妮梵旁边，抬腿就是一个侧踢！

　　妮梵在注意到方寒的侧踢的时候，迅速闪避。

　　但她万万没想到，自己在感觉足够避开方寒的攻击的时候。

　　方寒脚上的魔发却如同活物一般从脚部张开一个小口，随后，一把精致的大剑从小口处直接探出！

　　本来已经避开的妮梵，被方寒这突兀的一招直接打了个正着。

　　魔发上汇聚的魔力，将方寒的腿部力量以倍数的力量放大，而灵活的魔发还将嘉里奥斯死死的扣在了小腿旁边。

　　方寒的右腿此刻如同一把关刀一般，以腿为柄，以剑为刃，直接就向妮梵拦腰切成了两半。

　　妮梵发出一声比之前还要凄厉的惨叫后，整个身体再次炸开，变成一团黑雾，钻入了地底。

　　这团黑雾融入地底后，就像是一片黑色的毛毯般展开，并迅速向方寒所在的地方蔓延。

　　但方寒在看到她这招的时候，就知道这大概的什么招式了。

　　他也没想到，这么快妮梵就被逼出这个招式了。

　　魔铠爆发之下，方寒如同脚下加了一条弹簧一般，一跃而起，因为地面早就已经被黑色毛毯全部覆盖，不像游戏里还能上个台阶就没事了。

　　因此，方寒直接伸手伸脚在天花板上一扣！

　　魔发在贴上天花板的瞬间，根根发丝就如同钢丝一般直接刺入天花板的石板内，将方寒如同蜘蛛一般挂在天花板上。

　　而但丁，因为一时没能察觉，再想躲避就晚了。

　　黑色的毛毯在触及到但丁的脚板之后，整片黑毛毯如同被人直接提起来一般从但丁的小腿处直接爬满了但丁的整具身体。

　　黑色洪流在绕着但丁攀爬而上的时候，但丁也像是被禁锢了一般，动都不能动，随即这黑色的洪流在绕到但丁的脖颈的时候，凭空变成了妮梵的脑袋和一双手。

　　妮梵的手捧着但丁的头，但丁做不出任何反抗，随后，她那张美艳的脸庞在但丁的面前逗留，红唇微张，对着但丁吸了一口气。

　　糟了！

　　方寒在看到但丁被妮梵缠住了，就发现不好。

　　因为攻击来的太快，他甚至来不及提醒但丁，但丁就直接被妮梵控制住，吸**气了。

　　是的，这招的作用就是一旦被黑色毛毯抓住控制之后，被控着就会被妮梵吸取精气，持续时间不长，也就几秒，但这几秒，就是此消彼长的局面出现。

　　这几秒足够妮梵恢复好自己原本算是重伤的身躯，直接变成轻伤。

　　而但丁原本维持的魔人形态，直接被这一口吸的直接解体。

　　但丁魔人状态解体后，妮梵也重新化为蝙蝠散开之后，重聚成人形。

　　刚形成人形之后，妮梵便在几声娇笑之中，拉起自己的蝙蝠裙摆，原地如同舞蹈般旋转起来。

　　不，不是她在旋转，而是她身上的蝙蝠披挂，此刻都将翅膀展开，围绕着她开始旋转飞行，那展开的膜翅，就如同一片片黑色刀片般旋了起来，让她整个人如同一个螺旋刀片钻头一般，呼啸的向着还有点没回上气的但丁卷去。ŴŴŴ.23sk.com

　　方寒将一只手伸出，手臂上的魔铠散开，散落的黑色头发在魔力的灌输下，开始延长，如同一条黑色的绳子一般直接生长到了但丁的旁边，将但丁的上半身困住后，发力上拉！

　　但丁在被拉到半空的时候，这才清醒回来，在发现了自己被魔发困住后，身上的红光一闪，捆着他的魔发直接被他挣断，然后他整个人从半空落下。

　　断掉的魔发在一瞬间便再次复原，但却不在向但丁卷去，而是回到了方寒的手上，再次编织形成魔铠。

　　还剩下十分钟。

　　方寒默默的感受到魔铠的魔力消耗情况。

　　从魔发传过来的反馈来看，他的魔铠还能继续全功率运行十分钟，但十分钟后，就会解体，魔力通道也会因为消耗达到上限而关闭。

　　十分钟吗？

　　或许，也够了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十九章 魔发成铠免费阅读。https://xs.23sk.com 