    师兄战斗力太强，只得退居二线正在看戏吃瓜的楚洛：“？？？”

    啥玩意儿？

    怎么就成公主了？

    楚洛疑惑地看向姬云笺，姬云笺扬着下巴，像只傲娇的猫。

    只是认个义女而已，到时候他跟母后说声不就行了。

    他药王谷的小师妹！

    就是得宠着！

    谁也不能欺负！

    “皇上驾到——”

    明黄色的身影走了进来。

    “这么热闹？”皇上笑着摆手让大家平身，“不必拘谨，当自己家就好。”

    皇上来的时间很早。不过他态度和煦，跟诸位大臣、世家公子温和聊天，很快让大家有些紧张的心情放松下来。

    “先入座。”殷迟枫拉着楚洛走到席位上。临走前，淡淡瞥了眼脸色煞白的五公主，眸光微暗，忽然笑了一下。

    五公主神情恍惚，偶然抬头对上自己太子皇兄似笑非笑的表情，当即腿一软，跌倒在地，浑身颤抖。

    “皇姐……皇姐救我！”五公主扯住殷绮鸾的裙角，身子抖若筛糠。

    得罪了姬云笺，倒也只是不可能再嫁给他了而已……

    可得罪了殷迟枫，那绝对是生不如死！

    五公主以为殷迟枫的注意力会被完全转移到楚洛跟别的男人关系亲密上，可熟料殷迟枫却根本没有丝毫被影响！

    “出息。”殷绮鸾哼了一声，让人将五公主扶起来，“你先下去歇着。他若敢找你麻烦，我帮你拦着。”

    五公主的腿直打哆嗦。她看了眼胸有成竹的长公主，仿佛看到了救命稻草。

    这个小插曲并没引起旁人的注意，五公主很快被扶着下去了。不一会儿，其他的大臣贵胄陆续来齐。

    楚凛大步走进来，第一眼先去寻找楚洛的身影。见她气色红润，放了心。又见其衣着，愣了愣，不由得多看了两眼殷迟枫。

    “楚爱卿也来了，这回人到齐了吧？”皇上笑道。

    楚凛行礼：“参见陛下，太后娘娘。臣来迟了，待会儿自罚三杯。”

    “欸，不迟。”皇上顺着楚凛刚刚的目光，不动声色地看了眼楚洛，道：“是朕来早了。如此，便开宴吧。”

    随着皇帝话落，丝竹管弦之声变了个调子。

    一队舞姬鱼贯而入，甩着水袖翩翩起舞。

    “哦豁，反弹琵琶！”楚洛没想到竟然能看到传说中著名的反弹琵琶。

    啧啧，这小腰，感觉轻轻一掐就能断似的。

    楚洛戳了戳身边地姬云笺，啧啧道：“可惜了，虞师兄没来，不能一饱眼福。”

    姬云笺抿了口酒，砸吧砸吧舌，“想看美人去我大燕，我大燕美女如云！”

    宴席间觥筹交错，皇上心情甚好地一边喝着酒欣赏着歌舞，一边听着内侍小声禀告刚刚发生的事。

    “太子妃竟然是燕国皇后的义女？”皇上讶然。

    这怎么可能呢……

    楚家的庶女可从未离开过京都，她是怎么跟燕国皇室搭上关系的？

    可皇上看向跟姬云笺相谈甚欢的楚洛，二人关系的确还不错的样子。

    内侍眼珠子转了转，“会不会是燕国二皇子瞎说的？”

    其实楚洛根本跟燕国没有任何关系……只不过是姬云笺为了撇清跟楚洛有不正当的关系？

    皇上沉思了一下，摆了摆手，让内侍退下。

    就算是假的，楚洛根本不是燕国皇后的义女，可这事并没法儿验证。

    按照燕国皇后宠爱姬云笺的态度……

    他若深究起来，姬云笺能直接把这件事变成真的。

    “燕国皇子尝过这膳食，可还合口味？”皇上和蔼可亲地问姬云笺，仿佛一个慈祥的长辈。

    姬云笺放下杯子，“还行吧。”

    他娇养惯了，嘴刁得不行。若按照御膳房的标准来评判，的确马马虎虎，也就那样儿。

    不过他有点想吃楚洛她娘做的汤了。

    嘶……

    那是真的好喝。

    皇上听闻也没恼，笑着让人给姬云笺斟酒添菜。

    “原来你就是燕国的二皇子呀。”对面的殷绮鸾风情万种地朝姬云笺眨了眨眼，“我是大殷的长公主。”

    殷绮鸾馋了姬云笺一晚上了。刚刚陡然一转得知他竟然是皇子，很是遗憾——

    今晚怕是吃不到了。

    总不能把人家皇子直接掳走不是？

    虽说她倒也不怎么怕，但姬云笺到底是燕国帝后以及大皇子的心尖尖……

    掳不起掳不起。

    但是殷绮鸾不死心，她舔了舔干燥的嘴唇，直勾勾盯着他，“我公主府里的厨子手艺极好，不输父皇的御厨。不若二皇子哪日有空去尝尝？不若明日吧？今晚也行！”

    “绮鸾。”皇后轻声斥责道，“不得无礼。”

    殷绮鸾噤了声。

    她遗憾又依依不舍地又看了两眼姬云笺，只是姬云笺对她满脸不耐，却对楚洛耐心十足。甚至还微微倾身听她说话。

    殷绮鸾脸色一沉。

    “太子妃怎么不用膳？”殷绮鸾看向楚洛，微微一笑：“父皇让大家用膳，太子妃却不用……难道说想抗旨不成？”

    摆弄筷子的楚洛疑惑抬头。

    这长公主是怎么回事啊？

    不仅老往她两个师兄那儿瞅，还对她敌意怎么这么大，哪怕殷迟枫坐这儿还敢故意找茬。

    长公主都不怕殷迟枫的吗？

    不怕是不可能的。

    殷迟枫轻描淡写地瞥了殷绮鸾一眼，立即就让殷绮鸾浑身一僵，心里发慌了。

    不过随即殷绮鸾反应过来，有些羞恼。

    她凭什么怕殷迟枫？

    殷绮鸾理直气壮地瞪了回去，然而殷迟枫却已经收回了视线，完全无视了她，低头给楚洛剥了只虾。

    “饿不饿？”殷迟枫将嫩白微红的虾肉放入楚洛碗中，“尝尝看。要是喜欢这厨子的手艺，就让他天天给你做。”

    楚洛看了眼对面瞪大眼睛气势汹汹的殷绮鸾，以及旁边立即抬起了头……目光灼灼盯着她的楚钰宁。

    甚至楚钰宁的眼中还冒着兴奋期待的光。

    楚洛顿了顿，忽然笑了。

    “本宫自然是吃的，大皇姐可不要乱说。”楚洛轻轻放下筷子，余光瞥见楚钰宁胸膛起伏加速，满眼是幸灾乐祸与恶意。

    楚钰宁极度迫切想要看到楚洛出丑，让自己找点儿平衡，心里舒坦些。

    她屏住呼吸，眼睛一瞬不瞬地盯着楚洛缓慢上抬、放在耳后的手上。

    楚钰宁的眼睛逐渐瞪大，心跳愈来愈快，嘴角缓缓上扬，看着那张遮住楚洛狰狞丑陋的“遮羞布”逐渐被揭下……

