    在瑟瑟发抖的白蜘蛛的注视下，洛克双手插兜，头也不回的离开了房间。

    “呼！”

    不知道为啥，白蜘蛛忍不住的张开自己的小嘴，松了一口气。

    下一秒。

    “吱！”

    白蜘蛛整个人弹跳了起来，扒拉在了玻璃箱的玻璃上，那猩红色的双眸，看着突然间重新出现在玻璃箱面前的洛克。

    “还真是宇宙生物啊。”

    “……”

    洛克双手插兜，嘴角上扬的注视着玻璃箱中，那缓缓从玻璃上掉下来的白蜘蛛，一脸微笑的模样：“可惜了。”

    说着。

    洛克转身朝着门外走去。

    这一次，是真的离开了。

    洛克说可惜，是可惜，如果剁了这一只白蜘蛛的话，格温有可能会很伤心。

    所以……

    洛克这才道了一声可惜。

    不过，考虑到这头白蜘蛛是真的一点儿威胁性没有，洛克想了想，也懒得冒着格温会伤心的风险剁了这一只白蜘蛛。

    下楼。

    洛克注意到了那坐在客厅沙发上的一个留着黑色长卷发的女子。

    这名女子也注意到了洛克。

    起身。

    “德沃芙，克莉·德沃芙。”

    女子微笑的和洛克握了握手：“你应该就是洛克了吧。”

    “布劳顿。”

    洛克介绍着自己：“洛克·布劳顿，您应该是乔治的同事吧，有组织犯罪调查科的，应该也是一位警监，不知道我有没有说错。。”

    德沃芙微微一愣，有些惊讶。

    洛克笑了笑：“我和格温去纽约警署的时候，远远看见过你。”

    德沃芙哦了一声，笑了笑：“对。”

    好吧。

    洛克刚刚撒谎了。

    其实……

    这是他判断出来的。

    首先，这个德沃芙手上持枪的老茧并不是很多，但，能进这个家的，而且，还能喝上海伦自制的饮料，肯定是海伦认识的，毫无疑问，纽约警署的。

    至于为什么说是有组织犯罪调查科的呢？

    很简单。

    看气质。

    向乔治这种专门抓散人的警探，经常都是不修边幅，看上去邋里邋遢的那种，而像那种专门针对艺术品的犯罪小组的话，男探员西装革履，女探员更是丝袜加小裙子。

    至于有组织犯罪调查科的？

    就和面前这位克莉·德沃芙一样，皮夹克，牛仔裤，马丁靴，给人一种视觉冲击感，而且身上还没有香水味，所以，毫无疑问。

    这个时候。

    海伦走了过来，一脸骄傲的如同看着自己的儿子一样看着洛克，朝着克莉·德沃芙说道：“洛克的观察力一直很不错的，而且，中情局也曾经想要招募洛克的哦。”

    洛克在旁边微笑着。

    克莉一脸惊讶的看了一眼洛克：“真的假的，我现在明白，乔治为什么不喜欢在我面前谈论你了。”

    洛克没有说话。

    海伦朝着洛克做着重新介绍：“克莉以前是联邦调查局的重案特别探员，去年被挖来了纽约警署，小的时候，和我们是邻居来着。”

    克莉笑道：“而且还是门对门的那种。”

    海伦开心的笑着：“对对，我一个月前跟着旁边学习的果酒制造好了，你一定要帮我尝尝，好喝不好喝，知道你今晚要来，我可是把小乔治他们给送到长岛去了。”

    洛克眉毛一挑。

    他就说嘛，感觉今天回来，似乎家里缺了点什么，原来，少了小乔治三个背景板。

    不过……

    背景板嘛，知道有就好，一般人，也不会去注意他们的。

    餐桌上。

    海伦和克莉·德沃芙有说有笑着，从小时候的趣事，聊到了直到上大学分开的时候，然后，更是又哭又笑的讲述着各自大学时候的故事。

    洛克这一次没喝酒。

    毕竟，有外人在，在没有搞清楚克莉·德沃芙究竟怎么个熟悉法的情况下，还是那句话，虽然这里已经算是洛克的第二个家了，但他也是外人，在这里，他还是会给乔治和海伦几分面子的。

    谦谦君子洛某人。

    这也是洛克的外号之一来着。

    格温和洛克则是低声的说着话。

    坐在海伦对面的乔治，自顾自的端着自己的杯中酒，看着桌子上，成双成对的四个人，看了一眼睡在自己身旁的还没有满一个月的备胎转正的小棉袄安迪，余光瞥了一眼洛克，有心想叫洛克陪他喝酒的冲动，被遏制住了。

    但……

    孤独啊。

    乔治心中如是想着，咳嗽了一声，然后，不经意的看了一眼海伦还有克莉·德沃芙，似乎在说，喂喂喂，说点儿我能加入的话题呀。

    海伦直接给了乔治一个白眼。

    克莉·德沃芙则是笑了笑，如乔治所愿，转移了话题，朝着海伦说道：“海伦，这一次，我和乔治合作的可是相当默契的。”

    “合作？”

    正在吃着自己点心的格温抬头，看去乔治：“爸爸，你是刑事重案警监，德沃芙阿姨是有组织犯罪的警监，怎么会有合作呢。”

    虽然看上去，这似乎是可以合作的。

    但……

    这是两个几乎不太可能合作的部门，原因，谁也不希望将自己的案子转手丢给别的部门。

    除非……

    克莉·德沃芙抿了抿自己杯中的果酒：“格温，听说过金并吗？”

    洛克眉毛一扬。

    格温微微一愣：“知道。”

    金并在纽约的名气可不是一点两点的呢，就算是普通人也是听闻金并的大名的，毕竟，金并可是号称坐拥地狱厨房的男人。

    而格温了解的还更多一些。

    比如说……

    纽约城的黑帮，有百分之八十，都与这个金并，有千丝万缕的关系。

    洛克似乎想到了什么，看去乔治：“纽约警署打算对金并动手吗？”

    好家伙。

    乔治这是觉得生活不安逸，非要找刺激的吗？

    金并，是你能惹的吗？

    洛克内心有些无语，他感觉，乔治这完全就是飘了，有可能是在看到了吸血鬼，见识过女巫之后，产生了某种错觉。

    那就是，金并，也不过如此，反手可镇压。

    但，这是错觉啊。

    就乔治这样的，来两个，金并都可以一手一个，直接捏爆乔治的脑袋，而且，还是毫不费力的那种，毕竟，金并可是一个浑身拥有百分之九十肌肉的大块头，而且，还是那种自带钢铁之躯效果，小口径子弹打在金并身上，都不带破防的那一种。

    所以……

    在洛克看来，乔治想对金并动手，无疑就是以卵击石。

    海伦也是忍不住的放下自己手上的果酒，有些担忧的看向乔治：“乔治，是真的吗？”

    纽约警署中，不是没有过想要抓住金并，然后将其绳之以法的正义警员。

    但，金并虽然恶名昭彰，但，能联系到他的直接证据是很少的，而且，金并的律师团也不是吃素的，在没有确凿证据的情况下，连邀请金并去纽约警署喝咖啡的机会都没有。

    更别说，调查金并，根本就是一件非常具有风险的事情。

    毕竟，金并可不是那种会知道有警员在调查他，而无动于衷的反派呢。

    金并，可是一位心狠到杀妻证道的狠人呢。

    洛克回想着原剧情中的金并，心中如是想着，已经考虑在琢磨着，是不是可以再去格林伍德那边，给乔治订购一个豪华一些的墓地了。

    不过。

    克莉·德沃芙摇了摇头道：“不是金并，而是古琦家族，不过，古琦家族与金并的犯罪组织联系很深，如果我们能端了古琦家族的话，那么，我们有很大的机会，能够找到能将金并联系起来的关键证据，然后，将这个纽约最大的毒瘤，抓捕成功！”

    她之所以从联邦调查局反向跳槽来到纽约警署，就是为了金并而来的，要说原因的话，就说，联邦调查局也想调查金并，但是没有机会吧。

    毕竟联邦调查局管跨州犯罪的，在没有确凿的证据之前，联邦调查局根本没有机会的。

    还是纽约警署的机会大一些，只要在纽约城，任何案件，都是可以接手的。

    洛克看了一眼克莉·德沃芙。

    古琦家族？

    那个疯婆子？

    那没事了。

    洛克打消了明天一大早跑去格林伍德给乔治预定一块墓地的想法了。

    毕竟，那个古琦家族除了有些疯之外，在面对纽约警署的全军出击之下还是不够看的。

    不过，明天不需要去格林伍德预定一块墓地，但，估计也快了。

    毕竟。

    乔治朝着海伦安慰道：“放心吧，就算是对付金并又怎么样，难道，还有无双刺客难对付，要知道，无双刺客都没办法杀死我。”

    洛克眉心直跳。

    那是因为他有原则。

    换做一个没有原则的刺客试试看，就乔治这样的，估计，坟头草都已经绿油油的。

    而金并，可不是一个有多少原则的人呢。

    所以，洛克想了想，还要要去格林伍德预定一下，毕竟，迟早会用得上的，金并不把乔治送进去，洛克感觉，自己都会把乔治送进去了，等大结局的时候，在把乔治挖出来，来个快乐结局就好了。

    格温在听到克莉·德沃芙说起这些天收集的一切古琦家族的罪证，比如贩卖少女什么的，顿时好奇的问道：“那你们打算什么时候行动。”

    克莉·德沃芙看去乔治。

    乔治喝酒，神神秘秘：“快了！”

    就在明天。

    收网！

    ……

