    刘旭琨并不知道毒木耳的事情，所以给黄婷珊检查之后，又细细询问了半晌才道：“黄姑娘这应该是风热入血，一般情况来说，多是因着风吃鱼虾蟹所致，不过偶也有见食用菌菇所致。

    　　“想来应该是黄姑娘本就体虚，食用菌菇后又着风，导致风热入血，上攻头面所致，所以开方以祛风止痒，凉血解毒为主。”

    　　刘旭琨又询问了黄婷珊的经期，听说葵水将至，下笔的时候又稍微斟酌了一下，然后将方子交给下人道：“去按方抓药煎药吧，每日1剂，水煎2次，合兑分服，黄姑娘这几日要忌食油腻和发物，要多喝水。在面颊消肿恢复之前，不可再用胭脂水粉，洁面也只能用清水，不可用澡豆等清洁之物。”

    　　他是宫中御医出身，又在王府照顾丰荣太妃多年，在整个儿湖广地区都十分有名。

    　　所以他说什么，元氏自然没有不信的，还连声道谢。

    　　瑞亲王妃身旁的丫鬟接过药方出门，按照主子早就吩咐过的，并未直接去抓药，而是直奔丰荣太妃所在之处，将刘旭琨的药方交给沈天舒看。

    　　虽说将御医的药方交给一名年轻姑娘家过目，简直是匪夷所思的事情。

    　　但是刘旭琨并不知道毒木耳之事，所以为了以防万一，瑞亲王妃还是决定让沈天舒看一看药方，她实在不想今日的宴会上再出什么意外了。

    　　沈天舒接过药方细看，连连点头。

    　　刘旭琨不愧是祖父最得意的大弟子，基本功十分扎实。

    　　在不知道毒木耳的情况下，仅凭表象和脉象，就能够准确辨证，开方以祛风止痒，凉血解毒为主，佐以活血利尿的芦根、连翘和地肤子，导热毒排出体外，使邪有出路，配合治疗。

    　　而且兴许是因为黄婷珊葵水将至，所以还特意将原方中的干地黄改为凉血活血的牡丹皮和赤芍药，再佐以活血调|经又能解毒利尿的益母草，

    　　清凉与行散并施，使血凉而不滞，血活而利于风消。

    　　“方子没问题。”沈天舒将药方交给丫鬟。

    　　丫鬟接方子的时候，忍不住悄悄偷瞄沈天舒，也不知道这位沈姑娘究竟是什么来头，不但被太妃和王妃看中，似乎跟世子爷关系也很好，如今更是连刘御医开的方子都要经她过目，简直让人太好奇了。

    　　不过王府内的丫鬟到底还是训练有素，尤其还是王妃身边得用的人。

    　　丫鬟的好奇几乎要把心都给撑破了，表面上却只是轻抬眼皮看似无意地瞟了一眼，便拿着药方告退出去了。

    　　黄婷珊闹出这么一出来，又让王府的午宴不得不推后了半个多时辰，所有人都已经饿得饥肠辘辘。

    　　好不容易将黄婷珊安顿好，瑞亲王妃带着众人回到吃饭的大殿，桌上的饭菜早已经换了新的上来，还冒着热气儿。

    　　众人此时也顾不得客套，待王妃落座动筷之后，大家就都在保持礼仪的前提下，用尽可能快的速度开始安静地吃东西。

    　　等到大家都差不多吃得半饱了，瑞亲王妃举杯提酒。

    　　两杯酒水下肚，殿内这才渐渐热闹起来。

    　　靠近主桌的人自然不敢随便说话，但是坐得靠边一些的人，就忍不住凑在一处说起小话来。

    　　“之前只是听说黄家人有些上不得台面，却也没想到竟是这般程度，如今看来，鸡窝里也真是能飞出金凤凰的。”

    　　“黄家那位当初之所以被选入宫，还不是因为生得好看，当初谁又想到会有这样的造化。”

    　　“黄家如今可真是一人得道鸡犬升天了。”

    　　“只可惜就算升了天，也还是鸡犬，上不得台面。”

    　　其他人都忍不住发出几声嗤笑。

    　　“黄姑娘人家小姑娘家家的，为了穿衣服好看，说不定从昨晚就开始饿着了，午膳不过着急多吃了几口，还肿成这幅模样，也真是运气不好。”

    　　“大家都没事儿就她肿得跟猪头似的，真不知道吃了多少才给吃成那样。”

    　　“我刚才站得近，听刘御医说，黄姑娘是吃了菌菇之后不小心受了风，就跟有些人吃了海鲜又受风一样，很容易就肿起来的。不过除了难看点儿，这病也没什么大碍的。”

    　　“王府各处都温暖如春，好端端的怎么还受了风？”

    　　“还不是人家黄姑娘非要迎风站在窗口，还坚持不肯戴风帽，怕是希望世子爷来看太妃娘娘的时候，能一眼看见她的脸吧！只可惜啊，最后看是看见了，看见的却是……”

    　　周围听到这话的人，全都捂着嘴笑起来。

    　　自打前几年太后娘娘过世，黄氏终于升为贵妃之后，黄家人就耍起威风来了。

    　　不仅是元氏和黄婷珊，从上头的黄家老爷子、老太太，一直到下面的家丁下人，丫鬟小厮，几乎就没有省油的灯。

    　　黄婷珊出门一趟的阵仗，比身为丹阳郡主的厉子菡还要威风奢华，更不要说日常相处中的各种张扬跋扈。

    　　碍着贵妃的面子，大家不敢直接出头，但是早就不知道在心里骂过黄家多少次了。

    　　如今见黄婷珊在瑞亲王府出了这么大的丑，大家心里都别提多痛快了。

    　　不过这些话也只能私下里说说，回头再面对黄婷珊，却依旧还是强打起笑脸相迎。

    　　“你们谁倒是说说看，那位沈姑娘究竟是什么来头？怎么王府里谁都对她另眼相看？”

    　　这话一问出来，周围瞬间安静下来，半晌才有人小声道：“我倒是知道她外家……”

    　　“你可真能忍，憋了这么久才说。”

    　　“快说快说！”

    　　“其实也就是普通，沈大姑娘的外祖父曾经是御医，家里人口单薄，如今只剩外祖母和娘舅一家，不过最近听说刘大人新补了杭州知府的缺儿，比起他的家世和履历来说，算是高升了，却也不值当王府上下都对她这般。”

    　　大家七嘴八舌讨论了半天，最后还是没能得出任何结论，略有些无聊地结束了议论。

    　　沉默半晌，之前一直没开口的一位年轻姑娘，忍不住感慨道：“沈姑娘年纪轻轻，形容举止落落大方，进退有度，在王妃身边都看不出什么逊色，比黄姑娘强出百倍！说不定，人家就是凭自个儿的本事才被看重的呢！”

    　　这话一出，桌上几位贵妇人怔楞一瞬后，全都笑出声来。

    　　连她自个儿的母亲都忍不住笑着对其他人道：“我家这丫头，读书读迂了，总说些痴话，大家莫要睬她。”

