    <!--go-->“不介意我坐下喝杯茶吧。”清朗的声音忽的在院中响起。

    女帝下意识看向身侧，不知何时，身边已经多了一位青年，英俊的面庞，极为罕见的冰蓝色长发，内蕴而高贵的气质，饶是以她的淡定，也是忍不住骇然一惊，最重要的还是对方隐藏气息的手段，以她的功力，居然在对方未发声前，毫无察觉。

    眉头微微一皱，她颔首道：“请便。”

    “就为了那个烂泥扶不上墙的东西，与朱友贞撕破脸皮，导致岐国陷入巨大危险，值得吗？”蓝巳的声音再次响起。

    在进城的时候，他就看到梁国的大批人马正逼近凤翔，若女帝如同原著中那样喜欢上了李星云，那么等待会杀了朱友文和黑白无常，夺得九幽玄天神功上卷，他就会赶往汴梁取得朱友珪的尸体，寻得下卷，再也不回来了。

    “阁下是玄冥教的人？”女帝眉头一皱。

    “你还没有回答我的问题。”蓝巳自顾自的倒上了一杯茶水。

    “你也同样没有回答我的问题。”女帝有些不满道。

    蓝巳轻叹一声，“这么多年了，你还是像以前那样耐不住性子。”

    “你究竟是谁？”女帝站起身。

    “这个问题，等你凤翔危机解除后再说吧。或许...这是我最后一次帮你了.....”话音落下，蓝巳身形消失在小院之中。

    而在蓝巳离开后不久，朱友文也带着黑白无常赶到了，“李茂贞，快把李星云交出来。”

    ..............

    凤翔城外，以王彦章为首的梁军正在与凤翔守军交战。

    起初梁军在大将王彦章不断斩将之下，占据上风，但随着幻音坊几位九天圣姬出手，王彦章与几位圣姬打得两败具伤，双方陷入僵持不下的局面。

    “混账，王彦章这个没用的东西。”无敌大将军炮台之上，报仇心切的朱友贞站起身，愤怒大喊：“来人，快把大梁无敌大将军请出来，朕要炮轰凤翔城。”

    “陛下，这万万不可，那边还有我大梁的士兵，王彦章将军也在那。”钟小葵闻言，赶忙劝阻。

    不良人卧底石瑶，不愿看百姓遭难，上前拉住朱友贞的胳膊，“陛下，钟大人说的对，此事万万不可啊。”

    “滚开...”朱友贞已经陷入癫狂，一把甩开石瑶，命令士兵，“快给朕开炮。”

    士兵们闻声，赶忙装填炮弹，就在这千钧一发之际，蓝巳出现了。他随手打倒了装填炮弹的士兵，坐在了朱友贞龙椅上，一脸淡然道：“你就是朱友贞？”

    “你是谁，快从朕的龙椅上下来。”朱友贞眼角泛起血丝，瞳孔微微颤抖着，他是狂了些，可却不傻，眼前之人能够悄无声息的出现在这，绝非泛泛之辈。

    “我的本名说出来，恐怕你也不知晓，但有个名字你应该听说过。”蓝巳瞥了石瑶一眼，缓缓吐出三个字，“李存巳....”

    话音落下，石瑶与钟小葵的瞳孔同时收缩起来，钟小葵身形一闪，第一时间挡在朱友贞身前，补充道：“陛下小心，此人乃是晋国第十四太保，深得李克用真传，据闻多年前被不良帅截杀。如今能活着回来，武功深不可测....”

    蓝巳并没有搭理钟小葵，身形一闪，瞬间移动到石瑶身旁，一把抓住她的胳膊，在她手上留下空间传送印记的同时，微笑道：“这位应该就是石瑶姑娘吧。”

    “正是奴婢，不知李大人找小女子所谓何事？”石瑶终归是经历过大风大浪之人，短暂的震惊过后，面色很快恢复平静，心中为蓝巳实力感到震惊的同时，暗道，李存巳居然还活着，不论此人是真是假，都必须禀报大帅。

    “也没什么，就是多年前承蒙你主人照顾，我可是感激的很，回去告诉你的主人，就说我回来了。”蓝巳淡淡的道。

    “奴婢不知道您在说些什么...”石瑶毫不犹豫的回答，可视线却不由自主的偏移了。

    “听不懂也没关系，只需要转述我的话就行，半年，我给他半年时间，半年内随便他搞风搞雨都行，但不许打岐国的主意。否则我敢保证，在他搞事的第二天，李星云就会惨死街头。”说到这，蓝巳身形一闪，重新回到龙椅上，对朱友贞道：“朱友贞，你跪下，我饶你一命。”

    “混账，朕乃是大梁皇帝，你竟敢叫朕跪下，钟小葵，快....给朕杀了她....”朱友贞不知者无畏，有些控制不住自己的情绪，怒吼道。

    “陛下....这.....”钟小葵有些迟疑，因为他根本就看不穿蓝巳的实力，就连蓝巳方才怎么移动的，她都没有看清。

    “混账，你再不动手，朕就杀了你。”朱友贞双目充血，瞪视蓝巳。

    “是....”钟小葵咬了咬牙，一个箭步，心不甘，情不愿的冲上前去。

    就在钟小葵即将靠近蓝巳之际，一股庞大的压力瞬间席卷整座炮台，钟小葵噗通一声，整个人竟然瞬间瘫倒在地，身上宛如被绑上千斤巨石般，无法动弹分毫。

    “跪下。”蓝巳的声音再次响起，洪亮的声音，伴随着庞大的气势压迫，席卷朱友贞周身，朱友贞，再也坚持不住，噗通一声，跪倒在地上。

    “好了滚吧。这门大炮我就收下了。”气势压迫解除，蓝巳不耐烦的挥了挥手，朱友贞马上就要被不良帅坑死，他可没兴趣跟死人废话。

    “小葵，我们走。”朱友贞目眦欲裂，转身跳下炮台。钟小葵心有余悸的看了蓝巳一眼，紧跟而上。而石瑶则微微欠身，迈步跟了过去。

    梁军陆续退出凤翔城范围，蓝巳取出提前准备好的魂导器，将无敌大将军炮收入其中，旋即纵身飞向岐王府。

    等他赶到，女帝已经与鬼王朱友文交上手。因为没有了无敌大将军炮分神，女帝并未被朱友文偷袭，而黑白无常则依旧在一旁坐山观虎斗。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，

    感谢【梦醒繁华落尽君离去】【曾经很无奈】打赏的200起点币<!--over-->

