    第238章世界震动

    　　“咕啦啦啦啦~~”白胡子坐在自己莫比迪克号的甲板上捏着如同手纸一般大小的报纸放声大笑，显然觉得颇为开心。

    　　坐在他对面的，正是小了不少，正常人提醒的冥王雷利。

    　　“哈哈哈，这人正是我和你说的那个少年英杰，罗杰的儿子也是他找到的。”甲板上别无他人，只剩下两位老一代的海贼豪杰正在对坐饮酒。

    　　本是上一代相爱相杀的海贼豪杰们到了这个年纪之后也已经放下了之前一切的恩怨，只是如同两个“普通”的老人一般豪迈的饮酒。

    　　他们两人看着新闻上海军丢脸的消息，再次大笑了一阵：“这卡普，到老了还被自己的儿子摆了一道，真是太好笑了。”

    　　“咕啦啦啦啦~~~”白胡子跟着大笑了起来。

    　　虽然最近十几年他们已经很久都没有见过面了，但是看到卡普这个老伙计吃瘪他们还是很快乐的。

    　　就像是老年人的恶趣味一样，实际上不论是雷利还是白胡子并不仅仅针对卡普，如果他们对方互相倒霉，丢脸，那么他们也会很很高兴，很幸灾乐祸。

    　　这就是这群老人最大的快乐了。

    　　比自己的老伙计们更能活，比自己的老伙计们更幸运，还有就是喝的酒更多！

    　　白胡子大大的灌了一口酒，然后突然剧烈的咳嗽了起来。

    　　“你……”雷利看着当年能够和罗杰对放不落下风的白胡子咳嗽的连血都咳了出来，整个人十分的默然。

    　　他也不知道应该说些什么才能表达出自己的心情来，反倒是白胡子豁达的摆了摆手：“都是些老毛病了，我们这个年纪的人，有些老毛病不是很正常吗。”

    　　他一只手握着酒葫芦，另一只手放在了自己的膝盖上，脸色变得正经了起来：“那么，让我们来谈谈正事吧！”

    　　雷利的眼神也渐渐地变得严肃了起来。

    　　————————

    　　“呋呋呋呋呋……”德雷斯罗萨的王宫之中，堂吉诃德身穿火烈鸟样式的大披风，坐在皇宫的王位上，左边是身材火辣小麦肤色的德雷斯罗萨王国原公主维奥莱特，右边则是引以为左膀右臂的托雷波尔。

    　　七武海之一的堂吉诃德-多佛朗明哥看上非常的痛快，甚至笑的连眼泪都出来了。

    　　虽然报纸上其实并没有太过详细的说明，但是以堂吉诃德家族的情报网来说，他轻轻松松的就拿到了自己想要的情报。

    　　海军英雄铁拳卡普，海军智将中将鹤，海军大将闪光黄猿，被对方玩弄于鼓掌之中，对方轻轻松松的攻破了司法岛，炸毁了正义之门，让海军颜面扫地，甚至海军和世界政府想要封锁这个消息，但是因为这个消息太过震惊，以惊人的速度在海军本部马林梵多流传，结果被新闻王买到了这个消息。

    　　结果就是不经过世界政府和海军的审议，世界经济报抢先将新闻发了出来。

    　　虽然受限于篇幅和机密等级的问题世界经济报并没有了解到更加深入的内情，但是堂吉诃德在海军里可是有人的，高级将领传回来的详细的情报让他放声大笑，整个人都快乐了起来。

    　　他虽然是海军旗下的七武海，但是利益却和海军南辕北辙，看到海军吃瘪，特别是他特别害怕的鹤婆婆吃瘪，他实在是hight到不行啊！

    　　————————

    　　“我怎么就上通缉了？”因为两只布鲁王而还在海上慢慢航行的雷欧他们很快就收到了这次因为大新闻而满世界乱窜的新闻鸟。

    　　这些新闻鸟给雷欧他们带来了一个报纸之后就立刻振翅高飞，它现在忙得很，现在已经不是在乎存量市场的时候了，而是因为这个新闻，其他的新闻报纸没有，所以很多人只能购买他们的报纸，让他们的报纸进入增量市场，新闻鸟们马不停蹄，四海的角落都要送到。

    　　雷欧一脸懵逼的看着新闻上最空白的地方一个傻大黑粗，看上去一片空白没名字的阴影里写上了属于他的名字，而且还有特大号的字体标注，在下面框框里还有一个2000000000一大串的数字，让所有人心神摇曳。

    　　没有人不爱钱的。

    　　甚至可以说钱才是大多数人众生的追求。

    　　大多数人见小利而忘义，做大事而惜身，更何况这不是小钱，而是大钱。

    　　海军对雷欧的悬赏是20亿贝利，死活不伦，甚至就连知道雷欧情报的人，都能够根据情报的详实和具体程度来获得小到200万贝利，大到1亿贝利的情报费用。

    　　可以说雷欧是货真价实的成为了海军的眼中钉，肉中刺，根本就就是不死不休的结局，特别是他在暗，海军在明，简直是让海军夜不能寐，只能加大力度来悬赏他。

    　　如果是一年前的雷欧的话，他一定惶惶不可终日，躲在九蛇岛中仔细谋划自己应该做什么，应该怎么躲避风头。

    　　但是现在的他，脸上带着从容的笑容，躺在躺椅上看着属于自己的通缉令：“看来是隐藏在威士忌山峰会议中的CP机构终于把我们的情报带到世界政府那里去了呢，二十亿，还把我直接推到了革命军新总长的位置上，是为了离间我和多拉格先生吗？”

    　　他其实想的很多，不过因为情报迷雾的问题实际上很多都是错的——CP机构的情报被漫不经心的战国喂了山羊，想要要备份的时候，备份情报的司法岛已经被革命军连锅端了，现在如果特工们不回去述职的话恐怕CP机构现在连自己有多少特工都不知道。

    　　而这些情报大多都是卡普透露给战国的。

    　　他坚信了自己海军的正义，坚定不移的站在了海军的这边，然后将多拉格给他的情报告诉了战国。

    　　之后的事情大家都知道了，雷欧的赏金已经仅次于四皇，成为了世界政府首屈一指的要犯，整个世界都因为雷欧的悬赏在震动。

    　　包括四皇，包括四海，包括七武海，包括革命军们……

    　　但是雷欧将报纸放在了自己的胸膛上，抬起头来看着海风徐徐吹拂着的天空，脸上露出了安宁的笑容来。

    　　这并不是什么大事。

    　　————

    　　PS：今天还是三更，时间轴又乱了，我要是再不调整好真的就没几根头发了……

