    明月、斯蒂芬妮、悟能、宇文成龙，虽然没有看穿别人修为境界的能力，但是他们却清晰的感觉到三戒神僧身上的气息直线暴跌。

    嘶！

    他们倒吸一口凉气，震惊的看着叶修。

    我去！

    叶修这是什么嘴啊，开光了吗？居然硬生生把三戒神僧说的实力暴跌了？

    “大师，酒肉穿肠过，佛祖心中留，心中若有佛，何必执着，修行之路但求无愧于心，你着相了。”

    叶修眼瞅着三戒神僧的境界跌个不停，再这么下去，搞不好就跌到七境了，赶紧提醒道。

    三戒神僧咀嚼着叶修的话，竟原地盘膝坐了下来，很快，身上的金光不再吞吐，气息不再紊乱，断崖式下跌的境界稳住了，然后开始缓缓上升……

    不知道过去了多久！

    一个小时，或者两个小时。

    三戒神僧睁开了眼睛。

    “恭喜，佛门再添一名金刚。”叶修笑道。

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧笑着起身，双手合十道：

    “多谢叶施主点化。”

    这一刻悟能和与三戒神僧相熟的宇文成龙，忽然感觉三戒神僧变了。

    气质变了，眼神变了，整个人仿佛脱胎换骨一般。

    一时间他们不禁震惊，叶修的嘴真的开光了，竟一句话给三戒神僧换了个人设。

    “大师，请吧！”叶修道。

    三戒神僧当即看向明月，瞳孔骤然变成金色，忽然震惊的转头看向叶修。

    叶修知道三戒神僧看出了明月是修魔者，道：“我知道。”

    三戒神僧点头，这要放在以前，遇到明月这种魔族皇族，他早就开杀了。

    但是现在不同了，叶修的点化，让他学会了变通，也不再执着于佛门和魔族的千古血仇。

    道：“叶施主，这位女施主的记忆确实被封印了，需要贫僧帮她解开封印吗？”

    “麻烦大师了。”叶修点头道。

    嗡！

    三戒神僧当即再次施展了金光大钟，罩住明月，金色‘卍’字符号出现，绕着明月旋转的同时，入侵明月的脑海，然后明月便惨叫了起来。

    很快！

    金光大钟和金色‘卍’字消失。

    明月和斯蒂芬妮一样，气喘吁吁大汗淋漓的躺在地上，一副被……

    “明月，你记起了什么？”

    叶修迫不及待的问道。

    明月躺在地上，消化着失而复得的记忆，好一会儿之后，爬起来激动道：

    “是神秘人控制我雇凶撞死你妈妈和外公外婆的，我不是你的仇人，你……”

    叶修打断明月的话，冷声道：

    “等你说完之后，我会用迷魂大法控制你，让你再说一遍，如果你敢骗我，我会杀了你。我提醒你，我现在心情很不好，什么事都做得出来。”

    明月：“……”

    “说！”叶修呵斥。

    “哦哦！”

    明月吓的娇躯一颤，不敢再耍滑头，老老实实的说道：

    “雇凶撞死你妈妈和外公外婆这件事，是我的主意，也是我做的，与神秘人无关；但是雇佣杀手追杀你，让你没吃的没喝的，逼你远走海外，是神秘人让我做的。”

    叶修听完一阵惊悚，自己的人生，似乎一直在按照神秘人的剧本进行。

    神秘人费尽心机，逼自己远走海外，而恰好药王谷‘江远’收买偷渡贩子，把自己卖到了西伯利亚训练营，自己不仅在那里二次觉醒龙神图腾，还轻而易举的找到了战魂刀……

    现在想来，江远应该也被神秘人控制了。

    “你还记得神秘人的模样吧？”叶修问道。

    “记得！”明月点头。

    “我记得你的绘画水平很高，应该能画出神秘人的肖像画吧？”叶修问道。

    “可以！”明月点头。

    叶修看向斯蒂芬妮：“让人去买素描纸和铅笔，送到这里来！”

    “哦哦！”斯蒂芬妮赶紧乖乖的打电话。

    “大师，多谢了！”

    叶修给三戒神僧鞠了一躬，这声感谢，是发自真心的。

    如果不是三戒神僧，他恐怕永远不知道自己的真正仇人是谁，永远活在神秘人的剧本里。

    “叶施主客气了，今日能结交叶施主这样的朋友，是贫僧的荣幸。”

    三戒神僧双手合十，说道：

    “时间不早了，贫僧要回去了，以后叶施主有任何事情，都可以到佘山山脉九峰十二山之一的天马山‘烧香寺’找贫僧。”

    叶修点头：“有机会我会去拜访大师的，另外，请大师不要把在这里听到的看到的说出去。”

    “叶施主放心！”

    三戒神僧说完，便带着悟能离开了。

    见此，宇文成龙也想跟着走，被叶修拦住了，道：

    “宇文老先生先留下，我有话要跟你说。”

    宇文成龙脸色大变，喊道：“神僧，神僧救我……”

    三戒神僧头也不回的走了，这要放在以前，他会拼了命救宇文成龙，但是现在他不在乎了，别人的恩怨是别人的事，他无权插手。

    “叶先生，呵呵，叶先生，那个……”

    见三戒神僧不管自己，宇文成龙顿时慌了，嬉皮笑脸的对叶修说道：

    “那个，宇文昊那个小兔崽子敢跟您过不去，我现在就回去把他送来，任由您处置……”

    叶修懒得跟他废话，迷魂大法一挥手，宇文成龙便木讷了。

    正要再次对斯蒂芬妮施展迷魂大法。

    “等等！”

    斯蒂芬妮惊叫一声，道：

    “叶修，如今真相大白，我并非你的真正仇人，你不该再像以前一样对待我了。”

    叶修冷哼：“是神秘人让你选我做实验体的吗？如果不是你选我做实验体，之后的一切就都不会发生，你依然该死！”

    说着便对斯蒂芬妮施展了迷魂大法。

    一通操作之后，斯蒂芬妮再次变成了叶修的女儿，而宇文成龙也变成了叶修的儿子。

    “现在就回去，带着宇文昊和宇文家的人，去文家解除婚约，然后给文采薇磕头道歉。”

    叶修索要了宇文成龙的手机号之后，命令道。

    “好的爸爸！”

    宇文成龙恭敬的离开了。

    叶修则带着明月，回到明月的房间，很快，七神宗在尚海的情报人员，送来素描纸和铅笔。

    明月当即凭借记忆，绘画神秘人的肖像。

