    警察局，周严手中各种各项资料，面无表情对着负责这次事件的警察开口：“您好，我们已经和伤者做好了协商，医药费和精神损失费全数赔偿，这是他的和解意愿书，你们可以看一下。”

    警察接过意愿书看了一眼，大概明白是怎么回事了，能在这么短的时间内解决受害者家属，肯定是动用了不少人力财力，看来这位梁小姐来头不小。

    他点点头：“好的，既然这样的话，人你们可以带走了。”

    说完便让人把梁音从后面的小屋中带了出来，从她被带进来到现在，前后也不过才八个小时而已。

    周严手里拿着大衣，见梁音走出来后倾身递过去：“太太，外面天冷，您穿上点。”

    “谢了。”梁音伸手接过来。

    “沈律师在去酒吧整理监控证据，让您出来之后给她回个消息。”

    “知道了。”

    梁音有气无力的应了一声，跟在周严后面慢慢朝外走，这八个小时对别人来说也许只是睡一觉的时间，但对于梁音来说却漫长的无以复加。

    出了警察局门口，梁音抬眼便看见了周慕寒的车子，她想也没想便走了过去，拉开后座便坐了上去，正要歪下睡一会儿，却忽然看见车上还坐着一个人，她吓了一跳：“你、你怎么在这？”

    周慕寒面色泛寒，声音冷的几乎能结冰：“怎么，你能打架闹事进局子，我不能来看笑话么？”

    他是昨晚接到梁音打伤人的电话的，起初还以为只是女生间闹脾气，结果没想到竟然将对方打成了脑震荡！

    他真的不知道怎么形容自己当时的心情，他这不是娶了个老婆，而是给自己找了个祖宗！

    “周慕寒！你还有没有点同情心，你知不知道这八个小时我在里面怎么过的？”

    梁音听他这么一说也来了火气，从昨晚到现在所有的委屈和恐惧跟着倾泻而出：“你知不知道那个小房间有多冷，连个坐的地方都没有，我一直坐在地上，冻死我了！”

    想起从昨晚进来之后的遭遇，梁音简直都可怜自己，那群破警察更是一点不通人情，她想要条毯子都不给。

    “这是你你自找的！”

    周慕寒语气生硬，没有任何缓和的意思，顿了一下又讥讽的勾了勾唇：“再说了，比这更恶劣的地方你也不是没待过，三年前我去见你的时候你手上还带着手铐呢，矫情个什么劲！”

    “周慕寒你大爷！你混蛋！”

    如果这世界上嘴毒能办一个比赛，那周慕寒一定是说一不二的冠军，他这个专挑别人伤口撒盐的本事真的是已经到了炉火纯青张口就来的地步。

    梁音气的脸色涨红，抓起身边的东西不管不顾便朝周慕寒身上甩过去，周慕寒闪身躲开，随手直接抓住她的手腕，一把将人拖回到自己怀里，冷声吩咐周严：“开车！回公寓！”

    “放开我周慕寒！回什么公寓不许回！那是我的公寓，房产证上写着我的名字，我现在郑重宣布，以后你不许住那里，滚出去！带着你所有的东西滚出去！”

    梁音气到口不择言，所有的郁结不安也都在这一刻发泄了出来，她这会儿已经完全忘了自己为什么会被抓来警察局，脑子里只有一个想法，就是弄死周慕寒这个混蛋！

    周慕寒冷笑：“这话你在心里已经准备很久了吧，你是不是巴不得我早点跟你吵架、跟你翻脸，这样你就能名正言顺把我从那间公寓中赶出去了？”

    他死死盯着怀里这个没心没肺的女人，她以为那些小聪明没人识破，却不知他早在签字把公寓让给她的时候就已经猜到了她的心思。

    梁音被说中心事，再加上此刻被控制住动作，几近恼羞成怒：“是又怎么样？你猜到了更好，没错！我就是不想让你在那住，你马上搬！今天就搬出去！”

    “我搬出去，然后呢？等着你迫不及待把公寓卖了？”

    周慕寒动了动嘴角，捏着她手腕将她按在自己双腿上，逼着她和自己视线相对：“你做了这么久的计划，私下将那套公寓在房产中介挂牌了那么久，却没有任何买家找到你，你自己没觉得奇怪么？”

    “你、你什么意思？”

    梁音隐隐觉得不对劲，她顾不得去想周慕寒是什么时候知道自己私下把公寓挂牌的，脑子里满满都是他后面那句话，对啊，她挂上去快半年了，却一直没有买家找上门，这的确不太对劲。

    周慕寒见她终于反应过来，抬手将她推到一旁，有些嫌恶的整理了下自己的裤子，冷声开口：“没什么意思，就是想提醒你一下，那套公寓根本不能转卖，你就算是在中介挂牌一辈子，除了我，也不会有第二个买家的。”

    梁音被他甩了个趔趄撞在车门上，她有些急切的坐直身体，瞪向周慕寒：“凭什么不能转卖，我是公寓的主人，我想怎么处理就怎么处理。”

    “主人？”

    周慕寒嗤笑一声：“你未免也太看得起你自己了，你手里攥着的那个所谓的房产证，不过能证明你有房子的使用权而已，你根本没有交易权！梁音，你可以在那公寓里住一辈子，住到死！但别指望能用它给你换来一分钱！”

    梁音满眼不可置信，这不可能，她一直计划着将这公寓卖掉，再加上这些年她从周慕寒那里坑来的珠宝，这些都换成资金后就是一笔相当可观的数目，有了这些钱，她就可以私下收购梁氏的股份，为她将来夺回梁氏做打算。

    到那时她就再也不用看周家人的脸色，再不用做周慕寒的挂名老婆，可以堂堂正正做回梁音，而不是周家的少奶奶。

    “你早就知道我的打算，所以故意这样耍我玩是么？”

    梁音慢慢冷静下来，已经开始明白这都是周慕寒给她布下的圈套，写她名字，给她房产证，让她以为一切都在按照自己的计划发展，然后在最后时刻一盆冷水将她彻底泼醒。

