
    第六百二十八章埋了！

    滕仲满脸冷笑，心道还好自己聪明，花钱找了黑爷帮忙，不然的话，有这么个家伙搅局，还真的就麻烦了！

    滕徕带着几个人，还带了一把双管猎枪过去，竟然都没摆平林辰，他自然也知道了，林辰很不简单。

    因此，此时心中更是庆幸，有黑爷出手，这家伙无论如何都死定了！

    满头鲜血的滕徕，此时一脸狞笑盯着林辰，就等着他被乱枪打死！

    “开枪！”黑爷沉声喝道。

    顿时，屋内几个大汉枪口对准了林辰。

    柳伊莲吓得花容失。

    然而，几秒钟过去了，那几个大汉却还是一点动静都没有！

    “你们在搞什么？开枪！”黑爷疑惑看了眼自己的几个小弟，再次沉声喝道。

    可是，那几人却依旧是一动不动，仿佛变成了石雕一般！

    “怎么回事？”黑爷终于变了脸，发现情况不对劲了。

    “什……什么情况？”滕仲父子满脸惊疑，也是有些摸不着头脑。

    “是你对不对？你做了什么！”黑爷脸惊怒，猛地从太师椅上站了起来，对着林辰喝问道。

    他的声音依旧盛气凌人，不过已经没有了刚才的那种自信从容！

    “是我做的。”林辰很是干脆的承认道。

    他身旁的柳伊莲，看了看他，然后又看了看那仿佛被施了定身法一般的几个大汉，小脸上满是不可思议的表情。

    阿辰哥难道是神仙吗？柳伊莲感觉脑子晕乎乎的，眼前的一幕，实在太不可思议。

    原本以为死定了，结果，林辰什么都没做，那些人就全部被定住了，简直就像是西游记里孙悟空一般！

    “你你——”

    黑爷得到林辰的肯定答复，却是反而不知道说什么了，实在这种情况他以前从来没遇见过。

    最终后于憋出一句：“你是怎么办到的？”

    林辰笑笑，手腕一抖，接着道：“就这么办到的！”

    “什么叫就这么——啊！我的肩膀！”黑爷正皱眉，不知道林辰的话什么意思，突然就是感觉到左肩没了半点知觉！

    他连忙看去，就看到上面有着一根泛着寒芒的银针，吓了一跳后，便伸手要去拔出来！

    “你最好别去拔这银针，不然的话，你这肩膀就这真的废了。”林辰淡淡道。

    黑爷那要去拔银针的手，立马一颤，猛地收了回来，惊惧地看着林辰！

    林辰的种种手段，完全让他无法理解，此时，对他这话，也没半点怀疑！

    毕竟，他的左肩没了半点知觉，事实已经摆在眼前！

    “你，你到底想怎么样？”黑爷脸阴沉，声音带着些惊慌。

    此时，他心中很是无奈，没想到自己以为已经站在这流岐镇的金字塔顶端，结果，却是被这么一个小年轻弄得毫无办法，可这人的本事，未免太过诡异了，他是闻所未闻，见所未见。

    “不怎么样，先把滕仲找你办什么事情，和我说清楚。”林辰瞟了眼已经脸惨白的滕仲一眼，这才淡淡道。

    他从来就没把这个所谓的黑爷放在眼里，也不会因为他低头而有半点得意。

    如果不是柳伊莲在这里的话，他的处理方式或许就不会是这样温和，而是会有些血腥，刚才那几人敢拿枪对着他，他就不会轻易饶过！

    黑爷脸难看，但终究将事情经过讲了出来，没有任何隐瞒。

    此时他已经有些后悔，为了区区20万而惹上了这么一个大麻烦，眼前的这个你年轻人，他完全看不透，心中有着一种未知的恐惧感。

    当听到，滕仲拿了20万找黑爷帮忙，而且今晚就要对柳伊莲爷爷动手时，林辰眼中闪过寒芒，柳伊莲也是气得浑身发抖！

    滕仲见势不妙，立马就要往门口冲去，结果，刚迈出第一步，却也就发现自己动不了，只能用惊恐的表情看着林辰。

    这一幕，又是把黑爷吓得一颤。

    这尼玛，真的和神仙一样啊，要定住谁，就定住谁！

    那细长的银针，简直就像是死神挥舞的镰刀！

    “把这对父子处理了，你知道怎么做？”林辰看着黑爷，淡漠道。

    黑爷连连点头，“你放心，今天，我就让他们彻底消失在这个世上！”

    只要能让这个煞星满意，杀了滕仲父子，实在没有什么。

    再说了，他对于滕仲，也是心头愤恨，觉得这一切，都是这个王八蛋引起的。

    柳伊莲自然也是知道，林辰所谓的处理了，指的是什么，心中多少有些不忍，毕竟这两人都是同一个苗寨的人。

    她忍不住道：“阿辰哥，可不可以——”

    “不可以！”

    林辰直接将她的话打断，正道，“伊莲，有些人，是不值得同情的。你同情他们，那么就是对你自己还有你的亲人绝情！”

    柳伊莲脸一黯。

    滕仲父子今天的所作所为，给她的内心带来了不小的冲击，她没想到这两人心思这么歹毒，也清楚林辰说的没有错，可总有点于心不忍。

    林辰知道要这丫头面对这一幕，有些冷酷，不过，这种情况，既然发生了，就必须去面对。

    将黑爷和那几个大汉身上银针取了下来，林辰便带着柳伊莲直接走出大院。

    顿时，几个大汉和黑爷便发现，自己等人身上没半点不适了，对林辰的手段，更是畏惧！

    不过，他们却是发现了一点，林辰竟然把背后露给了他们，看起来没有半点防范！

    几个大汉忙对着黑爷打眼，显然是在询问，要不要趁着这个机会开枪！

    黑爷脸一阵变化，显然是在进行着抉择，最终还是摇了摇头。

    他心中总有些不安，感觉如果开枪的话，最后死的会是自己。

    他那挺拔的身体，此时似乎佝偻了几分，整个人看起来也苍老许多，比起原先，少了那种掌控一切的淡然霸气。

    “这年轻人，厉害啊，不只是手段厉害，连我内心的想法和情绪，感觉也是完全在他的掌握中。”黑爷一声叹息。

    他转头看向滕仲父子，对着几个大汉摆了摆手，道：“埋了！”

    ………

    流岐镇，忘川公交车站。

    “伊莲，今天发生的事情，除了你爷爷之外，不能和第三个人说，知道吗？”林辰道。

    “嗯，好的，阿辰哥。”柳伊莲点了点头，她知道，林辰是怕人们知道滕仲父子的消失，和自己有关，给自己引来麻烦。

    他看向林辰，想了想，道：“阿辰哥，以后我可以到月海市找你吗？”

    “当然可以了。”林辰笑道，对于这个淳朴的女孩，他心里还是很喜欢的。...“”，。
