    因为苏震山差点踢翻茶几，保镖们也没敢把钟馨儿真拖出去，钟馨儿瞅准时机跑回了钟金香身边，母女两个抱在一起小声地啜泣了起来。

    那可怜的模样，不知道的还以为她们母女受了多大的委屈。

    真正受委屈的人还没有哭，她们凭什么哭？

    苏震山心中更加烦躁。

    现在他觉得自家女儿至少有骨气，被污蔑时临危不惧，比只知道哭哭啼啼好多了。

    看了眼和苏倾城站在一起的傅修远，接触到傅修远阴沉的神色，苏震山心中叹气，再次恨铁不成钢地瞪了眼钟馨儿母女。

    “我警告你们，倾城是我的女儿，我清楚她的为人，她就算再混也拎得清是非，知道什么该做什么不该做，若是让我听见你们再抹黑她一句，那别怪我跟你们翻脸，听到没有？”

    钟金香早就被镇住了。

    “是是是，你消消气，我这就带着馨儿走。”她也不敢说别的，拉了把钟馨儿就打算溜。

    以目前的状况来看，再待下去只会对她们不利。

    “走？”苏震山从鼻间嗤了声，“走是可以，把你女儿的手机留下，我看给她手机她也不办事儿，让给倾城用，省得再闹出那么多幺蛾子！”

    钟金香闻言忍不住错愕，把钟馨儿的手机给苏倾城，凭什么？

    “怎么？不想留？”

    苏震山的语气骤然加重，一嗓子把钟金香吓的再也不敢犹豫。

    之后，钟馨儿还没反应过来，手机就被钟金香抢走，扔到了七号公馆的茶几上。

    苏倾城望着那个手机，不由冷嗤，说实话她嫌脏。

    “还有，回家后把她给我关起来，让她也尝尝被关押的滋味，学校那边我会让人办休学，直到她认识到错误为止！”苏震山又严厉指着钟馨儿朝钟金香道。

    钟金香这下脸色顿时白了。

    “这怎么行？”她连忙抓住苏震山的衣袖，求饶道：“震山，馨儿马上就要高考了，这个时候休学简直是毁了她啊！”

    苏震山一听直接被气笑了。

    “刚才我要给倾城休学时也没见你这么激动，高考是吗？连个人她都做不好，还要那些知识做什么！”

    苏震山一把将钟金香甩开，冷声道，“这件事没得商量，你们给我记住这次的教训，如果再出现这种情况，别怪我真给你们母女翻脸！”

    钟金香直接被甩的跌坐在地，狼狈凌乱地望着苏震山。

    直到七号公馆的保镖上前，将她们母女两个像拖死狗似的架起来朝外拖去。

    而钟馨儿还在呆愣中。

    突然她反映了过来，冲过去抓住苏震山的衣袖哭喊道：“爸爸，我不能休学，求求你不要让我休学，我知道错了……”

    她绝对不能休学，不然苏倾城肯定会把她超过去，到时候她在班里岂不是没面子了？

    她想不明白，傅修远怎么会这么无条件相信苏倾城？难道傅修远都没有收到她发的那些照片和录音？

    看到钟馨儿哭哭啼啼的苏震山心里就窝火，当初他就不想让钟金香带着钟馨儿过门，终究不是眼皮子底下长大的孩子，果然没骨气。

    “现在知道错了有什么用？自作孽不可活，做错事就得付代价！现在哭还不够丢人现眼的！”

    苏震山恼怒地将她甩开。

    很快保镖又继续抓住钟馨儿朝外拖去，钟馨儿哭的嗓子也哑了，不甘心地看向苏倾城，结果刚好撞进那双惬意的眼里。

    【作者有话说】

    感谢月名、青衫不改旧人还、头秃川打赏的新年红包，爱了爱了~

