 “天广大酒店最近搞活动了，老客户菜品价格减半？”

白芸苓抬头看了一眼吕美。

吕美急忙摇头，小声道：“没收到消息。”

“这个，我们酒店暂时没有什么活动，不过钱总你也是我们酒店的老客户了，你都这么说了，我也不好意思了，这样吧，我给你们公司的消费打个九折你看怎么样？”

“没问题，以后让你的业务员可一定要选我们酒店招待客户啊。”

白芸苓笑着说完就挂断了电话，可是俏脸很快就阴沉了下来。

李紫韵见到她脸色不好看，问道：“怎么了？”

白芸苓深吸了口气，说道：“刚才是我的一个老客户打过来的电话，他手下的业务员经常要跑业务，不少业务员本来都是在我们酒店招待客人的，结果昨天天广大酒店的人找到了他，说他们酒店最近搞活动，可以给他一些补偿，算起来菜品的价格可以减半……”白芸苓没有明说，可是吕美和李紫韵都明白了，这是天广大酒店会给他一些回扣。

而这个钱总打电话给白芸苓的意思也很明显，当然也是想要点好处，不过这个暂且不提。

吕美疑惑的说道：“可是白姐，这菜品价格减半，那天广大酒店这还有钱赚吗？”

要说五星级大酒店的菜品和酒水价格高，利润高，那也不假，不过这都直接减掉一半了，要是还想赚钱那就太难了。

特别是现在天广大酒店生意并不好，这么做要是弄不好，亏损会更加严重。

白芸苓一皱眉：“不知道天广大酒店在搞什么鬼，就算是菜品价格减半，又能够抢走我们多少的生意？”

她这话也不假，来五星级酒店吃饭的人其实也不在乎多少钱。

可是这句话还有个前提，那就是双方的实力差距有些明显，而要是不明显的话，那么顾客会选择去那边吃饭呢？

答案显然意见。

不过这个时候白芸苓还不知道，梁程针对的可不仅仅是他们白云大酒店。

“这几天先看看情况吧，看看营业额有没有受到影响。”

白芸苓想了想说道，“还有去查查看，那边到底搞什么鬼。”

吕美听到这点点头，急忙走了出去。

李紫韵对酒店的经营也有几分心得，说道：“其实白云大酒店按照天广大酒店那么搞活动，我们倒是还有赚头的，因为现在酒水销售权我已经转让给你们了，所以你们这边就是成本价拿酒，利润就大了，从菜品上让出一部分也没有关系……”说到这，李紫韵突然愣住了。

白芸苓心里面也一跳，两女顿时对视了一眼，异口同声说道：“梁程出手了？”

说完两个人脸色就是一沉。

李紫韵想了想说道：“我觉得很有可能，梁程这个人睚眦必报，我把销售权转让给了你们，而且还帮你们联系酒店，打了他那么大一个脸，他要是什么都不做，才是最奇怪的。”

“要是他以成本价供应给天广大酒店酒水，那么天广大酒店这个活动倒是可以解释了……只是没想到梁程会从这方面下手。”

白芸苓柳眉微蹙，想着要不要通知叶秋，不过片刻之后摇了摇头，叶秋没出现前她也是自己管理自家酒店的，这件事情还是自己处理，要是处理不好了再让叶秋过来。

再说了，也该让那犊子休息一下，下次精神饱满的来找自己，要不然状态不行可就不好了。

姐可是也懂细水长流，可持续发展的。

白芸苓想到这，俏脸微微染上了一些红晕，不过想了想又觉得有些不太对，那个犊子好像什么时候状态都好的不得了啊。

那要不要今天晚上就让他过来？

……到了晚上。

白芸苓还是没把叶秋叫过来，她看着手里面的报告算是松了口气，旋即有些好笑。

天广大酒店这么大张旗鼓的搞活动，给回扣，一个个客户都打电话过去了，可是对他们白云大酒店的生意居然没什么影响，营业额甚至都没有出现什么波动。

反倒是她让人调查到的情况，天广大酒店那边的客人今天的确是多了一些，可是因为搞活动的原因，营业额不涨反跌。

而且大多数去天广大酒店的顾客，大多数还是比较喜欢喝酒的，估计就是冲着喝酒去的，这些人对菜品倒是不怎么在意。

可爱喝酒的毕竟是少数，大多数都是来酒店谈生意、联络感情的。

这让她觉得相当的无语，旋即也就没把这件事情放在心上了，梁程想要找白云大酒店的麻烦，显然是用错了方法。

可是这个时候，白芸苓还不知道，另外有十几家酒店的生意受到了影响。

……满堂红大酒店。

秘书把今天的营业报告放到了郑志新面前，说道：“老板，这是你要的资料，还有这份是我们竞争对手的资料，今天……”“行了，我自己看吧，你先出去。”

郑志新打发走秘书，旋即就皱起眉头，开始看起手上的资料来了。

今天不知道怎么回事，他手底下的酒店都或多或少的出现了顾客退订的事情，生意受到了不少的影响，而且出来做酒店的，拼的都是服务这块，他们不会收顾客订金的。

可是材料都是已经提前准备好了的，除了能够冷藏的食材，其他不能够冷藏而且易坏的食材，没有办法继续使用，这些损失就得由酒店来承担了。

要是放在平常，这么点损失也看不出来，可是今天退订的的确是有些多了，加上营业额也下跌，今天的亏损都抵得上四五天的收入了。

“到底怎么回事？”

郑志新看来看去也没明白怎么回事，顿时一阵皱眉，正好这个时候手机铃声响了起来。

“叮铃铃！”

“喂，我是郑志新，找我什么事情？”

郑志新看也没看，拿起手机直接接通了电话。

那头顿时传来了杨大忠的声音：“老郑，是我老杨啊，今天晚上有没有空？

咱们出来喝一杯？”

 