    “天呐！穆总怎么这么大胆，敢这么跟雪狼团的六当家说话啊？”

    “不得了了！不得了了！穆总怕是不知道雪狼团在罗斯国有多恐怖，所以说出了这么不客气的话，这算是把雪狼团得罪死了，要出大事的啊！”

    “虽然雪狼团，一毛钱不给就要百分之十的股份，这种行为很让人反感恶心，但谁让人家是罗斯国的坐地虎？穆总不给可以理解，但这么跟雪狼团的人说话，要遭猛烈报复的啊！”

    “完了完了！穆总今晚要完了！雪狼团六当家绝对会跟她翻脸的！”

    一时间，整个酒会现场，全是惊恐的声音。

    无不认为，穆如雪把雪狼团得罪死了，要有灾祸了。

    也都为穆如雪这个东方第一美女而感到担忧，怕她今天得香消玉损在雪狼团之人手上。

    他们不是罗斯国本地人，就是欧洲权贵，最了解雪狼团的作风了。

    如果顺着雪狼团，他们要什么给什么，说什么做什么，可以在罗斯国混的很好，倘若跟雪狼团反着来，那么下场只有一个，那就是死！

    穆如雪这不仅是跟雪狼团反着来，关键还让雪狼团滚出去，这不是在太岁头上动土是什么？

    所以，在场的人，基本上都认为，穆如雪今晚活不成了。

    “我没听错吧，你骂我是强盗？还要叫人，把我轰出去？”六当家不敢置信的看着穆如雪问道。

    “对！”穆如雪认真而又严肃的道：“我的酒会，不欢迎强盗，请你们立刻离开！”

    “对了！把你们带来的礼物，也一并带走，我不会要强盗的东西！”

    话音落下，在场的人，全都替穆如雪吓得面色惨白，瑟瑟发抖，内心在呐喊：“我的天！穆总这么漂亮，脾气怎么这么大啊，她难道不怕死吗？”

    所有人都无法去理解穆如雪的做法。

    “哈哈哈！”

    这时，六当家怒极反笑道：“好啊，好的很啊穆总，竟然敢拿这种态度对待我雪狼团，不得不说，你这个女人的胆子真的很大，被北极熊的胆子还要大！”

    “看在你是龙国过来做生意，而且长得还这么漂亮的份上，我先不跟你生气，再给你一个机会，如果你改变主意，愿意给雪狼团百分之十的股份，且当着大家的面，向我雪狼团道歉，我可以当做什么事都没有发生，否则后果自负！”

    他话音落下，穆如雪正要说什么。

    雪妮拉王妃，急忙拉着穆如雪的胳膊劝道：“穆总，赶紧答应六当家，给雪狼团百分之十的股份，大不了每年少赚一点钱，不然厂子开不下去不说，连命都得丢啊！”

    “是啊穆总！”托尔曼王子也劝道：“穆总可能刚来罗斯国，不知道雪狼团有多可怕，罗斯国在国际上，算是非常牛逼了吧？但都奈何不了雪狼团，据说百辆坦克围剿雪狼团，全被雪狼团砸烂，战力值简直爆表，哪怕是我父王，听闻雪狼团三个字，也得脸色大变。”

    “连官方都斗不过雪狼团，更别说民间的人了，所以穆总赶紧答应给股份，然后再道歉，我们不会笑话穆总的。”

    “是的，我们不会笑话穆总的！”

    在场的人，纷纷开口说道。

    他们都希望穆如雪好，而给股份加道歉，则是最好的结果！

    见这么多人劝穆如雪，六当家显得很得意，笑问：“怎么样穆总，是不是被我雪狼团的威名吓到了？如果是的话，就道歉给股份吧。”

    他觉得，在这么多人的劝说下，只要穆如雪不是傻子，就一定会害怕，然后向他屈服。

    却不料，穆如雪强势道：“你是聋子，没听我刚才说过，一股都不会给你们吗？”

    “别人怕你，我可不怕你，要我给你道歉，你更没有那个资格！”

