    “封神榜？”

    黑皇吃惊，叶凡与庞博同样吃惊。

    因为，在星空彼岸的古国当中，这封神榜堪称是是家喻户晓。

    按照商周的历史来说，封神榜本应该应该是两千多年前的产物，但是，眼下黑皇却是说，这是无始大帝之物，如此一来，便距离如今有着十几万年的岁月了。

    庞博开口问道：“黑皇，这封神榜到底是什么来历啊？为何我们在星空彼岸也听到过此物？”

    闻言，黑皇傲然说道：“这是无始大帝亲手炼制的一宗秘宝，威力大的无法想象，乃是专门用来封印的圣物，只要将之放置，就等同于无始大帝的一只手压在上面。”

    说着说着，它突然叹息道：“昔年，无始大帝本来是要用来封印仙人的，叫做封仙榜，可惜，这世间从不见真仙，所以便改名叫做封神榜了。”

    听到黑皇的话语，所有人都是被震得一阵发晕。

    没办法，这金榜原先可是要镇压传说之中的仙人的，由此可见无始大帝的强悍与自信！

    突然，黑皇眼睛一瞪，破口大骂道：“谁这么没有公德心啊，竟然在这里画了一个秃瓢和放牛的。”

    黑皇话说的恨，但是眼中却是有着些许的心虚，甚至一边骂，还不忘打量着四周，似乎是生怕被其他人听到一样。

    它如今恢复了大圣的修为，又岂能看不出，这两个石刻当中所蕴含的无上高远的道韵。

    那分明是准帝级别的存在，才能够展开的大道之韵，而且还不是普通的准帝，甚至极为的接近大帝了！

    闻言，众人向前看去，只见封神榜的左侧，刻着一个几乎与佛陀一模一样的和尚，而另一面则是有着一个骑青牛的老者，似乎还有紫气在向西飘，惟妙惟肖，很是传神的样子。

    “这是释迦牟尼和老子？”

    叶凡与庞博顿时认出了两人的身份。

    黑皇问道：“你们认识他们？”

    “他们与我和叶子一样，都是来自于星空的彼岸，是我们那里两千多年前的古贤者。”

    庞博开口解释道。

    就在这时，黑色的雾霭弥漫了过来，其内竟是有着几道毫无生气的人影。

    黑皇浑身毛发炸起，死死的盯着前方，道：“怎么回事，竟然会有这么多的古圣尸体！”

    说着，他对身旁等人叮嘱道：“你们再次等候片刻，我去宰了他们！”

    话罢，黑皇向前一扑，直接进入雾霭之中消失不见。

    “轰！”

    突然，前方有着几股，可怕到几乎要让他们瘫倒在地的恐怖波动，不断地传递而来，非常的剧烈。

    显然是黑皇与之对方交手了。

    不过，片刻之后，一切波动便是全部消散。

    紧接着，黑皇吐着舌头从雾霭之中走了回来。

    “这些古尸真是皮糙肉厚，太难打了！”

    黑皇吐槽了一句后，又对众人说道：“走，我们上去吧！”

    就这样，众人跟随着黑皇前行，很快便是来到了山巅之上。

    这是一片浩大的山崖，非常的广阔，足以在上面建造一座小型的城镇来。

    不过，这里却是一片不毛之地，寸草不生，通体呈现漆黑色，更有诸多暗红色的血迹。

    个别的地方，还有着一些水洼，鲜红刺目，这么漫长的岁月过去了，尽管灵气早已散尽，圣血却是始终没有干枯。

    最引人瞩目的，就是那圣崖边缘位置的一口巨大的石棺了，竟然足有百丈长，悬在绝崖上。

    “行字秘在哪？怎么没有看到？”

    连宸四处观望了一下，并未发现有着什么时刻存在。

    赤龙老道说道：“难道在这口石棺中？”

    闻言，众人立刻便将目光全部都汇集了过去。

    他们此行的目的，就是未来寻找到无上九秘之中的行字秘。

    毕竟，无上九秘，每一种都称得上是震古烁今的盖世圣术了，但凡修士没有一个不想得到。

    “诶？”

    黑皇狐疑的道：“这石棺是发霉了么？怎么长了那么多的苔藓？”

    “什么苔藓，那是很长的绿毛！”

    段德仔细观察之下，顿时从头凉到了脚，有些不详的道：“难不成，那大成圣体的尸体，发生了尸变？”

    “尸变？”

    其他人闻言，也是有些头皮发麻。

    毕竟，大成圣体那可是足以跟古之大帝叫板的存在，若是尸变了，他们这些人肯定没一个能活的了。

    连宸面色有些发白，问道：“那我们还要继续吗？”

    庞博信心满满的道：“怕什么，前辈连古代至尊都能够镇压，更何况这尸变的大成圣体了！”

    “就算前辈不来，有着无始大帝的封神榜在，对方也翻不起什么大浪！”

    黑皇亦是开口道。

    很快，一行人靠近了石棺。

    在那石棺旁，竟是有着两块石碑。

    看到石碑上的图案后，黑皇顿时气急败坏的道：“我*&%！怎么这秃子和放牛的也来过这里！”

    “砰！”

    石棺中突然有着一道声音响起，使得众人顿时一惊。

    他们死死的盯向古棺，打算一有不对的地方就离开这里。

    “砰！”

    又是一道轻响传来，所有人更加的紧张了。

    因为，此刻，从那石棺之中，竟然溢出了一股绝世的森然杀机，似乎有什么可怕的东西觉醒了一样。

    尤其是那几乎将石棺遮掩的绿色尸毛，竟是带着刺骨的寒意，朝着众人蔓延了过来。

    “嗡！”

    那棺材盖突然一震，发出冲霄的光芒，炽烈无比，将四周的雾霭冲散。

    当众人看到那浮现而出的道图之后，皆是欢呼起来。

    只是，这道图却是透过棺材射出的，十分的模糊，根本无法让人看清楚，更别说去悟透了。

    “怎么办？要开棺么？”

    连宸询问道。

    “我总感觉这是那棺材内的东西，在故意的引诱我们，为的就是将这口棺材打开！”

    叶凡面色有些凝重，说出了自己的猜测。

    黑皇想了想，道：“我觉得，还是将前辈请过来更保险一些！”

    “我觉得可以！”庞博说道。

    “我也一样。”段德点头。

    叶凡亦是点了点头道：“那好，我这就去请前辈！”

    就在这时，一阵九彩光芒凭空出现，顿时便是引起了所有人的注意。

    就在众人的注视下，一道极为俊美的青年男子，从中走出，来到了圣崖之上。

    看到来人，众人皆是拜道：“我等见过前辈！”

    其中赤龙老道乃是第一次见到宋清，不过，他从这些人的态度与话语可以猜出，对方定然是书屋内的一位无上存在，若非如此，众人的态度，绝不会如此的恭敬！

    “嗯。”

    宋清颔首笑道：“我感受到你们在念叨我，便过来看看，可是发生了什么？”

    闻言，黑皇赶忙说道：“前辈，我等打探到了行字秘的线索，一路探查过来，发现那行字秘，就在这具石棺之中。

    只是，里面好像有着什么恐怖的东西，我们生怕应付不了，所以就打算请您过来掠阵！”

    宋清身子偏转过来，看向石棺，平淡的开口道：“这里面除了大成圣体的尸体以外，还有着不死道人的残魂，而打出道图的，便是不死道人的残魂，目的自然是引诱你们打开石棺！”

    “不死道人？”

    众人皆是有些疑惑。

    “前辈！”

    黑皇开口询问：“难道这不死道人，就是无始大帝镇压之物？”

    “不错！”

    宋清颔首道。

    “不死道人又是谁？为何会被无始大帝镇压？难道与不死山有关？”

    听到宋清的话语，众人皆是有些好奇。

    不过，宋清却是并未解释，而是袖袍一挥，直接打开了石棺。

    “轰！”

    刹那间，绝世阴森的煞气冲出，黑雾遮天，滚滚而上，彻底的将这里淹没了。

    这股煞气内，所蕴含的森然杀机，实在是太过恐怖，众人皆是有种身体要崩溃的感觉。

    “哼！”

    宋清冷哼一声。

    顿时，这盖世的杀机，便是如潮水一般的退去了。

    而这时，一幅道图横立在虚空上，非常的清晰，如九重天降临，让人发自真心的敬畏。

    “真正的行字秘终于出现了！”

    一众书友们，当即便是冲上前去，盘膝坐地，认真的参悟起来。

    至于古棺内的存在，则是直接被他们忽视了。

    毕竟，就算是有什么威胁，也有宋清在，他们自然是无需惧怕。

    这一刻，真可谓是八仙过海，各显神通啊！

    他们几人，一个个各自展开自己的手段，去观摩道图，进行感悟。

    尤其是黑皇，更是一边骂骂咧咧，一边人立而起，像人一样两腿奔跑。

    对于黑皇这幅相当辣眼睛的模样，众人皆是想笑却不敢笑，强忍着实在是难受的很。

    不过，宋清却是没有去他们，而是将目光探向了石棺。

    只见这足有百丈长的巨大石棺内，下方竟是有着半池的血水，鲜艳刺目，就像是刚刚流淌出来的。

    一个老尸漂浮在血水的上方，肉身不朽，浑身散发着杀机，妖异无比。

    “哗！”

    那血水一阵剧烈波动，便见一只长满了绿色尸毛的大爪子，直接从其内探出，鲜血淋漓，朝着众人抓来。

    “啊！诈尸了，诈尸了！”

    段德“嗖”的一声，便是远远的跑开。

    其他人见到这一幕，皆是睁开眼睛，心惊肉跳，浑身发寒。

    “哼！”

    宋清又是冷哼一声，神念扩散间，顿时便有一股神秘的伟力凭空出现。

    这一刻，那恐怖无比的绿毛爪子，竟是直接被这股神秘之力，给定在了虚空之中，无法动弹分毫。

    “吼！”

    一道魔吼之声，突然响彻，咆哮天地间，使得天地失色，风云倒卷，四周五十几座自不死山截下的巨岳，皆是如同地龙翻滚一般，不断地剧烈颤动着。

    感受着这道魔吼之中的恐怖之力，黑皇与叶凡等人，皆是一阵神魂震颤，面色便是一片惨白。

    “哗啦啦~”

    血水搅动的更加剧烈了。

    与此同时，一道雄伟而高大的身影，从那半池血水内缓缓坐起，眸光如刀子一样锋锐迫人，让人心神都要碎裂了！

    “这就是大成圣体吗？不愧是能够跟古之大帝叫板的存在！”

    叶凡看着这道雄姿挺拔，如一尊不朽的神魔，俯瞰苍生，主宰大帝沉浮，岁月难以磨灭，永恒长存的身影，内心不由得激荡万分。

    宋清双手背负，目光平淡的看向对方，开口道：“不死道人，你不打算出来？”

    “阁下是何人？”

    那大成圣体的尸身并未张口，但是却有一道缥缈的声音从其体内传出。

    众人皆是可以听出，这声音与方才那道魔吼，一模一样。

    宋清轻笑道：“本座宋清！”

    “没听说过！”

    那声音冷漠的开口。

    宋清倒也不恼，而是缓缓为众人介绍道：“这不死道人，乃是不死天皇的信仰之身，由太古万灵不断膜拜祭祀，所产出的信仰之力化成的一尊神祇。

    在太古初年，不死天皇参悟天地大道，而他的信仰身——不死道人，则是代替他处理世俗的一切事物。

    可以说，太古年间，真正见到过不死天皇的人并不多，都是绝对的嫡系，其余之人，见到的只是这不死道人罢了。”

    黑皇有些吃惊的道：“难道曾与无始大帝在九霄大战一个时辰的人，就是这不死道人不成？”

    听了宋清与黑皇的话语，所有人皆是震惊了。

    海量的信仰之力，竟然能够连造出一尊堪比古之大帝般的存在，甚至还能够与无始大帝对战长达一个时辰。

    这不死道人就有如此实力，那么不死天皇，又该是何等的强大？

    “你竟然知道本尊！”

    这一刻，那尊大成圣体目光幽幽，传出略有些诧异的话语。

    宋清淡淡的道：“我不光知道你，还知道你的真身不死天皇如今在何处！”

    “哼！小辈，你的话未免也太多了！”

    不死道人一道冷哼传出，天地间顿时有着无数神兵斩了下来，千万杀气蓦然降临，欲要斩灭这片天地。

    与此同时，他更是控制着大成圣体，探出一只大手，朝着宋清碾压而去，似乎想要将宋清排成肉酱。

    这一刻，无与伦比的恐怖圣力弥漫而出，仿若天穹倾轧而下，人世间几乎没有什么人能够抵抗，四周一座座没有烙印无始杀阵的黑色巨岳，皆是瞬间成为了齑粉。

    “你在找死！”

    宋清未等封神榜复苏，同样探出一只大手。

    下一刻，无量仙光弥漫，炽盛无比，亿万混沌气垂落，好似要压塌万古苍穹，恐怖的伟力扩散间，散发出一股股毁天灭地的气机。

    那大成圣体的身体，在宋清大手压下的瞬间，竟是不能动了。

    “啊！给我开！”

    又是一道大吼之色，自大成圣体内传出，远处诸多的山脉都崩碎了。

    但是，大成圣体却是依旧无法动弹。

    “既然你不想出来，那我就亲自把你请出来吧！”

    宋清冷哼一声，右手再次朝前一抓，竟是直接探入到大成圣体的体内。

    下一刻，众人便是见到，在宋清收回的右手中，有着一个人影出现。

    “你是谁！世间怎么还会有你这么可怕的人物！”

    此刻，不死道人终于变得惊恐起来。

    对方给他的感觉实在是太强大了，恐怕就连无始与他的本尊，也比不上对方。

    宋清却是没有回答对方，直接强硬的对不死道人进行了搜魂。

    “啊！”

    瞬间，不死道人的残魂，便是凄厉的惨叫起来。

    哪怕再强大的修士，也会在搜魂之下痛不欲生，有种生不如死，想要自杀的冲动。

    少顷之后，宋清收回了自己的右手，而他手中的不死道人残魂，则是被他封印了起来。

    由于对方只是一道残魂，所以拥有的功法神通并不多，其中最有价值的，便是他所知道的那两种九秘了。

    做完了这些，他又看了一眼封神榜，然后对众人说道：“好了，不死道人已经被我镇压，你们可以安心的参悟行字秘了，对了，你们记得给在群聊里通知一下其他人，也让他们过来参悟参悟。”

    说着，他又对叶凡说道：“那具大成身体的体内，有着你们圣体一脉的传承，你可以去接收一下。”

    话罢，他的身影便是消失在了此地。

