    “咚！”

    顾飞一往无前的冲了出去，与魔族傀儡发出了巨大的碰撞之声。

    这道声音好像撞在其他人的心头，两个人顿时哆嗦了起来。

    她们的肉身强度实在不高，与眼前的魔族傀儡对战，她们心中也非常担心。

    尤其是顾燕燕，出生在仙王家族之中，她一直被保护得非常好。

    可现在面临这样的绝境，她也不能够退缩下去了。

    拿着长鞭的女子，好歹也是天仙强者。

    之前绝对经历过血战，所以现在心情只是稍微有些紧张罢了。

    “咚！”

    长枪再一次与魔族傀儡的身体发出了碰撞，肉眼可见的，傀儡的身上出现了一道巨大的裂缝。

    顾飞出手的手段相当的霸道，永远都是这样的横扫。

    霸王枪也就是由此而来，一枪下去，让你完全经受不住。

    他此时像是人形暴龙一样，不断爆发出强大的战斗力，与眼前的魔族傀儡厮打着。

    片刻之后，魔族傀儡散落一地，变成了破烂的碎片。

    其他人看到这一幕之后，也是不得不赞叹。

    而顾飞此时却回头说道：“赶紧过来，我们真正的敌人来了！”

    听到顾飞的这句话，两个人心中同时一惊，然后朝着前方冲去。

    在转角之处，赫然有着三头硕大的魔族傀儡。

    眼前的情况非常的明了，三个人必须出手了，少任何一个人都不行。

    因为这样的话，盘坐在他们背后的林凡，第一时间会受到攻击。

    一旦林凡的破解被打断，大家的生路完全就被封死了。

    “出手吧，尽量不要打扰林兄的破解。”

    顾飞说完这句话以后，整个人再一次冲了出去。

    现在场上能够战斗的男性修士就他一人，他不做一个表率的话，剩下的二人的血性是不会被激发的。

    与此同时，顾飞在内心相当担心自己的妹妹。

    顾燕燕可是从来没有经历过生死搏斗的，之前被人追击，也是恰好碰到林凡把他救下来。

    要不然的话……    咬了咬牙之后，顾燕燕拿出了自己的短剑，然后也学自己哥哥冲了出去。

    她的短剑与魔族傀儡的体表对撞之后，整个人的手臂觉得都麻木了一样，酸痛无比。

    “怎么这么坚硬！”

    顾燕燕忍不住感叹说道，。

    强大的反震之力，差点让她将自己的短剑脱手而出。

    拿着长鞭的女子明显战斗经验比较丰富，手中的一条长鞭如同毒蛇一样，不断的攻击魔族回来的关节之处，尽量造成伤害。

    只不过长鞭这个兵器相当的尴尬，如果有仙力附着的话，能够爆发出巨大的威力。

    但现在她用不了仙力，打出来的伤害，全部靠肉身的力量来支持。

    关键是她肉身力量只有那么一些，所以在其他人眼中看来，长鞭完全与一根绳子没有什么区别。

    而在这时，与她对战的那头魔族傀儡出手了。

    对方骤然抓住了她的长鞭，然后用力的一甩。

    如同甩出一个破麻袋一样，拿着长鞭的女子身体直接倒飞出去，撞到了后方的墙壁之上。

    重重地摔在了地面之后，她常撑起自己的身体，用充满恨意的眼光看着身前的魔族傀儡。

    险而又险的躲过了对方的重击，拿着长鞭的女子不断的游走着，想要多拖延一些时间。

    顾飞这里倒没有什么大问题，攻击相当的快。

    当他刚击败眼前的魔族傀儡之后，他看到了让他急欲发狂的一幕。

    顾燕燕被眼前的魔族傀儡打中，身体狠狠的撞在了后方的墙壁上，然后整个人的身体瘫软了下去。

    都来不及看自家妹妹的情况，顾飞只感觉体内横生一股怒气，然后无穷的力量爆发出来。

    他扛着长枪，朝着那头魔族傀儡狠狠的抽去。

    “轰！”

    跃起的身影非常的壮观，携带着一往无前的气势，朝着某种傀儡的头部打了过去。

    眨眼的功夫，巨大的裂口被打了出来。

    只听到机关齿轮破碎的声音，魔族傀儡的身形定格在了原地。

    拿着长鞭的女子还在躲避，然而在这时候，她也有些力有不逮了。

    魔族傀儡很精准的踢到了她的身体，她再度撞到了墙壁之上，而且这一次伤势相当的严重。

    七窍流血的模样看着让人心惊，整个人已经是出气多进气少，感觉快没救了。

    顾飞只能够再次出手，他身上的肌肉都觉得非常的酸痛，然而在此时他绝对不能畏缩。

    只不过让他觉得有些绝望的是，在转角之处又传来了轰隆声。

    这意味着，又有新的魔族傀儡来到了此地。

    “难道我们今天就要死在这里了吗？”

    看着眼前不断拼杀的哥哥，顾燕燕心中悲观的想到。

    此时，一直平静的林凡的身影发生了晃动。

    “多谢各位替我护法！今日恩情林某人记在心中！”

    只听到林凡长啸一声，身形如同暴龙一样冲出。

    天剑出现在他的手中，一剑斩向那头魔族回来的头部。

    “轰！”

    如同摧枯拉朽一般，魔族傀儡的头部彻底被打碎，身体也是无力[笔趣阁 www.biqugeso.me]的跪了下去。

    他转身扶起了那位拿着长鞭的女子，对方此时已经有些面目全非了。

    “顾兄，快快与我进入阵法之中，远离这个是非之地。”

    林凡有些焦急的大喊道。

    顾飞知道此时时间相当的宝贵，他冲到自己的妹妹生前，把对方抱起来之后，然后四个人破开了眼前的石墙阵法，来到了背后。

    石墙缓缓张开，将四人吞噬之后又慢慢的合拢。

    来到了墙的背后，顾飞只感觉浑身脱力的一样，靠在背后的石墙之上，大口的喘息着。

    “如果你要再慢上一点的话，我想我们大概就没命了。”

    顾飞脸上浮现了一抹疯狂的笑容，非常无力的对着林凡说道。

    一般经历过如此生死搏战，修士的修为，或许会有着天大的进步。

    像是感应到了什么，林凡转头对着顾飞笑着说道。

    “恭喜顾兄，离开这个地方以后，就已经是太乙金仙级别的修士了。”

    听到林凡的话，顾飞的脸上也是写满了笑意，今日收获他非常的满意。

    

