    看来是他低估了唐知夏的智商，接下来更是一场和唐知夏斗智斗勇的战斗了。

    “难道真得要把财务部给她管理吗？”唐青青气恼道。

    “目前只能这么做，一个总裁和财务部经理，我当然要选前者。”康皓轩此刻的内心还是激动的，因为他终于坐上了总裁的位置，至少在这一刻，他拥有决定公司命令的权利。

    唐知夏回到医院，连日来没有休息好的她，看望父亲之后，她就回到了她的休息房间。

    席九宸也从公司赶到医院，刚进房门，就看见沙发上盖着薄躺着的女人，一头黑发流泄下来，秀白的面容细腻的肌肤，安静的午后，宛如一副绝美画卷映入他的眼帘。

    席九宸的心被俘虏了，他轻轻来到她的身边，在另一边的沙发上坐下来，欣赏着她的睡容，心疼泛在心尖上。

    唐知夏睁开眼睛之际，就看见对面那双大长腿，她的目光一点点往上，男人正在认真的看文件，傍晚的阳光洒在他的背上，宛如披上一层金芒，神明也不过如此。

    男人查觉到她的目光，浓密的睫毛微挑，便与她刚睡醒的目光对上。

    “睡饱了吗？”席九宸放下文件低沉寻问。

    “嗯！几点了。”唐知夏坐起身问。

    “五点十分。”

    “那我们该去你奶奶家了。”唐知夏一拢长发，丝滑柔顺的发丝根根分明，连头发丝都在吸引着对面的男人。

    席九宸看得心眼迷醉，他禁不住的起身过来，唐知夏微微往后一仰，抬起头看他。

    在她微怔的表情下，男人轻捏她的下巴，在她的红唇上印了一下。

    亲完，又在她的发丝里落下一个吻，“走吧！晨晨在等我们。”

    唐知夏被他拉起，她一个站不稳，又紧紧的抱住了他的腰，结实有力的胸膛，充满了安全感，令人抱住了，就不想松手。

    被这个男人牵着到了地下车库，朝席宅方向去了。

    路上，唐知夏把康皓轩上任总裁的事情说了一下，席九宸直接问，“需要我出手吗？”

    “暂时不需要，我要他们一个个露出尾巴才行。”唐知夏知道，如果康皓轩要离开唐氏集团，才很难抓到他们的把柄。

    只要他们还贪图父亲的公司，就一定会有露出马脚的一天，那些伤害父亲的人，她一定也不会放过。

    “好，我给你挑些好用的人手。”席九宸决定放手让她自己处理。

    只要她需要他的时候，他随时会在她的身边。

    元宵节本该是一个团圆的日子，唐知夏想到父亲还在医院里昏迷不醒，她的内心无端沉重，只要父亲还有希望，她都不会放弃。

    晚上唐知夏在席宅陪儿子睡了一晚，小家伙很乖，乖得令她心疼，懂得她要照顾外公，他在席宅不哭不闹。

    康皓轩的公寓里，宋姗独守空房，康皓轩和唐青青领证了，他们正式成为夫妻了。

    宋姗凭着这张整容的脸，她相信她能抓住康皓轩，唐青青只是康皓轩发财的工具，也是她现在吃穿用度的来源。

    康皓轩对她倒是很大方，也是她御男有术，唐青青一直看不起康皓轩的出身，所以，在唐青青那边受到的气，在她这里被抚平，被崇拜，这令康皓轩对她欲罢不能。

    清晨。

    唐氏集团财务部，刚刚上班的六名财务人员正在无所事事的八卦，突然，办公室里涌进了六个人，有男有女，个个西装革履，目光有神，浑身散发精明强干的气质。

    唐知夏从他们的身后走进来，她朝在座的财务职员道，“不好意思，由于工作需要，你们会被辞退，但公司不会亏待你们，会补偿你们三个月的工资。”

    “唐小姐，为什么辞退我们啊！”有一个女职员有些生气的问。

    “是啊！好好的，我们又没有犯什么错。”

    唐知夏也只能对他们说声抱歉，整个财务部大换血，换掉了所有员工，而席九宸派来的员工成为唐知夏的手下，开始清算唐氏集团三年以内的所有账本。

    康皓轩急赶过来的时候，他之前的旧部下已经被换走了，坐在办公室里全是唐知夏的人。

    “唐小姐，你的人不清楚唐氏集团的账目，很容易出事的。”康皓轩强压怒火道。

    “我知道，所以，我的人会从我爸三年前账目开始清算，出了任何问题我负责。”唐知夏环抱着手臂道。

    “唐小姐，你是不是很不满我坐在你爸的位置上？”康皓轩叹了一口气问。

    “没有，我只是考虑到康经理能力有限，既然处理公司项目事务，就难于照应到财务这一块，所以，我来接手，减轻你的负担。”

    康皓轩也拿她没办法，只是他之前想要转移唐氏集团资金的计划落空了。

    唐知夏把控了唐氏集团最核心的部门，而她带来的肯定是席九宸培养的财务精英，所以，在账目上，唐氏集团的账本将一清二楚。

    康皓轩的眼底闪过一抹杀意，虽然他很不想对唐知夏动手，可是唐知夏的确成了他发财的绊脚石。

    “财务部就全靠唐小姐了，有任何事情可以来找我。”康皓轩藏起怒火，表面和气道。

    唐知夏点点头，“好的！”

    就在这时，她的手机响了，她看了一眼伸手接起，“喂！”

    “有时间吗？看看今天的早间新闻。”

    唐知夏走向落地窗方向，求他一句，“你还是告诉我吧！我挺忙的。”

    “席瑞铭判死刑的消息，林菁菁以及她的手下都逃不出法律的制裁。”

    “那是他们应得的下场，只是他是怎么获得死刑的？”

    “林锦的儿子被他们在国外残忍杀害了，林锦把他告了，数罪并罚，一审便是死刑。”

    唐知夏闭上眼睛，还有母亲的死，和席九宸小时候那场绑架案，这个双手染满鲜血的人，罪该万死。

    “我的人做事怎么样？”

    “他们非常专业。”

    “下午，我来接你回医院。”

    “好。”唐知夏点点头。

    康皓轩的办公室里。

    他此刻根本无心工作，他想要解决掉唐知夏，这样，他利用唐青青便完全控制住唐氏集团。

    可想要解决唐知夏，他还是忌惮席九宸的势力，必竟唐知夏是他心尖上的女人，如果唐知夏出事，他可能会追查到底。

    康皓轩想到唐青青这个没脑筋的人，她是一个很好推出去的靶子。

