    “司大人！瓶子！”

    月无争连忙开口，手接住了根本站不稳的叶归岚。

    一边的司律身影一闪，将叶归岚早就准备好的瓶子拿了过来。

    月无争探出手，叶归岚倒在他的怀里，气喘吁吁地用尽全身力气，话已经说不出来。

    她看了看瓶子，轻轻点了点头。

    月无争的手掌也伤口遍布，但大多都是皮肉伤，并没有伤到很深。

    他一只手抱紧怀中的叶归岚，另一只手迅速将瓶子放置在悬浮在火焰里的白色晶体之下。

    扑通。

    白色结晶体落入瓶内，发出了如入水般的声音。

    白色晶体并没有落入瓶中底部，而是悬在了瓶子中间，如一枚闪亮星体，不断散发着光芒。

    “归岚，做得好。”

    月无争看着手里的瓶子，低下头轻轻亲了下她的额头。

    叶归岚扯扯嘴角，她的手臂已经完全抬不起来了。

    “司大人，麻烦你了。”

    月无争将瓶子递给司律，司律点点头。

    叶归岚眨巴了一下眼睛，月无争心领神会地将她扶着面向司律，她憨憨一笑。

    司律看着她沾染血液的小脸，她伤的不只一双手，距离冲击波最近的便是她，这张小脸简直像是被什么人揍过一样。

    “司大人，多谢你肯帮我。”

    叶归岚的声音沙哑无比，完全没了最初清澈明快的音色，司律听得心头一个抽抽，将药瓶收好。

    “你这丫头，真是让我大开眼界。”

    “还好还好，嘿嘿。”

    司律一愣，有些无奈地摇了摇头。他扛起重剑，身影一闪直接离开。

    叶归岚见司律走了，泪不停地自眼里落下，看得月无争心痛不已。

    他小心翼翼地将她抱进屋子，看着她血肉模糊的双手，也不敢有太多动作，只是就这么抱着她坐在那里。

    “没事，朝明会帮我修复好的。”

    叶归岚沙哑着声音，月无争探手拿过一边的细嘴壶，仰头灌了一口，轻柔地渡了过去。

    看着她脸颊上落下的泪痕，他的手指轻柔地擦拭上去。

    叶归岚躺在他怀里，试图让自己笑得轻松些，“没事，我不疼了。”

    月无争一愣，她反倒是安慰起自己来了。

    “傻瓜。”

    他低声开口，听着他无奈又心疼的语气，叶归岚嘿嘿一笑，却不小心牵动了不知哪出，疼得她瞬间飙出眼泪来。

    “不要笑了，好好休息。”

    他的手轻柔地擦过她落下的泪水，属于他的灵气如光一般，让她觉得由里自外的暖意不断。

    就像是躺在一个温暖的被子里，这温度哄着她，很容易让人困倦昏昏欲睡。

    嘟囔了一个好，叶归岚缓缓闭上双眼。

    她的确是累坏了，虽然准备了这么久，但仅是一次，她觉得自己就要被掏空了。

    怪不得御座灵不是谁都可以有，怪不得数量这么少，太难了，每一步都是太艰难了。

    司律把要神魂合剂拿过去的时候，夜家的几位长老都在夜天溟这里。

    见到神魂合剂的时候，在场的夜家人都是愣了一下。

    司律将神魂合剂给了出去，轻描淡写地说了几句。

    “有空给那丫头换个院子。”

    “换院子？”

    夜天溟听得一脸问号，司律看了他一眼，“夜家主，这样的药剂交给那丫头去做，太勉强了。”

    夜天溟瞬间脸色大变，直接奔了出去。

    几位长老也意识到了什么，匆匆跟在夜天溟身后也跑了出去。

    到了叶归岚和月无争的小院子，夜天溟看着中间倒塌的屋子，地上的数道裂痕，整个院子可谓满是狼藉。

    “小归岚！”

    夜老爷子不淡定了，着急地唤了一声，几位长老赶了过来，见到面前的景象登时有些说不出话来。

    制药，怎么会制成这个样子？

    屋子里面的月无争听见了夜天溟的呼唤，看着怀中精疲力竭熟睡的小娇妻，原本不想回应的，但是也不能让夜家人这么着急。

    “夜家主，我们在这里。”

    月无争的声音自隔壁的小屋子传出，夜天溟身影一闪，直接冲了进去。

    “轻些，她累坏了。”

    夜天溟冲进来的时候，月无争低低开口，手环抱着叶归岚没有要打算起身招呼的意思。

    夜天溟看着他怀中已经累到睡着的叶归岚，刚松口气，却再见到她血肉模糊的双手之后，再一次提了起来。

    叶归岚那张方才像是被揍了的小脸，现如今已经恢复正常，只是手上的伤口，需要漫长的时间恢复。

    “小归岚这是……！”

    几位长老自后面走了进来，见到这样的叶归岚，都是倒吸一口气。

    “她没事。”

    月无争别的没说，只说了这三个字，也是让这些长辈迅速安心的简短话语。

    几位长老心疼不已，自家的孩子伤成这个样子，也是他们没有想到的。

    早知道是这样，也不会让她来做。

    夜天溟看着自己的孙女，心里那叫一个难受。

    这段时间，夜天溟没有什么好心情，御座灵的制造让他每一天的心绪都荡在谷底。

    他没有想到，自己的孙女在自己不知情，没有多余力气来关心的时候，如此拼命的为了夜家制造神魂合剂。

    他这个做爷爷的，是不是太差劲了。

    让一个孩子，承受了这么多。

    夜家这个担子，怎么就都压在这孩子瘦弱的肩膀上。

    夜天溟心酸无比，想着邢烈阳，想着眼前的孙女，眼睛已经微微红了。

    月无争看着夜天溟攒起的拳头，轻叹一声，“她这个样子，只能暂时先呆在这里，等她好一些了，我们再换地方。”

    “……好。”

    夜天溟颤着声音开口，黑眸看着月无争，“外面的院子我会让人来清理干净。”

    “不用了夜家主，就这样吧。”

    月无争垂眸看着怀中昏睡的叶归岚，“不要让别人来打扰她。”

    “……我知道了。”

    夜天溟点点头，“那……我们也先走了，会有人在院子外面守着。”

    月无争抬头，说了一声好。

    再一次看到院子的一片狼藉，夜天溟怔住了，他有些无法想象是怎样的力量，将一间房直接震塌。

    他的孙女，那双小手，被怎样的力量伤成那个样子。

    而他，丝毫不知。

    “二爷，我们需不需要准备一些治疗外伤的东西，小归岚的手伤成那个样子，会不会……”

    “我们的储备有限，况且这里是驱逐之地，根本没有什么好东西。”

    几位长老面面相觑，在这里的夜家，当真是捉襟见肘。

    屋子里的月无争听见了他们的谈话，忍不住苦笑。

    归岚所受的伤，看上去是外伤，但是被特殊的灵气融合所伤，岂是普通治愈丹药可以治好的。

    况且再好的丹药，也比不过她体内的朝明。

    想要开口让他们不要准备的月无争，最终还是没说话。

    还是让他们做些什么，这样心里多少能好过些。

    叶归岚又陷入了昏睡，她躺在月无争的怀里，似乎听不到外界的动静。

    这段时间，夜家将自己所拥有最好的治愈类丹药拿了过来，还有一些所有能用得上的东西。

    夜家上下都知道叶归岚受了伤，却没有人过来擅自打扰。

    叶归岚就这么睡了十几天，她手上的伤口已经没有最开始那般吓人。

    月无争轻柔地将她抱起，去了不远处的另一处院落。

    夜家本就人少，虽然宅子不是很大，但很多地方都是空着的。

    月无争抱着叶归岚走进新院落的时候，夜家很多人站在院门口，一脸心焦地往里面看，但没有谁走进来。

    叶归岚被放到了柔软的床上，依旧没有醒来。

    她惨不忍睹的小手，被月无争小心翼翼地包扎好，每一天，他的灵气都要探查一遍，确认她的状态。

    叶归岚自己也没有想到，这一睡，竟然有一个月之久。

    等她睁眼的时候，疼痛已经消隐了大半，她忍不住抬起手臂，看见了被细心包扎的双手，不免愣了一下。

    院子里，有小孩子的声音传了过来。

    “姨姨什么时候能醒呀，都好久了哦。”

    “姨姨真的没事吗？”

    月无争轻柔的声音自外面传了进来，“她没事的，应该很快就醒了。”

    “真的吗？姨夫姨夫，可不许骗人啊！”

    “姨夫怎么会骗你们。”

    “我想等姨姨醒来，送她我种的小花！”

    “好啊，姨姨一定会很喜欢的。”

    躺在床上的叶归岚听着外面的谈话，突然就觉得，岁月若是如这般就好了。

    没有纷争，没有血脉之力，没有战斗，没有伤亡。

    “姨夫，那我们先走了哦！太爷爷说不让人来打扰姨姨，被发现我们要被骂了！”

    月无争一声轻笑，“好，姨夫会帮你们保密的。”

    叶归岚听到了孩子们的笑声，没过一会儿，门被推开了。

    剑眉星目，鼻梁高挺，他整个人的背后有一层光渡上，像是在这光里降下的神祇。

    她的夫君，可真好看。

    方才在外面的月无争早在第一时间察觉到她醒过来，推门就见到了躺在床上的小娇妻，那双水亮的黑眸盯着自己。

    月无争笑笑，走到了她的床边，轻轻执起包扎的手，“还疼吗？”

    叶归岚摇摇头，“不疼了。”

    “虽然不疼，但是恢复还需要时间，不要乱来。”

    他轻声叮嘱了一句，叶归岚笑着开口，想到了什么，“神魂合剂呢？有交给爷爷吗？”

    他嗯了一声，将她轻轻的扶了起来，体贴的为她在后面垫上枕头。

    一杯水递到了她唇边，叶归岚抬手接了过来，手腕还是有些无力，微微颤了一下。

    看着她喝完水，月无争探手接过杯子，坐到床边。

    “归岚，你睡了有一个月之久。”

    叶归岚愣了一下，一个月？！

    月无争沉默了片刻，黑眸抬起看着她，“夜家的御座灵，已经制造完成了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

