    <!--go-->第2546章 那你们就都留下吧

    区区破甲，对韩非来说，难度不大。

    所以在下一刻，韩非就主动一枪击穿了一条黑铁头的力之大道，随手一挥，这条黑铁头便炸裂开来，散做十几块精矿石块。

    韩非抓来这些石块，眼中信息浮现：

    【名称】黑珀玄石（力之精矿）

    【介绍】普通黑铁矿妖孕育一生的精矿，是制造定海异宝的主材之一。大量的黑珀玄石堆积，或可诞生三级伴生精矿。

    【等级】二级

    【品质】下品

    【效果】炼制定海异宝的常用主材之一，亦可用来炼制极品神兵。

    二级精矿？

    韩非看了眼其他的黑珀玄石，这一看，发现同一只黑铁头陨落后散落的黑珀玄石，竟然还有差距。

    因为，他在这十几块黑珀玄石中，看见了一块品质为二级上品的黑珀玄石。

    如此一看，同一种精矿之间，也是有差距的。二级上品的精矿，炼制定海异宝的层次，和下品的矿精，显然不同。

    韩非不禁诧异，这还只是普通的铁头矿精孕育出来的。如果是更强大的矿妖呢？是不是可以产出更多品质更好的精矿？

    不同级别的精矿，又可以打造怎样的武器？

    韩非心头一动，自己的七杀军，如果人人配上定海异宝套装，那战力必然飙升一个甚至两个档次。再加上自己身上有生命金属，如果能打造出一批极品定海异宝套装，那在辟海境，也几乎相当于无敌地存在了吧？

    当然了，这个想法太过美好了，极品定海异宝，不是说锻造就锻造的。韩非是有能力锻造，但十件八件可以，即便那样也需要时间。

    除非用炼妖壶，但是用炼妖壶锻造定海异宝，那消耗就不是自己可以承受得了的。但即便如此，如果只是单纯的下品定海异宝的话，韩非觉得自己努努力，还是能造就一批的。

    怪不得在八大营地中，有很多炼器场所。起初韩非只以为这里靠近矿区，所以矿脉资源来得容易，锻器师自然就多。

    只是，自己没想过这里的材料级别这么高，竟然如此轻松就获得了可以锻造定海异宝级别的材料。

    现在看来，怪不得无数势力，拼着牺牲无数强者，都要前来无垠矿区争夺地盘。如果是自己，那自己也得来争。

    比如，天坑世界那地方，需要源源不断地提供装备，以供积分兑换，这些装备哪里来？

    虽然，打造定海异宝套装很难，但是海界的炼器师和暴乱沧海可不同。

    韩非以为，或许此行，自己也该寻觅一下海界的炼器之法了。毕竟，炼器师这种职业，属于专业人群，不是说找到就找到的。

    就算找到了，炼器师的水准，也是千差万别。按照普通炼器师的炼器速度，想要武装一支十万辟海境的大军，天知道要造到什么时候。

    不过，还好现在的七杀军，还在历练阶段，对装备的需求并不大。

    “嘭嘭嘭！”

    韩非心里一边在思考着，手上却没停下，不过片刻功夫，被他击杀的黑铁头已经有十几只了。

    就是秦承都有些讶异，韩非表现出来的战力水平，有些超乎他的预料。第一次进入无垠矿区，遭遇战打得这么好，若完全爆发，或许实力能冲到化星后期也说不定。

    韩非并不知道秦承是怎么看待自己的，他觉得自己已经够能藏拙了。

    虽然百盟城是无垠矿区内唯一的安全区，但是他初来乍到，谁知道这里有没有什么潜规则。自己即便要暴露人皇身份什么的，那也得在了解过百盟城之后，再行决断。

    20位化星后的强者，战力自然不俗，这一个鱼群，黑铁头数量不过千余条，只用了小半个时辰，就被击穿，虽然花费了些力气，但多少也收获了一些补偿。

    如这种遭遇战，在无垠矿区是经常发生的，有能力者战之，没能力者避之，韩非他们属于有能力的那种，是主动贴上去战的那种。

    不过，这黑铁头好歹也是化星或者差不多化星的矿妖，真的这么一战下来，击穿五百余只，除了少数几人，其他人也是有些疲累。

    待这鱼群逃逸，倾城传音道：“诸位，现在还不是休息的时候。过了这一段路，后面就轻松了。”

    这时，只听有人道：“没想到这次这么快就遇到了黑铁头了，若是后面再打上几场，这段路没有五六天，看来是走不完了。”

    有人道：“没事，如果只是这些家伙，也就早两天，晚两天的事儿。”

    又三天后。

    几人又遇到了两拨黑铁头，还有一波飞浮石妖，一种喜欢悬浮于海中的球体矿妖。

    这种矿妖，的特别是速度快，爆发力强，在瞬间冲击对手的时候，爆发一道妖刺，纵然化星强者，稍有不慎，也有被瞬间击穿的可能。

    此刻。

    韩非他们刚刚击穿一片飞浮石妖，就看见远空立刻忽然一片嗡嗡之声。

    那一刻，众人面露讶异之色，只听有人惊呼：“不好，是六翅矿虫，秦老大，咱们得撤了。”

    沿途狩猎矿妖，虽然会获得一部分的额外收益。但是和其他矿妖不同，六翅矿虫的群体数量要比其他矿妖多得多。

    动辄两三千起步，他们这区区20人，能跑掉就不错了，贪图矿妖身上的资源，那就是找死了。

    然而，就看见秦承忽然间反手扯开一张阵图，淡淡说了句：“诸位，对不住了。”

    “嗡嗡嗡~”

    只见，四面八方，竟有都有六翅矿虫飞掠而来。

    一时间，众人骇然。

    有人怒吼：“秦承，你做了什么？”

    有人二话不说，试图全速逃离。但没逃出多远，突然间，一道指芒横贯长空，这人的身体应声而碎。

    下一刻，有一片绿光，包裹住那人的血雾。

    却见一个青年强者，从那里走出，嘴角勾起森然笑容：“今天，你们一个都走不了。”

    顿时，有人惊呼：“不好，是御魂宗的人，兄弟们，快跑。”

    韩非心头一动，御魂宗，好像是排名在百强之外的一个修神魂操控类的势力，这个势力，昔日曾和幽灵海峡争锋，历史上一度打压过幽灵海峡。

    后来，不知何故没落了，最后跑去了中海神州。在无垠矿区，他们排名第151位，名声不显，却不料，竟有这魄力，在无垠矿区内，埋伏任务小队。

    有三人疯狂冲入一片六翅矿虫堆里，试图以速度爆发，强行冲过去。

    然而，就在他们冲到一半的时候，一根根交织着的丝网，把那三人给兜住了。下一刻，三人就被数以百计的六翅矿虫给覆盖了。

    没有十余息，天象异变，大道轰鸣，那三人已然陨落。

    有人骇然：“秦承，你勾结御魂宗，屠戮我等，挖去我等本命星辰，此事终究瞒不住的，你罪该当诛。”

    只听秦承声音悠悠：“放心，这种事情，我只会做一次。待取了尔等星珠，我差不多就晋级化星大圆满了。届时，又岂会看得上种子运输这么点蝇头小利？”

    这边，转眼间，已经死掉了五名化星强者，众人骇然，慌乱无措，不知如何应对。

    只听有人爆喝：“我等所有人团结起来，全力爆发星珠一击，纵是化星大后期，亦能抗衡一二。”

    却听那御魂宗强者嗤笑一声：“抗衡？吾，忘了和你们说了，吾乃……化星大圆满。”

    “嗡~”

    一时间，这些人全都傻眼，化星大圆满，这怎么挡得住？他们或许勉强可以抗衡化星大后期，但是抗衡化星大圆满，那就扯淡了，根本就不是一个级别的。

    这时，韩非忽然开口，声音极不和谐道：“我能问一下，你们一个化星大圆满，一个化星大后期，为何看得上这区区不足20个化星强者呢？他们才刚化星，星途都还没走上，星核有没有凝成，这都是个问题。你们现在收了他们，能有多大的好处？有这份算计，去算计一位化星大后期，说不定价值超过狩猎他们全部。”

    秦承微微皱眉，觉得韩非的行为有些古怪，但那御魂宗强者，却扯着尖细的嗓子，哈哈笑道：“正所谓，积少成多。你们似乎小看了自己的本命星辰的价值，一下子能取用20枚，顺带收了2000名辟海巅峰矿奴，何乐而不为呢？至于为什么不找化星大后期，自然是防止对方有什么后手，万一被对方逃了，我御魂宗，如何自处啊？”

    韩非淡淡一笑，没说什么，原来真的有人，竭泽而渔。

    当初端了黑风海盗团的时候，韩非弄到了二十多枚炼化星辰。可谓价值不菲，现在，没想到竟有人在无垠矿区内，专门行这坑人夺珠的勾当。

    一位化星大后期，一位化星大圆满，近五千只六翅矿虫，这伏击力度，若非自己藏匿在这群人中，韩非以为，纵使再来一百位化星强者，也是必死无疑。

    不过，韩非岂会在意这区区五千只六翅矿虫。

    只听他声音悠悠：“本不想太高调，可谁让我遇上了呢？既然如此，那你们就都留下吧！”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

