    

    很快，姜云若发的那条帖子就升到了热度第一。

    同学们的议论声也传到了穆夏的耳中。

    她赶紧拿出手机来去看，一眼就看到了姜云若发的那个帖子。

    ＃道歉？真相在这里＃

    底下清一色的评论，都是在骂她的，什么难听的话都有。

    [勾引我女神的男朋友就算了！那种渣男我们不屑要！现在竟然还破坏我女神的演出服！真恶心！]

    [这种手脚不干净的人，就应该让学校开除！]

    [她检讨书写的是屎吗？]

    [不愧是当小三的女人，这脸皮堪比城墙啊。]

    看了几条热度较高的评论，穆夏实在看不下去了。

    攥紧手机，双目通红的看向姜云若。

    下一秒，将手机发狠的朝着姜云若砸了下去！

    周围的同学被这突如其来的一幕吓的惊呼一声。

    姜云若侧身躲开，手机摔在地上，屏幕顿时四分五裂。

    周围一片倒抽冷气的声音。

    穆夏被气昏了头，见她躲了过去，便撕扯着扑了上去，“姜云若你太过分了！我明明已经念了检讨书！你凭什么说话不算话！！”

    她面目狰狞，姜云若身边的阎颜和林思凝等人已经被吓傻了。

    姜云若在她扑过来之前，快狠准的一巴掌扇在她的脸上。

    “啪！”的一声脆响，周围瞬间安静了下来。

    穆夏顿住动作，难以相信的瞪大眼睛，看着面色冷凝的女孩。

    “姜云若你竟然敢打我！！”

    反应过来之后，张牙舞爪的朝着面目表情的女孩扑过去！

    姜云若扫了一眼周围的同学，沉声道:“都让开点，当心误伤！”

    说罢，一脚将扑过来的穆夏踹了出去。

    正好同学们都下意识的让出了一个地方，穆夏狠狠地撞在地上，疼的龇牙咧嘴。

    顾少宁终于反应过来，立刻过来查看穆夏的情况。

    “小夏，你没事吧？”

    穆夏疼的脸色煞白，一句话也说不出来。

    可能是疼痛使然，她清醒了许多，心底非常后悔。

    如今这一闹，全校同学都看到了她的失态……

    顾少宁看着穆夏惨白的小脸，心疼极了，抬起头来对姜云若怒目而视。

    “姜云若！”

    咬牙切齿的从牙缝里挤出她的名字，目光恨不得能将她杀了。

    姜云若轻轻的转了转手腕，目光落在了他身上，“是她先用手机砸我的。”

    “小夏都已经跟你道歉了！你为什么要将视频放到论坛上！”顾少宁冷声质问。

    姜云若神色自若，“对于她的道歉，我不满意啊。”

    她有道歉吗？她怎么没听出来？

    找语言漏洞是不是？

    她也会！

    “你！”

    顾少宁还想说什么，此时校长和教务主任都已经过来阻止。

    “都在干什么！”

    “竟然还敢打架了？”校长扫了几人一眼，语气严肃:“都给我回去请家长来！”

    “校长，小……穆夏同学现在的情况很不好，我要带她去医院。”

    顾少宁说完，也不等校长答应，直接抱起穆夏就走了。

    姜云若也开口:“校长，讲点道理啊，是她先过来打我的，我只是正当防卫。”

