    陆萧然很快带着两人，来到山顶之上。

    云离歌刚刚修炼完毕，从自己的房间里走出来，就看到了自己的师傅，一手揽着一个年轻美女，一手提着一个老嬷嬷。

    这让他的脸，一时之间，有些怪异。

    自己的师尊，居然还有这个癖好？

    这有些太不人道了吧？实在非君子所为。

    不过，对方是自己的师尊，对自己有大恩，他也不好做过多的评价。

    “徒儿见过师尊。”

    云离歌躬身行了一礼，陆萧然点点头。

    “正好，这个老家伙，就交给你了。”

    “啊？师尊，我不行的。”

    “没什么不行的，师尊相信你！”

    话落，陆萧然将李嬷嬷丢到云离歌面前，自己则是带着姬无瑕，进入自己的房间。

    云离歌看着面前的老嬷嬷，脸黑到了极点。

    对女子行这种苟且之事，本就为他所不耻。然而，这也就算了，师尊居然还给了自己一个，这么老的。

    她那一脸褶皱，光是看一眼，自己就想吐，还想揭竿而起，讨伐她？老天，自己怕是会做一辈子的噩梦。

    然而，云离歌忽然间，扇了自己一巴掌。

    “云离歌，你怎么能这么想呢？师尊可是你的恩人。给了你帝阶功法，让你能够重新踏入修炼之道。现在只是让你讨伐一个老嬷嬷，你难道就要推三阻四？你还是不是人了？你对得起师尊的苦心栽培吗？”

    “再说了，不就是老了点吗？关了灯，蒙上脸，都一样。”

    然后，他走到了李嬷嬷旁边，看了看那张老脸。

    “呕~！我承受不住。”

    ...

    天可怜见，陆萧然可没想让他去做那种事，他只是单纯的让云离歌看好李嬷嬷而已。

    此刻，他来到自己的房间，给姬无瑕，服下了一颗丹药，让姬无瑕很快清醒过来。

    姬无瑕晃晃悠悠，睁开眼睛，看到陆萧然距离自己如此之近的脸，不由得心跳有些加速。

    好看的男人千千万，特别好看的万里挑一。

    不过，姬无瑕只呆滞了不到一秒，就立刻反应过来。

    这个男人，可不仅仅只是好看那么简单，他还是一个极度危险的人物。

    想到这里，姬无瑕连忙起身，向陆萧然跪拜。

    “姬无瑕贸然闯入前辈地盘，还请前辈息怒。”

    陆萧然瞥了她一眼，淡淡开口道：

    “你倒还有点儿脑子，没有仗着自己的身份，在我面前大呼小叫的。”

    姬无瑕的脸有些红。

    “晚辈想要提升实力，却又没有门路，实属无奈，才来止水峰探索，如今惊扰了前辈，任凭前辈处置。”

    “那就自裁吧。”

    “啊！”

    姬无瑕当即瞪大眼睛，她没想到，陆萧然居然会提出这样的要求。

    “怎么，不敢自裁？那你说处置个球？”

    姬无瑕娇躯一颤，对方知道自己的身份，仍旧敢提出这样的要求，恐怕，是不惧紫宁王府的。

    看来，这一次，自己真是捅了大篓子了。

    姬无瑕很后悔，但她也没有埋怨陆萧然，因为本来就是她闯入人家的地盘。

    只是，从今以后，她再也不能努力追求自己想要的大道了。

    “前辈，晚辈真的...就没有补救的机会了吗？”

    陆萧然没有答话，只是冷漠的看着她，之前在阵法中，他考验了对方的实力。

    现在，他想要看看，这个小妮子，有多少勇气。

    看他不说话，姬无瑕知道，自己是没得选择了。

    反抗是反抗不了的，对方太强了。

    微微攥紧拳头，姬无瑕的眼神挣扎了很久，最终，还是从储物袋取出了一把短剑。

    她没有办法，如果怎么都是死的话，那至少，自己为李嬷嬷求一条活路吧。

    毕竟，终归是自己将她拖入火海的。

    “前辈，晚辈一时糊涂，为了追求机缘，而擅闯您的地盘，理应受罚。但李嬷嬷，是为护送我而来，她不应该被责罚。前辈要我死，才能息怒，那，晚辈愿意自裁，只求前辈，放过李嬷嬷。”

    银牙一咬，姬无瑕双手紧握短剑剑柄，插入自己的丹田。

    不过，剑刃破腹，刚刚刺进三公分，鲜血才刚刚喷涌而出，陆萧然的声音，就再度传来。

    “行了，你过关了。”

    姬无瑕一怔，一脸茫然的看着陆萧然，不明白他说的是怎么一回事。

    陆萧然则是继续开口道：

    “我就是想试试看，你是不是真的在道歉，还是在装模作样。”

    “你来这里，不是要找机缘吗？你的机缘，就在眼前。那就是，拜我为师。”

    “啊？”

    姬无瑕更懵了，一脸的不知所措。

    怎么就要拜他为师了？

    看她一脸茫然的卖萌，陆萧然无奈的摇摇头。

    “你来天魔宗，不就是为了寻找机缘，提升自己，对抗你那个前未婚夫，一雪前耻？拜我为师，你才有机会除掉他，不然的话，你就是获得大帝传承，也动不了他，你信不信？”

    姬无瑕心口，陡然开始狂跳起来。

    她要雪耻这件事，知道的人不多，当然，也能猜到一些。

    可是，陆萧然身居天魔宗，他是怎么知道的？

    而且，陆萧然的话，未免也太夸张了吧，居然连大帝传承都敢说出来，还说，自己即便是得到大帝传承，都无法雪耻？

    要知道，得到一尊大帝传承，就算将来不是大帝，至少也是一位准帝！

    陆萧然摆摆手，示意她不必震惊，继续开口道：

    “反正，话我都跟你说了，你只有两条路可以走。”

    “一，忙忙碌碌，一辈子奔波，然后看着羞辱你的未婚夫，哦不，前未婚夫，越来越强，强大到你只能仰望的地步，最后郁郁寡欢，甚至后悔自己和他退婚。”

    “二，拜我为师，让你有机会灭了他。”

    “我这个人不喜欢等，给你十息功夫选择。现在开始计数。”

    姬无瑕有些无语。

    他似乎笃定了，那个男人，未来会很强，强的令她心力交瘁，无能为力。

    虽然不知道，陆萧然到底有什么信心这么说。

    但是，她自己心里也清楚，她在紫宁王府，不是最受待见的，所以，她永远也不可能，接触到紫宁王府最好的功法。

    那是一门圣阶中品的功法，也是她最大的希望，更是她最大的绝望。

    这也是为什么，她要来天魔宗，寻找机缘的原因。

    目前，种种迹象都表明，眼前的这个陆萧然，不是一般人。

    他说的那些话，固然荒缪。

    然而，他或许能够，令自己百尺高杆，再进一步，也未可知。

    这是一场赌！

