    舞台上，杨谦重新操刀起了吉他，不过，这次是他吉他和戴羽妮的钢琴同时开始的弹奏。

    两种不同，但音色都很美妙的乐器相互搭配，弹奏出来的旋律明显要比单纯的吉他弹奏更加丰富、精彩一些。

    吉他的恬静、温柔，把人很快带入到了一个安静、祥和的气氛里。

    而钢琴的和弦配合，又好像是情感的推进器一般，一团团温暖的火焰燃起，情绪也一层一层地铺展开来。

    前奏很长，但没有人会在意，因为真的是太美了！

    “当你老了，头发白了……”

    杨谦柔和、温暖的声音，透过麦克风，传遍了全场。

    而当他悠悠地唱出“睡意昏沉”的时候，再怎么爱说话、爱议论的观众都不由自主地闭上了嘴巴。

    有种岁月流逝、佳人迟暮的忧伤感，淡淡的，在心中滋生而出。

    如果说前面还只是假设，那“睡意昏沉”这句，就给人一种很明显、很强烈的画面感。

    老了的人，不都是这样吗？

    只是，她头发再怎么花白，脸上再怎么有皱纹纵横、斑斑点点，那也是自己手牵着手过了几十年的爱人。

    杨谦看似忧愁的歌声里，其实表达的是温柔深情，是平淡长情的爱意。

    所以，慢慢的，他们也能听的出来这不是忧伤，是幸福！

    “当你老了，走不动了，

    炉火旁打盹，回忆青春……”

    这首诗，现场的大多数年轻人都没有读过。

    郭春没读过，秦亮也没读过。

    但马川读过！

    “这首诗还能这样唱！”

    听到这儿，不怎么发言的他也情不自禁地赞叹一声。

    “对啊，这是我最喜欢他们的一首歌！”

    甄云嫣附和一句。

    “多少人曾爱你青春欢畅的时辰，

    爱慕你的美丽，

    假意或真心，

    只有一个人还爱你虔诚的灵魂，

    爱你苍老的脸上的皱纹……”

    秦亮听完这一段副歌，才长长地呼了一口气，满意的表情在他脸上展现出来。

    确实是好听！

    尤其是副歌部分，一唱出来，整首歌的立意马上得到了升华。

    爱情确实不应该像现在年轻人那样，天天说什么颜控、腿控。

    岁月是一把杀猪刀，再美的仙女、再帅的男人，都有油腻、变老的时候。

    真正爱你的人不是只会在意你的容颜，而你需要珍惜的也不应该是喜欢你容貌和身材的人。

    因为青春不再之后，所有的赞美之词都会消失不见，剩下的，就只有爱着你灵魂、需要你去珍惜的那个真正爱人。

    经历过，才会懂！

    秦亮佩服杨谦这首歌的朗朗上口，但也更喜欢他对爱情的深刻理解和表达。

    当然，秦亮是没看过这首诗的，不知道这首歌是先有的词，再有的曲，而且其间甚至还隔了上百年时间……

    但单纯从音乐的角度来看，词曲的融合几近完美！

    另一边的郭春也是喜欢不已，虽然他已经被一些闻风赶来的歌迷们围住了……

    “签名合照，等下再说。兄弟们，咱们先听歌好不好？这么好听的歌不听，简直是暴殄天物啊！”

    郭春跟歌迷们拱了拱手，然后忍不住又拿出手机拍视频。

    他决定等下再发一条微播。

    要这样说：

    “我错了，《无问》并不是无敌，这首《当你老了》强烈推荐！不是我吹，你们以后表白、求婚绝用得上！”

    当然，现在还不着急着发，这首歌他都没听完呢！

    台上的杨谦还在唱着，大家都以为这首歌又是他一个人发挥了！

    当然，一个人发挥也没什么。

    好听就行了，能让大伙儿听得如痴如醉就行了，谁还会在意是杨谦唱的歌多，还是戴羽妮唱的歌多呢？

    但就在大家都忽略了戴羽妮，注意力都在唱完第一段的杨谦身上的时候，杨谦原本作为主角的吉他弹奏声悄悄然地替换成了和弦的配合，而间奏的乐声也变成了钢琴为主、更加优雅曼妙的旋律。

    郭春注意到了，但他没有多想，甚至都还没来得及细品，一个细腻、感性的女声忽然就出现在了他的耳边。

    “当你老了，头发白了，

    睡意昏沉……”

    咦！

    哇！

    郭春没有惊叹出声，倒是台下的观众们被这突如其来的变化给震撼到了！

    有点像前面唱《想把我唱给你听》杨谦第一次开口的那个反应。

    低音的醇厚磁性，跟高音的婉转动听，其实都能起到一样的效果。

    前面的杨谦唱的其实是比较平庸、真实的中音，以情动人，观众们也都适应了他这样的唱法。

    结果忽然升调，而且来了一个风格不同，但更让人觉得惊艳的女声，观众们当然会觉得耳目一新，更加好听！

    “爱了，爱了，这声音好美！”

    不少女性观众都感觉自己的心被戴羽妮的声音俘虏了。

    这不是酷不酷的问题！

    关键是戴羽妮这个唱腔，搭配着她有些沙哑的嗓音，已经完全是给人一种介乎于感性和性感之间的感受。

    就好像穿着旗袍，精致、优雅地老去的张瑛！

    年轻的女孩子们心里何尝不藏着一个这样骄傲的灵魂？

    戴羽妮声音里忧而不伤、若即若离，感性、美丽，也是她们期待的自我啊！

    “当你老了，走不动了，

    炉火旁打盹，回忆青春……”

    戴羽妮看向杨谦，那清澈如水的眼眸，带着明朗、欢畅的笑意。

    她对杨谦这样直接和勇敢的情感抒发，也是让很多女生们羡慕到情不自禁地喜爱。

    “真想叫他们原地结婚。”

    “要是戴姑娘和木先生不在一起，我真的会不相信爱情的！”

    周咚咚和舍友们互相抱着胳膊，被这首歌，以及他们的演绎感动得稀里哗啦。

    当然，也有人关注戴羽妮唱功上的变化。

    “她真的是戴振宏的女儿？唱得也太好了！”

    秦亮原本只是觉得杨谦出类拔萃，现在听戴羽妮唱《当你老了》，他才恍然发觉，这个被杨谦的光芒遮挡住的女孩，居然唱得也这样出彩。

    “秦总，戴羽妮是进步了很多！以前她是唱摇滚的，很多人对她一点印象都没有，但今天，我想很多人都会记得她的名字，记得戴姑娘和木先生这个组合！”

    甄云嫣附和着。

    其实，甄云嫣没有注意到，秦亮的语气里，除了赞叹以外，还有一丝丝的难以置信。而她说完之后，秦亮还老脸一红……

    没办法，唱摇滚的，唱功不好，已经成为了大多数人的共识。

    不是说唱摇滚里面没有唱功好的，而是摇滚歌手群体里，有相当大一部分是唱功不好，甚至是没有唱功的。

    举个例子，那些实力很强的流行歌手虽然不能说自己唱现场时候是每一个音都能唱准的，但唱不准的音只会是少数。

    但对于很多摇滚主唱来说，唱跑音反而是正常的，不跑的音才是少数……

    杨谦在樱桃音乐节为什么能惊艳众人，给人一种顶级歌手跑来鱼塘吊打其他人的感觉？

    不是说杨谦的唱功已经登峰造极了，事实上，他也仅仅是过了入门的水平，达到能唱准、气息稳定的进阶水准。

    但就这样的小小要求，去主舞台来随便拉一个乐队主唱来做，他们都做不好！

    秦亮也做不好，他以前也犯同样的错误——专注于创作，疏忽了唱功。

    但即便是创作，他们也不行，对于大多数摇滚乐队来说，他们连基础乐理都不具备……

