    张军建要在南非拿下那边的一个铁路项目，这个事情本来是十拿九稳的，但是中途却串出来了一个欧洲那边的一个竞争对手。但

    是显然这个项目张军建拿定了，便是那个竞争对手也无可奈何。

    但是张军建也挺倒霉的，因为转机，直接到了欧洲法兰西那边，结果就出事了，直接在机场被人带走了。这

    不用说，就是竞争对手找人做的。现

    在签约在即，如果张军建不能去签约，那么这个项目就黄了，会被竞争对手拿下来。

    而且带走张军建的还是当地的地方势力，苏凌楚这边已经联系了那边的大使沟通过此事了，那边的警方也在极力帮忙处理此事！

    但是显然，那个当地的势力极其庞大，背后背景来历不俗，当地的警方也有些束手无策！

    苏凌楚缓缓把事情说了出来，他也是刚刚接到电话才知道这个事情的，那个时候秦长生刚到盘龙湾。而

    洛尘对于张建军也有点印象，是张大师跟他提起过，对方一直拜托张大师要跟洛尘道歉，因为那个项目确实棘手，不能亲自前来参加生日宴会。

    据说车库里那辆限量版的柯尼塞格就是张军建派人送过来的。

    “现在张军建人在那个地方势力手中。”颜先生看向了洛尘。

    “那这跟我要杀他有何关系？”洛尘冷笑一声。

    “关系很大，因为目前只有他能够让那个当地的势力把人放出来。”颜先生同样冷笑一声。他

    是来救秦长生的，虽然这件事情看似是一个借口，但是事实上也确实如此。毕

    竟秦长生被尊称为华夏第一高手，在国际上还是有些影响力和地位的。如

    果是秦长生出面，对方应该会放人！这

    个面子，秦长生还是有的，而且还得秦长生亲自去不可！这

    件事情不是华夏在国际上的影响力不够，实际上法兰西那边接到消息之后也非常的震怒，但是那一股当地势力，的确让法兰西那边的警方都没有任何办法！

    那个当地的地方势力，是欧洲某个古老的家族，背景不仅涉及法兰西，甚至还涉及一些其他欧洲国家。可

    以说在欧洲那边虽然比不上霍华德家族这种大家族，但是也绝对是一个极其庞大的古老家族了。这

    种情况，怕也只能秦长生出面了。

    而且那个铁路项目刚好又牵扯到一些经济体系的构建，所以便是苏凌楚也只能无奈的那样说了。毕

    竟苏凌楚对秦长生的印象很不好，若是洛尘要杀他，苏凌楚原本也不会阻拦。只

    是因为这件事情，苏凌楚没办法，所以只能刚刚开口说不能杀了秦长生。“

    现在明白了，你不能杀他。”颜先生冷笑一声。

    “但我说了，我要杀他。”洛尘依旧很平静的开口道。“

    洛无极，你要搞清楚，现在是我们需要他，帮我解决一些不好去解决的事情。”“

    现在张军建人在那个家族手中，如果发生意外，这个后果你承担得了吗？”“

    而且那个项目要是黄了，这个后果你承担得起吗？”颜先生继续冷冷的开口道。

    “别跟我扯这些没用的。”洛尘冷笑一声。

    “你想救他你以为我看不出来？”

    “但是，今天就是天王老子来了，我说要杀他，他就得死！”

    “不错，洛无极，我就是想要救他。”颜先生同样寸步不让。“

    洛无极，你想清楚了，这件事情可不是牵扯的个人恩怨了！”“

    而且，我代表的可是那些留在恐怖游戏里传说的人物，你真当没人能够收拾你了？”“

    洛老弟，你别冲动，这件事情毕竟牵扯到救人的事情。”苏凌楚也有焦急了，他很清楚洛尘的性格，那是说一不二的。但

    是如果真的杀了，谁去救张军建呢？“

    呵呵，救个人而已，他秦长生可以，我难道我洛无极就不可以了？”洛尘冷哼一声。“

    你？”颜先生忽然嘲讽道。

    “洛无极啊洛无极，你真以为你能够打败秦长生，就会有秦长生那种在国际上的影响力了？”

    “你也只是在华夏有影响力而已，在国际上，单凭你坑了一百多国际巨头，那些人便不可能听你的任何一句话！”

    “而且你坑的那一百多国际巨头，其中就有那个家族的人。”

    “你去了莫说是救人了，怕是人家知道是你去了，人家反而会立刻将张军建杀了！”颜先生冷冷的嘲讽道。秦

    长生在国际上是有一些面子的，特别是和各国的大家族大势力是有私人交情的。而

    对比之下，洛尘不仅没有私人交情，反而还得罪了不少那些大势力，比如霍华德家族等等！

    “我承认你实力不可抵挡，但是我们要的是张军建平平安安的活着去南非。”

    “你若以武力打过去，人家在你还没有上门之前便可以直接杀了张军建！”颜先生再次冷笑道。

    “我说了，人！”“

    我洛无极去救！”“

    张军建根本不会有任何事情！”

    “我也说了，我要杀秦长生，你确定还要拦我？”洛尘神情冰冷的开口道。

    “洛无极，你要想”

    “啪！”洛尘甩手就是一个耳光直接扇在了颜先生的脸上！“

    给你脸了是吗？”

    “一口一个洛无极，你算什么东西？”洛尘神色一下子就阴沉下来了。

    而颜先生显然也没有料到，洛尘说动手就动手，居然连他都敢打！

    “你敢打我？”颜先生捂着脸，半天都没有反应过来。

    他可是已经明说了，他代表的是留在恐怖游戏内那些传说级的人物！

    “啪！”结

    果洛尘又是一个耳光打在了颜先生的脸上。“

    我敢打你？”洛尘冷笑道。“

    我打你怎么了？”洛尘说着反手又是一个耳光抽了过去。“

    你以为你是谁？”“

    我洛无极说要杀他，你也敢拦我？”洛尘再次抬手，而且这一次手中有璀璨的光华在凝聚。“

    你若再敢多说一个字，我连你一起杀！”

    “还阻拦我吗？”洛尘冷笑道。 

