    网友B：从云倾的表情来看，云总真的是个好父亲，可能之前的事情也许都是误会，他可能真的不知道云倾得了抑郁症，从云夫人被打这件事情来看，云总是没什么毛病的。

    网友C：我也觉得，云总一共只有两个女儿，血脉单薄，哪儿真的舍得虐待自己的孩子？而且他对上任云夫人的感情，老一辈的都知道，虽然他出轨不对，但曾经也是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，云倾跟上任云夫人那么像，他再怎么狠心，应该也不可能让后妈虐待她才是！

    网友D：抑郁症患者本身就不适合出门上班和上学，云总也许是想补偿云倾，所以才给她辞职和休学的吧？这样想来，他出轨是渣，但也是个好父亲。

    网友E：这样一来，英皇的人岂不是显得特别大题小做多管闲事？云倾是回自己的家，又不是去刀山火海，他们什么证据都没有张嘴就质问，还让云总把云倾还给他们？呵呵，女儿是人家的，英皇的人哪里来的脸这么义正言辞要人家的女儿？公司大就了不起，把自己当天王老子吗？

    网友J：英皇这次的吃相是真的难看，对那些贸然出言的影帝影后也十分失望，事情都没搞清楚，就胡乱叫嚣，真以为她们咖位大，就了不起嘛？

    网友地是墙头草，风往那边吹就往那边倒，一时间，似乎整个网络都在称赞云父好父亲的人设。

    云氏也因为这一道出乎意料的东风，已经跌倒岌岌可危的股票，忽然有了起死回生的迹象。

    相反英皇却因此招了不少骂。

    甚至还有人骂云倾，明明没事却不早点站出来说清楚，让这么多人为她担心，搅的整个微博鸡犬不宁。

    关于她的辞职和休学，也因为变得名正言顺，再也没有人质疑。

    ……

    云家。

    云千柔看着网络上的舆论风向，唇角微微勾起一丝笑容。

    跟她斗，云倾永远都是输的那个。

    她脸上的笑容刚露出来，就见猫儿从门外走进来，冲着她问，“云倾小姐已经按照你说的办了，你快点把红玉髓还给她！”

    云千柔面色微微一变。

    这个助理是唐堇色派给云倾的，很有可能还知道云倾的男朋友。

    她原本还想给对方留个好印象，最终却适得其反，将自己做下的事情在对方面前暴露无疑。

    云千柔捏紧了手心，面不改色地说，“红玉髓现在不在我这里，等我拿回来再给她。”

    她只说还给云倾，可没说什么时候还。

    猫儿瞬间睁大眼睛，不可置信地看着她，似乎无法相信，世界上会有这么无耻不要脸的女人！

    “你耍赖？！”猫儿危险地眯起那双清澈的大眼睛，脸上所有的表情在这一瞬间都消失了，她冷冷地盯着云千柔，眼睛里寒光闪烁。

    云千柔心底一沉，莫名有些怕对方的气势，咬牙说，“我没说不给，那条红玉髓我送人了，现在的确不在我手上，等事情结束，我就去要回来还给她！”

    猫儿想起来之前，云倾说的话，才强忍着没有将刀子架在云千柔脖子上，割下这个女人的脑袋！

    她清秀的脸上，一丝表情也没有，冷冷地盯着云千柔，“三天之内，如果你没有把答应云倾小姐的东西送到她手上，我弄死你！”

    她面带杀气地盯了云千柔一转，转身离去。

    身后，云千柔气白了一张脸。

    ……

    猫儿离开大厅之后，气势汹汹地跑回到云倾身边，蹲在她身边，怒气爆棚，“那个女人真的耍赖！太不要脸了！”

    云倾倒是没有丝毫意外。

    她甚至早就猜到，云千柔将那条红玉髓送人了。

    因为东西若还在云千柔身上，依照她炫耀虚荣的性子，没理由不整天戴着。

    稍稍一想，能让云千柔将绝世珍宝转赠的人，只剩下那个盛盼了。

    如若不然，京城来的贵族小姐，凭什么跟云城一个小三生的女儿交好？

    她只是怕会出意外，才会跟云千柔玩这一出。

    毕竟那条红玉髓，无论是对于已故的云夫人，还是云倾来说，都意义非凡。

    她当然得想办法，将那样东西光明正大的物归原主。

    云倾站在花园里，看着满目繁花，微微一笑，“不急。”

    再不久的将来，无论是这栋别墅，还是那条红玉髓，包括云氏公司……但凡是属于云倾和她母亲两的东西，都会物归原主。

    ……

    同一时刻，盛凰总部。

    盛盼脸色铁青地看着面前对她伸出了手铐的警察。

    她原本有恃无恐，即便有唐堇色帮云倾，警方也找不到证据。

    但没想到才过了几天，对方就拿了铁证上门，以故意杀人罪逮捕她。

    饶是盛盼仗着家族和自己的颠倒是非的"才能"跋扈惯了，这会儿都有些慌。

    故意杀人罪……

    一旦曝光，无论是对于她的名声，还是她这个人，都将造成不少的影响。

    而且，京城的爷爷肯定也接到消息了。

    盛盼一张清纯娇媚的脸蛋，寡白又铁青。

    她冷着脸，对面前的警察说，“让我给我哥哥打个电话！”

    她一手取出手机，一手抚摸着脖子上，一条颜色鲜艳光滑名贵的红玉髓。

    电话刚一接通，她的眼泪就掉了下来，哽咽地说，“哥哥，有人冤枉我……云城的警察找上门，现在要逮捕我……”

    对面传来一个低沉阴冷的声音，“等着！我会亲自去带你出来！”

    盛盼脸上立刻露出一个甜甜的笑容，“谢谢哥哥。”

    挂掉电话之后，盛盼擦掉脸上的眼泪，

    有顾煜城护着她，她有什么可怕的？

    她看着脖子上那条价值连城的红玉髓，清纯的脸蛋上，笑容别样的甜美。

    云千柔那个虚荣心爆棚的女人，若是知道自己送来讨好巴结她的，究竟是什么东西，指不定怎么后悔。

    虽然不知道原因……

    但有顾煜城宠着，护着，她就是京城最尊贵最有权势的千金小姐！

    盛盼得意的笑容并没有一直保持下去，在她看到面前那些对着她伸出镣铐，要逮捕她入狱的警察时，再次消失无踪。

