    何雨柱看到秦淮茹过来了，顿时皱起了眉头。

    这个女人又想过来干什么？

    不用想也知道，肯定没有什么好事。

    所以他的语气也毫不带感情的问道：“秦淮茹，你又来干什么？”

    而聋老太太眼睛瞥了一眼秦淮茹，又看了看板着脸的何雨柱，嘴角带着一丝微不可查的笑容，低头喝棒子面粥了。

    秦淮茹是个什么样的女人，聋老太太可是看的一清二楚。

    只不过有些事情，她不能够明说。

    过去的何雨柱性子直，被她的美色和装可怜的茶艺迷的五迷三道的，聋老太太看在眼里也是为这个傻小子感觉到不值。

    可是她也明白，深陷爱情幻想中的何雨柱什么话也听不下去。

    当初的他们两个人，一个愿打一个愿挨，谁都没办法掺和。

    可是现在何雨柱忽然醒悟了，不再对秦淮茹言听计从，也让聋老太太觉得心中宽慰了许多。

    秦淮茹看着何雨柱大鱼大肉的，两个饭盒里面都是好吃的。

    原本其中一个饭盒此时应该出现在他们家的饭桌上才对。

    她抿了抿嘴唇，缓缓开口说道：“傻柱，对不起。今天是棒梗那孩子不对，这些年你一直都在帮衬我们家，他却年纪小不懂事，对你不够尊敬。我在这里替他向你赔个不是。你不要跟他一般计较行吗？”

    秦淮茹说话的时候，眼神当中仿佛带着一对钩子。充满了可怜女人的凄婉与无奈，还有三分恳求在其中。

    如果不是经验丰富的老手，单单被她这软言软语的说两句，顿时心就会软下来。

    何雨柱暗暗倒吸了一口凉气，心说：也不怪当初的傻柱被迷的没了魂，我要不是知道她的本性，都有点顶不住啊！

    呸！我与那曹贼何异？

    “如果你是来道歉的，那我接受。”

    反正人都已经被他揍过了，该出的气也出了。

    听到何雨柱这么说，秦淮茹心中一喜，转而叹了一口气，却又说道：“可是，他毕竟是个孩子。纵然有错误，你稍微教训一下就成了。也犯不着下那么重的手啊！他现在脸肿的跟发面馒头似的，我看着都心疼。”

    何雨柱一听这话，心中冷笑了两句。

    好家伙，我还以为你真的是来道歉的，原来是给我来了个欲扬先抑，重点在后头呢？

    “秦淮茹，该解决这事咱们都解决完了。院子里的邻居们都看着呢，你又跑到这里来算后账可就不对了吧？”

    秦淮茹听着何雨柱的话，忽然眼泪就在眼眶里打转了起来，还故意扭过头去，倔强的不让人看到。

    不过何雨柱又不是瞎子，她一边擦眼角一边抽泣，真就是个瞎子也能听到她在哭啊！

    “你要是觉得受了委屈，就回家哭去！”

    何雨柱有些烦了，我这正吃饭呢，你跑我门口哭起来了这什么意思啊？

    他伸手一指老太太：“老太太可是在这给我作证呢，我可没有欺负你！”

    秦淮茹抹着眼泪，带着哭腔说道：“我……我只是心疼棒梗。傻柱，你能让我带个盒饭回去吗？我想弄点好吃的给他补补。”

    说到这里，她又说道：“往常你都会给我们家带饭，所以我做的饭菜加上你给的刚好够一顿。结果今天出了这档子事，你的盒饭我本来是没脸过来要的。可是孩子受了伤，饭菜又不够吃。我就只能舍着一张脸来求你了！就算看在咱们多年邻居的份上，你可怜可怜秦姐成吗？”

    何雨柱顿时无语了。

    怎么个意思？这就赖上我了是吧？

    毕竟也是刚穿越过来的人，对于这些大鱼大肉没有那么稀罕。可是他就是不想把自己的东西拿去喂一群白眼狼！

    “秦淮茹。这么些年了，我何雨柱帮衬你们家的还少吗？要说可怜你，没有谁比我更可怜你了。可是你们家怎么对我的？贾张氏从来没给过我好脸色，你儿子当着我的面骂我。现在你还好意思过来让我可怜你？”

    他转过身来看着秦淮茹，对面前的美妇人说道：“我今天就跟你说明白了。以后咱们两家子少来往！我带的盒饭跟你们也没有一分钱的关系。寡妇门前是非多，我一个单身大小伙子，不希望不清不白的！”

    秦淮茹怎么都没想到，现在的何雨柱变化如此之大。

    以前的何雨柱为人耿直，傻了吧唧的对她好，而且嘴还笨。

    每当被她花言巧语糊弄的时候都是一副老实人的样子。

    可是今天怎么突然那么能说会道了？自己被他一通抢白，竟然有些哑口无言。

    毕竟嘛，论吵架的话何雨柱可能比不上农村妇女。

    可是今天偏偏秦淮茹想要晓之以情动之以理说服他，这就有点装哔装到内行人身上的味道了。

    一时间，秦淮茹也不知道怎么说了，内心委屈无比的她只好捂着嘴“嘤嘤嘤”抽泣了起来。

    由于何雨柱热饭菜的香味惹得院子里其它住户都吃不香，所以听到这边的动静，又纷纷走出来看情况。

    一见到秦淮茹站在何雨柱的门口梨花带雨的样子，一大爷顿时脸色都绷了起来。

    秦淮茹死去的丈夫贾东旭是他的徒弟，贾东旭死的时候，一大爷答应过要照顾他们孤儿寡母的。

    那句话怎么说来着，汝妻子，我养之。

    一大爷见到这场面，顿时认为是何雨柱又欺负秦淮茹了，有事他得上啊！

    他迈着大步子走过来，宽厚的肩膀撑着一件大衣，就好像海军大将的披风似的。

    来到何雨柱面前就训斥道：“傻柱！你又在搞什么？秦淮茹的家庭情况你不是不知道，要多多体恤下人家！团结邻里的精神看来你领悟的还不够透彻啊！”

    何雨柱一听这话，顿时心里面乐开了花。

    跟我上纲上线是吧？我还真就不怕你这一套。

    好歹也是大学毕业的我思想政治课没少上过，要是连说都说不过你，我真给21世纪的大学生丢人！

    他也板着脸，走到易中天跟前严肃的说道：“一大爷，如今是工农阶层领导的社会主义时代，我们凡事要讲究五讲四美，树文明树新风，坚决杜绝不文明现象出现！尤其是倡导尊老爱幼，懂礼貌的优良作风！”

    “棒梗不尊恭敬长辈，还试图抢我的饭盒，小小年纪就这个样子，长大了是要犯阶级错误的！”

    “再说秦淮茹同志，作为一个丈夫去世的单身女士，带着三个孩子与婆婆一同生活。更应该注意自己与男性之间的距离。我们一定要防微杜渐，不能让任何坏作风的苗头在四合院出现啊！”

