    第59章 山雨欲来

    一战过后，死伤惨重。

    楚军：

    三千超级战士，只剩不到一千二百人。

    秦军：

    步兵五千，剩不到三千、骑兵三千，剩不到一千、车兵两千，剩不到八百。

    但将级到王级的门槛像是被踏破了，等到收尾的时候，有将近五十名兵马俑战士晋级。

    且时不时就有一名兵马俑福至心灵，成就王级，让本就羡慕不已的项羽更加郁闷，嚷嚷着让郑凡多给自己补点兵马。

    郑凡被他缠得没办法，只能道：“多补！多补！补到你身体受不了了！”

    项羽笑道：“那感情好！受不了，说明要突破了！”

    “……”

    郑凡无心搭理他，琢磨刚才斩杀九头蟒时施展的那招剑法。

    那招剑法是他根据脑海大量剑法、剑道感悟，在战斗中心领神会使出来的。

    是他站在前人的肩膀上创造的、最适合自己的剑法。

    未来可能还要加上“之一”。

    “还有很多不足，对精神力消耗太大，难以持久，但也可能是我现在的精神力不够强的缘故，需要继续磨炼啊！”

    郑凡喃喃自语，抬起头来，发现原本尸横遍野的森林空荡荡的，只有断掉的花草树木和遍地的大坑、鲜血，一片狼藉。

    他看到始皇帝和项羽走过来，笑道：“今天收获甚丰！”

    项羽斜瞥始皇帝一眼道：“我是损失惨重，但是某人，挣大发了！”

    始皇帝一笑置之，这位霸王正郁闷着呢，道：“二弟，刚才的凶兽军队应该只是先锋，接下来会有更强的军队过来，我们要早做准备！”

    闻听此言，项羽也脸色凝重起来：“昨天王级就很强了，现在都变得不够看了。

    诚然这和我们的实力提升迅猛有关，但也意味着我们接下来要面对的敌人，会更强！

    而且我们的实力提升速度也在下降，打了一天，杀了那么多凶兽，才王级巅峰，明天能不能突破至皇级，我都没多大把握！”

    郑凡听的频频点头：“是需要小心，但当前最重要的是补充兵源，以及扩兵！”

    项羽眼前一亮道：“一说起这个我就来精神了！”

    “哈哈哈！”郑凡笑道：“我刚好要就这个问题问霸王你，你觉得自己需要多少兵马？五千？八千？还是上万？真的是越多越好吗？”

    项羽嘴巴一张，就要脱口而出“越多越好”。

    但常年征战的理性让他忍住了，想了想就发现这个问题的症结所在，脸色凝重道：“不是！

    这里是万界大陆，个体战力间的差距极大，一个王级战士能打几百个将级凶兽，皇级更是有可能媲美上千个王级凶兽！”

    郑凡点头道：“没错！

    相对于一味地扩充兵源数量，我觉得最重要的是思考怎么让士兵的实力迈入新层次！

    嬴政大哥的秦军，虽然损失了大量士兵，但一下子多出将近五十名王级战士，谁敢说他的军队实力不比之前更强？我看是强的多！”

    项羽皱眉道：“但士兵数量越多，提升至王级的概率也更大！”

    “这种概率只是在碰运气，不能解燃眉之急。”

    郑凡沉吟道：“霸王，我刚才思考了一下，觉得兵马俑看到嬴政大哥遇到危险就能突破，可能是由它们和嬴政大哥之间的关系决定的！”

    “关系？”项羽若有所思道：“帝王和子民？”

    郑凡道：“有可能，但也只是猜测。你和楚军的关系，我觉得不是帝王和子民，而是将军和士兵，所以嬴政大哥遇到危险，兵马俑能突破，而你遇到危险，超级战士无动于衷。”

    项羽道：“有点道理，我这就去琢磨琢磨！”

    始皇帝突然喊住他道：“你也可以去二号牢房看看！

    我刚才去了趟一号牢房，发现兵种基地的大门有所变化，你的超级战士突破指引，可能就在兵种基地身上！”

    “多谢！”

    项羽看了他一眼后匆匆离去。

    “二弟，你好像还有别的心事？”始皇帝好奇的打量郑凡。

    “坐下谈！”

    郑凡指着旁边一棵倒掉的大树。

    率先坐了上去道：“还是原来的那些烦心事儿！

    敌人太多，太强了，又都隐藏在暗处，像毒蛇一样盯着我们，心里很不踏实！”

    “是很不踏实。”始皇帝坐到他旁边，看着满目疮痍的树林道：“但也很精彩，不是吗？”

    郑凡好奇道：“大哥你有怨言吗？把你带到这么危险的世界！”

    始皇帝噗嗤一笑道：“那你觉得死了一了百了就是好的了？

    如果我上辈子无疾而终，临死前把想做的事儿都做了，也看淡了生死，那我死后被你带到这个世界，可能还有点不习惯，但……”

    始皇帝嗓音有些哽咽，长长叹了口气，苦笑道：“不说这些了，都是过去的事儿了！

    但我能很认真的告诉你，我不后悔！

    在这样的世界再活一世，我怎么会有怨言呢？

    更何况，我们接下来的路或许会有些难走，但可以依靠的很多！

    我相信我们能走出去很远，在这个世界留下自己的名字，与那些高高在上的神灵对面而坐，长生不朽，逍遥自在！”

    郑凡轻笑，憧憬道：“到时候，我们就不用再为能不能活下去而忧愁了吧？”

    始皇帝本想说些什么，但看郑凡的表情，像是沉浸在那样的幻想中，不忍打扰，笑道：“是啊！不用忧愁了！”

    ……

    狮鹫王国。

    狮鹫王派遣囚徒军队攻打重生监狱，有两个目的。

    除了想让自己和林凡的对立值提升，尽快达到60，还希望能摸摸底，看重生监狱的实力到底如何。

    为此他派遣了数名强大的亲信跟在军队后面，用水晶球遥遥记录下监狱外的战争场面。

    现在，这颗水晶球送到了他面前。

    当他看完水晶球里记录的影像，尤其是血眼狮鹫和九头蟒爆发时的画面，沉默了好久。

    重生监狱实力提升的速度，让他恐惧了！

    可能再过几天，不说他，就算是森林外围的所有凶兽王国加起来，都不是那座监狱的对手！

    突然，狮鹫王站了起来，眼神惊骇，还有狂喜，喃喃道：“发生了什么？”

    就在刚才那一瞬间，他脑海的对立值一下子从49跳到了75！

    这意味着他能亲自出手了！

    (本章完)

