    “我看你要的这些药材，家里有骨伤病人吗？准备怎么用药？”张老请沈芮在他这边坐下，除了他们圈子里家传的那些，难得见到主动研究中医的小辈，他饶有兴致的和沈芮探讨。

    “还请张老指教！”中医从不是一层不变，只靠固定方剂的，在沈芮看来，每个人的体质不同，用药的剂量和选择方面，也是大有不同的。

    所以，沈芮并没有秘方不可示人直说，将她想要主要配置的骨伤用药方剂阐述出来，另外介于沈长华和许大娘年龄体质的区别，两人的用药，沈芮又有不同的而细微调整。

    一老一小就着对于伤病的着手用药角度，扩展到对于黄帝内经、本草纲目这些传世书籍内容和理论的考教，越是深入，张老的眼神就越亮堂。

    彼此的探讨中，沈芮估摸出了，这位看起来慈和可亲的老人家，在中医造诣上很是非凡，按照传统的说法，就是有国手的水准，能与这样的人物探讨，沈芮觉得自己也能受教不少。

    学无止境，她在玄天界学到的医术，是基础，现代的医学进步之处，也有她值得借鉴探讨的地方。

    “这个想法不错，小沈技艺不浅，归元道兄后继有人呀！按摩针灸止痛，你能做到什么程度？”听到沈芮施展的技艺，张老更有兴致了。说着就拉开抽屉，递上他平时用得银针，借着就手伸了出来，搁在脉枕上，“来来来，小沈，你在我手上试试，让我老头子体验一下！”

    “手术伤口完全止痛的程度，我给您用按摩的手法试试吧，我还没拿到行医资格证，针灸这些就先不动用了！”

    “没事，你只管试试，老头子没那么死板，技艺是自己的，有就是有，岂是一张资格证就能衡量的！”中医良莠不齐，他不否认国家对于医疗资格证这一块的监管，杜绝不法分子，但身为医者，本身就要有神农尝百草的勇气，“老头子自愿的，你只管试！”

    沈芮也没再推辞，中医资格证这东西，本身就是为了让她自己合法化而已，她对自己的水平是完全不犯怵的。抽了两根银针，沈芮自然舒畅的手一动，银针就已经到位，扎在张老手腕两处穴位上。

    张老拿右手碰触左手，然后竖了个大拇指，行家一出手，便知有没有，小姑娘言之有物，水平不低呢！别看小姑娘年纪轻轻，中医真得讲究天赋，有志不在年高。对于他这把年纪，若说还有什么期盼，莫过于后继有人，这一点儿，张老着实对归元子艳羡的很！

    在张老和沈芮探讨的时候，柜员已经把沈芮所需的药材还有银针打包好装在一个大袋子里，沈芮结账的时候，张老直接让统一打了七折，只收成本价，若不是沈芮拒绝，自家后辈，张老是直接想要送给沈芮的。看时间，差不多三点了，沈芮也就不在耽搁，和张老暂且辞别。

    “小沈以后有时间常来店里坐坐，老头子有个孙子跟着学医，回头有空老头子带他和你探讨探讨！”和沈芮交换了联系方式，张老亲自把沈芮送到门口。

    “好的，张爷爷，您先回去吧，咱们下次见！”沈芮再次辞别张老，提着东西回了一高家属院。手里那偌大的包裹，对于沈芮来说，举重若轻。

    “呀，芮芮买了这么多东西，怎么没打电话让我去接你？”门铃响起，郑明浩给沈芮开了门，不由赶紧帮沈芮把东西接了过去。

    “一些中药材，东西不重的！”沈芮笑着进门，和客厅里午睡醒来后，坐在轮椅上看书的许大娘打了个招呼，找郑明浩要了纸笔道：“大娘，我给您写两个方子，一个是针对您骨伤恢复的，一个是给您养老胃病的食疗方子，这两张房子我和仲景大药房的张老大夫探讨过，都是对症和您的体质的，您暂且试试效果！”

    “药材我顺带着给您添置了三天的用量，我给您抓一下包起来吧！”伏在茶几上，沈芮刷刷刷将她给许大娘准备的方子写了出来。

    “芮芮先别急，大娘给你看个惊喜！”许大娘笑着拦着沈芮，招招手，让儿子把他们给沈芮准备的惊喜拿出来，推到沈芮面前：“芮芮看看喜欢不？”

    看着盒子上印着的普惠笔记本标志，沈芮赶忙道：“大娘，这也太贵重了，使不得！”无功不受禄，普惠这个牌子，即使不是高端电脑行列，但是一般配置，也得三五千块钱，她是有给自己添置一部笔记本电脑的打算，省得做个单子还要跑几十里路到市区太麻烦，但是这个计划是要过几天手头宽裕才能安排上的。

    “怎么使不得，芮芮先别推举，一则你帮大娘止痛又调理身体，这两张药方的价值就不少，大娘之前说过，出院要给芮芮包个大红包呢!二则是，大娘这边以后还要麻烦你，在我这把老骨头伤好之前，少不了需要你帮忙止痛，不知道芮芮家方不方便，给大娘过去住两天？”

    求医求医，怎么好让人家小姑娘来回这么远来给她按摩止痛，她哪有那么金贵！若不是机缘巧合碰到芮芮，她现在可不是像医院其他病号一样备受折磨！所以，思来想去，许大娘想出最妥帖的办法。

    “小胡会一起跟着过去照顾！”她是为了方便人家孩子的，不是为了给人家孩子添麻烦的，人家家里已经有一个病号需要照顾，所以，看护会跟着一起过去，儿子和小胡约的是长期看护直至痊愈。

    “怎么不欢迎，只要您不介意家里条件简陋！”沈芮笑着，这样无疑更加方便了，贴身伺候有胡姐在，只是多两双筷子又不是什么难事。

    “伤口不疼已经老享福了，有个地方睡觉就够了，有什么可介意的！”

    “多谢郑大哥费心了！”许大娘示意沈芮把礼物打开，崭新大气的黑色笔记本电脑映入眼帘，包装盒里，郑明浩连同无线网卡一起都准备着···

