    刘铮当然想问这一系列事情，npc给予玩家的解释是什么了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宇文归墟叹了口气说道：“最近玩心渐起，有些无聊，就想着弄两个人类，将他们的记忆洗除一些，换上黑白无常的身份帮我勾魂，事实上我确实需要灵魂，你们应该也知道了，我的真实身份：【死灵海】的人。于是你们两个就出现在我的视线中了，当我看见长小哥居然还是【疯狂空间】的人，而距离你们出现地方不远处也有个【疯狂空间】的兔子时，我就知道，可能会生一些非常有趣的事情，我也很乐意全程观看你们勾魂，事实上你们的表现也确实很精彩……不，长小哥，别那么眉飞色舞，你确实十分优秀，但你旁边的眼镜小哥也十分了得，你得感谢他总是在适当的时候说出做出一些适当的事情，别忘了，要不是他，刚刚你就成了小魁的口粮了。所以，我想邀请这位眼镜小哥加入我们【死灵海】，不知兄弟你意下如何？”

    这时刘铮的系统界面弹出了提示。

    【您受npc‘宇文归墟’的邀请加入阵营：死灵海】

    【是否加入，yes/no】

    【您有24小时（现实世界时间）来决定是否加入该阵营，逾期未选择，系统默认拒绝】

    风焱抢先一步说道：“喂，你当什么事情都没有生啊？就不说你抢地府鬼魂杀鬼差的事情了，你对付我们阵营的兄弟这事儿，是不是得说道说道，要不你给我两件武器什么的，就算了，不然我就打你小报告。”

    风焱肆无忌惮的开始敲竹杠，毕竟这是他一早就计划好的。

    宇文归墟笑了笑说道：“我们【死灵海】和地府的关系一直都是这样，他们的鬼差也经常杀我们阵营的人，至于为什么会出现彼此仇杀的局面，这得追溯到很久之前了，一时半会儿也说不清，我只能和你说，我并没有杀错他们的人。

    至于我们和【疯狂空间】呢，一向都是中立关系，但近些年也略有走动，不说关系非常好，却也绝不可能达到你说的那种彼此对付的程度，我改动小倩自杀前的体质，吸收了白兔先生的技能不假，但你们所不知道的是，当时对付白兔先生的那个二次元阵营的家伙，做出的假空间裂痕具备很强的封印肢体神经的作用，白兔先生最开始被封印住的时候，是完全无法移动分毫的，身体四肢完全被封印，就连眨眼都办不到。你知不知道，这种情况下的白兔先生根本无法支撑多久。

    我得知这个情况后，也不能直接出手帮他，那样一来就违背了六大阵营的中立平等原则，所以我只能从侧面一直观察白兔先生的状况……如你所见，就是将石刚派到三源集团，让他一边时刻观察白兔先生的情况，一边不断的寻找能够帮助白兔的机会，等了一年多，终于……机会来了，小倩的出现成为了我们帮助白兔非常重要的一步棋，借助小倩死亡的瞬间改造她的体质，让怨念异变，借机吸收白兔先生的一个技能。

    技能丢失是会撼动白兔先生的根基的，这种震慑会搅乱假次元裂缝中的封印，令白兔先生恢复行动，虽然依旧无法离开那个地方，但他能够存活的时间却大大增加了，这已经是我能做到的极限了，接着他是否能脱身，就只能听天命了，好在最后他的运气不错，碰到了你们。”

    刘铮听到这说道：“我不太明白，你的意愿是想帮助白兔先生的，那为什么不直接弄个鬼魂什么的吸收他的技能，干嘛要等一年多，等到小倩这个人出现的时候才决定动手？”

    宇文归墟摇摇手指说道：“因为我们需要的是自然，而不是刻意。”

    刘铮：“自然？”

    宇文归墟点头：“是的，也可以称作为偶然。从小倩的出现，到黄帅追她，到他们感情破裂，最后到小倩跳楼自杀，这一切的一切都是非常偶然的，按部就班的按照最正常的命运轨迹来行进的，没有我们这些异类从旁干扰，这一点十分的重要。如果我弄个鬼魂改造后，拿到白兔先生的附近吸收他的技能，这样一来就非常的刻意，就一定会被二次元的人察觉，反观很自然的利用小倩死亡的瞬间改造一下她的身份，这建立在小倩这一系列非常自然的事件上之后，就会将被二次元察觉出来的风险降到最低，做这件事情的时候既不能让二次元的家伙知道，也不必向白兔先生事先说明，这么做的目的都是为了‘自然’二字，一切都要做的如同随风所逝，让人感觉有点儿不对劲，但却又怎么也察觉不出异样，只有这样，才是我所追求的最完美策略。”

    风焱见宇文归墟这么说，心中有些不爽，因为这下就没办法敲竹杠了啊。

    “扯这么多，你还不是告诉了我们嘛，你就不怕我和二次元的人打小报告啊？”

    宇文归墟笑了笑，6续伸出两根手指头说道：“第一，你是疯狂空间的人，怎么会和二次元的人打小报告，而你的朋友呢，也即将成为我们阵营的人，他自然也不会做出损害阵营利益的事情。第二，我设了这么完美的计谋，没人知道，多没有存在感啊，在你们面前刷一刷，感觉舒服多了，这点我和你有点像哦，长小哥。”

    风焱撇了撇嘴说道：“你说我爱出风头就是了。”

    刘铮此时立刻答应道：“宇文归墟大人，我的名字是刘铮，你能邀请我加入死灵海，在下荣幸之至，我愿意跟随你的指引，加入【死灵海】阵营。”

    游戏初期能得到宝贵的先加入阵营的名额，已经相当不容易了，刘铮也不奢求能有风焱那么好的运气加入神秘的【疯狂空间】，能早点加入其它阵营，对他来说也是非常不错的。

    【恭喜您次加入阵营系统】

    【游戏Id：刘铮】

    【阵营：死灵海】

    【敌对阵营：长清灵宫】

    【中立阵营：疯狂空间、二次元、通灵之境、傀儡塔】

    【引导npnetbsp;   【阵营所属分支：西之安眠】

    【阵营专属商城已解锁】

    【阵营领地需玩家达到1o级方可开放进入】

    【提示：您已经正式加入死灵海阵营，在今后的团队副本模式中不会匹配到敌对阵营的玩家，在1V1，3V3，5V5对抗模式副本中有大概率匹配到敌对阵营玩家】

    答应宇文归墟之后，刘铮立刻接到了系统的提示。

    这个提示与风焱的提示有一个地方不同，那就是阵营所属的种类，死灵海是阵营专属分支，而疯狂空间则是阵营所属势力，这是由于疯狂空间是唯一一个阵营之中还分敌对势力的阵营，俗称窝里斗，其他的阵营虽有分支，但这些分支也仅仅是一个阵营分出来管理不同区域，或者分担不同阵营事物的存在，平时可能会有些人互看不顺眼，出点小摩擦，但绝不会像疯狂空间那样明确对立面，更不会对自家阵营的人出手。

    宇文归墟满意的点点头说道：“好了，把招魂幡交给我吧，我帮助了你们阵营的白兔先生，这些灵魂作为交换送给我，应该不过分吧。”

    风焱祭出招魂幡，扔给宇文归墟说道：“算了，看在你已经是眼镜儿领导的份儿上，就不敲你竹杠了。”

    宇文归墟拿到招魂幡后，满意的点点头，对着刘铮说道：“小子，死灵海中有趣的东西非常多，等你再强大一些的时候，来阵营找我吧。”

    刘铮点点头，他知道宇文归墟指的应该的是等他到了1o级后，可以进入阵营地图的时候去找他。

    【主线任务已完成】

    【副本已结束，等待传送1o、9、8……】