    就算是承影，也完全没有想到，何塞在意外下，靠着扭曲意识，培育出了一只飞天面条神和克苏鲁的结合体，就像是何塞也完全猜不到，承影竟然意外让典韦进化成了超级生物，拿到了完美人类药剂。

    只不过，相比于完美人类药剂，嗑酥卤的效果更加立竿见影，与何塞预计的差不多，被召唤出来的邪神因为受到了限制，而显得对人类漠不关心，目前就像是个奇观一样杵在那里，一动不动，但只要接近，或者盯着看，就会受到污染。

    好在所有的被洗脑的移民都算是他的潜在信徒，包括何塞在内，看到这家伙的样子都不是可怖的触手怪，而是美味的炸酱面。

    虽然看到炸酱面也等同被污染，甚至污染程度足够深的话，也会被变成炸酱面中的一部分，不过这种污染至少不会带来负面效应，反而会让人精神振奋，体能充沛，吃掉炸酱面的本体，甚至能化身海怪。

    虽然这样的海怪不太好控制，但主观意识还是大部分都保留着的，用来拖延牵制战舰众多的汉帝国海军再合适不过。

    正在设计对付潜水敌人装备的承影，就是在这样的情况下，与一群不可名状的海怪遭遇的。

    “我……我草？克……克苏鲁？”就算是他见多识广，也没想到神三的世界观下回诞生这玩意，一只只像是蛤蟆人，或者是大章鱼，石像鬼一样的东西，拦住了战舰的去路，光是看一眼都会感到扭曲与诡异。

    不过他的神秘学知识也不少，很清楚这些带着扭曲的东西，最好是一点都不要接触，看都不要看的那种，历史上不知道多少开拓者仗着实力强大，直视了那些不可名状而挂掉。

    面对这些东西，最好的选择就是一上来就不看，不听，然后用物理手段用范围攻击，直接将它们抹除。

    事实上，他也是这么做的，在发现这些家伙的第一时间，他就下达了命令。对着那片区域发射云爆弹，虽然会让冲击波波及到自己的舰队。但好在舰队有护盾防御并不会受到真的伤害。

    只是他的命令下达的，终究是有点晚了，已经有许多人，直视了不可名状，而他们的精神要比承影脆弱的多，理智下降的也要快的多。

    云爆弹轻易就摧毁了海面上那些不可名状的怪物，他们并不是邪神的问题。没有那种近乎物理免疫压的能力，身体虽然扭曲，但还是会和外界做物理互动的。

    听说在他们接触的东西也会受到侵蚀。但受到侵蚀的物体依旧能对他们造成伤害，就比如命中他们的炮弹，就算长出了肉瘤，动能也会作用在他们的身上。而当他们本体死亡之后，被污染的物体如果没有本身的意识的话，也会以缓慢的速度恢复。

    剧烈的爆炸，轻易的就摧毁了前来骚扰的对手，但真正麻烦的其实是直视了他们的水手，虽然只是短短的片刻，但也足以让他们的身体出现变异，精神出现问题了。

    身体的变异和精神的异常，并没有先后之分，看起来是因人而异的。有些人的精神是正常的，但手掌中心已经不知道什么时候多出来了一颗眼球，而且是一颗不受自身控制的眼球。仿佛是在进入她的身体，代替某个存在，监视着什么。

    而有的人表面看起来没有什么问题，但却在理智检测中表现出疯狂的倾向，对于一些简单的日常问题，则会给出驴唇不对马嘴的回答，比如询问他早上吃了什么，他也许会告诉你，我正在睡觉，这种毫无逻辑的回应。

    这些人都不可能继续参与战斗了。他们被集中起来由轻伤员和部分后勤人员运送返回，寻常治疗对于他们来说并没有什么作用，只能等待他们自行康复或者解决邪神本体。

    这种只要看一眼就有可能造成战斗减员的敌人，比起坚船利炮来，还要难以对付。就算是吕布，在远远的看了一眼之后，都感觉一阵毛骨悚然，并不是所有东西都能靠着力量来解决的，就好比你的力气再大，也不可能拽着自己的头发飞上天。

    “这下麻烦了，得想办法搞清楚这种邪神的机制。”承影对于处理类似情况也是经验丰富，虽然都叫邪神，但不同体系下的邪神，也有着巨大的差别。

    有些比较好解决的。一发当量足够大的爆炸，就可以让对手灰飞烟灭。至于那些最难搞的，有的甚至至今为止都没有得到解决。

    当务之急其实是了解到这种邪神的特性……

    “看来我们需要单独捕捉一只邪神眷属进行测试了，现在的汉帝国应该有不少的死刑犯吧，你可别告诉我，前不久，你们刚刚大赦天下。”承影靠着无线电询问陈曦。

    “我大概明白你的意思了，是需要试探这些邪神眷属，对人的污染形式吗？也就是说，是需要D级人员了？我这就给你送一批过去。”

    虽说中原大地自古以来就是犯罪率最低的一片区域，但巨大的人口基数下，被判死刑的变态也多的很。

    让战士来试探邪神的特性固然可以，但毫无疑问，还是用D级人员更合适。

    捕获一只邪神眷属，并不是一件容易的事情，在接下来的骚扰之中，许多勇敢的战士都自告奋勇，准备驾驶冲锋舟或者机甲，去活捉对方，但都因为直视对方，而受到污染。

    其中冲锋舟上的十七人情况较为严重，已经被控制起来，紧急送往后方，几位机甲驾驶员也受到了不同程度的污染，不过情况相对稳定，正在隔离观察。

    “机甲驾驶员也看到了邪神眷属，但受到的污染却似乎要小得多，我大概知道怎么活捉对方了。”承影揉了揉眉心，想到了其中的区别。

    冲锋舟上的战士是近距离，并且目光直视了邪神眷属，而机甲驾驶员却不然，他们是通过屏幕看到的邪神眷属！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

