    “大祭司！”

    耀眼的光芒，充斥天地之间。

    身形倒退撞入那空间漩涡的三王子，双目赤红如血。

    当年人族修士入侵，王宫动乱，正是大祭师在火海当中将他救出，而后一直守护在他的身边。

    对于他而言，

    大祭司不是亲人，盛似亲人！

    然而，

    这一刻，为了他能够存活下来，大祭司选择了牺牲自己的性命，以自爆为他争夺出一条道路来！

    恨，恨，恨！

    恨人类犯下的血仇！

    恨这天的不公！

    恨自己无能为力！

    滔天的恨意如同火焰席卷此刻三王子的内心，几乎将他的理智灼烧殆尽！

    有那么一刻三王子甚至想要抛开理智，抛开一切，冲上去与眼前这可恨的人类厮杀，就算自己被撕碎，在临死之前也要反咬对方一口！

    “休想逃！”

    大祭司自爆所产生的如若曜日般能量，忽然之间被一抹清澈的剑光裂开，张清元如用遁越了空间，从撕开的虚空之中跨界杀来！

    此刻他气息紊乱，嘴角也是带着一丝鲜血。

    但他丝毫不顾自身因为大祭司自爆所产生的伤势，裹挟着恐怖的力量，带着铺天盖地的杀意朝着三王子厮杀而来！

    正如三王子知道张清元是海族崛起过程中前所未有的大敌。

    张清元亦是知道，

    对方绝对是海族当中隐藏的对人类极大的威胁！

    是以即便大祭司用自爆这种两败俱伤的方式破了他的玄阶武技，让他遭受了一定的反噬，张清元依旧不顾伤势加深的可能性，御剑一剑破空，击断了苍穹，锋锐无边的剑势强行将这阻挡的浩瀚能量撕开，誓必要将眼前这潜在大敌斩杀在此！

    铮！

    张清元御剑破空显现而出。

    同时清澈的剑鸣声响彻了天地，滔天的剑势弥漫，一道百丈庞大的剑光席卷而来，犹如一条剑气长河，雷霆闪电般漫卷长空，朝着三皇子斩了过去！

    迅捷的剑势，已是将速度发挥到了极致，呼吸之间的功夫已是斩过了上千丈的距离！

    无可逃脱，

    无可躲避！

    一股前所未有的大危险，大恐惧感觉笼罩三王子内心，一颗心仿佛即将坠入无尽的黑暗深渊地狱！

    完了！

    眼见那铺天盖地的剑芒破至眼前，三王子心中咯噔一声，思维神识等的一切就都在这一刻化作了一片空白！

    此时的他距离身后的空间只剩下半步之遥，

    但这半步的距离在此刻对于三王子而言，却是犹如天堑！

    嗡！

    却也在三王子闭目等死的那一瞬间，他随身携带的某块玉色甲片轰然破碎，立时间在周身方圆数丈之内形成了一个乳白色的光罩，将三王子身影尽数笼罩在其中。

    “这是......！！！”

    三王子瞳孔微缩。

    那一块玉色甲片，如果他没有记错的话，是他那父王交给他，说是母后留给他的东西！

    来不及多想。

    砰！

    浩荡的剑气奔腾席卷而来，重重斩在乳白色的光罩上，仿佛要连带着光罩之内的三王子身影一并撕碎！

    嗤的一声，那光罩只是抵挡了瞬息的功夫，就被强悍恐怖的剑势撕裂粉碎，在三王子体内留下一道巨大的剑痕！

    鲜血飞溅，喷涌而出。

    但却也是借着这撞击的力量，三王子的身影被击飞，加速撞入了那空间通道之内，随后在残余剑势的轰击之下，空间漩涡轰然破碎！

    “该死！”

    与此同时，剑光撕裂长空，周遭漫天遍地的风暴能量冲击瞬间被撕裂开来，张清元的身影随之破空出现。

    眼望着身前空无一人的虚空，面上神色有些难看。

    跑了！

    虽然最后那一剑残余的剑势击中了三王子，并且在他身上留下一道巨大的伤痕，铺洒的鲜血将下方的大地都是染红。

    但是。

    对于那一击能否取下那三王子的性命，张清元却没有多大的底气。

    也不知那空间漩涡通向哪里，这说不定被其逃出了一命。

    “必须赶紧离开！”

    被三王子逃脱，张清元没有太多的时间去后悔。

    自己已经是尽力。

    甚至为了能够将其斩杀，不顾那大祭司自爆所产生的力量冲击，强行突破，但这依旧被对方逃离，只能说是时也命也。

    毕竟是海族王族的王子，

    有那么一些的自保手段不足为其。

    他自认自己由此至终做的已经没有什么差错，包括先前一系列的言语动摇对方的心境，都是完美地发挥了作用。

    做好了自己能做的，依然失败。

    这没什么好说的。

    只不过，

    这地方毕竟是海族腹地，三王子逃脱，很有可能会引来更加强大海族强者的追杀，必须尽快离开，绝不能拖延下去！

    “若是有下一次的见面，我的实力将会更加的强大，那时候你就没有那么好运了。”

    张清元朝着三王子消失的方向深深地看了一眼。

    手一招，

    将地上不远处大祭司自爆而残存下来的一个海螺般的贝壳收入手中。

    在这海族当中呆了两个月，他也得知海族当中的一些尝试。

    这种坚固的海螺体内能够形成一个空间，一些海族当中的强者经常拿来当做是空间物品来装载东西。

    为了阻挡张清元的那一剑，大祭司一心求死，自爆以为三王子求得一线生机。

    反倒是让这空间海螺给残存了下来。

    只不过虽然保存了下来，但也因为那自爆的威力，身上布满了裂痕，一副摇摇欲坠的模样，眼看着就要碎裂开来。

    但张清元已经没有多少的时间对其进行一一查探了。

    收入袖子当中，而后转身就化作一道遁光离开。

    身形风驰电掣般，三两个呼吸的功夫，已是越过了十数里的因战斗而导致满目疮痍的区域，像是跨越了空间。

    迅速出现在那被打破了防御的宫殿上方。

    神识感知当中，

    前方再没有任何的防御。

    张清元身影一闪，随之进入到了宫殿之内。

    大殿之中，

    是一处由玉石所建造起来的地板，铭刻着密密麻麻的未知纹路，而在大殿的中心，则是放置这一个不知名材质的木桌，四四方方，同样雕刻着一些花草鸟兽的图案。

    但这其中，

    最让人无法忽视的，是木桌上的一个玉盒。

    在那白色的晶莹玉盒当中，一股土黄色的光晕从里到外通透而出，如同一颗心脏不住地跳动，源源不断地散发出某种玄奥的力量道蕴！

