    段舍离随手把盛放诡剑的怪匣揣入怀中，将脑海里对暗世迷离诡异背景的隐忧暂且压下。

    无论前路如何艰难，总归要一步步走下去；无论未来怎样令人绝望，总归要想法子先把眼下过好！

    今夜经历种种变怪神奇，眼下距离第一个“暗昼”，太岁神山从地平线东方升起之际已然不远。

    段舍离早就在心底谋划，第一个暗昼到来，他要作件初世里，从来没人敢做的大事。

    烧了这座天下名都，日后作为邪祟异类最大渊蔽之一的云京城！

    就在暗世开启头一天！

    你太岁神山不是能蔽日暗世吗？爷现在是上不去，拿你们没办法。

    但爷可以在地面放把足够大的火，给你们瞧瞧！这暗世里，也不是半点光亮都没有！……

    要做的准备还很多，好在宴然楼内邪祟异类全灭，尚有时间调理分派。

    段舍离先叫过邱总镖头，让他将锦妃儿子的煞尸遗体，重新放回镖车轿厢。

    那孩童煞尸是怨物本体，别看在巨鬼溟尊面前，一个眼神就轻轻松松完蛋。

    可回到暗世里，怨物本体照样无法损毁。孩童煞尸不可能重新拥有活动能力，但只要多受几日煞气滋养，锦妃灵体又会重新凝聚出来的。

    初世时即便成功打散灵体，人们也没有彻底消灭怨物本体的办法。只好将其尽可能扔得远些，或者找地方深埋。但怨物既然有灵，迟早总会回来。

    今生有了“七曜成魔”路径，局面便大为不同。人拿怨物本体没辙，却可以投喂给七曜肉太岁。非但彻底消灭了怨物本体，还能换回入魔曜石。一举两得，多便宜的好事！

    而后他让被指点过的镖师武者，去将另外十几辆镖车腾空，顺便往后厨多搜罗准备各种引火之物。

    其他未经指点的镖师武者，重新排队等候点拨。

    再叫过顾大掌柜和邱小枫。命顾大掌柜去楼板坍塌废墟里，翻找那枚暗影怪遗留的黑色影珠；让邱小枫去剖开猫妖尸身，找到其体内煞气凝聚的妖骨精粹。

    顾大掌柜心思何等机敏，一听便明白，段副使先前允诺要传授方士修炼之法，就应在眼前这件小事上了。

    当下二话不说，兴冲冲跑去楼板坍塌废墟里四处翻找。

    邱大姑娘闻言却挺不乐意，她虽从小跟着邱总镖头在镖行里长大，但练武不勤，也没当真和人交过手。更何况现在，偏偏让她个姑娘家去动手剖尸，找什么妖骨头？

    幸好屠娘子热心，在旁看邱小枫扁着嘴为难的模样，主动说这等事她来做便好。说完直接跑去后厨，找她用惯的剔骨刀。

    段舍离见状也没说什么，嘴角牵出一丝冷笑，转头叫过排在前面的武者，开始察问点拨。

    像邱小枫这样，无法迅速认清暗世真相，总以为还能靠着别人救命的蠢货，他初世时见得太多了。

    凡是这类蠢货，不用多久就会变成死人。哪怕她有个比普通人厉害不少，也愿意把她拴在裤腰带上照顾的亲爹。

    看在邱总镖头跟莫叔有点交情的份儿上，段舍离刻意多给了次机会。既然不愿意要，那就由得她去死好了。

    屠娘子很快寻到剔骨刀出来，脸色却难看得要死。

    后厨中她熟悉的所有人，都已被邪祟异类残杀殆尽。看到那等场面，还能顺利找到剔骨刀走出来，已经算是内心格外强大了。

    屠娘子不愧是顶级厨子，做菜手艺好，剔骨分尸同样利落。没过多大会儿功夫，就将“大花”妖尸彻底剖开分解，剔下唯一一截发出朦朦微弱白光的脊骨。

    段舍离接过送来的妖骨精粹，示意她在旁等候。直到将最后几名镖师武者点拨完，顾大掌柜也气喘吁吁翻找到黑色影珠回来。才指着屠娘子对顾大掌柜道：

    “以后她就跟在你身边同习方士修炼之法，你心智悟性好得多，尽量提点于她。”

    顾大掌柜闻言，心里默默一叹：“邱家大侄女算是没戏啦！机会竟给直心肠的屠娘子占了去。”

    他反手拉过还没听明白怎么回事的屠娘子，就要给段副使行拜师大礼。

    段舍离冷下脸抬手阻止，口中沉声道：“我说过：不救人，只教人自救！同样，我也不收徒，只换功法！”

    他说着，抬手举起那颗影珠和那块妖骨精粹：“方士修炼之法，是你们两个拿邪祟异类精粹，从我这里换去的。”

    段舍离微顿，朗声继续向所有人道：“我这里方士修炼符咒之法，武者筑基宗师之道尽有。

    刚刚点拨你们炼煞入体，只是些速成小手段，同样需要付出代价。

    等到待会儿夜尽之后，我要在云京城里作件大事。凡受过我点拨之人，便需助我一臂之力，其余大可自便。

    至于方士通神之法，武者成圣大道，你等敢豁出性命斩杀邪祟异类，拿任何一枚异类精粹，就能直接从我这里换到，决不食言。”

    段舍离这话一出口，在场众人全都双眼放光，跃跃欲试。

    今夜异变横生，人人都知道云京城内，情形只怕已是大大的不对头。

    使团众人死绝，只剩下段副使这么一个该管的大上司，听他吩咐理所当然。更何况还有往日求都求不到的天大好处勾着。

    “段副使，俺也甘愿为您赴汤蹈火，效犬马之劳呀！”

    没想到首先出声表态的，竟然是刚刚侥幸未死，给段舍离菜品里下药的那个刘二柱！

    今夜变故太多，他要不出声，众人差点都把他给忘了。

    段舍离闻听嘿然一笑道：“原来是你，心意我领了，走好吧！”

    话音未落，弹指间刘二柱体内残留的那丝魔力瞬间爆发，将他从胸前到背后，直接破开碗口大贯穿血洞，当即倒地身亡。

    在场众人悚然而惊，这才想起段副使可不是什么善茬，心中热切纷纷收敛，加快速度按照段副使分派准备各项应用引火之物。

    段舍离微微点头，开始向顾大掌柜传授方士吐纳炼煞之法。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    ……

