    一日，岩桥慎一归家。隔天，朝子和成田宽之夫妇两个也回来。除夕夜安安静静的岩桥家，迟一点也热闹起来。

    朝子结婚之前，岩桥将明对电通MAN没什么好印象。现在心中如何想不得而知，不过，成田宽之这个女婿在场的时候，聊天的气氛总是极好。

    倒是跟亲生的朝子和岩桥慎一，反而没什么话可聊。但反过来说，也是为了不冷落女婿。

    父亲和姐夫聊天，岩桥慎一也在一边作陪。

    傍晚，朝子夫妇出门去附近的神社，当姐姐的没开口，成田宽之先招呼小舅子一块儿去走走。

    “恭喜啦，慎一。”

    离了家，成田宽之一张口，提的就是这个。

    企划大获成功，还拿了大赏的企划赏。作为音乐制作人，岩桥慎一在主流业界稳稳占下一席之地。想必，过后的合作邀请与制作邀请会滚滚而来。

    今时不同往日，小舅子不再是过去那个无名无姓的小制作人。成了唱片协会的会员，赚了声望，甚至还铺下了一张大大的人情关系网。

    相比起他刚跟渡边万由美合作的时候，现在的岩桥慎一，积攒的属于自己的本钱声望更多。成田宽之眼里，这个小舅子比从前更牢靠，多少能经得住一点打击了。

    “还没谢谢成田姐夫呢。”

    成田宽之恭喜他拿奖，岩桥慎一反过头来和他道谢，顺便把话题引开。道谢，谢的是成田宽之当中间人，促成了ZARD担任富士胶卷新广告的代言人。

    这次，富士胶卷开年的新广告，不仅起用ZARD的新歌当广告曲，乐队的成员们也露面参与了广告拍摄。

    新年一过，新广告就在电视里进行放送，乐队的新歌也要登场发行。

    “乐队的……蒲池桑对吧？”成田宽之说他，“真亏你能找得到这么漂亮的女主唱。不像是乐队的主唱。”

    “乐队主唱不像是乐队的主唱。这要是夸奖的话，我可要沮丧了。”岩桥慎一开玩笑。

    成田宽之笑起来，“不像有不像的好处。”他也说点俏皮话，“富士胶卷的人对这位蒲池桑的形象可满意得很。清清爽爽，又平易近人。”

    “要是我们的蒲池适合拍广告，还得要成田姐夫多多关照。”岩桥慎一把话题往赚便宜的事情上扯。

    成田宽之不紧不慢，没有应承也没有推辞。

    “说起来，也是富士胶卷的广告。”成田宽之倒是提起另一件事，“菊池桃子桑拍了一次性照相机广告后大受好评。形象好，广告费也跟着高了。就算这样，也还是有主动想和她合作的厂商。”

    有些明星，也许唱片销量不怎么样，也当不了电视剧的主角，但因为在大众那里的好高度高，会格外受到厂商青睐，手上广告满满当当。反过来，有的明星尽管畅销、收视率也有保证，但因为不接地气，或是不被大众喜欢，也很难接到广告代言。

    “菊池桑移籍去了研音，这下可成了中森桑名副其实的后辈。”成田宽之话里有话的。

    岩桥慎一突然听姐夫说这个，不知道要说什么。顿了顿，也话里有话的回了一句，“要是有适合中森桑的广告，也请成田姐夫多关照。”

    “让我关照中森桑？”

    成田宽之露出个不可思议的表情，让小舅子的话给逗得哈哈大笑。不过，如同对待刚才ZARD的话题一样，既不应承，但是，也没说些划清界限的话。

    朝子稍微落后他们两步，相隔的距离不远，把丈夫和弟弟的对话给听得清清楚楚。

    成田宽之隐晦打听慎一和中森明菜的关系，慎一也隐晦回答。朝子心里清楚，成田宽之未必是偷摸摸，不如说是想着留有余地，才绝对不把话挑明了说。

    当姐夫的要留有余地，岩桥慎一也陪着。

    不过，他故意替中森明菜要广告工作，可不仅仅是为了告诉成田宽之，自己和中森明菜没有分手。还想让这个姐夫知道，他心里把中森明菜当自己人看待。

    出来的一路上，几乎都是成田宽之和岩桥慎一在谈工作的事。做新年参拜，倒像是个幌子，免得在家里当着父母的面聊这些。

    不过，等到拜完了神，回去的路上，工作的话题就扫到一边去，转而聊起家常的话题。

    朝子和成田宽之明天各有安排，今天晚上就回东京。新年，岩桥慎一还没去姐姐和姐夫家里拜年。朝子和他确认时间，说定过后一起吃顿饭。

    “可能要到七日以后才有空。”岩桥慎一回想行程，跟朝子和成田宽之对时间。

    成田宽之说俏皮话，“只要还在正月里，就算拜年。”……这点倒是够“宽宏大量”。

    不过，新年之初，岩桥慎一确实安排的满满当当。

    他在静冈的老家再住一晚，隔天上午，返回东京。和他一起去东京的，还有母亲岩桥千代。

    三日下午，岩桥慎一要去给竹田印刷公司的头头拜年，晚上还有新年聚会要参加。

    一年之初，要他亲自登门的地方不少。

    不仅需要他亲自登门的地方不少，今年开始，也有来给他拜年的人。不过，岩桥慎一没有结婚，太太社交做不成、有人来拜年，也没有太太出面打理。

    没办法，就只好求助母亲，请她来东京帮几天忙。

    “对慎一你来说，早结婚也没什么坏处。”去东京的路上，岩桥千代跟岩桥慎一说，“结了婚，太太可是能帮得上大忙。”

    这是大实话，岩桥慎一自己也不是不明白。他要当个幕后黑衣人，经营唱片公司，就要不停织网。有个靠得住的太太，就是大大的助力。

    帮忙安排聚会，出面打理接待访客是基本。还有太太们之间的太太社交，有了家室，就能出动太太去经营她的太太圈。

    把这些事在心里罗列，现在这个往上爬的阶段，要是和他结婚，肯定会很辛苦。

    岩桥慎一还没有认真考虑过结婚的事。眼下，和中森明菜交往顺利，对她感情深厚，大概是不可能如姐夫成田宽之的愿，在被拍到之前就分手。

    正相反，岩桥慎一反而有意识的在为结束地下恋情做准备。他心意坚定，想和她正大光明在一起。哪怕会因此和研音、华纳那边弄出不愉快。

    和中森明菜交往顺利，让他想大大方方跟她在一起。也许，再顺利一些，关系还会顺其自然再往前进，也会再遇到新的难题，或许会自然而然走向婚姻。

    要是真的和她结婚，面临的阻力会比和她公开恋情还要再强烈数倍。如果真到了想和她结婚的地步，岩桥慎一自然会为了她、也为了自己，把困难打扫清楚。

    只是，要让舞台上闪着光的中森明菜，让他心目中舞台上的天才，周旋在太太们之间，里里外外帮忙打理……

    还是那么个笨拙的，什么都在脸上的纸老虎。

    岩桥慎一笑了笑，“该不会还没到东京，就先已经打退堂鼓了吧？母亲。”

    “不过，这是在高速公路上。”岩桥千代未必不是在跟儿子开玩笑。

    岩桥慎一随口接话，“所以，没办法了。”

    岩桥千代轻笑。心里更觉得，这个儿子去到东京这些年，和在静冈老家的时候，个性有点不太一样了。

    从岩桥慎一十八岁高中毕业上京，这些年母子很少见面，也很少有这么闲聊的机会。其实，就算他还在静冈的时候，进了青春期的儿子，对家人也极少说自己的事。

    话也说回来，短短几年，又当经纪人，又当制作人。真要还是从前那样的个性，也做不成这么多大事。

    现在这么个能轻轻巧巧开句玩笑的儿子，岩桥千代心里，倒不觉得有什么不好。

    “姐姐和姐夫那边，昨天约定了，七日我再去拜年。”岩桥慎一告诉母亲。

    岩桥千代陪着到东京来帮忙，并没有去拜访女儿女婿的计划。

    前年十一月，朝子和成田宽之结婚。夫妻两个是同学，年纪虽然不很大，但也都不小了。岩桥千代到底是做母亲的，女儿出了嫁，就开始关心接下来有没有生育的计划。

    昨天，朝子夫妇回家，翁婿加上作陪的小舅子，三个男人聊得热热闹闹的时候，另一边的岩桥千代和朝子，也有得聊。

    不过，朝子对母亲的关心轻描淡写，“现在还不是时候。”还没人能做得了朝子的主。再说，岩桥千代从前就没有干涉过朝子和慎一的人生，现在更不会，问一问也就算了。

    “朝子不大喜欢小孩。”岩桥千代心想。

    岩桥慎一出生的时候，没见朝子有当了姐姐的喜悦。对亲戚家的小孩，也总是觉得棘手得很，一旦被缠住，立刻束手无策。

    那么个干练的人，偏偏拿小孩子没办法。

    “慎一你，不会也和朝子想差不多的事吧？”

    车里封闭的空间，再加上一路上轻松融洽的闲聊气氛。不知不觉，拉近了母子两个的距离，说起话来，都松弛了不少。

    在朝子那边只得了个模棱两可的回答，到底让岩桥千代有点不满足。只字不提的时候还不至于如此，话开了个头，就想多说一点儿。

    “我可不知道姐姐在想什么事。”岩桥慎一回了句。

    岩桥千代听了，不禁叹气，“说话的方式和朝子如出一辙。”

    “是这样吗？”岩桥慎一莞尔。

    忽然之间，想起一件忽略了的事。

    ……

    岩桥慎一的公寓里，成双成对的东西不少，厨房里有中森明菜来这里时要用的围裙，浴室里也有一大堆她带过来的东西。

    除此之外，还有她专爱捉弄人的恶趣味，故意买来一起用的情侣杯子这样的小东西。

    想不起来的时候还另当别论，一想起来，公寓里到处都是她的痕迹。只不过，因为太自然而然、又是在不知不觉之中被她给渗透了一遍，平时完全没有意识到。

    现在回过神来，想着这件事，他心里有点说不上来的滋味。

    岩桥千代只要帮忙打扫一次房间，就知道儿子有个关系很亲密的女朋友。不过，她心里自有分寸。会问儿子“是不是和朝子想一样的事”，但不会去探听已经发生了的、岩桥慎一自己却不说的事。

    到了家，上去之前，岩桥慎一先从信箱里拿出一摞贺年明信片。光是寄到家里来的就这么多，寄去制作公司和唱片公司的，加起来估计要用箱子来装。

    每到年底，还得专门找两个人负责替他写贺年明信片。

    进了门，先替岩桥千代准备茶。不过，橱柜里空空的，也没什么可以招待的点心。中森明菜要躲记者，这阵子都是岩桥慎一往她家里跑，他自己丢三落四，没人帮忙补货，说空就空。

    一捉襟见肘，就开始想到有中森明菜在身边的好。

    两天不在家，岩桥慎一照例先检查电话留言。一边听着，一边想起来，菊池桃子的道贺电话，到现在都还没有回。

    电话是除夕夜打的，岩桥慎一听到的时候，天还没擦亮，总不能半夜三更把电话打回去，就为了道个谢。元日一早，他出发回静冈，更不能打。

    岩桥慎一把这两天的电话留言里需要回复的记下来，准备挨个回电。想了想，把给菊池桃子回电这一条也记下来。

    把电话再打给菊池桃子，一接通，对面是上了年纪的女性的声音。

    岩桥慎一反应了一下，“是菊池家吗？”

    对面回答“是”。电话没打错，是菊池家。不过，是菊池桃子的老家。那通道贺的电话，是从她老家打过来的。

    不过，三日菊池桃子已经离开了老家，这电话跟打错了也没什么两样。

    放下听筒，岩桥慎一又去翻通讯簿，找菊池桃子的号码。

    电话响了一会儿，还以为要自动挂断的时候，这才被接起来。

    打错一通，久等一通，岩桥慎一多少有点不耐烦，正想着挂电话。忽然间被接通，听筒那边，一个悦耳动人的声音响起来，“这里是菊池家。”

    岩桥慎一下意识吐了口气。

    “我是岩桥。”他报上姓名。

    电话那头，菊池桃子的音调抬高了一点，“岩桥桑？”

    “新年快乐。”她听着很高兴。

