    半个时辰过去。

    无论是余权的化神期属下，或者是古拓城主带来的化神修者，纷纷离开王城。

    王城的四个大门彻底关闭，三天内，这些化神修者都不准踏进王城一步。

    不仅仅如此，一个笼罩王城的法阵激活，整个王城内的修者，将无法与外面进行传讯，任何传音手段都受到法阵的屏蔽。

    “余权王上连法阵都激活了，到底是想做什么啊？”

    “太奇怪啊，难道仅仅是防止有人给冥夜魔君通风报信，他就搞出这么大的阵仗？”

    “算了吧，三天之后，我们就能出去了。”

    王城内，许多修者都心有不满，只是他们知道自己没有办法做什么事情，毕竟余权王上在王城代表至高无上，他们可不敢说余权王上的不好。

    与此同时。

    富丽堂皇的王宫中，陈旭等人聚集在一起，余权坐在王座上，不过这一次的余权明面没有上一次的霸气。

    “陈旭，按照你的要求，除了我们三人之外，其他化神期修者都离开了。”余权面色沉静的说道。

    直到现在他的心中都很是难受，自己明明是半步炼虚存在，为何会输给陈旭，他想不明白，到底陈旭是怎么做到自身实力超出境界一大截。

    “既然如此的话，古拓城主、芸灵将军，我们必须在三天内，将城池中全部修者的一部分记忆给抹除。”

    陈旭点了点头，他淡淡说道：“开始行动吧。”

    不远处。

    古拓城主和芸灵将军没有意见，他们与陈旭的关系本就不错，如今算是帮陈旭的忙，他们自然不会拒绝。

    余权看着三人离开王宫，他不由得嘀咕道：“落败的人太惨了。”

    败给陈旭之后，他彻底没了话语权，与陈旭的对话中，已经丧失主动。

    ......

    一离开王宫，利用夜色的掩护，陈旭穿梭在一间间房屋中。

    他的速度极快，王城里面剩下的修者，全都是化神期以下的存在。

    陈旭想要抹除这些人的一部分记忆，并不是一件困难的事情。

    短短一个时辰，至少上千个修者陷入深层次的睡眠状态，甚至他们都没有察觉到自己失去一部分记忆。

    “太麻烦了，陈旭你就不用大胆一点，干脆杀掉王城里面的修者，不就可以一劳永逸，至于如此麻烦吗？”

    忽然间，陈旭的脑海中响起诛神剑的声音。

    诛神剑认为陈旭的胆子太小了，明明有更简捷方便的办法，偏偏陈旭要选择最复杂的办法。

    “他们与我又无仇无怨，我为何要杀掉他们，仅仅因为他们记住了我吗？”

    陈旭颇为无语，诛神剑怕是疯了吧，自己又不是一个喜欢嗜杀的人，若是屠城的人，自己岂不是变成真正的魔皇后裔。

    怕是魔皇的后裔，都没有如此疯狂吧。

    一夜无眠。

    仅仅一个晚上，陈旭把王城中五分之一修者的一部分记忆，全都给消除了。

    而且他故意施展法术，让这些人都陷入沉眠中，一时半会都无法醒过来。

    不知不觉中，他来到福缘客栈。

    自从天牢的战斗结束之后，小环等人被他安排在福缘客栈中，整个二楼的房间都住着地下城出来的少年少女。

    “谁！”

    当陈旭踏进小环的房间时，少年第一时间翻身看了过来，小环和她的哥哥都住在同一个房间。

    显而易见，即便离开地下城，少年依旧没有放松警惕。

    “大哥哥！”

    小环同样醒了过来，看到陈旭的时候，她脸上闪过一丝欣喜，直接飞扑过来，挂在陈旭的身上。

    “你怎么来了？”她好奇的问道。

    明明下午的时候，陈旭大哥哥说有事要忙，应该会消失三天的时间，怎么突然间又回来了。

    陈旭微微一笑，说道：“其实这件事情我告诉你们也没有关系，除了你们两人之外，从地下城出来的少年少女，他们有关于我的记忆，我都要抹除掉。”

    抹除记忆？

    少年瞳孔微缩，他心中奇怪，为什么大哥哥要抹除其他人的记忆。

    “对了，还有一件事情要问你一下，因为不久之后，我要带你离开战域王朝，只是你的哥哥天赋不是多好，所以我和你说一下，到时候我不一定能把他一起带走。”陈旭轻声说道。

    带一个小环回去镇守之城，应该不会有太大的问题，毕竟小环是一个凡人，没有半点修为。

    至于小环的哥哥不一定，他已经是修者，想要带着他通过边缘森林的屏障，陈旭也不知道能否做到。

    当然最主要的原因，是小环的哥哥，在天赋上比起小环差太多了。

    陈旭一开始看上小环，想要把小环带去镇守之城修炼，正是因为小环的丹神之体。

    至于小环的哥哥，虽说有一点天赋，但是比起丹神之体，宛如皓月与火苗的对比。

    “离开战域王朝？”

    少年愣了一下，作为从小生活在王城附近村庄的人，他对战域王朝显然有着一定的了解，很清楚战域王朝外的边缘森林。

    他忍不住问道：“大哥哥，你的意思是想要我们去到边缘森林修炼吗？”

    下一刻。

    他看到陈旭摇了摇头，顿时心中掀起滔天巨浪，他明白了，陈旭大哥哥是想要带着自己和妹妹突破边缘森林的屏障！

    而且看样子，似乎陈旭大哥哥对于突破屏障不是多么意外，显然陈旭大哥哥有把握出去！

    无数年以来，战域王朝中没有一人做得到的事情，陈旭大哥哥似乎能够做得到？

    少年咽了咽口水，在这一刻，他深深感受到陈旭的神秘，这不是他们能够探究的一个人。

    “大哥哥，我说过了，你只要救出我的哥哥，那么我的命就属于你，无论你做什么，我都会无条件支持，所以你不用与我商量。”

    “即便最终我的哥哥无法离开，我也不会有任何怨念！”

    小环语气坚定，她感受得到陈旭对自己的善意，如今在她的内心深处，早已经把陈旭当成自己第二个家人。

    从此以后，无论发生什么，自己都会选择站在陈旭大哥哥这一边！

