    真是遗憾的事啊！

    陈凯之在心里不禁感叹，心情有些郁郁，他知道自己无法帮助这些人，不是不敢，而是知道自己亦无能为力罢了。

    送走了这臻臻，虽略有遗憾，可心里却无太多波澜。

    到了次日清早，照例去学宫，到了校场。

    武子曦总是风雨不改的在这里，他背着手道：“昨日和人比剑，胜了？”

    陈凯之颔首。

    武子曦叹了口气：“你如何击败他的，演练给我看看。”

    说罢，竟早准备了一柄剑，丢给了陈凯之。

    陈凯之接住，显得很不好意思，然后他道：“先生，你看好了。”说着，双手握剑，做出打棒球的标准姿势。

    然后，他将剑在半空挥舞：“你看，先生……就是这样。”

    武子曦惊呆了，下巴都有些合不拢，老半天没有回过神，带着继续痴痴的道：“就……就这样？”

    陈凯之虽有几分尴尬，可还是很老实地道：“是，就这样，学生一棒，不，一剑下去，李文彬便死了。”

    武子曦拉着脸，突然感觉有一种耻辱的感觉。

    他也会用剑，剑技和剑术不知经历过多少次的练习，可是……人家就这样，然后……

    哎……

    于是他虎着脸道：“以后，再早来半个时辰，老夫教授你剑术。”

    陈凯之历来是奉行技多不压身的，忙朝武子曦行了个礼：“多谢先生。”

    跟着武子曦学了一个多时辰的箭术和兵略，陈凯之大汗淋漓，这才离开赶去文昌院。

    正午的时候，陈凯之在文昌院里吃茶，却有人来道：“请陈子先生去明伦堂，杨掌学要见你。”

    陈凯之不敢怠慢，匆匆的赶到了明伦堂。

    却见杨业端坐着，手里抱着茶盏，陈凯之行礼的功夫，他呷了口茶，叹道：“孟津李家来人了。”

    陈凯之看了杨业一眼：“嗯？”

    杨业淡淡道：“那李家的李文林，和老夫也算是旧识，不过他来拜访，倒是没有滋事，只是问了你的情况。”

    陈凯之心下却不禁警惕了。

    若只是闹事，陈凯之反倒放心，可儿子死了，却气定神闲，居然不慌不忙的先来打听自己，这性质就不同了，有道是，会咬人的狗不叫啊。

    此时，杨业继续道：“老夫也就不提醒你小心了，你啊，何故这样莽撞呢？罢了，不说这些，你的飞鱼山，而今总算不放炮了，哎，老夫可真的被折腾得够呛啊，不少博士都来寻老夫，老夫拼命的压了下来，否则学宫多半已闹翻天了。”

    陈凯之知道，杨业这是想‘邀功’，让自己对他心里存着几分感激，似这样便宜卖乖，且还皆大欢喜的事，陈凯之怎能不配合？

    他很知趣地连忙道：“多谢大人。”

    杨业叹口气道：“谢就不必，老夫少不得还得为你的飞鱼山费费心。”

    陈凯之再三感谢，心念一动：“不知李家的人现今下榻何处？”

    杨业眉毛一挑：“怎么，想去找麻烦？”

    陈凯之摇头：“不，学生只是想知道，是不是那李家的别馆。”

    杨业沉吟着，显得有些踟蹰，道：“有件事，本是不该告诉你的，哎，可想来想去，还是代为转达吧。再过几日，就是那李文彬的头七，方才拜访老夫的人请老夫给你带一句话，说是请你头七那一日，务必去拜一拜。”

    头七？

    陈凯之皱眉道：“请我去？”

    在大陈，人死之后过了七日，便是头七，头七这一日，不但要有孝子哭灵，还需邀请亲朋好友前来祭奠。

    陈凯之自然不是李家的亲朋好友，甚至可以说是仇人，可李家人竟是邀请自己去，这……是什么意思？

    杨业吁了口气，才道：“那李家人请老夫转达这句话的时候，老夫还觉得奇怪，心里想，他们到底在打什么主意，不过我看，你还是不必去了，说不准会有什么幺蛾子闹出来，你就当老夫不曾说过吧。”

    陈凯之抿嘴一笑道：“大人说的是，只不过，学生若是躲得了头七，头七过了之后呢？若是学生不去，反而给了人口实，既然终究要面对的，那么不妨就大方一些去面对，也没什么不可以的。”

    杨业一脸不赞许地看着陈凯之道：“你就不怕那李家人给你设好了什么陷阱？”

    陈凯之摇摇头：“不怕，何况兵来将挡水来土掩，怕也没什么用。光天化日、朗朗乾坤，他们也不能将学生如何。”

    杨业古怪地看了陈凯之一眼，随即苦笑：“你自己拿捏吧，不过，却要小心为上。”

    陈凯之点了点头，心里却不禁搜肠刮肚的想，李家人到底想做什么？看来事情没有自己想的这样简单啊，还是好好谋划的一二为好。

    他心里一面想着，一面道：“若是没有什么事，学生就告辞了。”

    说罢，陈凯之拱了拱手，旋即告辞。

    等下学回去，陈凯之请那老门房去预备好香烛，还未坐定，外头却有人来拜访。

    陈凯之出去迎接，竟又是那臻臻。

    臻臻深深地看了陈凯之一眼，便道：“昨儿小女子想了一夜，觉得陈公子说的极有道理，小女子只顾着报仇，却是忘了，无论是报仇还是恢复家业，都需雕漆儒学昌盛的前提，否则一切都是枉然。”

    她抬眸，直直地盯着陈凯之眼睛，咬着贝齿，最终一字一句地道：“小女子想要改变，恳请陈公子襄助。”

    陈凯之看着这个执拗的女子，却是摇了摇头：“想要改，太难太难了。”

    臻臻的眼里隐隐有着泪光，却是坚定不移地道：“只要可以，即便只有万一的机会，也要极力去尝试。”

    陈凯之沉默了一下，却道：“可是学生帮不了你什么。”

    臻臻道：“可是如何改，难道不需陈公子拿主意吗？”

    陈凯之勾起一丝苦笑，随即道：“好吧，你真的要改？那么你现在要做的，就是静观其变，你的旧部还有门徒，万万不可刺激到他们。”

    “嗯？”臻臻惊讶地道：“公子既说要改，可为何却反而说暂时不要改？”

    陈凯之笑道：“这你就不懂了，这个世上，但凡想要做成一件事，就必须做到口里一套，背后一套，且慢着，你不要这样看我。好吧，我就往细里来说一说吧，这齐桓公成就霸业，他当真想要尊周王室吗？”

    臻臻沉默了一下，便摇了摇头。

    “这就对了，他心里多半是不将周王室放在心里的，却非要打出尊王攘夷的旗号，这是为何？这是因为天下人依旧心里还有周礼啊，所以称霸春秋的齐国，虽已是一头猛虎，却照例，振振有词的自称自己为周王藩臣。同样的道理，你要改变，可是口里却决不可说出改变二字，雕漆之儒，虽已消沉，可是那些门徒之所以还忠心于你，正是因为你是雕漆子之后，若是连你都要改变，那么要置这些深信雕漆学派的门徒于何地呢？我们做任何事，无论是作什么，甚至是反儒也好，首先要做的，反而是要将至圣先师高高举起来，不但如此，还要振振有词的宣称，我们便是儒生。这种做法，看上去卑鄙，实则，却是最稳妥的办法，对付门徒，温水煮青蛙，慢慢的改变他们的观念，不使他们生出逆反之心。”

    “而另一方面，小姐需想明白一个至关重要的问题，学习雕漆之儒，可以得到什么，又可能会失去什么。再或者是，小姐能够给予那些门徒什么样的前途，将来可以使他们有什么作为，这……叫愿景，一个组织架构里，最重要的便是愿景，而且这个愿景，要足够的美好。

    诚如孔圣人一样，他的愿景，是为了缔造一个海晏河清的盛世，这个愿景可能对于普通的百姓来说，其实没有任何意义，可是对于一个有志之人，这便成了他的动力，甚至对于君王来说，这亦有足够的吸引力，正因为有了吸引力，所以君王们喜欢它，喜欢它的愿景，喜欢它的君君臣臣，喜欢他的受命于天，因此才会推广。而读书人，亦是喜欢它，因为太平盛世，需要有人来缔造，每一个人，都可以自比自己的管仲，谁不愿意，来做一个达则兼济天下的人呢？”

    陈凯之娓娓动听地开始授课，他倒发现自己挺好为人师的，口里继续说着：“说穿了，学说就和小姐身上的钗裙一样，小姐首先要明白的是，你宣传的对象是什么人，是君王？是王公显贵，还是世家大族，又或者是寻常百姓，你明白了自己的对象，再去了解他们的需要是什么，诚如小姐的钗裙衣饰，若针对的是读书人，那么颜色不必过于鲜艳，却一定要考究。若针对的是贫寒之人，那么价钱是否低廉就成了重中之重，若是富商，那么价钱就不是问题了，反而该从用料等方面着手，营造出与众不同的高端感。”

    一口气说了这许多的话，迎着臻臻那明亮的眼眸，陈凯之最后总结道：“这……叫对症下药！”

    …………

    求点月票，好了，老虎不舒服，先去休息了，大家也早些休息，虽然老虎经常熬夜，可也印证了一件事，熬夜的确是不好，大家也多注意身体！