    顾瑞星族在叶钟近乎宣言的言语中气急败坏的消失了，空间之中再次恢复了平静。

    如果说之前卢瑟人的邀请叶钟鸣还有几分心动的话，那么对这个高傲的顾瑞星族，他则完全有着来自于心底的厌恶。

    那种也不知道是源于什么的傲慢，让叶钟鸣极少的和他爆发了口角。

    当然，叶钟鸣也从这个顾瑞星族的嘴里猜到了一些事情。

    与其说这是一种让进化者选择合作伙伴的考验，还不如说是一种挑选，对这些宇宙万族来说，挑选战士的考场。这样说都是比较文明的讲法，事实上，这就与和平年代人们去挑选宠物甚至牲口是一样的，选中了，就买下来，至于宠物和家禽们自己的意见，没人会在乎。

    和上面这种行为相比，现在唯一好的就是，大概这种选择要遵循规则，这些人不能强买强卖而已。

    可无论如何，都改变不了地球上的进化者，被人利用被人强迫的事实。

    给你一些好处？是的，但你可能会付出生命的代价。

    好装备在手，也改变不了被人驱使的命运。

    这可不是叶钟鸣所希望和接受的。

    他不想去当炮灰，死在为那些奴役地球人的生命争取利益的冲锋路上。

    叶钟鸣坐在空间之中，低着头，光线被遮挡，让他的脸看上去有些阴晴不定，就和他的心情一样。

    事情，远比他想象的严重。

    本来，最初知道奴族的时候，叶钟鸣以为它们就是地球末世的罪魁祸首，是自己以及地球上其他进化者最终反抗的目标。

    可是随着他的实力越来越强，掌握的力量越来越大，见识的事情也越来越多。他知道其他生命的存在——黎强的嘴里，在宇宙战舰之中见过的那些生命。

    叶钟鸣不知道那些家伙是不是就是奴族，但至少从外形上看，它们应该不是同一个种群。

    那么，是其中某一支生命叫做奴族，还是整体被称之为奴族？

    现在叶钟鸣又知道了卢瑟人，又知道了顾瑞星族，那么这些生命又是哪来的？都是奴族，还是奴族的手下，或者同等级的存在？又或者其他？

    诸多疑问萦绕在心头，让叶钟鸣感到极度不安。

    在地球人的头上，会是……万族争锋？

    现在有一些这些生命必须要遵守的规则存在，所以它们没有直接降落在地球，可万一有一天，这些规则被打破了呢？地球人如何抵抗？

    还有，它们和轮盘，究竟是什么关系！？

    就在这种不安的思绪中，叶钟鸣连空间的颜色再度变化都没有发现，直到一个声音出现。

    “我是圣桑格鲁的伟大战士、圣山的征服者、永不退缩的哈利特夫，代表我们伟大的圣桑格鲁战神冥迪斯，邀请你成为我们的一员，如果你同意加入，将会得到一滴战神之血，还有王的祝福！”

    叶钟鸣惊醒，但很快就换成了一副冷笑的样子，静静的听着。

    “圣桑格鲁是……”

    这个人一句接着一句地说着，叶钟鸣只是听，却没有说话，一直到某一刻。

    “谁是奴族？轮盘到底是什么？”

    这位圣桑格鲁的伟大战士，圣山的征服者，永不退缩的哈利特夫便悄然退走，空间颜色再次更换，又有新的种群到来。

    叶钟鸣都沉默的听着，之后问出那句话。

    谁是奴族！

    轮盘到底是什么！

    这些或者冷漠、或者热情、或者傲慢、或者蛊惑、或者威胁、或者请求的各个种群的人，没有一个人回答他。

    叶钟鸣觉得，他们不是不知道答案，而是不愿意，或者不能告诉他。

    到后来，叶钟鸣已经站起，只是听听这些人是什么种族，就直接选择拒绝。

    看来，想要知道答案，依然只能自己去追寻。

    当空间恢复了正常后很长一段时间都没有变成其他颜色，叶钟鸣知道，大概这一次的‘选秀’结束了，他准备出去。

    可一个声音，又突兀的响起。

    “为什么不做出选择？”

    叶钟鸣一愣，因为按照之前的规律，每一个种族的人代表着一种颜色，但是这种空间的本色是不会有种族出现的，那么现在这个声音是什么意思？

    “终要选择的。因为这几乎是在这个星球上活下去的基础。我理解强者都有强者的骄傲，可是骄傲并不能让人更强大。强大依靠的，终究是进化等级、装备等级和战斗经验。”

    这个声音没有介绍他是谁，是不是让叶钟鸣做出选择，而是从另外一个角度来评述这件事情。

    “你的不选择，等于全部拒绝，在未来……会举步维艰。”

    叶钟鸣听着，然后问道：“你又是谁？”

    那个声音停了一下，然后道：“戈尔族。”

    说完，叶钟鸣再次询问其他问题的时候，却发现自己已经出了空间，站在了下一个台阶之前。

    看来，选择结束了。

    叶钟鸣有些遗憾，毕竟那些势力给出的条件其实都不错，一些奖励让他也为之动心。但他并不后悔。

    他知道，自己还有时间，那不知道是谁制定的让宇宙万族必须遵守的规则，还在保护着地球上的进化者，在规则打破之前，他还可以做很多事情。

    进入了下一个台阶之后，叶钟鸣不再完成的那么完美，他开始用最快速的方法通过，进度陡然提升。

    叶钟鸣自己不觉得什么，但是对于下面那些一直关注着排行榜的人来说，则掀起了轩然大波。

    叶钟鸣之前一直在停留在第三十六个台阶之上，在那些宇宙万族找上他之前，其他三个人已经迈上了第四十个台阶。

    而在他和那些生命交谈选择的时候，这些人走在最先的佟执事，已经到了第四十六个台阶之上，整整拉下了叶钟鸣十个！而水执事和张和泰都处于第四十五个台阶。

    和前三名之间差距巨大，甚至有些人已经开始议论，说这位云顶的老大应该是被困在了[笔趣岛 www.biqudao.info]第三十六台阶上，估计很快就要被淘汰，一些消息灵通的从之前离开的那些进化者那里知道后面的台阶挑战有危险的人，还预测叶钟鸣大概是要陷在天碑之路了，可能连命都保不住。

    形势，就在这种诸方都不看好的情况下，发生了戏剧性的变化。

