    春去夏来。

    转眼就要入秋。

    朱赓与林延潮并列庶吉士教习后，朱赓人在礼部办差，故而教习的事，主要还是林延潮在办。

    庶吉士在翰林院要学习三年，三年后，合格者成为翰林，称为留馆。不合格者授官，称为散馆。

    留馆成为翰林不说，就算是散馆也是科道，部郎起步，前程不会差到哪里去。

    至于庶吉士三年里在翰林学什么？

    就是由教习庶吉士说的算，教习庶吉士，又称领教习士，或者馆师。

    身为馆师的林延潮，要开授馆课给庶吉士学习，每月都有馆课，每个月还要有馆试。

    身为庶吉士不是想反正进了翰林院，无论留馆不留馆都无所谓，这三年内可以好好浪一下。

    如果这么想，在明太祖朱棣那就完蛋了。

    朱棣有一次心血来潮，让庶吉士背诵《捕蛇者说》，结果不知是不是朱棣的王霸之气太重，二十八名庶吉士在他面前战战兢兢，竟无一人可以完整背诵。

    朱棣大怒之下，将这二十八人全部充军，丢去拉大木。

    宣德五年时，就规定庶吉士一二年无所成，可以黜之了。

    所以如何评定庶吉士在翰林院里有没有好好学习，天天向上，权力就掌握在馆师的身上，馆师可以根据平日的馆课成绩，决定庶吉士三年后是留馆还是散馆。

    至于林延潮教的馆课是什么？

    这也有规程，要去内阁看过的。

    过去馆课都是随便教，大多数都是教授诗文。

    有一次首辅高拱知道了就恨生气，说考前学诗文，考后学诗文，做官前学诗文，做官后学诗文，学来学去一点办事的能力都没有，要什么用？

    被高拱这么一骂，馆课后来才重视起经世致用来，改以研究历代奏章，朝廷公文。

    而现在馆课到了林延潮的手上，就是另一等折磨人的章程，不会让你们有好日子过的……一言概之，每日庶吉士上衙的心情如同上坟。

    除了教习庶吉士，林延潮这几个月忙着就是搬家。

    这也是必须的事，原先老借住在濂浦林家的老宅也是不好。

    林延潮新买的宅子入手后，翻修后选了个佳日就搬进去住了。

    林延潮在翰林院教习庶吉士之余，也是操持此事。翻修的事说来与申时行有关，因为申时行是苏州人，苏州的园林甲于天下。

    申时行接替张四维成为首辅时又将宅院扩大了一倍，帮忙修葺申府的人是他的门生，工部营缮司的主事徐泰时。

    今日去过苏州的人就知道，与拙政园并称的留园，就是由徐泰时一手修建的私家园林。

    申时行对于衣食起居向来都是精益求精的，特别是在居所上。申府林延潮去过次数不少，就算以一个穿越者而言，那样的园林也是足够震撼。

    所以林延潮就找了徐泰时修自家的园林，仿着申时行的申宅来修。

     此举当然也不纯粹是为了巴结领导，因为确实徐泰时修的好，而且品秩高的京官，找工部营缮司修宅可以部分‘走公账’，这是官员们都心照不宣的事。

    凭着林延潮现在的地位，以及大家与申时行的关系，徐泰时当然乐意帮这个忙，林宅虽说比申宅，武清侯宅小几十倍，在众京官中也是不值一提，但亭台楼阁假山小桥流水鱼池皆有。

    徐泰时不愧巧手，将林延潮这小宅营造出了江南水乡林园的感觉。

    京师里夏日漫长，炎热无雨，待秋光莅临前，又下了好一阵的雨。

    林延潮每日退衙后，携子与林浅浅就住在小宅里白日避暑，夜晚赏月，有公务时临轩伏案，闲时教子读书，倒也不负了这一园林的景色。

     宅院虽小，但也有竹林松涛，鱼池碧绿，生出几分‘山林悦鸟声，深潭空人心’之感来。

     有时候林延潮会想穿越到明朝来，失去了很多生活上的便利，但又想想后世二环内，有这样一处园子，心底又平衡许多。

    宅院里，小延潮虽小，但林延潮已是开始亲自教他读书认字了。

    第一个是教他名字，单名一个用字。

    用字，这包含了天下大多数父母的心思，不求大富大贵，位列公卿，但求于家于国，作一个有用的人，如此也就够了。

    林延潮主要教儿子，握笔持笔，笔正字也就正，这是蒙学时林诚义教给他的道理，如此一代一代的传下去。

    到了九月时，有一老友来访。

    这人不是别人，正是当年与林延潮一起喝茶听戏，写白蛇传的谢肇淛。

    谢肇淛在闽中有了不小名气，去年他乡试及第，却没有立即来京赶考，反而今年才决定来京师投奔林延潮，然后在此读书求学。

    谢肇淛来时秋色正好，看着林延潮一园子景色，连他如此在苏杭待数年过的人，也是啧啧称赞：“我道是京师没什么好园林，但见学功先生的府邸，实在是难得。”

    林延潮笑道：“能入你的法眼就好。这一次知你要来，我煮了黄精茶。”

    谢肇淛叹道：“学功先生，还记得我的口味啊。”

    林延潮笑了笑。

    不久徐火勃，袁宏道，袁中道到了。徐火勃与谢肇淛久别重逢，然后引荐了袁宏道，袁中道与谢肇淛认识，大家志同道合，聊起来甚是投机。

    当天晚上，众人聚在林延潮的园林里，有先生，有后辈，有师生，有同道，有好友。屋子外秋风习习，屋内灯火明亮，酒盏映红。

    众人席地而坐，对着秋月竹林喝酒畅聊，讲酒，讲花，讲茶，就是不讲公事。

    喝着谢肇淛从老家带来的青红酒，林延潮也是放下公务的劳神，听着众人说笑。

    谢肇淛忽然从兜中取了一书来，递给林延潮笑着道：“这一次我得了一本奇书，千里送来给学功先生与诸位一观。”

    谢肇淛书才拿出，就被徐火勃一手拿过，看了头几页即笑着道：“我道是什么奇书，这不是水浒传吗？说的是潘金莲，西门庆，武松那一段故事。”

     谢肇淛笑了笑道：“你继续看下去，就不会这么说了。”

    徐火勃听了当下吐了口唾沫在手指继续翻书，才看到几页，不由面红耳赤道：“这是什么书，你也拿来。”

    谢肇淛闻言大笑，将书给林延潮道：“各位，此书实乃一本奇书，只是什么人各从书中看出什么道理来，若是淫俗之人也只能看出淫俗之事来。”

    徐火勃听了恼道：“胡说八道，这明明是水浒传一段故事，被人借树开花，胡乱截来说来一段故事，博人耳目。”

    林延潮取书看过，作为前世博览群书的人而言，自是知道这书是什么金什么瓶什么梅了。

    林延潮也曾想过来到万历年间，会看到此书，之前还一直以为是王家屏写的，但见是谢肇淛递来，他此刻最好奇的是此书的作者是谁？

    书眼下道了袁宏道的手中，他细细翻读，林延潮当下问道：“此书你是从何处得来？”

    谢肇淛笑了笑道：“一位朋友相赠的。”

    “哦，他有无说此书何人所作？”

    谢肇淛笑着道：“当然有，他说此书乃兰陵笑笑生所文，这兰陵笑笑生就是王弇山（王世贞）。”

     “胡说，弇山先生乃当世文宗，怎么会写出此书？”

    见徐火勃质疑，谢肇淛不由笑着道：“说你是淫者见淫一点也不错，他说为何先生要写此书，说来还有一段故事，与严嵩父子有关。”

    众人来了兴趣问道：“如何说来？”

    谢肇淛笑着道：“众所周知，王弇山之父为严嵩所害。先生为了报父仇，决定要对付严世蕃，他知道严世蕃是淫邪之徒，所以就写了这么一本书然后转托人献给他。先生知道，严世蕃看书不求其他，只求文中肉词，为了寻词文必是指沾唾沫在手翻书，故而书页上都染了毒，然后果真严世蕃读此书后暴卒。”

    徐火勃听到这里吓了一跳，方才他读此书时，也是用手沾了唾沫。他见谢肇淛脸上的笑容，不由恼道：“好啊，你又来捉弄我？”

    “不敢，不敢。”

    见此屋子众人都是大笑。

    当时听了谢肇淛说了此书后，都是心生向往。

    袁宗道成了庶吉士后，袁宏道，袁中道都是没有回老家，而是从兄在留京读书。

    背井离乡，难免寂寞。

    袁宏道见了此书后读了几页十分喜爱，当下向谢肇淛相借。

    谢肇淛道：“本来吾书从不借人，但与袁兄一见如故，借就借，但不要看之入迷，到时忘了还。”

    说着众人大笑。

    这时候徐火勃突有几分伤感道：“要是汤先生在就好了，若是他见了此书不知如何高兴才是。”

    林延潮看了徐火勃知他是念起汤显祖了。

    林延潮知自己这位首席大弟子的性子，甚是多愁善感。

    汤显祖他们，当初因为林延潮利用报馆上书后，几人之后隐姓埋名一直在逃。

    之后虽说林延潮门生都是没事，但汤显祖，屈横江几人因为散布消息，制造舆论的罪名，顺天府一直没有撤回对他们的海捕文书。

    一直到了林延潮升了知府，明显圣意回转了，顺天府才看在他的面子上，将海捕文书撤了回来。

    经此一事，汤显祖本来是妥妥能中进士的，但现在似已绝了科举仕进之意，这点令林延潮倒是一直内疚。

    想到这里，林延潮一口闷酒下肚。

    而一旁少年人则是忘了此事，又捧着书在那笑读。

