    显然，江枫的影响力仅限于国家和兵部。

    武道者，没有一个人是江枫的。

    这些来自世界各地的武道者，都是想见一见樱岛国的老剑圣，到底实力如何！

    毕竟，在热武器昌盛之前，武道是真真实实存在过的。

    比如樱岛国的武士、忍者……大金国跟大黎国的拳手，大力士，以及西洋剑高手，大摩国的拳法，锁技！

    这些东西，在热武器昌盛之前，都是上阵杀敌的必备功夫。

    而龙国的古武术，更是被各国流产，甚至后来被几位文大师写出了各种各样的江湖，以及侠客故事。

    对于龙国的古武术，许多人报以怀疑，但也又有很多人深信不疑。

    “以前，我以为决斗都是小说，电视剧情节……没想到，今天还真的能看到一场决斗。”忽然，赵将军说道。

    “那你觉得，江将军有几分胜算呢？”谢元帅问道。

    “五成！”

    赵将军沉默片刻之后，答道：“赵将军可是研发出淬体液的天才，他的身体抗击打能力也不是普通认能比的。而且，之前在我们龙国的时候，已经证明的很清楚了，江将军训练出来的士兵，无论速度、力量，还是个人作战能力，远超九大国！他连训练出来的人都那么厉害，自己又怎么会不懂古武术呢？”

    “你说的不错。”

    听了赵将军的话之后，谢元帅淡淡的说道：“其实，江将军的厉害之处，行军打仗只是其一……若没有过硬的功夫，又怎么可能建立龙门，培育出龙门七杀的那种强者？”

    龙门七杀！

    听到这四个字之后，赵将军微微一怔。

    他对龙门的了解并不多，但也知道，龙门七杀，每个人多有自己独特的本领。

    有人医术高明，被称为阎王敌！

    有人铜皮铁骨，一身横练功夫能刀枪不入！

    有人擅长刺杀，一夜之间去敌人首级与千里之外！

    也有人擅长侦查……

    总之，这七人的本领，在某个领域上，都是顶尖的存在。

    “不管如何，我对江将军是很有信息的。”赵将军再次郑重其事的说道。

    ……

    与此同时，许多武道中人已经等的不耐烦了。

    “什么狗屁无双战神，怎么还不来？”

    ‘该不会是是欺世盗名之辈吧？都不敢来应战，还叫什么战神？’

    “龙国这次丢脸丢大发了！”

    “也不知道那个所谓的无双战神，到底是什么玩意，一个将军？哼……将军找武者单挑，不是找死么？”

    “这些将军，以为带兵打赢几场战斗，就能跟我们武道中人为敌了吗？”

    “要知道……我们掌握内劲之后，可罡气外放，杀人于十步之外，樱岛国剑圣的刀罡更是能斩杀人与二十米之外……而且，这还是二十年前的境界了，如今的北野斋，怕是已臻入化境了。”

    除了了这些武道者之外，更多的士兵都没有开口。

    其中就包括谢元帅带来的龙魂特种作战部队，这是龙国最强的一支队伍，队长正是龙啸天。

    当他们知道江枫要跟樱岛国的剑身比武后，而自己也能跟着谢元帅来观战，一个个高兴地嘴巴都咧到后脑勺了。

    只不过，现在合格场合，他们根本不能露出丝毫表情。

    但内心却在担忧着，“总教官什么时候来啊?”

    “铁塔下的那个老头，真的樱岛国的剑圣吗？看着半截身子都进棺材板了，还有力气决斗吗？”

    “总教官人呢，怎么还不来？”

    与龙魂相反的是樱岛国的紫卫兵，以及九大国的精锐。

    他们迟迟没有等到江枫，于是一个个忍不住骂道：“这位龙国的无双战神，怕是不敢来了吧？”

    “铁塔底下只是一个老头子而已。虽然有樱岛国剑圣的威名，但恐怕也没有多厉害……居然吓得龙国的无双战神，不敢出现了，真是可笑啊！”

    “懦夫一样的东西！”

    “真是浪费我们的时间啊”

    “无双战神，胆小鬼，去死吧！！”

    很快，就有一些境外雇佣军就开始忍不住谩骂了，他这一开口，无数人也跟着谩骂了起来。

    “龙国的无双战神，没有胆量就不要赌，既然接了挑战书，为什么不敢来？”

    “要是害怕的话，就赶紧滚回去吧！”

    “懦夫！”

    听到这些人的辱骂之后，龙魂的精锐们都快要忍不住出手了。他们的总教官，怎么可能是懦夫的。

    然而，就在这个时候，江枫的身影，缓缓的出现了。

    只见江枫此刻换了一身黑色的功夫衫，漆黑色的头发，与安静的面容，是他看起来有点像是漫画里走出来的男主角一样。

    江枫走的并不快，似乎就是想常人那样一步步的走着。

    可他的一步，却让众人看着有点眼晕。

    明明一步卖出去只有一米左右的距离，可江枫的脚落地时，人已经前进了十米左右。

    “这是怎么回事？”

    “缩地成寸？莫非龙国的无双战神，也是一位掌握了内劲的大成者？”

    “不止如此啊，你看此人的样子，每一次迈步都是漫不经心，可速度却根本不是普通人能追上的！”

    “原来，龙国真的有武道高人……不过，他的年龄要比北野斋年轻许多啊！”

    “这一次决斗，要有意思了。”

    见到江枫之后，众人的态度立刻就发生了改观。他们正议论着，却发现江枫已经走到了铁塔的下面。

    这时，一直在打坐的樱岛国剑圣北野斋缓缓的睁开了眼睛。

    然后，他那双如鹰隼一般的眼睛，静静地朝着江枫上下打量着，几分钟之后，沉声说道：“不亏是龙国的无双战神，气质非凡……你，配做我的对手！”

    “你倒是挺自恋的。”

    江枫目光淡淡的看了北野斋一眼，然后淡淡的说道：“我们是在这里决斗呢，还是上去？”

    江枫口中的上去，自然就是铁塔的上面。

    “下面蝼蚁太多，我们上去！”

    说完这句话之后，北野斋的眼睛忽然爆出一抹精光，然后人也跟着慢慢站了起来。

    在站起来的那一刻，北野斋的身体也在不停地暴涨着，甚至连头发和胡须也慢慢的由花白的颜色，变成了灰色……黑灰色，最后，慢慢的成了黑色！

    北野斋，竟然在一瞬间，好像年轻了四十多岁！！

