
琦伊丝娜正在书房里处理自己不在之时文件，突然她听到敲门声：咚咚！

琦伊丝娜停下手中的羽毛笔，抬起头看着门神情严肃道：“进来！”。

书房门被打开，琦伊丝娜就皱起眉头，因为她看到自己表叔子麦笛斯库恩衣衫不整，而且脸部有些红润，从这几个表现来看麦笛斯库恩刚做完房事匆匆忙忙赶来。

“表嫂，你找我有什么事？”。

对于麦笛斯库恩直接开口询问，琦伊丝娜也直接问道：“麦笛斯库恩，将三公主签下的十万金币条约交给我！”。

麦笛斯库恩听到自己在他眼里表现威严的表嫂要求他交出三公主殿下的合约，他有些不知所措，毕竟他跟三公主的谈判已经破裂，所以他根本没有三公主借据合约。

琦伊丝娜看着麦笛斯库恩不知所措的样子就变的严肃质问道：“麦笛斯库恩，你告诉我，你是不是跟三公主殿下起冲了！”。

麦笛斯库恩听到自己表嫂的质问，他吓了一跳，不过他还是有些犹豫回应道：“表嫂，没，没有。”。

琦伊丝娜看到自己表小叔子样子，她已经明白麦笛斯库恩因为什么事跟三公主殿下起了冲突，于是她释放上位者气息十分严肃道：“麦笛斯库恩，你要么拿出三公主借款合约，要么你就给我老老实实说明你到底是这么招惹三公主殿下！”。

麦笛斯库恩被自己表嫂的威压，压的冷汗真冒，他摇摇头道：“表嫂，我，我真的没有跟三公主起冲突，本来三公主就要跟我签约了，可是她身边一位叫颜铁龙的亲卫骑士跟她嘀咕几声，三公主就放弃了签约。”。

当琦伊丝娜听到颜铁龙这个名字，她感觉十分耳熟，接着她嘀咕几遍颜铁龙名字，没过一会儿琦伊丝娜就想起有关颜铁龙信息，于是她疑惑自言自语嘀咕道：“他这么会成为三公主亲卫骑士呢？而且她（他）们为什么要问我们拍卖行借十万金币，难道～。”。

琦伊丝娜想道什么就大声喊道：“来人，快请西德符米爷爷来我这一趟！”。

麦笛斯库恩看到琦伊丝娜因为什么事将自己遗忘一样，他小心翼翼提议道：“表，表嫂，我，我可以离开吗！”。

琦伊丝娜听到麦笛斯库恩要离开，她压抑的火气直接爆发道：“你这个蠢货！你知不知因为你的关系会导致我们几个家族破落甚至毁灭！”。

麦笛斯库恩听到琦伊丝娜说十分严重样子，他不敢相信道：“表，表嫂，只是一位被国王不待见的公主，你会不会想的太严重了。”。

琦伊丝娜听到麦笛斯库恩的话，她气急直接把出腰中贵族剑指着麦笛斯库恩质问道：“麦笛斯库恩，我问你这个国家是谁在做主！”。

麦笛斯库恩重来没有看到自己表嫂那么气愤以及激动，同时他感觉表嫂身上杀意，于是他害怕的双腿打哆嗦回答道：“龙，龙麦笛亚丹国王！”。

“那我问你，作为王者，他会容忍自己子女被他人轻视吗？”。

“不，不会！”。

“既然你知道国王殿下不会让他人轻视自己子女，而你居然轻视他的女儿，那你和你的家族能承受来自国王的怒火吗！？”。

“我，我！”对于琦伊丝娜质问，麦笛斯库恩再也忍受不了琦伊丝娜不断爆发越来越强烈的威压，这导致麦笛斯库恩丧失抵抗直接瘫软倒地。

琦伊丝娜看着麦笛斯库恩腿软倒地，并且注意到他裤子湿一块，接着她闻到恶臭味。

琦伊丝娜无比失望看着被亡夫家称之精英的麦笛斯库恩收起贵族剑喊道：“来人！”。

两名护卫进入书房，他们第一时间就看到麦笛斯库目光无神以及他失禁的样子，他们互相看到对方的疑惑，不过他们很快都面向琦伊丝娜行礼道：“大小姐！”。

琦伊丝娜对两名护卫吩咐道：“你们带麦笛斯库恩少爷回到他的房间里，没有我的允许任何人不得见他，也不得让他离开房间，你们听明白了！”。

“是！大小姐。”两名护卫回应完，他们就抬着麦笛斯库恩离开书房。

与此同时西德符米进入书房，他对琦伊丝娜问道：“大小姐，麦笛斯库恩表少爷，他是怎么了？”。

“西德符米爷爷，关于麦笛斯库恩的事等一下在说。

我现在想问你的是，跟公主一起来的是圣纹雇佣兵团团长颜铁龙吗？”。

“不，不是啊！跟公主殿下一起来的是一位穿着火鳞龙套装的骑士。

我想，等等，大小姐你是说那位穿火鳞龙套装骑士是颜铁龙阁下！”。

西德符米看到琦伊丝娜点头的样子，他十分疑惑不解问道：“大小姐，您是怎么知道三公主身边的亲卫骑士是颜铁龙阁下？”。

“是麦笛斯库恩告诉我公主殿下身边亲卫骑士叫颜铁龙，他跟公主说了什么，最后公主放弃跟我们借贷！

现在我担心公主因为借贷借贷这件事，会导致公主对我们拍卖行产生恶感，而引发皇室对于我们几大家族更加猜忌以及忌惮，说不定以后不久前那些贵族叛乱就是我们的下场。”。

西德符米听到琦伊丝娜担忧的话，他上前询问道：“大小姐，你会不会太多虑？”。

“我也希望我自己是多虑了，但是前不久贵族叛乱有大量皇家龙牙的影子，我不得不担忧！”。

西德符米听到琦伊丝娜担心，他想到什么就提醒道：“大小姐，这些麦笛斯库恩引发三公主殿下对我们恶感，我们并不是不可以补救！”。

琦伊丝娜听到西德符米的话，她急忙问道：“西德符米爷爷，你有什么好办法让我们跟三公主修补关系？”。

西德符米听到琦伊丝娜询问，他小声对琦伊丝娜耳边嘀咕几句。

而琦伊丝娜听完西德符米的话，她恍然大悟微笑道：“呵呵，我差一点我那位克米迪斯叔叔和颜铁龙关系了！”。

琦伊丝娜变的十分严肃道：“强然克米迪斯叔叔影响颜铁龙让三公主对我们改变看法，不过我们也对三公主放出我们歉意以及有善姿态才行！”

“来人！”琦伊丝娜说完就喊道。

先前麦笛斯库恩抬回房的一名士兵进入房间等待琦伊丝娜命令，而琦伊丝娜直接吩咐道：“以最快的速度通知所有拍卖行管理人员，一个小时之内我要大厅里见到他们，要是一个小时内他们没有到大厅，那么他们就没有必要继续待在米奇妙妙拍卖行！”。

“是，大小姐！”士兵回应完之后，他快速离开书房通知拍卖行高层。

而西德符米看到士兵离开，他有些担忧对琦伊丝娜道：“大小姐，要是用麦笛斯库恩表少爷向三公主道歉，我担心支持表少爷那些人会给您带来一些麻烦。”。

琦伊丝娜听到西德符米担心，她爆发出上位者气息，眼神射出寒光道：“米奇妙妙拍卖行一直由我掌管，有些人已经不适合他们所在的位子，借这一次机会将他们全部清除出去。”。

“可是大小姐，要是那些人被您清除出去，我怕他们背后的家族会对您施压啊！”。

琦伊丝娜听到西德符米担忧，她露出自信道：“我们米奇妙妙拍卖行最近十分出色的表现，他们会做出明智的选择，要是那些家族看不清现实的话，我想家族或者其他家族很愿意替代他们。”。

就在琦伊丝娜会高层会议处理那些看不清现实家伙，我们在将时间向后倒退十几分钟之前。

在这时的龙莉雅丝和颜铁龙坐着独角飞炎翼龙在火焰狮骑士团军营上空00米位子，他们现在正在讨论让骆斯莉茜迪恩这么降落，因为现在火焰狮骑士团军营里拥有大量车辆物质根本没有骆斯莉茜迪恩降落空间，当然火焰狮骑士团军营士兵正在清理场地空间为骆斯莉茜迪恩好降落。

最后龙莉雅丝为了保持公主形象，让士兵清理完空间才骆斯莉茜迪恩降落。

龙莉雅丝看到物质车辆里面全部都是药材物质，她就询问经过她面前行礼的士兵，满军营药材是怎么一回事。

而那名士兵告诉龙莉雅丝公主，满军营的药材是因为希奇凯恩大师关系，至于具体情况他也不清楚。

于是龙莉雅丝和颜铁龙就找到正在做治疗瘟疫特效药希奇凯恩，并询问他到底是怎么一回事。

而希奇凯恩告诉公主和师弟，在她（他）们出发去米奇妙妙拍卖行之时，已经魔力有所回复的伊图爱丝娜就来到军营大门使用魔力为黑水斑瘟疫已经到达严重之人减轻病情。

这导致很多在军营等待治疗瘟疫之人看到希望，于是又有很多人莫名而来。

可是很快伊图爱丝娜魔力耗尽，于是她经受不住为了孩子父母的哀求，于是伊图爱丝娜请求希奇凯恩拿出治疗瘟疫特效药治疗孩子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="34304338"  chaptername="第二百二十五章:  琦伊丝娜决定">加入书签</a>
</div>
