    “邪心吞了二阶权柄血心，对本体的压制力变弱了！”

    　　“本体，有苏醒的希望！”

    　　听到这个消息，本是后怕不已的仇恨天也是哈哈大笑，“好好好，若是无量仙苏醒，还愁大事不成？”

    　　“既然邪心吞了同类权柄之后压制力会变弱，不如我们再去找一些同类的权柄让它吞掉！”

    　　陈明曾经说过，尊他为无量仙，这是他隐藏自己尊名的办法，为了避免被修行诅咒类权柄的修行者对付。

    　　白衣陈明摇头，“应该不行，邪心应该要彻底吞噬掉血心之后，才会继续吞噬其他权柄。”

    　　“而且，邪心吞的越多，也会变得越强，到时候，苏醒的难度也会变得更大！”

    　　仇恨天点点头，“也对，等无量仙苏醒，掌控了邪心再去吞，到时候会更简单！”

    　　仇恨天看向远处数十种朝着他涌来的权柄，大笑一声，“不过现在，我们先继续吸收这个世界的生命力！”

    　　仇恨天盘坐在地，完全不去管那些进攻而来的权柄。

    　　一只漆黑的大手拍在他的胸口，一柄八面棱金锤落在他的头顶，十多口各色剑器在他的身躯之上噼噼啪啪，一颗玄黄魔种挥洒万千玄黄之气，足以压塌苍生，但是落在仇恨天的灵甲上，却是波澜不兴！

    　　他盘坐在数十种权柄之中，如同一尊不动明王般不动如山！

    　　火鸾是第二个到的，她来到这里的时候，正好看到了这一幕，心中也是惊奇不已。

    　　那人实在是太强了，硬抗数十种权柄，浑然无事的模样让她更是在心中念叨了数遍：决不能与此人为敌，此人实在是太克制我了！

    　　仇恨天感受到火鸾已经到了，当即道：“告诉后面的道君，让他们将所有的权柄全部引到这里来！”

    　　火鸾听到这话，还以为是仇恨天疯了！

    　　“你就浑然不顾你身上那人的死活吗？”

    　　要知道，全部引来，可是有着上百种二阶权柄，它们此时的力量，可是比一般的道君更强，堪比真君的存在，世界之力没有挥霍完之前，它们就是不可驯服的！

    　　此外，还有上千种一阶权柄，如此多的权柄的攻击，难道那人也能扛得住不成？

    　　仇恨天喝道：“这些就不用你管了，你只管带来便是！”

    　　火鸾怒哼一声，“好，我倒要看看，你想要怎么死？”

    　　仇恨天懒得去管火鸾的小心思，此刻却是在修行，他虽然是真君修为，距离道祖只差一步，但是这一步，可是困住了无数修行者的。

    　　容纳三阶权柄，可没有那么容易，更何况是容纳【灵尊】如此霸道的权柄！

    　　他现在还要做更多的准备，比如用他的通天之眼观察这些进攻而来的一阶权柄和二阶权柄。

    　　这些权柄，都是【灵尊】的伴生之物，它们联系非常密切，从这些权柄之上，可以看出【灵尊】的一些特性。

    　　了解【灵尊】的特性，可以让他增加掌握【灵尊】的机会。

    　　火鸾见仇恨天不再理她，便是飞到了随后而来的阿晓身边，道：“仇恨天让我们去将那些一阶权柄，二阶权柄， 全部吸引过来。”

    　　让火鸾没有想到的是，阿晓居然完全没有任何疑问，“好，我这就去下令！”

    　　阿晓刚准备转身走，去给道君下令，却是被火鸾拉住，“你就这么相信我，就不怕是我假传仇恨天的话，想要弄死他吗？”

    　　阿晓呵呵一笑，“那你假传的这个命令，还真是甚和我心意！”

    　　他现在怎么可能不知道仇恨天和白衣陈明的想法，这是要加快姑爷的苏醒啊！

    　　这对于修罗天来说，可是大好事。

    　　就算是公主殿下回归，短时间之内，恐怕也无法恢复全部修为，忌惮公主殿下的课大有人在。

    　　一定会有人想要趁着公主殿下还未恢复修为刺杀公主，或是坏了公主殿下的修为。

    　　但是姑爷苏醒了就不一样了，他从囚罗哪里了解过，姑爷之前，可是曾经数次舍命救公主殿下，两人之间的情意深厚之极。

    　　公主殿下恢复修为的时候，有了姑爷护佑，还有是谁能伤到公主殿下？

    　　以姑爷的实力，即便是天尊，也要掂量一二！

    　　而且，姑爷乃是五百岁修成的小天尊，对于所有人来说，姑爷的天赋强并不是最重要的。

    　　最重要的是，五百年修成的小天尊，根本无人知道他的任何手段，这就意味着没人知道他的弱点，根本不敢随意出手。

    　　毕竟，在诸天万界，五百年，也就是闭一个小关的时间，这点时间，即便是天尊也反应不过来！

    　　想到日后修罗天有着两位小天尊，甚至是两位天尊的辉煌盛世，阿晓就心头火热，匆匆忙忙便是去下令让所有道君尽快将所有权柄全部吸引到这里来。

    　　本来这些道君刚开始还有些疑惑的，这不是要把仇恨天弄死？

    　　不过在他们花了半个月时间吸引了数百种权柄来到这里之后，他们就安安心心去执行命令了。

    　　此刻仇恨天的周围，简直如同太古战场一般混乱，他一个人盘坐于中心，承受着数百种权柄的攻伐，如同大海中的礁石一般岿然不动！

    　　不只是陈明的本体在强大，仇恨天无时无刻也在变得强大！

    　　陈明的本体携带的菩提子乃是最好的，让仇恨天的心境提升巨大，对于这些权柄的感悟也在飞快进步。

    　　待到三个月过后，几乎是所有的权柄全部汇聚到了仇恨天的周围，他如同盘坐在一尊洪荒巨炉之中，承受着这些权柄的锻炼，淬炼！

    　　每次权柄的攻伐，都会让他多了一丝感悟，而这些权柄的不断攻伐，就像是一柄锤子，将一丝丝感悟全部锤到他的脑海。

    　　他对于【灵尊】的了解，在飞速提升，他有预感，只要继续下去，他将会有可能完全了解【灵尊】的特性。

    　　到了那个时候，他掌握【灵尊】的机会将有九成！

    　　是的，只是九成，即便是作为神子的仇恨天，也只有九成，毕竟，这可是【灵尊】！

    　　不过九成机会也足够了，仇恨天之前觉得，自己能成功收纳【灵尊】的概率不过三成而已。

    　　而现在，他成功的机会足足有六成！

