
　　王飞眼看着虫后的利刃离自己越来越近，而自己却在精神攻击的影响下只能原地愣神。

　　闪不开了，药丸！

　　就在这生死攸关的紧要关头，虫后狰狞的脸上甚至都已经扬起了得意的笑容的时候。

　　出乎所有人意料之外的事发生了，王飞的外骨骼防护服竟然自己动了！

　　在没有王飞操控的情况下，它不光侧跳闪开了虫后的偷袭，甚至还飞起一脚，赏了虫后一记回旋踢！

　　然后盔甲乘胜追击，像一颗陀螺似的旋转着，一脚接一脚地向虫后招呼过去！

　　只听烟尘中响起一道又一道有节奏的破空声，劲道十足的连踢接二连三地招呼在虫后那颜值为负的脸上，直接将半张脸都给踢烂了……

　　不光虫后被踢蒙了，就连王飞也一样懵逼。

　　“啊这，咋还就防反了呢？还特么接了一套追击连打……”

　　这外骨骼咋就突然化身武道宗师了呢？

　　王飞的身体被外骨骼带着转了好几圈，这会儿正晕呢，脑海中突然响起了休皮得意的嘚瑟声。M.23sk.com

　　“啧啧啧，飞仔你果然不能没有本宝宝啊，肿么样，被秀傻了吧！”

　　此时由休皮操控的外骨骼已经停了下来，而王飞也从精神攻击的影响下恢复了对身体的控制。

　　他摇了摇还有点晕的脑袋，还没回复休皮的邀功，就跟两坨冒着仇恨光芒的复眼对视上了。

　　“额，我要说刚才不是我踢的你，你信么？”

　　王飞尴尬地笑笑，然后赶紧一个侧滚，躲开了接踵而至的报复性打击。

　　此时的王飞正位于虫后的侧后面，贴的很近。

　　他眼珠一转，脸上露出坏笑，计上心来。

　　只见他一溜小碎步，在虫后回转过身来之前，挪到了她的大屁股后面，然后端起枪来对着菊花就是一通乱射。

　　奥义，千年杀!

　　虫后身体的整个后半部都是臃肿的生产组织，平时她拖着这么一大坨本来就行动迟缓，现在竟然还被可恶的敌人当做了挡箭牌，猥琐地猫在后面疯狂输出。

　　在如此近的距离被高速子弹密集攒射，饶是以后虫的强悍甲壳也有些吃不住了。

　　她的尾部本来就是护甲最脆弱的地方，现在被王飞这么一搞，更是被打的汁液乱飞，疯狂嘶鸣着。

　　她身前的利爪胡乱挥舞，想转过身来挠死身后的混蛋。

　　可惜，王飞精通秦王绕柱之术，岂会随她的心意？

　　转了几次之后，虫后整个屁股都快被打烂了，只能痛苦地趴在地上喘着粗气。

　　王飞见她消停了，惬意地给手上的步枪换起弹匣来。

　　谁料王飞刚稍稍放松注意力，虫后竟突然发难！

　　只见她猛地用前肢撑起整个身体，一个后跳，用她那稀烂的尾部朝着王飞压下来。

　　“靠，难道这就是传说中的泰山压顶！”

　　王飞一边吐槽，一边敏捷的闪开，灵活的像只猴子。

　　虫后一屁股坐空，竟也不气馁，而是舒爽的咆哮了一声。

　　“哦，你是想说你现在背靠着墙壁了，所以我就不能背刺了是吧！”

　　王飞呵呵一笑，伸手指了指虫后的屁股下面。

　　“那啥，你有没有感觉有点硌屁股啊？”

　　“？？？”

　　王飞话音刚落，虫后的的屁股下面突然膨胀起硕大的火球，将她沉重的身体都炸飞起来了一点，然后又重重活下，激起大片烟尘。

　　不得不说，虫后的主巢还是蛮结实的，没有被手雷的爆炸炸塌。

　　王飞看到计划成功，兴奋地用手比划了一个“欧耶”的动作，然后抬枪开始对着烟雾里扫射补枪。

　　由于王飞与虫后精神力场相互干扰的原因，自战斗开始，主巢穴内的双方便都没能再使用精神力探查。

　　所以现在的王飞只能用义眼观测烟雾内的情况。

　　“嗯？为什么看不穿烟雾？”

　　王飞的义眼有透视功能，本来是可以看穿烟雾的，可现在却失效了。

　　“王飞快闪，虫后可能还有第二形态！”休皮突然提醒。

　　“哈？那你不早说！”

　　王飞听了大惊失色，二话不说便向烟里丢了两颗铝热剂手雷，然后扭头便跑。

　　对于未知的存在，还是应该给与起码的尊重的。

　　他前脚刚走，之前他所在的位置就被一团酸液砸中。

　　王飞甚至能听见身后地面被腐蚀的嘶嘶声。

　　“靠，你这是不装了吗，合着你还是个远程单位啊！”

　　然后他就跑的更快了……

　　……

　　另一边，当王飞正跟虫后二人转的时候，达姆已经被剩余的虫子部队堵在了某个船舱内。

　　此时的他已是油尽灯枯、弹尽粮绝的状态，完全丧失了斗志，跟个懦夫一样躲在角落里瑟瑟发抖。

　　虫子们追寻着气味而来，一路畅通无阻，现在已经开始拆门了。

　　听着外面的刺耳拆门声，达姆惊恐地用怀里的电磁步枪对着门口，嘴里向乱七八糟的各路神明祈祷着。

　　也不知是哪句马屁拍准了，竟然还真的有奇迹发生了。

　　他的动力甲竟然也自己动了起来！

　　为什么说也？

　　因为这也是休皮的手笔。

　　自从进入虫后的主巢后，由于位置变动的关系，休皮恢复了沉船内的信号传输。

　　所以当休皮救完了王飞，还有些意犹未尽的时候，突然发现某只倒霉的阿三也需要自己帮助。

　　于是就像发现了新玩具一样，开始操纵起达姆的动力装甲来。

　　反正又不是自己主人，那还不可劲造，玩坏了也不心疼不是~

　　而达姆还以为是大神听见了自己的呼唤，特意将恩拯救自己呢！

　　达姆的动力甲自己站起，如大侠一般手枪拔刀，来到门口等待虫子突入进来。

　　这台MGC动力甲的机械结构更为齐全，驱动电机更多，因此休皮可以完成更加精细的操作，进行更有效率的打击。

　　而不是像王飞的外骨骼那样，只能大开大合的踢击，并靠旋转完成蓄力打击。

　　达姆这里的舱门并不算厚，勇士虫很快便用尖锐的勾爪将其豁开道口子，然后用巨颚一撕，半扇门板便如破布般被扯了下来。

　　缺口打开，后面等候多时的跳虫鱼贯而入。

　　随后它们便看到自己的目标正扛着大刀等在那里，同时左手食指还勾了勾。

　　你，过来啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，046 谁家BOSS还不会变个身啊~免费阅读。https://xs.23sk.com  