    之前太忙，现在苏白才算是有空检查着自己这几天以来的收获。

    仅仅是怨鬼就有了两只。

    虽然中途有些忐忑，在那栋老旧居民楼里面还让一只怨鬼给跑了，不过问题不大。

    他先是对着那只居民楼里被自己三打一抓住的女鬼翻开了名录。

    “姓名任婷……年纪二十六岁……”

    “死因，半夜遭遇到入室抢劫，并因面容姣好而被起了色心的歹徒施暴……”

    心怀怨气而死，死后找到了那个东躲西藏的歹徒报仇，随后就漫无目的地四处漂流，直到被城隍印所吸引一直徘徊在居民楼附近。

    但除此之外并未害过人，罪罚点少见地低于一百。

    唯一的一次出手还是被另一只怨鬼所控制，作为挡箭牌吸印他们。

    某种程度上来说也算是纯良之鬼了。

    等以后若是有机会，可以让她早点投胎。

    而另一个在大楼里抓住的那只女鬼就有些特殊了。

    对方应该不是本地人，名录里并未显示对方的信息。

    所以他想了想后便将她额头上的城隍印记给消去让她清醒过来。

    刚一清醒过来，她下意识便要袭击向近在眼前的苏白，但是刚欲要动作，忽然壁画上一道金光闪过，她就好像是见了天敌一样，瞬间身形矮了一截，蹲伏在地上瑟瑟发抖。

    苏白看了眼身后的金光神人，微微一拜以示感谢后将目光重新移回面前的女鬼身上。

    他双手负于身后，神色威严：“将你的生平和死因一一如实招来！或许可以少受些刑罚之苦！”

    女鬼此时怨气被金光神人震慑散了些许，也变得清醒了一些，结结巴巴地将自己所遭遇过的事情给说了出来。

    她的生平的确和苏白之前所猜测的差不多，属于外地来到这边读书上班的女孩子，只是因为从小家里条件不好，又在进入社会的过程中接触了一些事情，所以养成了嫌贫爱富的性格。

    但这些无关紧要，关键是她的死因。

    有些意外的是，她自己所说的死的时间和他们之前所推测的有些差别。

    死在了两个月前。

    而第一起失踪案是在一个半月前才发生的。

    也就是中间差了至少半个月的时间。

    而这中间的时间，女鬼自己也不知道自己是在哪里，只记得是在一个十分黑暗狭窄的空间里面，四周都是墙壁，只能听见自己的哭泣声回荡着。

    直到半个月后，她的尸体正式被埋葬在楼层隔板中间的时候才重获自由，开始了将其他人拉入自己所在的空间并杀人的行动。

    就好像是被人一步步设计好的一样。

    或者说……

    苏白眼睛微微眯起，打量着眼前这只女鬼。

    “更像是被人故意养着的一只鬼……”

    如果以这个角度来考虑的话，可以说是一箭双雕。

    以女鬼的怨气为引子引爆门槛里面的怨气，也可以用这浓厚的怨气养着这只女鬼，让她的实力更进一步。

    不过养着这只女鬼的作用是什么？故意害人？

    提到这点，他立刻想起了先前那个自称是控制了鬼的学姐。

    虽然还不确定原理，但对方身上也的确有一只恶鬼附身着。

    “难不成这里面也有一些联系？”

    他立刻找来了那个在一堆鬼怪里毫不起眼的吴学姐的鬼魂。

    对方此时的状态已经变得浑浑噩噩，就像是木偶一样呆愣，万幸的是至少还能找到一些线索。

    也就是对方的生平经历。

    就算是她想要隐瞒什么，在名录面前也根本无所遁形。

    “姓名方琦……”

    “嗯？原来不姓吴么？”

    虽然早就预料到这位不正经的学姐肯定有阴谋，可没想到连名字都是假的。

    年纪倒是差不多，比他大两岁，而毕业的院校也不是南江大学，而是一个他没听过的院校，专业也并非和旧时代有关。

    就好像是直接取代了一个人的身份……

    细思极恐。

    而他直接略过了前面关于她平时做的小恶小善，关注的是最后部分。

    “在一起危险的神秘事件中意外幸存下来，加入地下组织尊月学会，通过献祭供养一只恶鬼……”

    “后得到命令，秘密伪造身份加入异闻会……”

    然后就是苏白所熟知的事情了。

    对方八成是有什么阴谋诡计，说不定就和这次的大厦闹鬼事件幕后有关。

    而且对方的功德点少得可怜，倒是罪罚点极高，甚至已经接近之前那个死掉的神婆的水平。

    也不知这女人之前究竟做了些什么，估摸着应该就是弄到那个恶鬼的代价了。

    而且指示那恶鬼杀人的代价也全部算在了她的身上。

    仅仅是之前大楼里牛队长等人的死亡就已经可以猜得到这女人手上沾染了多少鲜血。

    “尊月学会？这又是什么东西？”

    他发觉这个世界还真比自己想象的还要复杂。

    之前大概了解过，他加入的异闻会算是目前明面上最大的处理神秘事件的组织，相当于半官方得到默许的程度，一般哪里出了事情，政府都会请他们出面解决。

    但是除此之外，其实还有很多的小组织，或者一些不被承认甚至是被官方所通缉的地下组织，或者换个称呼更恰当——邪教。

    他们一般都会采取一些十分激进的手段，试图取得他们所信奉的神的反馈，并获得远超常人的力量。

    手段包括且不限于牲畜的血祭，亦或者人类的生命……

    只不过大多数都在刚有苗头的时候就被取缔剿灭了，但依旧有一部分隐藏得更深更隐蔽，在慢慢地发展壮大之中。

    异闻会平时除了解决神秘事件之外，也会顺便调查并解决一下这种地下组织。

    这么看来，这个所谓的尊月学会也是其中之一了。

    “这些信息以后倒是可以交给异闻会那边调查一下。”

    苏白合上名录，心中沉思着。

    “看来这次的事件也和那个尊月学会离不开关系。”

    而学姐这次主动参加大楼的事件，或许就是有什么暗手在其中，很可能是其中关键的一步棋子。

    却被他给提前解决了。

    只是没想到对方的胆子会这么大，连怨鬼也敢饲养……

    真不怕反噬自身吗？

