    那雕像刻印的是五道百丈高大的身影，分别手持着五颗晶莹剔透的珠子，面朝中心。

    那五颗珠子也是颜色各不相同。

    代表金灵族的金色。

    代表木灵族的绿色。

    代表水灵族的蓝色。

    代表火灵族的红色。

    代表土灵族的苍黄。

    这是五大族的象征。

    五灵族五脉，实际上和麒麟族六脉颇为相似，只不过各自传承不同。

    且这天地之间，金木水火土本就是代表着五行之本，应和着天地大势。

    此时，五方席位上，坐落着五大族族长。

    金灵族族长金峰羽！木灵族族长林澈。

    火灵族族长火灵儿。

    土灵族族长石珩。

    以及……水灵族族长明月心。

    五灵族乃是第七天界最顶尖的势力之一，也是唯一能够和帝桓天帝的八荒殿抗衡的势力，当今这五位族长，尽皆是准帝境界。

    实际上昔年，水灵族族长明月心，乃是水神称号，本身是一位称号神，而且昔年是后，除却明月心外，金灵族老族长金鸣天，万界尊称为鸣帝，也是一位称号帝。

    只是当年，金鸣天老族长意外身死，道消身殒，而明月心也是失踪不见，一下损失两位称号神称号帝级别的扛鼎人物，五灵族这些年来，在顶尖实力方面，和八荒殿已经是拉开距离。

    不过好在，现在也算是稳定下来，金灵族有金峰羽接任族长，水灵族自从明月心归来，也是人心安定。

    五族族长皆是准帝，再加上五灵族底蕴深厚，现今也是安稳。

    今日，是五族议事。

    明月心一袭淡蓝色长裙，裙摆拖曳身后，发丝绾起，着凤冠，那绝美绝伦的脸蛋，带着几分高雅和冷漠，更多的则是一种高高在上的气质，无可争锋的女皇范。

    此时，另外四方，四位族长也是一一落座。

    火灵儿则是看起来依旧宛若二十岁出头的女子般，一袭火红长裙，长发及腰，貌美动人，火辣惹人注目。

    此时，五位族长聚集，明月心坐在自己宝塌之上，看向四方，开口道：“好端端的，又开启五族议事做什么？

    难道有什么大事吗？”

    这一刻，四方皆寂。

    明月心和火灵儿二人，实际上皆是比金峰羽、石珩、林澈三位族长晚一辈的。

    昔年明月心成水神，一时间在整个沧澜世界，也是惊才艳艳，风头大起。

    而金灵族老族长金鸣天，那位鸣帝大人，更是和明月心爷爷辈齐平。

    只是辈分一说，在实力面前，却是没什么太多意义。

    此刻，土灵族族长石珩起身，开口道：“近些年来发生的事情，大家也都知道了，前不久，逍遥圣墟那边，叶族统一六大家族，已经展现出复兴苗头，而今……”“我们五灵族内，五脉各自为是，这不是好事，所以此次，打算推选一位真正的五灵族族长。”

    五灵族族长？

    明月心和火灵儿听到这话，皆是一愣，而金峰羽和林澈却是表情淡然，显然这二人，提前已经知道了。

    林澈此时也是笑呵呵道：“是啊，现今，咱们五灵族确实是有些散漫了，天地之争即将来临，我们五灵族也不可能独善其身，选出一位总族长，一切号令，总族长吩咐，也好做事……”这话一出，明月心眉头一挑。

    火灵儿此时笑道：“那几位心中有人选了？”

    这话一出，林澈和石珩皆是笑了笑。

    “总共我们五位，大家投票如何？”

    林澈笑吟吟道：“这也是最好的办法。”

    火灵儿随即道：“好啊，那我投明月心一票。”

    林澈、石珩、金峰羽也没想到，火灵儿居然直接就说了出来。

    林澈笑了笑道：“那我推举金峰羽。”

    “我也推举金峰羽。”

    石珩随即道：“金峰羽族长乃是金鸣天老族长之子，最有可能进入称号神称号帝级别，而且资历是我们五灵族最老的，我觉得他比较适合。”

    火灵儿切了一声道：“你们三个早就想好了，还让我们来投票做什么？”

    “我倒是觉得，最适合的莫过于明月心了，她本就是水神，此番重修归来，到达称号神称号帝实力也不远了，金峰羽……这么多年都没希望，我看是悬了。”

    五人皆是族长身份，说起话来，自然是谁也不怕谁。

    石珩族长此时再度道：“火灵儿，少数服从多数，我想更好……”“是吗？”

    火灵儿不遑多让道：“我倒是觉得，多数如果是庸才的话，倒不如服从少数的好。”

    “你……”“好了好了。”

    此刻金峰羽身着一袭金色长衫，笑了笑道：“推选出总族长，是为了我们五灵族之大计，大家无需争吵。”

    其目光看向明月心，随即笑道：“明月心，你觉得呢？”

    “我？”

    明月心看了看四人，直接道：“如果真要推选出一位总族长，我明月心自然是最适合的。”

    “论实力，你们四人不及我。”

    “论天赋，你们亦是不如我。”

    “而论及统治手段和谋略，你们更是不如我，这还用推举吗？”

    此话一出，金峰羽、林澈、石珩三人，皆是表情一怔。

    明月心……还是一如既往的高傲且目中无人啊！“哈哈哈哈……”而正在此时，一道哈哈大笑声却是突然响起。

    上空，登时间风声呼啸，数十道身影在此时腾空而来。

    领头一人，一袭黄袍加身，气度不凡，约么四十余岁模样，此时哈哈大笑道：“我觉得五灵族总族长，看的不止是实力，天赋，手段谋略吧？

    更得看盟友这一关不是？”

    随着声音落下，那数十人已经出现。

    火灵儿此时看着领头一人，眼眸一皱，冷漠道：“皇极天辰，我们五灵族的事情，与你皇极世家何干？”

    来人，正是同为第七天界八大一等势力之一的皇极世家族长皇极天辰。

    皇极天辰本是半步化帝境界，可是这些年来，不知是走了什么狗屎运，到达准帝境界。

    因此，皇极世家在这第七天界内的地位，也是得到极大的提升。

    

