    关都地区，金黄市。

    西尔佛公司大厦地下的秘密基地。

    昏暗的灯光下。

    端坐在老板椅上的火箭队首领坂木，轻轻抚摸着身旁的猫老大。

    在他面前单膝跪着三名身穿火箭队服饰的成员，模样略微有些狼狈，身上甚至还带着一些血迹。

    而在他们身后的沙发上，一个十三四岁的少女把玩着手里的人偶玩具，脸上满是俏皮的笑容，看着那三个跪在地上的火箭队成员，露出了玩味的笑容。

    “下去吧。”坂木挥了挥手。

    三名火箭队干部如释重负地长长出了口气，恭敬地朝着坂木低了低头后，缓缓站起身退了出去。

    “老大，我就觉得你对他们太好了，这样任务失败了的人，还留着他们做什么，不如给我做成人偶藏品。”小女孩换了个舒服的坐姿后说道。

    坐在阴影下的坂木轻笑了声，“每个人都有体现他们作用的时候，这次任务失败，从别的地方找回来就好。”

    “再说，你喜欢满身是血的人偶吗？”

    小女孩吐吐舌头，强大的超能力从她的身上涌现，手中人偶慢慢悬浮了起来。

    “不喜欢。”

    话音落下，那悬在半空的人偶直接四分五裂，一团团暗红色的棉絮撒了一地。

    如果夏彦在这里肯定能够认出来，这个模样不大但超能力强得夸张的小女孩，就是如今金黄市超能力系道馆的馆主，娜姿。

    一个天赋异禀的超能力女孩。

    虽然实力还没达到火箭队干部的程度，但深受火箭队首领坂木的青睐。

    几乎是只要等她的实力达标，就能成为火箭队干部的存在。

    同时也是个性格多变思想不够成熟的小女孩，最大的爱好就是把人变成玩偶，其中就有她的母亲，就算是她的父亲都无法阻止。

    但这样的一个女孩却被坂木的人格魅力所征服，只愿意听从坂木的命令。

    对于娜姿的行为，坂木并不在意，只是端起酒杯小小的抿了一口。

    娜姿的存在，对火箭队的一些计划，起着至关重要的作用。

    而且坂木一向欣赏那些有能力、有实力的年轻人，哪怕性格乖张一点，做事冷漠一点他都不在意。

    “老大，那些人越来越过分了，不如让我去教训教训他们吧。”娜姿略带嫌弃地踢了踢地上的棉絮，撇撇嘴道。

    “不用。”

    坂木摆摆手，眼中是谁都无法比拟的自信。

    甚至在某些人的眼中，这种自信可能会是自傲。

    “不过是几个有野心却没有匹配能力的家伙罢了，在自己的地盘不敢露面，就跑到别的地方搅风搅雨。”

    “可是......”

    “这两天柳伯和菊子已经来了，他们不是什么好像与的角色，你最近也收敛一点，看好你的模块就行。”坂木淡淡道。

    “哦......”娜姿还想说什么，但对上坂木的视线后，老老实实地缩了缩脖子应道。

    坂木满意地点点头，举起酒杯，看着其中摇晃着绯色酒液，露出了陶醉的神色。

    “火焰、生命？呵——”

    ...

    ...

    离开了聚会场所。

    夏彦成功地将那只大岩蛇以及几枚岩壳果都兜售了出去。

    大岩蛇卖了四十万联盟币，四枚岩壳果一共卖了十万联盟币，至于说其余的那些实力不算太出众的精灵，他没准备在这样的场合出售，找个机会直接到黑市卖给其中的商店就行。

    之前身上还剩下五十五万联盟币，买了《磨砺》秘籍花了十万，又补充了一些伤药以及能量方块一共花了五万，现在身上还剩下的九十万联盟币，以及一枚暂时不确定品质和价格的暗之石。

    金黄市虚假繁华表面下的空洞已经越来越明显。

    原本最多在三十七八万的大岩蛇卖了四十万，四枚岩壳果也几乎是以溢出的价格被人购买。

    周边野生精灵的过度活跃对金黄市的影响越来越大，这个本该物资充裕的关都地区最多城市，已经有了明显的各方面的物资短缺。

    回到住所，来到后院。

    召唤出几只精灵准备告知它们接下来的训练方向和目标。

    大针蜂的训练不用夏彦担心，凯西目前也主要是专注在精神力的自我提升上。

    主要是波克比。

    夏彦抱着波克比来到角落。

    虽说对于波克比的特性和掌握的招式，他已经有了一定的了解，但它对这些招式的掌握程度，能呈现出多大威力，还需要进行一个全方位的衡量和定位。

    “恰可咿？”

    波克比抱着已经瘪得软趴趴了的大葱，好奇地看着夏彦。

    看着它怎么都不肯丢的那根原本属于大葱鸭的葱，夏彦嘴角抽了抽。

    深吸口气，缓缓道：“波克比，现在测试一下你的能力。”

    “恰可咿！”

    波克比拍拍胸脯，敲得蛋壳“磅磅”响。

    放马过来。

    夏彦略微沉吟，“那从最简单的开始吧，挥指。”

    挥指是一般系的招式，可以使用出整个精灵世界绝大部分的招式，甚至包括一些普通精灵根本无法学会甚至是掌握的招式，当然相对而言概率会比较低。

    大多数情况下，挥指会可能释放出一个不太合时宜，或者说不太恰当的招式。

    总之就是一句话，挥指能否发挥作用，全看老天爸爸够不够宠爱这只崽。

    “恰可咿？”

    你确定？

    波克比的表情有些迟疑，有些犹豫。

    “确定，就算你用出断崖之剑我也认了。”夏彦淡淡道。

    真以为挥指是指向性的招式吗？

    “恰可咿——”波克比摆摆手。

    那不至于。

    紧接着，波克比开始去来回摇晃它的手臂直至指尖开始发白。

    夏彦默默点了点头，从释放的流畅速度来看，波克比对挥指这个招式掌握的熟练度还是不错的，危机关头可以拿来赌运气。

    下一秒。

    波克比的眼睛一下子亮了起来，就见它手臂一停。

    咚！咚！咚！

    突然的，后院的地面开始震动，一根尖锐的岩石石柱猛地从地上窜，锋利的尖刺反射着寒芒。

    看到凸起的岩石夏彦真被吓了一跳，所幸很快反应过来。

    “尖石攻击.......我还真以为给我来个断崖之剑，那不得把某只不会飞的家伙给叫醒......”

    “恰可咿？”

    不满意？

    波克比歪着脑袋，蹙着小脸，似乎对于这个结果不是很满意。

    不由分说，再次挥动手臂。

    “波克比，够......”

    夏彦刚想伸手拦下波克比，他只是想看看波克比对挥指招式掌握的熟练度。

    却看到波克比的小眼睛比之前还要亮了几分。

    挥指成功。

    只见。

    波克比的周围出现了几个蓝色的能量球，之后波克比轻吼一声，所有能量球放射出蓝色的波动能量并攻击对面。

    轰！！

    整个后院出现巨大的轰鸣，原本平整的地面瞬间变得坑坑洼洼。

    正在训练的大针蜂和凯西贴着墙壁，呆呆地看着这一幕，表情异常僵硬。

    刚才那一下，挨了，会死吧？

    夏彦也瞪大了眼睛，难以置信地看着一脸自得的波克比，咽了下口水。

    “......根源波动？”

    这得亏波克比本身的实力不够强啊，否则这一发下来，不是他们全都玩完了？

    “恰可咿~~”

    波克比似乎一下子来了兴致，手臂再动。

    熊！

    一个熊熊燃烧的“大”字型火焰从它的口中吐出，直接在地上犁出一道焦痕，将通往旁边是无人树林的墙壁轰出了一个大洞。

    “......大字爆炎......”

    “恰可咿！！”

    可恶！

    对于这个结果波克比似乎又不是很满意，刚想再次挥动，却被夏彦连忙抱住。

    看着怀里的波克比，夏彦的眼睛从未这个明亮过。

    喃喃道：“所以......波克比你的挥指用出来的，每次都是这样的招式吗？”

    “恰可咿？”波克比歪着脑袋，眨了眨懵懂的眼睛。

    不是这样的吗？难道不每次都是“轰轰轰”的？

    “恰可咿......”有些垂头丧气地摇了摇头。

    可惜没摇出那一招。

    夏彦：“......”

