    第418章 监控还能说慌吗   

    教导主任不悦的看着李义阳：“谁让你们进来的？

    没看到正在处理事吗，赶紧出去！”

    

    许珞姝看到李义阳来了，顿时就像找到了主心骨，她露出了无比委屈的表情，哽咽道：“姐夫，你来了！”

    

    “姐夫？

    你就是那个讹了魏同学钱的人？”

    教导主任问。

    

    李义阳没有理会他，而是拍了拍许珞姝的肩膀安抚着：“别怕，有我在！”

    

    而魏勋臣看到李义阳就是许珞姝的姐夫，顿时就愣住了。

    

    魏良良还不知道他爸已经和李义阳见过面了，当即就道：“爸，就是这个人，和酒吧的人一起讹了我的钱，你可不能放过他啊！”

    

    直到这时，李义阳才注意到魏勋在这里，很显然他就去魏良良的爸爸，没想到这世上会有这么多的巧合事。

    

    想起，他刚刚对许珞姝咄咄逼人的样子，他冷冷一笑：“原来魏经理所谓的急事，就是在这对一个手无缚鸡之力的女学生咄咄逼人，还真是叫我大开眼界！”

    

    魏勋臣虽然知道李义阳是他老板很在意的人，但听到他这样说自己，顿时不悦起来：“李先生，挨打的是我儿子，被骗钱的也是我儿子，我来替他讨回公道有错吗？”

    

    两人的对话，让在场的人都懵了，怎么他们竟然认识。

    

    “爸，你认识他？”

    魏良良好奇的问道。

    

    魏勋臣回道：“见过一次！”

    

    “姐夫，你们要是朋友的话，别为了我的事伤了和气，不过是检讨书而已，我写就是了。”

    许珞姝在李义阳的身旁小声说着。

    

    李义阳露出了淡淡的笑容：“这事你别管了，我来处理！”

    

    说完，他看向了魏勋臣：“魏经理应该平时比较忙于工作吧，所以不太了解你儿子的性格，所以他说什么你就信什么。”

    

    他的话彻底让魏勋臣怒了：“李先生不要欺人太甚，这件事我儿子才是受害者，你却说我儿子在撒谎，是不是有点太过分了？”

    

    “是不是受害者，不是你说了算的，也不是我说了算。

    

    你可以去酒吧点调监控，看看到底是谁先惹出来的事。

    

    另外，是我帮你儿子解的围，不然你儿子也不会那么快的就从酒吧里出来，   

    我一共借了你儿子十六万，正好魏经理在这里，这钱你就替他还了吧。”

    

    “可我儿子说了，你认识那家酒吧的经理，本来他说直接给十万块的酒钱就可以了，是你说和我儿子不熟的，他才要了十六万，这多出来的六万，难道不是你故意让我儿子掏的吗？”

    魏勋臣全程拉着一张脸。

    

    “我和酒吧经理认识不假，但我和你儿子不熟也是真，难道我要为了他欠别人一个人情吗？”

    

    这话怼的魏勋臣哑口无言。

    

    这时教导主任打断了两人的对话，他道：“这位先生，事情我们学校已经有了相关的处理，就无须多言了，你既是他姐夫，那就把魏同学多给的钱还给他！”

    

    他的话刚说完，就被李义阳的一个眼神吓到了。

    

    李义阳只是淡淡的扫了他一眼，随即不急不缓的小声道：“你既是老师，为什么不把事情调查清楚了再处理？

    

    你又凭什么断定魏良良说的是真话？

    难道你们学校就是这样处理事情的吗？”

    

    教导主任皱了皱眉说：“魏同学都被打的去医院了，这就是最好的证明。”

    

    “不是谁受伤谁就有理，你们学校不应该去酒吧里把事情的经过调查清楚再处理吗？”

    

    “你认识酒吧的人，就算我们去调查，他们自然会向着你说话！”

    

    “嘴巴能说慌，难道监控还能说慌，到时候谁先动的手一目了然！”

    李义阳道。

    

    魏勋臣冷哼一声：“调就调，我不相信我的儿子会说慌！”

    

    他说的自信满满，却没注意到他儿子心虚的眼神。

    

    说完，众人便准备去酒吧查看监控。

    

    就在这时，一直在外面等待的黄宗伟见李义阳还没出来，便有些不放心，这刚走到门口，就看到了一脸怒气的魏勋臣：“老魏，你怎么在这里？”

    

    魏勋臣没看到他老板会在这里，一改刚刚的怒气解释道：“董事长，我这不是给我儿子讨公道来了。”

    

    听完他的话，黄宗伟又看了看李义阳和他身旁的女人，一脸惊讶：“该不会你夫人的堂妹，就是魏经理儿子口中的那个女学生吧？”

    

    李义阳点了点头：“事情挺巧的，我这正要和魏经理去酒吧查看监控，恐怕这饭一时半会儿吃不了了。”

    

    “老魏，难道你也觉得这事是李先生的错？”

    黄宗伟看着魏勋问。

    

    不过，他觉得这事，或许可能真的是老魏儿子的错，以他对李义的了解，怎么可能会为了几万块钱，去讹一个学生。

    

    许珞姝和几个女同学，见这个人的老板来了，还和李义阳的关系很好，顿时觉得底气都上来了。

    

    尤其是，许珞姝的两个女同学，是亲眼看到这个大老板跟在李义阳的身边的，可见他对李义阳有多重视。

    

    而这个叫嚣的老男人，不过是给他打工的而已，谁的分量更 重一点，一目了然。

    

    这不，一个个对李义阳都露出了崇拜的眼神。

    

    尤其是许珞姝，孤身一人来到一座陌生的城市念书，内心是彷徨不安的，尤其是魏良良找来了他爸后，那种恐惧感一直弥漫着她的心头，孤立无援的她已经做好了最坏的打算。

    

    但她姐夫的出现，就好像一盏明灯，给了她光明，也温暖了她全身。

    ?   

    魏勋臣知道他老板很重视李义阳，否则不会再自己刚到青城市，就带他亲自去找李义阳。

    

    本来他想着趁老板不在，把这事偷偷的处理了，谁知道他老板竟然跟着李义阳来了，还问自己的看法，这摆明了就是偏向李义阳这边的。

    

    而魏良良不太会察言观色，见老爸的老板都来了，刚刚的慌张瞬间变成了高傲：“要我说还查什么监控，只要你们向我道歉，并承认自己的错误，这钱我可以不要了。”

    

    看着一副得意忘形的儿子，魏勋臣恨不得把他儿子的嘴巴逢上。

    

    黄宗伟没有理会魏良良，而是一直看着魏勋臣。

    

    魏勋臣只能露出牵强的笑容：“董事长，其实我觉得这件事很有可能是误会了，不然这事就算了，就当没发生这一回事。”

    

    儿子的委屈，和他的事业相比，根本不值一提。

    

    他虽然疼自己的儿子，但事业才是他的主力，将来的养老钱可都在这份工作上了，他可不想因为这事被老板开了。

    

    “这事怎么能算了呢，就算是误会，也应该解开，不然不知道的人，还以为是我李义阳欺负学生呢！”

    

    其实黄宗伟是不希望这事闹大的，而是大事化小 小事化无。

    

    毕竟一边是未来的合作伙伴，一边是自己最得力的干将之一，结果偏向谁，都不是他希望看到的。

    

    但见李义阳执意如此，他也不好阻止！   

    “那行吧，就去酒吧看监控，不过不管最后的结果如何，我都不希望大家因为这事伤了和气！”

    

    魏勋臣立马点了点头：“老板你放心，这事不管谁的错，我都不会为难李先生！”

    

    李义阳淡淡一笑：“为不为难的先放一边，但我觉得你最好还是再问问你儿子，昨晚事情的经过，免得你跟着折腾一趟！”

    

    “良良，你老实和我说，昨晚的事是不是你先动手的？

    还有那假酒到底是不是假酒？”

    魏勋臣见李义阳一直都很淡定的模样，也不由怀疑起了自家儿子。

    

    就像李义阳说的那样，他对这个儿子的管教很少，他也就缺钱花的时候才会找他，所以他有没有说慌，他无法确定。

    

    但如果真的说慌了，还跑去看监控，那脸就得丢到姥姥家去了。

    

    

