    “阿姨，这个事情不要再提了。我是不信的。而且那人这么积极，必然是有所图谋，咱们来这里还是少惹闲事比较好。”

    知道阿姨是好心，但是谢轻不想给丸子惹麻烦，那个姓胡的也不知道什么来路。

    是敌是友不知道，自然要小心提防。

    不接她的招儿，是最好的防范。

    阿姨还想说些什么，但是她太懂得看谢轻的脸色了，知道谢轻拿定了主意是不会改变了，只得把话咽回去，不再烦谢轻。

    出了谢轻的房间，阿姨拿着衣服准备去洗。

    恪尽职守的大毅端了个马扎坐在离谢轻屋很近的墙边，看见阿姨出来，还跟她打了个招呼。

    今天小姐她们去大澡堂，可把大毅给惊着了，生怕到他无法护着的地方，小姐出什么岔子。

    不过他也不敢拦着，只能跟着去，本想着等在门堂，结果被老板死活拽进去搓个澡！

    好在他一男的，洗澡很快，洗完出来等了好半天，小姐她们才完事儿。

    在他等着的过程里，澡堂老板娘跟他搭话，一开始他还没在意，只随意搪塞了几句。

    可是说了几句，老板娘就看似无意地旁敲侧击，打听自家小姐的事儿。

    特别机警的大毅自然是觉察到了，没让老板娘从他这儿套到话。

    不过，这份异样，引起了大毅的注意。

    看那老板娘不像个简单的澡堂老板娘，所以打从小姐回来，他就一直守着。

    不然，平时在罗家的话，谢轻都让大毅不用时刻守在她房间附近，反正罗家就这么大，有什么动静都来得及。

    阿姨看到大毅，感觉有个人商量了。

    她就把大毅拉到一边，嘀嘀咕咕地把今天的事儿说了。

    大毅一听，果然，那老板娘怕是盯上大小姐了。

    “这个事儿，我会跟谢爷汇报，你要多看顾好大小姐。”

    大毅出身行伍，他自然是不信一些怪异邪说的，所以知道老板娘跟大小姐说的这些，他第一反应是对方图谋不轨。

    这种情况肯定要报告给老板，有人打大小姐的主意，必须引起重视。

    就是没想到，这小小的镇子，居然也不清净。

    “大毅，你也觉得这事不靠谱？”

    阿姨一看大毅的表情，就知道他完全不相信，和小姐一样。

    “阿姨，咱谢爷是什么人？那是手眼通天的本事，要是有办法能治得了大小姐，他早就找来了。举整个谢家之力，都遍寻不对方法，你觉得单凭一个澡堂老板娘信口雌黄，可信吗？”

    大毅平时话没这么多，更多的时候他的存在感都比较低。不过事关重大，大毅怕阿姨犯糊涂，所以就多说了几句，劝劝她别鬼迷心窍了。

    阿姨也知道单凭那老板娘上嘴皮子碰下嘴皮子说的话，不足以采信，可她就是心里有点存着幻想。

    “我就想着，万一她说的是真的呢？我太想让小姐好起来了。”

    阿姨有些怅然，小姐才刚十六岁，今后的人生都要在轮椅上度过，这对她来说也太残忍了。

    “我明白你的心情，但是你这种想法，最容易被别有用心的人钻空子。谢爷让我们跟着大小姐来这儿，就是对咱们的信任，你可千万别犯糊涂。”

    大毅皱着眉头，一再提醒阿姨。

    知道大毅是好心，阿姨点点头应下，拿着衣服去洗了。

    大毅瞅着阿姨离去的背影，决定抓紧跟谢爷把这儿的事情说一下，听命行事才是最为稳妥。

    就像阿姨想的，万一呢？

    但是这个万一，也得谢爷发话才能去试探，他们受雇于人，越俎代庖是大忌。

    与此同时，罗顽顽在屋里收拾书包，明天开学，她要到镇上的小学去上学。

    书包是崭新的，方姨回省城之前给她准备的，还有里面的文具盒之类的，都是新的。

    估摸着明天开学应该不上课，光发书打扫卫生什么的，罗顽顽准备只带个空书包就行了。

    刷了个牙回来，奶奶已经铺好被褥，催她早点睡了。

    祖孙俩安置好，关灯睡觉。

    趁着还没睡着，罗顽顽想到今天去澡堂的事儿，就跟奶奶唠了起来。

    听完罗顽顽的话，罗奶奶半晌没说话。

    罗顽顽以为奶奶睡着了，刚想到这儿，奶奶就说道：“那胡姐姐说的，兴许是真的。”

    “嗯？奶奶，您为什么觉得是真的？”

    这下罗顽顽奇怪了，听起来明明是无稽之谈，为什么奶奶居然说可能是真的？

    “那胡姐姐，不是普通人。”

    黑暗中，奶奶的声音有些低沉，听起来是在回忆着什么。

    “您认识她？”

    “她是白太太的死对头，我也算认识吧。”

    罗奶奶一听胡姐姐的名头，就知道孙女儿她们是被这胡姐姐给盯上了。

    想到胡姐姐的那些本事，罗奶奶禁不住有点担心。

    “啊？是白太太的死对头？因为什么呀？”

    奶奶这话，一听里头就有事儿，平白无故两个女人能有什么仇怨？还死对头。

    “这可就说来话长了。总之这胡姐姐邪性得很，她说能治谢轻的腿，怕是要借此提条件。”

    别人不知道，但罗奶奶因为跟白太太交好，所以知道这胡姐姐品性。

    这是个无利不起早的主，本事是大，但求她办事必须得拿出她看得上的好处才行。

    “很难以满足的条件吗？”

    竟然是真的有可能！罗顽顽顿时来精神了，要是胡姐姐真有法子治好小姐姐的腿，她提什么条件，谢家应该都做满足的了吧？

    “当然了，有些是根本做不到的事儿。从前她风头正盛的时候，求她看事儿看病的人多。她一开始是敛财，后来就开始提各种奇奇怪怪的要求，甚至有一次还要求对方把刚满月的孩子送给她养。”

    想到当年胡姐姐在这一代的影响力，罗奶奶直叹气。

    “可一行有一行的规矩，胡姐姐这么做就等于是破坏他们这行的名声。白太太是继承了白家大祭司的身份的，因为太多人找到她那儿希望她能管束一下胡姐姐。所以白太太出马了，不过胡姐姐屡教不改，白太太就出手收了她的法器。”

    讲起那一段，罗奶奶语气里都带着点小兴奋，怕是见证过她闺蜜白太太的风姿吧。

    罗顽顽也听得一愣一愣的，她知道白太太祖上就是萨满大祭司，一代一代传下来，到她这里已经落寞。

    可听奶奶这么一说，白太太应该只是低调了，并非没有本事了。

    而这胡姐姐，原来也是这一行的出马仙。怪不得说话神神秘秘的，吊足了不如胃口，合着是放长线钓大鱼呢。

    