    ……

    在刘晏掌控清风寨的商贸网络后，无数的信息渠道也被逐渐打开。

    来自四面八方的商人，带来了零零散散的信息。

    这些信息虽然大多琐碎无用，但其中比较重要的一部分，却成功让清风寨将燕赵两国，以及这淮野之地的地图，简略补充完整。

    此时既然决定出兵，那么自然要将大战略和目标规划清楚。

    “淮野之地共有六个百万人以上的大部落，以及上百个几十万人的部落。

    从目前的数据看来，总人口在五千万以上。

    目前这六家大部落，已经各自和燕赵两国商讨完毕。

    每一家都至少能拿到一个伯国以上的爵位，而淮野虓氏更是可以直接封侯。”

    毛玠开始指着面前这幅扩大了十几倍的地图，脸色凝重地说道。

    而姜山看着眼前地图上密密麻麻的部落名字，却显得有些疑惑。

    “我有些不明白，这些部落各自都是一方霸主，为什么会非得做别人的封臣。”

    “因为快要活不下去了。”

    毛玠将手指向了北方一只简陋的狼头。

    “淮野王城是淮野之地，最坚固的一道长城。

    只要它还在，金狼王朝就永远不能大规模入侵。

    所以虽然淮野之地连年大战，反而使这里的人越发的彪悍善战。

    但五年前，淮野王城这北方第一坚城被攻破，却让淮野之地变成了一块随意切割的肥肉。

    现在的金狼王朝每年至少都会劫掠三到四次。

    淮野之地的西部，已经出现了大片的荒芜。”

    说道这里，毛玠将淮河旁边的淮野王朝，重重的点了一下。

    “淮野虓氏之所以被所有大部落尊称为王，就是他们永远顶在抗击金狼王朝的第一线。

    每年的战争时期，只要它一声号令，所有的部落也都会紧随其后。

    这种情况让淮野王的地位和威望，越发的厚重。

    但五年前的那次战争，让淮野虓氏几近灭族。

    之后，虽然淮野王城重新建立，但也元气大伤。

    在第二年的大战中，当时的十九个大部落中有十三个以没有恢复元气为由，不愿派出部队。

    只有其中的六个遵循了淮野王的王诏，前去抗击。

    那一仗，他们输了，而且输的很惨。

    六个部落中有三个被完全灭族，其他的也大多被吞并。

    但没有前来的部落，也为此付出了代价。

    第三年的金狼王朝入侵，淮野王城闭门紧守，甚至连警讯都没有发出。

    剩下的十三个大部落，因为大多有自己的城池，并没有进行迁徙。

    有五个直接灭族，剩下的也全都元气大伤。

    后面的第四，第五年同样如此。

    最可笑的是，得益于淮野王城恐怖的防御力，金狼王朝只是围攻，而无法破城。

    所以不在身先士卒的淮野虓氏，居然在之后的两年竟然渐渐恢复了元气。”

    说到后面，毛玠脸上露出了一丝怪异的笑容。

    这大概就是所谓的自作孽，不可活吧！

    姜山听到此处，心中有了一丝明悟。

    但还是有一层驱不散的迷雾笼罩在眼前，让他看不清事情的全貌。

    所以他看向站在一旁的穆雷。

    “穆叔，当年为什么燕国的大军会出现在淮野之地？”

    这件事关乎到清风寨未来的战略规划，有必要问上一下。

    穆雷脸上闪过了一丝回忆，随后低沉的说道。

    “当年的燕王野心勃勃，想要西出开拓淮野之地。

    但没想到，淮野王竟然主动提出加入九州之地。

    不过，他不想对燕国称臣，而是想自立为王，淮野王。

    燕王知道此事后，笑着说，卑贱小国竟然异想称王，自不量力。

    就在二者即将厮杀的时候，金狼王朝来袭。

    淮野王眼看两路夹击，所以便和燕王打了一个赌。

    若他能赢金狼王朝，燕王便支持他称王，并加入九州。

    此后二者以九州鼎为见证，结百年盟约，永结同好。

    如若输了，淮野之地全部并入燕国，他愿俯首称臣。

    那时候的金狼王朝恐怖无比，没有人想象淮野王会胜，所以燕王答应了。”

    “以九州鼎作为见证，那看来他是真想加入九州了。”

    姜山听到此话，心中有些感叹。

    九州鼎是人族的镇族神器，在九州鼎内所有的异族都会被强行镇压一个大境界。

    如果淮野之地加入九州，那金狼王朝劫掠的压力，至少能缓解大半。

    同时所有被九州鼎承认的王，都可以将国运寄托到自己的身上，直接成为本国的最强者。

    这也是这个世界，为什么氏族的势力如此强大，但各国的王室依旧可以镇压一切的重要原因之一。

    那边的穆雷仍然陷入在回忆当中，继续说着。

    “但谁也没想到，淮野王竟然培养出了一只五万人的恐怖兵种。

    他们浑身铁甲，武器是两米长的奇形长刀，身后还背有强弩。

    他们手中的长刀，专砍狼骑兵的狼腿。

    诈败之后，在淮水旁的槐林坡设伏，先是强弩攒射，而后长刀横扫。

    六十万金狼兵，竟然在这一战之中被杀伤了十万。

    可淮野王虽然赢了这一场，却输了全部。

    小姐一直以为燕王是指挥失误，才导致大军崩盘。

    但其实他是故意引金狼王朝大军杀入，并以溃兵破了淮野王那五万的恐怖兵种。

    燕国有函谷关，即使是金狼王朝再怎么劫掠也威胁不到自己。

    反而在削弱淮野王之后，燕国还可以侵占更多的土地。

    但燕王没有想到的是，淮野王不甘心失败，想要拼死一搏。

    最终导致淮野王城被攻破，淮野王战死。

    而大柱国他不同意这种背叛盟友的行为，所以在看到这种情况之后，竟然坚决要留在淮野之地继续作战。

    燕王本来就因为大柱国经常顶撞自己而不喜，便索性将他留在原地断后。”

    说到后面，穆雷又想起了五年前的那些事情，低沉的脸停了下来。

    而姜山听到此处，回想起之前的种种，脑中突然闪过了一道念头。

    “难道……他们想复仇？”

    秦御这五年甚至连自己的女儿都没有见一面，就一直藏在这函断山脉。

    淮野虎假装身受重伤，为了不引起别人的注意。

    除了复仇以外，他实在想不出有什么原因能让二人这般忍辱负重，卧薪尝胆。

    但是还不够啊，他们面对的可是八十万大军，仅凭他们二人那最多不超过十万的军队，又能有什么用呢？

    除非……他们想断绝粮道。

