
　　齐婉等人自然是没有什么意见，在几个神使的引导下，他们各自被安排到客房内。

　　这个庄园正是李唐等人找的据点，原来是一处废弃的庄园，如今经过绿笛以及她神使等木系神祇的改造，以庄园外围的树木为基础设置了遮蔽阵法，内部的房屋进行了维修加固，又增添了数座木楼。

　　同时，绿笛还派驻了十个神使在这里主持阵法，阵法虽然不具有攻击性，但可以有效的屏蔽修士的探查。毕竟这里距离王城和辰山不远，距离辰山山神庙也极近。容易被探查发现。

　　如今，随着王琳等到来，这里被发现的几率更低了，因为法坛可以有效的屏蔽其他修士神念的探查。如今法坛是下品仙器，屏蔽的能力极强。

　　“安排的怎么样了？”齐婉等人休息后，月流苏、李唐和聂小倩来到了王琳的住处，王琳询问道。这次行动全部是由三个制订落实的。

　　“都已经安排就绪。那虎力真人应该是一头黑虎妖，修为是渡劫二境。

　　原先这北辰国有一个修仙门派，北辰国一直是依靠这个修真门派的，据说这个修真门派的门主还是出自北辰国王室。

　　他们的山门就在辰山之上，还拥有一个秘境。那虎力真人将这个门派屠戮殆尽，取代了他们在北辰国的统御地位。

　　辰山呈南北走向横贯整个北辰国，可以说，北辰国就是在辰山山脉范围内，辰山山神神印品质应该不低。获得了辰山山神印，在辰山建造了山神庙，依靠辰山山神印获取香火愿力。

　　那虎力真人统御了不少伥鬼，北辰国共有六府七十二个县，每个县都派驻有鬼兵，都由虎力真人修为较高的伥鬼任鬼将。

　　同时，这些伥鬼平时都驻扎在城隍府内，担任着城隍神职。虎力真人用获取的香火愿力供养这些伥鬼，这些伥鬼修为提升反哺虎力，让其修为不断提升。

　　如此一来形成了一个良性循环，可以说统治基础相当牢固，若让他们发展个数十年，恐怕会成为一个极大的势力。

　　他们在每个村镇都挑选庙祝，庙祝被指定是神的代言人，凌驾在官府之上，在庙祝的督促下，不但是凡人，甚至是官员也要每日三次敬献香火愿力，即便久病缠身、无力行走的老人都要家人抬着去上香，否则就是处死。

　　如今那虎力真人更是变本加厉了，要求北辰国皇室每一季度都要上供一百名童男童女，北辰国皇室以及子民敢怒不敢言，十天后月圆之夜又是上供的日子了。

　　我们怀疑那虎力真人突破在即，为了应对劫雷，所以变本加厉索取血食，积累血气。

　　我们计划在上供当日动手，因为那时候虎力真人包括他手下鬼将都会聚集在一起，我们正好可以一网打尽。

　　同时，各府县城隍府我们也都已经暗中派驻了神使，到时候公子可以根据交战情况通过法坛调控，将我们的神使传送补充过去。

　　我的意思也让月云瑶等去历练一番，他们可以提前到位，潜藏在府县中，月圆之夜同时对城隍府动手，一举拿下那虎力真人的伥鬼并控制城隍府。”月流苏详细的禀报道。

　　“好，既然你们已经安排妥当，就按照计划进行，尽量周密，不能让凡人有太多的死伤。”王琳道。

　　“明白！我们会仔细应对的。”月流苏、聂小倩和李唐点头道。

　　十天后，北辰国王城，一大早就有一批批的人开始悬挂彩旗，悬挂红灯笼，可谓是张灯结彩，敲锣打鼓的队伍一波波的在城内四处游荡，宣扬着辰山山神、虎力神尊的神威。

　　中午时分，在城门口，三千名御林军整齐列队，在他们身边是一个个马车，上面放着一个个笼子，里面囚禁着一个个粉嫩嫩的孩童，有的孩童吓得娃娃大哭，有的左右观看，有的昏昏欲睡。

　　在不远处，一群群的百姓木然的跟随着，更是有一些低声的啜泣。很显然，这些啜泣的百姓是这些孩童的亲人。

　　午时刚过，北辰国当今之主，年约四十的汉子一身黄色的龙袍，带着百官徒步走出城门。

　　在他前面有十八个庙祝昂首挺胸的前头带路，直接徒步朝着辰山而去。

　　去给神尊上供、上香，为了表示诚心，北辰国国主和百官自然是不能骑马、坐轿，必须徒步前往二十里外的辰山山神庙。

　　庙祝在前、国主和百官随后，后面跟着押解着一百个童男童女的御林军，再后面是数万百姓以及敲锣打鼓的队伍，这样的队伍缓缓的朝着辰山开拔。

　　月上中天，明月普照大地，队伍才在辰山山半腰的神庙前停了下来。

　　神庙全部用黑色的巨石建造，地面镶嵌着黑灰色的玉石，整体如同一头黑色的巨虎趴在山腰上，厚重而阴森。

　　“北辰国国主率百官以及诸百姓恭祝神尊万寿无疆！今特献上童男童女百名，感谢神尊护佑我北辰国风调雨顺，国泰民安……。”抵达后，在庙祝的主持下，北辰国国主第一个敬香，同时高声念诵了一篇极长的颂词，极尽谄媚，尽是歌功颂德之语。

　　在其诵读完毕后，神庙内风声大作，虚空中一道巨大的身影缓缓浮现出来，其盘坐在虚空中俯瞰着国主、文武百官以及诸百姓，其周身青色的光晕闪动，映衬着皎洁的月光，真的如同一尊顶天立地的大神。

　　在其身后，同时缓缓浮现两队鬼将，列阵整齐森严，傲然立于虚空中，显得威风凛凛，气贯长虹。

　　下面的国主、百官以及数万百姓跪倒在神庙以及神庙前面宽大的广场、山路上，大气都不敢出。只有被押解在马车中的童男童女，尚懵懂无知的孩童在哭泣、嬉闹。

　　“今天下鬼妖横行，神道崩溃。本尊怜惜世人，慈悲为怀，以金身法体常驻于此，救尔等于水火之中，将邪魔摒弃在国门之外，不过是为了造福苍生，拯救世人而已。信我可得解救，信我可得福泽。”那虎力真人宏大的声音一字一顿的传出来，响彻了方圆数十里山峦，真如同洪钟大吕，庄严神圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百一十六章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 