    第69章 过去

    【复活公仲扬成功，特殊任务已完成，恭喜宿主获得一般奖励——[死神纹章]！！】

    在公仲扬说话的时候，陈落就收到了任务完成的提示。

    在他犹豫要不要冒险对公仲扬复活的时候，收到了任务的提示。

    是特殊任务，任务内容就是复活公仲扬。

    难得遇到特殊任务，陈落又怎会放弃，于是果断的选择了行动。

    好在一切都非常的顺利，公仲扬成功的复活，自己也成功的完成了特殊任务。

    只是这一回特殊任务的奖励不是极品奖励了，只是一般奖励。

    特殊任务是有一定几率获取极品奖励的，看来自己这次没有那么好的运气，当然这与特殊任务的难度成正比。

    越是拿命去赌的特殊任务，奖励就会越丰厚，那样爆出极品奖励的可能性才大。

    像这种任务难度不高的特殊任务，能够有个一般奖励已经很不错了。

    其实在完成特殊任务之前，任务的凶险度都无法去推测，只能够抱着赌一赌的心态。

    陈落也无法肯定自己能够苏醒公仲扬，万一苏醒失败，那后果可就非常严重了。

    只是特殊任务对陈落而言，像是一个特殊的提示，意味着，你可以尝试着赌一赌。

    像在草狗村的黑树林里击杀巨蟒，像在猎魂森林里强行吸收魂环，试过之后才知道情况怎样。

    公仲扬还在说着陈落想要知道的一切，包括他的来历，以那些淹没在岁月中的过去。

    在很久以前，天斗帝国境内出现了一批邪魂师，可以吞噬灵魂快速提升实力，还能够利用邪恶的手段复活死物成为他们的傀儡。

    这看起来跟陈落的猎魂和苏醒能力差不多，但实际上差远了，这也是公仲扬说陈落比他们更强的原因。

    他们这些邪魂师使用那些特殊的方法都是要付出极高的代价的，吞噬灵魂极有可能让他们迷失自我，从而变得狂暴嗜杀彻底成为邪物，复活死物有可能会将他们自己也给搭进去。

    即便他们达成了吞噬灵魂或者复活死物的目的，之后也存在着极大的可能反噬，也许某一天被他们吞噬的灵魂突然爆发，让他们直接玩完，又或是他们复活的死物在他们放松警惕之时直接干掉他们。

    而陈落永远不用担心这些问题，只要能够使用猎魂，他只需担心自己吃不吃得下，而使用苏醒则差不多，他只需担心自己喂不喂的饱。

    只要存在不定因素，他都可以提前感应然后避免，而只要有把握，那就不会出现任何意外。

    猎魂结束，直接提升实力，唯一要担心的是受到灵魂主人原本记忆的影响，但这个问题也不是很大，至少不用担心灵魂反噬问题。

    苏醒结束，死物直接为自己所用，不存在叛变的可能。

    若是死灵出现异常想法，陈落能够第一时间感应到，且不用陈落做出相对应的措施，只要死灵有危险想法，他们之间特殊的联系将会直接抹除掉死灵所有的意识，让其成为真正的死灵。

    说直白点，就是让他们再死一次，死得更加的彻底。

    想要制造有意识的死灵很简单，陈落已经摸索出了路子，只要留一些灵魂为苏醒使用，那么就能够让苏醒过后的死灵存在意识。

    先前复活的万年噩梦蜘蛛即使如此，眼前的邪魂师公仲扬也是如此。

    这些都是陈落的天然优势，虽然表面上看起来他的能力跟邪魂师的很像，实际上却有着本质的区别。

    陈落的猎魂和苏醒像是无比完美的神技，而邪魂师所拥有的那些特殊能力则像是盗版中的盗版，虽然也很强大，但同时副作用也很强大。

    “我就是邪魂师之一。”

    “我是幸运的，所拥有的能力很少会对我造成反噬，这或许是我信念无比坚定的原因。”

    “我从未对弱小可怜之辈下手，所杀之人都是该杀之人，他们无一不是罪恶满盈之辈，所以我从未迷失。”

    “但这并不是我能够用来改变身份的理由，他们判定我们为邪魂师，我们就注定一辈子背上这个名号，犹如过街老鼠，只要一出现，就会人人喊打。”

    “我也记不得那一年是哪一年了，我诛杀了一个丧尽天良的贵族，他杀害了无数无辜的孩童，只为自己的长生梦，他才是真正的魔鬼，但正因为他是贵族，我很快就遭到了报复。”

    “我，还有我的那些同伴，全部都被抓住了，那人的实力很强，一把剑能够斩碎一切，我们也与之大战过，结果集所有人力量也无法是他的对手，最终全部被他抹杀，然后埋在了这里。”

    “还是那句话，我是幸运的，可能是我的体质比较特殊的缘故，又或是我的那些同伴想要保存我这个唯一的希望，我竟然能够吸收他们的生机来保存身体的完整，哪怕我那时已经死了。”

    “也不知道沉睡了多少年，直到刚刚被你苏醒。”

    “我还以为你是我们的后辈，毕竟这种能力只有我们邪魂师才有。”

    “但你不是，我可以肯定你不是。”

    “该说的，我都用简单的话语说完了。”

    公仲扬那张没有脸的脸看起来极为的诡异可怕，他的声音也是非常的难听，过分嘶哑，让人听后觉得整个人都不舒服。

    陈落不用担心公仲扬说谎，因为只要公仲扬说谎，他都能够第一时间察觉到，他们之间的联系是绝对直接的，而他拥有着绝对的掌控权。

    “你的脸呢？”陈落终于还是问出了这句话。

    公仲扬笑道：“被我自己撕掉了，有一次我被吞噬的灵魂反噬，差点迷失，就把脸撕掉了，我不需要通过那张脸来判断我是我。”

    “你还想要那张脸吗？”陈落问。

    公仲扬一愣：“就算想，也没有可能了。”

    “有可能的。”陈落平静的开口。

    随之陈落左手朝着公仲扬一张，黑芒闪烁，公仲扬直接被收入了死灵空间。

    “他的身体的确非常的特殊，苏醒时的灰色气息都被他的身体吸收了，他的脸没有直接恢复，但却可以在死灵空间里慢慢恢复，要是经常看到他那张没有脸的脸，我怕自己有心理阴影。”

    公仲扬的实力说强不强，但说弱也不弱，应该无限接近于魂圣了，只差丁点就能突破，兴许在死灵空间里呆上一段时间就能够完成突破。

    陈落怎么也没想到自己在这地方修炼，还能够捡个死灵，还是邪魂师死灵。

    运气真好。

    对了，还有任务奖励。

    陈落大手一张，一枚通体乌黑的徽章出现在了他的手中，上面刻着细密的纹路，有着一个大致的图形。

    “怎么看起来有点像三个脑袋的狗？”

    (本章完)

