    这时候正是初春时节，万物萌发，一路上路边不少野花恣意绽放，四野都是嫩绿色，煞是好看，林昭的性子比较开朗，一路上跟郑伯闲谈，路过东湖的时候，林昭往湖里看了看，没有看到那个熟悉的小舟，便收回了目光。

    在前面驾车的郑伯，对着林昭笑了笑：“三郎要与人告别么？”

    “不用。”

    林昭摇了摇头，轻声道：“城里到东湖镇不远，郑伯带我认认路，我便能自己走回来了。”

    其实驴车的速度比林昭平日里步行的速度快不到哪里去，他之所以蹭车，是因为他只在父亲的带领下去过一次城里，对路不太熟。

    从东湖镇到城里，也就差不多一两个时辰的路程，等到差不多巳时时分，驴车就已经到了越州府的府城门口。

    越州府与其他府城不太一样，山阴会稽两县都在府城里，林家的主家是住在山阴县这一边，东湖镇也隶属山阴县，因此林母才说是进县城。

    对于山阴县的人来说，府城就是县城。

    越州府是个颇为繁华的地方，城门口是有查路引以及照身帖的兵丁的，不过郑伯与林昭两个人都是说着一口正宗的越州话，因此没有人会拦着他们，很快就顺利的进了府城。

    进城之后，郑伯把林昭带到了距离林家主家兴文坊不远的地方，给林昭指明了方向之后，就驾着驴车去给酒楼送菜去了。

    林昭一个人站在兴文坊门口，看着往来越州府山阴大街上川流不息的人群，愣愣出神。

    这个看起来普通的东湖镇少年，有些一个很不普通的灵魂。

    他理论上来说…不能算是穿越者，因为他是真真切切在这个世界从小长大的，如果非要下个定义的话，可能就是转世投胎的时候，喝下的那碗孟婆汤掺了水。

    总之，他仍然记着上辈子的事情。

    上辈子的林昭身世比较凄惨，从小无父无母，在孤儿院长大，后来凭着自己的努力，辛苦打拼了十多年，终于成为了旁人口中的凤凰男，但是老天并没有太眷顾他，刚过而立之年，便身患绝症，一命呜呼了。

    最终他是三十二岁，苟延残喘了一年多之后，在那个白色的病房里闭上了眼睛，再一睁开眼睛，他就成了东湖镇林家的妾生子，成了林二娘的儿子。

    因为上辈子没有父母，这辈子碰上一个很是疼爱自己的母亲，所以林昭倍加珍惜，三年来便在东湖镇陪着自己的母亲，读书放牛，倒也过的愉快。

    两世为人，所以林昭学东西学的很快，林二娘教给他的东西，很快就能通读背诵下来。

    当然了，这十来年时间里，他不止是在东湖镇放牛，多多少少也知道了一些当世的大背景。

    这是一个统一了二百年有余的国家，国号为周。

    诡异的是，皇族……姓李！

    因为居住在镇上，能够接触的东西不多，但是凭着这这些为数不多的消息，已经可以推断出许多结论。

    比如说，这个世界与他上辈子那个世界，可能全然不一样。

    因为前世的那个世界里，没有一个统一的二百多年的朝代叫做“周”，更没有一个国号为周的朝代，皇族姓李。

    最开始接触到这些信息的时候，林昭才六七岁，当时很是震惊了一段时间，不过到现在六七年时间过去，他已经基本接受了这个现实。

    不管这是哪里，都要好生活着不是？

    不过对于一个在东湖镇生活了十几年的放牛郎来说，骤然见到越州府的热闹景象，还是让他颇为触动的。

    倒不是他没有见过世面，而是眼前熙熙攘攘的热闹模样，像极了前世的繁华景象。

    愣了一会儿之后，林昭回过神来，摸了摸自己腰里的那贯钱，发现还在之后，微微松了一口气，迈步走进了兴文坊。

    之所以有这个动作，是母亲临出门之前嘱咐过他的，这个时代的治安非常不好，有活生生的的山贼强盗，市井偷儿更是不计其数。

    林家在兴文坊里算是大家族，林昭随意在路边找人问了问，就问到了林府的确切地址，片刻之后，少年人就已经站在了林府门口。

    林家的门房，是个四十岁左右的汉子，林昭跟他通报了姓名，说明自己出身东湖镇林家，来主家求学，这个门房有些怀疑的看了林昭一眼。

    “求学一般都是家里大人带着来，小公子怎么自己一个人来了？”

    林昭心里苦笑了一番。

    还能因为什么，还不是家里的大人不愿意带他来？

    他们母子两个人，在林家地位不是很高，林二娘不可能抛头露面的带孩子过来，林昭的那个大母，倒是经常带他的两个儿子来主家想要进家学，但是绝不可能带着林昭过来。

    想到这里，林昭微微叹了口气，从袖子里摸出几个铜板，放在门房手里，开口道：“劳烦通报大老爷一声，去年祭祖的时候，我来过城里，见过大老爷。”

    大老爷，就是林家主家的家主，名叫林思正，细算起来是林昭父亲林清源的叔父辈，也就是林昭的叔祖。

    不过血脉隔的不是很近，林思正是林家大房嫡传，而林昭的祖父，则是四房出身，正是因为如此，分家了之后，林思正这一脉占了大头，林清源这一脉就只能去东湖镇给家族看管田产。

    收了好处之后，自然就不好不办事，门房很痛快的进去通报了，没过多久，便有下人出来领着林昭进了林家大院，在回廊里七转八绕之后，终于在正厅里，见到了一个须发灰白的老人家，林昭规规矩矩的下跪行礼，开口道：“侄孙林昭，见过大老爷。”

    这是一个讲究礼法的时代，同宗同族，又是长辈，见面肯定是要下跪的。

    林思正先是看了一眼林昭，然后喝了口茶，开口问道：“你是哪一家的孩子？”

    林家传家一百多年，最近几代人更是出了不少进士举人，族人越发壮大，如今只在越州府几，姓林的林家人，恐怕就有四位数，这么多的人，身为家主，自然是记不住的。

    林昭低头道：“回大老爷，家父林清源，祖父林思诚。”

    “哦，原来是四房那一边的。”

    林思正点了点头，开口问道：“老夫记得，你祖父应该是不在了，你父亲是……在东湖镇安了家。”

    “是，侄孙正是从东湖镇过来。”

    “既然是林家人，那就没什么问题了。”

    林思正挥了挥手，淡然道：“你且起来罢，老夫让人带你去找个厢房歇息，明日一早便让家里的先生考校你的学问，要是合格，以后就留在家里读书。”

    林昭从地上爬了起来，对着林思正躬身行礼。

    “多谢大老爷。”

