    【李清照——诗人】（解锁：10%→15%）

    力量:E+

    耐力:C

    敏捷:D

    炁:B

    幸运:D

    宝具:A

    独有技能:【千古第一才女（S+级）】，诗词文章，对女子有压胜效果。（未解锁）

    职阶技能:【吟诵（S级）】，诗人所写之诗词歌赋将引起天地共鸣。（初步解锁，目前为D级。）

    宝具详情:【金石录，归来堂（A级）】、【明月松间照，清泉石上流（A级）】。（未解锁）

    【金石录，归来堂（A级）】：李清照与赵明诚一生收集了无数金石古玩、书画古籍，将之记录分类，建造了归来堂将来保养存放，著书《金石录》流传于后世。

    效果：文运加持，诗词中有金石之气。

    【明月松间照，清泉石上流（A级）】：取清照二字，才情不负此名。

    效果：“清”、“照”二字为本命字。

    ……

    在这一刻，内心的渴求让魏然对于李清照的英灵模板有了更多的功名，解锁由10%提升到了15%，从而初步解锁了职阶技能，吟诵（D级）。

    这一刻。

    英灵的力量真正现于世间，踉跄站起，魏然看着狞笑走向自己的熊飞，柔唇轻启，吟诵道：“常记溪亭日暮，沉醉不知归路。”

    熊飞愣了下。

    便觉得天空好像暗沉了些，到了日暮时分，而他……好像醉了，再看魏然，便看到两三个影子，这让他陡然一惊！

    察觉不妙。

    熊飞要将魏然打晕，可他刚有动作，便又听到：“天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞！”

    水！

    一道洪流凭空而成，直接将熊飞冲到天空，他想挣扎，可是此刻天地倒悬，让他完全失去了方向感！！！

    “九万里风鹏正举，风休住，蓬舟吹取三山去！”

    轰——

    一道舟影闪过，轰然碰撞，熊飞如同残布一样从天空落下，浑身骨骼尽碎，死不瞑目。

    而魏然则看都没看熊飞。

    她紧紧捂着心口。

    感觉，有什么东西，终于发芽了，作为一个作者，女诗人，她感觉到了文字的力量，感觉到了诗词的力量。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    她可以做更多的事情。

    历史上，李清照的无数才华杀不了敌，只能眼睁睁看着山河沉沦，一生在战乱中颠沛流离，无力的写出那些千古绝唱。

    如今。

    那些诗词，都是力量……

    “好风凭借力，送我……上青云。”

    不是李清照的诗词，但却依旧可以吟诵，只是效果要差很多，但，那盈盈清风，却将她托起，上升，俯瞰整个学校……

    那是！

    魏然看见至尊会众人的同时，侯柏明也看见了她，顿时，侯柏明眼睛一亮，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！

    当即。

    侯柏明脚下一点，顷刻便来到魏然面前，就要一剑刺下！

    “兴……”

    魏然刚开口吟诵，便意识到来不及了，怔怔的看着那点寒光越来越近，只觉得太过遗憾了，她才刚刚感受到那份力量呢……

    “兴尽晚回舟，误入藕花深处。”

    一个醇厚的男声将她刚刚没来得及说出的那句词给念了出来，顿时，凭空出现一艘小舟带着她远离了那点寒星。

    而后。

    她发现，自己真的坐在小舟上，四周开满了莲花，清澈的池水底下，是悠哉的游鱼，她回首看去，便看到李和站在舟尾对她微微一笑……

    “什么鬼！！”

    突然的惊叫打破了这副美景，侯柏明斩碎一片莲花，飞跃而起，站在一片莲叶上，看着突然变幻的环境震骇不已。

    更惊骇的是，他看到了李和。

    李和淡然笑道：“你可能不清楚，《我大明天下无敌》这本书的设定，作者的战斗力跟读者完全是两个层次的。”

    “例如。”

    “我现在有李白的【诗仙（EX级）】，却可以用李清照的词。”

    “又例如。”

    “李清照的宝具【金石录，归来堂（A级）】可以为我加持文运，诗词有金石之气，李清照的诗词当中，少有阳刚，无法发挥。”

    “但是……”

    “李白和吕洞宾的诗，就很好发挥了。”

    “喂。”

    “你的剑仙系统，如今帮你提升到什么修为了？挥剑次数到没到百万，有没有给你解锁先天剑骨啊？没有的话，杀起来就太无聊了点。”

    侯柏明满背冷汗。

    他恨不得扭头就逃，但是，这个小世界，他根本就不知道该如何出去，至于李和所说的先天剑骨，他的确挥剑百万次，解锁了这个能力。

    不但如此。

    他还剑意突破1万，解锁了破虚剑意。

    该，该死……

    既然逃不掉，那就只能拼死一战了，其他的不清楚，但是《剑仙养成系统》这本书，是侯柏明自看书以来，获得力量最强的一本。

    舵主左计秋更是在赶往江城。

    所以。

    他不需要胜，只需要坚持一会，就，就不用死了……

    “李和，你不要欺人太甚！”

    持剑怒指，侯柏明打算用言语来拖延一二，但是，李和淡淡一笑，并不跟他争论什么，只是说道：“欺负你又如何？”

    “出剑吧。”

    “不出剑的话，可就没机会了……”

    说罢，李和负手望天，吟诵道：“剑起星奔万里诛，风雷时逐雨声粗。”

    刹那间。

    天地转换，星月当空，大风狂涌，瓢泼大雨，一道闪电，当空劈下，侯柏明的剑都没来得及抬起，整个人被劈成了两半。

    原来。

    那道闪电，是剑……

    或者说。

    这瓢泼大雨，其实，也是剑，有金石之气，环绕雨滴，天下皆剑。

    这便是冠位诗人。

    笔落惊风雨，诗成泣鬼神。

    雨后天晴，世界褪色，怔怔看着李和的魏然发现自己又回到了现实，看着李和独自一人包围了至尊会的两百多人。

    她忽然噗嗤一笑。

    心情愉悦道：“原来，诗人是这样的啊……”

    她缓缓伸出了手，看着自己纤细白嫩的手掌，说道：“我诗中，便有日月，星辰……”

