    男子不敢多言，金哥背后有大人物，楚州境内没有几人敢不给他面子。

    夜晚时分，楚州街头灯红酒绿，来往人群络绎不绝。

    金哥坐在咖啡厅内，看起来一脸享受，似乎在等什么人。

    不久之后，一道身形来到咖啡厅，同时坐到了金哥对面：“我可是忙得很，找我有什么事？”

    “堂哥！”金哥躬身喊道：“您现在在楚州混的风生水起，是不是该提携提携你弟了？”

    “二叔就你这一个儿子，若是有什么好事情，我自然是先紧着你。”钱老板直言：“不过你应该清楚，我做的可都是正当买卖，你恐怕是做不来！”

    “哥，你这不是骂人吗？”金哥白了一眼：“就是因为不务正业，所以才没有正事可做，不然谁愿意去东奔西跑！”

    “这几年你在楚州名声可不好，就算让你打理生意上的事情，你也未必能处理的好。”钱老板直言说道：“不是当哥的我说你，你也应该改改了！”

    金哥一脸不悦，但却也不敢随意翻脸，他可是非常清楚钱老板在楚州的地位，他能够在楚州如此得瑟，也离不开钱老板。

    “对了，你今天找我来有什么事情？”钱老板好奇道：“应该不单单只是喝咖啡吧？”

    “当然不是，我今天好像是得罪了一个人。”金哥出言说道：“那小子口气倒是不小，不知有没有那本事，所以我心中有些慌乱！”

    “楚州还有你怕的人？”钱老板白了一眼：“不过我提醒的你那几家，你应该不曾得罪吧？如果是他们，恐怕就连我都束手无策。”

    “堂哥你放心好了，这种低级的错误我可不会犯。”金哥连连点头：“有些人可以得罪，有些人万万得罪不得，我心里面可是明白着！”

    “你能这么想就不错了！”钱老板点头：“不过你今天得罪了谁？你可知他的身份？我也好去为你擦屁股。”

    “其实我也不知道，应该就是破工厂的老板。”金哥耸了耸肩：“看起来气势汹汹，不过却年轻的很，想必也不是什么大人物。”

    “你怎么会与工厂老板发生冲突？”钱老板皱着眉头。

    “这不是没钱花，所以又干了老本行。”金哥直言道：“那工厂刚刚开张，我要了一百万也不过分吧！”

    “你凭什么要人家一百万？”钱老板猛的起身：“如此行径，若是那人背后有人，你可知道有多麻烦！”

    “就算有人，我背后不是还有堂哥你吗！”金哥连忙说道。

    “话虽如此，但在楚州境内，最近有不少大人物，只要你不惹到他们身上，我倒是能够替你解决！”钱老板点头道：“你若是惹到他们头上，恐怕就连我都要遭殃。”

    “真的有这么严重吗？”金哥诧异：“到底是什么人物，能够让堂哥如此忌惮？”

    “有些事情你不知晓！”钱老板摆了摆手：“也不是你能知道的，你只需要明白，有些人可以得罪，有些人万万得罪不得，在楚州境内，若是听见姓陆的，不管是谁退避三舍！”

    “姓陆？”

    金哥微微点头：“我这一年到头，也从未遇见过姓陆的！”

    “如此便再好不过！”钱老板点了点头：“没什么事情我就先走了，可别忘了我说的话。”

    金哥微微点头，正准备起身相送。

    不过正当此时，咖啡厅的外面来了几辆汽车，看起来气势汹汹，汽车上更是出现了几名男子，向着咖啡厅走来，神情中带着冷漠。

    金哥也有些诧异：“这些人不会是冲着堂哥你来的吧！”

    “你堂哥可没这底气！”钱老板皱眉：“这可是楚州赵家的服饰，凭我岂敢得罪！”

    话到此处，钱老板又坐了下来：“这些都是赵家之人，不知来到这咖啡馆有何目的，我们可不要轻易冲撞，先坐在这里喝杯咖啡！”

    金哥微微点头，倒是略有紧张，能够让钱老板都为之忌惮的，可都不是寻常之辈。

    而且在以前他便知晓，在整个楚州境内，赵家乃是一家独大，可以说是巨无霸般的存在，绝不是其他势力能够得罪。

    如今赵家亲自出马，恐怕会引起无尽风波。

    不过此时此刻，钱老板心中也有些震撼，通过咖啡厅的玻璃门，他已经认出了被赵家众人拥簇男子。

    “陆大人身边的人？”

    钱老板嘀咕了一句，心中更是诧异，难道是有人得罪了陆大人，所以才引起这么大的波动。

    想到此处，钱老板刚要上前去打招呼，却见到韩云海向着他们而来。

    金哥本不在意，但见到为首之人是韩云海，内心忽然有着不好的预感，这种不好的预感越来越强，他不禁软在桌子上。

    “韩帮主，莫不是有人得罪了陆大人？”钱老板起身抱拳：“竟然这般的兴师动众！”

    “钱老板这不是明知故问？”韩云海冷笑：“我可是打听清楚，眼前之人是你堂弟，现在在这里跟我装糊涂，装的倒是挺像啊？”

    钱老板浑身一颤，猛的望向金哥：“你是如何得罪了陆大人？真是吃了雄心豹子胆。”

    “我……”

    金哥瘫倒在地，腿脚已经不听使唤，以前他在楚州有事情，都是他堂哥亲自解决，但他若是得罪了陆大人，恐怕就连他堂哥都无能为力。

    “还是让我来告诉你吧！”韩云海冷声道：“陆大人的舅舅开了一家公司，你堂弟却去敲诈一百万，大人亲自出面，他却丝毫不领情，将一百万支票拿走！”

    “混账东西！”钱老板勃然大怒：“你竟敢得罪陆大人，简直死有余辜！”

    钱老板一巴掌扇了过去，金哥在众目睽睽之下被扇倒在地，却慌忙的爬了起来，跪在韩云海面前：“我不知道，我真不知道他是陆大人，不然就算给了我熊心豹子胆，也不敢做出这种事情！”

    韩云海神情冷漠，并未在意他所说之话，而是望向钱老板：“你与陆大人相识，那件事情你看着办吧！”

