    “阁下好武功，竟然能够连败九人，孙某佩服....”

    名为孙兴台的黑发青年抹了抹嘴角的酒啧，咧嘴一笑。

    费仁的实力他之前便有所关注，不过区区中合境一重的修为，竟然能连败诸多强敌，就连雄霸帮的人都无法幸免，堪称实力恐怖，令他难以小觑。

    “出手吧...”

    面对孙兴台的夸赞，费仁仅是点了点头，神情冷淡。

    对方身上的元力气息浑厚，已然达到了中合境四重的层次，比他之前碰到的那些人还要强悍，根本不是一个档次，虽然费仁看似胸有成竹，但并非轻敌之人。

    黄金擂台不同于白银擂台，不仅对手的实力整体上升，而且想要连胜也越发困难，费仁是从白银擂台一路拼杀过来的，而对面的孙兴台亦是如此，一路过关斩将同样击败了不少强敌，实力强悍，可谓龙争虎斗。

    擂台外，远处的观战台，此时气氛也是逐渐火热，来到了高潮。

    “开始了开始了...这两个人都是达到了九连胜，不知道这次会是谁笑到最后，达到十连胜的成就....！”

    一名身着锦缎的富家公子脸色激动，袖袍下的双手不禁悄然攥紧。

    在比武还没开始之前，他已经在竞技场内的盘口下了一笔大注，整整五千枚劣品元石，全部都压在了孙兴台身上，赌对方获胜，虽然赔率不高只有一比一，但若是赌对了也是一笔不小的横财。

    毕竟青阳竞技场内除了观战之外，还可以押注赌财，费仁和孙兴台的大战可谓看点多多，自然是吸引了无数观战者的目光，除了这名富家公子之外，在场还有许多散修和武者同样下了押注，众人皆是眼神火热。

    “你们说谁会赢？”

    “废话，当然是孙兴台了，他可是中合境四重的修为，综合实力堪比中合境五重，而且我还听说这家伙似乎和紫阳商会关系不错，是紫阳商会的客卿之一....”

    一名炼体境九重的光头佬叫嚷道，似乎也在孙兴台的身上押注了不少身家，此刻眼神泛光。

    “这可不一定吧，那个叫做费仁的家伙也不简单啊，区区中合境一重的修为，不仅连败九人，而且每个人在他手里都走不过五招，更变态啊....”

    光头佬话音刚落，一名腰跨长刀的短发青年也是反驳道，似乎押注了费仁会获胜，一时议论纷纷不绝。

    “买定离手！马上就要封盘了！”

    这时，人群旁边也是传来一声吆喝，似乎比武已经快要开始。

    “唰！”

    擂台上，只见孙兴台缓缓收回酒葫芦，下一刻纵身跃上高空，以一副居高临下的姿态看向地面上的费仁。

    “这家伙要玩哪一出？”

    见此情景，费仁双眼微眯，同时暗中运转元力，一掌便是朝天轰出，凄厉蛇影席卷涌出，宛如一道道黑色的锁链，下一刻便朝半空中的孙兴台缠去。

    “嘶！轰隆！”蛇影还未靠近孙兴台的周边，便见其身躯重重坠落，带起一阵狂风，瞬间便见无数蛇影搅碎，同时一拳朝着费仁面门砸去。

    “来得好！”

    看到攻势受阻，费仁倒也没感意外，当即大喝一声，身形朝旁挪移堪堪躲开了对方这一拳。

    “轰隆！”

    借助着下落的冲击力，孙兴台这一拳的威力可谓倍增，瞬间便在坚固的花岗岩地面上留下一个深不可测的大洞。

    “这小子的实力应该不弱于中合境五重，是个劲敌...”

    身形一个翻滚，同时玄武甲悄然附体，缓缓卸掉元力冲击带来的余威，费仁面露沉思，原本他就不指望百蛇手能够挡住解决孙兴台，这次对拼仅是试探而已。

    “阁下好身法...”

    缓缓收回拳头，孙兴台脸色逐渐严肃。

    原本他以为费仁只是徒有虚名，实力顶多在中合境三重左右，这次对拼下来，他却发现自己低估了费仁，毕竟从半空中发起攻势，无论速度还是威力都会让人猝不及防，而费仁却是轻松躲开了。

    如此迅捷的身法速度，已经不弱于寻常的中合境四重武者，而且可以看得出来，费仁并没有使出全力。

    “孙某越发期待与你的战斗了....”

    嘴角露出一抹莫名笑意，孙兴台再度运转周身元力，同时在掌心凝聚出一团金色法球，法球正中闪烁着能量波动，同时发出一阵刺耳的切割声，不禁令人耳膜震痛。

    “希望你一会儿还能笑得出来....”

    没有理会孙兴台的阴阳怪气，费仁拍了拍身上的灰尘，既然试探已经结束，那么接下来便是动真格的了。

    .....

    “老家伙，花名册在哪里？”

    青阳竞技场，一处隐蔽的阁楼内，只见夏侯霸手中紧紧抓着一名灰衣老者的喉咙，眼神狠厉，周身杀气腾腾。

    “大人....这个不能给你，这是青阳竞技场的机密....”

    仿佛被人抓小鸡一般提起，灰衣老者怎么挣扎都无法脱离对方的束缚，当即脸色涨红道。

    “找死！”

    夏侯霸怒目圆瞪，下一刻掌心再度用力，瞬间便将这名灰衣老者的脖子扭断，发出一阵骨骼爆裂声，而灰衣老者的身躯也是彻底停住了挣扎，软倒在地。

    “青阳竞技场的背后有朝廷的人，晋王陛下此举意欲何为呢....”

    杀了灰衣老者之外，夏侯霸也是眉头微皱，拧成了一个川字，下一刻则狠狠摇了摇头“算了，这些都不是我等能猜测的，先完成任务吧....”

    身为晋王楚温的心腹之一，夏侯霸深知什么该做什么不该做，而且有些时候该闭嘴就得闭嘴，否则容易招惹至杀身之祸，这才是为人臣子的处世之道。

    “有了，就是这个...”

    在阁楼内搜索了一番，夏侯霸突然双眼一亮，随后从一处角落翻出一本灰色的账本。

    翻开账本，里面则是记载着密密麻麻的人名，似乎都是曾经来到过青阳竞技场的武者，而且除了人名之外，还有一些生平描述和实力水平也都记载在列。

    “有了这个情报，铁甲兵团也能顺利换血了....”

    眼神中掠过一丝喜色，作为楚温的得力下属，夏侯霸除了实力之外，情报能力也是一流，就连楚温手下一些得力干将也都是他发掘拉拢而来，堪称头号嗅探。

