    

    厨房里的灶台是连在一起的门字形状，门字形内部是灶口，烧火时一个兽人就能兼顾好几个灶膛里的火。

    外围一圈就是炒菜的地方，靠墙两边分别是长案，处理食材放置东西都很方便，距离灶台也就五六米的距离，省事简单。

    除此之外就是最里面靠墙的大橱柜，专放碗筷勺铲子木瓢之类的餐具厨具。

    她领着刺鼠兽人来到熬汤的大铁锅前，此时已经有一个红兔兽人从橱柜里搬出了一摞碗等着给他们分发。

    有了刚才的点拨刺鼠兽人们都没有那么紧张了，红兔雌性给他们递木碗时他们就挨个接了过来。

    刚才舀汤时的长柄大勺还在锅里，刺鼠兽人都有碗后发碗的红兔雌性又热心的给他们舀起甜汤来。

    这是一顿又甜又咸的救命汤。

    简单的糖水芦荟就把刺鼠兽人们吃得泪流满面。

    一滴滴混合着脸上污垢的浑浊眼泪滴进碗里，他们浑然不觉，大口大口的吞咽着，像是在吃着某种山珍海味一般。

    历史曾有言：能喝下粥中掺了沙子的难民才是真难民，因为他们只想着活命，而那些一心追究粥内有沙的难民都是假难民，因为在生死关头谁还顾得上去享受。

    刺鼠兽人就是真难民。

    木碗和前世的面碗一样大，韩霜的饭量一碗都喝不完，可兽人就不同了，他们没个四五碗都感觉不到饱。

    刺鼠兽人吃完一碗后她并没让大家接着吃，因主食还在后面。

    过冬的食材品种有限，熏肉和五香肉干是主食，芦荟红薯萝卜白菜都是辅食。

    光喝汤是不顶饿的，几趟厕所就没了，还是得吃肉才能扛饿。

    看着满身污垢皮不遮体的刺鼠兽人，她让红兔雌性腾出四个蒸红薯的大锅，烧四锅热水让他们先洗漱一下。

    这边刚吩咐完识海里憨憨就出声提示了：“叮咚！宿主教会兽人裁衣，奖励积分一百万点。”

    “叮咚！宿主教会兽人缝制贴身衣物，奖励积分一百万点。”

    这次只报了两次憨憨就停下了，她也没多问。

    领着刺鼠兽人一路来到一个闲置的石屋里，她让大家在屋里等着，她自己则去拿澡盆和皂角泥。

    皂角泥是把皂角全部碾碎挤出汁液加了盐粉后装在容器里的粘稠糊状东西，平时用来清洗衣服头发用，有杀菌去污的作用。

    本来想制作肥皂，可肥皂离不开兽油，兽油都是用来炒菜的奢侈品，所以只能先用盐粉随便折腾了一些能用的皂角泥。

    扛着澡盆回来时碰到了第一个做完衣服的兽人，他竟然是个毛象族的壮汉。

    雀牙看见她就主动过来扛走澡盆，顺手把自己制作的衣服递给她检查。

    拿着雪白的衣服韩霜被衣服上的针脚给震惊到了，迄今为止这是她见到针脚最细腻的衣服，比她的都要好。

    她自认为自己的针线功夫是不差的，因为她做过做衣服，所以很有自信。

    可眼下却被一个刚学做衣服的糙汉子给上了一课，强中自有强中手，天外有天。

    拿着衣服她细细察看了起来，衣服做的十分漂亮，白色的衣服搭配了黑色的兽毛做领口袖口和衣摆。

    最亮眼的是倾斜的盘扣改成了兽皮小扣环和兽牙小扣子，一道从脖子倾斜延伸至右衣摆的兽牙扣设计非常漂亮。

    裙子也有改动，洁白的裙子多了很多竖形条纹，条纹是用小刀裁的宽度一模一样的黑色带毛兽皮缝在上面的。

    这身衣服实在是太好看了，在她满眼赞赏时雀牙有些羞赧地开口道：“这身衣服是给首领你做的，请你收下它。”

    雀牙的话让韩霜拿衣服的手一顿，她仰头看向脸上挂着羞赧的雀牙果断拒绝道：“我不需要，你留着给以后的伴侣穿吧。”

    说着她便把衣服塞进了雀牙手里。

    雀牙拿着衣服心底十分失落，他看向韩霜已经走掉的背影迈步赶紧跟了上去。

