        当初虺蛇进化青龙化蛋也就算了，毕竟传说中的龙是胎生还是卵生，谁也说不清楚。

    很多人说龙是蛇进化，龙的蛇身自然是卵生，说的更准确点，爬行动物，带鳞片的，基本都是卵生错不了。

    龙化蛋也算正常，但是牛化蛋，怎么看怎么觉得怪异。

    系统静悄悄，显然不准备给涂小安一个合理的解释。

    涂小安一脸古怪的盯着眼前的巨蛋，伸出手过去敲了敲，蛋壳异常的坚硬，跟一块磐石一样。

    涂小安又恶趣味的踢了几脚，硬邦邦的，好像拿着铁锤砸，都不一定能砸的破。

    “主人别闹，正经点”

    涂小安在一边敲敲打打，巨蛋晃动了下，发出牛妖王的声音。

    “牛啊，你这辈子也算没白活了，胎生一次，卵生一次，你可以去申请吉尼斯记录了”

    牛妖王在巨蛋之中，差点没喷出一口老血，这话也太恶心人了。

    涂小安嘻嘻一笑，如今这种进化不是一朝一息可以完成，青龙那次的进化在巨蛋中也待了不少时间。

    若不是最后强行破蛋，恐怕还要耽误一段日子发育。

    也罢，涂小安就让牛妖王在巨蛋中慢慢的孵化吧，待的时间越长，出来之后，实力也会越厉害。

    思忖一下，他白皙的手放到巨蛋上，眼睛浑然一眯，巨蛋神奇的消失了。

    事情搞定，涂小安环视一眼白镇，处处废墟，但是人们也没忙着建设，因为灾难还未过去。

    虽然涂小安斩杀了百来头凶兽，但这两日内，他发现周边地区的饕餮分身还不少，时不时就有几头闯入了白镇的地界。

    现在各大城市都陷入混乱，温城是饕餮袭击，这点毋容置疑了，但是涂小安很好奇别的城市，又经历了什么灾难。

    他从系统中拿出了一款精致的手机，上网了解一下整个世界的局势。

    涂小安不能坐井观天，将目光一直放在白镇，也要跟世界接轨。

    所谓的战争遗迹，并不单单在温城的地界开启一座，随着时间的流逝，如今整个世界都混乱了起来。

    显而易见，是开启了不少战争遗迹。

    “惊！X城出现了一座巍峨的山峰，同在一城，一步之遥，却千山万水”

    这是一篇点击量很高的帖子，顿时吸引了涂小安的关注，点进去之后里面是有图有真相，他不过是淡淡的看了几眼，脸色就凝重了起来。

    只见一座城市中央，本是繁华地段，可某一天，大地震动，好像十八级地震来临，城市中间猛然裂开，一座诡异的巨大山峰冒了出来，高耸入云的宛如一柄利剑插到了城市中心。

    远远看去，这座冒出来的山峰还极为的磅礴，好像是一座山峰接着山峰突起，直插天际。

    既然高达数千米之高，极为的雄壮。

    你无法想象一座城市中心，一座高耸入云的山峰冒出来，是一副什么场景。

    生活在城市里的人都跟疯了一样，好好的一座城市，因为冒出来的巨大山峰，被硬生生的一分为二，身首异处了似的。

    而且这还不算完，山峰底下云山雾绕，白色的雾气宛如屏障一般，还未等人们去思索跟探索，浓雾之中就冲出了很多骷髅正拿着斧子，见人就砍，绝对不跟你多BB。

    这些骷髅一般都二米多高，而且还不是人类死后的那种骷髅，算是半人半兽，人形下顶着怪兽的空洞脸。

    可怕，非常的可怕，这些从浓雾中杀出来的骷髅除了不会口吐人言，别的什么都不影响，会跑会跳会砍人，杀气腾腾。

    犹如从修罗场中冲出来的。

    这篇帖子中除了描述，还有图片跟视频，那些骷髅兽的实力几何？

    涂小安看到一位二阶的觉醒修炼者，既然还打不过一个骷髅兽，那座城市的灾难性完全不逊色温城多少，绝对的血流成何，生灵涂炭。

    主要是冲出来的骷髅兽太多了，成千上万，被人打散架了，还能重组。

    真真是末日景象，不过什么事情都有两面性，随着这座山峰的冒出来，城市内灵气大涨，很多之前普通的人类既然纷纷的身体觉醒了。

    这也算不幸中的大幸，可惜，刚觉醒的人也做不了什么，碰到骷髅兽也是一个死。

    要怪就怪自己觉醒太晚，老天连修炼的时间都没给他们。

    我的乖乖...！

    这篇帖子看的涂小安有种大开眼界的赶脚，温城是饕餮分身袭击人类，那X城市骷髅兽袭击人类。

    人类身为地球的统治者，赫然变成了弱小的蝼蚁一般，朝不保息。

    好在人类早就有觉醒修炼者，等反应过来，也都做了一些措施。

    毕竟妖精管理局也不是摆设。

    这帖子看的差不多，涂小安退了出来，下方帖子非常的多，跟看小说一样，你可以按着自己喜欢的书名，随意点着来看。

    “震惊！B城出现了千米食人巨树，遮天蔽日”

    这...？

    涂小安眼睛一亮，只见一座城市中央，一颗高达数千米的巨树，巍峨磅礴，高耸入云的耸立了起来，恐怖如斯，便如同神话传说之中的世界树一般，通天彻地。

    而且千米巨树上树叶茂盛，一片树叶要是掉下来，能砸死一个人。

    最可怕的是，这树身上有很多的腾条，但凡有人在三公里内出现，瞬间会被腾条攻击，死无葬身之地。

    目瞪口呆啊，涂小安看着这颗巨树，图片根本无法容纳，巍峨磅礴的，让人觉得自己就是一只蝼蚁那般渺小。

    看着看着，涂小安差点就想将查理给召唤出来，让它也开开眼界，跟对方一比，查理这颗树妖，简直成了树苗一样，不值一提。

    那家伙现在因为证道三阶，沾沾自喜，说自己是世界上唯一一颗觉醒大树证道。

    谁知道这个世界一山还有一山高，一树更比一树大。

    涂小安真想用意识扫描一下，这到底是颗什么树，能如此的恐怖。

    可惜，看的是图片跟视频，无法扫描。

    隐隐间涂小安甚至看见到在那颗巨树之上，好像接着一颗又一颗的大果子，宝光流转。

    顿时眼睛贪婪了起来。

    如此巨树，结的果子肯定是一等一的灵果了，看样子是四等灵果也不一定。

    而且这果子居然是人形状的，貌似还有点像西游记的人参果”

    