    秦少游下意识的要喝停这支迎亲队伍。

    可是话到嘴边，又被他给咽了回去。

    一方面是他不确定，让他生出‘想吃’念头的，究竟是这支迎亲队伍里的哪一个人或者物。

    另外一方面则是他不想打草惊蛇。

    万一那个让他‘想吃’的妖鬼还有同伙，现在动手岂不是打草惊蛇？

    妖鬼肯定是要一网打尽，这样才能更好的守卫一方，也能更多的开出食谱、收集食材。

    心念一转后，秦少游不仅放这支迎亲队伍走了，还笑着说了几句道贺的话，并跟着手下众人一块儿起哄，讨要喜糖、喜钱。

    那媒婆也是个有眼力见的人。

    虽然秦少游他们穿的是便装，但骑马带刀，人数还不少，一看就知道不简单。

    于是这媒婆真就取了些用红纸封着的铜钱，交到秦少游等人的手里，赔着笑脸说：“钱不多，给大伙儿沾沾喜气。”

    秦少游掂了掂手中的红纸封，确实不多，只有两枚铜钱。

    但他没有多言，只是笑着说：“不嫌弃，祝新人百年好合，早生贵子。”

    队伍里的守夜人们，也纷纷道贺。

    媒婆连连作揖：“谢谢，谢谢诸位的吉言。”

    吹唢呐的那个乐手，更是更加卖力。

    随着迎亲队伍离去，秦少游脸上的笑容也收了起来。

    他随手把红纸封递给了崔有愧，将廖枷锁叫到身前，小声吩咐：“你带几个伶俐的人，跟上这支迎亲队伍。”

    廖枷锁眼睛一亮，有些兴奋的压低了声音问：“大人，可是这支迎亲队伍有什么问题？”

    秦少游没有说话，只是轻轻点头。

    这就够了。

    廖枷锁面露喜色，飞快点了几个擅长跟踪尾随的守夜人，语带激动的说：“弟兄们，来新菜了。”

    这算什么话？秦少游脸色一沉。

    廖枷锁注意到了这一幕，急忙改口：“咳咳，是有新任务，跟我出发。”

    秦少游怕这些家伙为了‘进货’冒进，急忙提醒：“你们的任务是盯着这支迎亲队，看他们去到什么地方，跟什么人有接触，不要贸然动手，也别暴露行踪，打草惊蛇。”

    廖枷锁拍着胸脯道：“放心吧大人，我们可是跟着朱小旗学过跟踪潜伏术的，保证完成任务。”

    这几个人也不骑马了，拿出匿形符与隐气符贴在身上，便下马钻进了路旁干枯的杂草丛中，很快消失不见。

    秦少游让人牵上廖枷锁他们留下的马，扭头问崔有愧：“怎么样，有什么发现吗？”

    崔有愧已经打开了红纸封，正拿着铜钱在把玩，冷笑了一声，回答说：“那支迎亲队伍我是没有看出问题，但这几枚铜钱，却是死人钱，带着一股子的土腥味与尸味。”

    山道年也拆开了他的红纸封，听到崔有愧的话后，他愣了一下，把铜钱放到鼻子下嗅了嗅，迟疑地说：“有你说的这些味儿吗？我怎么没有闻到？”

    崔有愧瞥了他一眼，昂首挺胸，将手背在身后，傲然道：“你闻不到很正常，这些味儿，不是普通人能够闻见的。”

    山道年瞬间哑口。

    靠，居然被这个牛鼻子道士给装到了。

    秦少游对崔有愧摆出的造型视若无睹，接过铜钱看了看，问道：“死人钱？是从坟里挖出来的陪葬钱？”

    “多半是。”崔有愧说，但很快又低下了头，不再昂首望天。

    因为此刻天上的太阳光芒正烈，刺的他眼睛疼。

    不过这一低头，却是让他的‘高手造型’瞬间破功，惹得守夜人们纷纷捂嘴偷笑。

    “拿死人钱当喜钱？”

    山道年啧啧称奇，一时间竟说不清，这些钱上沾染的到底是喜气还是丧气。

    但有一点可以确定，这支迎亲队伍确实如秦少游判断的那般，存有古怪。

    山道年等人跟随秦少游也有一段时间了，知道他没有立刻动手，肯定是想要放长线钓大鱼，所以都不着急，只是偶尔凑在一起，小声讨论，说不知道这次的妖鬼，能否带给他们一些新菜吃？

    想到秦总旗烹饪妖物的手艺，队伍里的守夜人们就感觉口舌生津，甚至连绵远县这里燥热天气带来的口干舌燥感，都减轻了不少。

    队伍继续朝着绵远县城去，并很快来到了县城外。

    远远的，秦少游他们就看到了有一群人聚在县城门外。

    这些人也瞧见了车队，顿时激动了起来。

    尤其是在看到了车队中的孩童后，他们的激动劲儿瞬间飙到了顶峰，纷纷迎着车队跑了上来，嘴里还呼唤着‘小宝’、‘心肝’、‘狗剩’、‘幺儿’等名字。

    马车上的孩童，在瞧见了这些人后，也都激动的欢呼了起来：

    “是我爹，我爹来了！”

    “娘，我在这里！”

    “爹、娘，我好想你们啊！”

    也不知道是谁带的头，孩童纷纷跳下马车，迎着他们的亲人跑了上去。

    两拨人很快抱在一起，哭作一团。

    在县城门口，还站着许多看热闹的人。

    朱秀才和孙显宗也在这里，他们没有看热闹，而是在大肆宣扬，说这些孩子，是被新上任的县镇妖司总旗官秦少游所救。

    很显然，他们这是在帮着秦少游立威立信。

    甚至就连这些孩童的亲人，也是他们去通知叫来的。

    城门口看热闹的人，在听了朱秀才、孙显宗他们的话后，还真的就纷纷感叹，说这新来的县镇妖司负责人，确实要比他的前任出色，人都还没有上任呢，就把之前失踪的孩子找回来了

    而那些孩童的亲人，也在与自家孩子一番对哭后，纷纷向秦少游感恩道谢。

    甚至还有人直接跪倒在地，‘碰碰’磕头。

    秦少游见状，急忙跳下马，侧身不受磕头大礼，又上去将这些人扶起，高声道：“乡亲们无需如此，这本是我们镇妖司应该做的。”

    紧接着，他又抬手往看热闹的五姐夫身上一指。

    “这位是我们绵远县，新任的知县。我们能够顺利带回这些孩子，知县大人也出了很大力的。”

    听到这话，众人又纷纷拜谢安沐通。

    安沐通呆了一下，随即便反应过来，知道秦少游这是在帮他立威立信。

    他回到雒城的时候，这个案子早已经结束了，哪能出什么力？

    顶多就是在来绵远县的路上，帮忙稍稍照顾了一下这些孩子。

    但秦少游的一番好意不能辜负，安沐通便厚起了脸皮，也说了些安民的话。

    一番折腾后，队伍在绵远县百姓们的夹道围观下进了城。

    孩童们被各自的亲人接回了家，秦少游他们则是一路来到了衙门外。

    绵远县的县衙与镇妖司衙门，是紧挨着的两隔壁。

    秦少游和安沐通、安秦氏瞧见了后，都忍不住是露出了笑容，纷纷说：“离近点好，方便相互照顾。”

    接下来，安沐通自是带着妻儿进县衙安顿。

    秦少游则带着一众手下，进了镇妖司衙门。

    衙门虽小，却是五脏俱全，宿舍、差房、牢狱等等房舍，一应俱全。

    就是没有九天荡魔祖师像。

    秦少游让力士们去整理安顿，把几个小旗叫到身前，就要做工作上的询问与安排。

    可就在这个时候，衙门外传来了一阵喧哗。

    一个力士快步跑来，面色古怪的向秦少游汇报：

    “总旗大人，外面来了个送礼的人……”

