    中午，温良一个人窝在总经理办公室。

    连午饭都是汪婉瑜送进去的。

    键盘噼里啪啦的敲击声音时不时从虚掩的门缝中传出。

    不到12点结束的上午半场，直到下午两点半，温良才走出办公室。

    一口气没歇，温良招呼了分布在办公区各处的几人，随后走进了会议室。

    随后，下午场会议正式开始。

    温良掏出了最后一份方案：“这是我刚刚花时间小幅度修订的《2012年公司发展规划草案及‘博浪’愿景讨论》方案。”

    “主要是第一部分规划草案电子档与你们手上拿到的纸质文件有一定不同。”

    见大家点头表示了然。

    温良直接往下说：“发展规划草案这部分主要集中在明年预估扩张规模、组织结构调整方向等更具体的落实细节。”

    说话间，温良点动鼠标，切换了投影的文档资料。

    “考虑到手游业务的筹备工作，小幅度调整了扩张预案。”

    说到这里，温良止住了话头。

    陈嘉欣看着投影接茬说：“明年2月中旬启动第一轮扩张使公司规模超百人，这方面我会先着手准备。”

    “不过，我认为应该尽快调整人力行政部，邓佩不适合继续留在公司。”

    温良轻轻颔首：“邓佩的问题暂时不着急处理，我是这么想的，一是临近过年，这个时间点不适合盲目扩张与调整，二是大过年的没必要这么着急。”

    “她加入博浪以来很大程度上刺激了陈总的成长，我个人还是比较希望能恰好给她找个新工作机会。”

    陈嘉欣听出了温良的言外之意，斟酌着说：“会不会太温和了？”

    温良漫不经心的说：“不能这么片面的形容，我觉得她某些方面应该有潜质，适合将来与博浪进行一些‘合作’。”

    陈嘉欣：“……也好。”

    他能懂温良打算人尽其用把邓佩发展成工具人，不过温良具体会怎么安排，他猜不到。

    随后，温良着重强调了下：“这轮扩张，配合商定的组织结构建设法务、公关两个部门。”

    “规划是规划，现实是现实，要灵活变通。”

    话音落下后，汪婉瑜从旁表态：“财务方面会做好新办公区租用等相关预算工作。”

    “……”

    然后，是设想式新业务方向，留白很多。

    大家各自发表了意见。

    “我认同老温的观点，公司不能只是躺在互联网业务上，这个主要业务部分的发展只是为了获得可观收益，不至于被一些阿猫阿狗蹬鼻子上脸。”

    “对！”

    “解决了初级利益问题，我们也该找到承载我们所有人共同理想的道路。”

    “小橙书的远景纲要也不是与公司发展割裂开来，我们的目标是依托小橙书辐射发展多项业务，最后完整的统合成一个互联网业务生态。”

    “现在本就是面向今年以及未来三年、五年乃至十年的规划讨论，不可能只是停留在小橙书这一个层面，也不会只有互联网上层应用。”

    “相比那些已经成为大厂的互联网企业，我们最大的优势就是年轻，年轻就是敢想敢做。”

    “……”

    大家都没忘上次新浪微博通过一些不入流的资本机构一次次挑拨离间的事情。

    当时温良就说了会找现金业务，上午已经确定是手游。

    但也不会仅是如此，还得找到一条不被外界所影响，志同道合的路。

    人生在世，谁会没有理想呢？

    就算躺平也是一种理想。

    耐心听完大家各有侧重的讨论，温良望向前方的投影，切了文档的新一页：“大家的讨论重点与我所想的方向不谋而合，所谓寻找志同道合的路，放在公司发展上，就叫：愿景。”

    投影上显示出的是完全空白。

    众人也看到了手上纸质文件同样是最后那空白的一页，大家神色各异。

    汪婉瑜心中一动，德勤这样的大型跨国企业建设了相应企业文化，她对这方面有一定了解。

    她知道，这就是温良提到过的容器。

    温良双手手肘撑着会议桌，看着众人，语气悠然而热切：“我们要到哪里去？我们的未来是什么样的？我们的目标是什么？这些通通可以称之为愿景，即我们希望看到的情景。”

    “现在这些都是空白的，需要我们大家一起填充以及求同存异。”

    话音落下后，会议室陷入了安静。

    好片刻后，竟是秦正率先开口：“我是理工思维，我希望公司有环境能让我去做硬件方面的更多研究型尝试。”

    说完，从来都板正直接，不太变通的秦正又特地补充了一句：“按照温总所说的铺摊子模式，公司的互联网业务会不断开枝散叶的发展现金型业务，我想已经无需只关注经济利益。”

    秦正的理想很纯粹。

    若不考虑经济利益了，他就想在公司的框架下做研究，做好了商业化，做不好继续做。

    既意外也不意外。

    反正温良不意外，他还很期待。

    李泽随后开口：“我现在能想到的一切希望发生的情景，都能归纳成一句话，让所有人知道博浪。”

    尖锐也现实。

    这跟李泽此前对温良那多少带点‘恨铁不成钢’的‘逼迫’，算是一脉相承。

    随后，唐普如是说：“我想的比较简单，名利双收。”

    孙宝银放下了保温杯：“总领公司的技术发展，在实际项目上的应用与实施中开悟。”

    陈嘉欣：“令人由衷信服。”

    李博文：“打脸不相信我们的人。”

    张郁林：“希望公司能成为一个只需要我一直沿着兴趣爱好发挥贡献的平台。”

    王志毅：“我开发的算法广泛应用于常见民用产品。”

    赵明杰：“算法届大神，范例最少也得进入本科课堂。”

    最后就剩下一直没吱声的汪婉瑜。

    会议室没有忽然安静下去，大家也没有用目光注视汪婉瑜，众人都耐心而平和。

    汪婉瑜也没有沉默太久，她先是抬头看了眼温良，随后开口：“我想的比较自私，帮温总做好财务工作。”

    加入博浪，汪婉瑜希望看到的情景一直很单纯，亲眼见证温良走出的每一段路。

    钱？她挣点钱其实早就够自己花了——每年大几十万的收入总会安排点稳健投资，她夫家也不差，她挣的钱都是自己花。

    理想？

    三十几岁的女人一般没太长远的理想。

    汪婉瑜也没有望女成凤的想法，因为……那是温良的事情。

    她的‘作品’是温良，正如汪婉华的‘作品’是她一样。

    李让的未来，取决于温良怎么培养‘作品’。

    “……”

    温良记录并梳理了大家希望看到的情景，基本没出乎意料。

    秦正、孙宝银、张郁林、王志毅、赵明杰都是理工思维，都是想在技术领域随心所欲。

    李泽、唐普、陈嘉欣、李博文各有各的原因，想法都与个人经历有关，像李博文就是因为内秀且有点自卑才会这么想。

    总之，小伙伴们的想法都可以勉强夸张的归纳为‘青史留名’。

    至于小姨汪婉瑜，温良就更不意外了。

    前世今生汪婉瑜的想法都差不多。

    温良之前小孩子过家家式的创业，她才不会多管，甚至也希望温良考虑温瑞国的建议，去走个捷径，也很不错。

    而当温良表现出了令人信服的能力后，年薪大几十万、工作相对稳定的汪婉瑜几乎是二话没说就来了羊城。

    用可能会被认为矫情的一句话来形容就是：“小姨，我就知道你会来帮我的。”

    “……”

    花了几分钟时间完成梳理，温良抬头看向大家：“去年10月16号早上，我如醍醐灌顶般一下就抓住了线头。”

    “我希望看到的情景很简单，让博浪成为每个中国人向往的企业，为中华民族的伟大复兴贡献力量。”

    话音一落，在座众人皆为之动容。

    他们钦佩于温良的想法之纯粹，由衷的与有荣焉。

    这就是温良重生以来找到的生活意义。

    开了重生这么大的挂，将来要还是只能在网上大骂资本家，一边键政，一边在逼乎回答如何看待网络与现实的割裂等等，那是真的不酷。

    ‘敢想敢做’这个词难道不是给现在的温主任量身定制的吗？

    随后，温良坦然一笑：“这片土地上，再没有什么比这更志同道合的路，更完美容纳我们团队里现有的、未来将加入的每一个人所希望发生的情景的了。”

    “这，也是你们认为我一直憋着的那口气。”

    略顿，温良又说：“所以，新业务不特别指定，需要你们尽自己所能，在自发研究型工作中去找出来！”

    “当然，也不是一点方向没有。”

    这话一出，大家纷纷看向了温良。

    温良不慌不忙的打开了一个网页：“这是国办在去年12月30号发的[2011]47号文件，关于工业转型升级规划(2011~2015)的通知。”①

    随后，温良一边滚动鼠标，一边耐心道：“注意第三章第三节着重提到提高工业信息化水平，主要发展信息化相关支撑技术及产品。

    有【工业控制】，包括分布式控制系统等；

    【嵌入式系统】，包括开发核心芯片、嵌入式操作系统；

    【工业软件】，包括计算机辅助设计(CAD)以及工程分析CAE、工艺设计CAPP等等工业软件；

    【应用电子】，包括车载网络、车用芯片、促进绝缘栅双极型晶体管（IGBT）等新型器件开发和应用。”

    “注意这里第三章第六节。”

    “注意第四章第一节发展先进装备制造业，主要提到了重大技术装备创新发展及示范应用工程。

    有【智能制造装备发展工程】，围绕感知、决策、执行三个关键环节，研究开发新型传感器等等；

    【节能与新能源汽车】，重点突破动力电池核心技术，支持电机及驱动系统等核心技术开发等。”

    “第四章第四节增强电子信息产业核心竞争力，发展基础电子产业跃升工程。

    有【集成电路】，突破高端通用芯片核心技术等；

    【关键电子元器件和材料】、【新型平板显示】、【发光二极管（LED）】等。”

    温良对这份才发了几天的公报很熟悉，一气儿将重点挑出来说完。

    随后看向大家：“刚才这些是我重点筛选出来的方向，一符合最上层未来五年的政策风向，二也是公司的互联网业务发展最后必将要补课的基础核心研发部分。”

    “方向就在这里面找。”

    温良说完后，端起水杯喝水。

    会议室也安静了小片刻。

    大家从动容到钦佩，再到现在消化了温良所说的全部内容。

    李泽当先开口，浓眉平缓到毫无波动，语气认真且坚定：“无论未来如何，我为能与老温一同创业而荣幸！”

    赵明杰火急火燎的跟着说：“我也是！”

    孙宝银、秦正、张郁林等人则纷纷表示自己会努力，在工作中找到新方向。

    如果在没有小橙书今年一季度营收指标总计1.4亿规模，明显的现金型新业务手游的筹备规划之前说这些方向，那是真的浮而不实。

    有了这些基础，再考虑到基础研发那恐怖的时间周期，现在提出来显然刚刚好。

    说不好2012年也就能刚有个雏形。

    到2012年底，博浪全年营收应该不止1.4×4，而是6亿以上！

    到那时候再系统提出来，再花一两年时间投入研发，这份公报早该换成新的内容风向了……

    很快，温良把话题拉回了‘愿景’两个字上。

    经过商量，温良飞快敲击着身前的笔记本键盘，四个大字出现在了投影上：

    【因我而变】

    这是博浪确定下来的企业愿景。

    至此，分为上、下两场的会议正式结束。

    2012年第一天，温良带着创始团队，确定了博浪未来发展的大基调，提出了具有深远意义的企业愿景！

    将指引博浪奔赴最璀璨的未来！

    -

    ①：真的

    还是大章，求月票~

