    第491章 隐秘

    每一个神圣骑士和红衣主教都有着圣阶的实力，只不过区别是红衣主教是法师，神圣骑士是战士，红衣大主教和神圣大骑士则分别是红衣主教之首和神圣骑士之首，

    教皇之下全力最高的存在，两者都有着至尊的实力，超越圣阶，传说中，神庭还有一支教皇的神卫军——审判骑士团！

    传说中，审判骑士团只有十三人，每一个都有着至尊的实力，其中的审判骑士长更是超越至尊，实力仅次于教皇！

    而这片大陆的修炼有法师和战士两个体系，不过都称为修炼者，境界大致分为五个层次，初级、中级、高级、圣阶、至尊，至于至尊之上，对这个大陆的人而言，那是传说重的存在，可能已经是神明。

    五人也自爆了姓名，红发女子艾赛格娜，大胡子安东尼，也是小队的队长，刀疤脸科曼、高鼻子阿诺、还有正在控制船桨的大汉尹默，五人都是中级修炼者，其中红发女子是法师，另外四人则是战士。

    杨凡静静的听着五人说话，没有多言，只不过神识铺开，却是直接将五人身体各处都探寻了一变，

    他发现，这片大陆的修炼体系虽然和斗罗大陆有些区别，但是区别不大，战士和斗罗大陆的魂师差不多，

    唯一让杨凡不确定的是，五人口中所说的至尊，是哪个层次，他猜测可能相当于神级那个层次，但是不确定，因为他没见过，而且真正让他在意的神庭之主教皇，超越至尊的人物，实力又到了那种境界，还有那个实力仅次于教皇的审判骑士长！

    “传说中，这个世界上并不仅仅只有一块大陆，在大海的东方，还有一片大陆，那里是罪土，一群违背诸神，被诸神抛弃的罪人所生活的大陆。”

    红发女子再次开口：“十年前，神庭十多位红衣主教和神圣骑士再加上大陆上的十多位圣阶大人，组成了一支近三十人的强大队伍远赴海外，想去寻找罪土，找到罪土的位置。”

    “罪土，为什么要寻找？”一直没有说话的杨凡问了一句。

    “当然是找到罪土，消灭上面的罪人，他们背弃诸神，都是罪人，异端，自然要消灭。”

    这是一旁的高鼻子阿诺开口，说话间眼中还露出理所当然之色：“我们都是诸神的子民，为光明而战，这些罪人，背弃神明，都该死！”

    杨凡看了阿诺一眼，没有说话，而是在深思对方的话，东方，若是置身日月大陆的为之，东方的罪土，不就是他所在的斗罗大陆吗？

    他有百分之九十以上的把握确定，对方口中的罪土，就是斗罗大陆，但是他不明白，斗罗大陆怎么会成为这些人口中的罪土，还有对方提到的诸神，整个世界真的有神明吗？

    “到底怎么回事？”

    杨凡深思，他心中有很大的疑惑，这片大陆和斗罗大陆大陆到底有什么纠葛，这些人口中的罪土难道就是斗罗大陆？如果是斗罗大陆，到底发生过什么？

    “是因为远古那段历史吗？”

    脑中冒出一个想法，杨凡想到了远古，那段在斗罗大陆历史上被淹没的岁月，从上古至今的历史，斗罗大陆都有记载，但唯独远古的那一段历史一直是个谜，像是出现了一段历史断层，

    远古到上古之间出现了一段历史空白，以至于整个远古时代的事情都是一个谜，后人都无从得知远古时代到底发生了什么，只知道那是一个辉煌的大世，但是最终却走向灭亡，

    如果斗罗大陆和日月大陆真的有瓜葛，也唯有远古时代的那段历史，因为只有那个时候才有可能，斗罗大陆上古至今的历史都有记载，根本就没有过什么日月大陆的记载，

    甚至对这边都是一无所知，若不是他找来到这里，他也很难发现，明明存在，但是杨凡展开神识却是没有发现，

    那就证明，这日月大陆有着堪比自己修为的神袛，或者是比自己还厉害的神袛的神识笼罩！

    也唯有远古时代，那个时候斗罗大陆与日月大陆有瓜葛，但是因为历史断层，导致后世对这边没有记载，

    他甚至有大胆的猜测，远古时代的落幕，就与日月大陆有关，很可能与日月大陆口中的诸神有关！

    杨凡猜测，不过他并没有开口，而是听安东尼、艾赛格娜等人说，他是个冷静的人，也向来谨慎，谋定而后动，尤其是现在斗罗大陆很可能就是这些人口中的罪土的情况下，

    如果他贸然开口，或者来自斗罗大陆的身份泄露出去，对他而言绝对是危险的事情，哪怕他现在实力很强，但是这片大陆让得他有种隐隐危险的感觉，

    如果真的如他想的那样，斗罗大陆就是这些人口中的罪土，他的身份那就绝对不能泄露，而且他的样子和这片大陆的人有很大的差别，这对他而言本就不是好消息，

    他现在能做的，就是尽快熟悉这片大陆，然后弄清楚情况，至于掉头离开，他没有想过，在骨子里，杨凡有着自己的傲气，不战而屈人，不是他的风格。

    帆船在大海上行驶，一路上风雨交加，大海上巨浪翻滚，不过有杨凡的存在，并没有什么危险，一路东行，一天后，一座临海的港口城市出现在杨凡的视线中，

    还有形形色色的人，不过都是高鼻子、绿眼睛、黄头发之类的，而且打扮也与神舟的人差别很大，最直观的就是，这里的女子穿着在杨凡眼里简直大胆道有伤风化。

    “大人，让赛格娜追随你吧。”

    临近港口，艾赛格娜开口，目光灼灼的看着杨凡，眼中毫不掩饰爱慕之意，旁边的安东尼、阿诺、尹默、科曼四人也有些意动，不过看到杨凡，眼中又闪过一丝黯然，

    他们不是艾赛格娜，虽然实力不行，但是有姿色，他们虽然也有心跟随杨凡，但是也有自知自明，而且一路行来，他们也插言观色，其中也隐晦的表达过追随之意，不过杨凡虽然没有说，不过他们知道，杨凡并没有收他们的意思。

    (本章完)

