
    第1844章可不是随便说说而已！

    “咦？怎么有如此之多的大人物来到了万兽盆地？”

    “是啊，好奇怪。”

    “先是万兽盆地的防护屏障轰然崩碎，而现在，又有如此之多的长老传送至此。”

    “靠，猎炼大赛还比不比了？”

    “这还比个屁，分明是发生了巨大的变故啊！”

    “不错。走，去那地方看看，说不定还能捡到宝呢。”

    “我也正有此意……”

    不少参赛弟子望见半空中的异象后，皆抑制不住心底的好奇心与贪欲，纷纷朝着万兽盆地西南侧飞奔而去。

    更多的弟子，却仍处于观望的状态。

    对他们而言，比起捡到宝那微乎其微的可能性，这些人更在乎自己的小命。

    这么多大能从天而降，明显是有状况啊！

    神仙打架，自己这群玄皇境的“小鬼”若贸贸然的冲上去凑热闹，十有八九要遭殃。

    ……

    “土龙，你戕杀我宗长老弟子、擅闯猎炼大赛重地，论罪当诛！”

    成千上万名高手将辰申围困垓心，生生阻断了他的去路。

    旋即，张口炸喝者亦不在少数——

    “土龙，老老实实束手就擒，听候我极寒天宗执法堂的发落，你或许还有活命的可能。”

    “不错。本座还缺一个战奴。”

    一名第七寒天峰的太上长老居高临下道：“你若肯归附于我，再赔偿过宗门的损失后，本座倒是可以替你向华长老求求情，饶你不死。”

    “嘿张老怪你倒是打了一手好算盘。”

    另一名太上长老也开口喝道：“土龙，本座也缺个战奴，投靠张老怪还不如投靠我！”

    还有一名太上长老也不甘寂寞，使劲的蛊惑对方：“来给我当战奴吧！本座负责监权的，乃是第八寒天峰，离第九寒天峰最近。”

    “听说你一心倾慕于夏小主？嘿嘿，只要你来给本座当战奴，表现的好了，本座未尝不能带你去第九寒天峰晃荡一圈儿，让你了却心愿。如何？”

    “老温你得瑟个屁啊！在第八寒天峰监权的太上长老又不止你一人，本座也是！”

    这些太上长老们都见过、或是听说过潘合那个武童的强悍之处，连玄宗六星境的华师龙都被他干掉了，大才啊！

    因此，他们无不想借此时机将其收为战奴，让自己的势力飙升。

    反正签订了血誓魂契以后，战奴一辈子都无法违抗尊主的意志，他们也不怕养虎为患。

    ……

    在观赛大殿内的华掌誉透过监察阵屏、将这一幕尽收眼底后，心里已经在骂娘了：“草你姥姥的，本座都说了杀无赦，这些老不死的居然还一心想着给自己招揽一名战奴？”

    “不行！土龙知道的太多了，绝不能活着！”

    他正准备给战堂心腹统帅发送传讯纸鹤，不曾想，眼前的画面一变，倒是让这老头停下了动作——

    只听土龙气灌咽喉，一语炸喝：“我说过：挡我者死！”

    他这一嗓子暴吼而出，动用了玄音灌嗓，即便隔着监察阵法屏，华掌誉仿佛都能体味到那不容置疑的杀念！

    他徒然放下心来，扭头看向不远处、正被十多名长老困顿着的潘向乾，咧嘴一笑：“呵呵呵，你这武童还真是够倔的，死有余辜啊！”

    潘向乾一边招架众人围殴，一边开口怒哮：“华掌誉你个孬货！有种就与本座放单，叫上一群长老来困住我算什么本事？”

    “哈哈哈哈，本座偏不，你来咬我啊？”

    华掌誉贱兮兮的笑道：“本座只需要困住你，待土龙伏诛，你动用仆从搅乱赛事，欲贪墨冰火寒炎的罪行自会交由掌教至尊宣判！”

    “你和你的女儿，都必将受到严惩！不过，潘合这丫头脸皮薄，或许先一步畏罪自杀了也不一定？哈哈哈哈……”

    潘向乾睚眦欲裂：“放你娘的狗臭屁！”

    ……

    与此同时，环形瀑流山西南数百里外的半空中，成千上万道玄能光华蓬然四放，足以与昊日争辉！

    听见土龙冷酷的答话，先前对他动了“爱才之心”的太上长老们、纷纷勃然大怒：“妈的，你这小王八蛋敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    “哼！不为奴，就只有死！”

    “小子，你可想清楚了，过了这村没这店。”

    “不错。本座知道你有两下子，可你瞪大你的狗眼好好看看，这里有多少中品、上品玄宗境的强者？”

    “若再执迷不悟……我等瞬息间便能把你轰成碎渣！”

    辰申本不想乱开杀戒。

    可现在，他最后一丁点儿的耐心，也被这些家伙给磨没了——

    只因他的神魂捕捉到了洞窟内的景象：潘合的剑势，已渐渐不如之前那般凌厉。

    她的面色越来越潮红，呼吸也开始显得紊乱无章……

    少年双目一瞪，寒芒乍现：“一息之内，滚！”

    “否则……死！”

    说罢，他指间白光一闪，取出一瓶祝福神水，仰头灌下。

    “叮！祝福神水生效，将为宿主增加25％的暴击几率，持续百息。”

    这是辰申在“传奇副本”中带回的好东西，这百分之二十五的暴击几率的提升，还能与修罗目“修罗之心”的会心一击叠加生效！

    一息既过。

    当辰申干了祝福神水、重新放平脑袋的时候，左眼已是煞红如血，右瞳则金灿如阳——

    左修罗，右天煞，全开！

    距离辰申最近的那名七星玄宗境的太上长老顿时怒了，第一个扑冲而上：“好个狂妄之徒，死到临头还敢嘴硬？”

    “看老夫……”

    “嗖！”

    “噗……”

    电光火石后，扑冲向辰申的老者话还没说完，众人只见鬼斩傀镰的紫雷寒芒一闪即逝。

    下一刹，这名太上长老已经被砍飞了头颅，鲜血自其脖颈处一喷老高。

    在极寒之地的酷寒环境中，那赫然上喷的鲜血，极端的时间内便被生生冻结成了一条冰柱。

    日光透过暗红冰柱映射而出的光滑，扎进这成千上万名强者的眼中，令他们倒吸一口凉气：“七、七星玄宗境的吴长老，就真么被秒了？”

    “这、这家伙还真敢在我极寒天宗的地头上、对我等痛下杀手？”

    直到此刻，他们才意识到那白衣少年此前言道的“挡我者死”，可不是随便说说而已……
