    他在说什么？

    我在听什么？

    这未免也太狗血了一点吧？

    感觉自己陷入了某种街边五个铜板一本的故事书内部情节的【伊奥勒姆】，属实觉得事情有些不够靠谱。

    【天命】？

    面对【索达】嘴里吐露出来的某个词汇。

    想了想自己这幅连【人类】都称不上的模样，又想了想自己国破家亡，正蜷缩在暗无天日的地下城里面混吃等死的现状。

    祂也是莫名有些心酸……

    属实不觉得自己身上会有那种高端的东西。

    那种听起来属于故事主人公的东西。

    然而，面对祂的怀疑、不解、困惑，【索达】却是很淡定的摆了摆手：

    “凡人，你虽然在凡世里面属于出类拔萃, 但是最好不要怀疑【至高无上者】的决定。”

    “那等伟大存在既然觉得你有资格，那么就说明你确实有资格。”

    “那是【事实】，也是【真理】！”

    “你只需要将之奉为【正确之路】，并照做即可。”

    言语间全是理所应当和义正严词。

    谈及那伟大存在时，更是满脸的恭敬与崇拜，好似最为狂热的【信徒】。

    见此情形。

    对那有些神神叨叨，一副信仰入了脑感觉的话语，【伊奥勒姆】也是有点无言语对。

    祂觉得, 面前这个家伙，大概是被更强者给洗了脑。。

    已经有点不大正常……

    而像这样的情况，祂早就看到了不知多少次。

    这个【世界】不缺狂热的【信徒】，其他【世界】也不缺……

    根据祂的经验，如果妄图与这些狂热的【信徒】争论他们的【主人】，不可能是【真理】这种事情，很可能会陷入持久战乃至于肉搏战……

    所以，尽管觉得对方脑子不太正常，【伊奥勒姆】也还是没有表露出什么轻蔑之色。

    这点很重要。

    毕竟，祂感觉自己大概打不过对方……

    还是不要冒犯对方的信仰比较好。

    最起码，不要让对方觉得自己有冒犯……

    然而，【伊奥勒姆】所不知道的是，对于祂的这种情况, 【索达】却是无比的心知肚明。

    甚至很明白与理解，对方心底的那种不屑一顾。

    不过, 【索达】却并未像【伊奥勒姆】所顾忌的那样, 因此而产生出任何的恼怒情绪，有的就只有满腔的怜悯与嘲讽

    ‘真是渺小的可怜之辈……’

    ‘纵然有伟大的存在向其伸出了橄榄枝，也依旧是抱着自己那愚昧的见解, 而沉溺于自身那愚蠢的认知中……’

    ‘根本不知道自己究竟在面对什么……’

    这种情况，本质是来源于底气。

    只有虚假且不实的东西，才会由于别人的质疑而动怒。

    真实且百分百正确的东西，从来都不会由于他人的质疑而受损。

    作为自认站在【真理】这边的家伙。

    如眼下。

    【索达】在心底，就只是单纯的觉得【伊奥勒姆】是个傻逼罢了……

    全然不认为祂的想法是种亵渎。

    生气？

    谷軆

    恼怒？

    更是完全的不存在的。

    而那轻蔑中带着不屑的目光，也是搞得【伊奥勒姆】有点忐忑不安起来。

    不大明白对方到底想做什么的祂，只能是试探着询问道：

    “在为什么选中我这件事情上，就没有一点缘由吗？”

    “并且，我对于你所说的伟大存在，完全没有一点认知，何不给我介绍一下？”

    祂不解，为什么自己这個藏了几千年的家伙会突如其来的选中。

    也对于那个所谓的【至高无上者】有点好奇。

    【埃尼尔神族】的主人是那个什么【寰宇巨蛇——寇玛】？

    【寇玛】的主人是那个什么【至高无上者】？

    面对这条关系链。

    看着眼前恐怕不比很多【神灵】弱的【索达】。

    【伊奥勒姆】也是对【寇玛】与【至高无上者】的真实身份极为好奇起来。

    ‘【强大神力】吗……’

    祂不大肯定的做出了猜想。

    瞥了【伊奥勒姆】一眼后，【索达】没有拒绝【伊奥勒姆】的提议，神色很平淡的说道：

    “你之所以会被选中，仅仅是因为你的身上，有着我等之主【寇玛】的印记，并且你已经在过往的光阴中，证明了自己的天赋。”

    “至于伟大存在，指的正是【万物创造者】、【印记城的主人】，【原初创造者】……【痛苦女士冕下】！”

    没有什么隐瞒的意思，【索达】说出了事情的实情。

    只不过，听完后，显而易见，【伊奥勒姆】依旧是不大懂对方在说什么。

    后一句话，还好理解一点。

    祂起码听明白了对方是【痛苦女士】的【狂信徒】。

    哪怕【伊奥勒姆】有些不理解，一直待在【印记城】，实力据说是【强大神力】，一向对外界漠不关心的【痛苦女士】到底想干嘛，但那起码也是祂听说过的存在，而且名声很不错，不是什么残暴至极的家伙，所以心里略微有了一点底。

    但前一句话。

    祂身上有着【寇玛】的印记？

    却是让【伊奥勒姆】的心头一跳。

    理解了【索达】为什么可以找到自己的同时。

    也有种不妙的感觉。

    因为，祂不明白，自身是何时与那名为【寇玛】的存在产生了联系。

    数百年前的那一次出行？

    千年前的那次当众现身？

    亦或者是更早之前？

    所以，祂比较委婉的问道：

    “【印记】？”

    “我不太记得我与伟大的【寰宇巨蛇】有过接触才对，难道那位【冕下】有别的身份吗？”

    对此询问，知祂想法的【索达】，只是在心底满是不屑之余，随口回答：

    “我族创造者，在这片广袤时空中，就只有一个身份，而且并不喜欢与外人接触。”

    “你之所以会有我主的【印记】，仅仅是由于你所学习的一切，都来源于我主而已。”

    “你所运用的【知识】，你所学习的【真理】……我想，在归根溯源后，你应该会有所印象才对……那被你称为【耐色瑞尔卷轴】的宝物。”

    “虽然上面的内容，仅仅只是些的许枝节末梢，无足轻重，但那些东西的根源，其实就是我族的【术式】。”

    “只不过，内容被本土化了，更容易被你等进行运用而已……”

    听到这里，【伊奥勒姆】当即身体一寒，明悟了些许情况。

    祂觉得，自己很可能落入了某种已经编制了上万年的阴谋里面……

