    周惊蛰地车子原地侧翻，撞坏了路边的围栏，奔着山坡下方翻滚过去，在地面上拖起了一片的火星，与此同时，车子撞在了伊莲娜的车门上，直接将伊莲娜的车也给撞下了山坡。

    这一幕惊呆了所有人。

    伊莲娜在周惊蛰车子撞过来的一瞬间，双手把住方向盘，脚底下猛踩油门儿，第一时间想要自救，但还是晚了一步。

    轰！

    山崖下的树林里亮起一团火光，幸运的是这里已经临近山脚下，山坡并不陡峭，不幸的是两辆车子滚落下来，周惊蛰的车头撞在了大树上停下了，但伊莲娜的车却是翻了过来，并发生爆炸。

    初次的爆炸不严重，但已经燃起了火焰，马上就要发生二次爆炸。

    周惊蛰趴在车内的方向盘弹出的气囊上，整个人昏迷，伊莲娜则倒挂在车里，她的额头上在向下滴血，整个人也处在昏迷状态。

    火焰已经将引擎盖包围，正在向车舱内蔓延，眼看着就要烧到周惊蛰了。

    就在距离车辆不远的暗处，吴东婆和蔡东妮两个，脸上同时露出诡异的笑。

    蔡东妮笑着说：“姥姥，我们成功了，她马上就要被烧死了。”

    吴东婆咯咯笑道：“可惜了那张脸，就这么烧毁了真的太可惜了。”

    蔡东妮惋惜道：“是啊，本来还想把她的脸扒下来，做成人皮面具呢，我要是有那副皮囊，一定会吸引很多男人。”

    噗……

    忽然，伊莲娜的车子的引擎盖发出一声响，一大片的白色粉末从引擎舱里洒了出来，直接将车身上笼罩的火焰给浇灭了。

    本来已经准备离开的吴东婆和蔡东妮脸上的表情同时一冷。

    两个人对视一眼。

    “可恶！”

    蔡东妮从腰间掏出了匕首，奔着伊莲娜就过去了，语气中充满不耐烦地道：“真是讨厌，还要我亲自动手。”

    吴东婆道：“要快！”

    蔡东妮快速地靠近过来，此时的伊莲娜只要一刀就可以被毙命。

    唰！

    刀子寒光一闪，蔡东妮手腕一刀，就要用一记飞刀来解决伊莲娜。

    嗡……

    忽然，一声震耳的引擎咆哮声响起，忽然一辆车从山坡上飞了下来，直奔蔡东妮就撞了过来，蔡东妮本能地回过头，她的眼睛里充满恐惧，想要躲闪但已经明显来不及了，她咬着嘴唇骂道：“F。cuk……”

    嘴里的最后一个音节还不等落罢……

    砰！

    整个人直接被撞飞，挂在了一棵大树上，她低头看了看自己的胸前，大树杈洞穿了她的胸前，大汩的鲜血向外喷涌。

    吧嗒、吧嗒……

    蔡东妮脖子一歪，直接死了过去。

    轰……

    AE86也撞在了一棵大树上停下来了，好在林北控制的好，并没有损伤严重，车里的夏青竹，也只是脑袋磕在车窗上疼了一下。

    “不！”

    吴东婆慢半拍的反应过来，嘴里头大声地喊了一声，亲眼看着自己的外孙女惨死，是外孙女，也是她唯一的关门弟子啊。

    吴东婆满眼凶狠地向林北看过来，咬牙切齿：“我要你死！”

    “来吧，老妖怪。”林北从车上下来，向着吴东婆就快速靠近过来。

    吴东婆马上开始动手，她嘴里开始念动着古怪的音节，瞬间山林中黑气弥漫，向着林北就缠绕过来。

    林北只觉得眼前忽然开始恍惚，并且意识开始混沌，耳边仿佛有鬼叫，然后意识之中就开始出现了恐怖的画面，她也慢慢地停下来了。

    他的眼前忽然间出现了无数个吴东婆，这些个吴东婆目光阴森，张牙舞爪的似乎要将他的血给吸干了，他下意识的出手攻击这些吴东婆，可这些吴东婆马上就像是水影一样消失了。

    忽然，一把黑色的匕首出现在空气中，趁着林北不注意，向着他的肋下就扎了过来。

    其他的吴东婆手里也有这样的一把匕首，向林北身上的不同位置扎过来。

    本来看似昏昏沉沉，恐慌到手足无措的林北，眼神中忽然恢复清明，嘴角冷的一笑，一把抓住了肋下刺过来的匕首的手腕，同时猛地一用力，就听‘嘎嘣’的一声。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响起，吴东婆脸上的表情扭曲起来，手腕被硬生生掰断，与此同时眼前的那无数个吴东婆同时消失了。

    “你就这点本事？”林北冷笑。

    吴东婆忍住剧痛，嘴里头就开始念动一连串古怪的音节。

    但下一刻，林北的手里多出三根银针，扎进了她的喉咙里，瞬间吴东婆只能张嘴，不管嘴巴张的再怎么大，也发不出声音。

    林北拖着吴东婆，把她丢进了后备箱里，然后粗暴的将伊莲娜的车门给拽开，把伊莲娜给拉了出来，丢进了后座上。

    动作太粗暴。

    一点也不知道怜香惜玉。

    林北回到车上，夏青竹这时刚从极度的震惊中回过神儿，“你……”

    “抓稳了。”

    嗡！

    林北怒踩一脚油门儿，AE86马上狂躁起来，在这树林里，向着山下就冲去。

    林间有树，这些树是人工种植的，有一点好处是，树之间的间距足够，但即便如此，开着车在这样的山坡上急速冲下去，无异于找死。

    夏青竹的脸色瞬间白了，她发誓，如果这一次自己能活下来，她此生再也不坐林北的车了，他不是人，他就是一个疯子！

    九连弯……

    第一还是那名外国选手，名叫舒马赫。

    紧跟在后面的是徐东莱，再后面的是为了自己的爱情而战的宋温暖。

    宋温暖此刻其实已经没有心情比赛了，看到林北冲下山坡，她的心彻底乱了，悲伤、失落、心痛、惊慌、着急等等情绪将她击溃。

    吱嘎！

    宋温暖一脚油门儿，车子停下了。

    徐东莱见宋温暖没有追上来，心里高兴极了，小暖宝这一次做定自己的女朋友了，接下来就是展现真正的技术，勇夺冠军了。

    然而，事实并非如此简单，前面这个叫舒马赫的车手太厉害了。

    技术，操控，心态……

    无论哪一方面，他都已经做到极致，瞬间就把徐东莱给甩得远远的……

