    “任何敢与伟大宫本家为敌的人，都是神明遗弃的可怜虫！都不应该活在这个世上！”

    宫本次武单手扶着腰间的武士刀，凝视陈六合，道：“所以，我今晚，就要送你去地狱伏罪，让你为自己的猖狂无知付出应有的代价！”

    听到这话，陈六合都笑了起来，笑得是那般的嘲弄，他道：“连宫本葬天在我面前都只有逃跑的份，你认为你自己算个什么？你纵然有不俗的实力，可你根本没有与我叫板的资格！”

    “杀我？你太过大言不惭了！”陈六合摇头说道：“记住我今晚说过的话，炎夏，不欢迎任何一个姓宫本的人，来一个，我杀一个！！！”

    顿了顿，陈六合又道：“对不起，是我口误！你不需要记住，因为一个注定了必死无疑的人，记不记住又有什么关系呢？”

    还没等愤懑的宫本次武开口说话，忽然，一道冷厉的声音就从二楼传来：“陈六合，用你们炎夏的谚语来说，今晚你就是上天有路你不走地狱无门你闯进来！”

    “既然来了，那就把你的命留下吧！永远也别出去了！这就是你的刑场！”

    穿着一套睡袍的井泉一郎站在了二楼的楼道上，居高临下的看着陈六合，脸上没有因为手下皆死的恐惧，只有着一股浓烈的戾气。

    “你还没跑？我以为你听到楼下的动静，第一时间想到的会是逃命而去！看样子你的胆子，比我想象中的还要大一些，你勇气可嘉！”陈六合昂头看着井泉一郎，冷笑道。

    “跑？我们井泉家族的每一个人都是战士！我怎么可能会害怕了你这个枝那猪！你这个卑溅低微的人，远远没有那个资格！”

    井泉一郎面色狰狞的说道：“你放心，我会站在这里看着你，看着你死在我的眼皮子底下！！！”

    听到这话，陈六合啧啧称奇了起来，他打趣道：“在这种情况下，你还能保持这份勇气和底气，看来，你对这个武圣家族出来的宫本次武很有信心啊？”

    陈六合玩味的问道：“你觉得，他能杀我吗？”

    井泉一郎没有说话，只是露出了一个无比狠厉的笑容，旋即看着宫本次武，态度客气，无比恭敬的鞠了一躬，说道：“次武君，今晚，就拜托你了！”

    宫本次武没有理会，只是眼神死死的盯着陈六合，一手握着刀柄，缓缓把武士刀抽出了刀鞘！

    武士刀修长无比，寒芒凛冽，刀刃锋利至极，在灯光的照印下，散发出了刺目的光华，有些让人不敢直视！

    长刀横在身摆，宫本次武目光如注的看着陈六合，道：“陈六合，我们宫本家族除了被称为武圣一族外，还被称作刀圣一族！今晚，就让你见识一下我们宫本家至高无上的刀术！”

    “至高无上？”

    陈六合笑得无比讥讽与嘲弄：“你们瀛国都只是我们炎夏的一个旁支分流，你们所谓的刀术，更只是我们泱泱炎夏浩瀚武道的一点零星碎片！在我面前敢称瀛国刀术至高无上？你真是有点坐井观天，贻笑大方了！”

    “我会用你的死，来向你证明，你这种可笑的想法，是多么的无知与愚昧！”宫本次武冷厉的说道，脸上流露出了森寒弧度。

    陈六合轻蔑的说道：“你不是我的对手，跟我战，你不如剖腹自尽来的干脆一些！”

    “我知道你很强！强到了足以成为我们宫本家的一个心腹大患！但那又如何？今晚，会是你的死期！我要替宫本家一雪前耻、永除后患！”

    宫本次武语气铿锵的说道，那模样，就像是真的能把陈六合斩杀一般，信心十足！

    这不免让陈六合都有些好奇和意外了，不知道宫本次武是哪里来的勇气！

    别说宫本家走出来的一个高手了，就算是数遍瀛国武圣榜上的所有至高强者，能在他陈六合面前喊打喊杀还这么有底气的，估计三根指头都数不上来！

    就在陈六合感觉宫本次武不自量力，实在是没有自知之明的时候！

    突然，他看到了宫本次武的手中多了一枚注射器，注射器中，有着绿色的液体，跟刚才那帮人注射的‘生化药剂’如出一撤！

    陈六合的脸色猛然一变，还不等他说什么，就看到宫本次武的脸上浮现出了狰狞且疯狂的神情，直接把注射器扎进了自己的脖颈动脉之中！

    看到这一幕，陈六合都忍不住破口大骂了一声：“靠！你特么神经病吧？你也玩这把戏？”

    这实在是让陈六合太过惊讶了，也让他意想不到！

    因为这玩意，通常都是给那种死士用的，正常人，哪里会用这种玩意？

    这种药剂的性能越好，刺激性越强，效果越大，对人体的损伤也就越恐怖！

    基本上是注射一次，这辈子就毁了，寿命不可能超过三两年，而且后遗症必定大到足以把人体内的组织都摧毁到一个惨不忍睹的地步！

    而宫本次武是什么人？他可是宫本家的核心成员啊，是一个在武道上有着不俗造诣的强者高手！他注射这玩意，不明摆着是要把自己给毁了吗？

    看着宫本次武在生化药剂的作用下，进入了那种发狂的状态，陈六合的神情狠狠的沉了下来！

    他眯着眼睛，说道：“看来你们宫本家现在为了杀我，是真的有点不顾一切了啊？不惜牺牲你这样的一个高手吗？”

    “难怪你刚才那么胸有成足，感情，你今晚早就做好了拼死一搏的准备！这一战，你是抱着必死之心了！不论成败，你已经万劫不复！”陈六合凝声说道。

    “陈六合，地狱之门，已经为你敞开！”宫本次武满脸横肉，青筋如小蛇一般暴突而起，他的模样，森然而恐怖！

    “你以为打了药，就可以对我构成威胁？”

    陈六合恢复了常色，摇头说道：“只能说，你也太不了解我的实力了！不过，这对你来说，并没有什么损伤，因为你横竖，都只有死路一条！”

