    “回家升级六级领地。”

    在天色渐渐出现光亮，林北带着老婆回到领地之中。

    【领地影林：五级（可升级。）

    升级材料：木材：一百万，铁矿：一百万，金币五十万。

    升级时间：十二个小时。】

    “升级领地！”

    林北毫不犹豫选择升级领地。

    准备去洗澡，刚刚打开厕所的门。

    “此刻寂灭之时！”

    雷电将军一刀砍向了林北。

    林北只能够乖乖坐在地上。

    “嘭！”

    雷电将军用力的关上了门，林北他就是故意的。

    穿着睡衣的雷电将军对着镜子生气自言自语。

    林北表示他真的什么没有都没有看到。

    他这一次真的不是故意的。

    系统的奖励都没有触发，他林北是清白的！

    等一会，雷电将军走出了厕所，狠狠瞪了一眼林北，然后离开了。

    林北赶紧洗了洗澡，看一眼排名。

    战斗排行榜排名：2689。

    进入了前三千名。

    林北看着他的排名，并没有松一口气。

    距离第一名差距还很大！

    “你们知道吗，张羽他已经进入战斗排行榜一万名之内了！”

    作为张羽第一狗腿子，开始在班级群里发言。

    “羡慕啊，张羽你能够收留我吗？我可以做任何事情。”

    “不愧是五十五级大领主的儿子，这么快就进入前一万名了，未来肯定能够进入四大组织。”

    “羽哥，我想跟你生猴子！”

    ……

    班级群里所有的人开始恭维起来张羽。

    很多发育普通女性领主希望能够给张羽做小妾。

    “张羽进入一万名之内，骗人的吧！我拥有六只六星召唤兽一只七星召唤兽，也没有进入十万名！”

    程清青在班级群里表示她不相信张羽的排名。

    “六只六星召唤，一只七星召唤兽？程清青你自己做梦了！”

    “程清青没有睡醒了！”

    “艾特林北，他现在排名多少！”

    “你们不相信！我告诉你们黑暗灵石作用就是可以给召唤兽升星！”

    程清青反击着班级群里的人。

    “艾特张羽。”

    “艾特张羽。”

    “艾特张羽。”

    ……

    全班所有同学都想要知道答案！

    “确实，黑暗灵石作用就是可以给召唤兽升星。”

    张羽在班级群里做出回答。

    只是他运气不好，消灭这么鬼洞，每次不是一颗黑暗灵石，就是两颗黑暗灵石。

    导致他现在也只有一个七星召唤兽。

    程清青也参加了新人领主任务的，这让张羽很是惊讶。

    她和林北一样是孤儿，不过不要紧最后胜利者一定是他张羽。

    “艾特林北，你现在排名多少！”

    张羽顺手艾特一下林北。

    当班级群里的人知道了黑暗灵石作用，倒吸一口冷气。

    这也太爽了吧，他们后悔没有参加新人领主任务了。

    似乎现在参加还来的及。

    算了吧，能够活着就不错了！

    面对黑暗灵石的诱惑，他们还是放弃了，没有什么是比活着更加重要。

    坐在半人马骑士后背上抱着老婆的林北，看了一眼班级群里谈话。

    程清青也太冲动了，张羽能够进入一万名之内。

    林北根本就不相信，他林北杀了两名异族领主，加上不分黑夜白天消灭鬼洞，才到二千多名。

    张羽无非是想要利用赵平来套班级有多少人参加了新人领主任务。

    可是知道又能够怎么样。

    张羽难道要使用定位卷轴找他们位置。

    就算张羽真的有定位卷轴的位置，恐怕第一个要找的是他林北。

    找其他人干嘛！

    张羽对他林北恨意，林北太清楚不过了！

    “刚刚好进入一万名，陪老婆没有时间清理鬼洞，不知道今天晚上排名会不会掉！”

    林北故意说着。

    他敢断定张羽没有进入一万名。

    “林北，你是故意的吧！”

    “林北你真的进入了一万名，我不相信！”

    “你就是故意气张羽的！”

    “林北你有本事截图！”

    ……

    对于林北的话班级群里没有任何一个人相信，毕竟林北和他们一样无权无势。

    不对至少他们的父母还在黑暗世界活着，林北他父母早就死了。

    他们怎么会比林北差！

    “你们怎么不让张羽截图，张羽截图我就截图！”

    “艾特张羽！”

    林北亲自艾特张羽，战斗排行榜这个东西直接和领主账号在一起。

    张羽无法用其他人的，也没有办法p图。

    只能够自己截图。

    “张羽你赶紧出来，我还要给我老婆做饭，没有很多时间跟你废话！”

    林北继续在群里喊着张羽。

    “艾特张羽。”

    “艾特张羽。”

    “艾特张羽。”

    ……

    班级群里所有的人都希望张羽能够出来狠狠打林北的脸。

    “对不起，刚刚事情我没有解释，赵平他自己听错了，我说我想要进入一万名。”

    张羽没有办法，只能承认他没有进入一万名之内。

    “对啊，大家都没有进入一万名之内，有什么不好意思说的。

    这一次可是二十级以下领主都可以参加，进入一万名之内比新人排行榜都难。

    不要为了面子欺骗别人！”

    林北看着张羽道歉，在群里说道。

    “张羽他自己又没有说，林北你闭嘴吧！”

    “虽然我们对张羽有期待，但是你林北自己也说了这一次参加是二十级以下领主，比新人排行榜都难进。

    你不要不依不饶的！”

    ……

    比起看着张羽成功，有一部分人他们更加害怕林北成长起来。

    因为他们是同一种人，林北越强大，证明他们更加无能。

    “到底是谁的问题？你自己心里明白！”

    说罢林北下线了。

    和一群傻瓜计较，他林北才是傻瓜。

    今天继续清理鬼洞。

    张羽坐在沙发上，看着班级群里的聊天，牙齿都差点被咬碎了。

    又是林北，他怎么不死啊！

    每一次都是他来破坏他的好事，他明明就已经炸出了一个程清青。

    只要将班级群里的所有参加新人领主任务的人炸出来。

    他就可以得到他父亲奖励了！

    都是林北，都是他害的他失去了这一次奖励。

    他张羽总有一天会找到你的坐标，杀了你。

    让你为得罪他张羽付出代价！

