    几次三番的战斗过后更是化疲惫为食欲，饭量蹭蹭蹭的长。

    所以出门一趟，不仅没瘦，反而还胖了不少，那脸圆润的哦！

    跟身边清瘦，看着明显娇小一圈的鹿慈，形成鲜明对比。

    鹿爸爸，鹿奶奶连带时郁，都同意的不能再同意。

    慈慈确实太瘦了，要好好补补身体！

    鹿慈看他们点头，再看看对面苦哈哈的鹿悠悠，也点头，“对！”

    还对！

    姐姐你这头点的良心不会痛吗？

    这一路上，你也没少吃啊！

    鬼知道为什么，一直不动弹，吃了睡睡了吃的你，为什么就不长肉，反而还瘦了！

    简直没天理啊！

    鹿悠悠的眼神幽怨的盯着鹿慈，看的鹿慈于心不忍。

    直接别开脸，不再看她！

    鹿悠悠：“……”

    于是，一顿饭拍板决定了明早的行程后。

    苦逼的鹿悠悠又被抓去洗碗了。

    吃饱喝足的其余人都去果树下散凉去了。

    闻着黄角兰的清香，在坠满果实的树下或坐或转悠。

    鹿慈坐在长椅上，手里一根细长的冰蓝色圆锥在指尖转来转去，消散又凝聚。

    寒气一阵阵吹拂四周。

    三个长辈在果子林摘果子，还拉了个儿高的时郁去帮忙。

    鹿爸爸偶尔还催发几根藤枝去采摘树顶熟透红透的果子。

    鹿慈能感受到那阵能量波动，发现鹿爸爸已经是一级高阶。

    同样身边的鹿奶奶也已经是一级高阶。

    三个长辈中，唯有鹿妈妈等级高些，是二级初阶。

    他们中除了鹿爸爸偶尔出去，在附近杀杀丧尸外，鹿奶奶和鹿妈妈都没有过猎杀经验。

    而在这么短的时间升级到这些等级，大概有一部分是灵泉的功劳吧。

    灵泉慢慢的滋养和强健他们的身体，充沛活力。

    还有大概就是他们经常使用异能的原因了。

    鹿爸爸参与联合生产，鹿奶奶沉迷种地。

    而鹿妈妈在医院，有大量的伤者，需要长时间的使用治愈系能。

    这次回家，他们的身体比之以往都变得更好了，除了灵泉的功效外，应该还有异能升级的缘故吧！

    她之前就隐隐有了些感觉，先前灵泉的洗精伐髓对她的影响太大。

    以至于之后在异度空间的猎杀结束后，她几乎都感受不到异能升级所带来的细微的身体变化。

    如果不是这一路上鹿悠悠几次升级所产生的些许变化，她都以为异能对于人来说只是多了项能力罢了。

    托妍妍帮忙来镇里医院找药的那三个人，似乎也是异能者。

    但他们中还有人需要药物治疗心脏，这说明，一开始觉醒异能并不会立马让身体产生洗筋伐髓，脱胎换骨的功效。

    而是随着一点点的升级，身体一点点的进化发展。

    也就是说，如果异能等级足够高，那么这个人的身体素质也会非常好。

    很有可能，随着异能等级的变高，说不定人的寿命也会增加！

    就像人类进化一样！

    那这一次的末世危机，说不定也是人类发展的另一个契机！

    一个需要牺牲，需要清洗，需要厮杀，适者生存，优胜劣汰的残酷世界。

    鹿慈想着，抬眼看向正喜笑颜开，提着篮子在果树边站立的鹿妈妈。

    她红润健康的面庞与末世前苍白骨瘦，没什么生气的模样，完全是两个人的感觉。

    大抵，鹿妈妈是幸运的。

