    徐江年就这么一根烟接着一根烟的抽着，对于江河的话，既没有表示认可，但也没有再继续赶江河离开。

    江河的那些话，确实说到了徐江年的心坎里去了。无论是江河对于形势的分析也好，对于工厂员工的安置也罢，都让徐江年十分的认同。如果不是江河给的这个价格实在是太低了，徐江年绝对会毫不犹豫地拍板。

    而且徐江年的心中，还有着一丝的顾虑，对付李家，江河真的能够办到吗？如果徐江年没听错的话，江河刚刚说的可是打赢李家啊！

    这是什么概念？即便是全盛时期的起点，尚且不能做到的事，他江河一个外来户，又何德何能敢夸下如此大的海口呢？

    抬眼看了一下江河，依旧是那副自信的模样，仿佛任何事都不能阻挡他前进的脚步，这份自信，这份从容，这份气度，又无一不让徐江年感到敬佩。

    他自问，如果身份对调，他绝不可能比江河表现得更加出色，甚至可能连江河的一半都达不到。一时间，徐江年的心中竟浮现出一丝服老的意境来。

    “江总，你的钱，大概什么时候能够到账？”

    当手中最后一根烟抽完，徐江年郑重的抬起头，对着江河问道。是的，他被江河说动了，本已打算彻底认命的让，这一刻，却想拼尽全力，跟着江河再赌一次。

    “只要徐厂长你点头，这钱，随时可以到账。只是，我还是想问一句，徐厂长，你真的想好了？”

    看到徐江年终于松了口，江河却不着急了，反而意味深长的对着徐江年问道。

    “江总，不得不说，您是一位优秀的商人。是的，我想好了，我想，再赌一次！这一次，哪怕拼上全部的身家，甚至我这条命，我也要跟李家，彻底的分个高下！”

    反正左右厂子也就值这么多钱了，与其最后便宜了李家，徐江年为什么不选择江河呢？便宜是便宜了一些，但至少还有希望不是？

    徐江年也清楚，如果他现在主动去找李家服软，或许能拿到比这二十万更多的钱，但他就是咽不下这口气。李家不是想逼死他徐江年吗？那就敞开膀子，好好的斗上一局，看看究竟谁能笑到最后。

    “徐厂长，我相信，要不了多久，你会为今天的决定，而感到无比的自豪。”

    看到徐江年重新焕发了斗志，江河也是微笑着起身，对着徐江年伸出了手。

    “希望如此吧。不过江总，恕我直言，想要对付李家，那可不是件容易的事，如果您真的想要在空调上面战胜李家，那么我们需要从长计议一下。”

    徐江年握住江河的手，代表着双方合作的达成。但同时，徐江年也说出了自己心中的担忧。既然已经打定了主意，那么从这一刻起，徐江年就是步步升的人了。身为步步升的人，徐江年自然也希望为打倒李家，奉献自己的一份力。

    李家旗下的小格和起点一样，都是多年的老牌子，一直从事的都是空调产业的研发与制造，无论是口碑还是自身的实力，都是不容小觑的。

    所以在徐江年看来，江河这次的跨领域宣战，那是极其危险的决定。这也是一开始徐江年让江河回去的真正原因。

    俗话说得好，隔行如隔山。这句话可真不是随便说说的。江河的步步升在DVD和电视机领域取得的成就有目共睹，这点徐江年不会去否定。但空调这个新领域，步步升究竟能走多远，谁也不敢保证。

    “徐厂长看起来似乎对我江某人不是很有信心啊？”

    江河自然也看出了徐江年心中的顾虑，于是半开玩笑地问了起来。

    “要说有信心，那是假的。对于李家，我太了解了。想要与李家重回抗衡之势，我徐江年拼出这条命去干，有五分的把握可以试上一试。但要说想真正的打败他们，我还真没那个自信啊！”

    徐江年松开江河的手，重新坐回了自己的座位上，满脸自嘲的说道。

    “那不知道这样东西，能不能让徐厂长的信心，增加几分呢？”

    江河也不啰嗦，直接从疤哥随身的包里取出了一份设计图纸，放到了徐江年的面前，然后满脸笑意的说道。

    这张图纸是江河昨晚花了近两个小时绘制出来的。也算是今天谈判的王炸。只要是做空调的，江河相信，没有人在看到这个东西之后，还能不动心的。

    “这！这是？哦！我的上帝！这……”

    仅一眼，徐江年便再也移不开自己的眼球，那双眼睛就仿佛是被吸在了这张图纸上一般，甚至连语言都开始失去了逻辑。

    图纸上是江河设计出来的最新款的空调，如果放在前世，即便是再过二十年，江河也敢拍着胸脯保证它的市场竞争力。

    这款空调，江河将其命名为“皎月公主”系列，抢眼的流线型外观让它能够在任何场景下成为最夺人眼球的存在。

    造型依旧延续了步步升的小轻薄的理念，设计的小巧玲珑，性能方面更是采用了很多在徐江年看来完全想不到的技术。

    比如定向扫风理念，空气净化系统，防直吹技术，无风感，离子灭菌，全闭合防落尘外壳等等。这一切的一切，都深深的刺激着徐江年的心脏，心中更是不断的直呼“神技”。

    其中最关键的无外乎两点，一是低功耗，一晚上仅需两度不到的电，直接甩开了市面上其他空调几百条街。这要是一上市，徐江年敢用自己的命担保，绝对会遭到普通大众的疯抢。

    而另一个，则是江河在图纸上写出的环保概念，江河将其定义为新风理念。能够在享受空调带来的凉爽舒适的同时，对屋内的空气进行过滤净化，最大程度上减少空调对人体的危害。

    不夸张地说，在徐江年看来，仅凭这两个功能，江河就已经立于不败之地了。李家？根本不够资格啊！

    有了这个大杀器在手，别说是让徐江年干掉李家，就算让他去全国市场上拼一拼，他也有信心拿个前三回来。

    双手轻轻的抚摸着面前的设计图，徐江年的眼中，此刻真的看到了胜利的希望之光……

