    光头大汉的腹中，也就是远古战象的腹中，仿佛一片混沌，四周全是毁灭般的能量。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    虚界神图被吞进腹中之后，遭到无边力量的镇压、炼化，神图上白光越夺目，与包裹而来的能量抗衡。

    苏莫已经平静下来，如今他担心也无用了，该来的始终会来。

    不过，他感觉虚界神图的防御足够强大，应该能抵挡住此人的炼化。

    时间流逝，光头大汉足足炼化了三个时辰，依旧无法炼化虚界神图，甚至连虚界神图上的防御阵法都撼动不了。

    “好厉害的空间宝器！”

    光头大汉面上露出震惊之色：“难道是帝级上品的空间宝器？”

    空间宝器和其它兵器不同，单单从外表很难看出具体级别，但光头大汉猜测，此宝的品阶可能高达帝级上品。

    不然的话，一般的帝级空间宝器，根本不可能这么强大！

    少倾，光头大汉嘴巴一张，立刻将虚界神图吐了出来。

    沉吟片刻，光头大汉起身走出了宫殿，飞进了旁边另外一座宫殿之中。

    “二哥，快出来！”

    大步走进宫殿，光头大汉扯着嗓子呼喊了起来。

    宫殿中一片安静，片刻之后，空间泛起了一阵轻微的波动，一名中年男子出现在了光头大汉的身前。

    这名中年男子看起来三十余岁，身形略显消瘦，穿着一件黑色的劲装。

    此人的长相也是极为怪异，长着一对三角眼，如同蛇瞳一般，给人阴狠之感。

    “老三，你不是在睡觉吗？怎么醒了？”中年男子看向光头大汉，嘴角勾起一丝轻笑。

    “我都睡了一千年了，还睡个屁！”

    光头大汉大大咧咧，随即大笑道：“二哥，兄弟得了个宝贝，但苦于无法炼化，所以来找你帮忙！”

    “哦？什么宝贝？”

    中年男子面上露出了讶然之色，能被他这位三弟认为是宝贝的东西，那就绝对不差。

    “就是这幅图卷，这是一间空间宝物！”光头大汉伸手将虚界神图递给了中年男子。

    “空间宝物？”

    中年男子闻言也是来了兴趣，这等宝物在苍穹大6可是极其稀少，因为现今的时代已经没有人能炼制了。

    接过虚界神图，中年男子展开神图观看了起来。

    “二哥，这幅图极不简单，我耗费了几个时辰都无法炼化，你有办法吗？”光头大汉问道。

    中年男子沉默，他的眼眸眯了下来，眉头也是紧紧的皱了起来。

    “二哥，难道连你也没办法？”光头大汉见中年男子皱眉，惊讶的问道。

    “不是！”

    中年男子摇了摇头，道：“我在这幅图上感受到了一丝熟悉的气息！”

    “熟悉的气息？”

    光头大汉闻言一怔，诧异的道：“不会吧？难道这图的主人你认识？”

    中年男子摇头，淡淡的道：“这股气息虽然极为淡薄，但瞒不过我的感知，这是……同族的气息！”

    “什么？”

    光头大汉闻言一怔，随即瞪大了眼眸，不可置信的道：“二哥，你不会是感知错了吧？难道现在在苍穹大6，还有你的同族？”

    光头大汉心中震惊，他二哥的血脉极为高贵，比他丝毫不差，若是真有同族的存在，这可不是一件小事！

    “不会错，这是来自血脉的感应！”中年男子道。

    神图空间中。

    见到这名黑衣中年男子之时，苏莫面色更苦了，此人能被那头战象称为二哥，估计实力比之那头战象只高不低。

    嘶嘶！！

    就在此时，天空中紫光一闪，小八从远处飞了过来，飞到了苏莫的身边。

    小八一直都在虚界神图之中，还在一座山峰的底部开凿了一个洞穴，在那里安了个窝。

    嘶！嘶！嘶！

    小八到来之后，一直围绕着苏莫旋转，并且不停的嘶吼。

    “小八，你怎么了？”苏莫疑惑的问道。

    嘶嘶嘶！

    小八再次嘶吼几声，并且向苏莫传去了一股意念。

    “什么？你要出去？”苏莫一怔，随即立刻摇了摇头，道：“现在外面危险，绝对不能出去！”

    随即，小八又向苏莫传递了一股意念。

    感受到这股意念中的意思，苏莫心中一惊。

    “同族！”

    苏莫心中震动，小八居然说感受到了同族的气息。

    而外面这个黑衣中年人，也说感知到了同族的气息。

    不会吧！

    这个中年人居然和小八是同族？

    那这个黑衣中年人，难道其本体是八翼飞龙蛇！

    苏莫心惊不已，难怪会被远古战象称为二哥，看来这个黑衣中年果然不简单。

    “小八，你稍安勿躁！”苏莫拍了拍小八的脑袋，安抚小八。

    无论那黑衣中年男子是否和小八同族，他都不能让小八出去。

    太危险了，对于苏莫来说，这外面的两人，应该说是两兽，都是极度危险之辈，万万不能出去。

    外界，宫殿之中。

    “三弟，这幅图卷你是在何处所得？”黑衣中年向光头大汉问道。

    “是小白虎在山脉中所得！”光头大汉说道。

    黑衣中年闻言，微微颔，沉声道：“三弟，你我联手强行破开这图卷的防御。”

    “好！”

    “跟我来！”

    而后，黑衣中年人带着光头大汉走向宫殿深处，来到了一座偏殿之中。

    偏殿宽敞，其内空无一物。

    嗡嗡~~

    黑衣中年手臂一挥，偏殿中光芒闪耀，升起了一个巨大的阵法。

    随即，黑衣中年和光头大汉两人，大步的走进了阵法之中。

    两人在阵法中盘膝而坐，黑衣中年人手臂一抛，便将虚界神图抛起。

    而后，两人极为默契的开始了炼化虚界神图，光芒闪耀，两人同时出手，妖力澎湃，将虚界神图完全包裹。

    黑衣中年人的手中，更是结出一个个奇怪的印法，打入了虚界神图之上。

    虚界神图剧烈的颤动了起来，白色的光芒不断的震颤，轻轻的波动了起来。

    神图空间中，苏莫脸色难看不已，这特么是妖兽吗？居然还会阵法？

    苏莫彻底郁闷了，整个人如坠深渊，现在连老天都不帮他了。

    苏莫心念电转，一旦虚界神图的防御真的被破开了，他如何才能脱身！

    看了眼身边的小八，苏莫心中沉思，若这名黑衣中年人真的是和小八同族，那能不能利用这一点来脱身？