    冰河自尽了。

    身体被海风一吹，化作破碎之海上飘零的雪花，就像是春风吹融的冰河，没有在世间留下半点痕迹。

    伊之诚满眼都是哀伤的伸手托住雪花，感受着手心里的冰冷，微微叹息。

    “诚大人一定很喜欢雪吧……”空空伊看着眼前美丽的画面喃喃道：“好想也变成雪啊……这样就能落在诚大人的肩头了……”

    “多好的人体研究素材，怎么就变成了没用的雪花。”伊之诚叹息。

    “欸？”空空伊眨着眼睛。

    ……

    虽然冰河号已经被烧的千疮百孔，海盗们还是没有放过它的意思，一拥而上，跑到船上翻箱倒柜的找着财物。

    当然也碰上了不少顽抗份子，哪怕舰长都自尽了，还要不珍惜性命的和敌人战斗，最后全部被一拥而上杀死，少数打算潜水逃走的，也被水下的人鱼一族逮了个正着。

    俘虏雾隐有一百多人，算上另外四艘护卫舰上的一共俘虏了200多人，其余的不是被火炮炸死，就是死在了后面的大火中。

    海盗们都在灰烬里翻找财物食物，哪怕被火烤焦的苹果也没放过，饿死鬼投胎一样塞进嘴里。

    伊之诚和古明来到了冰河号的指挥室，这里有很多重要的航海工具，所以打造的格外坚固，墙也都用了防火的涂料。

    虽然现在也是一片狼藉，至少大多数东西都还在，很多地图文件都完好无缺。

    古明乐呵呵的摘下了钉在墙上的海图，没有什么东西比一张精美的海图更能吸引一个老船长了，除非是一本彩绘版的色情杂志。

    伊之诚对这些没什么感觉，倒是冰河舰长死后留下了一把短刀匕首，刀鞘上蚀刻着美丽的梅花雪景图，刀刃通体湛蓝刻着「眷雪」两字，出鞘之后散发着淡淡的寒意，凝结着空气中的水蒸气，散发出阵阵白雾。

    不像是武器，更像是情人间赠送的礼物，用来切水果切腹都不错。

    古明对这种娘们的东西没有兴趣，理所当然的被伊之诚收入怀中。

    地上的文件也没什么重要的，大多都是这段时间水星号发过来的命令，例如要求冰河号务必将福星号击沉之类的。

    有半个月前有一道命令甚至要求冰河号进入破碎之海追击，但是被冰河以物资不充分拒绝执行了。

    搜索了一番之后，冰河号也发出了支撑不住的嘎吱声，沉重的金属船首已经率先沉入海面之下，中间烧焦的甲板不断崩碎，整首艘随时可能断成两截。

    古明已经喊着所有人立刻撤离，就在最后准备撤离的时候，忽然指挥室里面一个空箱子里，闪烁起了一圈封印式，居然是空间传送术。

    还不等伊之诚看仔细，光芒熄灭，箱子里已经只留下了一张信纸。

    是水星号那里传来的命令。

    古明都皱起了眉头，能够掌握空间封印术的封印师就算涡之国都没几个，船队间大多数都还是用海鹰来传递信息，雾隐那边居然有人能学会？

    展开命令信件，大概的意思是：如果还没有找到福星号的踪迹，就立刻撤回，前往一个坐标，封锁火之国到涡之国的航道，把木叶来的支援部队拦截下来。

    “哈哈哈，臭小子，也有你看走眼的时候吧？你说木叶不会有支援过来，这不是来了吗？哈哈哈哈哈，老子还以为你永远都不会犯错呢！”古明拼了命的拍着伊之诚的肩膀。

    “呵，不过是命运线的一点点改变而已，那么要不要赌一赌木叶的支援有多少人？”伊之诚笑了笑。

    与前世的信件求援不同，吉星号可是亲自前往木叶的，猿飞日斩就算再不想派人来，也要给点面子吧？

    “唔……来少了根本没用，我猜起码500……哦不三百人吧？而且肯定有一个超强者带队，我猜是纲手公主……嘿嘿嘿嘿……”古明满脸都是淫荡的傻笑，双手不断在胸口激荡的比划着。

    “100人以下。”伊之诚摆了摆手指。

    “呸，赌什么？”

    “一瓶海狗丸。”

    “行，你要什么？”

    “给我看看肝。”

    “？？？”

    ……

    魔丸号携着四艘护卫舰向着命令所在的目标地点航行。

    距离不算近，而魔丸号也不是什么快船，哪怕全速航行也要两天时间，古明都有些担心吉星号会不会撑不住，毕竟雾隐不可能只派冰河号一艘船封锁航道的。

    这两天伊之诚一直都在魔丸号上给俘虏治疗伤势，古明以为他在收买人心，海盗认为他是二傻子，空空伊觉得他是那种无论病人好坏都会尽力治疗的好医生，也在旁边学习观察着，一心想做一个好助手。

    只有伊之诚知道，自己是在刷良医点，要不是这里环境不合适，他都想治疗完成之后，再做点人体实验，刷点恶医点。

    发明青霉素得到30点良医点之后，伊之诚趁着不忙的功夫，想凑到100点抽一波奖。

    普通的烫伤治疗基本只会给0.1的点数，伊之诚骂系统抠门的同时，也幸亏雾隐的俘虏里有很多被炮弹炸伤的重伤员，治好一个能给2.3点左右。

    刷了三天的点球，终于凑够了100点良医点，开启良医宝盒。

    「史蒂芬·斯特兰奇」

    一个陌生的名字跳了出来。

    伊之诚想了许久才想出来这个人是谁，不就是奇异博士嘛！

    他成为那个燃烧经费的奇异博士之前也是一个非常出色的神经外科医生，难不成要给自己神经系统的知识？

    好像作用不大哎……

    [神经系统知识：关于人体全部神经系统的知识]

    「稳定手术刀：作为一名最出色的神经外科医生，史蒂芬手术刀握的非常的稳。」

    「时空间天赋：未激活」

    “的确，神经外科可以说是手术界的巅峰，在显微镜下驳接纤细的神经，缝合比头发还要细的血管，一丁点颤抖都会失败……”

    “但是……我又不做神经手术，要这么稳的手干嘛……”伊之诚刚刚说完，脑子里就闪过一道灵光，立刻拿出毛笔在纸上缓缓写下一行封印文字。

    随着稳如机械臂的手快速移动，如同鬼画符一般的文字，铁画银钩一般烙印在纸上，原本怎么练习都难以写完出的序列30之后的文字，此刻一口气写到了序列50……

    再后面的不是写不出来，而是太繁杂了，还没来得及背。

    现在他的手就像是机械数控一样，只要大脑给的指令没有错，哪怕要求画出一个绝对的圆，那么这双手就绝不会有一点跳动。

    这简直是一个封印师梦寐以求的手！

    要知道为什么顶尖的封印师在忍界为什么这么稀少，那就是因为学习的周期太长，可能学到50岁才能把需要的文字能毫无障碍的写下来，但是那个时候，身体却已经不允许这种高精度的动作了。

    就是某司马意识无敌，但是手却更不上大脑的节奏了。

    这两天没白费！！！

    ……

