    奈何陈六合杀两人后，毫不停顿，一个纵身又是攀上了钢铁框架，子弹只能跟在他的身后击打空气，却是连他的半根毛都碰不到。

    陈六合的速度太快太快，快到让人身心无力，给人的直接冲击感就是，他比子弹还要快了一拍。

    “给我滚出来，老子跟你拼了！”老大不断射击，但没有任何效果，他手中的强劲火力就像是成了摆设，对陈六合毫无威胁。

    渐渐的，他内心深处已经被恐惧给侵袭了，他的精神状态快要崩溃了，这种面对一个超乎常人的对手，这种感觉，根本不是一个正常人能够承受的。

    “咔咔咔！”终于，弹夹被打空了，他心中恐慌更甚，他毫不犹豫的把步枪丢掉，朝着还趴在地下，把脑袋埋在双臂间的秦若涵扑去。

    他还没失去理智，他知道，今晚要是想活命，唯一的机会就是把这个女人抓在手里。

    他的想法是对的，可是，他的能力是有限的，或者说他的对手能力太强了。

    正当他飞扑在半空，离秦若涵还有至少三米的时候，一道身影比他速度快了数倍的从高空冲击而来。

    下一刻，他只感觉身体被一台装甲车撞击了一般，狠狠的砸落在地。

    强烈的求生欲望让他还想要奋力挣扎，可他没有那个机会了，因为他的咽喉处，飞射出来了一道血箭，紧接着，他清晰的感觉到氧气在急速流逝。

    他满脸惊恐的瞪大着眼睛，伸出双手在空中抓着，仿佛想要去抓那些无处不在的氧气。

    可惜值得他断气的那一刻，他也没抓到任何东西，只能瞪大着一双血丝布满的眼睛，里面盛满了惊恐与不甘……

    从尸体的身上站起身，“叮当”一声，陈六合丢掉了套在手指上的东西，那是指环状的铁器，在仔细一看，那竟是易拉罐的栓盖。

    看着地下的三具尸体，陈六合冷笑了一声：“五块钱买三条人命，还赠送一瓶可乐，你说你们多不值钱。”

    来到秦若涵身旁，低头看着正埋着脑袋瑟瑟发抖的女人，陈六合又气又笑，要不是这个自以为是的蠢女人，也不会出现今天这么个破事了，还害得他多花了五块冤枉钱。

    “秦总，你这是打算当打地鼠呢？”陈六合打趣的笑道。

    秦若涵的娇躯猛然一颤，旋即反应过来这是陈六合的声音，这才缓缓抬起了一张惨白无色的脸蛋。

    第一时间嗅到了空气中传来的霉味以及血腥味，让她下意识的干呕几下。

    再看到地下躺着的三具尸体，以及一脸玩味站在自己身前的陈六合，秦若涵再也坚持不住了，心里的防线瞬间崩塌。

    她爬起身直接扑到了陈六合的身上，竭嘶底里的放声大哭。

    眼泪如决堤河坝一般拼命的往外涌着，她用尽全身力气抱着陈六合，泪水打湿了陈六合的衣衫。

    没人知道，她内心承受了多么大的恐惧，她仅仅是一个小女人罢了，尽管她表面装得再坚强，她的内心世界也是脆弱的，刚才的一切，对于她来说，就是一个永生难忘的噩梦。

    面对那三个凶神恶煞心狠手辣的亡命徒，她几度绝望，她真的以为她要死了，而且是以最为痛苦的死法带着肮脏的身体与深及灵魂的羞辱死去。

    是眼前这个男人救了她，在最关键的时刻，如天降神兵一样再一次把她从绝望中拉扯了回来。

    劫后余生的秦若涵只想扑在这个男人的怀里尽情发泄，把心中的恐惧、害怕全都发泄出来。

    只有在这个男人怀里，她才能感觉到这个世界是安全的，没有人能够伤害她！

    “你大爷，鬼嚎啊？小爷的衣服都被你弄湿了，好歹也是三十多一件，你悠着点。”陈六合不解风情的说道。

    秦若涵不去理会，仍旧死死抱着他，就是一个劲的直哭。

    陈六合无语，没好气的骂道：“现在知道害怕了？早干嘛去了？自己做的事情，自己就要做好承受后果的准备。”

    陈六合压根不知道怜香惜玉是什么玩意，骂骂咧咧：“今天为了你，我也是倒了血霉了，真是劳民伤财。”

    “陈六合，你魂淡，这个时候就不能说点好听的安慰一下我？”秦若涵抽泣说道。

    “安慰你大爷，我安慰你，谁来安慰我？”陈六合翻了个白眼。

    秦若涵也是气坏了，吼道：“刚才我差点被那三个禽兽轮了！”

    “那跟我有什么关系？我早就说过让你别玩火自焚的，是你自己自以为是，你要找死我还能拦得住？”陈六合不客气的说道。

    “怎么就没关系？你刚才说过你想上我的，你想上的女人决不允许被别人碰。”秦若涵理直气壮的说道。

    “那是场面话懂不懂？我本来以为跟他们说我要上你，能跟他们产生共鸣，大家英雄所见略同自然可以坐下来推杯换盏有商有量，谁知道那三个狗日的就是三个文盲，一点套路都不懂。”陈六合无辜的说道。

    本就被恐惧侵袭的秦若涵肺都快气炸了，梨花带雨横眉竖眼道：“陈六合，你个混蛋王八蛋，我当真了！”

    陈六合翻了个白眼：“别跟小爷说那些没用的废话，为了帮你，我可是花了五块钱大洋，身上这件衣服也算是废了，你看着办吧。”

    “我赔！”秦若涵及其霸气的说道：“不就是三五十块钱的事情吗？我给你一百还不用找了，看你那小家子气，活该单身一辈子！”

    看着秦若涵从极度惊吓中渐渐走出，陈六合会心一笑，这娘们的心理素质比他想象中的要强许多，三言两语的逗弄，就趋于平静。

    “张老大，生命力很顽强啊，都这样了，还想跑？”陈六合目光一转，戏虐的看着从地下爬起身，正想偷偷摸摸逃跑的张永福。

    “陈……陈老弟，放我一马，你放了我，我什么都给你，什么都给你。”张永福已经彻底被吓破了胆，他认怂了，求着陈六合。

    “呵呵，这可不是我认识的张老大，没以前威风啊。”陈六合冷笑一声，带着秦若涵走上前。

    “陈六合，以前是我有眼不识泰山，是我在太岁头上动土，我错了，你就把我当个屁放了吧，我保证以后再也不再你们眼前出现，不不，我离开汴洲，再也不回来了。”

    张永福痛哭流涕，在死亡面前，谁都无法保持冷静，更别说是他这么个本就极度怕死的人。

    “张永福，你也有今天？你这个禽兽不如的东西，害死我爸，你该下地狱。”杀父仇人如阶下囚般跪在眼前，秦若涵的情绪变得激动。

    “我错了，我错了，别杀我，我以后再也不敢了，求求你们放了我吧。”张永福跪在两人身前，一个劲的磕头，抛弃了所有尊严，只是想换来一丝生机。

    陈六合冷漠的摇摇头，捡起地上一把枪，指着张永福的脑袋：“你已经没有活下去的必要了。”

    “别杀我，你们不能杀我！”死亡临头，张永福疯狂嘶吼。

    陈六合无动于衷，就在他要扣动扳机的时候，突然，他那销魂的电话铃声响了起来。

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”

    “这特么又是哪个孙子来的电话。”陈六合看着陌生号码，还是接了起来。

    “陈六合？”电话中传来一个陌生的声音。

    “你是谁？”陈六合问道。

    “我是谁不重要，重要的是能不能卖个面子？得饶人处且饶人。”顿了顿，他道：“你知道我指的是什么。”

    陈六合诧异的看了张永福一眼，对电话说道：“我连你是谁都不知道，你凭什么让我给你面子？”张永福这家伙难不成还有别的什么关系网？死到临头了还有人给他来求情。

    “张永福以前救过我一命，你今天饶他一命，我把这个恩情记在你头上。”电话中的声音很平稳的说道。

    “你的恩情值几个钱？”陈六合嘴角挂着戏虐。

    “万贯家财千金难求。”他的话中透露出一股沉稳的自信。

    陈六合冷笑道：“很可惜，我这个人视钱财如粪土。”

    “陈六合，希望你能仔细想清楚，杀了张永福，我会让你为他陪葬。”

    “砰！”及其突兀的，陈六合扣动了扳机，一枚子弹洞穿了张永福的额头，张永福直到死，脸上都挂着惊愕，就连他都没想到陈六合开枪开得这么突然、果决。

    这声枪响，清晰的传入了话筒当中，登时陷入了一片沉寂，陈六合淡淡说道：“人我已经杀了，我等你。”

    “有种。”电话中的声音明显下沉，显然是在强忍着心中的滔天愤怒。

    “我希望你也有种！”丢下这句话，陈六合就掐断了电话，脸上挂着冰冷的笑容，敢威胁他的人，从来都会付出惨重的代价。

    这个世界上，只有别人怕陈六合这个疯子，从来就没有陈六合害怕的人！

    -----

    求票票！！！如对本书有任何看法或意见，可在书评区踊跃留言，大红都能看到，另外，想设一个龙套楼，但不知道目前的读者量有多少，请大家冒个泡……

