
声音还挺娇嗲。

妖魅十足。

把男人叫得心旌荡漾！

护卫们看向暮云初时，都多了一抹暧昧之色。

哪怕是穿着这宽大的黑袍，都难掩她的窈窕身形，可想而知这宽大黑袍下这女子的身材得多好！

暮云初微微侧头，扫了他们一群护卫一眼，眼中不见丝毫笑意，但多了一抹冷冽。

为首的男人还陷在刚刚暮云初的妖媚口音中，却突然扫到了女子的眼中，一闪而过的血光。

再眨眼时，已经不见血色。

他们一度怀疑，是幻觉。

暮云初将殿门阖上。

门外的护卫也没有多想。

他们只需要等待里面这美人儿给出答案，已经杀了龙皇的消息，他们便可以解脱了！

殿内。

暮云初看见那盘膝在不远处的床榻上的男人。

那一袭黑衣，衬得他的脸色越发苍白，自她进入开始，他的冰瞳便牢牢锁在她的身上。

一瞬不瞬。

暮云初抬眸，与他四目相对。

可暮云初总觉得……有哪里不对劲？

他的眼神……怎么有点灼热？

不像是两天前见到的那模样？

唔。

好香啊！

今天的帝夜冥，看起来也很香呢？

两天前怎么一点都没有吸引力？？？

暮云初敛眸，也不好再细想，上前就拉住了他，“走吧，孤带你出去。”

男人冰瞳潋滟闪烁着，目光盯着她绝美的面容看了很久。

他不动，也没有接下去的语言。

暮云初知道他对自己有所忌惮，只解释：“走吧，孤要想取你性命，早就在两天前取了你的性命！”

她两指捏住男人的下颌，将他的下颌缓缓挑起。

奇怪的是，这男人竟然丝毫没有反抗。

他微仰头，好一会儿，才开口：“你……确定？”

许是喉咙干涩，他的声音有点暗哑，却也性感得不像话。

可他的状态……有点奇怪？？？

和两天前的态度，浑然不同。

暮云初眯了眯眸。

总觉得哪里不对？

可这是幻魇魔域，是她的幻境里，帝夜冥纵然有通天本领也不可能闯进来还能顺便进入她的幻境。

他进入应该会面对新的幻境布置才对……

所以，她立马推翻了心底的那股猜测，只当是这男人此时的状态是因为受伤了。

“别磨叽了，我带你出去。”

暮云初也没有那个心思跟他浪费时间，松开他地下颌，刚要抓住他的衣襟走人时，他突然拉开了她的手。

她不意外。

“不想跟孤走是吧？”

“你确定你能带我离开？”他反问了一句，倒也淡定地起身。

随即掸了掸身上黑衣的皱褶。

暮云初挑眉，血色的眼眸将他迅速打量了一番，却发现这男人身上并无伤势？？

“你的伤呢？”

“好了。”他耸了耸肩，抬步逼近她，“当然，若是血族女皇能将外面的护卫解决了，我就跟你走。”

暮云初怀疑地看着他。

“你确定？”

解决门外的这群护卫，对她来说再简单不过，但此时的帝夜冥反应，有点怪异……

男人轻轻颔首，“你不敢吗？犹豫不决？”

呵。

还敢跟她玩激将法。

暮云初走了出去。

门外护卫见她出现，齐齐围了上来，“人解决了？”

他们都很激动，等待着这人提着龙皇的脑袋去复命！

“抱歉哦，解决不了，因为——我要带他走。”

暮云初手指微动，凑得最近的两名护卫突然瞳孔瑟缩，人被拉近，还没有来得及惊呼出声，只听见咔嚓咔嚓两声，他们脖子就被生生拧断了。

其他护卫见状，这才明白，眼前这暮云初哪里是奉命杀龙皇，分明是来找他们麻烦！

其他人各自拔出了自己的武器。

大有寻暮云初拼命的意思。

帝夜冥这才慢慢悠悠走了出来，看见暮云初轻松几招便将上百的护卫解决了，他冰瞳闪过一抹笑意。

“跟孤走？”暮云初抱臂环胸，侧头看他时，正好见他笑。

男人轻嗯一声，丝毫不犹豫，跟她走了。

而另一边准备逼龙皇让位的护卫也纷纷寻了过来，发现龙皇不见了……

原本守着龙皇的护卫，全都没命了！

“怎么回事？”为首的男人问道。

“好像是……血族人闯入，将他带走了。”

男人一听，原本紧拧地眉头缓缓舒展了，“原来是血族啊，帝夜冥要真的落入了血族的手中，必死无疑，呵呵，就等着他的死讯就好了！”

大家也纷纷露出了笑意。

上次这龙皇从血族回来后，就传来他身负重伤的消息，想必就是他们最乐意见到的结果，必然是被暮云初给伤的。

……

血族。

蓝司和男宠们还在议论陛下为何还不回来。

“龙皇族那边的消息如何了啊？怎么还没有消息呢？”蓝司比他们所有人都在意紧张。

时不时伸长脖子去看。

只是可惜的是，男宠们都没有极其准确的消息。

蓝司握了握拳头，“陛下肯定是觉得一刀不够捅，还要多捅几刀才能解气！”

正想着，外面有人传：“陛下回来了！”

众男宠兴奋地躲在角落看。

却突然……

瞧见陛下带着那黑衣的男人返回。

那男人，绝色俊美，光是这张脸，就胜过他们这些后宫男宠的颜值。

可是……

此人瞧着有点熟悉啊？

男人沉默地跟在暮云初身后，二人期间也没有任何的交流。

可……

蓝司就觉得气氛不对。

他咬牙，“这是怎么回事？难道不该是把人给捅死吗？”

现在这人还活得好好的，是怎么回事啊？

此时，暮云初经过了他们，突然一个侧头看向他们，眼神犀利。

蓝司被她的眼神寒光慑住，心头咯噔，还有点小难过。

不知道身后是哪名男宠推搡了他一下，他人还没反应过来，就踉跄摔出去了。

暮云初问：“你们在玩什么？”

蓝司表示，现在的自己真的是大型社死现场！！！

“陛下，没……您带来的这个男人……不会是……”龙皇吧？

每次见到此人，都是白雾蒙蒙，这是他们第一次真正瞧清龙皇模样！

而帝夜冥，循着暮云初的视线扫向不远处躲在暗处的人。

上百号的男人……

各式各样，打扮都很妖娆……

这……都是她的男宠？

她的男宠竟然这么多！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69297063"  chaptername="第342章  她的男宠居然这么多？">加入书签</a>
</div>
