

    会见室里空气无端变得稀薄。

    黄何尴尬地挠了挠头，还是那一副憨厚爱笑的样子。

    “挺好的。一个系统的，大家都挺照顾我。”

    他这个案子，本来就冤得慌，在看守所里，当然不会吃什么苦头，狱警也是警，说到底都是同行，都能体谅他的不容易与冤屈，感同身受之下，肯定会对他多照顾一些。

    黄何在这里的生活，不苦。

    苦的，是他的心。

    看着向晚不太谅解的神色，他顾不上与白慕川寒暄。

    “向老师，我，我没有想到你会来，有点，有点……不知道说什么好。那个，我想问问，那个……”

    “圆圆也挺好的。”向晚唇角一勾，抢在他前面，看着他窘迫的样子，双手相扣缓缓放在桌上，慢条斯理地笑，“当然，她偶尔也会念叨你。”

    黄何不吭声了。

    向晚抬抬眉，“讲真的，你那样不辞而别，难道一点都没有想过，会不会伤害到她吗？”

    不管多么正直的男人，在男女问题上都自私。

    这是向晚对这件事情的总结，哪怕她对黄何印象不错，也不想为他粉饰。

    “就我对她的了解来看，知道你在看守所里的打击，远远不如你对她的抛弃与背叛……”

    “我并没有背叛……”黄何张了张嘴，说一半，又说不下去了，“唉，就当我对不住她吧。”

    “当然有背叛。你背叛了你们的爱情。你对她说了那么多好听的话，不能只是说说而已啊。黄警官，承诺不是用来泡妞的，是用来兑现的。”

    承诺不是用来泡妞的，是用来兑现的。

    黄何很想辩解，想说他对方圆圆不是那样的。

    可向晚的话，剥开了那一层华丽的外衣，把赤裸裸的真相打在了他的脸上。

    “我……对不起她。”

    “看吧。”向晚略带嘲弄，“对不起是最没用的，偏偏男人一贯喜欢这样推卸责任。其实说对不起的目的，本就不是为了补偿受到伤害的人，只是为了安抚自己愧疚的心，让自己好受一点而已。”

    “……”

    黄何看着他。

    白慕川也看着他。

    而向晚，就像进入了角色，冷嘲一声，学着男人的语气说。

    “看吧，反正我已经对她说对不起了，我表示了抱歉，我的心就平静了。至于那个被我对不起的人怎么样，我也没有办法啊，我已经尽力了啊，她非得伤心难过痛苦，那是她太小气，看不开……”

    “……”

    黄何接不上话，满脸尴尬。

    白慕川敲敲桌子，示意她看过来。

    “你谈了多少对象，这么有经验？”

    “呵呵。”向晚严肃脸，“没吃过猪肉，还没见过猪走路吗？”

    “……”

    谁是猪？

    黄何更尴尬了，头都垂了下去。

    白慕川是个男人，他的角度与向晚不同，比较能体会黄何的不容易。

    他强行把仇恨拉了过来，“我们今儿过来，是有正事要干！”

    工作是正事，感情就不是正事了？

    向晚撇嘴看着他平静的面孔，半晌同，莞尔一笑。

    “好吧。在你们男人眼里，可能辜负一个女孩儿真的算不上什么正事。”

    “向老师，不是这样的……”黄何急着辩解，“我只是，我只是……”

    只是怎样？他说不出来。

    向晚笑了笑，“其实你们的事儿，我本来就不该管，是为圆圆抱了几句不平。不好意思，言尽于此吧。有些事情，可以珍惜的时候你不珍惜，等你回头想珍惜了，就未必有机会了。”

    她说完，朝白慕川摊了摊手，“不好意思，又多说几句。现在换你！我闭嘴！”

    刚才她给黄何“上课”，白慕川没吭声。

    闻言，他深深看她一眼，转头问黄何。

    “我今天过来，主要是想找你核实一下事发时的情况！”

    事发情况？黄何微微一懵。

    “白队，我已经说过很多次了。队上应该有详细笔录……”

    “我看过了。”白慕川认真起来的时候，浑身都散发着凌厉的王者气场与男性魅力，是那种很容易引导别人思维的人。他表情一收，目光一敛，黄何的神经就跟着紧绷起来，完全被他带着意识走。

    “孙尚丽跳楼的时候，窗户是开着的，还是关着的？”

    黄何一怔，“开着的。但是窗帘是拉着的。”

    “也就是说，你并没有看到她拉开窗户的动作。”

    “是。”黄何说，“所以，我认为这是一起有预谋的自杀案。预谋的人，是孙尚丽自己。”

    “未必！”白慕川眼角有一丝黑沉沉的冷气，“人的求生欲不要小觑，不到万不得已，没有人愿意去死。”

    “可……她是自杀，这点没有争议。”

    “嗯？说说看。”

    “白队，我冲进去的时候，她看着我愣了一下，很短暂的一眼对视，但我却感觉得出来，她的眼神是清亮的，不是那种醉酒或者吸毒后的混沌状态。然后她拉开窗帘，站了上去，不是那种夺路而逃的惊慌，而是看着外面，微笑着张开双臂跃出去的。”

    “看着喷泉女神雕塑吗？”向晚问。

    黄何转过头看着她，“我不敢肯定，但大概是那个方向。我们计算过距离，如果她自然坠楼，不会挂到喷泉雕塑上，她必须有一个跃出去的动作与距离，才可能会有那样的结果。”

    “也就是说，她是故意落到女神雕塑上面的。”向晚沉吟一下，赶在白慕川之前做出分析，“那天我站在五楼窗户的时候，刚好可以看见喷泉雕塑微仰的脸。我有个感觉，孙尚丽一定也可以，她肯定看着那个雕塑想了许多。”

    “？”黄何一脸懵。

    “孙尚丽是以舞蹈演员的身份出道的。”向晚说：“那个喷泉女神的雕像刚好也是一个唯美的舞蹈动作……难道仅仅只是巧合？”

    “嘶！”黄何抽气，“我还真没想到这么多……”

    在有些方面，女性的思维更偏感性，更能发现这些微妙。

    黄何赞许的眼神掠过她，又落在沉默的白慕川身上。

    “白队，这案子是不是又有别的发现？”

    如果单单一个自杀案，白慕川不会亲自回来。

    黄何被白慕川凝重的目光一瞅，越发觉得事情不简单。

    “这不是巧合！”白慕川回答了向晚前面的那句话，然后把昨天晚上在墙体里的发现告诉黄何，又轻描淡写地说了一个更加恐怖的调查结果。

    “就我们今天早上拿到的资料显示，帝宫大楼的承建商，正是孙尚丽的前夫霍山。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    先奉上一更，二更时间：大概在下午六点左右。

    在外面浪的时候，码字更光时间，因为心里长草，坐下来，静下心都要好久……

    嗷嗷，过年真是又花钱又受累……还要默默长一岁！

    