    端庄威严的国君大殿，翘首以盼的侍女美人。

    冷风无尽萧索，虽然已到春天，虽是万物复苏却还是春寒料峭，仿佛冬天还仍然是昨天没有过。

    令林城穿着一身单薄的衣裳跪在大殿之中，整个人的背影看起来孤寂又漫长。

    他的脸上都是血迹，一些青紫色的淤青遍布全身，小腿在微微颤抖，膝盖也受了伤，早就承受不住。

    太师冷冷的扫了他一眼：“知错了吗？”

    旁边的美人顺便把目光也移到了他的身上，目光暧昧，又充满着挑逗。

    随后美人的手指在太师的脸上划来划去，柔声道：“国君，他年纪太小，等再长大一些就懂事了，看他如此单薄，可别伤了身子。”

    太师抬头望了她一眼，看着她笑的谄媚又讨好，心中忽然涌起一股不屑，冷声道：“你说的太多了。”

    美人立马被吓得惊慌不定，瞬间就从太师腿上站了起来，惊恐的跪到了地上。

    “臣妾不过是一时气急，才说些胡话，但是就饶了臣妾吧。”

    林美人的身子不断的哆嗦着。

    大殿里的气氛充满着诡异，旁边的侍女们屏息凝神，更是大气都不敢出。

    太师是出了名的阴狠毒辣，若是惹怒了他，就算是之前得到宠爱的林美人又何妨。

    终究会死在他的手里，还会受一番狠厉的折磨。

    太师对待自己的儿子尚且这般狠毒，又何况是一个毫无关系的陌生人，就算是枕边人，他也同样下得去手。

    “爹。”一声极为虚弱的男声。

    令林城抬起脑袋，多日来的折磨，早让他身心俱疲，甚至说句话都要耗费他巨大的力气。

    “我不想娶她。”他说。

    太师慢悠悠的从主座上起来，整个人身上带着的却是一股充满着煞气。

    他冷眼旁观，看着自己的儿子跪倒在下面，却没有伸出援手，他冰冷的眼眸像是要洞穿他的内心。

    太师说：“给我个理由。”

    心中虽然有了一丝怀疑，但面上还是不动声色，在这皇宫之中，最不该的就是将喜怒全都表现在脸上。

    因为这样，会死的很惨，会轻而易举的就死在别人的刀剑下。

    令林城深呼吸一口气，强行压下心中的感慨：“我爱上了别人。”

    “啪！”

    玉色的琉璃杯掉到地上应声而碎，太师气急败坏，脸色微怒：“混账东西，只有凝霜，只有她才能帮助你登上皇位，其他人全部都是你的拖累。”

    自己千方百计，用尽心机，终于才将这皇位揽于手上，他几乎已经是双手奉上皇位给自己的儿子，但令林城却如此不识好歹。

    看着爹爹如此生气，令林城的心中却渗出磅礴冷意。

    这么多年了，爹爹从来没有问过他想要什么，反而是把爹爹觉得好的，一股脑的塞给自己。

    他抬起脸，看着爹爹发上的银丝，还有掩盖不住的皱纹，涌到嘴边的话，却突然堵在了嗓子里，任凭他怎样也说不出来。

    像是有一个石头搁在他的嗓子里，疼痛至极。

    “我再给你最后一次机会，你最好不要让我发现那个女人是谁，否则，你就等着给她收尸吧。”

    太师面色凝重，沉声道。

    令林城瞪着眼睛看他不可置信，绝对不能让爹爹发现云清岚的存在，否则按照爹爹的性格是什么都可以做得出来。

    他紧紧的攥着拳头，咬着牙关，硬是一言不发。

    “你最好不要跟我作对，就算你是我的儿子，我也不会对你仁慈，你最好明白这个道理。”太师冷道。

    周遭的气氛宛若冰封，在皇宫这个大酱缸里，只有最冷血无情的人才能登上那个位置，用尽了所有心机。

    不过是想要一统天下，登上那个位置，得到金钱美人，还有权势和欲望。

    “爹，从小我就活在你为我铺就的道路上，可是这一次，我真的不想再——”

    “啪——”

    还未说完，太师就以迅雷不及掩耳之速，跑到他的面前甩了他一个耳光。

    旁边的林美人被吓了一跳，惊恐万分的捂着嘴不敢大声开口。

    太师一向是最宠他这个儿子的，现在已经到了这种地步。

    “这件事没有商量，明天你就成亲，你和凝霜。”

    他冷漠的看着令林城，看着他一边的脸颊，慢慢的由苍白变成通红，盯着他脸上的伤势却显得更加触目惊心。

    心里却没有一点心疼，反而是无尽的冰凉。

    太师走了，整个空荡的大殿上，又剩下了他一个人。

    迅速的进来几个侍卫，一人一边架起了他：“跟我们走吧，少爷。”

    他被关进了屋子里面，外面有不少的士兵在把守，他现在真的是插翅也难逃了。

    他不知道上次的事情，爹爹究竟知不知道真相，邵佑嫣想的办法虽然很完美，但是她却忽略了爹爹对自己的熟悉。

    那天开始，他就觉得爹爹做的一切都很反常，相比而言，以前他有一件事做的不对，爹爹会罚到他作对为止。

    可是那天爹爹却轻而易举的放过了他，有的时候事情比你想象的还要顺利的时候，就是充满了反转。

    爹爹无比聪明，自己心里在想什么，他心里也清楚的很吧。

    他微微叹了口气，身上的伤口越发疼痛了起来，刚刚被抬了进来，腿简直已经没有了知觉，像是一个空洞的外壳。

    一个奴婢小心翼翼的把他扶在床上，碰到柔软的床垫那一刻，身躯还是闪过一阵又一阵复杂的疼痛。

    他在暗室里面呆了两天两夜，爹爹看起来还是在乎他的，并没有严刑拷打，但是在待在那个暗无天日的黑洞之中，反而是更加折磨人的心智。

    爹爹总是告诫自己要成为那个最尊贵的皇上，可是爹爹从来没有想过自己愿不愿意当那个皇上。

    在这皇宫之中充满了尔虞我诈，一不小心就会陷入万劫不复的下场，爹爹想做什么他完全不清楚。

    如果爹爹成了国君，他也一定会好好的帮爹爹守住这万里江山，但现在看来爹爹非但不想当国君，他盼望的是自己当上国君。

    现在大缪国已经和西域互相勾结，西域本来在边境就蠢蠢欲动，野心勃勃，如此一来，势必要和大昭国，形同水火。

