    “别动！”

    “我不动！”阿诺德，举起双手：“我有钱。”

    “...”凯厄斯没说话，但是注意到了阿诺德的小动作。

    “喝！”阿诺德突然后撤，用花丢在了凯厄斯的脸上。被挡住视线和下意识闪躲的凯厄斯，失去了对对方的掌控，再回头时，两人已在巷子里对峙了起来。

    “你是谁？”阿诺德掏出自己的短棍：“我不记得和谁有过过节。”

    他实在不知道到底得罪了什么人, 总觉得这一出来的莫名其妙。

    “...”

    凯厄斯还是没有说话，她又从左腰拔出一把匕首，双持着靠近了过来。

    砰！叮~

    金属打在短棍上，铿锵有力。

    两把匕首如影随行，一左一右，节奏非常之快！

    “呃！”

    阿诺德被一脚踹到到了地上，短棍顺着地面落在了一旁, 他抬起头, 看着靠近的蒙面人。

    匕首在凯厄斯的右手一圈一圈的绕着, 就像要转出一朵花一样。

    “啊！”

    阿诺德想伸手去拿短棍，然而飞来的一把飞刀，将他的左手划伤，插在了地面上。

    “动一下，你就死。”

    “...”就这么看着阿诺德坐在地上，凯厄斯一脚踢中他的脑袋。

    “啊！”

    嗡嗡~

    脑袋昏昏沉沉，视野天旋地转。

    他只感觉自己被按到了地上，一个人坐在了自己的后背上，将一柄匕首放在了他的脖子上。

    渐渐的，眩晕消退，阿诺德恢复了清醒。

    “脑子清醒了吧？”

    “你到底想干嘛！！”

    “很简单，马其顿战团，你了解多少？”

    “我不了解！”

    砰，啊！！！

    凯厄斯用匕首的柄顶他的肩胛骨，从骨头的缝隙，往肉里捅！

    “放屁！你明明是他们的人！你还敢说什么都不知道！”

    “...你都知道了还问我什么？！”

    “别废话！”

    “他们做什么生意的？和谁做的！？”

    “我不知道。啊！！！！！”

    他的左臂被掰扯，一个白布塞进了他的嘴里, 让他叫不出声。

    过了很久, 凯厄斯松开，趴在地上的阿诺德，已经大汗淋漓，因嘴巴被堵住，呼吸不畅又窒息了一段时间。

    疼痛与窒息，耗尽了他所有的力量。

    他嘴里的布被拿出来。

    “哈！咳咳咳，哈！荷~呃，嗬，嗬。”已经翻了白眼的阿诺德，嘴里口水留着，咳嗽了几声，算是活了过来。

    冰冷的匕首，放在了他的脖子上。

    谷屉

    “最后一遍，希奥埃洛斯的商业合作对象是谁？！”

    “我...我...”

    “我有时间！你慢慢说。”

    阿诺德纠结着，最终还是咬住了牙关，说了人生中的最后一句话：“我不知道。”

    “你！”

    噌！短剑的破风声，在阿诺德的耳边响起, 他闭上了眼睛，为即将到来的死亡而忍不住的颤抖和大喊：啊！

    “谁！什么人！束手就擒！”

    三个罗马的驻军朝这边走来，凯厄斯啧了一声，迅速回头逃跑。

    “人还活着！你们俩追！”

    哗啦啦，甲片跑动带来的声音，吸引了一些人的关注，然而凯厄斯早就在街道的尽头左转，然后两个接力蹬腿，上了一间二楼的阳台。

    她跳过阳台，飞抓到了对面的平台，然后顺着柱子，爬到了屋顶。

    屋顶，是一处视野盲区，没人会看的到。

    凯厄斯就那么躺在那里，楼下的街道，到处是奔跑的士兵。

    “看来，阿诺德也算可以用”说着，她在木牌上刻上了tg两个不明所以的希腊字母。

    木牌在夜间，被偷偷放倒了货物的箱子里。

    而船员的其中一人，正是一名秘阁守卫，他的脑袋没有可以的动，只是眼珠左右转了转，视野内的一切尽收眼底。

    在没人注意的时候，他走到331号箱子上，一个被隐藏的木牌落到了他的手中。

    当看到tg两个字的时候，他走到一处没有人的地方，将木牌掰断，丢进了海里。

    很快，消息传到了希奥埃洛斯的桌前。

    “呼。”希奥埃洛斯长出一口气，如果一个人在生死的时候，还是不忘记自己的誓言和朋友的话，那么说明，他还是值得信任的，起码值得试着去信任一下。

    再加上新罗马的希拉克略和忠实的凯厄斯，生意肯定不会有什么大的问题。

    起码在米海尔七世和尼斯弗里查宫相还在任的时候不会有大的问题了。

    当一切内政都在紧锣密鼓的执行中，唯有军队是闲着的。

    时间来到了1072/4/15，8300人的罗马尼亚大军，在布加勒斯特集结，劝降整个特兰西瓦尼亚的书信，已经往高原上送去。

    一共16个小城，35个部落，统统受到了罗马尼亚的战书。

    “罗马尼亚大公，希奥埃洛斯，奉苍生之名，征服特兰西瓦尼亚，布政高原。”

    布拉索夫城、锡比乌城，两座卡在高原必经之路上的重要城镇，感受到了危机。

    他们号召整个马扎尔人的特兰瓦西尼亚团结起来，一时间响应者众多。

    有与摩尔多瓦接壤的，东部弗朗恰城、东北部的尼亚姆茨城，这两城是亲眼看着马其顿战团攻占整个摩尔多瓦的，他们是和布拉索夫、锡比乌一样感到恐惧的城镇。

    他们的领袖，明白瓦拉几亚、摩尔多瓦地区被征服的领袖的后果的，那些被民众造反而失去一切的人。

    还有中部的阿尔巴县和哈尔吉塔县完全是属于看看情况，先试试水，凑合了进来。

    还有10个四散的小城，并没有直接参与这场集体防御同盟，因为他们平时都是打来打去，有冲突的，不可能一个莫名其妙的人过来，然后大家就摒弃前嫌，和好如初了。

    这是不可能的。

    但是他们也派了少部分的人跟随六城同盟。其他周边部落也多有参与，组成了松散的同盟军。

    在短短的2天时间，锡比乌城集聚了，大约超过3000名部落勇士。

    而在最危险的布拉索夫，已经聚集了超过5000名勇士。

    十五日，大军在布加勒斯特整军完毕，罗马尼亚大军并没有按照散播出去的消息那样，走布拉索夫，而是打算向西走到沃尔恰县，然后再向北，出喀尔巴阡山脉，直接进攻锡比乌。

    可让所有人都感到意外的是，原定早上拔营的罗马尼亚军团，突然被命令停止。

    唯有跟随在希奥埃洛斯身边的阿米尔知道，战团长被一场突如其来的、钻心的痛苦所击倒，而蜷缩在地上的罗马尼亚大公，口中一直在念叨：

    “我的孩子，艾欧尼奥狄达斯，降生了！我的孩子！”

