    长公主一走进绯月阁，就指向云若月，朝云翳道：“云大师，这位就是璃王妃，这就是她住的绯月阁，她最近这几个月来行为十分反常，不仅从一个丑女，一夜之间变成了美人，还会医术，麻烦你快看一下，她是不是被妖邪附身了？”

    云翳拿着一面法镜，一柄法剑，围着云若月，小心翼翼，仔细的转了起来，他一边观察云若月，一边道：“妖怪一般都喜欢幻化成美人来迷惑世人，这所谓的医术，也不过是妖术用来暂时迷惑世人而已，等妖术施完，病人的病情照样会恢复原样。”

    云若月顿时冷笑一声，上前道：“你是哪里来的妖师？竟敢在璃王府口出狂言，污蔑本王妃！”

    云翳目光阴鸷的道：“王妃？哼，你根本不是原来的璃王妃，而是妖邪，只是你附了王妃的身，占了王妃的身子而已。贫道见你印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散，头顶盘旋着黑紫之气，贫道一眼就看得出，你根本就是妖邪。你在璃王府作乱，生喝动物血和人的精血，都是为了保持你的美貌，为了练你的邪功，今天有贫道在，你休想再为祸璃王府！”

    长公主一听，赶紧道：“大师，你已经确定她是妖邪了？你是怎么确定的？这可不是小事，一定要确定清楚，本宫也不想冤枉了她。”

    云翳眼里闪过一丝冷色。

    他怎么确定的？

    他当然是瞎编的，但是，他不能让长公主知道他是瞎编的。

    mark(“zhong“);

    他怒道：“你们看不出来，贫道一眼就看得出来，现在的王妃浑身笼罩着黑气，一看就是被妖邪附了身，贫道还有一个方法可以让她现出原形，就是把她架在火上烧，妖邪怕火，惧火，把她架在火上烧，一定能烧出原形来！”

    云若月顿时冷笑，“架在火上烤？这就算不是妖怪，只是个普通人，也经不起这样烤吧？你是哪里来的大师，一般大师都用法镜、法剑、法印和符咒等捉妖，你倒好，要把本王妃架在火上烤，有你这么捉妖的？你到底是真的得道大师，还只是个心术不正的妖道？”

    云翳一愣，他没想到，他竟然被面前这个女人给质疑了。

    他顿时恼羞成怒的道：“你们女人家家的，你懂什么？这就是贫道的捉妖之法，贫道一向是这样捉妖邪的，每次都能成功，从无错漏过。”

    “恐怕被你烧死的冤魂也不少吧？你午夜梦回，就不怕那些魂魄来找你报仇？”云若月冷笑一声。

    云翳气得眼冒星光，脸色涨红，“你胡说八道什么？贫道烧的都是妖怪，都是该死的妖，贫道从来没有乱烧一个人，不信你出去问。”

    云若月冷笑，“人家都被烧死了，自然无法喊冤，你说你是厉害的道士，那我问你，你知道历史上最有名的斩妖镜和斩妖剑的组合，它们的主人是谁？这个只要是真正的道士，应该都知道。”

    云翳一愣，他哪里听过这种东西。

    

