    确定江云里存在，是在两年前。

    江云里一直在暗中操控集团里的人，一开始他不明白江云里是怎么操控的。

    后来意外接触到关于‘未知生物’那些奇异世界……

    这种类似于‘鬼怪’的存在，让江季北更不明白，江云里想做什么，他到底是死了还是活着。

    所以他只能确定江云里的存在，而不能说他到底是死是活。

    发现江云里的存在，江季北当然是想把他给找出来。

    结果……

    没有结果。

    他连江云里一根头发都没找着。

    集团里到底有哪些人被江云里控制着，他也不知道。

    江云里对集团的侵蚀悄无声息，他不知道江云里在哪里，自然无法阻止他。

    一个你看不见的敌人，怎么对付？

    但这些事，严重影响到他的利益和在集团的影响力。

    所以江季北就把主意，打到问仙路身上。

    巧合的是，当时万飞死亡的时候，他的人就在附近，还听见了一些对话。

    所以万飞的尸体被他派人送回问仙路。

    后面的事，差不多初筝都知道了。

    江季北没想到初筝那边有事，没有亲自查万飞的事，并找到他。

    “那你为什么不亲自来找我？”

    江季北屈指敲了敲桌面：“刚才的事，需要我提醒初筝小姐吗？”

    这种近似‘强盗窝’的地方，他怎么可能自己来。

    交易的可不是普通东西，那是命。

    能不花一分钟寿命，就能搞定麻烦，他干嘛要像傻子似的送上门。

    但是……

    江季北想到就觉得胸口痛。

    果然不能和这个女人打交道。

    你跟她将道理，她跟你讲拳头。

    根本就没法讲。

    初筝觉得有人在外面败坏她名声，她交易可是很公平的。

    -

    江季北说的初筝并不全信。

    都是他的一面之词，不过在目前的情况下，可以做一个参考，先设定那个人就是江云里。

    之前查到的东西，确实很多都和盛天集团挂钩。

    初筝拿到江云里全部资料的时候，正好星绝过来。

    “江云里？他不是死了吗？”星绝看见资料，随口说了一句。

    “你怎么知道他死了？”你丫的不是失忆了吗？

    “哦，胡硕跟我八卦的。”星绝一脸的无辜：“说盛天集团是我死对头，让我好好了解它的背景，知己知彼百战百胜。”

    初筝：“……”

    胡总管真是操碎了心。

    “你这两天怎么天天往我这里跑，你那个大庄园住着是不舒服？”

    “没有宝宝，当然不舒服。”

    星绝拉开椅子坐下，往桌子上一趴，枕着胳膊，眸子里全是浅浅淡淡，能漾得人心醉的涟漪。

    初筝摸大狗子似的摸下他脑袋，随口打发他：“去忙你的事。”

    “我的事就是陪宝宝。”

    初筝：“……”

    初筝懒得搭理他，把江云里的资料从头到尾看了一遍。

    和江季北说的差不多。

    江云里确实是个天才型的人物，如果他还在，盛天集团现在估计早就压繁星集团一头。

    如果江云里已经死了，那他现在身体里就是未知生物……

    “宝宝，他有什么好看的，你看我不行？”星绝在旁边拽初筝袖子，漆黑的眸子里盛满可怜：“你要玩儿我也可以的。”

    初筝冷漠脸，警告一声：“星绝！”

    “哎……”星绝立即收回手，一脸失望：“不玩儿就不玩儿，我去处理文件。”

    初筝关掉屏幕：“过来。”

    星绝睫羽轻颤两下，朝着初筝那边靠近一些。

    -

    桌子上的纸质资料纷纷扬扬的落在地上，两道交叠的虚影投在上面。

    在不远处的楼梯后，两个脑袋悄悄的探出去，好奇的观望。

    初筝似有察觉，余光扫了那边一眼。

    两个脑袋同时缩回去。

    初筝结束那个暧昧不亲的吻，撑着桌子看他。

    男人衣衫不整的坐在桌子上，一只手往后撑着桌子，一只手搂着初筝的腰，轻轻的喘气。

    在男人看过来的瞬间，初筝突然将他拥入怀里。

    “宝宝？”

    初筝按着他脑袋，压着声音警告：“别出声。”

    星绝便乖巧的不出声，任由初筝抱着他，耳边似乎有她的心跳声。

    不知道过了多久，楼梯后的两个纸扎人已经不见踪影。

    初筝松开他，坐回椅子上，顺手将人拉下来抱着。

    “星绝，别再惹我，好吗？”

    星绝身体靠着桌沿，表情似惊讶又似期待：“宝宝是想对我做过分的事吗？”

    “……”

    我他妈！！

    星绝被初筝扔出门，并关上了大门。

    他摸着差点被撞到的鼻子，扭头就对上柳重等人八卦的目光。

    “星先生，您还好吧？”谢时抱着自己的小丑帽，试探性的问。

    “你做了什么，初筝小姐怎么把你赶出来了？”梅姬紧跟着发问。

    星绝也很无辜：“我没做什么。”

    大概是爱屋及乌，星绝对初筝的人，脾气都好很多。

    柳重啃着黄瓜，听几个小朋友你一言我一句的八卦。

    最后听完八卦……虽然没听出个所以然……柳重还是好心指了指后面：“那边可以上去，那门锁不了，你拉开进去就行。”

    星绝：“为什么锁不了？”

    “锁坏了啊。”柳重道：“不过也没人敢开她的门。”

    就算进去了，能不能活着出来那就是个未知数了。

    星绝知道楼上客厅那边还有个门，不过他一直没有开过。

    从楼道上去，他一拉，果然开了。

    星绝往里面看了看，没有亮灯，小心的往里面走了几步，确定初筝还在楼下，星绝稍微松口气。

    他家宝宝太凶了……

    他怕再被赶出去。

    -

    初筝踩着凌晨的点上楼，一边想事情一边洗漱。

    等她洗漱好，往床上一趟，发现有个人……

    她这里没人敢上来，就算上来，不是熟悉的人，也不能全须全尾的躺在这里。

    所以她刚才压根就没注意。

    初筝拉开星绝蒙在脑袋上的被子，见他闭着眼，嘴角微弯一下，又给他盖回去。

    初筝关灯睡觉，星绝忍了一会儿，自个摸过来求抱。

    “知道错了？”

    “知道了。”星绝声音闷闷的，但很快就补一句：“下次还敢。”

    初筝：“……”

