    “爸，我来帮你了？”

    “哎呦，不是让你直接回家陪你妈的吗？”

    “我已经回去了，妈妈叫我来帮你。”

    两道交流的声音将宁凡的注意力吸引过去，这是烧烤摊老板的女孩长得十分的漂亮。

    不管是容颜还是身材都是可以跟江雨柔她们比肩的，身穿一件卡通的上衣和一条短裤牛仔，亭亭玉立，又说不出来的清晰脱俗。

    “爸，今天生意还好吗？”

    苏雅接过自己的父亲的活，开始流利的做起了烤串。

    “还行，今晚赚了五百块钱呢。”

    “那就好！”

    宁凡把眼光收回，继续吃自己的，而陈浩跑过来，瞪大眼睛的看了苏雅一眼。

    然后偷偷地对宁凡说道：“小凡，这个女孩就是我跟你说的苏雅啊，四大校花的平民校花。”

    “不会这么巧吧？”宁凡道。

    “真的就是啊，你没有见过，但是我见过啊，真的就是，没骗你！”

    “好吧，那就是咯！”宁凡耸耸肩。

    陈浩喝着酒，一边看苏雅的侧脸，叹息的说：“这样的女孩真是女神，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要自己自食其力，以后谁要是娶回家，那是祖坟都得冒青烟。”

    “行了，喝酒吧，你看的别人都不好意思了。”宁凡打趣道。

    “行吧，走两杯。”

    过了三十分钟左右，五个混混走到摊子前，其中一个踢了一脚烧烤车，问道：“喂，老头，保护费交了吗？”

    “几位小哥，这就交！”

    苏雅的父亲将两百块钱拿出来，恭恭敬敬的递过去。

    将两百块钱接到手后，混混眉头一皱：“你这是打发乞丐呢，这里流量这么大，你今晚只赚两百块钱？”

    “是的小哥，今天出摊的晚，根本还没开始赚钱呢。”苏雅父亲说。

    “呵，你们这些人就是满口的谎话，再拿五百，不然今晚我们就砸东西。”混混说道。

    “舍不得，舍不得，可是几位小哥，真的没钱啊，不然明晚你们在一起过来收吧？”

    混混一把推开苏雅父亲，说道：“休想，今晚见不到钱，你这摊子也别想要了？”

    “住手！”

    苏雅看不下去，收保护费自己也认了，但是对方就是贪得无厌。

    “呦呵，这个是哪里来的小姑娘，长得还挺俊的？”混混笑道。

    “你们别太过分，再不走开信不信我报警了？”

    苏雅随即拿出手机威胁对方。

    可是混混出手就把苏雅的手机抢掉，笑道：“小姑娘，你以为警察能够帮到你吗，告诉你，老子就是这里的王法，警察来了也得叫我一声爷。”

    “你把手机还我？”苏雅娇怒的说。

    “哈哈哈，休想，除非你今晚陪哥几个去喝几杯？”说着就想身手去摸苏雅的脸蛋。

    “滚开！”

    苏雅把混混肮脏的手拍掉，然后被他父亲拉到身后，苏国民道：“几位小哥，要不然这样吧，今晚我给你们烤点串，如何？”

    “让开，都说了今晚不给保护费就砸，兄弟们砸。”混混道。

    “别别别，几位小哥求你们了，别砸啊，这可是我一家子吃饭的家伙啊。”

    混混搞事情，棚子中的客人全部走开，只有宁凡和陈浩那一桌。

