
两天的时间，沈耘非常可观地将自己在利西比亚的所见所闻全都写了出来。

看着手头打印出来足足一厘米厚的汇报材料，沈耘深感自己对得起秦司令员自掏腰包招待他们的那顿美食。

将材料交到秋少寒手里，沈耘也就算是完成了阶段性的任务。

接下来，沈耘当然是要回到733基地，将他在利西比亚的经历，讲述给自己的一群同僚听。然后具有针对性地开始对战士们进行强化训练。

秦司令员专门打招呼，让司令部的车送沈耘回去。

哪怕是司令部的车，到了733基地也不能乱闯。刚到门口，车辆就被值勤的战士给拦住了。

“同志，请出示你的证件。”

听着这样熟悉的口令，沈耘坐在车里登时笑了起来。

离开多日，没想到基地越发地有模有样。沈耘笑着冲司机点点头，拉下车窗将自己的证件递了出去。

“啊，教导员，您回来了。”惊喜的声音让沈耘笑着点了点头：“怎么，以为我当逃兵了。行了，赶紧跟营长汇报一声，然后放咱们进去吧。”

值勤的战士点点头，拿起对讲机说了几句，随即取开路障，放沈耘和车辆进入基地。

司机似乎对这里也是熟门熟路，没有沈耘之路，居然径直将车开到了办公楼前边。

这个时候，潘光也刚好从楼上下来。

看到沈耘下车，顿时跑过来一个熊抱：“你小子，可是想死我们了。听说利西比亚局势紧张，三天两头交火。想给你打个电话问候一声，却发现根本就打不通。”

先冲着司机点头道谢，目送他出了基地，沈耘这才拉着潘光走进大楼。

“别提了，我们去的那个地方，基建破坏严重，想要联系，都要打卫星电话。你打不通我的号码很正常，在候夫拉，我们连大使馆都没有联系过。”

听到沈耘的话，潘光大感兴趣：“说说，到底是个什么情况。”

看到潘光这个急切的样子，沈耘苦笑不得：“我说，怎么着也让我喝口水，然后吃点东西。”

“资料我已经整理好了，从今天下午开始，各连都要重点学习候夫拉的一些风俗人情和势力情况。这门课，我来主讲。”

“还有，老潘，今晚咱们得开个会，我把我的一些经历说一下，然后商量商量，战士们的训练计划可能要改改。”

看沈耘的种种动作和表情，潘光明白，去了利西比亚近二十天，沈耘绝对经历很多事情。

现在他的气质和谈吐，比之前成熟稳重了很多。

笑了笑，抬手看看时间：“累不累，要不这会儿先去休息休息。养好了精神，下午我好听你在利西比亚惊心动魄的光辉历程。”

“可别开玩笑了，惊心动魄是有，但跟光辉历程是一点都不沾边。狼狈倒是有，就问你听不听。”

沈耘无奈地对潘光说道。

“哪能不听啊，好不容易看你小子不出风头，怎么能不听。我倒是想知道知道，利西比亚的这些武装组织到底有多大的本事，能够把你小子弄得那么狼狈。”

闲聊了一阵子，时间也到了吃午饭的时候。

走进餐厅，沈耘立刻得到了所有人的关注。

神秘消失二十天，然后忽然出现。肤色变得非常黑，精神变得非常凌厉，几乎每一种变化，都让战士们有一种突兀的感觉。

看着眼睛不停在沈耘身上扫视的战士们，潘光咳嗽一声，出言提醒：“都愣着干嘛，赶紧吃饭，吃完了就回去休息。训练了半天，你们不累啊。”

累，当然累。

可是比起好奇心，这点累算什么。目光紧紧盯着跟各自的连长指导员打招呼的沈耘，战士们心中全都在揣测，沈耘这些天到底去哪了。

不得不承认，潘光的口风极严。到现在为止，所有的军官们都只知道沈耘被司令部叫过去培训去了，却不知道沈耘是出了一趟国。

午饭过后，美美地睡了一觉，当两点的起床哨准时吹响之后，江海正要带着他的连队前往训练场进行今早既定的训练，没想到刚整好队，就被潘光给叫住了。

“临时决定，今天下午一连上课。现在回去带上笔记，到大会议室。”

突然的决定让一连的战士们心中窃喜，今天下午估计可以好好的休息一下了。当然，对于上课的内容，大家也有了准确的猜测。肯定是沈耘培训完之后，将学习到的东西再教授给大家。

丝毫没有心理负担的一连战士，满心欢喜地回到宿舍取上自己的笔记本来到了大会议室。

两百人，将大会议室塞了个满满当当。

沈耘站在讲台上，默默地将投影仪打开，而第一张照片，就让几个接受能力稍微有点差的战士瞬间干呕起来。

一具被炸成两截的尸体，周围是黑褐色的血迹。内脏因为长时间曝露在太阳下，已经有些干枯。苍蝇和蛆虫似乎找到了天堂，即便是静态的照片，也很容易想象到它们蠕动的样子。

“很恶心，很难受，是吗？”

沈耘清冷的声音响起在每个战士耳边：“然而，它就是利西比亚候夫拉城中真实发生的情况。”

“照片拍摄于八天前，而这名死者，是在十三天前两股武装势力火拼的时候被炮弹误伤的平民。你们很好奇我这些天去了哪里，我现在告诉你们，我就在这里。”

沈耘没有给这些人太多接受的时间，径自放出了下一张照片。

断壁残垣中，熊熊的烈火还在燃烧，一个母亲无助地抱着自己的孩子哭泣。而她的身上，同样带着斑斑血迹。

“我在候夫拉城里带了七八天，听到过三次集中的炮火声。同样，经历过两次炸弹在身边不远处爆炸的情形。”

“我现在要告诉你们的，是一个真实的候夫拉，也就是在三个多月之后，我们将要去执行维和任务的地方。”

“现在想要退出，还来得及。”

沈耘严厉的目光盯着下边每一名战士，先前因为一时接受不了的几名战士，瞬间心虚地低下了头。

而沈耘的劝说，并没有因此停止：“退出不丢人，到了地方被吓尿了裤子才丢人。老实说，当我差点被炮弹轰击到之后，我第一个想法就是，不要带着你们去那里送死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9426962"  chaptername="第三百章  让一连战士作呕的思想课">加入书签</a>
</div>
