    这天，在王爷府中，传来了一声吃痛的大吼声，吼声浑厚，充斥着一种令人心颤的霸烈之气。

    院落中，整个身躯泡在一个药桶中的他，面目狰狞，让的四肢，满是鲜血，在药桶旁，还有四把血淋淋的锋锐钢构，钢构因为岁月太久远，上面都生满了锈气。

    这四把钢构，正是本该镶嵌在奴修四肢上的钢构，没想到，真的被鬼谷跟龙神两人合力给取下来了。

    不过，明显能看的出来，取出这四把钢构，给奴修带去了无尽的痛苦。

    也让得鬼谷和龙神两人，费去了极大的精力，别说鬼谷了满头大汗一脸疲惫了，就连龙神，脸色都是有些疲倦，多了几分苍白之意。

    此时此刻，龙神正抓着奴修的双掌，身上的浑厚劲气不断的蒸腾而起，如洪流一般，灌进了奴修的双臂之中，给奴修带去源源不断的强力能量支撑。

    他在用这样的方法，让奴修体内的经络骨骼与血脉增强生命力与韧性。

    在强行保全奴修的安全。

    奴修的浑身都在颤抖，脸色苍白的他，痛苦到了极点，那胸口起伏，呼吸都变得无比急促，好像随时都要命丧当场了一般。

    这个情况，也让得龙神眉头深凝了起来。

    一旁的鬼谷赶忙说道：“不用担心，这种情况是正常的，这四枚钢构是用特殊方法穿透进他的四肢，锁死了他的奇经八脉，这么多年过去了，与他的体内循环早就连成了一脉。”

    “这猛然间，我们强行把这四根钢构取出，自然是牵一发而动全身，他现在内息非常紊乱，奇经八脉都处于一个非常不稳定的阶段，只要龙神大人用雄厚的内心帮他强行缜压，给他输送能量稳固他的气虚。”

    鬼谷声音急促的说道：“只要把他的情况稳定住了，他就会慢慢恢复的。”

    “这也是最关键的一个环节，若是现在出现了差池，必定是永生难以挽回的。”鬼谷说道。

    龙神没有说话了，继续为奴修灌输着浑厚劲气。

    这个过程，持续了很长的时间，这座院落内，气氛都是无比的严峻与紧张。

    足足过去了将近半个小时左右，在龙神的不懈帮助下，奴修身上的反应才稍微好转了一些，他逐渐的趋于稳定，脸上的痛苦表情也慢慢平稳了下来。

    他的呼吸，也慢慢平息。

    “砰！”徒然间，紧闭双目的奴修睁开了眼睛，这一瞬，他的眸子中，迫人的精芒闪耀而起，宛若两道彩练袭出，让人心惊胆寒。

    一股令人恐怖的磅礴气息，从他的身上迸发而出。

    只听一声巨响，那药桶，直接就爆裂了开来，那墨绿色的药水，淌了一地。

    饶是龙神，也被惊了一跳，他的身躯竟然被这股劲气给震退出去了两步。

    鬼谷就更别说了，虽然离的有几米远，也是当场被掀飞了出去，重重的砸在了地面之上。

    奴修脸上的神情变得亢奋了起来，眼中都闪耀出了狂热之色，他那一头苍发在飞扬，周身有着令人心怵的劲气在激荡。

    看到这一幕，龙神的瞳孔都收缩了几下，他双眉紧蹙，死死的盯着奴修，他感受到了一丝危险的气息。

    很显然，解除了封印的奴修，已经恢复了自身的能量！

    这种极致的转变，让龙神都感到非常的惊讶，一时间有些没反应过来。

    “惊龙！接我一击！”奴修目视龙神，扬声大喝。

    说着话，奴修双掌合十，扣在一起，双臂伸直，举过了头顶。

    “轩辕斩！”一声怒吼，从奴修的口中迸发而出。

    紧接着，无比惊人的神奇一幕出现。

    只见在奴修的头顶上空，竟然凭空浮现出了一把红色的巨刃，那巨人庞大，散发着毁灭气息，给人带来了一种无与伦比的压迫感。

    奴修的话音刚刚落下，他合十的双掌，就朝着龙神狠狠劈下。

    而那把悬浮在空中的红色巨刃，也跟随着他的动作，狠狠的斩向了龙神所在。

    这一瞬，龙神的脸色骤变，眉目之间满是凝重。

    他想也没想，低喝一声，双臂挥舞而起，阵阵狂暴的劲浪汹涌而出，如一阵阵狂潮一般，朝着天空冲去。

    “轰！”巨响如雷，仿若整个大地都在颤动，那地板，都裂开了无数道，这座王爷府，仿若都要被这一击所荡漾出的余威给震塌了一般。

    那画面，太过恐怖，就宛若这一小片区域都在毁灭一般，空气不断的湮灭，空间不断的扭曲。

    那余波，都宛若十级狂风，席卷四面八方。

    足足过了很久，这可怖的动静才稍稍平息下去了，周围安静，可院落内，却是一片狼藉，一塌糊涂。

    “哈哈，舒畅！爽！这种久违的感觉，又回来了！”放肆的大笑声从奴修的口中发出，是那般的张狂，他一脸的兴奋，笑得是那般的得意。

    然而，龙神却没有笑，他的脸色无比难看，阴沉到了极点，眉宇间还有怒火在蒸腾着。

    特别是看到那碎裂的地面以及自己栽种的花草都变得狼藉不堪，他怒气再涨。

    没有半句废话，龙神足下一点，身躯如光箭一般的飞驰而出，冲向了奴修所在。

    奴修的小声戛然而止，他感受到了龙神那强烈的怒气与恐怖的气势，他心脏都是狠狠一颠。

    身躯暴退了出去，大吼道：“惊龙，有话好好说，你要干什么？”

    “损我院落，毁我花草，你好胆！”龙神厉喝一声，已经冲至奴修身前，一掌劈斩而下。

    奴修脸色骤变，眼中都闪过了惊惧之色，压根不敢与龙神硬拼，他鬼叫道：“别那么小气啊，我这不是重获能量，一时激动才没忍住吗？”

    “轰！”一声闷响，奴修即便抵挡，也被龙神这一掌给劈得倒飞了出去，狼狈的跌坐在了地下。

    看到龙神还不肯善罢甘休，奴修赶忙吼道：“我赔，我修。”

    话音刚刚落下，他又发出了一声惨叫，因为龙神凌空一腿抽来，直接把奴修给抽得倒飞而出。

