    “嗯哼…”

    只见白千凝站在一处房门外。

    武者那拥有着的敏锐五感，让她窥听到了房间里边那微弱的呻吟声。

    不过对此，白千凝却是脸色保持平静。

    她静心地在原处等待着。

    只是在等了一会，又一会…

    直到半小时后。

    房间里那奇怪的声响，才停了下来。

    这时已然失去耐心的白千凝，可好心没有留着对方收拾的时间。

    她直接是按响了门铃。

    并刻意地长按着，催促了起来。

    嗯, 白千凝现在觉得自己刚刚没按门铃，就已经算很好心了。

    在几分钟过后，房门才被打了开来。

    随之，只见一身雪白长裙的司清婉款款走出。

    在看到白千凝的第一时间，她便是神色自若地打了声招呼：“来得很早啊！”

    “不是我来得早，是你做事不分时间…”

    这时，白千凝故意将“做事”两字说得很重。

    不过对此, 她却倒还是能理解。

    毕竟是魅魔嘛…

    那方面的欲望会重一点, 也是理所当然。

    这个“一点”, 得换成“亿点”。

    只因光是相识了这不到三天的时间，白千凝便有意无意地撞见了四次。

    委实有些离谱。

    不过这样的状态…

    司清婉还能仍旧保持洁身自好的行为，也倒确实是值得敬佩。

    至于刚刚那是？

    自己动手，丰衣足食嘛！

    而佩服归佩服…

    可一想到这女人刚刚是在意淫着自家老板这事，白千凝就恨不得一把打爆她狗头。

    自家老公，岂容她人觊觎！

    殊不知，自己这时正在被偷家。

    头上已然泛绿…

    对此还不自知的她，这会才有时间来计较着这一点点“小冒犯”。

    闻言，司清婉也是当即听出了话里的意思。

    不过对此，她却是毫不避违：“不好意思, 刚刚是耽搁了点时间。”

    “但如果姐姐愿意帮忙介绍一下会长大人, 那妹妹也不用如此…”

    这, 想得倒美！

    白千凝心道一声, 目光开始打量起面前的这位魅魔。

    一身雪白无暇的长裙看似高雅知性, 却是勾勒出了她那前凸后翘的丰腴身段…

    当真是又纯又欲。

    一般人还真无法抵抗得住, 但自家老板可不一般了。

    而且…

    我怕你下不了床, 哼哼！

    不过这些“好心”的话语, 就只是在白千凝的心里一闪而过。

    因为她知道即便说出来，对方是不会“领情”的。

    所以也懒得搭理这个色色的魅魔，白千凝就径直往外走去。

    她向着“至高会堂”走去。

    这第三天的议会，差不多要开始了。

    原地的司清婉看着这道曼妙倩影，脸上则是露出一抹轻笑。

    其实刚刚、甚至在前面的那几次，她都是清楚地知道白千凝的存在。

    但正是因为如此，司清婉心里才萌生出了一股别样的刺激情绪。

    妻目前犯.JPG

    所以…

    ……

    在随着这位魅魔御姐坏心思的浮现…

    她那纤细后腰处的两对黑色羽翼，这时也不自觉地显露出来。

    并且在快速扇动着。

    不过很快，司清婉就收回了这个坏坏的念头。

    同时也收敛了腰上的这对黑翼，然后她便就快步跟了上去。

    在与白千凝一同踏入“至高会堂”后…

    坐上了K城代表议员席位的司清婉，也恢复了平常的高贵神色。

    随之在议会进行时，她便开始履行起自己的职责。

    在诸多提案上，为K城争夺着好处。

    而坐在理事席位的白千凝，则是姿态优雅地看着下面的一幕幕。

    与这些议员们相比，代表着S城的她已经属于是另一个层次。

    甚至相比起旁边的两位理事，亦也是如此。

    每每在“切蛋糕”之际…

    S城都不用争夺，就会自动分配到最大最好的那一份。

    所以，白千凝自然是能保持住这份优雅。

    不过这样的情况, 她也心知并非是因为自身有多连了不起。

    自己虽然被外界称之为“政坛女王”, 也确实做出过不少成绩。

    例如一步步将当初破败的S城，建设成如今这般堪称“全球第一城”的样子。

    但论起政治手段, 白千凝自认还没有达到远超常人的程度。

    真正让自己无往不利的，其实还是因为自家老板。

    所以想着想着，她就开始琢磨起要怎么攻略自己背后的这个男人。

    准确的说，要怎么使用那颗神石？

    尽管自家老板还没有赐予，但这可不妨碍白千凝提前想好计划。

    而这时…

    下方那代表着R城的议员，却是提出了一个很“离谱”的方案：

    《申请合法排泄核废水资格》

    因为核废水极难处理，且还需要花费极高的成本与代价。

    在近些年来，R城方面是一如既往地私自往大海排泄着核废水。

    谷鞇

    周边的几个城邦对于此事，可谓极为不爽。

    在后续的议会中，应当是会顺势提出让至高议会介入制裁。

    出于担心这点的R城方，便就选择了主动出击。

    为此，他们也提前做好了相关的准备。

    所以在这个时候，R城议员才会提出这么一个看似很奇葩的方案。

    对于这些，白千凝自然是并不清楚。

    而她虽然也很是不喜此事。

    但白千凝时刻清楚着自身的意义，算是老板在外界的代言人…

    一旦开口说话，就会给人这个感觉。

    所以在各种事情上，她一般都不会明确地表露出“站队”的态度。

    诸如在之前的诸多议会提案上，白千凝也几乎投的都是弃权票。

    因而虽然R城议员的这个提案，让她感到有些不喜。

    但在思考再三后，却还是没有破例。

    ……

    时间回到两天前。

    神之地。

    在发觉面前这个完美男人朝自己吻了下来之际，伍映雪也只是错愕了一瞬间。

    随之，她便是动作生疏地迎合了起来。

    打一场？

    正好，我也想着较量一番！

    而伍映雪可能是因为从小经历着父母的分别与相聚，以及外公家前后那明显的状态转变…

    所以小时候的她，就对力量有着病态般的追求。

    除此之外的其他事情，则都是毫不关心。

    诸如男女之事…

    这个比面前男人都大了三岁的御姐，就还从未经历过。

    “欲”，自然也是有的。

    但在此之前，全都被伍映雪发泄到了拳袋上。

    至于李烨，也差不多算是如此。

    与这女人不一样的是，他可没有一位城主这般大人物的父亲。

    为了获得触碰觉醒石的资格，李烨是完完整整地上完了高中。

    在这期间，倒是遇到了不少只看颜值的女孩子。

    不过她们的示好与表白，则都是齐齐被无视了。

    只因亲眼见证过那么血腥事件的李烨，心里清楚着一个道理：

    在没有“力量”时，一切美好皆都是虚幻。

    更别说，爱情还是个泡沫。

    所以现在…

    这场各自都只有“欲”的较量，也还都只是“新手”。

    但出于身体的本能，倒也并没有意外出现。

    反而很快，双方的动作就都变得娴熟了起来。

    这场较量…

    在酣战了一天一夜后。

    伍映雪作为这场较量中的劣势方，随之便是迅速败了阵来。

    这速度，看似有些快了。

    但正如前面所说的那样，李烨的时间观可跟常人不一样。

    是要快出了无数倍。

    细究起来，这自然不能当成是一天一夜。

    至少在双方的观感中，就都远远不止。

    所以，也自然不能算是快的了。

    不过这时的战斗终止，李烨或多或少是有些怜香惜玉的心态。

    但对此，伍映雪本人却是觉得异常难堪。

    所以趁着这个“中场休息”…

    她不讲武德地压了上去，想做一次“优势方”。

    这就正如李烨之前所说的那般，这个女人并没有完全服气。

    而这个突袭，最终却也没能功成。

    作为偷袭方的伍映雪在第一时间里，便是直接倍发现从而落入了下风。

    随之…

    在又过去十几个小时后。

    这一场到处折腾且动静不小的较量，才算是真正地停了下来。

    这时可以看到伍映雪整个人无力地瘫在床上，一条丝柔的白色毛毯盖住了春光…

    她慵懒地眯着双眼，一副你爱咋地就咋地的样子。

    眉目间的神色，不复先前的傲意…

    这倒是让其少了几分飒气，多了一些女人味。

    眯起双眸的伍映雪小憩着，并放空着大脑。

    脑海只剩一个要将他压在身下的念头。

    这时…

    只穿着一条短裤的李烨，就正好走了进去。

    嗯，就是这个男人…

    一定要！

    伍映雪毫不避违地盯着其上半身这完美强壮的肌肉线条，并下定了决心。

    随之这个女人便是听到李烨开口吩咐道：“你去做了一件事情。”

    “嗯？”

    伍映雪在挑了挑细眉后，当即便是坐了起来。

    无力，也仅是无力与这个男人战斗罢了。

    可并非是真正意义上的那种无力…

    其实以她现在的状态，完全足以秒杀蓝星上的所有觉醒者。

    所以让其去做事，也可以权当是休息。

    就是显得有些不近人情。

    但对此，伍映雪却丝毫不觉得委屈。

    只因她可不认为自己是委身于这个男人，反而是…

    哼哼！

    后面的话，等以后翻身了再说。

    伍映雪就这么看着男人，慵懒地说道：“什么事？”

