    第163章 骷髅头！   

    杀了三人，肥胖男子落在九叔不远处，一步步逼了过去！   

    “九叶天莲给你，放我们离开！”

    

    九叔嘴角溢血，咬牙说道。

    

    “九叔！”

    

    夏子舒连忙喊道，九叶天莲可是爷爷治病的东西！   

    九叔看了一眼夏子舒，轻轻摇头。

    

    现在不是九叶天莲的问题，而是她能不能活着离开的问题。

    

    “嘿嘿，你觉得可能吗？

    这么漂亮的女人，我可是很喜欢的。”

    

    肥胖男显然不愿意放夏子舒离开。

    

    夏子舒脸色苍白，浑身轻轻颤抖。

    

    她突然有些后悔没有听徐来的话，要是听了那家伙的话，或许自己就会更小心一些。

    

    通知家族，过来接应，就不会走到这一步。

    

    可惜，这个世界上没有后悔药。

    

    “你要是同意，我们马上放下九叶天莲，绝不回头，你要是不同意，我就是拼命，你即使能赢也要身受重伤！”

    

    九叔开口道。

    

    “我刚刚已经通知了夏家，很快他们就会赶来，你也别想跑！”

    

    肥胖男瞳孔一缩，冷哼道：“你还敢威胁我？”

    

    “就你这样的实力也敢威胁我？”

    

    九叔的话似乎惹怒了肥胖男，肥胖男突然伸手，只见他手心，真气化作一个骷髅头！   

    吼！   

    骷髅头发出一声嘶哑的吼声，狰狞的扑向九叔！   

    “这是什么东西？”

    

    九叔脸色大变，在这颗骷髅头上，他感觉到浓烈的死亡气息！   

    “哼，送你上路！本想多陪你玩玩儿，你没想到你还敢威胁我！”

    

    肥胖男冷冷的看着九叔，在他眼中，九叔已经是一个死人了！   

    “子舒，快走！”

    

    浓烈的死亡危机之下，九叔知道自己已经是必死无疑，拼尽全力想要为夏子舒拖延时间。

    

    他不退反进，猛地扑向肥胖男！   

    “呵呵，找死！”

    

    肥胖男冷哼一声，空中的骷髅头一转弯，就直接来到九叔面前！   

    完了！   

    九叔满脸绝望。

    

    这个肥胖男子太强，他连拼命的机会都没有！   

    肥胖男子这时目光转向夏子舒，同时伸手一抓，一股真气就将九叶天莲从夏子舒的手里夺了过去！   

    “小徐，我们走吧，他一死，那家伙就得发现我们了！”

    

    见识到肥胖男子的恐怖实力，谭墨瞳感到深深的恐惧。

    

    下意识的就想快点离开。

    

    谭天薇也娇躯发抖，她虽然从小在谭家长大，见过不少武者比斗。

    

    但都没有眼前这么夸张，三个人瞬间被一脚踢死！   

    还有那个骷髅头，她只是看了一眼，就发现浑身像是被冻住了一般，动弹不了。

    

    这根本不是人力能够抗衡的！   

    “走？

    我可没打算走，来都来了，怎么也要多玩玩儿！”

    

    话音落下，徐来一脚踢碎车门，轰然奔射过去！   

    轰！   

    他如同一条狂蟒，瞬息穿过百米，一拳砸向骷髅头！   

    噗！   

    还没靠近，骷髅头便被他拳头上的刚猛真气搅碎！   

    肥胖男一抬眼，一直漆黑的眸子注视前方，先是惊讶了一下，旋即转为冰冷的杀意！   

    “又来一个送死的，来得好！”

    

    肥胖男一跃而起，瞬间在二三十米的高空坠下，双脚踩踏而来！   

    徐来身形晃动，从原地消失！   

    “轰隆！”

    

    肥胖男落在地上，地面瞬间砸出一个大坑，一条条裂缝蔓延出来，直至十米开外！   

    一眨眼，肥胖男再次跃起，逼近徐来，瞬间打出数拳！   

    徐来冷哼一声，没有后退，跟他对战在一起！   

    轰轰轰！   

    两人交手，光是逸散开来的气劲，就撕裂了周围数十米的地面。

    

    中间不论是杂草，还是大树也都被纷纷搅碎！   

    数息后，徐来和肥胖男隔空站定。

    

    “不错，有点意思，不过你也要死！”

    

    他张口一吐，吐出三颗黑球。

    

    黑球当空变大，化作三个人头大小的黑色骷髅头！   

    骷髅头一出现，肥胖男便操控着扑向徐来。

    

    这三个骷髅头，每一颗都比之前那个更加凝实。

    

    可见刚才跟九叔交手的时候，从头到尾，肥胖男都没有展露多少实力！   

    徐来拳头一震，瞬间打中一个！   

    呼！   

    被他的真气打中，这个骷髅头立即碎裂。

    

    不过徐来以为这颗骷髅头会消散的时候，只见碎裂的部分立即重组，再次变成完整一个！   

    “哈哈哈，你没用的，你的真气想要彻底打碎一颗，至少要半刻钟，这个时间，足以让你精疲力竭，然后死在我手里！”

    

    肥胖男大笑一声，趁着徐来对付骷髅头，又是三道黑芒，如同剑气斩来。

    

    徐来连忙震碎剑气，骷髅头却是再次扑进。

    

    其中一颗骷髅头更是一头扎进了他的脑袋。

    

    徐来一惊，体内的雷火漫卷，连忙将骷髅头包裹起来！   

    在雷火之下，骷髅头立即传来惊恐的嘶吼声，想要逃走。

    

    徐来怎么可能放过这个机会，连忙压缩雷火，将这颗骷髅头炼化消失。

    

    “怎么回事？”

    

    感应到骷髅头消失，肥胖男子脸色一变。

    

    徐来趁机，用雷火将另外两个骷髅头也包裹起来，融烧炼化！   

    很快，另外两颗骷髅头也被炼化成为灰烬！   

    男子顿时脸色扭曲，狰狞的瞪着徐来。

    

    “我要杀了你！”

    

    “我要杀了！”

    

    他状若疯魔！   

    疯狂四处攻击。

    

    “怎么了？”

    

    九叔挣扎着过来，看着胡乱攻击的肥胖男子问道。

    

    “他疯了……”   

    徐来迟疑了片刻，突然说道。

    

    “怎么会？”

    

    九叔满脸震惊。

    

    徐来也没有多解释，走到肥胖男子旁边，九天雷火一吐，就将男子笼罩起来。

    

    片刻后，男子消失，只有一地的灰烬。

    

    这次在灰烬中，他又看到了那种有些熟悉的牌子。

    

    牌子不知道何种材料炼制而成，上面刻着鬼三的字样。

    

    之前还得到了两张类似的牌子，一张鬼七，是在服装店里得到的。

    

    还有一张是前段时间，在工地上得到的。

    

    没想到在这里居然又遇到了一张。

    

    这究竟是一个什么样的组织，如此诡异。

    

    而且从这几张牌子来看，显然不止这些人！   

    这才鬼三，还有鬼二跟鬼一。

    

    鬼一之上还有没有不得而知。

    

    把牌子收进太极龙图的空间里，系统中就传来熟悉的声音。

    

    “叮，功德点＋2000！”

    

    “没想到，这个鬼三居然这么值钱。”

    

    徐来露出喜色。

    

    他原本跟上来，除了想得到九叶天莲之外，就是看能不能混到一些功德点。

    

    没想到直接得到了两千点。

    

    这一趟还是挺值的。

    

    他又走到一旁，将掉在地上九叶天莲捡起来。

    

    

    

