    叶闲运营医院时间一长，已经将职业代入进去。

    刚刚看到站着不动的女子就感觉不太对劲，号脉之后确定真是不对劲。

    身体很虚弱。

    奇怪的是他没有看出女子身体有疾病缠身，可身体还能虚弱成这样必须要及时治疗。

    凭借年轻能撑一撑，可是能撑多久呢。

    他作为医生看到了就不能不管。

    “我没事。”

    白曼宁刚才是看到了一个让她一辈子不想见到的人，可偏偏让她遇到了。

    刚刚她整个人都不好了，像是抽空了身体一般, 要不是她坚持着可能会随时摔倒。

    “你没事，但是你有病。”

    “赶紧跟我去厂医院，尽早治疗你的情况还能调理过来。”

    “你这位同志脾气怎么这么倔，身体是工作的本钱，你倒下了工作怎么办？”

    白曼宁反应过来，忽然感觉她不会了。

    哪里有人这么劝人的，分明是怕她的健康影响工作。

    她白曼宁对工作的态度是很认真的。

    不容置疑。

    “灿烂, 帮忙将人给我带到厂医院去。”

    金灿烂接过叶闲给她拿过来的平底鞋，她不知道叶闲从哪带来的，换上后过去直接将人扛起来就往医院去。

    叶闲帮金灿烂提着高跟鞋，两人走着感觉画面过于诡异。

    白曼宁竟然没有任何反抗，而且被金灿烂扛起来后她的脸色更白了。

    叶闲感觉这个女子的情况很不对。

    他能感觉到，对方的气息变得微弱。

    只有一种可能才有这样的表现。

    那就是心存死志的人。

    厂医院都是全天运营的，晚上值班的医生和护士都比较少。

    丁秋楠是住在医院里的，晚上倒是不用安排医生，如果需要叫醒丁秋楠就行。

    金灿烂扛着个人进到医院，把值班的医生吓一跳。

    小护士都想要去通知保卫科了。

    护士们看到跟在后面的叶闲才放松下来。

    急诊。

    白曼宁被放到移动担架上。

    护士过来推着担架去急诊隔断房。

    到了隔断房，马上做体征检测。

    叶闲看到白曼宁的气息越来越弱。

    “患者陷入休克状态。”

    “心肺复苏。”

    护士马上拿出制氧装备，胶制的捏球充气，可以替代人工呼吸。

    叶闲开始做挤压。

    “醒来。”

    “醒醒。”

    “……”

    白曼宁睁着眼睛可是眼神涣散，她最后看到的就是一片白茫茫的亮光。

    似乎这就是她一直等待的结局。

    ……

    白曼宁醒过来的时候，发现她躺在医院。

    消毒水的味道闻起来很刺鼻。

    让她更加清醒。

    “一号位，苏醒。”

    护士一直在守着，见人醒来后马上通知医生。

    白曼宁感觉呼吸有些困难。

    清醒过来才发现她的脸上扣着一个氧气罩。

    氧气很充足就是氧气罩很不习惯。

    叶闲走进来，为醒来的病人做了一番检查。

    “好好一个人怎么有轻生的念头，遇到困难就去面对, 总会有办法的。”

    “可不能再有轻生的念头了。”

    叶闲昨天是在医院住的, 就是为了这个抢救的人。

    早上已经叫人来确定此人身份。

    南方机车长播音员，白曼宁。

    同时现在还兼着轧钢厂播音员的工作。

    白曼宁还是没有任何反应。

    冯仕高得到通知后马上赶来，虽然于叶闲不对付但他身为管理者是有责任的。

    “叶院长，白曼宁的情况怎么样？”

    “抢救过来了，只是她的情况很不好，需要住院观察。”

    “人没事就好。”

    “谢谢叶院长出手相救。”

    叶闲很淡定，也知道冯仕高是出于工作，态度很好。

    “救死扶伤是医生的责任，庆幸我遇到了不然这人可能就没了。”

    “病人需要休息，不要探望太长时间。”

    叶闲说完就先离开了急诊室。

    白曼宁醒过来了，稍后就会被转移到住院部。

    丁秋楠是第一次遇到这样的病例，对此很感兴趣。

    “院长，白曼宁是心理创伤？”

    叶闲的推断是这样的。

    丁秋楠是有些质疑的，不过想想还是有些说得通。

    心存死志的人都是遇到了难以解决的问题。

    “她的治疗方案是什么？”

    “心病需要心药医。”

    “目前来看分两步。”

    “第一，将白曼宁的身体调养过来。”

    “第二，解开她的心结。”

    “或许你应该帮她做个全身检查。”

    叶闲给出建议。

    丁秋楠觉得这个治疗方案很好，便照着做。

    白曼宁生病住院并没有引起工人们的注意，只是每天的新闻播报无缘无故中断了。

    不过工人们都在忙工作, 即便有人提起这个事情也没有引起多少影响。

    白曼宁天天就躺在病房中, 眼睛看着吊顶不知道想什么。

    一句话也不说。

    叶闲工作很忙，主要都放在大医院的手术上。

    几天的时间慕名而来的人还是很多的，他在外科手术方面也算是小有名气。

    他带领的小组每天都在吸取着大医院的经验。

    白曼宁的治疗全交给丁秋楠负责。

    丁秋楠每天都要来两趟，查看情况。

    “白曼宁，你的身体恢复得很好，老是躺着不利于健康每天要做些运动能够增强体质。”

    丁秋楠发现她拿这个白曼宁是一点办法没有。

    只能等叶闲来了。

    叶闲从大医院回来，直接到轧钢厂后厨做吃的，再带来住院部拿给白曼宁。

    “开饭了。”

    “白曼宁起来吃饭。”

    丁秋楠就看到白曼宁真的坐了起来，每当看到这样她的心态就很炸裂。

    白曼宁仿佛是被抽走了好精气神，可是谁能想到叶闲带来的饭菜实在是太香了。

    我，任性，抽烟，跳舞，爱打扮，心存死志，但我依然是个好女孩。

    生活不仅有眼前的苟且，还有叶闲的盒饭。

    不是她毅力不够，只是叶闲的盒饭太香了。

    抵抗不了，便从了心。

    白曼宁生活在牛家堡的姑娘，在十几年前被当地的地主看中要被拉去做小妾。

    当时白曼宁被关在柴房，看到了给地主家打工的佃户周铁锤，对了眼神良心未泯。

    周铁锤私自将白曼宁放了出来。

    白曼宁逃跑，为了自救跳了河。

    当时没有搜救到，都认为白曼宁坠河身亡，事情便不了了之。

    谁能想到白曼宁被河水冲走，还被人救上了岸。

    她获救之后改名叫白曼宁。

