    结束一天的工作。

    云飞杨手磨一杯咖啡，静静地坐在电脑前，浏览最新的影视资讯。

    顺便打开博客。

    云飞杨是论坛以及博客上知名的影评人，和一般的毒舌仔和反思怪不一样，他比较欣赏国产片子，口下留情，客观看待当下国内和好莱坞的巨大差距。且看的杂，不论是电影，还是电视剧，甚至话剧，他只要有空，都会观看点评一番。

    他保持着旺盛的创作热情，愿意追踪主流影视演员以及导演的作品，自05年起，几乎每两天要在博客上发表一篇影评。对于演技出色的演员，他不吝啬溢美之词。

    这天有关注他的粉丝，传递小纸条给云飞杨，要求对央妈12套法制频道的最新微电影做点评。该粉丝显得疑惑，认为这片子难掩粗制滥造之色，主角和人物的真实形象也颇为相背，然而，他不小心打开12频道后，之后便一直没有跳台，而是持续的看完一整期，连字幕也没有放过。

    而且这粉丝是男的。

    “云飞扬大大，想求教一下，我是不是在关于艺术的审美上面，出现问题了……”

    该粉丝如是道。

    影迷圈毕竟是小众圈子，越是小众，越是信奉权威。

    国内由于历史原因，没有形成专业的，且有行业影响力的影评人团体；最早在1924年，大陆出版第一本电影介绍和评论杂志，《电影杂志》，因销售不佳停刊，40年代后期，再次出刊，此时因陷入战争，少有影视作品拍摄，于是转型成为报道好莱坞消息的娱乐杂志，建国后自然留存不了；与此同时，世界电影正在风起云涌的发展，借助其经济基础和电影工业能力，也导致出现了各式各样的电影杂志，包括学术期刊，严肃影评刊物，大众电影杂志，行业会刊，产业报刊，粉丝杂志等。

    目前，国内能够生存的，也只有大众电影杂志和部分粉丝杂志，如《看电影》《电影世界》《环球银幕》。

    云飞杨偶尔会在上面投稿，说他稍微的有一点点影响力，倒也不为过。

    所以，他每天会接到许多小纸条，要求鉴赏某某影片，或者评价某某明星，希冀得到一点点正面的评价。偶尔还有扑街片子求他高抬贵手，小吹一波。云飞杨的确是不毒舌，但对于没有亮点的片子，他会选择忽略。

    ——法制频道。

    离谱。

    这些人给的片源，是越来越离谱。

    法制频道能出什么好电影？

    《激荡中国特别版》。

    好的。

    看看是什么货色。

    但这激发了云飞杨的兴趣，他上网点开，奇怪的事情立马出现了。

    搜索出来的结果很不一样；一个片源来自央妈的官网，就和其他官方台的节目一模一样，网民可以点进去，经过极其复杂的步骤，找到节目单，选择重播。另一个，是单独挑出来两期，传到其他网站上，不仅仅有时下热门的优库，洋芋网，刚建站不久的乐士也有片源。

    这些都是盗版的，被粉丝自动搬运上去。并且，排名当日网站热门视频前列。

    离谱。

    云飞杨在心里又重复一遍。

    央妈台不是没有拍过微电影，还搞过比赛，《缘点》（祝无双），《微笑的樱桃》（宋佚）……这些片子，恐怕粉丝都不一定知道，影响力很有限。属于二八法则里面的八。

    凭什么这个能出头？

    在等待广告播完的间隙中，云飞杨想到的唯一原因，是片子可能出了个好看的离谱的演员。就像是论坛常常病毒式转发的“寻找mm”的图一样，小火一阵。

    四十分钟后。

    咖啡凉了。

    云飞杨陷入沉思。

    ——确实太离谱了。

    这张脸来演微电影，属实降维打击。

    他最看好的电影演员，目前是陈昆，走得很顺，演技容貌双天赋型演员，接片子也不脑残，没有隔三差五奖励自己一部霸总剧的坏习惯。

    去年出演《画皮》男主，打破长久来大陆小生不得出演商业片一番的惯例。陈昆的前途远大，综合素质没有短板，观众缘好，甚至没有什么花边新闻。云飞杨以前在博客里面说，“究竟什么角色能阻挡陈昆进化的脚步？我看好他成为新一代天王。”

    “每一次都是颠覆和重新塑造经典角色，陈昆已经达到我想象的极限，现在唯一的问题是，下一部电影里他会演什么，下一部电影里你会期待他演什么，还有什么角色是他没尝试过的？”

    长期关注陈昆，有种事业线开拓的升级爽感。

    是的。云飞杨是陈昆的自来水，夸张的说，是舔狗。作为大陆影迷，他也期望能崛起本土的天王，而不是老在商业片上看大陆男出演无足轻重的小角色。

    他把希望放在陈昆上。

    于是隔三差五就会发文吹捧一番自己的偶像。

    但是，这舌头，好像是伸早了啊。

    云飞杨喝了口咖啡，发现是冷的，打算热一下，他刚起身，又坐下了，将就着冷咖啡喝，点击重播。

    片子又放一遍。

    四十分钟。

    咖啡还没喝完。

    云飞杨这时候能冷静的评价和分析这演员了，方沂，央戏的大一生，不错的表演素养，爆表的花容月貌，以及身长体健，因为年轻，正处于东亚文化中，大萝莉和熟妇最喜欢的学委形象，对这一年龄段的观众，有电击枪一样的吸引力，暂时最适合出演青春片，好生生的在银幕留下珍贵片段，足以在许多年后仍然被提起，被剪辑，被拿来隔空镇压当代。

    当然，随着年龄的增长，方沂会逐步达到自己颜值的巅峰，成为正统王道派长相，下可装嫩，上可扮熟；一直保持到三四十岁，吸引至少两代人，才慢慢转型；而今熟知的全球巨星，汤姆克鲁斯，小李子，布拉德皮特……出道几乎无一例外是花瓶男，无一例外不扮演花瓶男。在一定时期内，甚至定义了一个人种的最高审美。

    云飞杨很看好陈昆，因为陈昆是大陆演员中罕见的按照这条路走的，在校期间年级第一，出演各类剧情片刷经验值，毕业开始接到《像雾像雨又像风》，花瓶角色，接演《金粉世家》，继续花瓶，此时已经全国知名；05年开始出演文艺片《鸳鸯蝴蝶》，《理发师》，《云水谣》两岸三地刷奖，中间穿插各类音乐跨界活动维持人气；去年，接演《画皮》，转型为商业派巨星，兑现自己的人气。

    真是离谱啊。

    江山代有才人出，前一代的还没来得及出，后一代已经起风了。

    云飞杨把剩下的咖啡喝完，伸出舌头，杯底的残渣也细细舔干净了，开始码字：

    “新人演员方沂，如最耀眼的流星滑过夜空……”

    荧幕上的字，就像他的哈喇子一样散发光彩。

