    凌淳暗暗捏紧了拳头：“我哪里娇气了！你弄疼我还不能说吗！”

    “能能能，你随便说。”陆暖一边应付着凌淳，一边下手干脆利落。

    冲完了眼睛之后，陆暖拿出了氧氟沙星滴眼液，掰开了凌淳的眼珠子滴了几滴。

    消炎药水接触到眼睛里已经有了炎症表态的病灶的时候，那种疼痛着实有些酸爽。

    凌淳捏紧了拳头暗自倒吸了一口冷气，感觉身体都绷直了。

    他一直都是一个很耐痛的人，这会儿却实实在在的感觉到有些遭不住了，眼泪一直在往外溢。

    “放松一点，别太紧张，一会儿就不疼了。”陆暖也知道他肯定是疼的，

    所以一边滴眼药水一边温声细语的安抚着凌淳。

    “我第一次知道会这么疼！”因为眼泪被刺激出来的缘故，凌淳的声音带着一点鼻音，听起来还有几分委屈。

    陆暖一边给他按摩着眼周，一边道：“第一次难免会疼一点，以后就不会了。”

    “你还想有下一次？”凌淳不满的说道：“我只会让你这一次，下一次想都别想！”

    陆暖：“好好好，就这一次就这一次，多谢将军大人有大量啦！”

    “哼！”凌淳哼哼唧唧的没有说话了。

    滴了眼药水后，凌淳眼睛里溢出了大量的眼泪，陆暖仔细的用消毒棉给他擦掉之后，又滴了一轮眼药水。

    “还疼吗？”陆暖一边滴眼药水一边问道。

    “不疼了，比刚才舒服。”凌淳诚实的回答。

    “好，那你自己擦一会儿，我去洗个澡。”说着，陆暖就捧着凌淳的头把他放回了软塌上，

    顺便扯掉了他头上浴帽，他这会儿整个人凌乱无比的躺在软塌上，

    眼睛红红的，还带着鼻音，显得有那么一点可怜兮兮。

    “别乱看！”陆暖站起身的时候突然又回头叮嘱了一句：“眼睛得一直闭着！”

    “知道了，真啰嗦。”凌淳说完，就拿着陆暖塞进手里的两团棉花放在了眼睛上。

    陆暖收拾了一下用光的生理盐水空袋子，又用裙摆擦了一下地上的水，这才朝着房门走去。

    门一拉开，她就和龙星棋撞了个面对面。

    “星棋公主？”陆暖一脸的惊讶：“梓医堂的大夫果然厉害，你的脚没事了？”

    龙星棋不知为何，脸色躁红，眼睛水润润的，仿佛氤氲着湿气，正怒气冲冲的看着她。

    她在门外听了好一会儿房间里两个人的虎狼之词，羞得整张脸都红透了，压根儿没想到陆暖还能这么镇定！

    “你们在房间里干什么？”龙星棋并没有回答陆暖的话，语气里带着几分恼怒。

    陆暖一挑眉：“你觉得我们在干什么？”

    一边说着，陆暖一边状若无意的扯了扯湿哒哒的裙子。

    “你！！！”龙星棋又羞又臊，只能愤怒的瞪着陆暖，憋出一句：“我要回宫告诉祖母！”

    “公主这话好奇怪，你要告诉太后殿下什么？”陆暖一脸无辜的看着她：“说我和将军感情如胶似漆吗？”

    龙星棋满脑子都是他们俩刚刚在房间里的对话，她都忍不住脑补了一大堆了！

    陆暖竟然还能这么若无其事理直气壮！

    难道她不懂羞耻二字怎么写吗！

    “要是公主没事了的话，我就先告退了。浑身又黏又湿，得赶紧洗个澡才行。”

    说着，陆暖敷衍的福了福身，转身就朝着盥洗室走去。

    “你站住！”龙星棋喊住了陆暖：“表哥和表嫂的感情好，我自然是开心的，

    只是这青天白日的，你们总得注意一点影响，再怎么说，表嫂也是我父皇亲封的县主，

    要是传出去了，让人知道你们白日里就这么无所顾忌的话，丢的还是皇室的脸，表嫂说对吗？”

