    大唐怕打仗吗？

    从来都不怕。

    想当年打北漠的时候，大唐要钱没钱，要人没人。

    可却也在大唐诸多将士的努力下打赢了。

    而如今，大唐早已在李承乾与李世民的双重操作下，国力强盛了不知道多少倍。

    不说家家户户都有余粮，至少国库内的粮草物资以及钱响都是装的满满登登的。

    有如此多的钱粮，又如此兵多将广，还会怕个西突厥了？

    而整个大唐，宛如一台正在运转的机器一般，全国各地都被调度起来。

    而李世民也趁着这个机会，调度起其他军团来。

    并州军，巴蜀军，青州军，三个大唐主力兵团，共计三十二万人，齐齐开赴西北边境。

    如此巨大的手笔，简直比当初进攻北漠突厥的阵仗还要大。

    甚至可以说，这一仗乃是大唐开国以来，最大的一场战役了。

    而西北的格局，势必会在这一战后重新洗牌。

    李世民如此做便已经表明了态度。

    我大唐就在这。

    只要你敢来，大唐就陪你打到底。

    ……

    凉州军也在李承乾的号令之下全部主力开出凉州，直奔西域战场。

    哪怕天下人反对我。

    我也要让大唐在西域站住脚跟。

    这便是李承乾给凉州军下达的军令。

    而当凉州军的大部队进入西域之后，并州军也派人进入西域，给李承乾带来了一个大大的惊喜。

    李世民知道李承乾如何想，所以特地从军械营调集过来贞观将军炮两百门，让并州军一同带过来。

    百余门贞观将军炮，就已经打的龟兹鸡飞狗跳，如今又来了两百门，这简直就是奔着灭国去了。

    而且这些还不是主要的。

    最主要的是李世民当下的态度。

    他是摆明了倾全国之力支持李承乾的决定。

    让李承乾可以放开手脚，甩开膀子的干事业。

    这场战争开始的时候，李承乾只想着向全天下证明，募兵制是正确的。

    而这一点也在‘新’凉州军初期作战的时候得到了彰显。

    所以，他也不用再证明什么了。

    当下，他想的只有怎么给予这些人教训，怎么打通西域商线。

    这些贞观炮与大批凉州军的到来，业已让凉州军具备了攻城拔寨的本钱。

    毕竟之前打仗的时候，因为人数太少，只能围点打援。

    除此之外，要么就是扫平那些没有城防的村寨。

    而对于城池，他们也只能采用围困的办法。

    也就是李承乾这一方，因为拥有贞观将军炮，所以才能直接强攻交河城。

    而现下，有了这些贞观将军炮，李承乾也没犹豫，当即将矛头对准龟兹都城，都延。

    都延城的地理位置不可为不重要。

    只要大唐一方拿下了都延城，就可以直接将新的指挥所搬到这里来。

    而一旦大唐在这里建立据点，那周遭八百里方圆，都将笼罩在大唐铁骑的阴影之下。

    他们想打谁，就打谁。

    李承乾抬手拍在都延城的地图上，道：“即刻发兵，进攻都延城！”

    随着李承乾一声令下，率一万五千将士，连带着两千陌刀兵，一同向都延城进发。

    半日后。

    大唐甲士便兵临都延城城外十里处。

    如今龟兹是已经被凉州军给打怕了。

    没有人敢领兵出城与凉州军面对面的对决，多数都在城中龟缩死守。

    可是他们貌似就没想过。

    当初，交河城的那帮家伙，可是也想着死守的。

    但最后的结果怎样？

    不还是被李承乾给打的鸡飞狗跳的？

    抵达城下之后。

    李承乾便直接传令下去，全军休整一个时辰，一个时辰后便立刻展开攻城。

    都延城有多重要不止李承乾知道，旁人也知道。

    况且这里可是龟兹的都城。

    龟兹王布纳穷就在这个地方，城中有三万龟兹士卒不说，还有近万名刘旻，随时都可以参与到攻防战当中。

    而负责守城的则是龟兹大将军，博纳图本人。

    博纳图倒也不是无能之辈，在领军方面还是颇有些本事的。

    此时见到凉州军兵临城下，他也没见有多慌乱。

    毕竟古语有云，兵过三倍，方可攻城。

    也就是说攻城一方的人数，要是守城一方人数的三倍才能进行攻城，而且攻不攻的下来也还两说。

    如今只是打眼望去，凉州军满打满算也不过两万人。

    而己方守军就有三万了，任谁想也不会觉得，他们能打的进来。

    只是他如此想，下面的士卒可不是这么想的。

    如今凉州军的作风已经传遍龟兹各地，动辄屠城拔寨，这已经远远超出他们印象中对于大唐的军队的认知了。

    他们也不知道，一旦战争开始，最后自己的结局是什么。

    也就在城中龟兹军民观察城外局势的时候，凉州军一方已经开始准备攻城了。

    博纳图听闻汇报之后也急忙下令部署滚木礌石一类的守城器械到城墙上。

    可是让博纳图没想到的是，凉州军并没有直接列开战阵攻城，而是退出来一个个黑漆漆的铁墩子。

    见状，博纳图不由一愣。

    他扭头问身旁的一名副将，道：“这些东西是什么？”

    那副将仔细观望了好一会，也是满脸不解，拱了拱手道：“末将也不知。”

    大唐已经多年没有向西域动兵，如今这也是破天荒的头一回。

    而贞观将军炮这东西，除了在交河城战场上的那些个家伙见过之外，其余人基本都没见过。

    所以，当下才会造就出这种谁也不认识贞观将军炮的局面来。

    当然了，博纳图也是个聪明人。

    他只是稍稍一琢磨，心中就已经有了答案：“不好，这是大唐的贞观将军炮！”

    “快让兄弟们下城墙，躲避炮击。”

    他现在才反应过来，显然是有些晚了。

    此刻，凉州军的攻势早已展开。

    李承乾眺望城头，而后提起长枪直指前方：“打，给我狠狠地打。”

    随着他的命令，传令兵立刻手持令旗朝着炮兵阵地的方向下达了攻击的命令。

    得令后，炮兵阵地上的千夫长立刻开始指挥起来。

    随着士卒的一阵忙碌，近三百门贞观将军炮蓄势待发。

    “放！”

    “轰……”

    随着千夫长的喊喝，就看炮兵阵地上乍现一片火光。

    那景象，哪怕是李承乾看了也觉得触目惊心。

    我的亲娘啊。

    这是怎样一种地狱的场面啊。

    炮弹飞上天空后没多久，便狠狠地砸在了城头上以及城中……

    数百枚炮弹落下，如同骤雨一般。

    紧接着，一声声宛如平地惊雷般的轰隆巨响，就响彻都延城头。

    许多的龟兹军卒还未反应过来，便迎头砸下来的炮弹给炸得支离破碎。

    刹那间，伤者和濒死者的哀嚎声，在都延城城头连成一片……?

