    斯莱说：“可如果，你只是拿下了外东北，这并不能帮我们剿灭苏俄。”

    似乎已经养成了习惯，陈启民这时又转移了话题：“日本人帮张作霖建了一个不小的兵工厂。虽说刚刚建厂，技术实力有限，但是听说规模着实不小。”

    “我想，如果我能拿下这个厂子，再加上我的技术支持和你们两国的投资。我们吉林的军工生产能力，很快就会翻一倍！”

    “白卫军现在之所以寸步难行，除了他们引以为豪的高素质兵源损失惨重，并且难以补充之外。最重要的原因，就是因为苏俄牢牢得掌控着工业区。”

    “只要我的军工生产能力，能够达到我刚刚说的水平，高尔察克将军就将获得军工产能上的优势。”

    “其实，无论是你们还是我，我们都不希望看到一个统一而又强大的俄国。对我们来说，最好的局面就是白俄和苏俄继续内斗下去。”

    暴击！

    陈启民的最后一句话，完美的击中了两人的内心！

    一个分裂的俄国......

    这是多么美好的前景啊！可是，这真的能实现吗？

    梅纳德问道：“可是，即便你能解决白卫军的装备补充问题。他们的兵源问题，你也解决不了，除非你愿意直接参战。”

    陈启民说：“直接参战是一定的！”

    “我预计苏俄那边很快就会转入反攻，到时候，高尔察克将军恐怕坚持不了多久。但是，实际上苏俄的情况也没好到哪里去。”

    “为了打内战，苏俄几乎将所有人都变成了工人和士兵，这让他们的生活物资，尤其是粮食严重短缺，苏俄现在完全是在饿着肚子作战，他们其实也耗不起。”

    “只要我的士兵能将苏俄人挡住一段时间，他们就必定会要求停战，到了那个时候，俄国分裂就已经成了定局了。”

    这才是陈启民的最终目的，夺回外东北，分裂俄国！

    在这期间，陈启民也可以利用英美两国的资金，来发展自己的工商业，甚至还可以利用俄国内战来磨炼军队。

    陈启民不会让苏俄内战这么快结束，陈启民至少还需要苏俄打三到五年的时间，至少要打到东北实现工业化。

    苏俄可以用一个五年计划的时间完成工业化，陈启民没有理由不可以！

    那时的苏俄和现在的东北一样，资源丰富但是国民文化程度很低、文盲居多，但却有一定的工业基础。

    苏联的第一个五年计划还需要外国的技术支持，可是陈启民早已用数年的时间，将必要的技术积累完毕，他所欠缺的就只有时间和资金。

    现在，两位氪金玩家不正在眼前吗？

    斯莱说：“但是，实现这一切的前提，是日本必须老老实实得，不是吗？”

    陈启民说：“我相信，我们三家站在一起，就足以让日本人变成一只小鹌鹑了。”

    斯莱问道：“可是这样一来，你在中国就再无敌手了！”

    陈启民心说：我要的就是这个！

    但是在表面上，他还是回了一句：“可是我并没有说要把日本人赶出朝鲜啊！”

    斯莱和梅纳德读懂了陈启民的话，如果真有那么一天，陈启民威胁到了两国的在华利益，他们完全可以将日本这只看门狗再放出来嘛。

    相信，到了那个时候，被饿坏了的日本人一定愿意出力。

    谈判进行到这里，双方的条件都已经谈妥，各自都非常的满意。可是问题是，具体应该怎么实施呢？

    最大的问题就是，英国该怎么从英日同盟中脱身呢？

    陈启民已经非常“贴心”的替他们想好了办法。

    只听陈启民说：“我听说，日本人最近在巴黎和会上表现的非常猖狂？”

    “再过几天，我会对黑龙江下手，然后就是张作霖了。到时候你们配合我一下，我先放出张作霖和日本人勾结的证据，你们紧接着就放出日本在巴黎和会上提出的条件。”

    “这样，你们既可以借口日本破坏了‘机会均等’谴责日本，也可以以主持正义者的形象，完美的从日本那里抽身，加入到我的阵营，跟我一起把日本人捆住！”

    谈判到这里，所有的议题几乎都得到了完美的解决。

    斯莱拿着一份密约回到了总领事馆中，但是他的心情并不好，因为他感到了一阵阵的恐惧。

    这种恐惧来自于陈启民！

    这个人简直太可怕了！

    陈启民做事似乎永远照顾了各方利益，似乎总是能让所有人都满意。

    但是，陈启民每一次出手，总有人会付出最惨重的代价！

    孟恩远是这样！

    霍尔瓦特也是这样！

    现在，他又盯上了日本人，那么，下一个会是谁呢？

    斯莱反复得查看密约中的内容，苏俄内战、俄国分裂，陈启民和日本纠缠在一起，日本无力扩张，陈启民似乎也无力统一中国，远东的局势似乎从未如此美好。

    但是，斯莱总是觉得后背一阵阵的发寒，他总觉得，这一纸条约签完，英国就将彻底失去对远东的掌控。

    到底是哪里出了问题呢？

    斯莱想不明白！

    陈启民当然知道他们错在了哪里？

    他们错就错在，低估了东北的潜力。

    他们或许以为，即便东北被完全武装了起来，顶多也就是另一个奥地利或者意大利。

    可是实际呢？

    鞍山的钢铁、抚顺的煤矿、大庆的油田、大小兴安岭上取之不尽的木材，沃野千里的黑土地上出产的粮食。

    当这些资源，被一个强有力的政府整合在一起，将会爆发出多么强大的力量？

    别人不知道！

    陈启民可是清楚的很呐！

    现在，是时候把日本人和张作霖清理出去了！

    第二天，陈启民假装答应日本人，要跟他们协商解决宽城子事件。

    但是实际上，他却加快了行动的脚步，他要争取在日本使团到达哈尔滨之前，就把黑龙江拿下！

    这时，关注陈启民许久的国人，终于等到了他对黑龙江问题的表态。

    他直接用通电的形势下达了命令！让宗云安排火车，将项高飞等学生代表接到哈尔滨。

    陈启民的命令刚刚下完。最先采取行动的却不是宗云，而是远在瑷珲的李景林！

