    见此情况，曲东郁闷到了极点，他心里非常清楚，眼下之所以出现这样的情况，并不是这些人不买***书记的帐，只不过没有人把他的话当真，这儿的人都以为他在瞎咋呼呢！

    除此之外，他也看出来了，这两个和他起冲突的家伙绝不是普通人，尤其是那个穿着丈青西服、白衬衫的家伙，不出意外的话，应该也是体制内的，否则的话，不会他一开口，那个女经理就迫不及待地帮腔了。

    曲东的年龄虽然不大，但对于官场里的这些道道还是琢磨得很清楚的，谁让他有一个当***书记的叔叔呢？这段时间跟在他父亲后面学做生意，和官场上的人打的交道比较多，他自信还是有点眼力见识的。

    曲东虽然清楚，现在这个情况下，不管他说什么，对方都不会相信他的，既然如此的话，他索性就不开口了。既然对方要把他带到派出所，行，那我们就去派出所，只不过他是不会一个人过去的。打架是双方的行为，凭什么只带他们的人去派出所，而对方却没有任何事情呢？

    打定主意以后，曲东大声说道：“要带我们去派出所可以呀，但他们怎么办？”

    他在说这话的同时，指了指朱立诚和吴天诚，然后两眼直盯着罗尹红。曲东的心里非常清楚，眼前这个漂亮女人是个主事的，所以他直接冲着对方发问。

    罗尹红听到这话以后，瞪了曲东一眼，说道：“你竟然想让他也去派出所，他可是······”

    咳，咳咳，说到这的时候，罗尹红的耳边突然响起了两声咳嗽，她没有再往下说，而是立即将目光转移到朱立诚的身上。

    朱立诚本来想把这三个嚣张的家伙直接扔到派出所去了事，等曲向强打电话过来的时候再作计较。现在他改主意了，反正左右无事，不如跟过去看看曲向强的这宝贝侄儿究竟想干什么。

    朱立诚这样想，倒不是因为闲得无聊，而是觉得既然在很长的一段时间之内，曲向强都有可能是他的主要竞争对手，那既然如此的话，对对方的情况多一些了解，也未见得就是什么坏事。

    见罗尹红及时收住了话头，朱立诚还是很满意的，他还别不想过早地暴露自己的身份，那样的话，这小兔崽子说话可能就会有所顾忌了。

    朱立诚上前一步，看着曲东说道：“你的意思就是要我们和你一起去派出所，行呀，那我们就一起过去瞧瞧。***书记的侄子又如何，难道还能把黑的说成白的不成？”

    朱立诚这是故意那话在挤兑曲东呢，这货经过刚才那一闹似乎有点安静下来了，这不是朱立诚希望看到的状态，所以他想通过语言的刺激让对方“兴奋”起来。

    由于有这这样的目的，他在说这话的时候，特意将“***书记的侄子”用一种近乎戏谑的腔调说了出来，其中的意思很明显，信你的这番信口胡诌的鸟话才怪。

    曲东听到这话以后，心里很是不爽，但他也不想在这时候和对方多作争辩了。他狠狠地剜了朱立诚一眼怒声说道：“能不能把你怎么样，我现在不说，不过所谓的黑的，也不是你能说了算的，等着吧！”

    说完以后，冲着一直站在一边那两个衣着暴露的小女孩使了一个眼色，让她们也跟着一起去派出所看“好戏”。

    这两个小女孩当然清楚曲东的身份，想到一会这帮家伙知道真实情况以后的**状态，就有一种忍俊不住之感，于是一起屁颠屁颠地走到曲东的身边，一左一右偎进他的怀里。

    曲东在众目睽睽之下，左拥右抱，虚荣心得到了极大的满足，轻笑两声，抬脚往前走去。

    三个保安面面相觑，不知该如何是好。牛叉的他们见过不少，但如此这般牛叉的却还是第一次就见到，真有点不知所措之感。

    罗尹红见此情况，怒了，冲着三人喝道：“跟上去呀，傻站着等什么呢？”

    她之所以如此着急，是因为害怕这三个没有眼力见识的家伙，见曲东牛叉哄哄的，不敢得罪他，在反过头来冲着朱立诚吆五喝六的，那她真要一头撞死算了。

    朱立诚见此情况，转过身来，安慰了郑诗珞和韩韵两句，让她们带着小毛毛先回去，他和吴天诚一会就过来。

    郑诗珞和韩韵见到朱立诚这样的安排，就想到这里面一定有什么猫腻，否则的话，他不会如此这般地去做。郑诗珞对泰方的情况了解得更多一点，她知道老公之所以大张旗鼓地去做这事，十有八九和那个***书记有关系。

    两人轻点了一下头，郑诗珞说了一句，早点回来，就和韩韵一起带着小毛毛离开了。

    至于说会不会出什么危险，郑诗珞和韩韵则是一点也不担心，这可是泰方市，朱立诚要是在这还吃瘪的话，那他这个市长也不用干了。

    至于说吴天诚听到朱立诚的话以后，满脸的期待之意，好久没有惹是生非了，现在有这样的机会，他当然不会放过。

    要是在省城的话，遇到这样的事情，他还得收敛一点，毕竟那儿水深王八多，谁知道一脚踩下去，会不会蹦出一、两个硬货把脚给崴了。

    现在是泰方，在朱立诚的地头上，再说谁还能把他这个省·委副书记的女婿怎么样，最为关键的一点是，这次惹事的人不是他，他只不过是一个十足的受害者。

    试想一下，昔日不可一世的吴大少竟被人骑到头上来了，他要是再不搞出一点动静出来，那也太说不过去了。这次就算被两位老爷子知道，估计也不会说他什么，既然如此的话，那他还有什么好顾忌的呢！

    朱立诚和吴天诚抬脚的时候，曲东等人已经走出十来米远了，看来这货的态度还真不是一般的积极。

    这种的情况倒是有点冤枉曲东了，这会他之所以如此主动，是另有目的。他心里很清楚，要是不搞出点动静来，没有人会认为他刚才说的那番话是真的的。

    曲东的这个电话是打给曲向强的秘书方明亮的，别看他刚才叫嚣得很凶，***曲书记是我的叔叔。这话虽然一点不假，但你让他这个时候给曲向强打电话，他是没有这个胆子的。

    从高中毕业以后，曲东就在社会上面混了，整天惹是生非的，为此曲向强这个叔叔没少为他擦屁股。尽管事情是平掉了，但是回到家里一顿说教还是免不了的，久而久之，他对曲向强就有一种敬畏之情，并且随着对方地位的升高，这种情况越来越严重。

    曲东在打电话给方明亮的时候，特意叮嘱了一句，方秘书，这件事情就不要让我叔叔知道了，免得打扰他的工作。

    方明亮此时正在家里帮老婆做事，平时跟在老板后面忙个不停，难得待在家里的时候，现在有这样的机会，他当然要好好表现一下。

    接到曲东的电话以后，他先是一愣，随即就缓过神来了，对于老板的这个侄子，他并不陌生，昨晚还在一起的吃饭的。

    按说侄子大老远的过来了，曲向强这个做叔叔的应该好好招待一番，但老板却让他出面和对方吃了一个饭，然后帮他找一个地方住下来。

    方明亮对此很是奇怪，但他只是一个具体办事的，老板怎么吩咐怎么办。

    陪曲东等人吃完晚饭以后，他便准备帮对方去开房，谁知鸿运泰坊的客房部经理的电话却打到了他的手机上，问之前有一个年青人说是***曲书记的侄子，在他们那开了两间房，问是不是有这么回事。

    方明亮看了曲东一眼，轻嗯了一声，认下来这个帐。

