    赵春发一击没有打中我，站起来也不急着来第二下，而是一只手握住那拱形钢筋的另一端，一用力，又差不多把那钢筋给掰成了一根直棍。

    我抱起兔子魑不禁再退后两步，青纱古魅落到我前面道：“你自己也躲着点。”

    她这意思明显在说我刚才反应慢。

    不过事实也是如此，我就只能“嗯”了一声，同时运气了我体内的四段相气。

    阴阳手现在开启不了，六断坤使出来的话，相气耗费的又太快，如此以来，我只能用进入四段气之后，我可以使用的一种新的相门打鬼手诀了。

    那就是基本八卦手诀第二种，覆盌艮。

    我把兔子魑放到一边，吩咐它不要妄动，然后深吸一口气，缓缓运动自己体内的相气，然后双手掌心对着胸口，拇指和小拇指同时卷起，接着中指和无名指的第二和第三指节卷起，再将两手食指对齐。

    此手诀便是覆盌艮诀，两山为艮卦，艮主镇、压、封之势，使用此手诀后我体内相气便会以山之势导出，如果鬼物被我相气打中，那鬼物便会感觉有千斤之力。

    我在进入四段气后，虽然也有练习覆盌艮诀，可是却从来没有用来施展过，到底效果如何，我也说不上来，总之施展开来看看再说。

    我手诀施展之后，兔子魑不由远离了几分，古魅也是下意识往前走了几步远离我，显然他们已经感觉到我身上相气所散发出的那种压迫力。

    这让我觉得有些意外，看来这覆盌艮比六断坤要好使很多啊。

    我这边施展手诀的时候，赵春发也是愣了一下，不过他没说话，而是抡起手中的钢筋棍子对着我又冲了过来，古魅见状双袖一挥，两个长袖就打在赵春发的胸口上，顿时赵春发就被打退了两步，不过古魅也是一下退到了我身边。

    我下意识伸手去扶她，她立刻大声喊了句：“别用你相诀之手碰我。”

    当下我就明白了，赶紧闪开。

    古魅退后了几步，身子一飘也就站稳了，而赵春发退后了两步拍拍自己的胸口道：“阴气化形，不亏是一只千年的女鬼，不过你还不是我百鬼之体的对手，我劝你快点让开，不然我连你一起杀了。”

    古魅“呵呵”一声媚笑，身子又飘回原来站立的位置道：“杀了我，你身为百鬼之体就能杀了我吗？简直是可笑！”

    赵春发笑了笑说：“可笑，那咱们就试试。”

    说罢，一道青影就从他的身体里蹿出，然后对着古魅就扑过去，古魅动作也是极快，身体一飘，长袖一挥就把那道青影挡在两米之外无法近身了。

    只不过古魅被青影缠住，那就暂时没办法帮我牵扯那赵春发的鬼体了。

    而赵春发那边身上虽然气势大减，可依旧还能自由行动，一个刻薄的女音再次传来：“接下来我来主导这具身体，哼，小子，杀了你，你的鬼魂也来这身体里跟我们做伴吧。”

    说完他挥着钢筋棍就对我打过来，这次我只好硬着头皮自己上了。

    赵春发这一棍子是横着打过来的，我蹲身就躲了过去，可不等伸手去碰他，他打出一半的棍子又倒打了回来，无奈我之后蹲着身子往后跳了两步，样子十分滑稽。

    就在赵春发攻击我的时候，一直被他忽略的兔子魑忽然发威，一个猛子就跳了过去，接着用它一双小牙齿，直接在握着钢筋的手背上来了一口。

    兔子魑这一口，鬼物也会觉得疼，顿时他手中的钢筋就掉在了地上，见状，我连忙扑上去，然后一把捡起那钢筋棍，对着赵春发的脑瓜子就打了下去。

    “嘭！”

    可不等我打下去，赵春发猛的一下抬起兔子魑咬着的手就把我那一击给挡下了，幸好兔子魑跳开的快，不然我这一棍子就打它身上了。

    平心而论，我觉得我这一棍子打的很用力，可赵春发却没有半点受伤，而是忽然对我一笑，接着手腕一转就把钢筋棍的另一头抓到了手中，我心中一惊，这好不容易抢来的武器就这么被夺回去了吗？

    不等我反应过来，赵春发猛的一扯钢筋棍，我整个人就扑向了他。

    看着他“古牧”一样的脸，我下意识捏了一个太阳的指诀就对着他胸口就捅了过去。

    “噗哧！”

    顿时一股鲜血喷出，直接喷了我一脸，我这一手指竟然刺进了赵春发的心脏，我没用多大力啊，这不科学啊？

    赵春发“哇”的怒吼一声，立刻松开那钢筋棍，往后猛退了几步，接着他印堂处立刻飞出两道红光，只不过其中一道很快就化为星点散去了。

    而另一道则是在赵春发的旁边化为了一个红色的人影。

    我瞬间明白了，这赵春发现在是鬼人，也是鬼物的一种，而我身上现在开启着覆盌艮的相诀，相气打鬼物本就有千金之力，所以我能够轻易穿透那百鬼之体也是情理之中的事儿。

    想明白了这些，我忽然一阵兴奋，不过我心里也生起了一丝担心，刚才我一个太阳手诀虽然捅进了赵春发的心脏，也干掉他体内的一只红厉鬼，可我体内的相气也是一下减少了五分之一，照此下去，我只能攻击赵春发五次。

    而赵春发体内的鬼又何止五只？

    存活下来的那只红厉鬼没有任何废话，直接对着兔子魑扑了过去，这下没有了兔子魑帮忙，我是真的要一个人对上赵春发了。

    而此时赵春发说话的声音再次改变：“竟然那么不小心，活该她们倒霉，现在轮着我主导这身体了。”

    这次的声音是一个小孩儿，声音听起来年纪不过七八岁的样子。

    这赵春发一会儿一个声音，已经顾不上稀奇了。

    此时青纱古魅和那青影已经斗的不可开交，两者已经斗到了孤楼的楼顶上。

    至于兔子魑和那只红历就在旁边不远处，总体来说，我们的任务完成的还算可以，赵春发身体，和他身体里的鬼，都没有远离这孤楼。

    我心里更是希望王俊辉那边可以快一点，因为我自己都不知道自己能坚持多久。

    正在我失神的时候，赵春发又对着我扑了过来。

    我挥着钢筋棍就去打他的腰部。

    他伸手又想抢我的武器，我自然不给他这个机会，连忙又缩回来，对着他的脑袋敲了过去。

    赵春发好像很怕我打他脑袋，连忙躲开了两步。

    等着躲过我的攻击，他就又扑了上来，甚是难缠。

    不管如何，我不能让这钢筋棍被抢走，所以情急之下，一伸手就把钢筋棍给扔进了远处的一个花池里。

    赵春发看了看我道：“怎么？缴械投降了？”

    听着那稚嫩的童音，我怎么也联想不到面前这张类似“古牧”的中年男人的脸。

    可事实是，那声音就是这张脸发出的！

    说罢，赵春发就对着我又扑了过来，我也没顾上捏什么指诀，双手往前一推，顿时赵春发的身体就如同薄纸一样被我推的飞了出去。

    我身上的相气再减少五分之二，如今只剩下五分之二不到。

    被我推出的赵春发直接撞到孤楼的铁门上。

    顿时两股黑影从他体内蹿出，然后化为星点消失。

    我这一击力道够猛，杀了两只黑影，如果换做平时我肯定开心的要疯了，可现在我却怎么都高兴不起来，因为我这一击对打败赵春发来说，简直是杯水车薪。

    他体内的鬼太多了。

    赵春发的身体陷进了那些铁栅栏里，等着两股黑影散去后，赵春发“咯吱、咯吱”两声，就从那铁栅栏里把身体拔了出来。

    他的右胳膊耷拉着，呈现一个极其不规则的弯度，显然是里面的骨头全折掉了。

    可他却跟没事儿似的，向我这边继续慢步走来。

    这次赵春发没说话，而是就那么看着我。

    “呼呼！”

    赵春发忽然发出类似狗生气的声音，我瞬间明白了，这次主导赵春发身体的是一只狗灵。

    没想到这百鬼之体，不但能吸收人的鬼，连动物的鬼灵也能吸收进去。

    怪不得二楼会画那么多的动物，原来都是赵春发那百鬼之体的养分。

    那狗灵掌控了赵春发的身体，可不会跟我废话，直接走了几步，身子往下一趴，便以飞快的速度向我又扑了过来。

    我这次没有再用双手挡，那样太浪费相气，所以就用一只手捏了一个太阳手诀，对着飞身向我扑来的赵春发就点了出去，这一下点在他的肩膀上，他的骨头就仿佛一下酥掉了一样，直接被我手指贯穿。

    “呜呜！”

    一阵狗灵惨叫的声音，一条黑色的狗的影子就从他体内蹿出，然后消散掉了。

    而此时赵春的身体，也是又向后退了七八步。

    这次主导赵春发身体的是人，还是动物呢？

    可不管是什么，我体内剩下不到五分之一的相气，已经不足以再打出覆盌艮诀之下的一击了。

    而我心里也是明白，因为那些鬼是百鬼之体吸收来的鬼，除了跟青纱古魅相斗的那个主体鬼外，其他的鬼都因为被吸食了不少的阴气，所以并不是很强。

    如果我以覆盌艮诀去打独立的红厉鬼或者稍微强一些的黑影鬼，多半也做不到一击毙命。

    正在我心里想着这些的事情的时候，我身上覆盌艮诀的相诀印记便自动消失了。

    显然是因为体内的相气不足以维持施展它一次的量所致。

    可此时赵春发体内还有数百只鬼，我该如何撑下去呢？

