    初始宇宙，混沌城。

    最后一个分身成功孕育，夏至心情大好下站在太宇塔顶层俯瞰整个太宇别院。

    这是他仿照自己第二元神所拜的老师‘血刃神帝’培养弟子的殷石别院修建而成。

    原本整座府邸长宽都是一百公里，光前院那宽大的广场，就足有数十公里长宽，现在被他改造为十座小院对应十系法则，每座都是按照家乡江南园林的风格布置。

    同时，夏至也将自己对各系法则的感悟通过一幅幅刻录图纹留在里面，供人类族群的修炼者们参悟。

    目前开放的小院都是他已悟透法则本质的火、风、雷、光、空间、时间六系本源。

    在六个小院内，夏至留下各式秘法近十万套。

    其中最多的是不入流的秘法，普通秘法有数千套，顶级秘法最少，只有十二套。

    这些秘法若是放到虚拟宇宙宝库中兑换，即使是不入流的至少都是数十积分起步。

    价值最高的顶级秘法更是要数十万积分才能兑换，在外界足以让不朽神灵为之疯狂厮杀争夺。

    如今只需要进太宇别院就可以观摩参悟，相当于夏至免费贡献给族群。

    混沌城主得知后特别安排混沌城的护卫来此维护秩序，人类其他四方势力的高层也是对夏至大加赞赏。

    “嗯？是荒神族那个叫荒辰的宇宙级天才。”夏至目光看到雷系小院中那名头上长有两根弯角，额上还有细密黑色鳞片的荒神族人目光微顿。

    女儿参加宇宙强者战，夏至同样透过虚拟宇宙网络关注过，对于这个将夏天淘汰的对手还有印象。

    “眼光倒是不错。”夏至见他正痴迷参悟地石碑是自己所留十二套顶级秘法之一的部分图纹，不由轻笑，“就看你是否能将秘法找全了。”

    见这次进入太宇别院的三百名修炼者都在静心参悟，夏至收回目光重新回到静室，取出源灯修炼《鸿蒙金身诀》。

    ……祖神教，兽神传承之地。

    仇璞分身的傀儡之身站立在虚空中，周围全是黑雾。

    不远处，一块悬浮的陨石上盘坐着名穿着紫色甲铠，顶着一颗狼头的人类强者。

    狼人族是人类族群中一个较大的分支，面前这位乃是人类族群七星霸主之一，接受了完整神将传承的存在。

    “鸠风尊者。”夏至恭敬行礼。

    “夏至。”鸠风尊者笑道，“我们人类族群第一妖孽的名字，我在祖神教这都早有闻名。”

    言语间，这位狼人族的宇宙霸主态度异常温和。

    “尊者过奖了。”夏至微笑道，“我来这接受传承。”

    “看到周围的黑雾了吗？”鸠风尊者遥指周围，“进入黑雾就可接受传承。此次来的是你分身？

    一会进入黑雾后将你分身放出，在戒指世界内无法接受传承引导。”

    “是，谢尊者提醒。”夏至再次行礼后，朝虚空深处的黑雾飞去。

    这方虚空非常诡异，神力、世界之力都无法探测，随着傀儡之身深入，无尽黑雾笼罩过来，周围再也看不清任何事物。

    飞了许久，估计至少也有数千万公里深，傀儡之身停住身形，将隐匿在世界戒指中的仇璞分身放出。

    呼！

    体长近百万公里的仇璞分身刚一出现在黑雾中，一股不可思议的力量就作用在他全身。

    仇璞分身傻傻愣愣的浮在半空，仿佛身体已被那神秘力量接管。

    无意识的将右蹄爪伸出，一道世界之力冒出，迅速凝结为法则秘纹。

    一条条法则秘纹浮现，从‘光，时间’融合法则的最基本奥妙开始，仇璞分身就这么在神秘力量的控制下，一步步将自己对融合法则的感悟全部释放出来。

    随着释放的秘纹越来越多，越来越复杂，一条条法则秘纹丝线缠绕，渐渐形成一完整的美丽法则海洋。

    过了许久，直到那股神秘力量脱离仇璞的身体，夏至才停下。

    “真奇妙。”意识恢复清醒后，夏至脑海中清晰地记着刚才的场景，最后完美的融合法则海洋更是让他深深震撼。

    只是仅仅过了这一会，刚才脑海中还十分清晰的融合法则海洋已经越来越模糊，仔细回忆竟是完全无法记起。

    “这应该是让我感受完整的融合法则，因为并不是我自己的参悟，所以根本看不懂，脑海中也就不会留下记忆。”夏至暗自思索。

    这时，那股神秘力量再次降临。

    “第三重。”一股浩荡的声音直接传入夏至脑海，那奇妙的声音仿佛是在对他使用魔音秘法，再度令他意识沉陷。

    不止是仇璞分身这里，就是远在混沌城的夏至本尊，同一时刻都陷入了奇特幻境中。

    在那幻境中，融合法则兽神之道更深的奥妙不断以最仔细的姿态向夏至展露。

    这可比他观摩源灯上的五系融合法则，以及参悟宇宙本源刻印在他本源珠上的天赋秘法‘刹那湮华’的法则图纹效果还要好。

    自己观摩还要不断去演练尝试，可在这幻境中，就像是有一超级强者直接将‘光，时间’融合法则的深奥揉碎了朝他脑海中灌入一般。

    不知过了多久，这股力量消散，夏至从幻境中清醒过来，仇璞分身重新进入世界戒指内，傀儡之身朝黑雾外飞去。

    “怎么样？”鸠风尊者看到夏至从黑雾中冲出，“是第几重？”

    “非常好。”夏至笑道，“应快要将第三重全部悟透了。”

    在域外战场等待空间之心凝结的那千年苦修，夏至就已将《光之兽神》第三重‘骨篇’练成大半，如今经过这次传承他甚至感觉已经将要摸到第四重‘利爪篇’的玄奥。

    “第三重巅峰……”鸠风尊者惊讶地看着他，“那你还未突破到不朽！”

    “兽神传承共分七重，前三重悟透就是封王无敌层次。

    “参悟到第四重若是空间或时间法则完全掌握，都可突破到宇宙尊者了。”

    夏至并未回答，只是感叹道：“祖神教的传承之地果然神奇，若是能再感悟几次，就是第四重我感觉也能很快突破。”

    “几乎每个传承者第一次接受完都会发出如此感叹，不过这只是个假象而已。”鸠风尊者轻笑道，

    “你若是认为不用修炼，只靠传承就能快速突破，那可就大错特错了。”

    “假象……”夏至一怔。

    自己的提升可是明明白白的，比他近千年的参悟速度还要快的多。

    “没有你之前辛辛苦苦的参悟，心中积累的太多不懂疑惑之处，就算让你接着再次接受传承，你也不会有任何收获，转瞬就忘得一干二净。”鸠风尊者说道。

    夏至这时也反应过来。

    就像刚开始他明明已将完美的融合法则秘纹海洋释放出来，最后却什么也没有记住一样，只有一次次反思、疑惑的积累，再去接受传承，才有瞬间的开悟。

    看似快速提升的境界，其根本还是自己平常的修炼积累。

    “好了，快回去再细心体悟下。”鸠风尊者提醒道，“接受传承时那些现在回忆不起来的灵感，有些还会再显现。”

    “至于再想接受传承……”

    “每一重的免费机会仅有一次，你现在想再免费接受第三重传承是不行了。”

    “不过既然你有感觉即将突破，那等你完全掌握第三重后，可再次获得免费接受第四重传承。”

    “若是想要获得额外的传承机会，唯有去‘荣耀世界’中才行，这个等你进入后就知晓了。”

    夏至重重点头。

    “去吧。”鸠风尊者说道，“空间通道口就在你后方。”

    夏至对他再次施礼道谢后，飞向后方虚空中的空间通道传送离开。

    注视着夏至离开，鸠风尊者低声感叹:“界主就能达到接近兽神传承第四重的地步，真是个怪物啊……”

    紫荆岛。

    夏至从岛主宫殿前的喷泉水幕中走出。

    这里是一座巨大的广场，被修建在山峰拦腰折断后露出的截面上。

    他身后的三座喷泉凭空诞生，每座喷泉形成的水幕都有百里长宽，在紫荆岛上空的各系法则显化的光圈映照下，散发着别样光彩，整副场景美轮美奂。

    不时有长相、生命本质各异的修炼者，或是从远处飞来钻入其中一条水幕，或是与夏至一样从水幕中飞出，身化流光冲向紫荆岛远处的居所区域。

    不少异族强者经过夏至时会有些好奇地打量一眼这个控制傀儡之身的新面孔，暗自猜测其身份。

    一般使用傀儡之身的都是些体型庞大的种族或特殊生命在界主时才会靠这样避免体型过大带来的不方便。

    能来到祖神教接受传承的，至少都是封王不朽，控制神体缩小对他们来说都异常轻松，像这样控制傀儡之身行动的倒是少见。

    没理会那些异族强者的审视目光，夏至此时正暗自感叹异族传承者的数量之多。

    在浩瀚广博的吞噬宇宙，人类不过是其中一个族群。

    那些生活在偏僻疆域的亿万弱小族群，真集合起来数量远超人类、妖族、机械族这样的巅峰族群。

    祖神教赐予的传承令又是分散在宇宙各地，导致在紫荆岛上反而是各类弱小种族的传承者最多。

    在水幕这里稍作停顿，夏至不再耽搁时间，化作一道流光飞回自己的居所。

    回到宫殿后，傀儡之身直接来到顶层。

    为方便日后自己观摩天空中外显的宇宙法则丝线，夏至在建造居所时就将宫殿的顶层仿照混沌城的修炼平台，留下一数十万平米的露天阁楼。

    以夏至如今仅差一步就能掌握完整空间法则的境界，将这处空间单独划分出来，使内部空间远比实际体积庞大无数倍早已不是什么难事。

    领域类重宝‘极光界’将整座阁楼笼罩，淡金色的极光让外边无法窥探。

    仇璞分身则从戒指世界内出来，趴伏在地面，盯着空中那永无休止的一道道法则光圈，便这么静修起来。

    身在混沌城的本尊同样如此，同时一缕意念始终连接虚拟宇宙网络，在修炼场内继续磨练他的《如意策》第二式‘无尽刀’。

    当初夏至取雷电本源融合时间，火系本源融合空间，以时空之道为主所创的第二式秘法，在修炼场中用混沌城主安排的对手试刀，果然与他估测的层次差不多，是刚击败第1921个对手的程度。

    只要再击败79个对手就是究极秘法，夏至自然要继续完善，而且他总感觉这一式刀法，还是未将无穷无尽生生不息的‘无尽刀’真正威力完美呈现出来。

    ……日子就这么平淡地过去，期间冰封王来找过他一次，见夏至一直在潜修就未再去打扰。

    紫荆岛上的传承者数量过亿，夏至的傀儡之身仅仅是在岛主宫殿和广场上走了一圈，并未碰到与人类仇视敌对的那些族群，因此他来到祖神教的消息，外界还一直未曾流传。

    ……时间流逝，转眼二十年过去。

    趴在地上闭目潜修的仇璞眼睛睁开，六颗暗金色眸子都有着不甘。

    “……就差一个了！”

    “79个对手……最后一个总是无法击败。”

    想到那个混沌城主特意安排专门针对他所创‘无尽刀’这一秘法不足之处的对手，夏至不禁暗自腹诽不已，“难怪会被宇宙中的超级存在灭绝，这天赋也太变态了。”

    困扰近六年，数万次虐杀他的是一植物类特殊生命‘噬神藤’。

    原本植物类生命的细胞活性就远超其他种族生命，同级别中极为难缠。

    而作为他对手的封王不朽级别的‘噬神藤’，天赋秘法‘噬神’更是将吞噬类秘法的威能催动到了极致。

    任何物质，甚至连宇宙空间都能被它吸噬能量补充自身，那无穷无尽的藤蔓根茎就是掌握了完整空间法则的宇宙尊者都极难抵御。

    同级别的不朽神灵对它来说，更是只相当于一个个食物。

    一种无比恐怖，似乎生来就是吞噬一切，毁灭一切的恶魔生命。

    据说整座宇宙都只出现过一个，在将数百座星域内一切生命吞噬后，就连宇宙霸主级别的存在都有一位陨落。

    最终是惹得宇宙之主亲自出手，才将那尊者级的‘噬神藤’彻底灭杀。

    “短时间内是无法突破了。”夏至暗叹，“只能靠日积月累的苦修磨炼再来突破了。”

    将护教兽神赐予的辅助光脑从世界戒指中取出，烦闷之下他准备进入祖神教的荣耀世界看看，去认识结交些同样在祖神教内接受传承的人类天才。

    “修炼之道，也要一张一弛才对嘛。”夏至自嘲道。

    至于祖神教内还未去过的宝藏之地和秘境之地。

    在未曾突破不朽前，夏至不准备去秘境之地冒险，在界主中几乎已达到实力极限，再冒险也不能带来多少提升。

    至于宝藏之地……

    反正宝藏在那也跑不掉，什么时候去不行。

    荣耀世界内。

    夏至的身影凭空出现在一座露天广场的边缘，手中捧着一本黑色书籍。

    他灵魂乃是人类，进入虚拟世界呈现的就是本来面目。

    同样的道理，若是有异族将人类夺舍，那进入虚拟宇宙后出现的就是异族灵魂的本来面目。

    夏至低头看着自己手中捧着的黑色书籍。

    “嗯……与虚拟宇宙靠虚拟助手来实现各种功能不同，这荣耀世界却是靠这本书。”

    翻开黑色书籍，第一页只有‘姓名’二字，后面则是空白。

    这时，有道声音直接在他脑海中响起，“请填写在荣耀世界中的名字。”

    “名字？”夏至一愣，原来不是直接按照传承令中的记录讯息，还要自己取？

    估计是为了给那些不方便暴露身份的传承者以掩饰的机会吧。

    “夏至。”

    随着他意识确认，黑色书籍第一页上就在‘姓名’后的空白处，浮现出宇宙通用文字‘夏至’二字。

    “是抗着无数族群的针对，踏着血腥闯过艰险成为绝世强者，获得真正的如意自在，还是在这过程中陨落。”

    “就看你们有没有本事阻我前行的道路了！”

    夏至目光坚定，心中腾起无限豪情。

