    大约十分钟之后，房间门打开了。

    明若冰脸色有些憔悴的从房间中走出来，目光格外冰冷的盯着云千帆。

    “你的条件我已经做到了，不过，我接下来的时间也不多了，明天我出现的时候，你若是不在，你知道后果！”

    放了一句狠话之后，她的身躯一阵摇晃，差点摔倒在地。

    云千帆眼疾手快，上前扶着她。

    “云公子，你......”

    此时，明若雪的性格已经回来了。

    当发现云千帆搂着她的小蛮腰时，脸色微微有些红润。

    “你消耗太大了，先好好的休息一下吧。”

    不管怎么说，明若冰和明若雪是同一个人。

    她救了月儿，也算是帮了自己一件大忙。

    这个恩情，他还是会记得的。

    至于要不要带着明若雪去找那个墓葬，见那个水晶棺材中的女人，也只能等明天了。

    今天，明若冰出现的时间已经半个小时了。

    “谢谢。”

    明若雪低着头，眼神格外柔和。

    就坐在旁边的凳子上，缓缓吸收着天地间的元气。

    至于云千帆，已经冲进了房间。

    房间里，秦月儿还没有醒过来，可是云千帆已经能够感受到秦月儿的气息了。

    她现在可能还有些虚弱，但用不了多久，就会醒过来。

    云千帆长长的松了一口气，月儿幸好没事，要不是自己可就是辜负了秦爷爷的嘱托了。

    轻轻的给秦月儿盖好被子之后，就坐在了床边。

    撩开秦月儿的秀发，看着她那张有些苍白的俏脸，有些心疼。

    “傻丫头，下次不要这么傻了。”

    “我的命这么硬，不会死的。”

    “等你醒了，我们就回家，去见见爷爷，这么久没见到爷爷，你肯定也很想他吧？”

    和秦月儿说了好一会话，云千帆才起身离开。

    刚关上门来到院子，就愣住了。

    明若雪和张成鹰正在一堆药材面前，谈论着药材的事情，看那个样子，好像是明若雪正在教张成鹰配药。

    “你们在干嘛？”

    云千帆看向两人，有些惊讶。

    “我正在教他这些药材怎么配药，你要不要学？”

    明若雪回过头，冲着云千帆笑了笑。

    云千帆摇了摇头，配药？

    刚刚张成鹰被明若冰怼的七窍生烟，这才多久，就凑一块去了。

    看这个样子，其实明若雪也是知道办法救月儿的。

    只是说，可能一时间没有想起来，又或者是她和明若冰两人，各自占取了部分记忆，她刚好是没有这部分的记忆而已。

    大概临近傍晚的时候，秦月儿醒来了。

    当她发现自己身处一个陌生房间的时候，他有些害怕，刚想从床上爬起来，却发现自己的身体，好像有些不一样了。

    具体是哪里不一样，她也不知道。

    就感觉浑身轻飘飘的，就仿佛飘在云端一样。

    不过，她起身来到了门前，打开了门。

    院子中，云千帆和明若雪正坐在凳子上，闲聊着什么。

    当听见身后传来的声音，云千帆猛然回头，就看见秦月儿站在门边的位置。

    “月儿，你醒了？！”

    身影一闪，瞬间出现在她面前。

    看见云千帆，秦月儿的眼中露出了几分惊喜，但更多的是感动。

    她清楚的记得，自己被唐阎打穿了胸膛，血流不止，最后倒在了云千帆的怀里。

