    “最近在坊间听闻了一个流言，人人都说，这武魂殿，穷逼武魂殿，竞赚订婚钱，娃娃订婚，意在豪杰送礼，罢了罢了，看在武魂殿如此穷的份上。本座在真龙山获得了一块真龙石，此乃真龙至宝，就当做礼物送给武魂殿吧。”

    狂傲的声音彻响当空，这令场中的所有人都神色震动。

    继剑斗罗，邪眸老祖之后，又一位封号斗罗亲自前来。

    “蓝电霸王龙家族族长竟然亲自来了，今日的武魂殿，注定要沸腾了。”

    “上三宗就差昊天宗了，而且你们看，七宝琉璃宗有剑斗罗，星罗帝国有封号斗罗，蓝电霸王龙家族也来了封号斗罗，都是超级斗罗啊，而且还有极致斗罗，要出事。”

    “你们发现没有，除了七宝琉璃宗没有带年轻子弟，其他宗门，都带了年轻子弟，今日这场订婚，怕是要变成角斗场。”

    象甲宗、白虎宗几个下四宗前来的长老，都愣愣的盯着广场，虽然这红绸铺天盖地。

    但却感觉这就是一条条白绫，今日要有人出事。

    “封号斗罗可能不会轻易出手，但年轻一辈怕是要来一场战斗了。”

    火豹宗长老点了点头，不由的看向身边带着的年轻子弟，本来就是后手，现在看来是派上用场了。

    这在这议论间，蓝电霸王龙家族的人已经横冲直撞了进来。

    在中间的红毯上，老的，中年，少年孩童都有，尤其是少年孩童，数量还不少，达到了七个人。

    这是魂师团队的标配了。

    搞事的态度已经非常的明显了。

    “哪个是张浩，人呢，站出来，让爷爷好好瞅瞅，一个从小体弱多病，半死不活的人，怎么敢娶天之骄女。”

    一入场，其中一个蓝发少年就当着所有宴席上的人叫嚣。

    “人呢，看到爷爷出现，不敢出来了吗，被吓得逃婚，窝囊废！”

    现在各种小道消息，各大势力也是多方打听，基本可以确定，千仞雪觉醒了六翼天使武魂，张浩是个废物，手不能拿针。

    蓝电霸王龙来的少年，直接将矛头对准了张浩。

    “少他娘的嚣张，报上姓名来，爷爷将你打成猪头。”一个穿着红衣衫的少年出现，端着盘子，大有动手的意思。

    “听清楚了，你爷爷我，叫玉天恒！”

    这引发震动和议论，别人或许没有听说，但下四宗却听过传闻。

    “竟然是玉天恒，听说是蓝电霸王龙家族百年难得一遇的修炼奇才，不仅先天满魂力，而且其武魂，也产生了异变，与传说中的黄金圣龙相似。”

    风剑宗长老发出吃惊的声音，这引发轰动。

    蓝电霸王龙家族这是拿出了第一天才来武魂殿挑事。

    要在年轻子弟中进行决战，打脸武魂殿。

    这很能说明问题。

    能让武魂殿广邀天下豪杰来参礼的少年，定然是绝世天才，未来年轻一辈的领军人物，若不然，武魂殿也绝不会打自己的脸。

    而若是这样的人败在了蓝电霸王龙家族的手中，对武魂殿将受到前所未有的打击。

    这不仅仅是一场订婚，更是一场较量。

    红衣衫少年那管什么玉天恒，就要更加嚣张出声。

    却被人拦了下来，不想在这个时候惹事。

    “邪眸老祖，剑斗罗，玉族长，教皇殿内一叙。”

    面对封号斗罗坐在席位上，直接形成了压场，在教皇殿内的王旗四子想了办法，想要将封号斗罗调开广场。

    “不了，这里热闹，去阴森森的教皇殿，瘆得慌！”蓝电霸王龙家族族长冷笑一声，扬言道：

    “千道流呢，一张请帖将本座唤来，本座给足了面子，怎么现在人来了，躲着本座不见？”

    王旗四子冷呵着回应：“哼，一个九十六级的封号斗罗，还没有资格见到大供奉。”

    “蓝电霸王龙家族这是在挑衅武魂殿威严？”

    这已经涉及到封号斗罗，此时整个场中虽然震动，但没有人说话。

    现场的气氛正在被一步步点爆。

    但没有人希望爆发封号斗罗之间的战斗。

    最终倒霉的还是他们。

    “哈哈哈，如此热闹，怎么少得我昊天宗。”

    就在场中激烈言语交锋之时，一声晴天霹雳的声音出现在了武魂殿上空。

    天地之间似乎都寂静了下来。

    一股浩瀚而又冰冷，犹如从远古而来的杀气笼罩在了所有人身上。

    “昊天宗太上长老唐天，携唐晨老祖法旨，特来向武魂殿为家族子弟求取教皇之女千仞雪！：

    轰！

    天地在这一刻炸裂。

    天空之中出现八道身影。

    除了一位黑发黑袍少年之外，其余七人，竟然全部都处在封号斗罗层次。

    尤其是最前方的一个白胡子老人，皱纹遍布的手持一把巨大的昊天锤，昊天锤上点缀着层层的光晕，仔细看，竟然有两道红色的光晕，一道半红半金的光晕。

    这是一个拥有两个十万年魂环，一个百万年缓缓地昊天宗封号斗罗的昊天锤。

    “咕噜！”

    整个广场都在此时倒吸了一口凉气。

    被如此豪华的阵容给惊到了。

    “我靠，昊天宗真的来了，闭世二十年，竟然再次出现。”

    “七个封号斗罗，不愧是天下第一宗！”

    “这是真的来抢亲么，强势求取千仞雪，这要有天大的事情要发生了。”

    “而且哪个锤子是什么鬼，散发出来的气息，竟然连我们的灵魂都在颤抖！”

    广场宴席之上的各个宗门来人极为震惊的盯着天空，发出惊呼的声音。

    没想到，昊天宗不仅来了，而且还出动了不可思议的七个封号斗罗来抢亲。

    可这些人完全不知道，真正令昊天宗有底气来到武魂城的，不是这七个封号斗罗。

    而是！

    “唐晨！”

    “这是唐晨的昊天锤！”

    “半人半神的唐晨，他不是在杀戮之都无法出来吗，怎么会！”

    这一刻，即便是从容淡定的剑斗罗，都被惊的起身，目光中带着震惊的盯着唐天手中的昊天锤。

    因为那昊天锤，有第十个魂环！

    是唐晨的昊天锤。

    那可是唐晨，即便是他，能不能在哪锤子之下撑过一个回合都不一定。

    而这时不管是邪眸老祖还是蓝电霸王龙家族族长，都在此时深受震动的起身，收敛了所有的嚣张气焰。

    唐晨锤子现！

    真的要点爆了武魂殿吗？’

    要与武魂殿进行决战，彻底的消灭斗罗大陆的毒瘤吗？

    两人都发出了不确定的声音。

