    看了一眼原始，陈宇就说道：“好了，等他们回来，应该没问题了，你这个做师尊的，也要好好的改改毛病，再说了现在不还有着玉鼎他们给你争面子嘛，大罗，乃是准圣都不是问题，还有什么好计较的，不过贫道也要再说几句，面子虽然重要，可也需要自己去争取的。”

    元始听后，也是知道心中的毛病，现在被师伯这么直面的讲出来，羞涩难堪。

    “怎么现在就怕被人说闲话了，以后好好地在天外静修吧，贫道还要去体验人间趣事呢，那里有那么有的功夫陪你们胡闹，只要他们历劫归来，那么属于他们那一份法力就给他们好了，但是一定要记住，必须要自己历劫归来，开启前世记忆，否则的话”

    “是，师伯，弟子明白，一定会遵照您的指示办，请您放心好了。”原始赶紧应承。

    “这样就好，以后该怎么就怎么了，直到下一次量劫或者无量量劫到来，贫道基本上不会管你们事情，你们也不要来烦贫道，爱怎么就怎么，这个天地已经被你们弄得四分五裂，还能怎么，最多就是重归混沌罢了，哼哼哼，心中有记挂就行，贫道也该走了。”

    “师伯，不多坐坐，让弟子的敬敬孝心。”原始马上学着拍马屁的说。

    “孝心？不被你们气死就不错了，还是不用了，贫道这就走了，对了佛教那一边你自己看着办，虽然这一量劫中，可以昌盛，但是有过不及，必然走向衰弱，到时候可以再做打算，算是给你的忠告，如此就罢了，以后好自为之吧，贫道走也。”

    原始再次抬起来头的时候，陈宇已经走了，却不想背后冷汗直冒，哎，真不知道怎么形容才好，师伯越来越神秘，修为境界至高，远不是他们所能感受得到。想了想，逐渐的静下心来，知道以后该怎么做了，马上就将剩下的几个弟子唤了进来。

    “太乙，玉鼎，云中子，南极仙翁，以后阐教就要靠你们来维护了，在广成子等人回来之前，就有太乙和玉鼎主持阐教事宜，你等二人辅佐，好好地打理阐教事物，知道吗？”

    “是，师尊，吾等明白了，定将阐教打理的井井有条，不会让师尊失望。”四人马上拜扣道，心中却是非常的起伏跌宕，也不知道广成子等人去了哪里。

    “广成子等人你们就不用多想了，乃是由师伯亲自送他们去轮回历劫，要是心不在此，那么一切都是虚晃，为师也不会再计较了，不过没有人能强行改变，就算是为师也不会知道他们的所在，天底下只有师伯才能知晓，所以看看他们的选择吧，轮回啊轮回。”

    听到原始如此一说，四人心中一呆，不过马上就知道为什么了，让师伯祖生气还了得，看看现在被送进轮回中历劫呢，要是能安全回来，还是好的，一旦连前世的记忆都找不回来，真的会有大麻烦，要么就是一辈子做凡人，想想就有些不寒而栗，以后绝对不能得罪师伯祖。

    “好了，至于佛教的事情，这一量劫就算是便宜他们了，不过能捣乱就去捣乱，你们心中清楚就好，但不要显露出来，调教弟子就可以了，要么就是自立一个门派也可以，知道嘛？”

    “是，师尊，吾等明白，一定会竭力的阻止佛教，不会让他们得逞。”四人心中对于佛教也是非常的不爽，就是不知道为什么会允许他们存在，但不敢问出来而已。

    “对了，人皇之气还存在与地星之中两千年左右的时间，而争斗也会出现在哪里，至于地仙界也可以先做做安排，人皇之气不得不争，你们心中有数就好，但千万不要认为地星非常安全，一个普通的星球而已，为师告诉你们，乃是由师伯亲自炼制，并且布下了手段。”

    四人心中顿时一凛，没想到还是出自师伯祖之首，如何不知师尊的意思，马上就道：“吾等谨遵师尊之命，绝对不会破坏地星，也不会去阻止地星的发展，请师尊放心。”

    “如此就好，你们可以下去了，好好修炼，阐教也就是你们能拿得出手了。”原始神情一下子变的没落起来，谁要是知道自己千辛万苦挑选出来的十二个弟子，却一下子就背叛了四个，这不是莫大讽刺，而且只有两人能够安然的度过，剩下的六人都进入轮回历劫了。

    如此，还不痛心疾首，能保持住，也算是圣人的境界高深了。

    太乙等人告退之后，相互之间看了一眼，就知道如何做了，心中的打算同样知晓。

    “以后阐教就有咱们几人了，一定要好好的将阐教发扬光大，云中子师弟，你可要多多尽心了，还有南极师弟，以后在天庭之中，你也要多多用心，找到好的人选，就送来。”

    “两位师兄放心，吾等明白，一定不会让老师失望的。”两人深深地稽首道。

    “如此就好，咱们也要去走走了，看看哪里合适，就立下门派，为师门多多召集人手。”

    金鳌岛，碧游宫。

    通天神情没落的望了望在场的几人，大弟子被老子抓走了，虽然不会有性命之忧，但绝对不是好事，可恨自己没有办法解救，无力的很。

    “师尊，请您放宽心，大师兄不会有事的。”诸人也在知道结局后，心中更是一震骇然，没想到会有如此结果，就算是圣人出手，也是一样，如何不感觉到无力，实力，终究是实力不足，要是他们的实力再高一些，那么生存的机会也会更多一些，可恨，可恨。

    “算了，一切都是命，以后你们大师兄无论做什么，都不要去责难，这都是为师的无能，连弟子都护不住，你们一定要好生的修炼，今后吾等圣人要居住在天外混沌，不能再往来了，不到大劫是不能出现，能照看自己就最好，要是不行，就回到金鳌岛上，不会有人来捣乱的。”

    金灵圣母等人心中戚戚不已，谁能想得到一个偌大的教派，现在只剩下他们几个呢，望着通天师尊，更是伤心无比，不能为师尊分忧解难，实在是痛苦至极，也是当弟子的无能。

    “好了，为师也不想再多言了，以后谨慎为之，尤其是这一次的劫难，一定要记下，往日再来，阐教现在也不过是苟延喘喘而已，都叛教了，还有什么不可能的，为师也要回天外混沌了，以后没事就可以来看看为师。”叹了口气，通天挥了挥手，就消失在碧游宫中。

    金灵圣母等人急忙叩拜恭送，等到九扣之后，才起身。

    “诸位师弟师妹，以后就要靠大家了，截教此次大劫，也让吾等明白，宁缺毋滥的道理，不过也需要好生的教导，不能再出现只修法力，不修境界的方式了，这样才能让截教重新发扬光大，一定要竭尽全力的完成师尊交给的任务，不然就有负师尊，以及大师兄等人。”

    “是，吾等明白了，定然会让师尊放心，重新发扬光大。”众人齐齐的应道。

    一劫是一劫，永远都免不了，至于什么时候能够真正的脱劫，那就要看各自的本事了。

    等到天地稳定下来时，陈宇已经回到无极洞天，看了看三个徒弟，心中还是很满意的。

    “师尊，小师弟去闭关修炼了，说是不突破准圣不出关。”梅灵子赶紧的说道。

    “恩，为师知道了，你们以后好好地照看小师弟，对了自己的修为境界可不能落下，要是被小师弟追上可不行呀，为师也不会强留你们在洞府之中，不过每一次需要一个人镇守，毕竟这里可是大本营啊，不能有丝毫的差错，人间界有着无数的磨练，尔等也可以去试试。”

    梅灵子和青竹子心中自然明白师尊的意思，一想到能自由的进出，心中一阵激动，当然前提还是知道的，无极洞天可是师尊的道场，怎么能出现意外呢。

    “是，师尊，吾等明白，一定不会让洞府被破坏的。”

    “恩，如此就好，为师也可以安心的去游历了，这里就交给你们了，至于什么时候为师会回来，会通知尔等的，只要不伤天害理，为师不会多管。”

    陈宇吩咐了一声后，看了看洞府，随后收起一些东西，就离开了，也算是给弟子们一个安家的地方，其实自己并不在意，境界高了，看的东西也远了，自然了解的更多，本打算现在就了离开，却不想意外再次出现，真是倒霉的要死。

    轰轰轰

    整个天地随着稳定下来后，再次出现晃荡，不过很快就恢复过来了，只有高层才会知道不简单，一般的修士，根本无法明白其中的道理，普通人更加不用说了。

    天道鸿钧第一时间感到了现场，静静地感知着，直到陈宇的到来，才堪堪的放下心来，随后三清等人也随之到来，不知所以得望着混沌一片的所在，很是奇怪。

