    方氏带着丫鬟一路疾行，穿过数重庭院来到水榭别苑，走进别苑大门的时候，正看到林凡和方小檀两人站在客厅中央。

    “檀儿！”

    方小檀闻声转过头来，看到是自己母亲，顿时吃了一惊：“母亲，您怎么来这里了？”

    方氏大步走到方小檀和林凡面前：“我是来找你的，出大事了！”

    方小檀之前正在和林凡说那个杨福提亲的事情，本来就够乱的了，这会母亲突然出现在面前，又说有大事，让她感到有些心慌。

    “妈，出什么事情了？”

    方氏转头看了一眼屋子里的人：“你们几个丫鬟都出去，给我站的远远的，不许偷听！”

    小翠和方氏的丫鬟都乖乖出去了，阿狸有些不服气，不过在林凡的示意下，也走出到外面去了。

    屋子里只剩下林凡，方小檀和方氏三人，方氏并没避讳林凡，直接开口：“刚才我偷听到你父亲和你堂兄的交谈，你父亲恐怕是要应允那个杨大人的提亲了！”

    方小檀眼前一黑，果然是怕什么来什么！

    “父亲他怎么能这么糊涂，完全没有问过我的意思！而且爷爷当初当众定下的方林两家婚约，怎么能出尔反尔！”

    方氏哎了一声：“你父亲一直就是这样的人，没主见耳根软，被你堂兄吓唬了几句就没了主意。”

    林凡在一边有些尴尬，这母女两个一人一句说得激动，好像完全把他这个当事人给忽略掉了。

    并不是真的忽略掉了，方氏转头望向林凡：“林凡，你这个年轻人真的不会做人，来到方家这么久，都没来给我请过一次安。”

    怎么一转头批评起我来了。

    林凡很是无奈，只有拱手行礼：“是在下的错，向伯母道歉。”

    方氏叹了一口气：“只知道读书的呆子！但是不管怎么说，你从马匪手中救回檀儿，是个值得托付之人，比那个浪荡之人要好上无数倍！”

    林凡一时间不知道这是在夸自己还是在骂自己，不知道要怎么接口。

    没想到方氏下一句话说出来更加惊人。

    “我绝对不能让自己的女儿受这种委屈！林凡你带着檀儿走吧，离开金华城！”

    方氏一句话说出来，让林凡彻底愣在了当场，让我带着方小檀离开方家？

    这是让我们私奔？

    方小檀也是俏脸绯红：“妈你在说什么呀，我们怎么能随便私奔……”

    方氏哎了一声：“谁让你们私奔了！方家的产业遍布全国，你们收拾些盘缠，悄悄去南方的店铺躲一阵子，等那个杨大人回长安之后再回来，不就没事了！”

    “他又不可能在金华城这里守一辈子！”

    方小檀面现恍然之色：“这倒也是个办法，妈你一开始怎么不说清楚！”

    方氏脸色一板：“我说的很清楚啊！让林凡陪着你一同去，有他在你身边，我更放心一些！”

    方氏这个办法的确是可以的，方家的绸缎庄遍布全国，各地城市有上百家分号，方小檀作为少东家，随便找一家店住上一段时间是完全没有问题的。

    方小檀心里念头急转，已经选出了几处可以用来暂时躲避的地方，她转头望向林凡：“林凡，你觉得如何？”

    林凡当然是有些无奈的，自己好不容易搞来了好几马车的药材，又从谢老那里要到了一尊上品丹炉。

    正打算要大展拳脚开始炼丹，你和我说要出去旅游一段时间？

    “我……没什么意见。”

    林凡不敢有意见，面前这两母女目光炯炯的盯着他，要是敢说一个不字，后果不堪设想。

    只要有方小檀在身边，不管走到哪里，林凡都依然可以受方家的血脉之力庇护，免遭天劫的追猎。

    只是当下还有一件事没有了结，那就是谢老的生死之劫。

    林凡望向方小檀：“我在金华城还有一件事没有了结，需要再等几日。”

    方氏的脸色一变：“不能再等了，今天晚上你们就给我走，不然明天可能你爹就要拿定主意了！”

    方小檀秀眉微蹙：“林凡，为什么还要再等几日？”

    林凡不能说出谢老的事情，只有含糊其辞：“因为还有一件事关生死的大事，我已经答应过别人，不可失信于人。”

    方小檀脸色一变：“事关生死？到底是什么事情？”

    林凡摇了摇头：“这件事不能说，你们知道的越少越好。”

    方氏急的不行：“你这个书呆子，答应别人的事就重要，我女儿的事情就不重要！我真是看错了你！”

    方小檀伸手拉住方氏：“妈你不要着急，这件事我自有计较。”

    随后她转头望向林凡：“你说还需再等几日，那具体需要两日还是三日？”

    林凡沉吟片刻后开口：“一日即可，明日晚间，我便可带你离开金华城。”

    方小檀点了点头：“好，那我想办法让父亲离开方府一日，这样他在一日内就没办法敲定这门亲事。”

    方氏连忙举手：“这件事交给我！我明天想办法把你爹带出去爬山，让他没时间想这件事！”

    方小檀伸出双手抱住方氏：“妈，你对我真是太好了。”

    方氏的眼圈红了：“我就你这一个乖女儿，我怎么能不对你好！这次出远门一定要照顾好自己！”

    方小檀嗯了一声：“我又不是第一次出远门，而且这次……还有林凡在。”

    方氏伸手擦了擦眼泪：“那你想好要去哪里了么？”

    方小檀点了点头：“想好了，之前一直在说的那批要送往东南将军府的货物，现在已经整装待发，我打算就和这批车队一起走，去岭南找王理叔叔。”

    方氏听到王理两个字，面露欣慰之色：“王理这人老实本分，而且他是看着你长大的，比你那两个亲叔叔好多了！你到他那里我放心！”

    “我今晚给你们多准备一些盘缠和干粮，免得你们路上吃苦！”

    方氏说临走之前，又望向林凡：“我就这么一个宝贝女儿，这次托付给你，你一定要给我照顾好，不然我饶不了你！”

    林凡被拖入这场计划之外的远游，颇为无奈：“伯母放心，我一定保护好小檀的安全。”

