    　　不过关于这方面，他也只是想一想，感情这种东西，讲究的是缘分。

    　　缘分到了，一切就很自然的水到渠成。

    　　暮色笼罩大地，经过一片霓虹区的时候，江合看到一个个浓妆艳抹的粉红女郎，突发奇想的想去见识一下岛国的酒吧是什么样子。

    　　华夏的酒吧他是去过的，但是现在他想要去领教一下岛国这边的风土人情。

    　　毕竟，他以后是要长期待在这里，多了解一些岛国的文化，说不定以后就起到什么作用了呢。

    　　如果不是条件不允许的话，他都十分想要领教一下，岛国的支柱经济文化。

    　　可以尝试一下下海，可是他是外国人。

    　　这一点儿就大大限制了他的某些方向发展的可能。

    　　岛国的酒吧，大致和国内的情况相差不大，不过相比较来说，多了一些情调。

    　　不过深更半夜来到酒吧的年轻男女，都是来寻求刺激的，这一点两个国家倒是共通的。

    　　“帅哥，一个人喝酒啊.....”

    　　江合来到酒吧没过多久，就有一个身着黑色皮衣的漂亮小姐姐走过来主动搭讪。

    　　深夜来酒吧的妹子，一个个要么是穿着暴露，要么就是cosplay一些动物的服装。

    　　如同这个女人一样，穿着这么保守的，还是第一次见到，在酒吧里。

    　　看到这个女人，江合不禁眯起了眼睛。

    　　这女人很危险！

    　　如果是一般人碰到这个女人，恐怕绝没有活路。

    　　在这个女人身上，江合嗅到了死亡和血腥，同样的，还有一股哺乳动物的体臭。

    　　这种体臭，是无论多重的香水味都遮盖不住的。

    　　不过，江合并没有戳穿，而且顺着她的话接下去，他倒是想看看，这个似人非人的东西究竟是想做什么。

    　　“是啊，你不是也是一个人在这里喝酒吗？”

    　　江合努力的装出一副，自己经常出入这种地方的样子，努力的表现出自己是一个老手。

    　　女子勾人一笑，半个身子都是依靠在江合身上，舔了舔鲜艳的红唇。

    　　如果是一般人，恐怕早就被勾去了魂魄，这皮衣女子，面容虽然算不上特别漂亮，但是身材异常的火爆。

    　　给人一种烈焰红唇的感觉，如果江合是以前的宅男，恐怕早就被弄的魂不守舍。

    　　满脑子都是制服诱惑什么之类的念头。

    　　但是如今的他，已经算是非人类。

    　　江合强忍着一股难闻的体臭，和黑衣皮裤女子虚与委蛇。

    　　黑衣皮裤女子突然凑近他的脖颈，吹出一口热气，弄的江合脖子痒痒的。

    　　“这里太吵了，我们不如去找个安静的地方，好好......”

    　　女子的声音中，充满了诱惑，江合表现出一副色与授魂的模样，呆呆的点点头。

    　　将一个宅男看到女神的模样，表现的淋漓尽致。

    　　正所谓人生如戏，全靠演技这句话，不是没有道理。

    　　起码这黑衣女人，没有起半点疑心。

    　　江合强忍着呕吐的欲望，和黑衣皮裤女子勾勾搭搭的走出了酒吧，来到一个黑暗的角落。

    　　清冷的街道上，空无一人，昏暗的路灯下，莫名显得有些阴森而又恐怖。

    　　远离了喧嚣的酒吧后，正在和江合“亲热”的黑衣皮裤女子，终于卸掉了自己所有的伪装。

    　　露出了自己的一口獠牙，可惜，被江合提前察觉，一把掐住了脖子。

    　　自从融合了黑暗迪迦的力量以后，江合就感觉，即便是自己恢复了人类的身躯。

    　　他的身体素质，也同样得到了不小的提升和强化。

    　　就拿现在来说，这危险的女人，在他的手上丝毫都反抗不了。

    　　“告诉我，你到底是什么人？”江合盯着黑衣皮裤女人说道。

    　　他隐隐觉得这一幕似乎有些熟悉，可是具体的，一时间却怎么都想不起来。

    　　女人雪白的脖颈被抓着，甚至隐隐已经出现了瘀痕，但是像是没有理智的一般。

    　　只会睁着猩红的眼睛，锋锐的獠牙，对着江合发出嘶吼和咆哮，不断的试图挣扎。

    　　可惜，死死的被江合的力量压制着，盯着毫无理智的黑衣皮裤女子，他不禁皱了皱眉头。

    　　如果就这样杀死她的话，未免太过便宜她了，想了想，江合提着那名女子，来到一个电话亭。

    　　拨通了胜利队的热线紧急电话。

    　　凌晨两点，TPC基地。

    　　大古队员和新城负责执勤守夜。

    　　自从地球上出现异常现象以后，胜利队就制定了这个计划，每晚至少保证有两名队员执勤守夜的任务。

    　　长夜漫漫，大古和新城队员一个个都打起了盹。

    　　“滴滴滴”

    　　一连串的警报声响起来的时候，大古和新城直接被吓得一个激灵。

    　　新城的脑袋直接磕在了电脑主板上，惨叫起来。

    　　“哎哟.....好痛！”

    　　大古连忙走过去，接起了电话。

    　　“喂，你好，这里是TPC胜利队总部。”

    　　江合开口说道：“你好，我是一个热心的市民，我这里抓到了一只会吸血的女人，你们派个人来一下吧，我把她放在K1地区的神庙附近。”

    　　大古道：“会吸血的女人，请等一下....”

    　　只是他话还没说话，对面的电话就已经挂断了，大古无奈，他的脑子里一直想着的就是，对方所说的那个会吸血的女人。

    　　一旁的新城揉着脑袋说道：“电话是谁打来的？”

    　　大古放下话筒道：“是一个热心市民，说自己抓到了一个会吸血的女人。”

    　　“吸血的女人？”

    　　新城开口道：“大概又是某个人打来的骚扰电话吧，要说这些人也真是的，总是会给我们找一些麻烦。”

    　　大古却完全不这么想，不知道为什么，他总有一种奇特的感觉。

    　　那就是这个打电话的人，并没有必要去欺骗他们，说的都是真的。

    　　大古道：“新城队员，万一他说的是真的呢？我觉得他没有必要在这个时候给我们打电话来欺骗我们？”

    　　新城道：“大古，你觉得他说的是真的？电话是从哪里打来的。”

    　　大古查了一下，说道：“在K1地区附近。”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　卡文严重，这章是需要修改的！

    　　

    

