
正说话间，萧韵已来到了梦溪跟前，只见梦溪身穿月白色长袍，头带纶巾，脸涂成了古铜色，恍然一个温文尔雅的翩翩少年，看得萧韵不觉有些发怔，张嘴叫了一声二……便打住了，此时他也不知该怎么称呼这个男装的二嫂，但也知绝不能当众叫出二嫂的女儿身份。

梦溪见了，扭头对知秋说道:

“知儿，带三爷去换件衣服，我在客厅等着。”

萧韵刚想说不用，低头见自己胸前的衣服正往外冒着棉絮，实在不雅，怒视了程苑一眼，冲梦溪一抱拳，说了声谢谢，转身随知秋去了。

见三爷瞪她，程苑脸一寒，提剑就要追上去，被梦溪一把拽住，开口说道：

“妹妹，来，先回屋”

梦溪说着，牵着程苑的手走进屋子，坐好后，挥手打发走送茶水的侍卫，这才把三爷的身份向程苑介绍了，程苑听了，脸一红说道：

“大哥不说，妹妹还真忘了您原是萧家的二奶奶，刚刚一听侍卫说他是来找我的，还以为哪来的登徒子，按说萧家是世家，怎么能调教出这样的人，满口的胡言乱语，那有一点世家公子的风度，看他们萧家仅仅因为祖宗立的那么个死规矩，就硬是将您这么好的一个人休了，就知道萧家没一个好东西！”

她和他的恩怨哪是一两句话能说清的，那些刻骨铭心的往事，今生只能埋葬在心底了，看着程苑气鼓鼓的样子，梦溪摇摇头笑道：

“看把妹妹气的，三爷生性光明磊落，放荡不羁，刚刚也一定是被妹妹逼急了，才胡言乱语，妹妹别往心里去。”

程苑正要说话，只见知秋领着换好衣服的萧韵走了进来，梦溪见了，站起身来，和三爷寒暄了两句，拉过一边正别扭的程苑，向萧韵说道：

“这是青竹帮程帮主的女儿程苑，刚刚和三爷有些误会，冤家宜解不宜结，来，相互见个礼，刚刚的误会就解了，都是一家人，以后都不要记仇啊。”

萧韵看了程苑一眼，一抱拳刚要说话，只见程苑哼了一声，把脸扭到了一边，萧韵见了，放下手，也哼了声立在一边。

见两人像孩子斗气般鼓在那儿，梦溪摇摇头，也没再强求，忙招呼众人落座，知秋给三爷上了茶，这才转身立在梦溪身边，梦溪刚要说话，只听萧韵说道：

“二嫂这些日子还好吧？”

“我一直很好，我已不是萧家的媳妇，三爷以后还是不要再叫我二嫂了。”

“这……”

见萧韵迟疑，梦溪接着说道：

“三爷，这里人多嘴杂，一旦传出我曾是萧家的媳妇，当初欺君的案子就得给翻过来，怕是祸及的不仅仅是颐春堂和萧家满门了，连太子都要受连累，这些日子，连知秋都改口称我公子，三爷要么叫我大哥，要么就叫我李公子吧。”

梦溪的话一点不假，但却叫萧韵相当为难，叫李公子，他觉得太生分，他比梦溪大很多，叫大哥又太冤枉，叫弟弟吧，这样把梦溪给叫小了，以后和二哥破镜重圆，那该多尴尬。

见萧韵不语，梦溪也没强求，随口问道：

“这几个月来，我和太子一直寻找您和二爷，三爷没收到太子的留言，怎么才来，有二爷的消息吗？”

“二……李公子也知道，燕王一直捉拿我和二哥，我们这几个月一直东躲西藏的，太子的留言滞留了很久才传到我那儿，当时就来了，可惜这是隔离区，戒备森严，太子传信时留的手愈口令早失效了，关卡处人多嘴杂，又不敢泄露身份要官兵通报，只的先回去了，以后又来过两次，都没进来，直到几天前听说这取消了隔离，才匆匆赶来，还好您在，要不然又白跑一趟。”

萧韵说着，不满的看了程苑一眼，被程苑瞪了回去。

听到萧俊的消息，几个月以来的担忧一扫而空，他活着就好，压下鼻中酸酸的感觉，梦溪淡淡地问道：

“二爷还好吗？”

三爷神色一暗，看了一眼梦溪，开口说道：

“我这次来，就是想求李公子，救救二哥”

听了这话，一向冷静的梦溪脸色惊变，腾的站起身来，开口问道：

“他……他怎么了？”

……

写完最后一个字，放下笔，萧俊长出了一口气，上官俊名义下的产业和萧家的合作协议全部签署完毕，只是落款没有日期，只等太子搬倒燕王，这些协议由三弟签上日期，盖上萧家的印章，就会纷纷生效，富丽山的财产也会慢慢的转移回萧家，重振萧家祖业，他只怕他没命等到那个时候了，所以这些日子他躲在富丽山的书房中，把所有的文书都梳理了一遍。

一阵剧烈的咳嗽，萧俊用手捂住隐隐作痛的胸口，以前只是咳血，可前些日子开始，胸口会常常发闷，隐隐作痛，咳血也越来越频繁了，让他觉得真的时日无多了，三弟不止一次劝他去找她治病，可眼前每每闪现她和太子在一起的情形，就退缩了，他怕再见她之后，他放不开手，会让她两难。

三个月前，他把最好的八个护卫送给了她，自己带着人为了吸引燕王，一路沿官道南下，路上两次与燕王遭遇，损失惨重，眼见着身边的护卫越来越少，人马早已疲惫不堪，众人劝他离开大队乔装南下，其他人继续吸引燕王，但他知道，精明的燕王一旦发现他没在大队里，便会生出疑心，四处打探之下很可能发现梦溪的行踪，为了她的安全，他必须留在大队里。

过了胶州边界，到了章榆地带，刚接到梦溪平安到达楚州消息，还没来得及通知人马隐藏行踪，就遭到又一次强势的袭击，本已疲惫不堪的队伍，那还经得起这样的冲击，他虽武功高强，但也是强弩之末，不幸身负重伤，幸亏几个死忠的侍卫，拼命保着他逃了出来，乔装改扮，在富丽山遇到接应他的三弟，这才安顿下来，养了一个月的伤，总算好的七七八八了，但以前做下的病根，却只能用药维持着。

伤养好后，他去楚州找过她几次，但远远地看着男儿打扮的她和太子在一起那盈盈的笑意，轻松快乐的神态，是和他在一起时，从没有过的。

忽然间他懂了她，她拼死也要离开他，是因为他禁锢了她，她要的是平淡的生活，要的是这样海阔天空自由自在的生活。

爱，是放手，不是禁锢！

如果上天再给他一次机会，他决不会像曾经那样，只因为自己爱了，便把她牢牢的禁锢在身边，他会放手给她一片天，给她自由，只要她累了，倦了，回到他身边就好。

只是，他和她还有机会吗？

捂着隐隐作痛的胸，他再没机会了，甚至没机会和她说声对不起。

收起案上的文书，铺开画纸，随手又画了起来，这些日子，他没事的时候，常常喜欢凭着记忆，画各种神态的她，简单的几笔勾勒，便惟妙惟肖的画出了轮廓，一阵剧烈的咳嗽，忙放下笔，用帕子捂住了嘴。

萧夏递上一杯茶水，边拍着萧俊的后背边说：

“二爷，您先喝点水压一压，回屋休息会儿吧，您忙了快两个时辰了。”

接过水，喝了一口说道：

“三爷还……”

话刚说了一半，门“砰”的一声被推开，萧俊脸一黑，刚想斥责，一抬头，只见萧韵带着梦溪，身后跟着欧阳迪和程苑四人迤逦走了进来，萧俊一怔，浑身电击般一颤，嘴唇翕动，竟说不出话来。

“上官公子架子好大啊，梦溪几次邀请，都难得一见……”

“溪儿，我……”

呆立了半天，萧俊才回过神，紧走几步，伸手来抓梦溪的双手，欧阳迪和程苑一闪身同时挡在了梦溪身前，萧俊和梦溪俱是一怔。

看着阻隔在他和她之间的两个人，他终于认识到，他和她已经不是夫妻了。

她不再属于他！

心里一阵发紧，又是一阵剧烈的咳嗽，忙用帕子捂住了嘴。

“二哥，李公子来了，您的病一定能治好的。”

萧韵说着，狠狠的瞪了一眼欧阳迪和程苑，欧阳迪一扭头，装作没看见，程苑冲三爷紧紧鼻子，狠狠的瞪了回去。

伸手拉开程苑，梦溪走上前来，笑盈盈地看着他，恍然间眼中闪着一片晶莹。

萧俊止住了咳，收起手里的帕子，一边揉着胸口，一边上下打量着来到近前的梦溪，只见她身穿冰蓝色仙鹤宫缎长棉袍，领边、袖边和下摆都绣着黑色祥云的镶边，腰束一条黑色祥云束带，头带冠帽，外罩一件黑色狐皮鹤氅，足蹬一双褐色鹿皮小靴，脸涂成了古铜色，恍然一个娇俏的翩翩少年，看上去比三个月前清减了不少，但却显得健壮了，少了一份在萧府时的柔弱，多了一份干练。

“溪儿……还好吧，你看我……竟然忘了让座，来，先坐下，萧夏，快给倒茶”

再见梦溪，萧俊竟有些结巴，听着颤抖的声音，看着他越发清瘦的身影，梦溪鼻子一酸，险些落下泪来。瞪了瞪眼睛，逼回眼里的涌上的泪水，开口说道：

“二爷病了，瞒的溪儿好苦，为什么不找溪儿医治，是不相信溪儿的医术吗？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418686"  chaptername="第二百七十七章  爱是放手">加入书签</a>
</div>
