    饭后，一行人在乔宅留宿。

    夜里下起了雨，噼里啪啦砸在窗上，在冬天显得更加冷，一阵风吹来，刺骨般寒。

    “雨。”小家伙趴在窗户上，身上穿着一件毛茸茸的睡衣，前面画着一直小白兔，他正专心看着窗外，嘴里嘀咕着，自言自语。

    “宝宝，站稳了，一会摔了疼。”温舒韵正在整理衣服，抬头看向他，叮嘱着。

    “恩。”小家伙点头，小脑袋一扭，“妈妈，雨，下雨，树动了。”

    他正处于好奇心生长的年纪，对世界有自己的探索，发现一点新奇的动心都会让他欢喜不易。

    “风吹得树动了动不动？”温舒韵将靳绍煜一会要穿的衣服放在一边，接着他的话。

    “嘟嘟没看到风。”小家伙站在椅子上，他转过身子，后背抵着墙壁，冲着温舒韵道，“嘟嘟能吹，把树吹动，叶子掉。”

    他说着，还微微弯着身子，往前吹了一大口气，像邀功一样，“妈妈，就是这样，一直一直吹，树就倒了。”

    温舒韵被他逗笑了，靳绍煜则从平板中抬头，看着自己的傻儿子，摇摇头，真不知道要傻到什么时候。

    “下次嘟嘟吹。”小家伙看到妈妈笑了，自己也笑了起来，跟妈妈保证着。

    他一定要吹给妈妈看！

    “嘟嘟才吹不倒，嘟嘟太小了。”温舒韵止了笑声。

    “那嘟嘟长大吹！”小家伙一脸懵懂，看向靳绍煜，“那爸爸吹。”

    爸爸那么大，一定能吹倒。

    “爸爸也…”

    “啊！”

    温舒韵还未讲完话，寂静的别墅传来一阵刺耳的尖叫声，紧接着是一阵动乱的声音，她眼底一闪，蹙起了眉头。

    靳绍煜将平板放下来，站起身子，“你看着嘟嘟，我去看看。”

    “恩。”温舒韵走到小家伙身边，“嘟嘟，我们该睡了，不能再看了，小心明天又睡懒觉。”

    “嘟嘟听到有人叫。”小家伙昂头，“爸爸要去看吗？”

    他听到了，好大声，好像很可伶。

    “嘟嘟听到了吗？爸爸是要下去倒水，嘟嘟要喝吗？”温舒韵一脸疑惑，“有人在叫吗？妈妈怎么都没有听到？”

    小家伙也迷茫了，揉了揉自己的耳朵，“可是嘟嘟有听到。”

    “爸爸按了视频，按错了，然后关了。”靳绍煜轻声解释，揉了揉他的头，“去和妈妈睡觉。”

    “爸爸不要乱按，就会吓到嘟嘟。”小家伙撅着嘴，一脸教训，“爸爸你也不要偷偷看，小舅子说，偷偷看的东西是不好的。”

    靳绍煜：“…”

    林展弘又在说些什么鬼？

    温舒韵将小家伙抱了起来，看了楼下一眼，随手就拉上窗帘。

    这里望过去，便是出大门的那条路。

    “爸爸就会偷偷看。”小家伙在床上滚了一圈，软绵绵的睡衣太舒服了，他又滚了一圈，看向温舒韵，一直在笑，然后又往被窝里钻。

    “出来！坏嘟嘟！”温舒韵看准他的屁股，轻轻拍了两下。

    “坏妈妈，乖嘟嘟！”他含笑的声音从被子里传出来，然后快速往前爬。

    这个游戏，每次都玩不腻。

    温舒韵也笑着，目光落到窗帘上，眸光黯淡了些许。

    她是信命，也信轮回，残害无辜的生命，在之后都要偿还，漠视生命，也会得到报应，因果轮回。

    此时。

    楼下客厅。

    靳绍煜赶到之时，正看见赵佳涵倒在地上，她捂着自己的肚子，脸色苍白得近乎没有血色，血染红了裙子，而一个慌张不已的佣人站在一边，低着头，脸上慌张无比。

    “佳涵。”乔景轩也冲了下来，看到这个情况也是蒙了。

    “天啊！”姚茵晴穿着睡衣，从上面冲下来，颤抖着双唇，“怎么回事？怎么会这个样子？”

    “救救我们的孩子，景轩，你救救它。”赵佳涵紧紧抓着乔景轩的手，说完又尖叫了一声，“疼，肚子疼…”

    她慌了，非常慌，感觉这个孩子正在一点点的流逝，正在和她分离。

    这是她的第一个孩子啊，还没好好感受它的存在，在这一刻，她无比害怕，只觉得浑身发冷，如同身处冰窖里那般寒冷。

    “怎么回事？”乔立豪下来看到，带着当家主的威严，呵斥了一句。

    “先不管怎么回事，送医院啊！”姚茵晴叫着乔景轩，催促道，“小轩，快快快，抱起来送医院，快点！老李，快快快，去给车，送去最快的医院！”

    乔景轩这时候才反应过来，跑起赵佳涵就往外跑，姚茵晴紧跟其后。

    “你怎么回事？”乔立豪看着站在一边的佣人，眯了眯眼，“好好的怎么会摔着？啊？”

    这刚来就出事，还是在老宅，这不是晦气吗？

    “赵小姐下来倒水，和我几句争执，她不让我走，然后我强行要走，轻轻推了她一下，然后她就滑到了。”佣人缩着脖子，一副十分害怕的模样，跪着求饶，“二老爷，我真的不是故意的，那里滑，赵小姐没踩稳，往后一倒，我想去拉她，但是没拉上，给我十个胆子我也不敢对她怎么样啊。”

    乔立豪揉了揉眉间，看向旁边的佣人，“先看住她，看看那边情况怎么样。”

    那个佣人被拖走，乔立豪看向地上的血，一阵烦躁，又叫人打扫，转身看到江靖才和靳绍煜也站在后面，还有来看热闹的乔思艺，他沉了脸，往楼上走。

