    西留斯歪歪斜斜的坐在一张镶嵌着各种珠宝的宽大王座上。

    他的面前地上瘫坐着一个男人。

    看起来五十来岁的模样，头上戴着一顶王冠，衣着也相当的华丽体面，但是此时这个男人满脸写满了惶恐，脸色无比苍白，汗水已经打湿了他的衣服。

    男人是这个国家，歌亚王国的国王陛下，有资格出席世界会议的大人物。

    但是现在这位国王陛下却只是恐惧的低着头。

    他绝对不会忘记刚才所看到的景象。

    奢华的王宫的顶端捏碎，露出来的大窟窿之中，一只无比庞大的手伸了进来捏住了他。

    那必定会是他一辈子都无法忘记的阴影。

    如果，他今天还能够活下去的话。

    国王陛下的背后还有着几个或年长一些或年轻一些的男人，以及一大一小两个同样衣着华丽的女人。

    他们是这位国王陛下的妻子以及儿女们。

    不过当然，此时都和国王陛下一样，早已经恐惧的不能自已了。

    西留斯轻笑道，“哦，好像是已经回来了。”

    寂静被打破的瞬间，国王陛下身体就是一颤，他连连点头附和，“那，那真是太好了啊西留斯大人。”

    同时他也松了一口气。

    “是啊是啊，真是太好了。”

    “恭喜西留斯大人。”

    王后，王子，公主们连声附和。

    “走吧，我们一起出去看看。”

    西留斯笑着从王座上坐了起来，笑嘻嘻的往外走去。

    国王陛下赶紧站起来，但是双腿软趴趴的不但没有站起身来，反倒是摔了个狗吃屎。

    他的妻子儿女们情况也差不多，挣扎了好久终于爬起来，踉跄着跟上了西留斯的脚步。

    西留斯很快来到了王宫的外面。

    此时这里聚集着大量的士兵，他们押送着一辆又一辆的马车来到了这里，然后把马车上的货物倾泻在了王宫之前的广场。

    堆积在一起的货物们形成了一座小山。

    一座，金光闪闪的山。

    “真是夸张。”

    杰克站在一边有些失声。

    既然已经决定要大闹一场了，那就没有必要再隐藏身份。

    贝波去守船，杰克和玛利亚也登陆。

    他们和其他人一起守住了高镇通往平民街的城门，让所有的贵族老爷们都只能老老实实的呆在这片区域。

    然后西留斯去请这个国家的国王陛下帮了他一个小忙，让城防军去找城内的贵族们要点接下来的旅途所需的赞助费。

    现在看来，进行的相当的顺利。

    城防军统帅是个肥胖中年男人，跑两步路都会喘气，他一脸谄媚的凑到西留斯的面前，“西留斯大人，所有的贵族都已经拜访过一遍，不给钱的家伙我都给宰掉了。”

    西留斯看了他一眼，然后轻笑一声“那我是不是该说一声谢谢？”

    那人瞬间激动的脸色潮红，“不敢不敢，这是我应该做的。”

    西留斯并不在意这家伙的行动到底有多少猫腻，根本不重要。

    “然后就是，”

    西留斯回过头来，正好看到了走出宫殿门的国王一家子，“国王陛下，其他的贵族都已经慷慨解囊了，你们呢？”

    “当，当然，我已经打开了宝库的门，西留斯大人您想要什么就尽管拿好了。”

    国王陛下露出了一个比哭还难看的笑容，心中顿时发狠，如果奥特卢克那个混蛋还没死的话，他一定要把那个蠢货砍成肉酱！

    黑狼这个怪物原本是没有打算闹事的啊。

    西留斯咧嘴一笑，“那就感谢你的慷慨解囊了，国王陛下。”

    很快，王宫的宝库就被城防军搬空了，所得到的结果就是，广场上的那座小山顿时高了一大截。

    “这是什么啊！这家伙这么有钱的吗？”

    艾斯看着这一幕简直目瞪口呆。

    他小时候被萨博两人想要一艘海贼船一直都在努力存钱，但是直到现在都还不够。

    而眼前的这一座金山，别说一艘海贼船了，一支大舰队都完全足够了吧！

    路飞也是瞠目结舌。

    这样的财富已经完全超乎他的想象能力了。

    “这一次收获很大。”

    杰克微微颔首。

    虽然西留斯海贼团就只有不到十个人，花销并不大，但是有钱总不是坏事的对吧？

    “那么，准备撤退吧。”

    西留斯伸了个懒腰，“让他们都回来。”

    想要把这一笔财宝搬走都不是一件容易的事情，西留斯准备变身了。

    “恩？”

    西留斯突然扭头，看向了某处的天空。

    “怎么了？”杰克发觉了他的变化。

    “居然这么凑巧吗？”

    西留斯无奈的摇摇头，“让他们赶紧回来，有个了不起的男人过来了。”

    杰克点头。

    然后西留斯走到艾斯两兄弟的面前，“你们两个还是准备回避一下吧。”

    “啊？什么？”

    艾斯一愣，没有明白西留斯是什么意思。

    直到下一瞬。

    “黑狼小鬼！！”

    远处的天空上突然传来炸裂一样的怒吼声，一道人影从高墙之外一跃而起，落在了高墙之上，再是一个借力人已经弹射而来。

    艾斯和路飞瞬间脸色大变。

    “是老头子！！”

    “是爷爷！！”

    这下子是明白为什么需要回避了。

    “西留斯先生，我们先找个地方躲躲。”

    艾斯拉着草帽跑开了。

    就连平时很头铁的草帽小子此时也没有任何反对的意思。

    别抓到的话，会被揍死的。

    与艾斯两兄弟相反，原本战战兢兢的国王在看到来人的时候眼睛一下子就亮了起来。

    救星，来了啊！

    来人速度很快，直接砸落在了广场之上。

    白色的西装，高大雄壮的体型，背后飞扬的正义大衣，眼角一道疤痕。

    海军英雄，铁拳卡普参上！

    “卡普中将！”

    卡普落地的瞬间，国王就飞一般的奔跑了过去，一边跑，一边大声道，“快点抓住这个家伙！你看看这个美丽的国家被他破坏成了什么样！”

    海军英雄根本连看他一眼的想法都欠奉，只是死死的盯着西留斯，“黑狼小鬼！艾斯和路飞在什么地方？”

    好不容易借着被停职的机会回去探亲，但是却发现黑狼一伙登陆了他的故乡，连两个宝贝孙子都跟着这伙人跑了。

    卡普中将怒火中烧。

    “他们的话，就在那边。”

    西留斯随手一指，指出了两兄弟藏身的地方。

    “喂！西留斯！你这家伙！”艾斯咬牙切齿。

    路飞也朝着西留斯做鬼脸，“太过分了！”

    “你们两个小鬼——之后在收拾你们！”

    两个孙子平安无事，卡普送了一口气，然后他看了看堆积在广场上的财宝，又看向西留斯，

    “黑狼，你是想要毁了这个国家吗？”

    “和我又有什么关系呢？”

    西留斯笑了笑，“我只是一个海贼而已。”

    “哇哈哈哈哈，老夫还真是问了一个无聊的问题。”

    海军英雄哈哈大笑。

    是啊，西留斯是海贼。

    而他，是海军。

    所以。

    “那就准备滚去推进城吧！！！小鬼！！！”

    上一次没有交手，这一次终究还是逃不掉。

