    顿了顿，他还一脸戏谑的看着秦老头说道：“啧啧……还缴获了一架直升机，现在我叶家也是有飞机的家族了，你说气人不气人？”

    叶青一边说着，一边盯着秦老头，似乎是想判断这老头听到自己话后会不会有什么反应。

    秦老头似乎并没有任何的反应，很淡然的样子，看着叶青说道：“那就恭喜你了。”

    “谢谢啊！”叶青一脸戏谑的应了一声后，说道：“但愿你听到这个消息后还能美美的吃上一顿早餐，嗯……可别让早餐给咽挂了喔。”

    话很难听，但秦老头还是一脸的平静，当然，他也没有接叶青的话，这混蛋就是来找茬的，没必要和这个混蛋多说，嗯……多说无益，只会顺着他的话来找话激怒他。

    看到秦老头不接庆了，叶青撇了撇嘴，对西门雪说道：“好像没啥好玩的了。”

    西门雪笑着说道：“既然你觉得不好玩了，那我们就回家睡觉，呵呵……这一夜的折腾也挺累的，远程指挥筑城的兄弟歼灭来犯之敌，这也挺伤脑的，得休息好才行啊！”

    西门雪并没有刻意压低声音，显然，她也是想用话来刺激秦老头，反正是随便说话，能激到最好，激不到也不会有什么损失。

    秦老头自然更不会接话了，反而是回头喊了两个跟着他出来的护卫将那三个被西门雪废掉的家伙给抬进了庄园。

    “我们走吧!”叶青撇着嘴对西门雪说道。

    随即，两人上了车，开着车回罗家庄园。

    一上车，西门雪就撇着嘴说道：“那老头还能忍住，我们这一趟的收获似乎并不大啊！”

    “最少你废了秦家三个小宗师，这也是收获啊！”叶青笑了笑，说道：“这也是消耗秦家的力量，不是吗？”

    “单从这方面来说，倒也是有些收获。”西门雪耸着肩应道。

    “其他方面也有！”叶青笑着说道。

    “有什么收获？”西门雪疑惑的问道。

    “最少从秦老头的反应，我们更加确定，龙岗镇的武者就是他掌控的。”叶青应声说道。

    “他的什么反应对看出来？”西门雪又问道。

    叶青瞥了一眼西门雪，问道：“你觉得我们这样的无理取闹，他会放过我吗？”

    不等西门雪回话，叶青又摇头自顾自的说道：“我想肯定是不会的，毕竟如果那五十二个人真不是秦家派去的话，他是占理的啊！就算他对付不了我们，但他可以找上头那两位，正如他说的一样，他可以逼宫的，但是他并没有，这只能说明他也怕将事情闹大，从而将他秦家推到风口浪尖上。”

    “说到底，他还是怕秦家的秘密泄漏啊！”西门雪撇着嘴说道。

    “既然是秘密，谁又能知道呢？”叶青瞥了一眼西门雪，笑着说道：“最少，现在他应该还认为秦家的秘密还是秘密吧！秘密就是隐藏得很好的，所以在秦老头的心目中，就算秦家到了风口浪尖，他也不会认为他们家的秘密会轻易暴露。”

    西门雪回看了一眼叶青，说道：“那你的意思是他只是单纯的从筑城比突袭一事来对待，这也就是说那些人百分之百是他派去的了，他担心我们发现什么，特别是你说了那架直升机的事情后，所以他想大事化小，小事化了？”

    “就是这个意思。”叶青点头说道。

    顿了顿，他又说道：“当然，除了百分之百确定那五十二个人是他派去的这个收获外，我还发现了当我提到那架直升机的时候，他有了不一样的微表情，嗯……他的眼角跳了一下，虽然只是一下，但还是让我捕捉到了。”

    “也就是说你最开始的推测很有可能是对的，他为此担心了？担心我们会通过这架直升机发现一些别的线索？”西门雪沉吟着问道。

    “这是显而易见的了。”叶青笑了笑，说道：“所以说今天我们并不是没有收获，更不是白路了一趟，最少，我能确定顺着直升机往上查，这个方向大体是不会错的，这就是我们此行最大的收获了，毕竟如果只是最开始那种盲目的推测，我们是有可能走出路的，而显然，秦老头这个微表情给我指出了正确的方向。”

    “有这么缜密的心思，难怪你会在一次次危机中扭转乾坤，反败为胜。”西门雪由衷的说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“说真的，这说起来，还真应该感谢臭老头，如果不是从小就逼着我演习什么微表情分析，我怕是经常会出现判断上的失误，如果因此出现坏的情况，挂掉了，那也正常。”

    “既然心里清楚这是师父的教导，那你还一口一个臭老头的叫着他？”西门雪笑着问道。

    “从小和他相处的模式就是针锋相对，习惯了，事实上，我们俩算是这个世界上最亲近的人了，嗯……我就算是对老妈，也没像对他那样亲近。”叶青耸着肩说道。

    “能够理解。”西门雪点了点头，说道：“毕竟你们在一起的时间长达二十多年，相依为伴，感情自然深厚了。”

    “等等！”叶青突然看向西门雪。

    “干嘛？”西门雪疑惑的问道。

    “师父？”叶青眯起了眼睛，说道：“居然叫得这么顺口，这可不像是只见过一面的正常情况啊，说吧，在平台县，我们分开后，他是不是又找到你和海露了？”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，点头说道：“是的，当时，在我和海露回京的路上，他截住了我们，逼我们叫他师父，而且还抢走了我们的那辆车，所以这才有了熊少锋那个事情。”

    “这不是重点！”叶青摇了摇头，说道：“这几天我一直没问，那八女呢？”

    “让他带走了呗！”西门雪瞥了一眼叶青，如实的说道：“虽然你不承认，但他实质上就是你师父，对他，我们可不能像你一样针锋相对，所以说只能让他将八女带走了。”

    “唉！”叶青不由的苦笑着叹息起来。

