    “那又如何？”李夜璟淡淡道：“她的死活只有她爹娘和那个傻子会在乎，他们在乎的是皇家的脸面。就算是一具尸体，他们也不在乎抬过去，晚个几天发丧，傻子变鳏夫也比被以死拒婚强。”

    叶婉兮也觉得李宴琦真是个可怜的傻子，前两日他来找自己后，还信心满满地离开，可是现在……

    “他人呢？”

    “他想抗旨，拿着父皇的密旨走了。”

    走了，应该就是去找父皇去了。

    而此时，梁王确实在梁王府。

    拿着那密旨，揉成了一团，“儿臣，不能接受。”

    君上咬牙切齿的说：“这是圣旨，你想抗旨吗？”

    李宴琦轻轻摇头，“儿臣不敢抗旨，所以儿臣求父皇收回成命。父皇，如果你遂了儿臣的愿，儿臣，儿臣愿意将户部的东西交给你。”

    君上全身一震，低头看着他。

    看到他跪在自己的面前，仰面看着自己，眼睛里溢满了水雾。

    君上心中悲愤，“朕同你说了那么多大道理，你都像头倔驴似的不肯松口。眼下为了一个女人，你决定将赵毅给卖了？”

    李宴琦紧咬着牙，眼中的雾气更浓。

    晶莹的水珠挂在长长眼睫毛上，遮住了他的视线。

    君上心中一软，拿了帕子丢给他。

    “堂堂七尺男儿，你这般模样成何体统？”

    “儿臣只求父皇遂了我的愿，收回成命。”

    “你……”君上真是又气又心疼，一脸悲愤的道：“儿呐，朕知琦儿自小就喜欢她，你这么做，是要委屈自己去成全她吗？”

    李宴琦轻轻摇头，“不是成全她，是放过她。”

    他拭去了泪水，苦笑着说道：“原本她与我毫无交集，可以快乐一生，是我的执念束缚了她。她被逼迫自尽，都是我的错，我对不住她，她何错之有啊？当年是我求父皇定亲，也理应我来求父皇解除两人的婚约。”

    君上见他执意如此，便只能点头答应，“好，既然如此，那朕就答应解除你与景家女的婚约。不过今日宾客满桌，皇家的脸面不能丢。你娶了那姓周的女子吧，她是忠良之后，娶她，也不算辱没琦儿。”

    “不，儿臣不能娶她。”

    君上面色一僵，“你莫要得寸进尺，朕答应解除婚约已经是朕能让步的极限。”

    李宴琦却自有一番道理。

    “父皇也说了，周冬儿是忠良之后，我们皇家怎么欺负一个孤女？”

    君上怔了怔，“怎么？莫非让她嫁朕的皇儿还委屈了她不成？”

    “不是，父皇，儿臣不想再祸害谁，儿臣现在不想娶妻。”

    君上冷哼一声，愤怒道：“那你想怎么样？满堂宾客就在外头，你要怎么和他们解释？”

    李宴琦梗着脖子跪着，一副你不答应我就不起来的样子。

    君上咬了咬牙，厉声道：“除非她死了。”

    说罢，君上推开他，大步离开这间屋子。

    院子里等着赵皇后与老王爷等人，一见君上出来，大伙儿急忙迎上去。

    “君上，怎么样了？”

    君上的脸色难看至极，没有理会谁，大步的往外走。

    这个院子外，就是满堂宾客。

    这时，李宴琦也追了出来。

    赵皇后又急忙向李宴琦跑去，“琦儿，这是怎么了？你父皇为什么那么生气啊？”

    李宴琦也没说什么，跟着追了出去。

    小院里的人，大眼瞪小眼，一个个担忧不已。

    赵老夫人叹了口气，“哎，好好的喜事怎么弄成这样哟，那该死的景家女，她死了便罢，她要不死，皇后，可别轻易放过她。”

    赵皇后咬牙切齿，后牙槽磨出声来。

    这还用说？

    回头她定要将景家女好好磋磨。

    李宴琦跟着追出去，不想听到他的父皇正大声的对大家宣布。

    “景家女突感恶疾……”

    “父皇。”李宴琦大声喊他，打断了他正说的话。

    他的心中狂跳，再晚一步，父皇那话立刻就要说出口。

    一旦父皇宣布了诗韵的死讯，那她不管死不死，都只有死路一条。

    李宴琦祈求的看着他，渴望着他能放她一条生路。

    君上回头看向儿子，心中的难过不比他少一分。

    他看着他，好像无声的在骂他。

    ‘这傻子，你这傻子！’

    见他湿漉漉的眼睛，君上终究没有恨下心，宣布景诗韵的死讯。

    而是改口道：“景家女突然身感恶疾，不宜再入皇家，朕，朕在此宣布，两家的亲事取消，今日喜宴取消。诸位，权当今日之宴是普通的家宴，尽情畅饮。”

    说完，他不顾众宾客诧异的目光，径直一甩袖子生气的离开，直接回了宫。

    赵皇后一干人等出来，君上已经宣布，已经无力改变半分。

    娶不了景家女事小，梁王的脸面，皇家的面子，此番算是丢尽了。

    赵皇后气哼哼跟着君上回了宫，心里琢磨着怎么给景家小鞋穿，一报今日之辱。

    老王爷与赵首辅等人，看着一脸颓然的梁王，心中又心疼不已。

    梁王肯定是没心情招呼宾客了，他们作为长辈，只能厚着脸皮留下来帮他招呼宾客，安排好‘喜宴’，一个个面上的假笑瘆人得很。

    再看景家。

    换好衣服的周冬儿突然又被通知亲事取消，她一时愕然，心中不知是悲是喜。

    脑子里，却是冒出曾在北凌苦寒之地时，李宴琦一脸纯真的笑容来。

    “冬儿，听说是梁王求着君上改变了心意，他们与咱们景家的亲事取消了，你也不用做媵妾了。你放心，我一定会给你找一门好亲事，这是我答应你爹的。”

    周冬儿乖顺的轻轻点头，“谢谢义父。”

    大家都是梁王李宴琦喜欢了姐姐很多年，他只喜欢姐姐，看来，是真的。

    另一边，叶婉兮帮景诗韵解了毒，她坐在她的闺房之中，心中百般滋味儿涌上心头。

    原本她没觉得自己对梁王有所亏欠，因为这亲事来就非她所愿，是梁王自作主张强迫与她。

    可此番梁王为她苦求君上，解除了这婚约，她却突然觉得自己亏欠了他。

    当然，她所见到的，却远不止梁王为她所做的，她永远都不会知道梁王为了她向君上妥协了什么。

