    库洛听着莉达说完卡斯的转变，瞪大眼睛看了过去，“所以，那团玩意儿，就是加速了的卡斯？”

    看着二人点头，库洛脸上泛起古怪之色。

    好家伙，这直接是群体五倍加速？

    弗兰克他可是见过的，群体三倍就差不多了，而卡斯这才吃了果实多久？

    而且，那股意志所带起的力量，可是比之前要强上太多了。

    就连库洛自己，都不得不赞叹一声：“什么玩意儿。”

    真就是什么玩意儿，就见那一团白色巨影跟特么鬼似的，在战场上极快晃悠，时不时的‘吞’掉一些海贼，然后‘吐’出去，海贼就满身是伤的倒在地上。

    那个速度以及那个力量，还有其人数，对付起海贼来，效率可不低了。

    这倒是让库洛省事了，他原先想要的就是腾出手收拾这些海贼，虽然说他从来都认为，人一旦有了立场，就一定得付出某些代价。

    海军、海贼、革命军、国王军等等等等...这都是立场，为了击杀海贼而死什么的，也是应当的。

    库洛是海军，再怎么划水也要看立场，也要看伤亡的。

    之前海军的伤亡可没那么大，库洛可以尽情划水，但现在局势不同了。

    大高层都被缠住，战国先生和卡普先生面对红发虽然说占据优势，但想要分出胜负还早着呢，在这种情况下，就算胜利了海军也废了。

    高层战力是没那么容易出问题的，很难死掉，但光是高层的话，当然是组成不了整个海军的。

    中层战力乃至底层战力，这才是海军的基础，这一部分要是出问题的话，现在的世界局势将会彻底给改变掉。

    如果单单战力高就能解决问题的话，那也不要那么多海军了，战国卡普带着三大将和中将们纵横世界就好了，当年洛克斯纠结那么多高级战力，早就称霸世界了。

    世界的运行，可不是这么玩的，就算是白胡子曾经那个‘最强’，也做不到真正如意。

    不阻止伤亡，一旦战争结束，海军一旦没能及时支援世界，那么后续会把人烦死。

    库洛想要的是安全舒适，不是麻烦也不是危险。

    “撒...”

    库洛握住刀，看向了那个倒在血泊里的黄发武士，还没动刀，一个包着黑色海贼头巾戴着墨镜的金发海贼就脱离了与他交战的中将，挡在了黄发武士跟前。

    同样也是红发海贼团的大干部，不过此刻他面色凝重，一边死死盯着库洛，而眼角则瞥向了那个如战场绞肉机一样的卡斯等海军。

    “贝克曼，快用你无敌的脑子想想办法！”那金发海贼突然叫道。

    贝克曼硬拼了黄猿几记攻击，而后身躯退开几步，拉开了和黄猿的距离，脸色阴了下来。

    局势开始有些变化了，而且这是非常致命的。

    原先的均势，在那个扭曲狰狞的怪异群体参战之后，就开始往一面倒的方向去了，尤其是那个叫库洛的麻烦海军摆脱了黑胡子的纠缠之后。

    他们此次来，原先是想阻止战争，也是为了让马尔科他们能顺利回到新世界，不能让新世界的局势破坏掉。

    按照贝克曼和自家船长原先的设想，白胡子那个老头就算死了，也会对海军本部造成不小的伤亡，这时候阻止战争，马尔科回到新世界，海军也受到了伤亡不会做出什么冲动的举动，世界的平衡依旧会在。

    只是没想到，这一次海军本部的伤亡根本没能达到他们的预期，伤亡极其的微小，大概原因贝克曼也看出来了，那个叫库洛的，可以引动海水的海军，是主要原因。

    所以阻止战争这个目的，就先变成了继续参加战争，至少要让海军的伤亡达到一个标准，他们才能撤退。

    幸好，那个库洛被蒂奇给拦住了，还有机会。

    只是没想到蒂奇那个家伙跑的居然那么快，让库洛回来了，不过这也没什么，自家的干部也不弱，他们战斗的话，一时间也分不出胜负的。

    那个叫库洛的麻烦海军会被自家的干部给挡住，然后一切都交给船长，船长撑的时间越久，他们的战果就能越大。

    他没想到的是，那群扭曲狰狞的白色海军，居然会做到这种程度...

    他们这个级别的对战，就算一大群海军过来牵制他们的行动，那也只是落在下风，决出胜负依旧要不少时间，而且这么做的话，反而符合贝克曼的计划。

    他们可以趁此屠戮海军，削弱现在势头正盛的海军势力。

    可是那群东西现在有些不对劲了，那何止是造成牵制，那根本就不像是个体的海军聚在一起的样子，那种整齐作战的方式闻所未闻，聚在一起的话，差不多有一个中将的实力。

    不仅对自家干部造成了极大的牵制，还让那个库洛找到了机会。

    这样一来，海军多了一个能腾出手的大战力，而他们的高层战力会陷入一种颓势，再加上那个在战场上开始突入战场的怪异海军的话，他们的伤亡会变得更大。

    到时候他们或许不会出事，但底下海贼却会造成极大伤亡，那样目标不仅达不到，反而还更为严重。

    战场就是这样，一旦哪怕一丁点的颓势被抓到，那么就很有可能造成多米诺骨牌的效应。

    此时的战场，最有威胁的不是可以搅动海水，拥有大范围攻击力量的库洛，而是那个怪异的海军群体，不率先解决他们的话，那什么目标都谈不上说了。

    船长的霸王色现在可起不了什么作用，战场上现在还倒着一批明显被霸王色震晕的海军与海贼们，现在还能留存下来战斗的，无一不是意志力极强的存在。

    “放弃和中将们战斗，先解决那群怪异的海军！”

    贝克曼大声说着，同时放弃了和黄猿做纠缠，极快的往卡斯那边奔过去。

    这样或许会受伤，但一旦解决了那群足以突破战场平衡的海军的话，就算有点伤亡，他们的目的也能达到。

    “了解！”

    金发男子同样朝着那边奔过去，但看他奔跑的动作，隐隐还有戒备着库洛的架势。

    同时，这话也让正在和中将们战斗的干部们听到，统一朝着卡斯等人冲过去。

    “那可不行啊！”

    鬼蜘蛛咬着雪茄，追了上去，吼道：“让你们这么轻松就能对付他们的话，海军的荣誉何在！”

    那群热血的海军，鬼蜘蛛很是欣赏，海军就应当是这样，顽强不屈，死战不退。

    好像是库洛的属下...

    那个男人，萨卡斯基大将很欣赏他，但是鬼蜘蛛并不熟，甚至隐隐的觉得不太对劲。

    他不像是萨卡斯基大将说的那般，对海贼绝不容情，反而和波鲁萨利诺大将以及库赞大将有几分相像的行事风格。

    现在看来，他好像错了。

    能够培养出这等海军的人，怎么可能会像是他们，果然，萨卡斯基大将比他们更有眼光。

    以他的性格，其实做不出救援的事，海军如何伤亡是海军的职责，只要能杀掉海贼就行了，此时应该趁着这些大干部转向的时候，突入萨卡斯基大将的战场，干掉白胡子海贼团的干部。

    但这是库洛部下的话，怎么说也要卖个好，作为同一派系，这点事应当要做的。

    不巧，与他这样的想法的中将们，还不少。

    斯托洛贝里此时也追了上去，这个原因很简单，他是黄猿以前的部下，库洛是黄猿现在的部下，有情面在这，说什么都得去支援。

    而火烧山等一些温和派中将，那就是出于最基本的责任了，不可能放任海贼去杀海军的。

