    被顾沛揪住衣领的李化愣住了。

    其他狐朋狗友们也被顾沛突然间的举动给吓到了，忙上前劝和：“沛哥，冷静，听听李化他怎么说的。”

    李化表情有些委屈，“沛哥，陆薇就是央央啊，我刚过去都瞄到她葡萄APP的个人主页了。”

    “冷静不了！”顾沛暴躁地把人推开，骂骂咧咧地东张西望找人：“草，陆薇在哪，带老子去找她，敢盗号冒充我姐，活得不耐烦了吧！”

    李化更懵逼了，“你姐？”

    其他人也是满脸的疑惑。

    事到如今顾沛也不瞒着他们了，“央央就是我姐顾漾，我当初亲眼看着她关注我的。玛德，不说了，老子要去打假！”

    顾沛对此十分生气。

    涉及到顾漾，顾沛当然是百分百相信他姐的，所以想都不用想就觉得是陆薇盗号冒充。

    而那边，陆薇正跟曲默侃侃而谈的时候，忽然间顾沛就带着一群人气势汹汹地涌了过来。

    陆薇只当顾沛他们也是闻讯过来确认她是不是央央的，然而，却没想到顾沛靠近跟前，直接就踹她旁边的桌子上了。

    陆薇皱眉，不悦地看向顾沛，“顾沛，你这是在做什么？这就是你们顾家的教养吗？”

    顾沛冷笑：“陆薇，特么地我还想问你在做什么呢！你哪来的脸冒充我姐，说自己是央央？”

    陆薇心猛地一沉，乍然被拆穿冒充央央的事，面上也浮现出慌乱，站起身气恼道：“你胡说什么，谁冒充你姐了？”

    能被顾沛这么护着的姐姐，当然不可能是刚认回来的顾矜，那就只能是顾漾。

    只是，顾漾一向对网红不屑，怎么可能会是网红央央？

    那就多半是听说曲默大师有意收她为徒后，才特意让顾沛来闹这么一出的。

    毕竟她跟顾漾是竞争对手，正如她了解顾漾不会自降身份当网红一般，顾漾也能猜到她不会去当网红。

    想明白后，陆薇很快就镇定了下来，“是顾漾让你过来闹的吗？她既然说她是央央，那就让她过来对峙。”

    顾沛都快要气炸了，“小爷我还从未见过如此厚颜无耻之人。好，你等着，我去叫我姐过来，脸都给你打肿！”

    陆薇拦住顾沛，不往在曲默和纪明辉面前刷好感，“站住，顾沛，你先给曲默大师和纪院长道歉。”

    对顾沛来说，道歉当然是不可能道歉的。

    “沛哥，你等着，我去帮你叫你姐姐。”发小冯笃行请缨道。

    其他人则是围在那吃瓜看热闹发朋友圈。

    曲默原本对咋咋呼呼冒出来的顾沛也有些不悦，但听到他是顾矜和顾漾的弟弟之后，脸色倒是缓和了些。

    纪明辉则是笑着摆了摆手，面容和蔼道：“小伙子年少气盛，做事冲动，我能理解。不过你刚才说，你姐姐是央央又是怎么回事？”

    “我姐姐就是主播央央，前不久还关注了我，不知道陆薇耍的什么手段盗了我姐姐的号。”

    顾沛说着就拿出了手机，打开自己葡萄APP的主页，“看，我是我姐唯一的那个关注。”

