    “我觉得我们可以好好谈谈。”

    周萧现在还有耐心，希望能够将这件事情讲清楚，多一事不如少一事。

    “有什么好谈的？”周鹤停住脚步。

    周萧道：“我只是来做客的，只是碰巧遇到了这件事情，我可以当没有看到，也根本不知道这件事情。”

    周鹤看了眼地上的死狗，淡淡道：“我知道兄弟是个练家子，有本事。但很抱歉，我身边不缺像兄弟你这样有本事的人，这件事情关乎我们周家未来的生死存亡，关乎整个洪门的延续，你的兄弟姐妹，朋友亲戚，家人和女友，我们周家会帮你照顾好的。”

    他说着，已打算进门。

    “我是周萧！”

    听到这个声音，周鹤骤然一怔。

    “绿意集团的那个周萧？”

    不用他亲自去问，已经有人帮他去问了。

    是阿雄。

    “天底下难道还有第二个周萧？”周萧反问。

    “就算你们不认识我，里面坐着的这位，我的徒弟景楚媛，你们身在米国，不应该不知道她吧？”

    “咔！”

    刚迈过门槛的周鹤，脚下不稳，不仅脚崴了，整个人也晕晕乎乎倒在了地上。

    周萧瞟了一眼，摸了摸鼻子，不禁自问道：“我的名字这么恐怖吗？”

    没错。

    他是被吓到了。

    倒不是说周萧的名字有这么恐怖，实在是周光恒最近非常频繁的提起这个名字，对周萧的仰慕和敬佩简直不要太明显。

    别的什么客人之类的，砍了就砍了，埋了就埋了。

    可这个不一样！

    对这个下手，那就是在自寻死路。

    先不说能不能打得过周萧，就算能打得过，老爷子那关也过不去，事情最后还是要被捅出来。

    还不如……想别的辙。

    ……

    现在，周萧坐在别墅的客厅里。

    坐在他面前的是周鹤的母亲，也是周光恒的四女儿周静琪，她是周光恒最疼爱的女儿，周鹤自然也是他最疼爱的孙子。

    别的女儿都是外嫁，唯独这一个，选了个入赘的。

    周静琪四十来岁，中年妇女，看着十分普通，但举手投足都散发着一股贵妇的气质，就这股子气质，很容易会让男人想要产生去征服的感觉。

    周鹤的脚踝已经肿了。

    他疼得厉害。

    可是，他依然直挺挺地跪在地上，垂着头，双手举着一杯茶。

    茶也很烫。

    但是，他必须要举着。

    周静琪虽然心疼，但全当没有看到，微笑和周萧说话：“周先生今天来得实在是不巧，我爸刚好去探望一位老朋友了，估计得两三天才会回来。”

    山中无老虎，猴子称大王。

    周萧脑海里冒出了这句话。

    虽然还未能完全明白，但大概也已清楚了事情的头绪。

    周光恒老爷子知道自己的身体欠佳，想要在这个时候写下遗书，可就在这个时候，他突然说自己在夏国还有个种。

    这多一个人，就要多分一杯羹。

    没人愿意这样。

    所以最简单的办法就是将那人除掉，只要人没了，自然也就不用分一份儿给他了。

    周鹤就是这个想法儿，可没想到居然会大水冲了龙王庙。

    要说跟他计较这件事情吧，还真有点儿麻烦，万一真要是闹腾起来，就是掺和人家的家事儿了。

    周萧在心里默默想着一个两全其美的主意。

    既要照顾到自己的见面，也要让周鹤他们不要那么难堪。

    周萧接过了周鹤手里捧着茶，微笑问道：“你比我大，我叫你一声周大哥也不亏，不知道周大哥知不知道马家丢失的那一只玉马。”

    他说着，将周鹤扶了起来。

    周鹤坐下。

    马上，就有医生过来处理脚踝上的扭伤了。

    这么点儿伤，总不至于让周萧出手吧？

    周鹤一看也是练过的，就算已经疼到额冒虚汗，说话的声音却依旧是稳当的，“听……听说过。”

    “听说他在米国一个收藏家的手里，不知道是不是真的？”

    “是，是真的。”周鹤点头，“我还见过。”

    周萧惊喜，“你知道它在什么地方？”

    周鹤点头。

    “能不能帮我弄来？”周鹤不废话，直接提出要求。

    周鹤犹豫了起来，还是周静琪用胳膊肘戳了他一下，他才反应过来，道：“有点儿难度，不过没关系，我会想想办法的。周先生急要吗？”

    “也不是很急，但一定要能弄到手。”周萧说。

    “那为什么不找人做个假的？”周静琪帮忙出主意。

    去收藏家那里偷，始终不如直接做假的来的安全，如果是做假的，他们现在手上就有人手，随时都可以做出来的。

    周萧没有说原因，只是说：“不能是假的。”

    不能是假的，那就只有去弄真的了。

    周静琪和周鹤都不是傻子，都知道，这是周萧给他们台阶儿下，只要做成这件事情，今天的这件尴尬事情自然会不了了之。

    “行了，先带周鹤下去吧。”周静琪哪儿能不心疼儿子啊，看这件事情总算有了个结果，立刻吩咐下去了。

    周鹤刚被带下来。

    张先生就来了。

    张先生本名张鹏，算是周家的管家，但和普通的管家不一样，他是真正给周光恒挡过子弹的，要是按辈分的话，他该是周静琪这一辈儿的，要不然也不会那么骂周鹤了。

    除了这层身份外，张鹏在帮派内部也有着一定的地位。

    周萧没细究。

    无论是他的身份，还是之前发生的事情，都没有细究。

    等着张鹏也亮明态度道了歉后，总算也能和颜悦色的去聊一些有趣的话题了。

    周萧和他们聊得开心。

    却不知道，夏恩已经等得快长草了，嘴里还在嘀咕着：“周先生还真认识周光恒啊！”

    如果把周光恒比作周萧。

    那周光恒在这里的地位就相当于周萧在江城的地位。

    在所有米国的华人心目中，周光恒可是相当有地位的，尤其是在唐人街和一些本地土著起冲突的时候，就是周光恒出面调停，才给他们争来了生活的机会。

    所以在夏恩看来，能见到周光恒的人，一定是非常了不得的大人物。

    只是没想到，周萧一个卖药的，也能有这本事。

    到任何的惩罚。

