    “退兵！”

    轻描淡写的声音，却在瞬息之间，传遍两国边境交界之处，延绵数万里！

    边境二十八城军民皆感震动，在绝境之中生出希望来，一如东方初生的旭日光芒！

    大周六百万军队浩荡而来，兵锋所指，势不可挡，却在这一声之下，尽数凝滞，仿佛陷入泥潭沼泽之中，竟是难以再进一步。

    而前来攻打这一座城池的大军统帅，亦是阳神境大成人物。

    他貌若花甲，然而不掩威严之气，也是大周军部出身，朝廷栽培出来的嫡系强者！

    眼看大军气势受挫，他不由神色凝重！

    看着前方渺小如尘埃一般的人影。

    面貌年轻，身着道袍，背负双手，面对着无尽的大军洪流，钢铁的锋锐寒意，神色如常，显得风轻云淡。

    “来者……”

    这尊阳神境大成人物，沉声喝道：“可是斩杀了大夏皇帝的丰源山白虹观宝寿道君？”

    宝寿道长神色淡然，面对数之不尽的军阵，缓缓说道：“正是贫道。”

    这位军中统帅，在他的身份之前，加了一句“斩杀了大夏皇帝”，在此时便显得意味深长！

    至少边境二十八城的军民，刚刚升起的安稳之感，又再度变得虚浮，显得惶然不安，心中不禁在想，这位连大夏皇帝都斩杀了的宝寿道君，真的是来守卫大夏边境的吗？

    “道君已与大夏王朝彻底交恶，日后大夏王朝一旦稳定下来，新皇定不会安分守己，要么为先皇报仇，要么为大夏立威，要么是恐他自身性命不能安稳，无论出于什么缘故……有朝一日，大夏王朝必将倾尽一国兵力，围剿丰源山！”

    这阳神境大成的统领，缓缓说道：“如今我大周来助道君一臂之力，攻伐大夏，道君又何以阻拦？”

    宝寿道长轻笑了一声，说道：“日后大夏王朝若不安分，来犯我丰源山，贫道自会应付，不劳将军担忧！只是贫道斩了皇帝，大周立即兴兵来犯，如若导致兵祸战火，延绵疆土，祸及百姓，将是哀鸿遍野，死伤无数，不知多少家破人亡！”

    他看着眼前阳神境大成的统领，出声说道：“贫道只是要斩昏君，不是要灭国，更不要祸乱天下！今日你大周军队掀起来的战火，源于贫道之举，这是一场天大的罪孽，贫道不过只是世间一个再是平凡不过的道士，万万不敢担责，不敢作为罪魁祸首！”

    “……”

    这尊阳神境大成的统领，沉默了下来。

    若是换一个修行人，哪怕是阳神境巅峰的强者，阻挡在军阵之前，他都不会多说一句，只会拔刀相向，大军镇压过去，任何强者都只能身死道消，碾成灰烬！

    但是眼前这一位不同！

    这位年轻道士，斩杀了大夏皇帝，本领深不可测！

    如今天地之间，但凡听过宝寿道君之名的，尽都将之视为天地之间第一强者，乃是无敌的象征！

    但就在他思考的片刻之间，便是心中一凛。

    他转身看去，只见宣王缓缓走来，神色冷漠。

    这位掌控六百万大军权势的王爷，提刀而至。

    “王爷！”这名阳神境大成的统领，施了一礼。

    “为何不战？”

    宣王沉声说道：“大军当前，竟被一人阻拦，有损士气，重挫军势，而你作为统领，理应率军冲杀，扫灭眼前一切阻碍，怯弱不战，罪当如何？”

    “罪当问斩！”

    这名老将神色复杂，低声说来。

    咻地一声！

    宣王一刀斩落下来！

    这名老将心中一凛，骤然抬头看去！

    只见刀光闪烁，寒意锋芒，势不可挡！

    这一刀更是汇聚了大军阵势，达到了伪仙级的层次！

    这位阳神境大成的老将，猝不及防之下，被阳神境巅峰的宣王一刀斩于阵前，当下闷哼一声，就尸分两半，躺倒在了血泊之中。

    宣王提刀往前，威势冲霄，眼神万般凛冽。

    “宝寿道人，你阻我大周军队前路，本王理当立即下令，命大军前行，横扫一切阻碍，将你彻底踏灭！”

    “但念你年纪轻轻，已修得如此道行，这等惊才绝艳之资，实在让本王惜才。”

    “你若愿在阵前臣服，拜本王为师，那么今日本王可命你为先锋！”

    宣王神色冷漠，缓缓说道：“你觉如何？”

    宝寿道长听得这话，哈哈一笑，拔出白虹仙剑来，说道：“宣王看来是馋贫道的身子，但你也不称量一下自身的斤两，你受得住本座一拜吗？贫道知你掌控兵权，达到人生巅峰，意气风发，但你真以为执掌六百万军队的大权，便所向无敌了吗？”

    “杀！”

    宣王没有多说废话，长刀一挥！

    刀锋所指，军势所向！

    但见无尽杀机，汇聚大势，朝着军阵之前的道士斩击而去。

    他眼神之中冰寒万分，心中却带着万般炽烈的心绪！

    他本就是伪仙级战力，获六百万大军权势在身，强横到了极致，凌驾于世间修行者之上！

    他心中更有一团炽烈的火焰，意欲斩杀宝寿道君，震慑天地，成就无上威名！

    “护城！”

    宝寿道长偏头看向柳明，淡淡说道：“争斗的余威，会动荡八方，城墙阵势已经受损，你回去护城！”

    “道君……”

    柳明这位修为达至炼神境的人物，此时面对无尽大军洪流，也已经心绪动荡，阴神在浩荡军威之前，显得惶然不安。

    “回去。”

    宝寿道长平静道：“你想留下，贫道心领了，但就凭你这道行，只能让贫道分心护住你，至于贫道本身……无须担忧！”

    柳明闻言，不敢多言，转身匆忙就走，生恐再留一刻，就要死于浩荡军势之中。

    宝寿道君回过头来，便见到大军阵势已经来到了近前。

    宣王身在军阵后方，但他已经踏云升起，俯视大地。

    他手中提着的刀，锋锐无匹，不逊色于上古斩妖刀！

    他提刀举起，汇聚风云大势，六百万精锐的杀机与军威经过兵符，皆聚于其身！

    他的刀还未斩落，凌厉之气溢散，已经碎裂虚空。

    以他的刀为中心，刀芒溢散，让天穹宛如蛛网一般，充斥着密密麻麻的裂纹！

    “……”

    宝寿道长神色凝重，静静感应着这一刀的震撼之意！

    在猎妖府之前，猎妖府主杨离聚合整个猎妖府的威势，凭借上古斩妖刀，以阳神境大成的修为，斩出了伪仙级战力！

    在熊熊仙法技术培训中心之外，禁军大统领集合二十万军队之势，以阳神境大成的修为，斩出了比猎妖府主杨离更为强盛的一刀！

    如今宣王则是聚合了六百万军队，其中不乏阳神、阴神、炼气境等修行者，他本身更是阳神境巅峰的修为，加上一柄仙宝层次的上古神刀，强大到了极点！

    这一刀的威势，几乎不亚于身合三枚道果碎片的大夏皇帝，最后斩出来的那一剑，甚至犹有过之！

    也难怪这位宣王意气风发，藐视世间任何强者，连宝寿道君也不放在眼中！

    因为这一刀在世间修行者眼中，乃是足以弑仙屠神的一刀！

    刀锋所指，天地骤变！

    大军前锋营，结合军阵，刀锋前指，齐声大喝！

    “杀！”

    声音汇聚洪流，撼天震地！

    随着声音响起，大军后方爆发出遮天蔽日的光幕来！

    那不是光幕，那是数以十万计的箭！

    强弓劲弩，瞬间齐射！

    尤其是其中三千架弩车所射出的弩箭，长达丈许，粗如臂膀，无论材料还是铭刻于其上的阵法，皆是上品法宝的层次！

    “杀！”

    这一刀斩落了下来！

    边境二十八城军民中的所有修行人，皆为之屏息！

    柳明心中颤动，尽管他知晓这位宝寿道君举世无敌，但是面对六百万大军合力攻伐，真的抵挡得住吗？

    他在城墙之上，尚且被军威压制得不敢呼吸，阴神几乎为之凝滞。

    他甚至可以断定，如果在这个时候，他以阴神迎战，根本不用等到兵锋加身……只在箭雨和刀芒临近百丈之时，就足以让他的阴神为之溃散，神形俱灭！

    “……”

    宝寿道长不闪不避，也没有退后。

    因为万千弩箭以他为中心，笼罩周边，避无可避！

    而他在军阵之前，也不能退避！

    他只能一剑击溃六百万大军的阵势与军威，才能彻底止战，避免接下来延绵不尽的战火！

    他抬起白虹仙剑来，默默念道：“这一刀足有四枚道果碎片加身的威势，达到了真正历代神皇应有的力量……也罢，与初代神皇虚影打得不尽兴，就来领教一番真正神皇层次的力量！”

    他这样想着，动用了混沌珠。

    如果说一枚道果碎片，便是一重伪仙境。

    那么玄王这一刀，堪比伪仙境第四重天！

    而他宝寿道长真正的修为，只是区区二十年的道行，仅仅是伪仙境第二重天的境界！

    眼下看来，凭自身二十年道行，是无法抵御住六百万大军这一刀的，只能无奈违背原则，再一次动用混沌珠了！

    他倾力聚势，法力全数聚合，一剑斩了出去！

    剑是上古仙剑，白虹仙剑！

    剑术是仙家剑术，星辰剑河！

    修为是伪仙境二重天，动用了混沌珠加持法力！

    他还动用了离字令，在仙家剑术之上，汇聚了无尽天火！

    离字令之中也有一枚被封禁的道果碎片，但宝寿道长并未将离字令斩碎，便是因为这离字令对他仍有大用！而且正是因为离字令之中蕴藏道果碎片，因此离字令对他的火焰道术提升幅度，增大了十倍不止！

    这也是一种借用道果碎片力量的方法！

    面对六百万大军的这一刀，这道士孤身一人，迎面斩出了一剑！

    剑流滚滚，覆盖千里，宛如飓风一般，内中每一道风皆是剑气，锋锐无匹，强盛万分！

    风中有火，炽烈无比！

    风助火势，火借风威！

    天地瞬间变幻，狂风席卷，火光无尽，伴随着刀剑交击之声！

    天穹上的无数弩箭锋芒，都被偏转了方向，甚至许多箭矢已经被刀芒和剑气交锋之下，化为了齑粉！

    眼前的一切，再也看不清晰！

    眼前的声响，震骇天地！

    柳明以及身边众将士，无不为之屏息，他连忙镇住阴神，恐遭受影响，阴神在无尽威势之中受创，忽然耳边剧痛，心下骇然，才立即反应过来，发现是一枚巴掌大的弩箭锋刃划过了他的耳边！

    这是上品法宝层次的弩箭，在前方锋芒之中毁灭，箭杆化作了齑粉，就连这万炼精钢打造的箭头都充满着斑驳的缺口！

    “这……”

    柳明心绪凝滞，面上充满着骇意，低声自语：“这简直是天威……”

    他的声音，在无穷声势里，根本听不见，他握紧了手掌，心中念了声：“强如国师这等三千年一出的旷世人杰，也根本无法直面这等浩荡天威。”

    天威浩荡，剑气与刀芒的交锋，让天上地下，都陷入了茫茫乱流风暴之中，根本无法探查！

    不知过了多久，才见一切的声息，逐渐消停了下来。

    尘埃未定，乱流未止！

    但炼神级数的修行者，已经可以勉强探查前方的情形！

    除却柳明在内，边境二十八城的炼神级数真人，无论此前是打算投降还是打算逃命又或是打算拼死一战的人物，都屏住呼吸，去探查这史无前例的战况！

    一人一剑，战六百万大军之势！

    只见乱流之中，有大地崩裂、有山丘被抹平、有岩石化作灰烬、有草木消于无形、而破碎的虚空甚至仍未恢复，显得支离破碎……

    万般惨状，种种骇人心魄的场景之中，只见浩大军势已经溃散，阵法已不成型，人仰马翻，一片狼藉，哀嚎惨叫之声无数。

    至于统帅大军的阳神境巅峰强者，这位意气风发，欲弑仙屠神的宣王，已经跌落于尘埃之中，右臂自肘部以下，彻底震碎，伤口森然，血流不止，骨骼森森。

    至于他原先手中握着的上古宝刀，则已经落在了一个脸色苍白，气息微弱的年轻道士手中。

    “堪称是贫道修行以来，见识过的最强的一刀！”

    宝寿道长气机显得微弱，左手持刀，右手握剑，看着宣王，沉声说道：“合六百万大军之势，你比当日大夏皇帝更强，难怪你心高气傲，目中无人……”

    “不可能！”

    宣王咬着牙，脸色变幻，语气涩然，说道：“本王在中州的耳目，早已报知过来，你与大夏皇帝的交战，本王一清二楚！这一刀之下，大夏皇帝挡不住，你也一样挡不住！放眼天地各方，没有任何人物可以抵挡得住这一刀的锋芒！”

    “三天之前，贫道确实抵挡不住。”

    宝寿道长淡淡道：“今日贫道教你一句，士别三日，当刮目相看！”

    三日之前，他以阳神境大成修为，晋升阳神境巅峰！

    又在当日，斩杀大夏神皇之后，斩灭乾字令及其中道果，就已经超出了阳神层次之上，达到了伪仙境！

    从虚空殿宇出来之后，他就达到了伪仙境二重天！

    他本身的力量，已是连破三境，又加上离字令当中多了一枚道果碎片的助力，添了这一股外力的助益，比之于三日前面对大夏神皇之时，他已经强大了不知多少！

    “那又如何？你已经力竭了！”

    宣王脚下一踏，踏碎了土地，自身如一道离弦之箭，往后射了出去，口中喝道：“杀！”

    聚合六百万大军的威势，以军中万千弩箭相随，他没能一刀斩灭宝寿道君，但不代表六百万大军便真的再无战力了！

    军势虽然溃散，但此时可以重聚，并不是彻底溃灭，而一蹶不振！

    六百万大军的军威与杀机，斩不了宝寿道君！

    那么六百万大军的血肉之躯呢？

    昔年上古残军，凭七万余人，失去统帅之后，仍能结阵拼杀，以血肉之躯，以全军覆灭之代价，围杀了一尊阳神境巅峰的反王！

    如今以六百万大军，近乎于百倍的力量，来磨灭这修行二十年的年轻道人，必能功成！

    “他接了一刀，近乎力竭！”

    “此人阻我大周王朝铁蹄，已与我大周为敌，今日不能留他！”

    “趁此机会，不惜一切代价，斩了这个道士！”

    宣王号令之下，各部军队汇聚而来，其中有阳神境的强者、也有炼神境的强者、大量炼气境、无数炼精境，汹涌而至，宛如滔天浪潮，一眼望去，黑压压一片，连天接地，杀机无穷！

    而宣王撤于后方，看着无数将士压了上去，面色肃然。

    莫说宝寿道君接他一刀，已经彻底力竭，就算是这道士在刚才全盛之时，凭着许多阳神境与炼神境为首的六百万大军，也足以生生将之磨灭！

    哪怕蚍蜉撼树，凭六百万精锐，也足以将这世间最高的一株参天大树给吞噬掉了！

    只是他也知晓，纵然是六百万大军，在眼前这一个道人面前，也仍不免要损失惨重！

    但若能斩灭这个无敌于世的万古奇才，便足以震慑天地之间任何一方势力！

    再大的惨重代价，也并非不可承受！

    “何必逼迫贫道大开杀戒呢？”

    就在这时，道士的声音缓缓传开，略带叹息之意。

    然后便见一道金光，在千军万马的合围之下，瞬息冲破包围，径直撞破万军之阵，掀得人仰马翻！

    金光势不可挡，他径直来到了宣王面前，抬剑斩落了下来。

    “斩了你这好战之徒便也够了！”

    声音落下，剑光已至！

    宝寿道长为了速战速决，这一剑不单倾尽自身伪仙境的法力，还动用了混沌珠！

    堂堂阳神境巅峰的人物，只在充满了惊骇的眼神之中，勉强仓促运使仙家道术，抵御这一剑！

    但是宣王的道术，在这一剑之下，土消瓦解，不堪一击，轰然破碎！

    这一剑几乎没有停顿，仿佛没有受到阻拦一样，直接斩落了下来。

    正值人生巅峰，意气风发，敢有弑仙屠神之勇气的宣王，便怔怔看着这一剑斩落下来，占据了视线之中的一切，切入了他双目之中的眉宇！

    阳神破灭，身死道消！

    天地俱寂！

    这一日，白虹观宝寿道君，于六百万大军阵势之中取上将首级，斩杀阳神境巅峰的大军统帅宣王爷！

    大军失去统帅，兵符已经旁落，军中也并非全是悍不畏死的朝廷嫡系，还有许多出身于圣地、宗派、世族的强者，当下皆感沉重。

    而宝寿道长释放出一身修为法力的威压，毫无保留之意，上达云霄，下至地脉，遍及万里，以一人之气机，威慑六百万精锐之军威！

    “宣王已死，尔等退兵，如若不然，休怪贫道大开杀戒！”

    宝寿道长的声音，沿着边境传开，声势浩大，沉重无比。

    军中高层强者，皆面面相觑，沉寂了下来。

    若在宣王之后，还有人敢出头来号令大军，未必不能凭借六百万大军将这宝寿道人镇杀于此，但是……在这战场之上，除却执掌兵符的宣王之外，谁还有资格让各部军营的高层统领都尽数听命效力，悍不畏死地率领麾下前去拼杀？

    就算真能镇杀宝寿道君，而取得战果，也必定损失惨重，除却宣王之外，谁又敢承担这战损的后果？

    “退兵！”

    宝寿道长的声音，再度响起，旋即便见他抬手起剑。

    这一剑闪耀天地之间，光芒璀璨，万分炽烈！

    他这一剑，骤然一挥！

    剑起于东，延绵向西数万里，沿着大夏王朝与大周王朝之间的边境，斩出了一条深不见底的巨大鸿沟！

    在鸿沟之间，燃起熊熊火焰，高如城墙，炽烈万分！

    无论是边境二十八城军民，还是大周六百万军队的士卒，都觉那火焰逼人，万分炽热！

    但是军中炼神境的统领，甚至是阳神境的至强者，都心生悸动之感！

    这火焰只得数丈高，但气焰却冲上云霄，哪怕三魂七魄凝就阴神乃至于阳神的存在，都会有灼烧毁灭的危险！

    “此剑之余威，可存世三百余日！”

    宝寿道长升于云空之上，俯视众生，沉声说道：“贫道以此剑为界，三百日内，如有越界者，死！”

