    石雅竹话音落下，笑盈盈地端起茶盏送到唇边。

    炭火盆里“啪啦”发出一声轻响，一时之间，屋里三个姑娘都没说话。

    好半晌，季萝才小小声地开了口。

    她嘴里还含着半块桔红糕，塞得脸颊圆鼓鼓，说起话来有些含糊不清的孩子气：“雅竹同我和樱儿气味相投，那我们必是要帮着你的，可说实话，我不大懂。”

    说到这里她扁了扁嘴，愈发像只贪吃不足的小松鼠：“前些日子樱儿不在，每每遇上饮宴聚会，都是我同雅竹在一块儿，四叔待你是个甚么态度，我可太清楚了。不是我说，就他那成日里拿鼻孔看人的模样，我一见就来气，这事儿要是搁我身上，我才不惯他那臭毛病，你看我搭不搭理他！”

    “嗯。”

    她才刚说完，季樱便在一旁似笑非笑地应了声：“这话你也就敢当着我们说，怎不见你在四叔跟前也如此能耐？我们家季二姑娘，惯来那样的，见了季四爷，胆子便只有芥菜籽大小了。”

    一句话说得季萝红了脸，捏着拳头往季樱肩膀上招呼了一下：“还是不是姐妹啦，做什么这样塌我的台！”

    “难道不是？”

    季樱边笑边躲：“头先儿我见你撒欢似的冲四叔跑去，还以为你转了性呢，谁晓得四叔那神色不过冷了点，你便连话都不敢说了——哎哟，打归打，不能轻点吗？”

    两人登时半真半假地打到了一处。

    石雅竹坐在旁边看她俩疯闹，也抿着嘴儿笑，伸手上来拦住了季萝的小拳头：“好了好了，樱儿这才大病初愈呢，你纵是要收拾她，也等她将养得好些再说，到那时，我必不拦你的。”

    一边说着话，便趁空儿呼出胸臆间的一股子浊气来。

    她这模样，没能逃过季樱的眼睛。

    说来也实在是很正常吧，莫说是这年头被百般束缚的女孩子们了，就算是在她从前生活的那个年代，一个姑娘被男人这么下脸子，面上也要绷不住的。石雅竹瞧着倒是一副不在乎的样子，仿佛丝毫不介怀，却到底只是个十六七的年轻女孩子，又怎会好受？

    季萝到底是摁着季樱好好儿地收拾了一顿，这才坐起身子，理了理衣裳：“这一通打，倒闹得我都热了——可我是真不明白。”

    这话是对着石雅竹说的：“你那样的家世，再加上如此人品相貌，整个榕州城能赶得上你的只怕寥寥，又何必非盯着我四叔？他既不给你好脸色，你要么凶他一顿，叫他知道知道厉害，要么索性别搭理他，省得他连姓甚名谁都不晓得了，何必这么受着他的冷脸？”

    “听听，这话说出来眼见得是将我当个亲姐妹看待了，你可别忘了，那是你亲四叔呢，胳膊肘怎么往外拐？”

    石雅竹含笑拧了拧季萝的脸，略微垂了眼皮：“人家冷着我，也不是人家的错儿啊……我有我的执念，他自然也有他的。我想做什么，怎么做，那是我的事，不见得因着我的这点子念头，便要强迫他配合，那成了什么了？我有了这心思，其实与他是全不相干的，我想让他与我一条心，便自管尽力罢了，若能成，那是我的本事，倘使成不了，难道便因此怪他？”

    一串儿“我啊他啊”的，搅和得季萝昏了头，扭脸去瞧季樱：“你听懂了吗？分开听每个字我都懂，组合到一块儿，我便被绕得脑瓜子都涨了。”

    季樱伸手拍了她一下：“别打岔。”

    转而望向石雅竹：“你这道理，自然是对的，我只怕……”

    “我晓得，你还是那句话，怕到头来一场空，是吧？”

    石雅竹笑弯了眼睛：“那又有什么紧要？明晓得他瞧不上自个儿，还要强求，结果好与不好，不都得承受吗？你们两个同我好，便担心我会因此受伤，若事情闹大了，保不齐脸面和名声一起丢。但这些我真的都考虑过了，我受得起，我只想最后有个好结果，至于他是为何同我一起走到这好结果上的，当真一点也不重要。”

    话都说得这样通透了，再问或劝下去，也确实没那个必要，横竖她脑子里是清楚的，清楚得甚至有些偏执了，这会子就算同她讲再多道理，只怕也是于事无补。

    “所以，你俩别担心我受委屈，若是下回再遇上今日这机会，还要劳你们照旧替我拖住令叔，只要他不开口明着赶我，我便偏要在他跟前晃个不提你，谁也拦不住。”

    石雅竹说完了这句，微微笑了一下，偏过身子去端起茶碗，又呷了一口。

    季樱这会子，倒真个对这位石家小姐有些另眼相看了。

    且不论她现下这念头究竟是对是错，会不会太过天真，最起码，韧劲儿当真是十足十的。一个从小娇养着长大的士族小姐，这股子韧劲儿是如何养成的，委实叫人匪夷所思。

    屋子里又是一片沉默，三个姑娘都没忙着说话，安安静静地各自寻思，就连季萝，嘴里咀嚼的速度也渐渐慢了下来。

    但再怎么说，今日也是请石雅竹来玩的，三个人这样蔫儿搭搭的，算怎么回事？

    季樱轻轻吐了口气，便笑着拍了拍手：“好了好了，我这一个多月都不在榕州，好容易回来了，咱们要玩也得尽兴些才好。你们若是不怕出门太冷，依我说，竟不必等改日了，今儿咱们就去流光池好不好？咱也不去大堂同人打挤，让董掌柜单给开一个雅间，咱们仨舒舒服服地泡个痛快——哎呀，索性午饭也不要在家吃了，我请去小竹楼，可好？”

    石雅竹和季萝一向很喜欢流光池，听了这话，果真一下子便高兴起来。

    “这自然好，恰恰咱们今日还收到了新浴衣，可以一起穿呢！”

    “听说临近过年，小竹楼又有新菜式了。从蜀地专门买回来的熏腊肉，还有上好的火腿，煨的一锅汤，那真真儿能鲜掉人的舌头呢！”

    说到吃，连季樱也立时来了兴趣，回身就催着阿妙拿斗篷：“那还等什么，赶紧走呀！”

    话音未落，只觉得眼前一阵风掠过，便见得她那二姐姐已是飞也似的开门率先跑了出去。

