    第109章 真特么的是个天才（1）

    赵海翰说做就做，直接把江航丢在办公室，起身前往数学组去拿奥数题。

    他刚走出办公室没多久，穆岳就上完课从教室中回来了。

    见到江航，作为《斗罗大陆》忠实书粉的穆岳就眼睛一亮，立刻上前和江航握手。

    “卧槽，大佬，你又来办公室做客了，幸会幸会。”

    江航无奈笑道：“穆老师叫我阿航就好，不用这么客气！”

    穆岳义正言辞地拒绝道：“那可不行，叫你大佬是我对你作者身份的尊重！

    从今往后，你叫我老师，我叫你大佬，咱们各论各的！”

    江航：[?_??]

    这样也行？

    “大佬你是犯什么错被老赵逮着了么，我可以帮你求求情。”穆岳拍着胸脯说道。

    江航笑着摇头说道：“不是，是因为我在教室会影响教学次序，所以才让我过来的。”

    穆岳点了点头，深以为然道：“也对，现在大家都知道你是《斗罗大陆》的作者，肯定是各种围观！”

    对于穆岳的误解，江航没有解释，不然就有点自吹自擂了。

    正当穆岳又要开口的时候，赵海翰拿着试卷走进了办公室。

    “这一套是今年市选拔赛的题目，你看下能拿多少分？”赵海翰把试卷递给江航，笑着说道。

    穆岳瞪大了眼睛，惊讶地问道：“奥数题？翰哥，你这是要干嘛？”

    “当然是让阿航去参加奥数了！”赵海翰翻个白眼说道。

    “翰哥你认真的？”穆岳不可思议地说道，“他可是年入千万的大佬啊，你让他去参加奥数？你这不是耽误他前程么！”

    “年入千万怎么了，难道就不用上大学了么，知识无价知不知道？肤浅！”赵海翰不屑地说道。

    穆岳呵呵一笑说道：“如果让你不上大学，然后年入千万，你干不干？”

    赵海翰脸色变了变，这触及灵魂深处的问题要怎么回答？

    当然是特么的选一千万了！这还用想？

    赵海翰咳了一声，调整下心态说道：“你这是偷换概念，参加奥数怎么就不能年入千万了？”

    “但不可否认的是，参加奥数肯定会影响到大佬的更新，你就问问千万书迷答应不答？”穆岳哼声说道。

    江航忍不住看了穆岳一眼，这丫的这么据理力争只是担心自己更新少了，他看得不过瘾？

    对此赵海翰倒没有再辩解，因为参加奥数的确会在很大程度上挤占其他事情的空间。

    其实对于是否真的让江航参加奥数，赵海翰并没有下定决心。

    一般来说，奥赛的职业选手都是从高一刚进校，甚至是初中就开始训练。

    所谓题型有限，题海无边，想要在奥赛上取得成绩就意味着要花费大量的时间和精力。

    如果没有绝对的把握，那不如把拼到省一的毅力和精力放在高考科目上多涨个几十分来得稳妥。

    从某种程度上讲，冲击奥赛是需要牺牲一定的高考分数才得以实现的。

    赵海翰之所以想让江航尝试奥赛，一个是因为他超强的学习能力。

    在一所省重点的高中，他能够在两个月的时间内从年级三百多名飙升到年级第一，这种学习能力是极为可怕的。

    第二点是江航在摸底考的数学卷上，江航在解题方法上运用了很多高二甚至是高三的知识点。

    这也就意味着他在知识储备上是达到奥赛标准的！

    而这份市级选拔赛的试卷，赵海翰就是想检验下江航到底有多少底子。

    如果江航成绩不错，那就让他深入钻研。

    如果江航不适应奥赛试题，那就让他按部就班地参加高考。

    见赵海翰一脸的认真，江航只要接过试卷说道：“好吧，那我试试！”

    江航扫了一眼，这些试题自然是比摸底考试要难上许多。

    但对于此时的他而言，也不过是多费一些功夫罢了。

    江航深吸了一口气，静下心来认真地做试题。

    穆岳撇了撇了嘴，在犹豫要不要把这个悲催的消息告知书友群的粉丝们。

    不过考虑到自己答应过江航不曝光他的身份，于是也就作罢。

    赵海翰闲来无事，也就在一旁看着江航做题目。

    “嗯……这道题的解题思路对了，结果也没问题，很好！”

    “不错啊，这道题也能做对，有点厉害啊！”

    “这道代数题挺难的……竟然也能做对？！”

    “卧槽，假的吧，这道题也会？”

    赵海翰是越看越是惊讶……

    因为江航所做的题目竟然绝大多数都是对的！

    并且运用的解题方法和思路都是奥赛思维！

    这可不是简单的说学习认真就可以一句带过的。

    一个多小时后，一套试卷写好，赵海翰都有些傻眼了。

    他甚至都有点怀疑自己是不是拿错卷子了！

    “感觉有点难啊！”江航放下笔，伸了个懒腰，感慨着说道。

    一旁的穆岳笑着说道：“难是正常的，奥数的考点和思路和普通试卷还是有很大不同的！

    所以大佬你别听老赵瞎忽悠，还是好好写书最重要！”

    穆岳本以为赵海翰会反驳，却不想他已经地认真地批改江航的试卷了。

    几分钟后，赵海翰抬头看向江航，一脸地震撼：“你确定没经过奥数培训？”

    “应该是没有吧！”江航挠了挠头说道。

    自己是没上过，但许珂绝对是有教练带的。

    没上过奥数课就能达到这个成绩，那如果经过培训之后岂不是要逆天？

    赵海翰按耐住内心的激动，认真地问道：“那你这些几何题怎么都会做，高二的课程都自学了？”

    “应该来说，高中三年的课程我都学完了！”江航笑着说道。

    穆岳此时也听出不对劲来，疑惑地问道：“怎么说翰哥，市初赛的试卷大佬拿了多少分？”

    “92分……”赵海翰轻笑着说道。

    穆岳一下子愣住了！

    在江航说试题难的时候，他还以为江航只能拿三四十分。

    没想到选拔赛100分的卷子，江航竟然拿到了92分！

    要知道，今年的市赛晋级的分数线也才72分，江航竟然超过了整整二十分！

    这个江航，真特么的是个天才啊！

    ?  ?第1章，今天还有两章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

