    这一层北边一大片都是“腐蚀怪”的领域。

    在游戏里，“腐蚀怪”是这一层唯一一个不能靠人海战术灭杀的BOSS。

    因为想要近距离靠近它，就必须有极高毒物抗性和生命恢复能力。

    以腐蚀怪为核心周遭近一千平的区域都是“生命禁区”，有大量腐蚀毒气覆盖。玩家进入腐蚀区域，每秒会持续掉血，越靠近BOSS掉血越厉害。

    即便隔得老远，雷蒙都感觉到了皮肤有种火辣辣的灼烧感。

    他小心翼翼地往里往记忆中坐标靠近，皮肤上的灼烧感越来越强烈，特别是腐蚀毒素侵蚀呼吸道那种酸爽，就像是时刻呼吸着火焰一般。

    “这感觉真酸爽...”

    雷蒙心头吐槽了一句。

    腐蚀怪本身的攻击能力很弱，又没有位移能力，雷蒙对这些了解的一清二楚。他也不用担心突然有怪物跑出来，因为这一片绿色腐蚀毒物区域，根本没有其他活物。

    “刚才每前进十米腐蚀毒素掉血大概增加了2%，现在变成了3%...我现在的恢复能力能再走三百米就达到了恢复极限，应该勉强够了...”

    雷蒙眯着眼，看着路都有些模糊。此刻已经深入了毒雾区，他被腐蚀毒素熏得一把鼻涕一把泪，模样狼狈之极。

    终于，他远远地看到了一朵将近十米高的巨大怪花，这就是那“腐蚀怪”的本体，有点像是前世的尸臭魔芋的巨大植物。

    而距离那怪花不远处的角落里，生长着一株熠熠发着荧光的小树，树枝可见一颗红的娇艳欲滴的果子，像是熟透了。

    “就是它了！”

    雷蒙眯着眼，心头一喜。

    他可没忘记，当初这果实的被游戏里一个开荒大佬获得，后来直接让那人从一个二线玩家实力，直接挤入了一流战力梯队，可见这果实效用之强！

    这果实极其稀有，也被誉为“低配版的恶魔果实”。即便是游戏后期，全世界近十亿玩家也没听说谁遇到过第二颗相同的果实。

    【敏捷之果】

    敏捷+20

    神经反应速度+100%

    详解：腐蚀环境中生长的一种奇异果实，蒂落则腐；阶位进阶，神经反应速度和敏捷自适应增长；

    游戏里“敏捷”一般影响暴击、移动速度、闪避几项基础数据，而这个“神经反应速度”更多倾向攻击速度和感知反应能力，二者范围有交叉，又相辅相成。

    这两项数据对于“快剑流”、“刺客流”、“枪手流”的超凡者都意义巨大。

    这颗果实加的属性对于序列9的超凡者来说简直是质的飞跃，雷蒙现在总敏捷数据也才刚刚19点，这一颗果实就能直接让他的敏捷提升一倍。

    而且，最难能可贵的是它那个“自适应”的成长属性！

    这也就意味着，这颗果实还具有成长性，日后雷蒙进阶更高序列，这果实还会有一定的持续增幅。

    “这东西，简直是给我量身定做的...有了如此高的敏捷属性，我走的快剑流路子简直如虎添翼。”雷蒙舔了舔嘴唇，火辣的灼烧感让他呲牙咧嘴。即便样子有些狼狈，也难掩他眼中的灼热之光。

    ......

    而与此同时。

    菲利普学院图书馆第三层，

    “血伯爵”卡朋脸色越来越阴沉，他看着自己皮肤上那一块块烧灼烫伤似的红斑，愈合了又出现，出现了又愈合...眸光冰冷地都快要凝结成水。

    “这臭小子...还有完没完！”

    卡朋若不是感知到雷蒙的生命迹象现在已经恢复平稳状态，恐怕早就暴起出门抓人了。这种程度的伤势对他来说虽然无关痛痒，可总有种憋屈感觉。

    可恶的小子，还真能折腾啊...

    好不容易才凝聚的一颗血种，就这么浪费了。

    卡朋长叹一声。

    事已至此，便任由他去了。

    也只怪自己当初没怕横生枝节，没给那小子讲清楚...

    “谁知道那小子这么能作死啊！”

    卡朋还是没忍住，没好气地怒骂到。

    ......

    二十三区诺顿大街的战事已经非常距激烈，菲利普大公自然也得到了消息。

    此时此刻，菲利普大公在自己的私人书房内沉思。而他面前不远处的窗台上还站着一只瞳孔发亮的乌鸦。

    定睛一看，那只乌鸦的眼中竟诡异的有攒动人影。再一细看，赫然倒映着诺顿大街激战的实况画面。

    此时此刻，战斗正激烈。

    海军里三层外三层把白沙酒馆围了个严严实实，不时有浑身是伤的蒙面超凡者从地底从酒馆冲出来，凶威惊人。

    即便这些蒙面人都是实力高强的高阶超凡者，可他们也以冲破海军布下的天罗地网。

    “海军本部居然派人突袭了革命军的秘密据点...这个节骨眼，还真有些微妙啊...”

    其实海军大规模秘密集结虽然做的隐蔽，可菲利普大公作为领主，也早就发现了一些痕迹。特别是那个叫希蒙的海军大校，其实早就有人发现了这个实力超群的剑客偷偷入境。

    本以为他会是冲着十日后的“隐月古堡”来的，没想到是为了围剿革命军。

    “难不成是我多虑了么...”

    菲利普大公看着乌鸦眼中的画面，神色越来越深沉。

    ......

    距离诺顿大街一条街区外的高塔上，一个身材曼妙的黑影潜伏在暗处。她神色紧张，正全神贯注地拿着一个单筒望远镜观测着远处的战局。

    这座高塔，自然是上次雷蒙和安娜第一次碰面的地方，也是枪杀了温妮莎的凶案现场。

    二人分散逃后，约定在这里汇合。

    可安娜已经到了许久，也没见到雷蒙的影子。

    “他不会出事了吧...这么久了都还没来。”

    安娜脸色越来越焦急。她自然知道之前两人分开的时候，有一个实力超强的海军追击雷蒙而去。就那人散发出的那种恐怖威压，连她都隐隐恐惧，一看就不是普通海军士兵。

    “但愿他只是被抓住了...”

    安娜心中祈祷。

    在她想来，毕竟雷蒙不像是自己身份有“黑料”，即便是被海军抓住了，也应该不会有太大的问题。

    可怕是就是海军根本不留活口，直接把他给...

    安娜不知道现在为何想到那张灿烂的笑脸，心头有些酸酸的。即便是最危急的时刻，他也是那么冷静从容。

    可惜...今天若不是自己邀请他去拍卖会，恐怕他也不会卷入这场灾难之中；如果不是为了顾及自己，他也跟本不用陪着冒险逃跑...

    “哎...不知不觉，我已经欠了他这么多了。”

    安娜心头长叹一声。

    ......

    “叮叮咚...叮咚...”

    就这时候，三长两短的的敲击声响起。

    一个贼眉鼠眼的家伙偷偷溜进了高塔，

    安娜立刻心神警觉。

    可当她看清那畏畏缩缩的家伙是雷蒙后，心中的大石这才落下。

    “雷...”

    安娜眼中异彩连连，抑制不住波光涌动。

    她想上前给他一个热烈的拥报来表达自己此刻的喜悦。可刚想动身，表情立刻就变得很奇怪，兴致全无。

    她绣眉微蹙，即便不想表现出这么嫌弃的表情，可实在是雷蒙身上那股味道太难闻了！

    就是那种...像是隔夜饭馊了的酸味儿，隔得老远都让人觉得熏鼻反胃。

    “呼...幸好，你也没被抓住。”

    雷蒙看到安娜，心头也大舒了一口气，还没意识到自己身上的不妥。

    他看着安娜的表情有点奇怪，像是受了什么委屈的样子。

    他盯着那张俏脸瞧瞧，没瞧出个所以然来，便大咧咧地问道：“咦...安娜，你眼睛怎么红红的？”

    安娜目光中掠过一抹闪躲，瞬间恢复了正常。

    “还不是你身上的臭味儿熏的！”

    她一脸嫌弃指着雷蒙身上的破烂衣服，道：“你也不闻闻你身上这股怪味有多刺鼻么？难不成你是从下水道逃出来的？”

    “我没闻到什么怪味啊...”

    雷蒙不好意思地摸了摸后脑勺，弱弱地反驳了一句。

    这才意识到，刚才去“腐蚀怪”的领地浪了一圈，衣服都被腐蚀得像是被泼了强酸的烂布条，似乎还真有那么一点小味道。

    大概是闻得太久，已经觉得习惯了。

    “你是臭者不自知！”

    安娜淬了一口。

    终于，她还是安耐不住心中的好奇，问道：“雷蒙，你是怎么逃脱的？刚才我看追击你的那个海军好像很厉害，至少是序列7的海军军官。”

    两人一起经历了两次同生共死，关系莫名就变得十分熟络了。

    雷蒙心中也没了之前那种拘谨，挤眉弄眼地嘚瑟道：“咱也用得着逃？自然是干掉他咯！”

    “吹，你就使劲儿吹！”

    安娜没好气，白了他一眼，幽幽道：“你连我都打不过，还能打得过那种高阶超凡者？”

    雷蒙笑了笑，他自然知道安娜不会相信，也没多解释。

    “不过，平安回来就好。”

    安娜又自言自语嘀咕了一声，脸上露出了笑容，转而问道：“对了，你是怎么发现今晚海军会有围剿行动的？还有那个海军本部大校‘赤虎’，你怎么会认识？”

    “我...”

    雷蒙想了想，皱着眉头有些犹豫。除了又装一次“先知”，似乎根本找不到其他合适的说辞。

    “算了...你不想说就算了。反正你又不止瞒着我这一件事儿...”

    可是他还没来得及开口胡诌，

    安娜就主动放弃了探究这个问题。

    她美眸中浮现着自信的光泽，又补充道：“不过，我相信总有一天你会主动把你身上的秘密给我说的...”

    雷蒙点了点头，大概会吧。

    安娜瑶鼻皱了皱，她实在受不了雷蒙这身从屎坑里捞出来的怪味，瘪了瘪嘴，说道：“走，跟我回去洗一洗，换身衣服。”

    雷蒙愣了一瞬，“去哪？”

    “还能去哪？当然是回公寓啊。”

    安娜语气很自然地说道，

    可雷蒙听着就有些怪怪的。

    愣了一瞬，安娜似乎也意识到自己的话又些让人遐想连连。

    她又连忙解释了一句，“海军今晚围剿革命军，肯定还有后续清剿行动，别的地方不安全...”

    “哦。”

    冷风吹过，蛋蛋微凉。

    雷蒙这才意识到自己有些衣不遮体，捂了捂，尴尬道：“那啥...安娜导师，你能不能别老盯着我看...”

    “呸！谁稀罕看你了？”

    安娜淬口道。

    这时候，她美眸一转，居然还真的评头论足地观摩了一番，幽幽道：“啧啧...屁股蛋儿还挺白的，怎么上次没觉得这么白的发亮呢...”

    “...”

    雷蒙一脸生无可恋，

    这破衣服，怎么掩都漏风。

    高塔内，银铃般的笑声响起，那绝世佳人笑靥如花。

