
　　“我早就看出来那桃儿是个不安分的，以前在国公府的时候就是，那眼睛都恨不得长在顾枭身上了，这回竟千里迢迢地追到这边关来。

　　顾枭也是看在她是你母亲安排的人份上，收留了她，却没想到，你在这里，她还敢干出这样下作的事情来。”顾廷愤懑地说。

　　那桃儿真是死有余辜。

　　她真是太把自己当回事了。

　　以为顾枭真的那么善良好欺？

　　抑或者，她觉得自己是什么天仙，顾枭会饥不择食到要她？天籁小说网

　　顾廷在心里骂了一顿。

　　转眼看到顾明珠惶惶然地坐在凳子上的样子，语气不禁软了几分，“好了，这事情我来处理，我看你也累了，也去休息一会儿吧，顾枭他一时半会儿是醒不了的。”

　　“我不累，我在这里守着他醒来。”顾明珠固执地说。

　　顾廷闻言，倒是不好再说什么。

　　出去的时候，看到她小脸煞白无血色的模样，心里也有几分心疼。

　　这可是他们顾家千娇万宠的小公主，虽说从前对方看不上自己，他时而也会故意戏耍她，其实他得承认，他就是想引起她的注意罢了。

　　如今虽然得知，两人并没有血缘关系，但他依旧真心地将她当作妹妹。

　　见她这般惶然不安，自是心疼。

　　顾明珠坐在床前的凳子上，目光一直看着床上的顾枭。

　　想到他毫不犹豫扎向自己的一幕，泪水又忍不住涌了出来。

　　他为什么要那么做？

　　她是心甘情愿的，又没有怪他。

　　香儿很快将煎好的药端了过来。

　　顾明珠坐到榻上，吃力地将顾枭扶了起来，并让他靠在自己身上，然后示意香儿将药碗端过去。

　　然而昏迷中的人，根本不好喂药。

　　顾明珠试了几次都没能喂进去。

　　正着急的时候，她突然想到一个法子，抿着唇，对香儿道：“药放下吧，你先出去，关好屋门。”

　　香儿见她似有了法子，便将碗放下，退了出去，将屋门给关好了。

　　待屋里没了别人，顾明珠这才小心翼翼地扶顾枭躺好。

　　然后起身端过药碗，忍着那苦涩的气味，仰头灌了一大口，然后倾身扶住顾枭的脸，凑近了，一点一点渡进他口中。

　　见这法子有用，顾明珠一喜，都顾不得这苦药的滋味了，如法炮制，继续给他喂药。

　　直到一碗药见底，她才松了口气。

　　可就在她要退开的时候，顾枭突然睁开了眼睛。

　　二人四目相对，空气好像静止了一般。

　　“你……刚刚对我做了什么？”半晌，顾枭沙哑开口，打破了二人之间的静默。

　　顾明珠闻言，原本煞白的小脸，突然一片绯红。

　　“我、我……”她结结巴巴了起来，尤其被他漆黑深邃的眼睛看着，浑身都不自在了起来，但又怕他误会，只好耷拉着脑袋，小声解释，“你刚刚昏迷不醒，药喂不进去，我、我便想了这个法子，你不要误会，我只是给你喂药而已……”

　　“哦。”出乎她意料的，顾枭只是淡淡地应了声。

　　顾明珠见他如此，不知为何，心里有些委屈。

　　就好像她做了件多余的事情一样。

　　她脑袋越垂越低，却没看到顾枭原本苍白的脸上，浮现的淡淡红晕。

　　“明珠，辛苦你了。”他忽然低低地说，顿了下，又道，“药很苦吧？”这丫头最怕喝药了。

　　顾明珠抬起头来，有些不是滋味地说：“早知道你这么快醒来，我就不会给你喂……”

　　提起这件尴尬的事情，她有些不自，住了嘴，没再往下说。

　　“你不想我早些醒来？”顾枭虚弱地说。

　　“当然不是。”顾明珠摇头，只是觉得他如果那么快醒来，她就不用做刚才的事情了。

　　“我没事，只是伤口有点痛而已，不用担心。倒是你，刚刚我……”顾枭提到书房的事情，便抿紧了唇，声音低了下去，“是我失仪了，没有弄疼你吧？”

　　顾明珠闻言，羞赧地垂下了脑袋，摇摇头，“没有……”

　　顾枭松了口气，伸手握住了她的手，看着她绯红的小脸，想说什么，最终只道：“明珠，我有些累，我再睡会儿。”

　　“那你快睡。”顾明珠连忙挣开他的手，去寻了把扇子过来。

　　眼下天气炎热，他又受了伤，肯定很难捱。

　　顾枭见她坐在床前，给自己扇风，不禁有些怔忡。

　　这是他们所有人都宠着的姑娘，何时做过这样的事情？

　　“不用，明珠，我不热，你也去休息吧。”

　　顾明珠摇了摇头，固执地说：“不行，你睡着了，我才会走。所以你不想我辛苦的话，那就快睡着。”

　　顾枭这会儿受了伤，拿她没辙，只得闭上眼睛，逼迫自己尽快睡着。

　　然而越是想睡着的时候，脑子反而越是清醒。

　　书房里发生的事情，反复在他脑海里想起，让他懊恼自责，完全没了睡意。

　　他怎能那般对待明珠，而且还那般粗鲁……

　　他蹙紧了眉头。

　　正在这时，一只绵软的小手，轻轻抚过他的眉梢。

　　他一怔，旋即女孩儿软软糯糯的声音在耳边响起。

　　“顾枭，你在想什么呢，别想了，快睡吧，只有休息好了，你的伤才会好得快。”

　　“知道了，这就睡。”顾枭应了声，摒除杂念，这回倒是很快便睡着了。

　　听着他平稳的呼吸声，顾明珠安下心来，但手上依旧摇着扇子，给他扇风。

　　小时候，总是他守着自己，现在，由她来守着他。

　　她坐在床边，一边摇着扇子，一边看着顾枭。

　　二人一起长大，几乎日日在一起。

　　但是她发现自己，竟然怎么也看不够他。

　　不同于傅相他们更偏向于斯文俊逸的长相，顾枭的五官要更深邃立体一些，鼻梁挺拔，眼眸深邃，他的长相是属于比较硬朗的，但也是非常好看。

　　顾明珠不知不觉，趴在床边睡着了。

　　顾廷进来的时候，看到了，见她睡姿不好，想叫醒她，想了想，又作罢了。

　　这丫头那么固执，肯定是不愿意回房的。

　　与其叫醒她，让她在这里干坐着，不如让她继续睡。

　　等睡够了，她自然就醒了。

　　他取了一件顾枭的披风过来，盖在她身上后，便退了出去。

　　顾明珠睡得并不安稳，加上趴着睡，手脚都麻了。

　　没多久，她便醒了。

　　看着榻上沉睡的顾枭，她迷迷糊糊地便爬了上去，在他身侧躺了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百四十一章 她心甘情愿的，又没有怪他免费阅读。https://xs.23sk.com 