    伊拉克，巴格达，总理府。

    现在的总理府就是以前萨达姆-侯赛因居住的共和国宫，为了避免浪费，刘明将这里变成了总理府兼国务院办公地。伊拉克总理哈纳姆-阿齐兹平时就在这里生活办公，处理国家的各项事务。

    对于这个有着象征意义的地方，很多人都不太理解刘明为什么不亲自搬进去居住，毕竟这是整个巴格达最好的官邸。刘明谢绝了这些建议，他仍然留在自由宫中居住，他不喜欢让自己与萨达姆联系在一起。

    “石油价格跌停，黄金价格跌停……这两手玩的，还真是漂亮啊。”说话的人，正是风姿卓越的伊拉克女总理哈纳姆-阿齐兹，这个伊拉克国家的管理者，整个中东地区最有权威的女人。她说话的时候，不紧不迫，神色从容淡雅，似乎是赞赏美国人的策略得当。

    “总理阁下——”谦恭地站在一旁的，是伊拉克财政部长希克马特-易卜拉欣-哈比比，他毕业于德国的科隆大学经济系，那是欧洲大学最大的经济系之一，哈比比在这里一直读到了博士。

    “我知道你要说什么，哈比比部长。”哈纳姆-阿齐兹微微一笑，神色间带着淡淡的妩媚，但是话语间却利落而从容，“我国同样也是资源出口国家，尽管石油开采成本低，甘英石油化工城的存在也提高了我们产品的价值，但油价的下跌对我们仍然十分不利。如果油价长期这样低迷下去，国内经济会受到影响。资本市场上，这次是全线进攻，咄咄逼人啊！”

    “您说的没错！”希克马特-哈比比忧心忡忡，“任何国家在一段特定时期以资源的开发和输出作为振兴经济的必要手段是自然的，但将这种模式固定化和长期化是一种不利的选择。我们这种依赖于纯石油出口的国家更是如此，库赛将军果然是高瞻远瞩，如果没有甘英石油城，我们现在的局面要凶险十倍！但即使如此，也依然不能丝毫掉以轻心。”

    “阿卜杜拉在这方面有着惊人的直觉，他的战略眼光是任何人都难以比拟的！”哈纳姆-阿齐兹慢慢说着，瞬间有些走神。

    希克马特-哈比比自动的把总理女士对库赛将军的称呼过滤掉了，他可不想惹麻烦。整个伊拉克政府内部都知道这位总理阁下对库赛将军情有独钟，两人的关系也远远超出一般的同事朋友之上。甚至有人在心里认为哈纳姆-阿齐兹就是库赛将军的情妇，但是这话无论如何不敢说出口，金古和内部调查局一旦知道，那就是诽谤领袖的大罪，足以让人身败名裂！

    “现在的问题是，我们虽然受到的影响还不太大，但我总感觉这次的风潮很大，一旦形成经济危机或者金融风暴，会造成一连串的巨大影响。即使我们能够撑过去，其他的阿拉伯国家行吗，还有那些考买卖能源和矿产为生的国家会怎样？”希克马特-哈比比继续着自己的阐述，他确实有种沉重的预感。

    “希克马特！”哈纳姆-阿齐兹说道：“你说的虽然目前还没有证据，但和我想的非常接近，我也有种不太好的预感。但已经发生的事情，我们不能只担忧而不去行动？烦恼解决不了问题，我们不能坐以待毙，要采取点什么手段才行！”

    “这…本書轉載拾陸κ文學網…总理阁下您有什么想法吗？”

    “你还记得几年前美国经济危机的事吗？”

    “那是87年开始的吧？到了前年才基本结束！”

    “不错，那次经济危机，由于阿卜杜拉预测到了当时的情况，我们可是大赚了一笔。那可是面对美国和日本这两个经济巨人，我们一样获得了胜利，得到了足够的好处。”哈纳姆-阿齐兹笑着说：“可见任何危机也好，风暴也好，不是绝对的东西。只要把握的好，一样可以转化为机会。”

    “您的意思是——”

    “我们主动出击！”哈纳姆-阿齐兹说这句话的时候，声音突然沉稳下来，她神色间笼罩上了一层坚毅果敢的气质，“既然他们想压低油价和金价，我们让他们压！然后全力收购黄金，在任何时候，黄金的价值是不会随意波动的。储备足够数量的黄金，能让我们抵御任何形势的经济危机。”

    这几句话，说得希克马特-哈比比暗暗点头，说道：“总理阁下高瞻远瞩，实在令人佩服。不过我国的外汇储备有限，进行这样大规模的行动，可能会导致外汇不足，影响日常的其他贸易。”

    哈纳姆-阿齐兹摆了摆手，笑着说道：“你不必担心，政府除了外汇储备意外，还有一个基金，基金中的钱都是历年投机和经营得来的。这部分的数额不小，足够我们进行日常的开支和贸易结算。总之——这方面没有什么问题，我们要担心的只是国际金价的变化而已。”

    希克马特-哈比比吃了一惊，他没有想到在政府财政之外竟然还有一个基金，而且似乎数量还很庞大，不过他只是点点头，知趣的闭上了嘴巴。

    …………

    苏联，莫斯科。

    “石油和黄金的价格又跌了？”天色已经放黑，但帕夫洛夫的办公室中，***通明，丝毫没有下班的景象。苏联僵化臃肿的行政机构作风在这里早已经荡然无存，帕夫洛夫难看的脸色和怒吼让所有人胆颤心惊，不敢离开。

    此时的帕夫洛夫睁大了眼睛，不可思议的望着报告，额头上的青筋都已经暴起来了。

    苏联已经欠下了巨额的外债，其中300多亿美元巴黎俱乐部（既西方十国集团，包括美国、英国、法国、德国、意大利、日本、荷兰、加拿大、比利时、瑞典、瑞士，斧头注！）的贷款；600亿美元苏联通过商业渠道在外国商业银行的贷款；大约200亿美元伊拉克及其银行提供的低息和商业贷款。

    这些巨额债务及其沉重的利息对苏联经济发展构成严重阻碍，苏联债台高筑，情况危险。可是如果没有这些贷款支撑的话，苏联早就已经入不敷出，分崩离析了。现在就连总统戈尔巴乔夫出国访问的资金都快凑不起来，苏联总统可以忘记，但是身为苏联的财政部长，帕夫洛夫却不可以忘记这些事情。

    帕夫洛夫很明白，苏联经济最主要的问题还是在于经济结构而不是经济体制。从20世纪60年代以来，荷兰在近海发现大量天然气，工业生产和经济增长一度受益，发展极快，但此后却出现了严重倒退。人们后来把这种靠出售资源发财的畸形经济模式所导致的经济衰落现象称之为“荷兰病”。

    苏联目前就已经患上了“荷兰病”，而且病情严重，很难处理。随着油价急剧下降，苏联的GDP总值也不断下降，国内的石油和天然气企业已经陷入困境：停产等于自杀，而开采成本太高，产量越高越赔钱。在油价持续下跌的背景下,依靠“石油美元”拉动的苏联经济恐怕走不了多远。

    “部长同志，今天还是——还是跌停——”工作人员战战兢兢的看着帕夫洛夫说道。

    “还是跌停？”帕夫洛夫苦笑着重复道。

    “怎么可能？原本油价已经很低了，为什么还是这样下降？难道OPC不想赚钱了吗？”

    苏联政府预算非常依赖能源和资源出口收入，能源和资源价格急剧下滑将相应地造成国库收入减少。当乌拉尔原油平均价达到每桶50美元时，苏联经济一片良好；当跌至每桶40美元时，国家预算将出现赤字；跌至每桶30美元时,预算赤字占国内生产总值的比例将超过1%；而跌至每桶20美元甚至更低时，国际收支将出现赤字。

    现在的石油价格已经跌到了每桶美元，苏联政府在财政方面出现巨大困难，唯一的办法就是不得不向国际社会求助，靠外债渡过难关。

    可是——还能借到吗？

    “危机来了——”帕夫洛夫摇了摇头，他站起身来，在室内走了两步，想起了前几天克格勃头目科什别里维奇对他的威胁。他一咬牙，转过身来，自顾自的苦笑道：“既然都没办法，我也不干了！从明天开始，称病辞职！”