    那两个心腹对视一眼，忙出言安抚。

    “大王息怒！那些不过就是无知之人所说的混账话，若是与他们计较，反倒是给他们脸了！”

    “正是！大王，无需理会这些人！”

    “哼！”吐蕃王此时已是有了三分醉意，他本就有些心里不爽，之前好不容易将那股子邪火压了下去，此刻，就又冒了出来。

    不过这二人说得也是，那些话，若是拿到明面上来掰扯，反倒有损他的身份！

    但若是就这样置之不理，吐蕃王又觉得呕得慌！

    他原本还有些犹疑，主要是这次的事，太过顺利了。

    虽然有着很多理由，又有着“证据”来证明，这次的胜利，的确是很合乎情理的。但他却总是隐隐有些不安，正是这不安的情绪，让吐蕃王迟迟没有下令继续追击！

    他想要再稍稍等一等，但现在，听着心腹说的这些话，他觉得自己已是等不了了！

    再等下去，怕是所有人都要认为，他是个胆小鬼，就算他最后取得了胜利，外人也要将这些功劳落到外人的头上！

    这让吐蕃王无法忍受！

    他又猛地喝了一大碗酒，然后将手里的酒器直接摔在地上，大声说道：“来人！传本王的命令！让所有将领都来本王的中军大帐来！本王要点兵派将，直入幽州！”

    等到那两个心腹从大帐出来，去向其他人传递这个消息的时候，这二人的脸上，也带上了得色。

    “那些党项人跟羌人实在是不识好歹，不过是让他们奉上一些金银，他们就推三堵四，也就不怪咱们在大王跟前说那几句话了。”

    原来，这二人之所以在吐蕃王跟前说那番话，是因为他们向党项人跟羌人首领们索取战利品，被党项人跟羌人首领们断然拒绝，这惹怒了这两个小人。

    这两个小人身边的人就趁机出主意，让他们用这个办法，在大王的跟前给这些异族首领上眼药。

    一次说上几句，只需要说上一两次，不怕大王不将党项人跟羌人当做眼中钉、肉中刺！

    纵然这次的胜利，党项人跟羌人都的确立了大功又如何？

    不过就是一群外族罢了，在他们大王这里，自然还是吐蕃本国的人更值得信任！

    这二人得意洋洋地去传命令，跟着这二人的队伍里，有两个看起来平平无奇的吐蕃人，走在一起时，就互相递了个眼色。

    不久，这件事就传到了几个党项人首领跟所有羌人首领的耳朵里。

    这都是被人故意传过来的，但听到这件事的时候，这些首领都第一时间就相信了。

    一是传递消息过来的人，都是他们的“自己人”，二是那两个吐蕃官员，的确在之前向他们索要过战利品，他们也的确是拒绝了。

    当时那二人的脸色就有些不好，现在想来，这二人大概就是因为这件事，才在吐蕃王的跟前说他们的坏话。

    若是放在过去，这些异族首领怕是已经有些不安了。

    但此刻，他们却暗自庆幸，庆幸自己做出了一个正确的选择！

    一个会听信谗言的吐蕃王，的确已不再是过去那个英明的吐蕃王了。

    他们所做的决定没有错，与幽州王合作，这才是在自救！

    “真是两个小人！”可绕是如此，一些脾气暴躁的首领，还是忍不住咒骂着。

    “嘘！别骂了，若是被人听到……”旁边立刻就有人冲他们做个手势，摇摇头，意思就是说，附近必然有着吐蕃王派来监视他们的人，不要做出这样怨怼的模样，免得被吐蕃王知道了，给自己招来祸端。

    反正距离他们反刺吐蕃王的日子已经不远了，再忍忍吧！

    正是因为被提醒了这一点，在接下来的中军大帐议事时，哪怕那二人连同着其他一些吐蕃官员对着这些异族首领阴阳怪气，而坐在上面的吐蕃王也只是冷眼旁观，这些异族首领还是保持着谦卑恭顺的姿态。

    这也彻底打消了吐蕃王的怀疑。

    这样一群怂蛋，怎么可能敢背着他做什么呢？

    大概也就是自己心腹所说的，背后抱怨几句，自得几句，仅此而已。

    这样的程度，倒也不必再像之前那样只让他们充当冲锋炮灰。

    当然了，继续打仗自然也是需要一些炮灰的，但若是冲锋的事都让这些人干了，岂不是又要被人谣传吐蕃勇士是银枪蜡枪头？

    这是吐蕃王所不能容忍的！

    起码要让吐蕃的勇士打出一场大胜利来才成！

    于是，在接下来的议事中，吐蕃王让党项人与几路吐蕃军进行冲锋。中路大军都是吐蕃大军，而后路，则是几路吐蕃军与羌人队伍一起压阵。

    羌人在之前的战役中，表现得比党项人更亮眼，所以吐蕃王这次是有意将羌人的队伍放在了最后。

    虽然是放在了最后，但有着几路吐蕃军与羌人一起同进退，也不怕羌人中途跑路。

    吐蕃王也不信在吐蕃军已是取得了胜利的情况下，这些异族敢跑路。

    至于党项人，之前的战役中取得了一些胜利，但没有羌人表现得那么亮眼，让他们跟着，一是可以作为炮灰，在关键时刻给吐蕃勇士们冲锋陷阵，二是这些人不会太过抢风头，可以让吐蕃勇士展露出雄姿来！

    将这些方方面面都考虑清楚，算计好了，吐蕃王就将命令颁布了下去。

    他原本以为羌人首领会对此有点想法，刚刚取得了一场胜利，就被扔到了大后方，这明显是对他们有点意见了。

    羌人首领也的确表达了一些不满，但在吐蕃王的坚持下，他们最终还是屈服了。

    并不知道羌人首领的这所谓表达不满，就是走个形式，吐蕃王对这个结果很是满意。若羌人首领直接就同意了，他反倒要心生怀疑。但对方不满意，想要与他掰扯，这就打消了他的疑虑。

    “你们有没有觉得，这个吐蕃王，猜忌心越发重了，像是有个大病？”回去后，就有羌人首领忍不住跟同伴吐槽道。

    结果得到同伴的点头赞同：“所以说啊，咱们的决定……是对的。”

    得亏他们并不是真心帮吐蕃人，不然，刚刚立了大功，就被这样猜忌、嫉妒，心早就凉透了。

