
陆俊凯想起来，上学期期末，颜安妮出事那天晚上，他刚完成程序的扫尾工作，就收到了颜安妮的短信，慌忙之中，他忘记关闭电脑。

当时宿舍里就他一个人，不知道他走后，是不是有人回到宿舍，动了他的电脑。

陆俊凯快速排查了一下宿舍的4人，除他以外，宿舍里的其他三人，刘骏和韩克两个是北都人，豪爽大方，和他关系都不错，另外一个叫管红涛的，和他一样是外省人，平时话不多人很老实，虽然两人私交不多，但同住一个宿舍，见面相处都是客客气气的。

那三人好像都没有动机，他想不出来……

见陆俊凯皱眉思索，程嘉明问他，“怎么样，想到了什么？”

陆俊凯简单的说了一下自己有一天在宿舍忘记关电脑的事，也说了一下自己的疑虑，他觉得不太可能是宿舍里的人。

“这个好办，”突然一直安静坐着听他们说话的白修远突然慢悠悠的出声。

白修远一开口，一席人瞬间看向他。

看着众人的视线都投向自己，白修远扶了扶鼻梁上的金色眼镜，一抹精光从眼底一闪而过，慢悠悠的说道，“引蛇出洞。”

“白少爷，怎么说？”王野立即问道。

陆俊凯也很想听听他的办法。

白修远看向陆俊凯，“你回去就立即放出话来，就说之前的程序有致命漏洞，已经经你修改更新为2.0版本，弥补这个漏洞的同时，功能更加强大。然后你就……”

“等鱼儿上钩？”陆俊凯立即明白白修远的意思。

“没错。”白修远勾起唇角淡笑。

“是个好办法！”陆俊凯眼里闪烁着兴奋。

“等等等等，你们在打什么哑谜？”钟一菲一头雾水，看着叶卿卿和沈静姝一脸了然的表情，又问，“你们都听明白了？”

王野咳嗽一声，拉了拉钟一菲衣袖小声说道，“就是引出小偷，再偷一次，抓个人赃并获。”

“哦！”听了王野的解释，钟一菲这才明白过来。

同样才反应过来的王雨璐心中惊讶，微微侧头看向白修远。

白修远嘴角微微勾起，面上带着温文尔雅的微笑。

可王雨璐突然一个念头一闪而过，他真像一只老谋深算的老狐狸。

当晚，陆俊凯就依计行事。

一进宿舍，就装作兴奋的样子吹他又进一步更新完善了系统，现在已出2.0版本。

宿舍三人立即道喜，刘骏和韩克上来簇拥着他，刘骏更是一拳揍在陆俊凯胸前，笑着说：“兄弟你可以啊！”

坐在他对面的管红涛也转过身来，羡慕的说道，“凯哥真的厉害。”

韩克立马纠正他：“叫什么凯哥？叫陆总！”

管红涛面皮薄，被韩克一说，立即红了脸附和道，“是是，陆总。”

当晚，陆俊凯故意打开电脑，取消锁屏密码，假装工作到后半夜，打了个呵欠，伸个懒腰，电脑也不关就爬上床去。

第二天一觉醒来，电脑相安无事，屏幕还在亮着，手机连通的摄像头录像视频里也没有任何不对劲。

还真沉得住气，陆俊凯冷笑一声。

第二天是周六，刘骏和韩克是北都人，一打早就起床回家，一时只剩下陆俊凯和管红涛。

陆俊凯起床洗漱完毕，抱着篮球出门，和管红涛打了声招呼，“我打球去了。”

管红涛也已经收拾好，说道，“等等，我跟你一起出门。”

陆俊凯转过头来看他一秒，“你有事要出去？”

“嗯，我去图书馆。”管红涛说道。

“这么用功？”两人说着，一起走出宿舍，关上门反锁了一下。

走到楼下，图书馆和体育场是两个方向，陆俊凯和管红涛分了手。

看人已走远，陆俊凯悄悄重回宿舍楼，去了程嘉明的宿舍。

此时，一行人都在等着他。

“怎么样？”程嘉明问。

“都布置好了，就等鱼儿上钩。”说着，陆俊凯拿出手机，打开远程监控程序。

其余四人立即围坐了过来。

“你们说，这个人今天会不会出现？”王野问道。

“不好说，要看是不是个沉得住气的人。”白修远站在一群人后面，淡定的品了一口茶说道，“不过，这样千载难逢的好机会，也许那人也不想错过。”

四人盯着屏幕看了一个来小时，没有任何动静。

“看来不一定是你宿舍的人。”王野看得有些累了，站起来拿了一瓶可乐喝了一口。

正当几人都看得有些疲惫，想聊聊天时。

一个人影突然闯入了视频的镜头。

“来了！”陆俊凯轻呵一声。

几人顿时又围了过去。

只见视频监控画面里，一个中等个子，穿着比较土气的男生开门进来，左右张望着关上门，然后又挨个顺着床位张望了一下，又走到阳台上去，须臾，从阳台回来，这个男生快步走过来，径直走到了陆俊凯的桌前。

只见男生按了一下键盘上的回车键，唤醒电脑桌面。

一看电脑没有锁屏密码，脸上露出不自觉的狂喜，接着飞快的拿出一个u盘叉入陆俊凯电脑中……

“竟然是他！”陆俊凯有些难以相信。

“是不是你宿舍的人？”王野立即问道。

陆俊凯点点头，“他是一个西南乡村的农家子弟，我们班公认的老实人，真没想到……”

程嘉明不容他多想，拍拍他的肩，“可以收网了。”

……

宿舍里，管红涛一边盯着拷贝的进度条，一边紧张得手心冒汗。

进度条走到85％，眼看就要得手了，管红涛一阵兴奋。

之前的那个程序代码，他卖给了一家科技公司，赚了十万巨款。

这一次的2.0版本，或许值更多的钱！

管红涛心里按捺不住的兴奋，他犹然记得银行卡里突然转过来十万的时候，那种溢于言表的狂喜。

这一次，他会得到更多，他也不必再担心交不上学费，也可以买他喜欢的东西了……

正在兴奋的计划怎么用这笔钱，进度读完，管红涛立即拔出U盘，放入外衣口袋里，重新把陆俊凯的电脑恢复成之前的桌面，再确认无误之后，准备开门遁走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974869"  chaptername="第146章  引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
