    第95章村民的追捧

    齐磊停顿了一下接着开口：“谢秀才错位的腿骨矫正了，另外我替他把腿里面的小碎骨也取了出来。”

    齐磊端着一个小盘子，给大家看。

    那上面确实有不少的小碎骨，所有看到的人皆毛骨悚然的，这是碎裂的腿骨啊。

    天，齐大夫竟然取出来了，太厉害了。

    村长和族长齐齐惊叹，陆娇正好从门外走进来，一路走到齐磊面前，向齐磊道谢。

    “谢谢齐大夫了。”

    阮氏一看到陆娇就炸毛了，生气的发火：“陆娇你死哪去了，你相公在里面做手术，你跑没了？你就是这样做人媳妇的？待会儿我三儿醒了，我一定要告诉他，让他休了你。”

    阮氏就好像逮到了陆娇的把柄似的，说话别提多刻薄了。

    齐磊听了，差点没忍住，说明真相。

    你儿子的腿都是你儿媳妇治的，你他妈的还休人家，脑子有病吧。

    陆娇掉头望向阮氏：“我不来是因为担心相公，所以吓到了。”

    此时谢氏族人看到陆娇的样子，全都相信她是被吓到了。

    这脸色太难看了，一片苍白，身子都有些站不住了。

    反观阮氏，精神百般好，能吃能喝还能找媳妇麻烦，所以谁才是真正关心云谨的人，一看就知道。

    人群外面，陆贵上前一步扶住陆娇，担心的问道：“姐，你没事吧？要不要让齐大夫看看。”

    齐磊开口道：“她就是吓的，让她坐下缓一会儿。”

    陆贵立刻扶着陆娇在旁边找个位置坐下。

    齐磊望了陆娇一眼，继续说道：“手术十分成功，后面只要好好的养着不会出任何问题的，大家放心。”

    齐磊没敢多说，因为手术不是他做的，他怕说多了，漏出点什么。

    谢老根上前一步说道：“那我儿子的腿以后可以走路了。”

    “是的，不出意外，他会和常人一般无二。”

    谢老根笑着点头：“好，这真是太好了。”

    村长和族长也高兴的笑起来，谢氏族人皆高兴的笑了。

    谢老根又关心的问齐磊道：“那我儿子呢。”

    齐磊飞快的说道：“因为开刀用了麻沸散，眼下他还没有醒，不过你们放心，麻沸散对人没有伤害，他睡醒就没事了。”

    陆娇适时的开口问道：“那我们现在可以带他回去了吗？”

    齐磊点头：“可以。”

    陆娇望向陆贵道：“进去抱你姐夫上牛车。”

    她说完望向齐磊道：“麻烦齐大夫帮我相公扶着些腿，别让腿碰到任何地方。”

    齐磊立刻同意了：“好。”

    陆贵和齐磊进去，把谢云谨抱了出来，谢云谨果然还在沉睡，即便被人抱着，也半点反应没有。

    谢家人跟着他的身后一路出去，等到陆贵把人放到牛车上。

    齐磊顺手把陆娇带来的薄被盖在谢云谨的身上。

    “他刚做完手术别着凉了。”

    陆娇装模作样的向齐磊道谢：“谢谢齐大夫了。”

    齐磊点头：“不客气。”

    陆娇和陆贵上牛车，后面谢老根和阮氏也上了牛车。

    陆娇生怕他们碰到谢云谨的腿，一直注意着。

    谢云谨腿两侧绑了固定的木板，用以固定住腿骨，开刀的部位没有绑木板，用透气纱布包扎了。

    村长和族长怕碰到陆娇的腿，坚决不肯再上牛车。

    “云谨媳妇，你们回去，我们跑回去就行了。”

    两个人即便跑也觉得高兴，完全合不拢嘴。

    阮氏听了村长和族长的话，立刻开口道：“既然村长和族长不坐，那让老四和谢兰上来吧。”

    谢云华和谢兰一听来精神了，下意识的往牛车走去。

    陆娇立刻沉下脸，冷冷的望着阮氏：“村长和族长顾虑云谨的腿所以不坐牛车，老四和小姑子身为云谨的亲人，倒半点不顾忌啊。”

    阮氏听了生气的叫道：“那你不也坐在牛车上。”

    陆娇不想再和阮氏这女人胡搅蛮缠的，直接命令驾车的谢铁牛：“我们走。”

    谢铁牛立马驾着牛车走了，理也不理后面的谢老四和谢兰。

    车上阮氏张嘴就要骂人，谢老根赶紧拉住她：“行了，你别闹了行不行？”

    老四和谢兰这么年轻，跑跑怎么了？没看到老大那么大岁数也在跑吗？

    阮氏眼睛落到自己的儿子身上，想到儿子腿可以走路了，她就忍住了，不过望向陆娇的眼光，像刀子一样利，这个贱人，她绝对不能让她留在谢家。

    陆娇压根没理会阮氏，她现在累得不想动，只想休息。

    牛车刚进了谢家村，村民便围了过来，关心的询问着谢云谨手术的情况。

    一路冷着脸的阮氏又活跃了起来，眉眼皆是高高在上的喜气，她三儿子的腿好了，以后这些人又该巴结着她了。

    阮氏越想越高兴，炫耀的大声说道：“我三儿的手术很成功，他的腿不会有事了，以后他又可以去读书考举人考状元了。”

    可惜这一次村民并没有捧着阮氏，相反更多人的目光落到了陆娇的身上。

    其中桂花婶子是最积极的一个，她抢着问陆娇：“娇娇，云谨的腿没事了吧？”

    “对啊，手术没有问题吧？”

    “他怎么没有醒过来，一直睡得这样沉。”

    陆娇望着身遭的人笑着说道：“感谢大家的关心，云谨的手术很成功，他之所以现在还在睡，是因为做手术时用了麻沸散，暂时没醒，不过过一会儿就可以醒过来了。”

    四周村民听了，个个高兴的笑起来：“手术成功了，这说明云谨的腿可以走路了，这真是太好了。”

    桂花婶子望着陆娇笑眯眯的说道：“娇娇，这下你熬出头了，以后肯定会享大福。”

    牛车上，谢老根和阮氏的脸色别提多难看了，这是他们三儿子，为什么大家全都捧着陆娇，她算个什么东西。

    阮氏生气的怒瞪着村民，最后眼光落到了桂花婶子身上，张嘴就喷。

    “丁桂花，你话可真多，我家的事关你们什么事。”

    桂花婶子一听阮氏的话，掉头就怼：“哟，这是看我们没有捧你不高兴了，瞧瞧你那刻薄的老脸，一天到晚拉着，跟谁欠了你家钱似的，今儿个可是云谨大喜的日子，你做娘的不说高兴，竟然冷着一张老脸，跟苦瓜儿菜似的。”

    “之前云谨腿伤了，你们把他撵出谢家，现在看儿子腿好了，又巴巴的巴上来了，巴上来还摆出一副高高在上的样子，你打量谁不知道你的心思呢，我呸。”

    ?  ?明天零点爆更了，有能力的捧个场全订啊，第一天订阅对作者来说特别重要，多多支持啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

