    “少东家......我们的对手，就有这么的强悍么？”

    一道微弱的声音传了过来，瞬间便是吸引住了少东家的注意力，这个时候一个骨瘦如柴的人躺在了床.上，浑身上下的气息一阵一阵的，看起来就像是行将就木的老人一般，充满了死亡的气息，让人非常怀疑这家伙会不会随时离世而去。

    少东家叹了口气，随即便是说道：“鳌先生，这个时候你就不要说话了，你的气息已经非常的微弱了，如果你再出现了什么情况的话，那么这格斯特亚帝国定然是要受到致命性的灾难。”

    被称作鳌先生的老家伙露出了一丝诡异的微笑，随即便是淡淡地说道：“嘿嘿，我啊，早就是看透了一切！该如何进行一些特殊的处理，我定然是非常的了解的，剩下来的工作便是交给我来做就可以了，你便是直接受到我的指挥，我们这一遭肯定是会度过难关的。”

    少东家迟疑了片刻，随即点了点头，这一些任务对他来说并不是想象之中的那么艰难，但是他还是按照了鳌先生的建议，出动了自己最后的重兵！

    在外界的苗云飞猛地一阵，他看到了十余名重兵冲了出来，这固若金汤的城堡内部可谓是雄兵险恶，现在他们主动出击，可是一个最好的事态了。

    朱清没有迟疑，直接便是冲上前来，几名重兵也是直接被朱清给拖住，随即半空之中也是想起了无数道爆炸声响。

    “嗯？我竟然会了短暂的遁空之术？这......这怎么可能？”

    忽然之间，重兵一拳砸了过去，而朱清也是直接飞到了高空，但是随后传来的震撼感也是令朱清完全有些诧异，他早就已经在元婴期中级待了很长的一段时间，是时候开始进行等级上的飞跃了，但是之所以没有这样做还是由于他的任务和使命实在是太多太频繁，想要好好静下心来修炼一番也成为他的梦想。

    所以他的潜力也是无限量地被压缩，竟然直接触碰到了元婴期巅峰的特殊点之一：那就是羽化飞行！这种情况普通修炼者元婴期的时候也是有很大的几率能够成功的，但是没有想到朱清竟然也可以实现。

    那些被派出来的重兵们不乏也是有些达到了化神期的实力，纷纷冲上了云霄，一时之间十余个化神期的高手竟然将朱清直指目标，这种压倒性的对决在寻常时候便是极为难以遇到了。

    “嗯？想要和我直接对抗么？人数上面的优势可不是一个准确的优势，和我来这一套的话，受到伤害的定然是你们自己！”

    朱清的眼中忽然之间划过了一道犀利的光芒，而冲到了最前方的一个精锐的重兵也是忽然之间感觉到了自己身体一沉！这种感觉他还是这一辈子第一次出现的，为什么和朱清进行了视觉冲突之后自己的身体会暂时性的失去反应？

    当然了，在这一秒钟的时间之内，朱清定然是直接使用了自己的精神力攻击，强悍的攻击直接极大在了对方的身体上面，随即一拳死死地尅在对手的身体上面，随着强大的力量灌输而去，竟然直接秒杀掉了一个比自己要高出两个等级的对手！

    苗云飞的冷汗都是流了下来：“这个家伙......他的实力比起之间来说的话，似乎又是强大了不少呢！朱清到底是接受了什么类型的修炼，竟然直接跨等级秒杀，如果不是我亲眼看到了的话，这分明就是不可能的事情啊。”

    苗云飞之所以会如此的震撼，还是来源于自己曾经精明的眼光，他知道自己如果搭上了一个有潜力的人到底是多么的困难，但是他非常的幸运，自己和朱清的结缘还是非常的顺利，要不然的话他是不会给自己一个打下格斯特亚帝国的最好时刻了。

    当然了朱清也是有自己的原因，他身边的朋友弟兄们可都是被格斯特亚帝国给困住了，凭借他那疯狂的性格，怎么会善罢甘休呢？必须要让对方付出巨大的代价才可以。

    砰！砰！

    又是有两个重兵被打翻在地，朱清现在在元婴期之内可谓是没有任何人会成为他的对手，就是在化神期内，也必须要有精英级别的强者才是可以与他继续较量。除此之外，哪怕是身高位重的年长者，对于朱清这个家伙来说也是十分头疼的存在了。

    “你们不要给我愣着，全部都上啊！要不然的话，我们都是会死掉的......”关键时刻，少东家也是发了疯，拼命指挥自己身边剩下来的几个重兵，但是那些重兵也都是自顾自地看了一眼，神色之中也是隐约出现了些许的复杂之意。

    一个家伙也是说道：“少东家......我想这样的一个情况您肯定是看到了的，我们的实力，和对手相比较的话还是过于的悬殊呢！如果按照现实的情况来分析的话，就是我们的人数在多一倍的话，似乎也是起不了什么用途的。”

    少东家恍然，他的智商和情商非常的高，瞬间便是明白了对方的用意。如果是在对付一些较为棘手的对手的话，那么少东家亲自培养起来的打手们肯定是可以应付下来的，毕竟自己凭借着格斯特亚帝国和那些强者的人数便是会成为一个优势所在的，但是现在他们所面对的家伙实在是太强大了，一时之间他们就算是拼尽了所有的力量，也是十分难以对付的。

    少东家强忍着心中的愤怒，干巴巴地说道：“你们难道忘了自己的使命么？我现在可是命令你们去做的，如果你们敢反抗为的命令的话，你们知道这个结果的。”

    但是对方却是冷下了脸：“正是由于这个情况，我们才是要放弃掉在之前的手段的，我们现在要离开了！这一次战斗的难度可谓是要超出了我们的预期，少东家，我希望你们能够理解我和我的兄弟们的做法，毕竟赔本的买卖我们是从来不干的啊。”

    说完之后，这剩下来的几个重兵也是飞快地逃离而去，只剩下来了愣在原地的少东家和鳌先生两人，后者咳嗽了两声，用一种极为沙哑的语气说道：“所谓的墙倒众人推便是这个来由了，这一次帝国内部出了大的问题，我们都是要遭受到报应的！”

    随着周围情况的变动，少东家也是感觉现在的场景早就已经超出了他的控制，一系列的任务在朱清的眼泪也都是变得极为频繁，想要在如此短暂的时间之内解决掉对手，那么最好的办法就是给对方造成一连串的震撼！

    苗云飞也是淡淡的笑了起来：“看来少东家现在已经没有任何人为他出力了……三十年河东，三十年河西，原先的少东家可谓是在格斯特亚帝国只手遮天的存在，但是到了今天却是被人给包了围，我还是头一次看到这种反差。”

    苗云飞有这种想法也是极为的正常，作为一名反叛军，他和格斯特亚帝国的矛盾一直都是极为的明显，哪怕是接连不断的援助，对于反叛军来说，也都是完全赶不上趟的，这哪里算得上是援助呀？简直就是抄家！曾经所发生的那些极为不公平的事情，现在必须要好好的收拾一下才可以。

    一些士兵也是群情激昂：“将军，咱们现在到底还要在等些什么呀？明明对手都已经被逼到了城堡当中，直接上去把他们全部拿下便是，如果还要继续耽误时间的话，谁知道他们到底能够想出什么阴谋？”

    苗云飞摇了摇头，他知道现在士气可用，该怎么去征服对手，他可是有一万种办法！但是他看到了没有任何动作的朱清，却是有一些费解，难不成朱清还有一些手段没有使出来吗？或者说朱清的眼光一向都是极为的精准，到了最后肯定也是会出现一些事故的，但是听谁的才是最重要。

    朱清叹了一口气，随即便是说道：“现在我们面前的这些敌人，可是到了最后的关头，穷寇莫追的道理我相信你是清楚的，如果真的把少东家给逼急了，谁知道他能够搞出什么样的动静？”

    苗云飞也是点了点头，正当他想要说些什么的时候，一道诡异的气息也是传了出来，而朱清也是在同一时间之内，将自己的眼光锁定在了城堡当中，这一丝气息真的是太诡异了……极为的不像人类的气息，但是除了人类能够释放出这一股气息之外，真的是很少有人能够做到。

    朱清也是在这一瞬间之内腾空而起，一掌便是击向这个城堡，强悍的真气力量在这一刻喷薄而出，直接便是将这个被称作是固若金汤的城堡炸出了一个极大的缺口，里面负手站立着一个青年，眼神死死的看着朱清，在旁边的一张床.上躺着一个行将就木的老人。

    朱清也是微微一愣，这个老人的气息就是从刚才那个地方传过来的，如果他没有猜错的话，这个老人并不是一个真正的人类，而是拥有人类皮肤的一个古怪存在，看得出来，少东家最后的把柄就在这个老家伙的身上了。

    忽然之间，一道黑色的气体朝着朱清冲了过去，朱清的反应能力也是极其的快速，在这一瞬间之内便是闪过这道攻击。

