    陈昌轩走后，紧接着田柔也跟着离开了，只留陈子漠和陈子初兄弟俩还在原地。

    　　如果不是两人离开的方向不同，兄弟俩都觉得这两人是嫌弃他们碍眼，去办“正事”了。

    　　正主走了，这兄弟俩没理由继续待在这里，也回去了。

    　　不一会儿，陈昌轩就到了金阳坊市中央位置的上空，那里有一个黑发黄衣的中年男子正在等他。

    　　陈昌轩不认识这名中年男子，不过心中却已有猜测，但仍旧不敢贸然打招呼。

    　　没认错人还好，要是认错了，两人脸上都无光。

    　　“陈道友和其家族在天痕要塞的丰功伟绩，老夫听闻后甚是羡慕。”

    　　“只可惜老夫身为一坊之主，不能轻易离开这一亩三分地。”

    　　中年男子笑着说道，脸上确实有那么一丝羡慕的意思。

    　　不过心里到底是如何想的，恐怕只有他自己知道。

    　　“金华道友过誉了，本族身为王朝的一份子，本应出力抵挡天痕妖族。”

    　　陈昌轩以前没见过金华真人，但却曾多次听闻过金华真人的名号，一面金华镜灭杀天下邪魔。

    　　皇族秦家能成为大赢王朝的主人，靠的是绝对强大的实力。

    　　王朝内的元婴真君，皇族秦家占了一半，再加上招纳的元婴供奉。

    　　毫不客气的说，王朝内的大半元婴真君都是秦家的。

    　　而眼前的金华真人，是皇族秦家近几百年来，最有可能结婴的三人之一。

    　　再加上大型坊市的坊主之位可是一个肥差，一般都是由皇族元婴真君的优秀后辈担任。

    　　由此可见，金华真人在皇族秦家的地位不低。

    　　两人在高空中聊了几句，金华真人便将陈昌轩带到了天羽真君的洞府前，便独自离开了。

    　　金华真人刚离开，洞府的禁制和石门都打开了，一声中气十足的声音从里面传出来。

    　　“小友进来吧！”

    　　说话的可是一位货真价实的元婴真君，陈昌轩不敢耽搁，连忙走进洞府。

    　　陈昌轩进去后，石门和禁制就又关上了。

    　　在天羽洞府的不远处，刚才先行离开的金华真人看了一眼天羽真君的洞府，不知道在想些什么。

    　　洞府内，白发童颜的天羽盘坐在一个铺垫上，双眼紧闭，就像是睡着了一样。

    　　进入洞府的陈昌轩不敢随意张望，只是看着洞府内盘坐的天羽真君。

    　　这个洞府是金阳坊市灵气最为浓郁的地方，光是站在这里，陈昌轩都能感受到有不少灵气流入体内。

    　　在这样灵气浓郁的修炼环境之下，陈昌轩感觉自己用不了十天就能稳固刚突破的修为。

    　　然而，这是不可能的。

    　　这间洞府在没有天羽真君的许可下，就连金华真人都不敢在此多待一刻，就更不要说刚结丹的陈昌轩了。

    　　天羽真人突然睁开双眼，锐利的双眼往陈昌轩一扫，陈昌轩感觉自己的一切都被对方探知了。

    　　这让陈昌轩既恼怒又无力，恼怒又能怎么样？还不是得忍着。

    　　在这个弱肉强食的修仙界，实力便是一切，强者可以制定世界的规则，而弱者只能顺从。

    　　如果此时陈昌轩比天羽真君强，亦或者修为相同，那么就算给天羽真君十个胆子，他都不敢像刚才那样做。

    　　“小友根基深厚，刚刚结丹，修为却已经如此稳固，不知修炼的是何种功法。”

    　　陈昌轩在来之前曾想过无数，却没想到对方会如此肆无忌惮。

    　　“前辈过誉了，晚辈只是有少些机缘，入不了前辈的眼。”

    　　心中满腔怒火，脸上却是依旧笑脸相迎。同时在心中祈祷，天羽真君能要点脸。

    　　然而事情总是往陈昌轩最不期待的方向发展。

    　　“一剑化三，三剑合一。”

    　　“一剑化九，九剑合一。”

    　　“老夫没记错的话，这应该是当中的招数”

    　　“刚才小友施展的一剑化三，三剑化一可谓是出神入化，让老夫大开眼界。”

    　　天羽真君说完，一双明亮的眼睛盯着陈昌轩，那意思好像是在说，你还不懂老夫的意思。

    　　这一刻，陈昌轩变强的想法比之前任何一刻都无比强烈，迫切将家族发展壮大的心情也是无比强烈。

    　　如果他有元婴期的修为，如果青芫陈氏有元婴修士，这老贼安敢如此肆无忌惮，如此欺负陈昌轩。

    　　一时间，洞府内陷入了僵局，天羽真君死死的盯着陈昌轩，而陈昌轩又不想交出，两者陷入了僵持。

    　　片刻之后，在天羽真人耐心即将耗尽之际，陈昌轩也是做出了抉择。

    　　只见陈昌轩从储物袋中拿出一份玉简，双手恭敬的奉上。

    　　在现在这般的情况下，陈昌轩除了妥协，依然没有第二条路可走。

    　　天羽真真君右手一挥，玉简便到了他的手中。

    　　看完玉简中的内容，天羽真君平静的脸上有了一丝不满，质问陈昌轩道。

    　　“怎么只有三层，剩下的六层呢？”

    　　“‘前辈息怒，后面六层晚辈在家族之中。等晚辈返回家族，随后便将功法送来。”

    　　天羽真君在成为皇族的供奉之后，与皇族的一个金丹女修生育了一个孩子。

    　　老来得子的天羽真君对自己孩子是有求必应，而他的孩子也是天资不凡，三十岁筑基，如今才百岁不到，便修炼到了筑基九层。

    　　只要在花几年时间打磨法力，增强自身底蕴，便可以尝试结丹。

    　　对于天羽真君来说，别人难以获得结丹灵物，不过是他一句话的事。

    　　天羽真君的儿子是一名剑修，只可惜修炼的功法却只是一部尚可的凡阶上品剑道功法。

    　　这让天羽真君十分自责，只可惜皇族收藏的剑道功法并没有灵阶层次的。

    　　在大赢王朝说到剑修，任谁都会想到天剑真君——欧阳剑雄。

    　　天羽真君的儿子也曾向天羽真君要剑王的功法，只是剑王的功法是那么容易拿到的，天剑真君的称号可不是乱说的。

    　　别说是天羽真君了，就算是皇族秦家的族长都不敢开口向天剑真君要功法。

    　　要知道，天剑真君不光是一位实力强大元婴修士，更是欧阳王族的族长，在他身后的是整个欧阳王族。

    　　没有一个正当的理由，皇族都不敢欧阳王族。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

