    “普尔人的锐气已经被咱们的游骑兵们消磨了不少，现在行进度已经大打折扣，从理论上来说也的确是一个歼灭他们的好时机，而清河城的尼克部以逸待劳，现在更是有背水一战之心，士气正盛，如果强攻，我们肯定不可避免的会遭受很大的损失，卡马波夫将军提出的意见的确值得商榷，只不过这样一来会战地点只能选在柳家屯一线，二十万普尔人，昆博也是能征惯战之辈，最主要的是背后还有一个驻扎着卡曼皇家近卫军的榆林城，如果这支军队也加入进来，我们的在柳家屯的防线能否抵挡得住普尔人和卡曼人的联合冲击呢?”沉吟了一阵，薄近尘提出自己的看法.

    虽然无锋已经将整个两线战事全部交给了薄近尘定夺，但薄近尘却没有妄自尊大，重大事项都在第一时间向在墨灵顿留驻的无锋汇报，无锋也能够理解他的顾虑，毕竟统筹布署几十万大军的确也需要一个具有权威和威信的干臣，薄近尘能则能矣，但加入西疆阵营时间太过短暂，虽然在甲马光复和扫荡卡曼南部战事取得很好的战绩，但军队这种建立在时间和战功基础之上的论资排辈依然有着浓厚的根基，要想真正要包括梁崇信卡马波夫康建国等一干资深将帅的甘于听命，恐怕还需要这一战结束确定他的地位之后方能定论.

    “另外就是鲁希率领卡曼第一兵团正在兼程南下，估计行程也就是半个月之内，所以如果要解决普尔人，必须半个月之内就要彻底歼灭他们，这个任务也相当艰巨，如果我们无法拿下，一旦鲁希的第一兵团介入，那我们不但功亏一篑，而且会对我们的清河歼灭战极为不利.”

    “唔，这也有些道理，但我觉得卡马波夫的这个意见可以考虑，强攻清河我们损耗会相当巨大，这一点如果能够避免最好.我们可以围绕着歼灭普尔人这个心重新布署和安排，比如加大凡林的攻击力度，迫使榆林的克劳迪亚兵团只能将注意力投入到凡林而无法南下，一旦克劳迪亚西向，我们可以动用第七第八两个混成兵团牢牢拖住他，使他不得脱身，这样在凡林我们可以倾尽一切器械兵力强攻，而柳家屯我们除了游骑兵之外，我们可以动用我们重装骑兵和我们的独角装甲兽部队与普尔人较量，另外我考虑这一仗我们来说至关重要，且变数太多，所以我已经在三天前就命令第二兵团第一第二第三第五四个师团快东进，估计现在他们的先头部队已经过了庆阳正在向这里急赶，希望能够赶上这一场大战.”无锋微笑着点点头轻描淡写的道。

    其实他已经意识到了这一仗的艰险程度和重要性，前期自己有些过低的估计了卡曼人狗急跳墙所爆出来的潜力，连普尔人居然都投入了二十万大军来增援卡曼人，很明显这已经不是简单意义上的增援了，塞泽里夫九世大概也看出了这一仗对双方势力消长的重要程度，说不准普尔人还会在什么时候加大兵力投放也未可知，而柏因人的古怪表现更是让无锋心暗叹自己当真是小看了戈麦斯的本事，他虽然还未接到柏因那边的消息，但他敢断定，陀勒密这个墙头草肯定又是受了戈麦斯派去的人蛊惑，否则借他两个胆他也不敢有这般表现。还用东边的司徒泰，也就是在这个时候无锋才现这一仗竟然还存在着这么多大小不一的变数，如果自己真的自信满满，真要出了大纰漏，那才是后悔莫及。

    “什么?第二军团也东返了?那北吕宋的防务由谁来承担?殿下，吕宋人可不是等闲之辈啊!”薄近尘一听又惊又喜，忍不住问道.喜的是他已经察觉出殿下有倾向于卡马波夫建议的意思，但如果采取卡马波夫意见，清河府五万尼克大军依然需要相当兵力维持包围态势，而要想围歼普尔大军，没有足够的兵力来投入，既有可能搞成一场旷日持久的消耗战，虽然殿下把一直未曾动用过的独角装甲兽部队也亮了出来，但数量上的不足并不是多了一个独角装甲兽部队就能改变的，但这第二兵团四个师团的加入却大不一样，九万精锐兵力的加入，将会极大的改变整个战局的态势，而自己可供选择的手段也就多了许多.只是这北吕宋如此空虚，吕宋人一旦难，那也是不可收拾之局.

    “呵呵，近尘勿忧，腓特烈这个家伙脑袋比谁都还好用，在大势没有明确之前，他不会轻易动手，而且我已经同时让呼延虬率领印德安兵团四个师团兵力东入北吕宋，接手北吕宋防务，纵然腓特烈真要借这次机会动手，我想我们只要能够挺过一个月，那我哪怕不入原也要让他吕宋亡国!”说到这儿，无锋脸上已经是杀机必露，毫不掩饰自己对吕宋的敌意.

    “如果有呼延将军坐镇北吕宋，那应该没有太大问题，印德安局势已趋平静，虽然一个师团略显单薄，但我们需要的是时间，这场战役前后绝对不会过三个月，三个月时间对咱们这边来说足以改换河山，但对于印德安那些家伙们来说应该不可能掀起多少风浪.”一直在一旁未曾搭腔的崔秀终于插言，这场战事他更像一个旁观者，凭空多了几许悠闲心情，只是无锋在得知他悄悄溜到了清河之后，特意招他到墨灵顿，一来也想和他探讨一下战局变化，二来也想和他商量一下一旦战事结束西疆下一步军事计划.

    “如果说第二军团能够投入战场的话，那这一仗我们的把握就大了许多，九万兵力不是一个小数目，无论我们投入到凡林战场还是清河战场都足以产生决定性的作用.不过大人若是有意聚歼普尔人主力，那这四个生力师团倒是最佳的选择，有南捷洛克第一师团和第二军团第一师团这两个纯高岳步兵师团，无论是对上卡曼人的骑兵还是普尔人的铁甲骑兵都不会处于下风，而我们的独角装甲兽和重装骑兵也可以对对方的步兵防线起有力的反击。”薄近尘目光凝注，仔细盘算着柳家屯一战己方能够抽调出来参与围歼普尔人的兵力，如果能够将第二军团四个师团投入，加上第三军团四个师团和第五军团以及三个游骑兵团，除开负责监控清河城的三个师团，至少可以投入三十四万兵力，相对于已经遭到削弱而又后勤不足的普尔大军，这已经能够形成相对优势了。集优势兵力聚歼处于劣势兵力的敌军，消灭敌人有生力量，这素来是兵家推崇的战术，薄近尘同样希望能够贯彻这一原则。

    “三十余万兵力对二十万普尔大军，我们虽然占据了一定优势，但要想一口气吞下普尔人，似乎还有一些难度，尤其是要想快解决战斗的话。”崔秀眉头微皱，他同样在计算着即将在柳家屯展开的这一战双方力量对比，战争并不是简单的数字比较游戏，但数字的确能够说明许多问题，普尔人不是弱者，崔秀虽然不认为西疆军就是弱者，但要想全歼对方二十万大军，三十余万军队说起来并不占绝对优势，稍不留意就有可能变成一场己方绝对不想见到的消耗战。

    薄近尘能够体会到崔秀话语的含义，他何尝不清楚三比二这种比例算不上是绝对优势，但现在西疆兵力在这里已经达到了极限，可以说几无可抽之兵，原本认为第七第八混成兵团可以加入清河战场，但考虑到卡曼人的皇家近卫军尚在榆林虎视眈眈，第七第八兵团大概就是用来加大对凡林攻击力度迫使皇家近卫军不敢南下的杀手锏，只不过能不能起到这份作用，还要看整个凡林战局的变化，而这支皇家近卫军大概也是决定整个战局的关键之笔。

    看见自己两个手下脸上都有一丝忧色，无锋心也有些沉甸甸的，聚歼普尔大军应该说一个有相当风险的计划，但其一旦成功带来的效益也是显而易见的，可谓毕其功于一役，一战定乾坤，这一仗如果能胜，无论是凡林还是清河都已经再无悬念，而普尔人如果丧失了这二十万精锐，他们也再也无法称得上是东大6的军事强国，只能萎缩在北方苟延残喘，而自己的东进计划可谓完美无缺了。

    “我意已决，近尘，就按卡马波夫意见进行设计方案，命令梁崇信加大力度对凡林起进攻，不要计较损失，务必要让卡曼的皇家近卫军西移增援，一旦柳家屯战役爆，第七第八兵团哪怕死得只剩下一人也要给我拖住皇家近卫军，绝对不能让对方脱身。”长身而起，无锋剑眉猛挑，顺手接过一名参谋的长棒，猛点位于锅底心的柳家屯，“胜负在此一举，望诸位努力！”

    投票票喽！(n_n)哈哈