    “小姐，这马在马场里面脾气是出了名的坏，为了您的人身安全，请不要轻易靠近。您可以在附近看看。”工作人员一边警告，一边安抚那马匹。

    至于安抚那马的方式……

    工作人员走了。

    小清只要看不见他，就能自己安静下来。

    果然没一会儿，那马没动静了，许阮清仔细看的时候，发现它在暗中观察。

    待它眼睛瞄到许阮清后，它又企图把脑袋从那么小小的缝里面挤出来。几次无果后，双眼铮亮看向她。

    哈喇子都要流出来了……

    这马就这么喜欢她啊。

    难道……因为她们的名字里面都有“清”这个字?

    许阮清被自己的想法逗到了，马又不识字，怎么可能会是因为这个原因。

    小清的舌头掉出来，歪到一边，眼睛还是一直盯着她看，仿佛一闭眼，她就会消失一样。

    见到这副场景，饶是工作人员再三叮嘱过她，许阮清还是十分不自觉的往前去了，那马见她过来，也很懂套路的伸出了自己的脑袋。

    一副任你蹂.躏的模样。

    许阮清就随了它的愿，一口气揉了好几下，不过小清很沉得住气，毛都乱了也一声不吭，就跟被钉在原地的假马一样。

    它越揉越开心，越揉越上瘾，那马除了实在吃不消吐了口气之外，就没有其它动作了。到最后，马头上方一截露出来的毛全炸开了，像朵花。

    小清是拼了老命在纵容她。

    其实许阮清不知道，这马在平时，可注意自己的形象了，发型一乱，整个马场都不得安宁。

    但今天……

    它怎么样也要沉住气。

    要有大将风范。

    “小清，你家主人，是不是特别喜欢看白娘子啊？”才说出口，自己又马上否决了，“不对，白娘子里面那个小青可不是你这个清。”

    小清又从鼻子里喷出一口气，不知道是不是在应她。

    “哦，我才你家主人肯定是个文艺青年对不对？”哪个大老爷们喜欢给自己的马取一个这么娘炮的名字。

    小清当然听不懂，只不停低下头蹭她的手。

    “不过，文艺青年会骑马吗？”许阮清嘀咕。

    她才刚说话，就知道小清的主人不是文艺青年了。

    “不会。所以我不是文艺青年。”

    那说话的方式与力道，五一不证明着它的主人是个挺有男人味的成年男子。

    就是这声音……

    许阮清转头的瞬间，眼睛都等大了。

    这人……

    小清激动了一会儿，脑袋还是留给许阮清，但眼睛看向它主人了。

    两个人它谁都没有偏心，一人一样刚刚好。

    宋谨之淡淡的说：“还有，我也不喜欢什么许仙白娘子，我比较喜欢的是——”他稍稍停顿，突出三个字，“阮娘子。”

    许阮清：“………”她并不觉得自己是什么软娘子。

    她站着没动，宋谨之走了过来，当着她的面拍拍小清，夸奖它：“干得不错。”

    原来是宋谨之的马，怪不得脾气差都没人惹它，看来向来是横行霸道惯了。

    就是他为什么要夸它？

    工作人员也是一同过来的，他并不知道宋谨之口中的阮娘子就是眼前这位，所以才被吓了不久的工作人员又被吓了：“宋先生，十……十分抱歉，我们已经告诉过这位小姐不要动您的马了，没想到她……”

    宋谨之非常大度的说：“没事。”

    “谢…谢，谢谢。”

    工作人员殷勤的替宋谨之牵出小清，一出来的小清比较兴奋，不由自主的往前走了两步，尾巴甩的老高。又突然想起许阮清现在在它后面了，忙回头看尾巴有没有甩到她。

    在看到她没事之后似乎松了口气，又继续大摇大摆的往前走。

    马极通任性。

    这句话今天许阮清信了。

    小清和范隐的angle不一样，它全身上下都是黑色的，纯粹的黑，十分漂亮，颜值真的非常高。

    “这是汉诺威马。不过叫它小清就好。它今年也有四岁了。”

    许阮清电光火石之间想到一个问题：“它为什么叫小清？”

    宋谨之反问她：“你说呢？”

    许阮清：“………”

    她的想法自然是……，不过，宋谨之刚刚也说这马有四岁了，总不会宋谨之在四年前就对她念念不忘吧？

    许阮清打消了这个念头，也许就只是巧合也不一定。

    她刚刚才安慰了自己，宋谨之却说：“就是你想的那样。”

    啧。

    这男人……

    现在可真会撩啊。

    许阮清大着胆子假装冷静说：“哪样？”

    宋谨之也是直勾勾的：“需要我解释一遍？”

    她反而有些退缩了，不再说话。

    小清最急，不耐烦的直跺蹄子，它在催人赶紧上去溜它。

    它就站在许阮清边上，一副想带她兜风的模样，可惜的是，许阮清并不会骑马。

    于是宋谨之上去了。

    上去之后朝她伸手说：“上来。”

    不久前范隐也是这么邀请她的，可她拒绝了。现在她也想拒绝，可是她不上，小清不肯走，一直在不停催促她。

    算了算了。

    反正没骑过，那就试一次好了。

    她才不太确定的伸手出来，宋谨之就强硬的将她扯上去了，她前他后，整个人将她圈住。

    好了。

    这下想反悔都没有用了。

    小清带着他们走出去，四处看了看，踏着步伐去一条几乎没有人的道。

    似乎路都没怎么修过，两边都是高高的树。

    许阮清不太放心，转身问：“你怎么不把它往其他路带啊？那里好像不太安全。”

    “不会不安全。”

    “要不然还是去其它的路吧。”

    宋谨之看起来也颇为无奈：“你是不知道，每次和小清出来，都是它带路，我跟着的。”

    许阮清有些怀疑：“是吗？”哪有人跟着马走的？

    “嗯。”

    这就是她的劣根，其实都已经上过他无数次的当了，可还是这么容易再次上当。

    早在一个月前，宋谨之就天天带着小清往这条路走，它走这条路都走习惯了，所以就算宋谨之不指引它，它也能找到方向。

    小清带着他们一步步往里走，越往里面越阴森，但好在不止她一个人，所以害怕倒是不至于，就是心里总是会有一种毛毛的感觉。

    许阮清往后靠了靠，在碰到他的胸膛后一僵，又开始往前移。

    这时候，小清跳过一道障碍，她向后滑了滑，才移开的身躯又贴上去了。

    她再想移开的时候，宋谨之低声呵斥：“别动。”

    马背上多少危险，她这么动来动去极不安全，而且，还害他……

    许阮清乖乖听话了。

    两侧树木茂密，把透亮的天空都给遮住了，剩下的只有灰暗，以及时不时传出的鸟叫声。

    这里其实并不属于马场的范围。

    许阮清往后看了看，已经离那闪闪的太阳光很远了，现在外面的亮处变成了一个微弱的点。

    恐怖电影里面两个人乱走总是容易出事……

    “我们还是走吧。”

    宋谨之漫不经心的：“怎么了？”

    “我有点怕。”

    后面突然没有人说话了，许阮清心里“咯噔”一下，心想不会已经挂了吧？

    好像这么挂了还是挺符合恐怖片定律的。

    她才这么想着，身后的胸膛越靠越近，和她的紧紧贴在一起，宋谨之一手握着绳子，一手紧紧环住她。紧接着，他的头也低下来，嘴唇若有似无的在她耳边游荡，他说：“怕什么？”

    还会说话，那就没挂。

    可她意识到了另外一件事，他现在紧紧抱着她做什么？

    小清对马背上的事情毫无察觉，继续大摇大摆的走着。

    宋谨之终于忍不住，在她的耳垂上亲了一下。

    他微微抬起头，下巴抵在她头顶：“你还没有告诉我，你怕什么？”他说完，又是低下头来一阵轻啃。

    许阮清有种预感，她身后的那个男人目前可能正处于危险状态中，许阮清怕碰到什么不该碰的地方，轻轻轻轻往前移。

    又被他拽回去了。

    然后许阮清有种羞愤欲死的感觉。

    她身后的那触感，无异不在证明着，宋先生他是真的不太好对付。

    许阮清这下哭都不知道要去哪里哭。

    她自己怎么这么大意啊，宋谨之是一个怎样的人她还不清楚吗？

    她就说他怎么这么好心没事带她来骑马，原来，原来是另有所图。

    宋谨之的手在她的腰上摸了一圈，啧啧赞叹：“你最近这是又瘦了？腰细的很有味道。”

    许阮清说：“你……”

    “我的？”他在她耳畔轻轻说，“想知道我的怎么样，你自己来摸就成。”

    宋谨之的腹肌很有感觉。

    他问她：“喜欢吗？”

    许阮清已经说不出话来了。

    “宝贝，你要喜欢的话，这些都是你的。”他的声音难得有一丝邪气，“我整个人，都是你的。”

