    大锤的举动出乎了所有人预料，郑义更是为其捏了一把冷汗。

    大锤的体型算是不小，但趴到了龙尾处就显得有些渺小了，还好双头魔龙身上有很多棱角，足够大锤抓握。

    “小法，你这兄弟是不是太冲动了？”郑义有些担忧的说道

    “冲动是有些，不过他可并不是看上去那么笨，我身边人虽不多，但各个都有过高光时刻。”法不容情虽然也有些担心，但言语中却充满了自信。

    “嗯，大家配合大锤，尽量让BOSS平稳飞行。”郑义给予队友足够的信任，马上改变了战术。

    众人将站位调整至一侧，就是为了防止BOSS左右盘旋。

    大锤的目标肯定是巨龙的头颅，只不过郑义倒是不看好此举，毕竟BOSS的防御力摆在那，就算成功爬上了龙头，仅靠大锤手中的巨剑也很难破开其防御，最后不过是多砍几刀罢了。

    郑义等人不断的拉着巨龙转圈，地形的劣势加上没有巨龙速度快，让众人吃尽了苦头，但所有人都没有抱怨，只是默默的等待着大锤的行动。

    BOSS自然知道自己后背上趴着一个人，虽然拼命的飞翔抖动，但那人就像是狗皮膏药一般死死的粘在那里，最后甚至让巨龙自动忽略了他的存在。

    大锤见时机成熟，便在每次巨龙平稳滑行时开始移动，几次之后便距离龙头越来越近。

    能否破开巨龙的防御，这将是大锤此次行动的关键，没人去质问大锤，每个人都默默的相信与配合，静静的等待结果。

    不多时大锤终于艰难的爬上了双头魔龙冰属性的头颅，BOSS也感受到自己龙头上的异物，开始猛烈的甩起头来。

    不得不佩服大锤的耐力，无论魔龙如何甩头，大锤就是紧紧抓住龙头上的凸起，双腿也是用力夹住，整个身体纹丝不动。

    “这大锤倒是有两下子。”郑义见状不由得赞叹道

    “大锤现实中可是个攀岩高手，没想到进入游戏后居然用在了这里。”法不容情解释道

    “下面就看看他如何做吧！如果就是为了多砍几刀，那真是浪费时间。”郑义说出了自己一直的疑惑

    “如果我猜的不错，这小子要用出要用那东西了。”法不容情似乎想起了什么

    郑义疑惑间，只见大锤收起手中兵器，手中出现一把如手枪造型的弩箭，箭支后面还有一条长长的锁链。

    “猎兽锁？”郑义见到大锤手中的物品，忍不住惊叹道

    ‘猎兽锁’是一件非常霸道特殊装备，对玩家虽然造不成太大的伤害，但对妖兽却是有奇效，看似小巧玲珑，破甲效果却是异常厉害，只是这东西爆率极低，且每把枪上只有这一支箭支，算是不可多得之物。

    大锤拿出‘猎兽锁’直接扣动扳机，箭支‘砰’的一声射出，直接刺进了冰火双头魔龙的头颅，只不过却未完全没入，但因为其箭头是倒钩形状，倒也很难拔出。

    “连猎兽锁都不能完全破防，这巨龙的防御果然厉害。”大锤忍不住说道

    有了猎兽锁的铁链存在，大锤竟可以拉住铁链站直了身体。

    猎兽锁的另一个特性就是箭支后面的锁链，锁链完全是由千锤百炼的精铁炼制，坚韧程度自然不用多说。

    “小锤，准备好，该咱哥俩表演了！”大锤拉着铁链，高声喝道

    BOSS头顶被栓上铁链，自然不可能轻易就擒，上升下降，旋转翻飞，双头魔龙如疯了一般想甩脱，可无论怎样折腾，头顶的人就是甩不开。

    “接着。”

    大锤趁着BOSS俯冲之际，直接将长长的铁索扔向小锤，哥俩配合也算是默契，小锤精准的接过铁索，几步助跑后便随着巨龙脱离了地面。

    双头魔龙见又有一只蝼蚁想要爬上来，张开巨口便咬了过来。

    大锤站在龙头处见状，赶忙拨动铁索，使巨龙的咬击落空。

    反观小锤似乎很擅长攀爬，稍粗的铁索刚好到处都是抓手，也不管双头魔龙如何咆哮，小锤只管往上爬，规避攻击的事情完全交给了大锤。

    “这哥俩，有一手啊！”郑义不禁感叹，继而又对法不容情说道：“咱们成看热闹的了！”

    其实无论双头魔龙如何折腾，只要进入施法范围，郑义就有信心命中，只不过此时小锤正在向上攀爬，如果贸然攻击也许会打乱他的节奏，所以地面三人干脆停止了攻击，静观其变。

    “我说兄弟，这猎兽锁我们工作室只有两把，因为其特殊性，所以交给了我们的两个主T一人一把，没想到现在全用在这里了”法不容情对着郑义心疼的说道

    “东西就是拿来用的，打龙还不用的话，你想什么时候用？”郑义看到法不容情的样子觉得好笑，但还是反问道

    “哎！也是，希望咱们一次就成功。”法不容情担忧的看着正在攀爬的小锤。

    “那就要看咱们的毅力了，就算他二人成功控制了龙头，但BOSS的血量摆在那里，没有七八个小时恐怕是打不死的。”郑义分析道

    七八个小时的时间，就是站着不动丢技能也不是谁都能做得到的，更何况是站在龙头之上，如果一旦大意很轻易就会被甩飞。

    小锤也是不负众望，最终还是爬上了巨龙头顶，成功登顶之后小锤没有停留，俯下身稳扎稳打的向另一侧头颅爬去。

    “别心疼了，一会出了好东西让你先挑。”郑义说道

    “这不好吧开始都说好了要不说还是我好兄弟大气。”

    法不容情磕磕巴巴的试探，见郑义要说话，赶忙话风一转接受了郑义的好意。

    “好了，准备攻击吧，不能让你的兄弟白努力。”郑义重新握紧法杖，开始认真起来。

    小锤爬上另一个头颅之后，也是拿出猎兽锁刺进了另一边头颅。

    冰火双头魔龙两个头颅都被锁链牵制，每一次拉扯都会让头颅传来一阵剧痛，暴怒之下竟然两头同时侧向对方，冰火两种龙息在口中孕育成型，下一秒便喷射了出来。

    魔龙想的简单，就是要两败俱伤，拼着龙息喷伤自己也要将这二人除掉。

