    毫无怜悯。

    韩东在面对诺维科夫时，时时刻刻都保持着必杀的心态，每一招都想要致死，完全没有因为是‘人’而产生任何怜悯的想法。

    不只是因为诺维科夫的每次攻击都带着杀意。

    更重要的是。

    亡者姿态下的韩东，居然能看到诺维科夫的【杀业】……撇开异魔不算，死在诺维科夫手里的人类至少在两位数以上。

    对于这样的一位杀人魔头，对于获取能力不择手段。

    ……

    呯呯呯！

    神殿内不断传出硬物间的碰撞声。

    黑沙飞溅、

    光耀四射、

    借由太阳耀光的覆盖，诺维科夫在双臂表面通过‘叠加’与‘硬化’构建数层甲壳，已达到能与镰刀正面碰撞的程度。

    然而在对拼期间，长着十条手臂的诺维科夫却占不到太多优势。

    韩东展现出来的姿态与以往不同，以一条黑色纶巾来遮蔽双眼，舍弃自带视觉从而将精神集中于魔眼，专注战斗。

    这样做让魔眼效率提高了30%，而且是韩东本人使用，自然要比伯爵用得好一些。

    基本能看透各方向袭来的攻击，甚至预读出诺维科夫的下一步动作。

    在感觉可能被封锁行动时，韩东会立即舍弃一切进攻，果断拉开距离。

    即便如此……身体素质上的差距还是很明显的，常在河边站哪有不湿鞋。

    “好快，糟糕了！”

    多个拳头从不同角度挥来，韩东解读出了最佳躲避路线，但自己身体却没法跟上。

    在明知道无法躲闪的情况下，快速挥出手中的镰刀。

    啪！

    一拳正中韩东的肩膀。

    附加特效-「太阳光耀」。

    即便韩东是一副以沙粒构建而成、基本能免疫物理攻击的身体，依旧会受到重击伤害。

    肩膀部位的黑沙在光耀作用下直接蒸发。

    韩东因受到强烈冲击向后飞出，径直撞在数十米开外的骨柱表面。

    轰~

    柱体一阵颤动，上面的长老差点摔下来。

    所幸在撞击前，韩东背部垫了一层软沙，冲击几乎被抵消掉。

    但肩膀部位传来的刺痛感却异常强烈，类似于严重烧伤的痛觉感应。

    这种攻击异常危险，即便是亡者姿态，也有可能被诺维科夫给处决……到时候韩东将堕入更深层的死亡，也就是混沌死亡区……彻底死亡。

    不过。

    慢慢支撑起身体的韩东却面露笑意，丝毫没有半点惧意，低声道：“第三次。”

    反观诺维科夫这头。

    在刚刚挥拳击中韩东时，几根手指被镰刀切割了下来。

    附带着数千名死者怨念的死者镰刀，一旦切割成功，都将超过诺维科夫的‘承受上限’，损失掉一次再生的机会。

    第四次

    第五次

    第六次

    ……

    噌！

    死气增幅、怨念强化。

    镰刀在原有的基础上，再覆上一层如同幽魂般的黑沙，攻击范围提升为原来的两倍。

    由诺维科夫的左肩切入体内，身体被削成两半。

    “第十次……话说，你似乎变得紧张起来了，说好的一百次一千次呢？怎么才十次就不行了？”

    抛飞在空中的左右身体迅速重组成型。

    此时诺维科夫的面容表情已完全改变……眼瞳里的自信、焦躁以及愤怒，慢慢转变成了一种恐惧，贴近死亡的恐惧。

    有那么一瞬间在看向韩东时，就如同看见了一位真正的死神。

    【神话级接触-赫拉克勒斯（十二试炼）】

    诺维科夫曾在命运世界里偶然得到赫拉克勒斯的信物，触发隐藏事件-【十二试炼】。

    参与了一场由命运空间根据个人等级所设计的试炼任务-共计十二关。

    诺维科夫以惊人的毅力与近乎完美的肉体，完成了不可思议的试炼考核，几乎是以牵肠挂肚的状态爬上最顶峰。

    从而获得这项与再生相关的神话级接触。

    允许个体在战斗期间承受【十二次】重伤而予以完美修复，哪怕是致死伤害也不例外。

    战斗结束后需要耗费巨大的能量来补给【再生次数】，至少需要一个月来补满十二次再生机会。

    但这样的神话级接触已经相当变态。

    也是如此，诺维科夫在孟德尔公司里也占有较高的地位。

    可惜。

    就在他即将实现进一步的升华时，遇到了一个更加怪物的存在。

    如果没有【20%】的限制，他或许还能压制韩东。

    当前的限制拉近了两者差距，韩东借着史诗级的奴隶装备，将两人的差距缩减为零，甚至反超。

    “尼古拉斯……等等！

    只要你不阻拦我获得【异形之神】的血肉，我愿意签订契约，在接下来的事件里全程协助你，就算你想要杀掉特斯拉或者龙城那群人，也完全没问题。

    所有在《普罗米修斯》里获取的道具，全部归你所有……而且，我在回归王都后，不会泄露关于你以及你队友们的任何信息。”

    诺维科夫在这个关头提出了妥协方针，甚至愿意以自身灵魂来签订相关契约。

    只因为他所追求的完美就在眼前，绝不能在这里倒下。

    “好啊。”

    韩东立即露出一副慈眉目善的笑容，立马写出一份契约书，向诺维科夫正面走过去。

    两者靠近到两米距离时。

    咔~

    诺维科夫胸膛位置的太阳印记直接炸开，一颗恐怖的白色异形头颅由内部猛然伸出，出其不意地咬向韩东的脑袋。

    速度与破坏力都要胜于拳头。

    然而。

    韩东从来没有想过要接受这样一位杀人犯的妥协建议，全程都在提防着这位狡诈的工程师。

    唰！

    破胸而出的异形头颅被镰刀斩断……【第十一次】。

    但是。

    镰刀切断的只是增生部位。

    诺维科夫的十条手臂相当完整，而且韩东完全处在攻击范围内。

    啪！

    一巴掌将黑色镰刀拍飞出去。

    以完美之姿，展开十条手臂将韩东‘拥入怀中’……打算以蛮力勒碎韩东的肉体，以太阳耀斑蒸发掉所有的黑沙。

    毕竟在他的印象中，没有镰刀的韩东不足以突破再生的限度。

    但是……

    就在拥抱即将完成时。

    作为完美生物的本能，感受到了一股危险席卷全身。

    这是一股从未有过的危险感，足以致死的真实危险。

    诺维科夫连忙低头看向怀中。

    此时的韩东正以戴着黑色指套的左中指，正抵在胸膛口，同时仰头看着他，问出最后一句话：

    “你的上限是【12】……我没猜错吧。”

    “不！我愿意签订奴隶协议，我愿意一生一世为你效……”

    嗡！

    贯穿胸膛的黑色光线中断了诺维科夫的最后遗言。

    仿若阿努比斯击穿了赫拉克勒斯的心脏，带走了这位大力神的灵魂。

    “对不起，我的监狱已经住满了……另外，我这里也不收废物。”

    完美生物-诺维科夫倒下时。

    模糊的视野里，隐约看见在韩东的身后还漂浮着几道极其骇人的身影。

    同时。

    韩东也变成了一种不可名状、脑后飘满着灰斑触须的可怖存在……远超生物层面。

