    清晨的天色还未亮起，嘭嘭嘭，鱼塘的店门被人拍响了。

    “谁啊……老范，去开门……”

    顾禾一身睡衣躺在沙发上昏睡不起，迷糊之际才想起老范去了丽彩那边守场子，他这才不情不愿地爬起身，瞅瞅墙上挂钟这才五点多。

    “顾禾，开门！”外面小巷传来一把飒气的女声，是洛娜的声音。

    “来了。”顾禾挠着头走去开门，洛娜有三天没冒头了，上次见她还是他成为超凡那天。

    洛娜……他已经悄悄向老范打听了一番，没提罗顿-卢德，却也知道了骨血之女……

    五岁大的年纪就挥旗奔向三藤电视台大楼，真是个传奇人物。

    不过，对他而言，还是把她视为一个来访者吧。

    打开玻璃门和木门，他只见洛娜站在外面。

    她又是一身红皮衣黑皮裤，把全身绷得紧紧的，黑发凌乱交织着电线、硅条。

    小巷里还有几个早起赶车的上班族快步走过，而睡在垃圾堆边的流浪汉因为被吵醒而不满地嘟囔着脏话。

    “这么早啊。”顾禾打招呼道。

    现在洛娜的右手和左手看着一样大，右手的暗红皮肤又被皮衣遮去，让她整个人少了几分诡奇，多了几分靓丽，而那双绿眸仍然锐利。

    “嗯。”洛娜走进居酒屋，环顾屋内，“就你一个人在？”

    “前两天出了事。”顾禾把弘达会那事简单说了。

    洛娜哦了声，没什么特别反应，对于这种事早就司空见惯，见他手指都没少一截，也就没问他还好不好之类的废话。

    “老范、久美子不在也没关系，你帮我说一声就是，我主要是来找你的。”

    她转眸看向顾禾，“道一声别，还有，谢谢，可能这真是你最后一次看到我了。”

    “啥子？”顾禾怔了怔，“怎么了这是？你要离开流光城吗？”

    他现在知道，虽然整个安洲都是新世界银行的势力范围，是三藤、赛思和其它财阀的，但流光城不是唯一的自由邦城市，还有别的一些，像天使城、纽兰城等。

    而所谓的巫毒废墟，是伏都城经济崩溃、爆发战乱而留下的一塌糊涂的废地。

    各地的生态都差不多，甚至更差，所以才有各路野狗源源不断地涌来流光城。

    “不是。”洛娜翘嘴一笑，“骨血佬不会离开流光城，该离开的从来不是我们。”

    换了几天前，顾禾还听不懂，但现在多少是懂了。

    骨血区啊，银行狗真狠……

    “这几天，我找遍了城内的血刀片，打听清楚那个狗日的‘绫子’是谁了，是拳区那边的家伙。”洛娜自己走到吧台边，倒了杯清酒，“拳区的狗跑到歌舞伎町来撒野了。”

    顾禾这又不懂了，流光城二十九个区，每个区都有自己的历史、人文和势力帮派。

    “拳区？”他疑问道。

    “挨着这座城市东面的边缘。战神帮的地盘，到处是战士职业系和刺客职业系的拳师狗，都他妈第九宫射手宫的两个职业系。”

    洛娜顿着抿了一口清酒，语气很冷，带着火气：

    “射手宫，懂了吧，全是一帮能打的，杀手、雇佣兵、打手，诸如此类。

    “绫子搞我这事儿，跟战神帮离不开关系。那帮拳师狗一直就发了春，想通过搞点事儿提高自己的名堂，好往市政那边拿好处，又让街头的人觉得他们是新的骨血帮。”

    洛娜不屑地啐了声，“这次多半是想绑我回去，再扯起骨血旗整一整事装个逼吧。”

    “不一定……”顾禾欲言又止，洛娜你缺乏最重要的情报，可能做了错误判断……

    他看到她英气的眉毛一拧，就感觉不好了，“那你是打算要？”

    “打架呗。”洛娜仿佛说着喝水吃饭一样，“我已经集结一帮血刀片了，打，明儿就打。”

    “呃。”顾禾心头提起，在经历过弘达会彩音小姐和信治那场对决后，

    他现在非常清楚，超凡者之间的打斗，死亡、重伤，都是眨眨眼就会发生的事情。

    “洛娜……”他正要劝说，还有没有别的什么办法呢。

    “不用说了，这是我们的规矩，是一个生存法则。”

    洛娜沉着地说，要开打的决定并不是一时冲动，“如果谁这样无端端来杀血刀片，尤其是我，我们都忍了，那城内的血刀片就会全部混不下去，最后一个死光。”

    她啪的放下酒杯，转身往店外走去，“再见，自己注意着点吧。”

    “等等，我还有话要说。”顾禾急忙叫住她，但话到嘴边又打住，不行，不能说。

    自己得慎重，那个秘密太大了，这里有没有被监听，甚至对方会不会是个超凡演员扮的洛娜，他都无法完全确定……不能说。

    “又怎么了？”洛娜回头望来。

    “如果能不打，就不打了吧，打是为了活下来，不打也是。”

    顾禾真心实意地温声说，又道：“洛娜，你背负得太多了，这样对你不公平。有时候要为自己而活，为自己的未来而活，我觉得这也是骨血运动的一个意思。”

    洛娜停了停脚步，双眸微微凝聚，却还是继续走去，什么都没有再说。

    顾禾叫不住她，只能走到店门口边，目送她的身影又匆匆消失在还没明亮的夜色中。

    忽然，他注意到脑海中的控制台，牛郎值由昨晚从酒井小姐那刷到的三档71%，嚯嚯地持续上涨到了三档95%。

    他不由一惊，洛娜比酒井小姐还能刷！

    “老狗误我！”顾禾埋怨了句，如果自己更早知道洛娜是骨血之女，早就刷得起飞咯。

    这哪是精英怪，这是BOSS，而且他开始懂得怎么卡位了。

    光是冲着这一点，洛娜就不能死。

    “我得阻止这事情发生……”顾禾心里沉吟着，“袭击洛娜的元凶，真不一定就是战神帮。这架不能开打，不然看样子不只是洛娜有危险，一定会死上很多人。”

    突然，他就来主意了，鹅，鹅！

    洛娜说明天开打，那只要在此之前……

    让鹅驱使艾莱扎-卡顿之流立即加强对拳区的警力布署，最好是直接先封锁拳区，别让哪怕一片的血刀片跑进去，不就打不成了。

    等上午再向老范问问拳区是怎么回事。

    想定了主意，顾禾关好店门，就走回去沙发躺下继续睡觉，不一会就打起香甜的呼噜。

    自己得养好精神，晚上才能好好应对那头鹅。

