    “哦，对了，我已经回家了。”本田反应过来，不禁失笑。

    本田穿上外套，离开家沿着路晨跑，跑到公园里，找了一个僻静的角落。

    确定周围没人后，本田拿出怀里的魔法书，伸手对准空地。

    “箭！点火！射出！火焰箭！”本田吟唱道。

    火焰箭在本田手心汇聚，向空地射去。

    “成功了！”本田面露喜色。

    他在异世界学会的魔法，在主世界果然能够使用。

    测试了魔法能够使用后，本田这才心满意足的回家。

    可惜，刀械管制的现代社会，本田没办法锻炼枪术或剑法、弓术，会被警察叔叔带走的。

    “你今天怎么起这么早？”看到本田晨跑回家，父母有些疑惑。

    本田以前可没有早起的习惯，都是什么时候做好早饭了，什么时候起床。

    本田打了一个哈哈，糊弄过去。

    吃过早饭后，本田打了一声招呼，就离开家。

    今天是休息日，不用上课，他要去武藤爷爷家的游戏店打工。

    “武藤爷爷，好久不见。”本田看到在门口扫地的武藤爷爷，打招呼道。

    “你在说什么傻话，什么好久不见，昨天晚上不是还见过么？”武藤爷爷一脸疑惑。

    对本田来说，他离开了好几个月，经历不少事情，如今回归，有种沧海桑田，物是人非的感觉。

    但对武藤爷爷来说，昨天店铺打烊前，他还和本田在一起。

    本田没有解释什么，帮武藤爷爷开店。

    “你的卡组准备的怎样了？全国大赛的选拔赛，就要开始了。”武藤爷爷坐在柜台里，对搬货的本田说道。

    “全国大赛？”本田闻言，楞了一下。

    本田看了一眼墙上的海报，依稀的回想起来，他穿越到异世界前，确实说过全国大赛的事情。

    本田一直跟着武藤爷爷学习决斗，全国大赛要开始了，武藤爷爷想让本田参加一下，即是为了锻炼，也是为了增长见识。

    就在本田回忆时，系统新增了一个任务。

    “参加全国大赛，奖励根据名次而定...”本田看向系统里的任务。

    “怎么，你不打算参加全国大赛吗么？”见本田发愣，武藤爷爷问道。

    “参加，当然参加！我一定会努力获得优胜的！”本田说道。

    “别做梦了，全国那么多决斗高手，就你那残次不齐的卡组，还想夺冠...”武藤爷爷毫不客气的泼冷水道。

    到了午休时间，本田跟武藤爷爷打了一声招呼，离开了商店，去城里的珠宝行。

    本田要去卖宝石珠宝。

    在回归前，本田把异世界的金币，全都花了，买了很多宝石珠宝。

    把异世界的金币带回来，当黄金卖了也可以，但异世界的金币，作为流通性货币，不可能是纯金的，还掺杂了很多其他金属，怕买不了多少钱。

    所以，本田才用金币买宝石，带回现代社会。

    宝石珠宝卖了不少钱，本田拿着钱买了新手机，然后回到游戏商店。

    “武藤爷爷，给我卡包！”本田财大气粗的说道。

    攒钱？

    攒大学的学费，上大学？

    开玩笑，正经人谁上大学！

    本田已经决定了，他要成为一名光荣的决斗者。

    打牌使我快乐，越打越快乐。

    以前，不知道这个系统的深浅，本田才想乖乖的上大学，找个体面的工作。

    现在，经历了这么多，穿越去神奇的异世界，虽然很危险，但同样也很刺激，见识到许多没见过的事物。

    本田怎么可能还规规矩矩的，循规蹈矩的去上大学。

    我要买卡！我要变强！

    武藤爷爷奇怪的看了本田一眼，对本田的‘抠门’，武藤爷爷是了解的，也很理解。

    武藤爷爷是赞同本田的想法的。

    决斗怪兽毕竟只是游戏，就算当职业决斗者，赚的钱也是有限，全世界那么多决斗者，有多少决斗者，能靠决斗怪兽赚钱吃饭？

    就好像那些电竞选手一样，那么多打电竞的，有几个能出头，成为职业选手，那真的是大浪淘沙。

    好好读书，考个大学，毕业后找个靠谱的工作，才是正途。

    不过，武藤爷爷不清楚，本田为什么突然转性，开始花钱买卡包。

    “你卡包买的太多了，你不攒学费了？”看本田买了不少卡包，武藤爷爷皱眉问道。

    “呃...最近得了一笔横财...”本田敷衍道。

    “你要是想着，把钱都用来买卡包，增强卡组，然后参加全国大赛，夺取冠军的三百万的奖金的美梦的话，我劝你最好不要妄想。”武藤爷爷提醒道。

    “我知道。”本田说道。

    本田已经回过神来，他转变的太快，引起了武藤爷爷的怀疑，他也不好解释，停止买卡包的行为。

    日子还得过，每天买几个卡包，细水长流。

    不过，卡包的爆率确实很坑，本田体验到了城之内的感觉，他一次性买了二、三十个卡包，就没开出几张好卡。

    很快，就到了全国大赛的日子，参赛的决斗者有数百人。

    本田和城之内全都报名，参加了比赛，但武藤游戏没有参加。

    城之内在市内选拔赛的八强过程中落败，遭到了淘汰。

    而受到武藤爷爷的教导，又花钱买了不少卡包，大换血后，卡组变强的本田，则是一路很顺利的杀出重围，去东京参加决赛。

    武藤游戏等一群小伙伴，在游戏家里看着电视上的比赛直播，隔空为本田加油打气。

    “半决赛的对手是本田广和恐龙龙崎！”主持人宣布道。

    屏幕上出现本田和恐龙龙崎的身影，两人站在升降的决斗台上。

    “真没想到，本田进入能杀进半决赛...”杏子说道。

    “我还记得本田初学决斗怪兽的时候呢...”武藤游戏笑道。

    “可恶，要是我努力一点，也能和本田站在同一舞台上，同样是接受武藤爷爷的特训，我真的没脸见武藤爷爷。”城之内不甘的说道。

    “你表现的很出色，出乎我的预料了。”

    “说实话，像你这样的水平，我还以为你连海选的初赛，都过不去呢，没想到能走那么远，你已经很努力了。”武藤爷爷笑道。

