    “啊！”

    红发红衣女子清冷得面容上，浮现出了一种不可思议的情绪。

    她正是陈沙在一重天之中，早早就认识过了的神女步飞情。

    陈沙望着步飞情。

    他没想到跟随着体内那凶物的感应来到这里之后，发现大战的人，居然是这个神女。

    作为亲身经历过这位神女场景的人。

    陈沙在这位神女的场景里收获的奖励可是不简单，单单是北斗杀体这门体质，可以让他影响天象, 就已经是极其珍贵的能力。

    更别说，他还获得了这位的神鬼七杀音这种大范围杀器功法。

    再加上在场景之中。

    陈沙对于这位神女的观感不差，因此在来到这里之后，直接就有了出手的举动。

    喀！

    被陈沙同样以北斗杀体，引动春雷杀力劈中的灵镜，遭受到了前后的攻击。

    嗡~~

    两种力量的夹击，让这面灵镜当即在半空中一个晃动, 镜面上的光芒都黯淡了一些。

    显然。

    它的反射能力也有极致。

    再多出了陈沙这么一股天雷力量劈在上面之后, 难以继续反弹, 在半空之中晃动了一下，便直接朝着白发老人童仲飞了过去。

    而童仲也是一眼就认出了陈沙。

    前几天，他才从灵镜上面看过陈沙的形象，没想到，居然这么快就见到了。

    “是他，拥有虎魄刀和九黎甲的那人！”

    童仲看到陈沙前来，二话不说就帮着步飞情出手，认出陈沙之后的第一个念头，就是心生不妙，要速速撤离。

    他下意识的就将陈沙当做了与自己一样刚复苏的金刚二境。

    并且还拥有两件神兵。

    若再和步飞情联手，即便灵镜的能力再强大，也不可能挡得住。

    却不料。

    他刚心生出不妙感觉之后，却看着陈沙踏空而来, 仔细感应之后，发现了不对劲：

    “等等, 他的气势！不是金刚二境！”

    童仲的眼中惊讶。

    认识到这一点之后, 那刚刚生出的要撤退的想法，顿时被他按住了，脸上更是浮现喜色：

    “他只有金刚一境，居然拥有两件神兵？！”

    这不是送上门来的神兵吗？！

    “哈哈哈！”

    童仲当即大笑一声，看着陈沙踏步而来的身影，即便与步飞情还在缠斗，却是信心满满：

    “来，来得好，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，只有金刚一境，老夫以一敌二，也能杀了你们两个！”

    一念之下。

    他接住了手中的灵镜，先是将镜面一晃，射出了一道光束，打向了踏步而来的陈沙。

    同时捏“不死手印”，与步飞情继续大战！

    这是准备以一敌二，全都拿下。

    哧！

    这道光束从灵镜射向了陈沙。

    一瞬间。

    陈沙感受到了一股强烈的威胁，不过，他表情却丝毫没有改变，在这光芒打来瞬间：

    “现在就让我看看你的作用。”

    这句话是对体内的那凶物说的。

    感应到了陈沙的要求。

    藏在陈沙体内的那颗心脏，立即开始表现自己，从陈沙的血肉之中蔓延而出。

    伴随着陈沙的一拳抬起。

    心脏之中的力量直接灌入到了陈沙的手臂上，形成了一条条的青筋跳动，在一瞬间，直接将方圆百丈之内的灵机都吸扯过来，汇聚在了这一拳之上。

    这一拳的力量，直接超越了陈沙本身的肉身修为。

    达到了一般金刚二境都没有的层次。

    呼！

    陈沙一拳砸在了灵镜射来的光束上。

    轰！

    霎时，金国京城上方好似炸开了一道大烟花，陈沙这一拳过去，直接打炸了灵镜射来的光束。

    一拳过后。

    陈沙的拳面上出现了一道道的血痕，可旋即就被心脏上传递而来的力量瞬间修复。

    童仲才挡住了步飞情的又一招杀势，看见陈沙居然以赤手空拳，打散了灵镜的攻击，脸色无比震惊：

    “什么？”

    他意识到自己判断出问题了。

    没想到这年轻道士虽然修为只有金刚一境，却被那两件神兵加持的，能够打出金刚二境的力量！

    似是感应到了童仲的想法。

    “你错的何止一点！”

    陈沙大踏步跨了过来，一拳高高抬起，压向了童仲，先是封锁住了此人的任何退路，而后精神之中直接祭出了打神鞭。

    轰！

    童仲先是看着面前一个拳印越来越大，无比清晰，带着无比霸烈的意志，压盖向了他。

    同时。

    又看到了精神之中有一件九节神鞭，抽向了他。

    不管是肉身层次的一拳，还是这精神层次的一鞭，童仲能够清楚感觉到，自己挨了哪一下，都要重伤，乃至被打死！

    “一个肉身一境的人，怎么会有这么恐怖的精神力量！”

    童仲在这一鞭之下，感觉念头都被压制了，身躯也都不能再动，眼见着要活生生的被足以杀死他的力量打中。

    他神魂疯狂的跳动：

    “要死，灵镜护我！快走！”

    几乎是在千分之一个刹那，眼见着他就要被打死，他的精神沟通了手中的灵镜。

    接下来。

    陈沙看到了平生最不可思议的一幕。

    只见。

    自己的一拳和一鞭下去，眼见着要打中这老人，却是老人面前的虚空，直接出现了一层水面一样的波纹。

    啵~~

    其连人带镜，都消失在了原地。

    “竟有此事！”

    陈沙不可思议。

    “啊！”

    步飞情的杀掌也同样落在了空中，黑色的眼眸瞪大，发出了不解的声音：

    “啊！”

    她同样也不可思议。

    一个大活人，眼见着要被杀了，怎么就突然间消失在了空气之中。

    她和陈沙对视。

    陈沙则不信邪的展开了自己的精神感应，甚至让体内的凶物也一起感应。

    然而。

    他无比凝重的看向了四面八方：“居然连气息都感应不到了，这……难道是他手中那面镜子的力量？”

    这就是这神兵的力量吗？

    这时，下方传来一声虚弱的应和：“步姑娘……”

    陈沙闻声望去。

    只见下方是一个脸色苍白无血色的白衣女子，捂着血淋漓的伤口，躺在街上的一面墙角，对着他们说话。

    虽然声音不大，可金刚二境的高手，传音入密只是最基本的手段。

    “啊！”

    步飞情听到这句话之后，当即飞身下到了白衣女子的面前，看着白衣女子胸口的伤势，眼中露出焦急：“啊？”

    陈沙随后也飞了下来。

    却听白衣女子语气虚弱地道：“步姑娘，他是？”

    步飞情看了一眼陈沙，然后低头对白衣女子“啊、啊”似乎在表达什么。

    白衣女子点了点头，道：“我看见了，这位道长跟你有一样的体质，我才想问他是谁？是你的亲人吗？”

    陈沙平静道：“贫道陈沙。”

    步飞情闻言之后，似乎很震惊：“啊？啊啊啊？”

    陈沙看向了白衣女子，这白衣女子能够翻译步飞情的哑语：“她说什么？”

    白衣女子在步飞情的搀扶下站起了身来，看着陈沙道：“她对你的姓氏很惊讶，因为你跟她是一样的体质，她以为你也姓步，没想到你姓陈……”

    陈沙当然知道步飞情为什么如此认为的原因。

    可他又不能说自己就是从步飞情身上得到的北斗杀体，只得掩饰道：“其实贫道也是因为感应到这位姑娘跟我的体质一样，才出手相助。”

    步飞情认真地看向陈沙：“啊？啊？”

    陈沙不解，又看向了白衣女子。

    白衣女子苦笑道：“她问，你真的没有姓步的亲人吗，因为这体质，自九劫以来，就只有步家人才有。”

    陈沙继续敷衍：“或许历史上有吧，但那就不是贫道能清楚的了，因为贫道跟两位差了一个时代，我并不是九劫时代的人。”

    “啊？”

    不光是步飞情震惊。

    白衣女子同样震惊不已：“你是说，你是当世的修士？”

    陈沙点头：“不错，贫道正是当世之人。”

    白衣女子更加震惊：“当世修士，居然有力敌金刚二境的力量，你在这个时代的身份到底是？”

    既然对方这么问了。

    陈沙负手，也就实话实说：“这么说吧，在你们九劫古人没有复苏前，这个时代，以贫道为尊。”

    不过对于这两人，他后半句“复苏了也该以我为尊”的话没说出口。

    他也没想到这两位复苏之后，居然都没有了解过当今世间的一些变化。

    否则不可能不知道自己对九劫时代所造的杀业！

    不过他也没有主动提起这些的意思，转而问道：“贫道陈沙，还未请教二位名字。”

    步飞情他当然知道。

    可是。

    他的关注点一直都在这白衣女子手中的小小偶人身上，体内的凶物告诉他，这就是六神兵之一。

    也就是说，眼前这位白衣女子，是与他一样的神兵主。

    目睹灵镜之后。

    陈沙现在对其他神兵的能力特别好奇。

    白衣女子呼出一口气，道：“我叫陆玲珑，这位步姑娘，全名叫做步飞情，当年我为了追查六神兵和魔帝一脉的关系，邀请她与我一同调查，最后与魔道的三代魔帝‘谢渊玄’在天兵山一战后，因为难能再压制境界，不得已提前飞升，然后我们又一起复苏，没想到才复苏不久，就遇到了那人来谋夺我的钉头偶。”

    “钉头偶。”陈沙心头自语。

    原来这女子手上的神兵叫做钉头偶。

    他看了一眼陆玲珑胸口的伤势，道：

    “陆姑娘伤势不轻。”

    陆玲珑看着胸口的伤势，苦笑道：“是不轻，不过我们本来就是要去麒麟崖，那里有一个人是我好友，名叫宁还真，是当年对抗三代魔帝的领袖人物，他的医术在当时是世间第一……”

    “麒麟崖。”陈沙眸光一闪，道：“你也收到了麒麟崖的邀请。”

    陆玲珑拥有神兵人偶，自然也能够感应到陈沙身上的两件神兵的气息，问道：“陈道长，也要去麒麟崖吗？”

    陈沙道：“本来有人是不建议我去的，不过……”

    在刚才陈沙见识到了那灵镜的神奇能力之后，直接生出了对其他神兵的好奇之心，包括他能感应到这女子身上的一件神兵。

    “现在贫道也想跟着二位一起去麒麟崖看看，正好，也能一路防着那方才的人路上对你们出手。”

    陆玲珑感激道：“那就麻烦陈道长了。”

    她并不是对陈沙没有戒心。

    可在刚才她也看清楚了，陈沙的力量若是想强夺她手中的钉头偶的话，就不必救她，趁她有伤势轻易就能拿到。

    可这位年轻道长却没出手。

    于是，她猜测陈沙之所以愿意帮助他们，应该是因为其和步飞情的体质一样，对自己两人有一种善意。

    因此对陈沙就放松了不少警惕。

    “陆姑娘的伤势不好耽搁，现在就出发吧。”

    说罢，三人一起飞上了天。

    陈沙现在对于其他神兵十分好奇，那这麒麟崖聚会，当然要去见识见识。

    …………

    陈沙不知道。

    就在他三人离开这里的半天之后。

    那方才与他们大战的白发老人，重新出现在了他消失的那个位置，望着陈沙三人离开的方向，一脸的心有余悸：

    “托大，托大，差点翻船……”

    本来是想利用灵镜寻找到最好下手的‘钉头偶’兵主，夺取钉头偶，没想到半路会杀出来“虎魄刀、九黎甲”的兵主，明明只是金刚一境的修为，居然差点杀了自己。

    “真是一个怪物！那差点杀了老夫的力量，绝对不是来自于两件神兵，而是来源于此人修炼的奇特的功法才对，怪物，金刚一境的修为，居然拥有可以灭杀老夫这样金刚二境强者的精神力量！他修炼的到底是什么精神功法！”

    童仲一脸劫后余生的唏嘘表情看着手中的灵镜：

    “幸亏在最关键的时候，还有你，还有灵镜空间，救了我一命，真不愧是六神兵之中最神异的一件。”

    原来，灵镜不光可以反弹攻击，照见万里，主动攻击，最关键的是它还具备一个灵镜空间，因为这项能力，让白发老人在年轻时躲过了不知道多少次致命的杀招。

    但，却就在他摇头叹气，为谋夺第神兵计划失败而叹气，就要从原地离开，再想其他办法的时候。

    一道幽幽嗓音浮现在了他耳中：

    “每一个神兵主的力量，都是同境无敌，甚至可以跨境作战的人，与其费心，谋夺他人的神兵，不如直接进入惊神谷，谷中的神兵可不止六件！”

    听到这突然出现在耳旁的声音。

    童仲脸色大变，下意识的就以为是陈沙没有走，可旋即听到话语内容之后，一脸震惊：

    “你是谁？”

    伴随着这句问话。

    他的耳畔出现了幽深的嗓音回应：“本座谢渊玄。”

    童仲失声：“三代魔帝谢渊玄？！”

    道出这句话之后。

    他又变色问道：“你怎么找到的我？”

    自称为三代魔帝谢渊玄的声音，淡笑一声：“找？应该说，本座从你和那两个贱女人大战的时候，就一直在暗中注视着你才对啊。”

    童仲继续变色：“什么，你一直在暗中……”

    他心脏大跳。

    那灵镜空间的秘密，不就暴露了。

    却听声音继续道：

    “别一脸紧张，灵镜的能力，对本座来说一点都不是秘密，甚至于，本座对灵镜的了解比你更多。”

    童仲冷笑：“对灵镜的了解比我多？”

    他自然不可能相信这一点。

    灵镜一直以来，就只有他这么一个主人而已。

    自称魔帝的声音淡笑道：

    “你不信？那你可知道，你手里的灵镜，除了灵镜空间、反弹他人攻击，照见景物之外，最重要的作用，其实是用来开启‘惊神谷’……”

