    

    日月大陆与斗罗大陆相撞后的这千年时间，这个世界有着太多的变化，但整个大陆的山河依旧亘古长存。

    日月帝国邪魔森林，此刻从空中看去，一片巨大的森林宛若无边无际，看上去就像噬人的无底深渊一般。

    从气氛上，就已经让人望而生畏了。

    星斗大森林的位置在斗罗大陆的正中间，属于温带气候，而眼前这片森林则有些靠近北方，放眼望去，更多的是针叶林。

    而且，能够发现，在这片针叶林之中，还有着很多黑灰色的枝干和叶片，使得整片森林看上去是黑压压的一片。

    色彩比之星斗大森林，则显得有些单调，看上去更显得死寂沉沉，就算看上一眼，都让人心底隐隐有些不安。

    即便是未进入其中，但那股压抑感便已然扑面而来。

    邪魔森林!

    这正是强大七十万年凶兽，大陆第一精神属性魂兽邪眼暴君主宰的老巢，也是日月帝国境内的第一大魂兽聚集地。

    可正在这时，突然间，这片看上去显得古老而又深邃的邪魔森林上空，竟猛地撕开了一道口子，而那口子出现的瞬间更是化为了一道巨大的裂缝。

    空间瞬间破碎，而一股恐怖吸力也从那空间裂缝中传来。

    而空间裂缝的出现，令整个空间都仿佛剧烈地震荡了一下，一股宛如山岳一般的恐怖威压更是瞬间从天而降。

    那恐怖威压，则来自于从裂缝中走出的一红一黑的两道身影。

    此刻，那两道身影一步迈出，便踏入了邪魔森林之内。

    稍微有常识的人类魂师，都不会试图从一片生活着大量魂兽的森林上空掠过，更别说是有着绝世凶兽存在的森林上空。

    毕竟，那和自杀没什么两样。

    但这两道身影，显然不是什么普通的人类魂师，而是这个世界最巅峰存在的两大绝世凶兽，更是强大万族盟的两大盟主。

    正是人形凶兽形态的帝天和苏青宇。

    此刻苏青宇和帝天根本没有丝毫停顿，在空间传送落下的一瞬间，便展开身形，直接钻入了森林之中。

    凭借着强大的感识，苏青宇更是瞬间便认准了方向，直奔这片大森林的中心地带而去，准确说，是朝着某个目标而去。

    这，就是自信，对自身实力的自信。

    即便是换作人类中的巅峰斗罗，也不一定有这般的魄力。

    而在斗罗大陆上，前去老巢追杀一头七十万年凶兽，这等壮举，也是少之又少。

    可也就在这时，整个邪魔森林上空，瞬间又是风云变幻，天空立马便变得黑暗下来，无尽的乌云开始聚集，且伴随着恐怖的精神力直接笼罩在了整片邪魔森林中。

    刹那间，整片森林都变得诡异起来，生活在此的无数魂兽更是骇然地发现，森林中到处都是散发恐怖气息的深渊漩涡。

    那漩涡，宛若是连通了异世界的大门般，不知道其中蕴含了何等存在，让它们惊慌不已。而在天空中那两道身影的恐怖威压下，更是让它们身体颤栗。

    但也就在这一瞬间，整个邪魔森林却是瞬间剧烈震动了起来。

    而天空中，漆黑如墨的乌云也是缓缓地向着两侧裂开，看上去宛若整个天空都仿佛被撕裂了似的。

    从那裂缝中，一只巨大的血光虚幻眼睛就那么出现在半空之中，目光所指，正是帝天和苏青宇所在的位置。

    “帝天，青帝，本尊已经在此等待多年了。早就料到你们会来邪魔森林做客，想不到居然等了这么久！”

    “也想必经过千年时间，你们的伤势应该恢复得差不多了，既然如此，本尊就先行一步了！哈哈哈！”一道低沉的声音在苏青宇和帝天耳边响起，令天空中疾速前去邪魔森林中心的苏青宇和帝天身影一顿。

    与此同时，那巨大虚幻的眼睛更是发出强烈的精神意念波动，连同自身整个血光眼睛化为了一道精神冲击，直入两人的精神之海。

    但显然，邪眼暴君主宰也明白，如果仅凭这都能将帝天和青帝伤到，那它也根本不用逃了。

    而伴随着那低沉的声音响起，天空竟然都开始扭曲。那虚幻血光眼睛在发出精神冲击之后也是消散不见，只留下面面相觑的帝天和苏青宇两人。

    帝天眉头一皱：“想不到这家伙早有准备，竟然在我们出现的一瞬间就传送离开了，更是带走了大批邪眼暴君。”

    “这家伙也准备得真是充分，居然提前在整个邪魔森林各处留下空间位点，使得如此大范围的传送在一瞬间就完成了！”帝天看向整片邪魔森林，以他的层次一瞬间便明白了。

    随即又开口说道：“而且不光如此，它还从邪魔森林空间传送之后，又经过了多重传送，显然也是提前制定好的逃跑路线。”

    “即便是当着我的面传送，我虽能隐隐感受到它第一次传送之地，但再赶去，怕又是进行几次传送了。等我们抵达，更是早已经跑得无影无踪了！想要再找到它，有些难了！”细细感受邪魔森林留下的空间波动之后，帝天也是有些惊讶。

    帝天透过残留的空间波动，能判断出邪眼暴君主宰第一次传送的目的地，但透过空间，他又探查到了空间传送的波动，自然明白邪眼暴君主宰的意图。

    多次传送！

    而且是在邪眼暴君主宰提前准备下的多次传送，即便是他，也没法进行追击。

    “没办法，拥有空间之力，生存能力则会大大提升。它也早知晓我们会来对付它，自然不会坐以待毙。而且经过这次之后，邪帝会更加谨慎的。”苏青宇也是摇摇头。

    苏青宇也无奈，即便是他，在这千年的时间，对空间之力的领悟也是少之又少。

    要凭借自己做到空间传送，甚至是再将空间之力与血煞之力结合，都不知道得猴年马月。

    而且，苏青宇可是有这位已经掌握空间之力的兽神指导，可依旧是进步缓慢，足可见领悟空间之力的困难。

    但此刻通过邪眼暴君主宰的逃遁，他又看到了空间之力的巨大好处。

    不过，苏青宇虽是进步缓慢，在帝天一众凶兽的眼中，苏青宇理解空间之力的速度，却是堪称神速。

    至少在魂兽中，已经是首屈一指的。

    毕竟这可是它们数十万年的积累感悟，而以苏青宇的速度，很可能数万年时间便能掌握空间之力，这不得不说是一个奇迹。

    当然，如果再让他们知晓苏青宇修炼到七十九万年修为所花的时间，那怕是更会引得轩然大波。

    要知道，其他魂兽成长到凶兽层次，至少都是付出了十万年的漫长岁月，而苏青宇走到这一步，更是凌驾于它们之上，却不过才数千年罢了。

    但苏青宇不说，这秘密也无人知晓，而且这具血煞凶兽的身体，骨骼年龄也是超过六十万年，几乎是毫无破绽。

    天空中，苏青宇和帝天缓缓飞行着，邪眼暴君主宰的逃遁，算是让他俩此行目的落空。

    “让邪帝给逃了，既然如此，也不能白来一趟，干脆把邪魔森林给毁去！”天空中，苏青宇眼神微微一凝，随即看向了整片邪魔森林。

    既然出手，便不再手软，这是苏青宇一向的主张，也是数千年来血煞之力感染下造就的性格。

    虽然邪眼暴君主宰在逃走的同时，也带走了大批的邪眼暴君，绝大多数的邪眼暴君都安全地离开了邪魔森林。

    但从这大片的森林中，苏青宇也还是探查到了少部分邪眼暴君的存在，显然是一些漏网之鱼。

    “算了，谅这些邪眼暴君也翻不起什么大浪，邪魔森林毕竟存在这么久了，对整个斗罗大陆生态来说，也是有着一定作用的，也就让它在这里吧。”闻言，帝天摇摇头。

    毕竟邪魔森林也是日月帝国第一大魂兽聚集地，如此毁去，对整个斗罗大陆的生态环境都有着巨大的影响。

    让整个斗罗大陆环境恶化，这并不是帝天所期望的。

    而且邪帝既然已经逃离，再对那些弱小魂兽出手，也显得没有必要了。

    “第一次行动，算是无功而返。”见此，苏青宇无奈地摊摊手。

    “也不是第一次行动了，之前去极深混乱域，不也收获极多？”见状，帝天则是一笑，虽然没能将邪帝斩杀，但赶走邪帝，目的也算达到一些。

    “那能叫行动？”苏青宇不由眉头一挑，随即更是摇摇头：“连战斗都算不上，最多只能叫寻宝吧，算是在为整个万族盟做贡献。”

    “没办法，现在万族盟养着这么多魂兽，如此庞大的势力，压力实在太大啊。而且那些小家伙，也是一个个发了疯地去赚取贡献积分，换取族群内的各种宝物，看得我都是心痛。”帝天也是不由感叹一声。

    虽是这样说，但帝天眼中有着笑意。

    “心痛？当初可是你制定的兑换规则，不少人都跑到我这联名控诉，反映你心黑，你还在这叫苦？”苏青宇不由眼睛一翻。

    “而且，这不对等的兑换规则，不是换得越多，万族盟宝物库也就越多么。一滴生命之水你都能标价一万贡献积分，你心不黑？”苏青宇不由笑问帝天。

    “这不是从未见过这种模式么！话说，这方案还是你提出来的，我只是在其中的一部分进行了改进，而且海公主和雪帝也是参与了的，不能怪我！”帝天看着苏青宇的模样，不由反驳着。

    “而且极品生命之水一滴才一万积分，我都嫌低了，那可不是生命之河的普通生命之水，而是生命之湖的湖水，属于数量极为有限的。”

    “而且经过我每年的限量，我敢说，就算是标价十万积分也都有兑换的。”说着，帝天不由轻轻哼了一声。

    “反正能将生命之湖湖水，生命之河河水进行售卖兑换，我是第一次见识到了什么叫无耻。还数量有限，这些都是再生资源，只要有湖底的生灵之金，不管什么水都能成为生命之水。”苏青宇说道。

    “而且，生命之河还是我弄出来了，也不见你让给我多少积分。”说着，苏青宇也是一哼。

    “你会差贡献积分？就不说在极深混乱域捡到的一些至宝，你的那些花露什么的，一滴就上十万。”

    “而且说到心黑，你不得看看你自己？什么万族盟盟主、当今绝世凶兽、斗罗大陆第一强者的亲自指导，还一次就一千万贡献积分，你还说我心黑？”帝天不由眼睛一瞪。

    帝天也是见识到了苏青宇的无耻，原本苏青宇层次就不太高，就空有一身实力罢了，却竟然厚着脸去亲自指导。

    最重要的是，还一次就一千万贡献积分！他自己去指导时，也才一千万积分啊。

    而自己的层次，各种领悟比之苏青宇可不知深层次多少。

    但没办法，帝天也无奈，谁让他比自己强呢。而有苏青宇在，自己也只能在绝世凶兽和兽神之名上还占点优势，但含金量就远没有斗罗第一强者高了。

    “对了，不会真有人找你指导吧？”说着，帝天又不由好奇问道。

    “笑话，本帝如此受欢迎，怎么可能闲着？”苏青宇不由一哼。

    “这百年时间，虽大部分时间都在极深混乱域，但我还是指导了玉角、传音、绵宝等等，而且还给她们打了三折，只要了她们三百万贡献积分罢了，而且还白送了一次。”苏青宇神色中有些得意。

    “玉角蛇皇？魔魂信天翁？深海大海绵？”帝天不由嘴角一抽。

    随即帝天便又问道：“你和雪帝的事，她们应该不知道吧？”

    “你怎么知道？我也不知道她们到底知不知道。”苏青宇微微一愣。

    “那我有些明白了！”帝天不由拍了拍脑门，不由神色也是一正：“我亲爱的万族盟盟主，为了增强我们万族盟的凝聚力，我觉得有必要将你与雪帝的大好喜事昭告整个魂兽界了。”

    “不然，引得众多魂兽争风吃醋，影响不好！”帝天一字一顿说道。

    ……

    ……        

