    不管怎么说，对于这傻女儿突然消失几天，他当然也显得很好奇。

    何况她的脸是被谁给毁了，被谁给害了，这些都是疑点，普天之下莫非王土，不知道是何人居然敢如此公然行凶，最主要的是差点害得他无法向太子交差。

    若是让他知道是谁做的，他定然不会放过此人。

    叶天心听着叶相的疑问，是缓缓的端起了桌上的茶饮了一口道：“爹，我脸上的伤口的确是被人给害的，而且差点被人给害死了。”

    她这话是再次勾起了叶正德的好奇，“岂有此理，女儿告诉爹爹，到底是谁害你的，爹爹一定给你讨一个公道！”

    叶正德的确愤怒，为此焦虑了好几天，还伤财动力的，还得顶着太子和皇上那边的压力，所以他怎能不恨那罪魁祸首，说给她一个公道不过是为了泄愤罢了。

    叶天心闻言，眼底是一抹精光闪过，如果现在告诉他事情真相，其实他也未必会站在她这边的，看得出来这身子原主的爹，并没有想象中的那般在乎原主。

    若是让他知道这件事情的始作俑者正是他心爱的大女儿和太子时，他也未必会相信的。

    何况晾他也没胆去找太子事情吧，想到这些种种，现在说出来也不过是给自己添堵罢了，权衡利弊后，叶天心是微微叹了一口气道：“爹，说实话我那天被人迷晕了，没有看清对我下手的凶手！只是当我醒来时，就已经被人给救下了，救我之人就是一位世外高人，他不仅治好了我的痴病，还给我治伤，女儿这次亏的能活着回来，都是多亏了他的出手相救！”

    叶正德听到这话，一时也是大失所望，没想到他等真相，却等到了这样一个等同于没有的回答。

    但一想着这个女儿恢复了正常固然是好事儿，可是这脸毁了，令他又不得不有些苦恼，何况回想今天发生的一切，他现在都还没有缓过神来，大概是没想到这傻女儿恢复正常后，居然会是这样的性子。

    他微眯了眯眼道：“那这位世外高人在哪呢？爹爹也想见见他。”

    既然这人如此玄乎，连这痴儿的傻病都能治好，看来确实应该是一个世外高人了，他倒是想要见识一下了。

    叶天心看了他一眼，继续胡诌道：“爹，世外高人他救了我，就已经走了。”

    说的是面不红心不跳，还一副煞有其事的样子。

    叶正德当即一惊，“什么？他走了，那你知道她去哪了吗？他救了你，便是我们相府的救命恩人了，爹还正想见见他，好好的感谢一番！”

    “他去云游四海了。”叶天心又是随口一说，想到电视上演的那些神医，不都是这样的吗？

    如此说来，也是堵住了这丞相的嘴。

    叶正德再次失望，“云游四海？那岂不是见不到了？”

    叶天心见他那失望的样子，又继续道：“那也不是，他说了以后还会回来看我的，毕竟我的脸这样子，他说会想办法治好我的。”

    有时候就是要吊吊这叶相的胃口，一杆子把话说死，那不是给自己后路添堵吗？

    故意这么说来，也不过是给叶相施压，毕竟这人是很现实的。

    现在这身子顶着和太子有婚约在身，所以这叶相应该也是很想她的脸好起来的，为了在这相府好过一点，她当然得这么说了。

    果不其然，叶正德在听了她的这话后也显得是十分惊喜：“女儿，此话当真，若是那世外高人能够将你的脸伤治好，那简直就太好了。”

    叶天心是颔首应允道：“当然了，如果我这脸治不好，以后还怎么见人呀！”

    叶正德连忙是笑着点头答应道：“说的也是，不过就是可惜就是没有找到这害你的凶手。”

    这话刚说到这儿，萧氏就带着道士走了进来，“大师你先来帮我们看看，昨晚我女儿可被那该死的鬼魂惊扰了，你一定替我们好好治治那恶鬼才行，最好是让她魂飞魄散，永不超生！”

    话音刚落，她就看到了厅内的二人。

    萧氏是一大早就出去了，自然对于府上的事情还不知晓，所以带着道士进来时也没想到叶正德会在这里，当然最令她惊愕的还要属那位带着面纱的女人了。

    就在萧氏看着他们两人的同时，他们两人这时也正在看着他们。

    特别是当叶天心看到萧氏带来的道士时，叶天心就感觉是十分的讽刺，特别是当她听到萧氏进来说的那席话时，她更加觉得可笑，如果她没有猜错的话，一定是叶天雪将昨晚她吓人的事情告诉了萧氏，所以这萧氏才给叶天雪想了个法子找道士来驱邪，还想让她魂飞魄散，永不超生，论阴毒这萧氏母子真是数第一了，分明就是干了坏事，还能这么的理直气壮了。

    不过这一刻她也没有出声，她这时戴着面纱，想必萧氏应该也没有将她给认出来吧，何况她还剪了一个刘海，故意不出声就是想看看这萧氏打算如何编排她，毕竟连这道士都带来了，肯定又有好戏了。

    叶正德在看到萧氏带着那道士来时，眼底也是闪过了一抹疑惑，当即就问着萧氏道：“你这是在做什么？”

    萧氏还没来的急问那女子是谁，就连忙应着叶正德道：“老爷，昨晚天雪受了惊吓，我这不是请人来给看看，驱驱邪。”

    叶正德脸色一沉，“驱什么邪，雪儿她到底怎么了？”

    萧氏一提到这话题，眼底就闪过了一抹阴毒，立马就对着叶正德诉道：“还不是天心那个逆女，也不知道跑哪里去了，这么几天都没回来，昨晚天雪做了噩梦，说梦见天心已经死了，变成了厉鬼，回来找她，磨缠她，惊吓她！害得天雪一整晚都没睡好呢！所以我就找了个道士，来家里看看。”

    叶正德闻言，脸色也是微微一变，立马就对着萧氏一阵呵斥道：“放肆！简直一派胡言！天雪不就做了一个噩梦，难道你还当真了？”

