    “是。”

    “另外，把查到的事情，跟惠王也通个气吧……”

    “是。”

    心腹应声而去。

    昌王重重叹了口气。

    他跟惠王，原本是想操控粮价上涨，狠狠捞一笔，顺便把王安给搞下去。

    没想到最后，偷鸡不成蚀把米，还把炎帝给拉下场了……

    户部的粮食，除非得到炎帝的首肯，否则不可能让王安乱动。

    炎帝此举，也相当于间接给昌王和惠王提了醒。

    粮价这件事情上，昌王和惠王，算是彻底败了，有炎帝撑腰，现在它们根本不能再对王安耍任何手段。

    昌王和惠王背后的粮商，都是他们两个一手扶植起来，投入了不少资金。

    无论如何，都不能让他们就此破产，只能低价售粮，勉强救回一点资金来。

    但血亏，已经是注定的了。

    心腹走后没多久，惠王，还有昌王手下的那些粮商，再一次齐聚而来。

    “殿下！以比崔家还低的价格往外卖，那、那咱们的损失，可就大了！”

    粮商们当初为了屯粮，无限制往里收购，当初收购价，可是400文，甚至粮价上涨之后，不止400文一袋。

    如今，却要比崔家更低价格往外卖，那就是不足200文！

    这一进一出，每个粮商都等于被人拦腰砍了一刀，家族的财富，一下就没了一半！

    他们怎么可能乐意？

    惠王也焦躁万分，提议道：“皇兄，我看这次是个机会！这王安，竟敢动用户部的粮食，简直胆大包天，操纵好了，他必然保不住太子之位！”

    “还想对付他？父皇都下场了，已经是明着偏帮太子，咱们，讨不到好处的。”

    昌王摇摇头，面色凝重：“京兆府那边，已经在彻查粮商了，再不抓紧时间处理掉库存的粮食，你们，便都会性命不保，本王，只怕也会受到牵连。

    “王安私自动用户部的粮食是罪过，但这件事闹起来，王安肯定会把你我暗通京中粮商的事情捅出来……他动户部的粮食赈灾，是罪过。你我勾结粮商操控粮价，就不是了？

    “到时候京兆府再一配合。结果只能两败俱伤，对你我没有任何好处！”

    昌王说话之时，脸色越发阴沉：“这王安，只怕早就想到了这一步，料定你我不敢轻举妄动。”

    “本王，终究是小瞧他了！”

    昌王砸了下桌子，看向一众粮商：“按本王的话去做吧，否则等着你们的，就只有死路一条。”

    那些粮商还是心疼。

    “殿下，就没有别的办法了吗？这么低的价格，我们亏得太多了……”

    “是啊殿下……”

    昌王摇摇头，背过身去：“没别的好办法了，现在低价售粮，搭棚赈灾，至少还能留个好名声。

    “至于损失……只要有命在，还是有机会赚回来。命要是没了，就是保住了银子，还能有什么用？不愿意照做的，说一声，本王可以现在就送你们上路。”

    昌王言语冰冷下来。

    这件事情，要做，就必须所有人一起做，不听话的，索性就直接处理掉，免得日后查起来徒增麻烦。

    众多粮商一听这话，瞬间哑嗓，谁也不敢再多说一句，只有默默离开。

    惠王琢磨了一会儿，也觉得昌王说的话有道理，连忙回去跟自己背后的那些粮商商讨具体办法。

    一天之后，京城的各大售粮的店铺，全都开了门。

    粮商们现在只想着回血一波，赶紧把付出去的银子给赚回来。

    可京中市场就那么大，百姓就那么多，这家卖的多了，那家自然就卖得少。

    这些粮商这些天眼睁睁看着崔家的粮食源源不断，深知不降价，他们的粮食就根本卖不出去。

    万一僵持到新粮下来，他们手里的陈粮就更不值钱了。

    于是粮商们一个个争相降价，200文，198文，195文，190文……

    最低的时候，降到了150文。

    这些变故，崔博第一时间告诉了王安。

    王安在粮价150文左右的时候，抄了一波底，以彼之道还之彼身，派人伪装成商户，百姓，将各大粮商囤到的粮食大肆回购了一波。

    回购到的粮食，一部分还归了户部，另外一部分，则还给了崔家。

    崔家运来的时候，是六万吨粮食，以200文一袋的价格往外卖，然后又用150的价格往回收购，这操作，就如同股市做空一样，每袋粮食白赚了50文钱。

    崔氏家族在广陵，主要的市场，自然也是在广陵。

    广陵地区，并未受灾，粮价原本是正常水平，差不多也是400文一袋。但崔家这六万吨粮食被从广陵市场抽走，运到京城导致了广陵的粮价稍微上涨了一点。

    崔博拉着粮食回去的时候，那里的粮价已经是480文一袋了。于是崔家每袋又转了80文钱。

    一趟来一趟回，崔博相当于每袋粮食，赚了130文钱，就是去掉来回漕运的费用，也还能赚到100文左右。

    崔家成了这次京城粮食价格战的最大赢家。

    那些支持王安，跟王安站在一条战线上的粮商，也都在粮灾的大前提下，小赚了一笔。

    这可是他们售粮生涯中，从未遇到过的事情。

    京城，醉仙楼。

    王安跟崔博把最高层包了，把在这次价格战中，跟自己站在一起的粮商，全都喊了过来。

    “来，太子殿下，崔博敬你一杯！”

    崔博给王安倒了杯酒，朗声道：“太子足智多谋，运筹帷幄，不仅解决了京中百姓缺粮的问题，还让咱们跟着小赚了一笔。崔某实在敬佩！

    “今后，广陵崔氏，便是太子殿下最忠实的盟友！”

    崔博一句话，引得众人纷纷呼应。

    “小人也愿意追随太子，还希望太子以后有了赚钱的买卖，千万想着点我等！”

    “对！只要太子殿下开口，说让咱们怎么干！咱们就怎么干！”

    “来！喝！”

    众人举杯。

    价格战打赢了，王安这心里也痛快至极，仰头把酒闷了，呵呵一笑，神秘兮兮地对众人道：“你们要是真想跟着本宫赚钱，本宫倒是真有条门路……就是不知道你们，有没有兴趣了。”

    “什么门路？”

    “殿下请讲！”

