    孟昔年伸手在江筱的头上敲了一下。

    “你说呢？”

    孟老赶紧说道：“昔年当然是跟着你一起去，一起去，我这就去睡觉了，哪里需要人陪？我哪都不去，就在家里睡觉。”

    “那行，爷爷您就好好休息吧，今天晚上爸可能是回不来了，但是我们会看着他，所以您也不用担心，明天我们再打电话回来，您也不用等着电话了。”

    “好，好。”孟老赶紧点了点头。

    还是孙媳妇细心啊，什么都给关注到了。

    江筱和孟昔年从孟家出来，走在月色下，春寒薄薄，在夜里还是会让人裹紧了衣服。

    “昔年哥，我们是要直接去魏局长那里吗？还是得先打个电话跟姑父申请一下，让他跟魏局长说说？”

    “我过去就行，你回家睡觉。”孟昔年说道。

    “那怎么行？我都已经答应了爷爷会去看着的了，说话不能不算数啊。”

    “我去了不是一样？”孟昔年站住了，转身看着她。

    江筱被他看得有些不自在，“这么看着我干什么？”

    现在这么看着她是什么意思？

    “江小小，有的事你可以试试不用太过操心的，也不用事事都想着亲自去，你以为你有三头六臂吗？”

    “我没有啊......”

    “没有？那现在我说了老魏那边我去就行了，你为什么还非得跟着？我这么不靠谱？”

    他要是不靠谱的话真的就没有人靠谱了。

    江筱摇头。

    “那不就行了？至于爷爷那里，我去和我们一起去的结果是一样的，他难道还得计较你没有亲自去吗？”

    “倒也不是，我就是怕你跟爸两个人又吵起来......”

    “在老魏那里，我跟他还有什么可吵的？我甚至有可能一句话都没有机会跟他说，就是看着他的情况罢了，吵什么？”

    江筱怔了一下，好像也是啊......

    “哦对了，我其实是想着有机会给爸喝杯水的，这样就算他要熬一夜，身体也能扛得住。”江筱说着从口袋里摸出了一小瓶药水来。

    “给我就行了。”孟昔年接了过去。“走吧，我先送你回家。”

    “那你就不用送我回家了，你现在赶紧过去吧，我自己回家不就行了吗？”

    “也行，走吧。”

    江筱一个人坐了公交车回到家里，丁海景坐在园中的亭子栏杆上望来一眼，见她只是一个人回来，不由问道：“你男人呢？”

    江筱斜了他一眼。

    话不会好好说了？什么叫你男人呢？

    “有事忙去了。我说老丁，这个点你在这里坐着吹冷风，不怕感冒？”

    “我像是那种一丝风吹到就感冒的人吗？”丁海景不以为然。

    “行行行，你强壮。”江筱挥了挥手说道：“你回去睡觉吧。”

    “孟少将没回来我不能走，我等到他回来再说吧。”

    “他今晚上应该不回来了，你还是去睡觉吧，这里没有什么事的，明天早点过来就行了。”江筱说道。

    “......行。”

    丁海景从上面跳了下来。

    江筱看着他朝大门走去，突然就想到了自己之前晕过去时看到的那一幕。

    