    

    为啥要对两根青草、两枚鸡蛋那么恭敬？

    秦三郎笑了，抱住她道：“这是京城的习俗，年小的孩子会给新婚夫妻送春苗，有送子的意思，黑带子代表儿子，红带子代表女儿，寓意新婚夫妻今年能一举抱俩。”

    “啊，还有这习俗。”顾锦里是第一次听说。

    秦三郎点头：“嗯，也就送第一年，第二年的二月二不会再送。”

    这个习俗是针对新婚夫妻的。

    顾锦里道：“章嫂子有心了。”

    不像纪贞娘，老是不懂事儿。

    想起纪贞娘，顾锦里又道：“北仓府里那几波人的事儿，得跟谢成他们说说吧？”

    “要说，吃完饭后我就去找他们。”秦三郎牵着顾锦里的手，回了饭桌，继续吃饭。

    吃完后就去喊了章延跟谢成，三人离开院子，去找牛大豹他们，说了那几波人的事儿。

    顾锦里则是让小吉去烧水，把热水挑到屋里来，舒舒服服的洗了个热水澡，接着就开始看账本。

    看得是心肝脾肺肾直抽疼！

    天老爷啊，养兵实在是太费钱了，得亏秦小哥在百狼山的时候弄到不少金银珠宝，不然多出来的那些将士跟亲眷，还真是挺难养活的。

    又在心里骂楚皇，能不能别这么抠门？将士们去打仗，你就舍不得多给些钱粮？就启程的时候给那点子粮草，够干什么的？

    楚皇像是生怕将士们会拿着钱粮跑掉似的，西行两个多月，是只给了一次钱粮，说是等到西北大营后，会再统一给将士们发放钱粮。

    你要是没有活着走到西北，去西北大营报到，那就什么也别想要。

    路上养兵的支出很让顾锦里肉疼，不过最近的收入是让她喜笑颜开。

    秦小哥渔村那边的进账不少，她的制药作坊出了几批货，赚了一大笔。

    大哥还来信说了酱油、火腿卖得很好，两样东西是狠赚了一大笔，就连程哥儿都开始赚钱了，说等收到蛋糕铺子的分红后，就派人给她把银票送来，让她可劲花，不要省着。

    又告了大狗二狗的状，说它们把地里的麦苗给嚯嚯了，让他赔了一笔银子。

    本来爹娘是要给他出赔偿银子的，可大哥不许，说大狗二狗是他养的，他自己没看好，就得承担责任。

    程哥儿还说了不少家里的事儿，以及陈氏的一桩乌龙。

    陈氏觉得家里阳气太重，会克着自己，很想要个女儿给家里添点秀气，过年的时候有几天突然吐了，是恶心没胃口的，可把她给乐坏了，挺着个肚子上村尾几家炫耀，说她又怀上了！

    可吴老大夫给她把过脉后，很确定的告诉她：“你就是过年吃得太油腻，伤了肠胃，所以反酸恶心想吐，没有怀孕。”

    陈氏不信，又让顾大贵去县城把周大夫请来，结果还是肠胃的毛病，没有怀孕。

    陈氏气得不行，顾德旺是松了一口气，私下跟程哥儿他们说：“得亏没怀上，要是真生个妹子出来，那就是第二个我娘，往后家里还能待？想想就可怕！”

    哈哈哈，顾锦里看到这里，不厚道的笑出声来，旺哥儿啊，不愧是你，对你娘是相当的了解。

    可她很快就笑不出来了，只因程哥儿在信上说，大哥带着他去了渔村。

    渔村里有些中年汉子见渔村赚大钱了，觉得秦三郎是个外人，想把秦三郎的人手踢出渔村，如今正在打着坏主意。

    程哥儿才九岁，大哥就把他带去渔村，这不是把自家的弱点暴出来让渔村的人知道吗？

    不过程哥儿倒是不害怕，说渔村很好玩，他特别喜欢船，在船上玩了两天，还下水去找海货了，抓了些奇怪却好吃的鱼回去给爹娘吃了。

    顾锦里看得皱眉，放下程哥儿的信，去找顾锦安的信。

    顾锦安在信上解释了他为何带程哥儿去渔村：程哥儿已经九岁，算是大人了，家里的营生越来越大，如今世道又乱，得让他尽早历练，免得等遇上事儿的时候会束手无策。

    最后还说了一句：我知道带着程哥儿去渔村有风险，可我就在他身边护着，如果这样他还能被人害了，只能说他太弱了，即使没有渔村的人，将来他外出遇上别的恶人，也是被害得没命……适者生存，程哥儿该长大了。

    顾锦里看到适者生存四个字的时候，突然有点同情程哥儿，遇上这种大哥，真是痛并快乐着。

    顾大山跟崔氏、顾锦绣、罗慧娘、田小花、连顾德旺跟顾德发都给她写了信。

    顾锦里是一一看完了，见秦三郎还没回来，就找来纸张，给家里人写回信。

    可回信太多了，一人一封的，又是用毛笔写繁体字，手都酸了才写了三封信。

    啊，好累。

    “三庆，我先眯一会儿。”顾锦里趴在桌上，没多久就睡了过去。

    三庆就坐在她的旁边守着。

    秦三郎回来的时候，顾锦里睡得正香，一点醒过来的迹象也没有。

    秦三郎有些心疼，看来路上是累到了，他走过去抱起顾锦里，往里屋走去，对三庆道：“下去。”

    “是。”三庆是立刻离开了，把屋门关上。

    顾锦里警觉的睁开眼睛，看见是他后，又闭上眼睛继续睡，嘟囔一句：“给你留了热水……记得洗澡~”

    秦三郎听得笑了，俯身吻着她：“嗯，小鱼好好睡，我等会儿就回来。”

    说着把她放到床上，给她盖好鹅绒被后，去厨房提了两桶热水回屋里，在外屋洗了澡。

    这座老院子没有浴房，他们只能在自己的屋里洗澡，好在屋子大，分着外屋里屋，是不用担心把睡觉的屋子弄湿。

    秦三郎收拾妥当后，查看一番门窗跟火盆里的火，钻进被窝里，抱住睡得正香的她。

    顾锦里在他怀里拱了拱，找了个舒适的姿势后，继续睡。

    秦三郎看得笑了：“真像一只小兔子。”

    嗯，也像一只小狼崽。

    秦三郎亲了亲她，险些把她弄醒后，是赶忙停住，待她睡熟后，拥着她入眠。

    翌日一早，秦三郎跟顾锦里是按时醒了过来，不过顾锦里没让秦三郎起来，而是摁住他道：“咱们的年纪都不大，理应赖个床。”

    秦三郎笑了，问道：“小鱼想赖床？”

    顾锦里纠正道：“不是我想赖床，是咱们两人一起赖床！”

    秦三郎想起西行以来她的辛苦，是抱紧她道：“好，咱们今天一起赖床。”

    你还别说，大冷天的赖床还挺舒服，两人是不知不觉又睡着了，等再醒来的时候，已经是辰时过半。

    顾锦里是舒服了，伸了个懒腰，道：“睡饱了，起来吧，再晚咱们就要被牛婶子说是懒虫了。”

    “嗯。”秦三郎率先起身，去给顾锦里拿要穿的衣服。

    两人刚刚穿戴好，大庆就来求见，告知他们一个消息：“游平受伤了。”

