    月牙身后突然窜起缕头发，犹如毒蛇一般朝着月牙射去。

    无心脸色大变，手中的水桶直接扔在地上，快速的朝着月牙奔跑而去口中大声喊道：“月牙，小心。”

    月牙身后的发丝这个时候也不再偷袭，如同长鞭一般瞬间扑杀而来，目标就是月牙的脖颈。

    无心这边也是目眦尽裂，实在是两人距离有些远。

    月牙也下意识的转头看去，不知何时自己身后的地面已经被黑色的头发覆盖，一缕头发组成的鞭子朝着自己席卷而来。

    “啊……”

    尖叫声响起，月牙再怎么说也只是一个普通的女子，这时候只能闭目等死。

    轰～

    轰鸣声响起，月牙头顶突然冒出一缕光团与那头发相撞，但仅仅只是阻隔短短一瞬，不过这短短于一瞬也终于让无心赶到。

    一把将月牙拉入怀中，手指放在口中，轻轻一咬一缕鲜血从中流出。

    “去～”

    鲜血甩出，如同雨点一般砸向大发丝。

    嗤～

    两者相撞如同硫酸一般，发丝发出一声哀鸣，伴随着一股焦臭的烟气。

    无心将月牙挡在身后面色凝重的看着枯井。

    “无……无心，那……那是什么东西？”月牙一脸恐惧的看着眼前的一幕，实在是这些东西破碎了她的三观。

    无心这个时候才细细的观察眼前这些诡异，脸上也满是凝重紫色。

    “那是头发吗？头发怎么能自己动呢？”

    无心的那一滴鲜血实在是对那些头发造成了极大的伤害，不知道是不是因为忌惮赶紧又缩回了井中。

    无心护着月牙戒备的看着枯井，低声道：“别待在这里了，咱们赶紧离开这里。”

    “嗯嗯。”

    两人快速的离开后院，一直走出大门才悄然松了一口气。

    “你先坐好，我给你包扎一下伤口。”无心道。

    月牙很明显还在想着刚刚的那些头发，身体都有些微颤。

    “刚刚那是什么呀，妖怪吗？”

    “嗯。”

    看到无心确认月牙再也坐不住了，哪里还要包扎什么伤口，拉着无心就要离开。

    “你一个小和尚真打算降妖除魔呀，赶紧走赶紧走。”

    无心笑着拉住月牙：“你放心吧，就那只小妖怪我肯定能降住，再说了现在走能去哪儿啊，我先把伤口给你包扎了。”

    “真的没事？”

    “放心吧，就是一个小妖怪而已，我可是法师。”无心这胸口说道。

    月牙看着无心自信的模样这才轻轻的松了一口气，不过还是下意识的朝着院子中看了一眼，然后因为害怕又赶紧扭过头。

    无心低头给月牙清理伤口，然后进行简单的包扎，片刻之后才满意道：“嗯，好了。”

    远处开门的老头也跑了过来。

    “实在抱歉两位，刚刚在路上耽搁了一会儿，你们……没进去吧？”

    无心脸上露出一股莫名的笑容：“没进去？那怎么可能，想要降妖除魔当然得去看看了，刚就跟院里的那位打了个照面。”

    看门老头心中一紧，赶紧道：“真的？那……那你们没事吧？”

    “哈哈，没有那金刚钻谁敢揽这瓷器活，我说您老还是赶紧带我们去见你家主子吧。”

    “啊……好好好。”

    老头对无心也是颇为恭敬，能够给里面的东西打个照面还没事的一定不会是一般人，有本事的人在哪都吃得香。

    在他的带领下两人快速的朝着薛宇的府邸中走去。

    很快三人就停在一处看起来极为豪华的府邸面前，位于整个文县最为繁华的地段，能够在这里盖房子自然是寸土寸金，最主要的是在门口还有士兵把守。

    月牙看到这一幕心中一惊，问道：“你们主子是什么人呀，门口还有这么多士兵？”

    那牢头甚是自豪道：“我家主子是的文县的司令张大人，张大人你们都不知道？以前文县的司令是顾大人，后来我家主人把这个顾大人给赶走了，然后还建立了天上人间，厉害吧！”

    月牙偷偷的拉了一下无心的手臂，低声说道：“无心，要不我们还是走吧，这两年当兵的我见多了，全都是一些不讲理的丘八，刚刚没听他说吗，这个张大人是个司令，那就是丘八之王呀，还有那天上人间，说不好听点就是青楼和赌坊，这个张大人肯定不是什么好人，要不我们还是走吧！”

    无心嘿嘿一笑：“什么丘八之王，我连妖怪都不怕还怕他一个丘八，放心好了，没事的，我说要请你吃大餐就一定要请你吃大餐。”

    “你这和尚……”

    “唉唉唉，我人虽然老了可是耳朵可不聋，你俩的话我可全都听着呢，”看门老头很是不满道：“今天这话也就是让我听到了，要是让别人听到了估计你俩都活着走不出文县。”

    月牙脸色一白，赶紧低声道歉道：“我……我瞎说的，您老别在意。”

    老头白了月牙一眼：“知道你想说什么，可我跟你说，我家主子跟其他的什么司令可不一样，以前的那些什么司令来到这里都是收税收税再收税，丝毫不管我们这些老百姓的死活，可张大人不一样，来到我们这儿不仅没给我们收税还给我们找活干，以前这个文县就是一个小县城，现在就是那些大省城的也比不上，你去问问这位县的老百姓哪一个不感激张大人。”

    无心也来了兴趣，其实远出美轮美奂的天上人间道：“那个怎么说？”

    “还能怎么说？不就是青楼赌坊吗，你去其他地方看看哪个县城没有？”老头撇了撇嘴说道：“又没人逼你去赌钱，在里面赌输了可怨不着别人，至于那青楼，全都是一些姑娘自愿进去的，乱世啊！不是每个地方都像我们文县这样安全，总有一些活不下去的卖儿卖女，我家主子可从来没有做过那种逼良为娼生儿子没屁眼的龌龊事。”

    无心也点了点头道：“这句话说的倒也没错，啧啧，现在对你家主子是越来越好奇了。”

    两个士兵把大门打开，三人迈步走了进去，进入之后他能够发现这院子有多么的豪华，亭台楼阁、檐牙高啄、假山池水、雕廊画栋……

    丫鬟仆人奔走于其中，四周更有士兵把守，安全而又奢侈。

    无心突然站住身子深深的嗅了几口鼻子。

    “好香啊，我闻到了八宝醉香鸭的味道。”无心欣喜道。

    月牙也尴尬的摸了一下肚子，香味实在是太浓郁了。

    “走吧！我家主人已经等候多时了。”

    “走。”

    大厅中灯火通明，薛宇跟自己的众多姨太太正在吃晚餐，晚餐甚是丰盛，鸡鸭鱼肉各类珍馐美食应有尽有。

    一年的时间薛宇并没有再娶什么姨太太，八个就已经足够了，要说变化大还是她们八个变化大。

    相对于一年前这个时候更加显得高贵，当然所谓的好贵都是用金钱垒起来的，一个个打扮的光鲜亮丽，穿金戴银，各种金银首饰摆满了一大箱子，就连最是淳朴的八姨太小桃这个时候也已经全然没有了一年前的样子，跟她的那些姐妹在谈话的时候也是能够侃侃而谈，不带打磕的诉说着哪里的衣服好看，哪里的首饰精致。

    天上人间的建立让薛宇从此不再缺钱，人脉的建立、长袖善舞的操作让文县让天上人间成为了一个安全地带。

    薛宇更是计划着将文县建造成一个商城，一个乱世之中最大的商城，在这里将可以买卖到任何东西。

    不过具体计划还得好好的研究一下，不急，不急。

    “大人，法师来了。”

    薛宇放下手中的筷子，看着站在眼前的无心和月牙两人。

    等了整整一年终于把他们都来了，无心的到来意味着剧情的开始。

    薛宇还仔细着打量着二人，月牙只是一个普通的农家女孩，长得倒是有几分姿色，不过比起自己的这八个姨太太容貌上自然不如，性格倒是让人喜欢，敢爱敢恨，只要爱了那么就愿意付出自己的一切。

    站在旁边的自然是无心，身材高大，短发，浓眉大眼，相貌可以说是极为英俊，不过比自己还是差点儿，相比于怯怯微微的月牙无心倒是很放得开，即便是来到这文县权势最大的人面前也没有丝毫的害怕，抬起头打量着薛宇。

    不过想想自然也正常，一个永生不死的人自然不用害怕担心什么，连皇帝都见过更何况你不过一个小小军阀。

    薛宇对着那些姨太太挥了挥手，她们也很自觉的起身到了个万福然后快速的离开，不敢有丝毫的多言。

    薛宇静静地坐在原位，一旁的侍女很自觉的送上来毛巾。

    轻轻的擦拭手指以及嘴唇，轻声说道：“法师怎么称呼？”

    “在下无心。”

    “无心，你若无心我便休，江湖浪迹自漂流，好名字。”

    无心也笑着说道：“司令也好文采，我也没想到我名字里面竟然有首诗。”

    “两位还没吃饭吧！不嫌弃的话就再鄙人这里对付两口。”

    “那感情好，不嫌弃，不嫌弃。”无心道。

    薛宇对着下人挥了挥手道：“换桌菜。”

    “是。”

    在管家的带领下侍女们快速的在这客厅中穿梭，同时在那桌子上并没有动多少的饭菜一一端走。

    “哎，怎么都端走了呢？”

    “当然是换新菜了。”

    “不用不用，我不嫌弃的，我看也没吃几口跟新的差不多。”无心眼睛紧紧的盯着那些被端走的饭菜之上，肚子更是疯狂的在打鼓。

    薛宇笑着说道：“师傅那是客人，怎能让客人吃这些残羹剩饭，说出去岂不是说我没有礼貌，不用着急，很快就好。”

    的确如同薛宇所说很快就好，前脚刚把这些剩饭端出去，后脚桌子上再次摆满了一模一样的饭菜。

    “师傅可忌荤腥？”

    “不忌，不忌，哈哈，我是一个酒肉和尚，这年头有的吃就不错了还忌讳什么。”无心哈哈大笑道。

    “也是，两位，请。”

    无心没有丝毫的客气，拿起筷子夹了一个鸡腿直接放入口中咀嚼，看了看旁边还有些不敢动筷的月牙又加了一块肥肉放在她的碗中，笑着说道：“没事的，赶紧吃，这是司令请我们的。”

    “嗯。”

    鸡鱼肉蛋的香味让本来已经饥肠辘辘的月牙再也忍受不了了，依旧是小口吃饭，但速度却极快，不过看着桌子上的饭菜却更加的痛苦了。

    餐桌很大，毕竟九个人吃饭，所以足足有十八大菜，而薛宇又要求更换一样的饭菜，现在两个人面对十八大菜实在是心有余而力不足，这让一直节省甚至吃不上饭的月牙看起来很是心痛。

    半个小时后。

    “两位可吃好了？”薛宇枭首说道。

    “好了好了，多谢司令盛情款待。”

    月牙也低着头小声的跟着无心说了同样一句话。

    薛宇摆了摆手，示意下人把这些残羹剩饭端走，一时间又是让月牙一阵心疼。

    “听说师傅刚刚在院子中那邪祟打了个照面？可看清那邪祟的面目？”

    “看见了，头发嘛！没什么大惊小怪的。”

    “呵呵，现在我倒是相信师傅的确是有能力的人了。”

    无心先是一愣，随后笑着说道：“哈哈，感情司令刚刚都不信我们啊。”

    “师傅勿怪，毕竟现在那些装神弄鬼的东西太多了，也不知是真是假，不过师傅那邪祟打个照面还能够平安无事的走出来看来也是有本事的人，刚刚怎么不除了那邪祟？”

    无心道：“大人有所不知，一来那刚刚实在是事发突然，我还带着我家妹子，毕竟是个邪祟，想除掉哪这么容易，二来这毕竟是大人民的宅子，没经过您的同意在下也不敢动手是吧！”

    “哈哈，你这和尚真会说话，不错不错，今日天色已晚，二位就暂且在这住下，等到明日太阳出来之后我们再去处理那邪祟的事情，不知二位以为如何？”

    “全凭大人吩咐，这样也好，白日阳气重，自然能够镇压邪祟，就明日。”

    “可还需要为师傅准备什么法器？”

    “不用不用，我捉鬼不用这些东西。”无心摆手道。

    “那好，老赵。”

    “老爷。”管家老赵赶紧跑了过来。

    “带这两位下去休息。”

    “是，两位客人请。”

    “请。”

    无心和月牙离开之后王翰从后面的屏风中也走了出来。

    “大人，这个无心不像是有法力之人啊！大人是不是搞错了？”王翰疑惑道。

