    自打那天看到了王柠，沈放就想到了自己的生财之道。

    利用自己的后世知识，写个开心麻花的剧本卖给开心麻花！

    沈放记得很清楚，这个时候的麻花，主要的剧还是《想吃麻花现给你拧》。

    而这部《夏洛特烦恼》，绝对是让开心麻花真正起势的一部作品。

    敢说一句，就是因为这部作品，全国的影迷跟观众，才真正的认识了开心麻花，真正认识了沈藤。

    只不过，这部作品对于沈放而言，很有难度。

    电影《夏洛特烦恼》沈放当然看过，可是，话剧《夏洛特烦恼》呢？

    通过后世的短视频平台，沈放是看过一些话剧版节选的。

    但，毕竟这是节选，没有看全。

    虽然可以确定，话剧版比电影版的内容要多很多，可是这些多出来的内容要如何衔接呢？

    就比如，话剧版的《夏洛特烦恼》中有一个家长会的桥段。

    只说与会人员就非常搞笑了。

    除了夏洛他妈，其他人的父母，大部分都是演员自己来扮演的，比如大春就是扮演他自己的母亲，对，就是艾伦男扮女装。

    张扬也扮演自己的父亲，他爸还好像被气躺下了，因为他爸还一直觉得自己家的孩子是全校第一呢。

    而秋雅她妈，还直接宣布秋雅跟夏洛定亲了。

    秋雅她妈当然也是秋雅自己扮演的。

    这么着急定情，因为人家校长说了，夏洛被春晚节目组看中了，让他上春晚！

    这个桥段，电影版里面是真的没有，听说是拍出来了，但给剪掉了。

    还好，这个桥段明确的知道插入什么地方。

    还有些细节，沈放得修改一下。

    电影原本是2015年上映的，拍摄也是这一年。

    而电影里面，夏洛重生回去的是1997年，然后才有的相约98。

    可是现在呢？

    如果沈放现在也写重回1997年，那就有些‘太近’了。

    满打满算才8年。

    咱们中国人喜欢凑整，至少得改成个十年。

    再有，那就是电影里能拍，可话剧舞台上呈现比较困难的地方，也得做修改。

    不要小看了这个重生之后的‘抄’，这个事情其实也是很有技术含量的。

    而且，就从内容上来说，一个正常人，也就能记得个大概情节，这里面的细节都是需要重新来添加的。

    沈放虽然是‘抄’，可等他开始写才发现，跟自己重新创作也差不太多。

    眼下，到底能不能成功，沈放心里也打鼓。

    ……

    张辰从标题开始就觉得这个本子有东西了。

    往后面一看，更是觉得有趣极了。

    这个《夏洛特烦恼》，正是当下非常流行的网文套路！

    重生文，在起点真的很火。

    甚至，有人断言这类型的网文会一直火下去。

    原因也特别的简单，我们普通人，大概都不太满意当下的生活。

    这实在是一个普遍现象，甚至，就算是有权有势之人，大概也是如此。

    有例证的。

    最早说出‘人生不如意之事十之八九’的，便是非常有名气的羊祜。

    他可是泰山羊氏中人，这家族了不得，他还是蔡文姬的外甥，官位更是高至太傅。

    如此，这个本子就带着浓烈的当下时髦网络文化。

    那这就太好了！

    张辰直接就想到了以前的《翠花上酸菜》。

    这个当时非常成功的话剧，就是扒人家网文。

    如此一来，《夏洛特烦恼》岂不是天生就带着成功的基因吗？

    再看情节。

    张辰简直是欲罢不能！

    开场是一个婚礼。

    男主角夏洛直接出场。

    他是这么说的。

    “今天是我同学秋雅的婚礼，我们十多年没见了，可今天见了之后，她还是那么漂亮！可我就不明白了！为什么美女都会嫁给一头猪！”

    之后，大幕拉开。

    新娘子跟新郎出场，旁边司仪向全体嘉宾宣告。

    “我宣布，秋雅小姐与朱温先生的婚礼，现在开始！”

    就这一小段，便有前后照应的包袱。

    这年头，谐音梗是不扣钱的。

    夏洛参加婚礼，跟司仪撞衫了。

    这个尴尬是真的好笑，但也没什么。

    遇到同学，还有他们的老师。

    “老师当年家里的电器都是你们帮忙凑齐的，来来，让老师看看，还记得你们不。”

    王老师这话说的，颇有些恬不知耻的味道。

    但，却也是讽刺了现实。

    第一个出来的，那送的是什么？

    “老师，我爸当年送的是电视机。”

    “啊呀！袁华！哈哈，越来越帅了！”

    “老师，我爸当年那是……电冰箱！”

    “张扬！哈哈……”

    “老师，我妈送的是挂历，我是大春呀。”

    “啊……这个，老师可记不起来了。”

    张辰看到这里，直接笑出了声。

    人家大春都说了自己是大春，你个王老师还不记得！

    不光是搞笑，还带着讽刺，这才是喜剧应该有的水准。

    甚至，这不单单是讽刺学校老师收礼，还讽刺走后门。

    让这个本子立马有了深度。

    张辰这边都笑了，沈藤跟魏祥自然也忍不住伸长了脖子看看这个本子。

    这么一看不要紧，沈藤立马就觉得，这个本子跟自己有缘！

    如果我是夏洛，我应该怎么演？

    他很快就好像感觉自己已经进入了这本子里面。

    他就是夏洛，夏洛就是他！

    特别是重回校园的那一段。

    我就应该那样嚣张！

    以前受过的欺负，受过的气，我得找回来！

    爽！

    这货已经完全入迷了。

    至于魏祥，他看了一阵，也觉得是非常的好。

    但自己演什么角色好呢？

    那个张扬？

    不太对吧。

    王老师？

    有些老吧。

    大春太傻了，自己这么聪明，演不来呀。

    原本内心也是有些忐忑的沈放，在看到了张辰、沈藤、魏祥的表现之后，他悬着的心是落地了。

    半晌之后……

    “张老板，怎么样？”

    张辰想都没想，“好！确实是一个好本子！”

    自己绝对不能昧着良心瞎说，而且，能写出这样本子的人，虽然沈放年纪轻轻，可他绝对不一般！

    张辰在内心里，已经是把沈放给高看了许多。

    这接下来就是重点了。

    “张老板，我就明说了吧，这个本子我想卖给你们麻花，我觉得只有你们，才能让这个本子变成一出好戏。”

    沈放原本就打算赚一笔学费。

    张辰一听对方如此干脆，他也就不墨迹了，“那我就问问，沈老弟打算卖多少钱？”

    沈放老早就把价格给想好了，“我直说了吧，接下来我打算去参加艺考，我得把学费给赚出来，这个本子，4万块钱，正好够学费的。”

    一听这4万块的报价，张辰就是眉头一皱。

    《麻花1》他投了30多万，而这30万大概就是一部戏的基础标准。

    可《麻花2》亏损呀！

    现在一个剧本就要他4万，这个价格着实让张辰很是肉疼。

    “沈老弟，这个价码有点儿高吧？你可能不太了解咱们舞台剧的市场，这年头，就算是成名的编剧，也就这个价了。”

    舞台剧的市场确实不怎么样，如果他们是人艺那样的吃公家饭的，那也没啥问题。

    可民营的，总得精打细算不是。

    但张辰这么一说，最是着急的却是沈藤。

    “班主，这个本子多好呀！咱们继续拧麻花倒是也没问题，可如果能搞出这么一部新戏来，那咱们不是实力更加强大了吗？”

    张辰听了，忍不住给沈藤好几个白眼。

    你到底哪边的呀你！

    沈藤现在着急呀，他馋主角啊。

    其实，沈放一早就担心张辰会直接4万块买下来，因为他知道这个本子未来的潜力。

    只不过，在2005年的4万，这绝对不是小数目，可以轻松的在老家县城买套房了，就算是去省城，都能首付一套小房，这时候沈城房价才两三千。

    而且，也正好可以解决他的燃眉之急。

    还好，沈放有B计划。

    “张老板，藤哥，祥哥，现在有一件事咱们能确定吧，就是说，这个剧本的版权是我的。”

    他这个话有些故弄玄虚之感，但张辰他们当然点头。

    这你写的，当然版权算你的啦。

    沈放接着说道：“不瞒几位，其实我也挺喜欢表演的，如果我能在这部戏里演个角色，那对我也是一种提升。既然张班主手头紧，那钱的方面我觉得可以这样。

    如果这本子排成话剧不赚钱，我分文不取，可如果赚钱了，那利润里，得有我1成。”

    张辰一听能省钱，他这脸上才有了笑容。

    沈放也笑了，他心里想的是：你张班主做梦也想不到这部戏后来有多火，更想不到会拍成电影！

    沈藤也在笑，他觉得自己有可能当主角。

    魏祥跟着笑，他为啥笑，好像他自己也没想到。

    四个爷们各怀鬼胎，却也其乐融融……

