    4-0。这是多久没有出现过的场景了，自从乔丹退役，公牛就彻底的沦为了人见人欺的存在，虽然这几年获得的选秀顺位都不低，但选来的都是一帮难堪大用之人，本以为公牛会继续的这么烂下去，想不到在今年公牛用榜眼签选择了李雷之后，一切就都时来运转了。

    整个联合中心变成了欢乐的海洋，里克卡莱尔和蒂姆弗洛伊德拥抱了之后便离开了，这场比赛他不是输给了蒂姆弗洛伊德，而是输给了李雷这个新秀，对方在公牛的作用，比蒂姆弗洛伊德这个傀儡主教练要大的多，但当傀儡教练也是一种资本啊，起码你得有那种运气才行啊，像自己这样碰到杰里斯塔克豪斯这样的一个脑残，想当都当不了啊，诶底特律不是曾经的那支底特律了，随着这座工业城市的衰败，活塞这个底特律城内为数不多的球队也是进入了长眠期。

    或许汤姆伊佐不来活塞就是这个原因吧，他看穿了这一点，而且乔杜马斯这个人太恶心了，天天对自己指手画脚，你传奇巨星也有个限度好吧，搞得好像谁球员时代没拿过总冠军一样，诶，想起这些狗屁倒灶的事情，卡莱尔就一阵脑仁疼。

    李雷接受了丽贝卡哈罗的采访之后，就和公牛全队一起又坐上了大巴，去往明尼苏达了，没错，公牛又是一个背靠背，对手还是并不好惹的森林狼。

    自从乔丹淡出了历史舞台之后，东部这边的球队面对西部这边好像天然的就有一种胆怯，还没有开始打就先认怂了，毕竟从乔丹那年离开公牛之后，总冠军都是西部的，东部进总决赛也没有什么卵用，这是一件很可悲的事情，搞得现在东部球队在总决赛赢一场不被西部剃光头，都成了一件值得去庆贺的事情。

    李雷又是很自然的在车上睡着了，没有人去吵李雷，大家都在小声的聊着天。

    ‘诶，明尼苏达这地方一点意思都没有，去那打客场，除了在酒店睡觉之外，什么都不想干。'查尔斯奥克利开始为公牛的队员们面授机宜了。

    公牛的首发除了李雷之外，其他的人都是有着夜店之狼光荣头衔的存在，他们去夜店不只是冲着生理而去的，更多的还是享受一种捕获的快感，换句话说这些家伙就是一群精力太旺盛闲着蛋疼的人。

    李雷不会像科比，乔丹那样去强制他们训练什么的，毕竟每个人的三观不同，不要把自己的标准强压到对方身上，只要他们在比赛的时候好好发挥就行了，至于他们私底下干什么，那就无所谓了。

    “明尼苏达没有夜店么，我们可以去夜店啊。”克劳福德那双大眼睛望着查尔斯奥克利这个老前辈。

    查尔斯奥克利摸了摸对方的头，一脸的语重心长，“你可以去看看，保证你不想去第二次了。”

    查尔斯奥克利这么一说，其他几个没有说话的家伙，心里也都有了疑惑，难道明尼苏达夜店里都是一群大妈或者是大叔？

    李雷又是睡得很熟，这次没有人叫醒他，阿泰和钱德勒，拖着李雷就到了酒店里，然后把对方给扔到房间里就离开了，李雷从始至终都没有醒来，他是真的很累，常规赛的强度加上平日里的训练，让李雷和队友们相比疲劳了无数倍。

    等到李雷醒来的时候，天已经到了下午，他在酒店里点了东西吃了，然后打着哈欠，就去标靶中心了。

    比起之前的麦迪逊广场花园，标靶中心的观众真可以用门可罗雀来形容，像麦迪逊即使没有打比赛，那场馆里也有不少的球迷什么的，可是这标靶中心里面除了几个工作人员外，根本就见不到其他人，不过这样也好，起码训练的时候，不会有人来打扰了。

    李雷先伸缩了一下身体，让整个身子都热起来，然后才开始训练，经过几场常规赛，加上平日里的训练，李雷的力量和耐力比起在NCAA的时候都提高了不少，但这远远不够，所以就需要去复制一个超强的身体素质模版才可以。

    但看了看那竞技点，李雷觉得这个想法本赛季不用考虑了，目前的竞技点有几百点，看起来很多，但李雷想要复制的那些身体模版，基本上都是成千或者上万竞技点才能复制的，这几百点竞技点只是洒洒水而已。

    所以还是把眼下的这些技能提高比什么都重要，比如最早复制的卡波诺三分，这个技能已经在3级这个等级上停滞了很久了，而李雷这些天的比赛训练里，也都没有停止训练过卡波诺三分，按道理来说，应该是要升级了啊。

    李雷想着拿着球到了弧顶，然后选择三分，刷，进了，同时脑中响起了一个声音“叮，卡波诺三分提升到4级，投篮属性+30.”

    投篮属性+30？李雷点开了自己的个人面板，终于是看到了投篮那个单项属性上，显示为50.这个东西说实话，李雷一直都没有在意过，因为李雷天生就对加点什么的没有什么天赋，前世玩这种类型的网游，往往因为加点而整个号都变成废号，而李雷还偏偏不听别人的，就喜欢按照自己的来。

    这个投篮属性一栏里的50是什么意思，李雷打算试试，他这次来到了右侧的弧顶，然后开启了卡波诺三分，一般情况下这球都会打铁，因为卡波诺三分只是三分技能，不是所有投篮技能，可球居然进了，虽然没有触发真实之眼的那个数值效果。

    难道这个投篮属性可以让自己中投，抛投，突破什么的，命中率都提高了么，李雷这次又那帕克突破试了一下，然后使用卡波诺三分，球以一个非常优美的弧度飞进了篮筐里。果然可以。

    那不开启卡波诺三分可以么，这个加的投篮属性，李雷有了一个大胆的想法，他来到了弧顶，拿球出手，Duang打铁了，球弹到了李雷的手里，李雷不信邪的再出手，刷，球进的非常干脆，李雷握了握拳头，整个人都振奋不已，自己的猜测果然是正确的，有了这个，自己在突破的时候，就不用天天给内线喂球了。真好。

    