    一念至此，他给青云派留下联系方式，以便出事时能第一时间联系后，便离开千仑山，往华北而去。

    而在他离开千仑山大阵之际，面前也飞来一道信。

    “华北有一人你需见一面。”

    “剑是神剑，人是剑神。”

    简短的两句话，却让陆泽眼睛眯了起来，这描述，毫无疑问是在说那能与华东战神相提并论的。

    华北剑神。

    而这封信还是丹王留下的。

    剑神那等人物，岂是他说见就能见的，不过有机会的话，还是见上一面。

    同时，他离开千仑山结界，也等于与外界重新有了联系，正准备拿出飞剑去找顾筱。

    一个电话，却率先打了过来。

    “陆先生！终于联系上你了，我是顾小姐的秘书，不好了，出大事了，麻烦您赶紧来商业街一趟！”

    陆泽眼睛一眯，看来他走这段时间并不太平，沉声说道：“好，我马上就到商业街。”

    他挂断电话后，眉头一皱，能让顾筱秘书无法解决的问题，恐怕事情非同小可，他立马踏着飞剑来到了商业街。

    刚到商业街后，却发现顾顺金团八大董事已经来了一大半，只有少部分人缺席。

    他们神色紧张，眉头紧锁着，看到陆泽来了，这才松了一口气。

    “陆先生，您总算来了。”

    陆泽面无表情，沉声说道：“怎么回事？我走这段时间发生什么了？”

    顾筱秘书此时犹豫了三分，还是说出口：“出了一些控制之外的事。”

    “金团在华北虽然也有分部，但在这边的势力毕竟单薄，小姐本不想让我联系您，可这件事已经不是我们能解决的了，近日也一直联系不上您，我就天天给您打电话。”

    “樱岛神落坂分社的分会长胜村阳太看上我们的商业街，非要出资来加入我们股份，陆先生，您一直在帮顾小姐和我们金团，您看？”

    陆泽微微一愣，听到樱岛后，眼睛一眯，冷笑到，什么时候这群人敢把手伸到自己这边来，简直找死。

    但这种触及两国的事，顾顺金团也确实不好解决。

    “告诉他们别痴心妄想，这个地方不是他们能加盟进来的，还有以后任何的合作，只要沾上樱岛，全部通通拒绝。”

    顾筱秘书此时脸色犹豫，他们和陆泽想的一样，但是胜村阳太这个分社可是全国鼎鼎有名的势力。

    出名不在于和他们的商业头脑有多么厉害，而是这个分社里面的人是彻彻底底的人渣。

    通常会采用强硬的手段来介入其他商会，被他盯上的项目，最终都会被蚕食的干干净净，要是敢反抗，暗杀，威胁，这些事情数不胜数。

    “董事长，关键他们的分社人品实在过于恶劣，要是您现在拒绝他们，到时候恐怕会对您的生命安全受到影响。”

    “而且这个胜村阳太已经开始扬言说要拿下商业街，让金团退出，否则到时候会让我们吃不了兜着走。”

    “甚至商业街的门口已经出现了他们的人来干扰施工，他们知道我们背后是您护着，所以点名让您一个月内必须出现和他商谈合作的事情，否则到时候就会拆了商业街。”

    陆泽呵呵一笑，没有想到这个分社的爪子居然伸到自己头上了，居然玩这套手段，冷笑道：“如果他们想找死，我不介意奉陪。”

    “择日不如撞日，还有他们分社地址在哪？我去会会他们，想难道商业街的股份，四个字，痴心妄想。”

    八大董事听到这句话后，心中有了底气，陆泽不在的这段时间，他们心里是一点底都没有啊。

    关键樱岛暗杀的手段防不胜防，现在主动出击是最好的选择。

    “除此之外，还有什么事？顾筱呢？怎么没见到她？”陆泽不由得问了起来，顾筱要是知道他回来，应该会第一时间赶过来才对。

    顾筱的秘书闻言，咬了咬唇道：“我还没有把这件事告诉小姐，她正在处理她哥哥的事。”

    “她哥哥？什么事？”陆泽眉头微微一皱。

    顾筱秘书见状也没隐瞒，直接说了出来。

    “在您走后，顾小姐的哥哥顾承南趁机与秦浩杰合作，打算把顾小姐骗进莫家，好在金团在华北也有些眼线，提前得知了这件事。”

    “之后，顾小姐便与其父亲顾景天一起将秦浩杰和顾承南告发，但秦浩杰概不承认认识顾承南，还抖出了顾承南做的肮脏之事来洗清自己。”

    “最终顾承南被顾小姐父女二人送进监狱，判了十年，但对秦浩杰束手无策，金团也已经被顾景天大人传给小姐来管理了。”

    陆泽闻言后了然，原来还发生了这种事，道：“跟顾筱说我回来了吧，然后我们去见见那樱岛人。”

    说罢，陆泽便起身带着八大董事朝着分社地址走去。

    而这件事，便是那秦浩杰和莫家趁着陆泽去千仑山的这段时间策划出来的。

    秦家，秦浩杰此时没有想到莫家还真牛逼，居然在外面找来了樱岛，他可是听说过胜村阳太的名头，还把这件事交给他来全权操控。

    胜村阳太眯着眼睛，神情猥琐至极：“秦桑，你这里的姑娘真是大大的好，不错，真不错。”

    胜村阳太此时看着给他倒酒的女人，眼珠子不断打量着。

    他说完就把手上轻轻的放在给他倒酒的女人手上。

    那女人浑身一颤，一不小心，吓得一下子把酒直接倒在胜村阳太的衣服。

    一瞬间她吓得心惊胆战：“对不起，对不起。”

    胜村阳太直接怒吼道：“混蛋！”

    然后一巴掌直接抽到那女人的脸上。

    这可把那女人吓坏了，捂着脸连忙道歉，生怕惹怒了胜村阳太。

    胜村阳太呵呵一笑，眼中闪出淫秽之色：“道歉，是要有诚意的，过来！”

    他指着自己的大腿，示意让那个女人坐过来。

    可是那服务员脸色苍白至极，摇了摇头，说什么也不肯过来。

    这让胜村阳太眉头一皱，脸色变得阴沉至极。

    “秦桑，这就是你们的招待方式吗？”

    秦家为了宴请胜村阳太，特地选了冲天城最好的酒店，自然这里的服务员也是难得一见的美女。

