    林诗雨瞪了项天一眼，开口提醒道：“路过商场随便买点什么，林老毕竟是个长辈，你第一次登门拜访，不能空着手。”

    项天愣了一下，然后颇为认同的点了点头，说道：“有道理，有事给我打电话，车暂时先给我开吧，晚上我来接你回家。”

    项天出了华盛集团，先去了茅台专柜，买了四瓶木盒子包装的酒。

    然后，按照地址，直接到了林济世家里住的别墅区。

    林济世住在一个很老的别墅区，项天开车来到一个稍显破旧的二层小洋楼前停了车，然后拿着两瓶酒直接走了进去。

    林济世听见了车声，马上就开门迎了出来。

    在家的时候，他并没有穿着白大褂，而是换上了一套比较符合他这个年纪的藏青色唐装。

    “林老，你家还真挺远的。”

    项天提着两盒子茅台酒，大步流星的走了过去。

    林济世哈哈大笑起来，立刻把项天迎进了洋楼里，说道：“来就来了，还带东西干什么？家里什么都不缺。”

    “林老，您不缺那也是您自己的。”

    项天走进了客厅里，打量了一番家具摆设，把酒放在了茶几上，笑吟吟的说道：“我送的是做为晚辈的心意，不能混为一谈。”

    “爷爷，您说的贵客已经到了吗？”

    这个时候，腰间束着白色围裙的林清雪，推开厨房的门走了出来。

    她看见项天得身影，顿时一愣，然后一脸错愕的表情，说道：“是你！爷爷，您说的贵客不会就是这个家伙吧！”

    “叫老板。”

    项天面对林清雪这个女人，也没什么好脸色，皮笑肉不笑的说道：“林小姐这么年轻，记忆力不会这么差，忘记了我们的赌约吧。”

    林清雪的脸色一沉，没好气的说道：“项天，你神气什么？之前可是你自己说的，叫我离你远一点！”

    “对啊，我是这么说没有错。”

    项天轻轻点头，承认自己的确说过这样的话，他的目光一闪，冷冷的注视着林清雪，道：“不过，这可不能成为你违约的理由，两个月内，你仍然是我的侍女。”

    “你！”

    林清雪顿时气急，也不知道为什么，她只要看见项天，想到他不可一世的样子，火气就蹭蹭往上窜。

    “丫头，项天小友说的是！既然打赌，就要遵守赌约！”

    林济世重重的哼了一声，严肃的说道：“你现在就是他的侍女，赶紧去炒菜吧，让项天小友也尝尝你的手艺！”

    林清雪又狠狠的剜了项天一眼，然后用力跺脚，扭头就回了厨房里。

    “项天小友，随便坐。”

    林济世笑眯眯的看着项天，开口说道：“我家这个丫头脾气坏了点，但是做菜的手艺没的说，等会我们多喝两杯。”

    “林老，您还是直接叫我项天吧，听的顺耳一点。”

    项天苦笑着看向林济世，项天小友听起来，真的有点别扭。

    “哈哈哈哈哈！好！那我就叫你项天了！”

    林济世大笑起来，看着项天的眼神中，充满了欣赏。

    项天的目光闪烁了下，随即开口问道：“林老，您不是说有事要跟我商量吗？趁着还没吃饭，跟我说说吧。”

    林济世沉默了，默不作声的喝了一口茶水。

    项天见状笑了笑，说道：“是不是治病的事？又遇到了什么疑难杂症？”

    “嗯，差不多。”

    林济世的眼神郑重的看着项天，说道：“项天，吃过饭以后我带你去一个地方，不过你得保证，绝对不能向第二个人透露，否则，我们都会惹祸上身的。”

    “这么严重？”

    项天觉得有点莫名其妙，然后缓缓的点头，说道：“那我就更好奇了，放心吧，吃过饭我们就去看看。”

    林济世并不是替自己的孙女吹嘘，项天也不得不承认，林清雪的脾气性格不咋地，但是一手厨艺确实没的说。

    西红柿炒鸡蛋，红烧排骨，糖醋鱼，烧茄子，外加上一小盆紫菜蛋花汤。

    不说可以媲美特级厨师，至少也算是色香味俱全。

    “怎么样？我没骗你吧？”

    林济世笑呵呵的看着项天，颇有些得意的问道。

    项天吃了几口菜，赞许的点了点头，说道：“确实好吃，我有点后悔让你离我远一些了，每天让你做个饭菜也挺不错的。”

    林清雪给爷爷盛了碗饭，没好气的白了项天一眼，说道：“你还真敢吃，也不怕我给你下毒！”

    项天轻笑了一声，笃定的说道：“就算你想毒死我，总不至于连自己的爷爷也一块害吧。”

    “项天，你如果喜欢丫头做的菜，尽管把她带走，让她伺候你一段时间。”

    林济世的心思又活络起来，立刻语不惊人死不休的说道。

    噗！

    项天一口蛋花汤差点喷出来，非常震惊的看着林济世，说道：“林老，您刚才说什么？”

    林济世难得的老脸一红，说道：“这不是你们两个打赌的赌约吗，这丫头现在是你的侍女，伺候你不也是应该的吗？”

    “爷爷，您怎么又卖我！”

    林清雪立刻委屈的叫了起来，同时警惕的看了项天一眼。

    她担心项天真的会一时心动，答应下来。

    项天吃了一口糖醋鱼，掩饰自己的尴尬表情，说道：“我就是随口一说，林老您千万别当真。”

    “怎么能不当真呢？”

    林济世却是严肃的哼了一声，说道：“这丫头平时性格乖张的厉害，做医生哪能这样？我早就想找个机会教训她了！”

    林清雪不敢说话了，低眉顺目的垂下头，好像突然变成了受气包一样。

    项天只是随便敷衍了几句，他不需要什么侍女，更不可能用林清雪这样的女人做侍女。

    吃过午饭后，林清雪就收拾碗筷回了厨房。

    林济世擦了擦嘴，笑着说道：“项天，事不宜迟，咱们这就出发？”

    “好，正好我是开车来的，走吧。”

    项天微笑着点了点头，然后跟林济世一块出了门。

    项天在前面开着车，按照林济世指的方向，半个小时后，两人就出现在了郊区……

