    “我…”

    面对纲手的质问，无夜哑了一下。

    总不能跟她说，他和自己的母亲相处并不多，想要为她报仇也是为了报恩，而不是因为痛苦，所以才没那么悲伤？

    她想听的可不是这个。

    “纲手大人，”他看着纲手的眼睛，轻声开口，“因为我过得快乐，她才会快乐…失去了羁绊，那就努力去建立新的羁绊，我想，这样她也会欣慰的。”

    辉夜撇眼瞅了他一眼，神色莫名。

    这建立新羁绊的话，似乎是她昨天说过的…

    “我过得快乐，死去的亲人们才会快乐，”纲手怔怔出神：“失去羁绊，就建立新的羁绊吗…”

    “有意思的小鬼。”

    她忽然抿起红唇，轻声一笑：“辉夜，我可以收他做徒弟，不过…”

    纲手抬眼去看辉夜那雪白完美的容颜，神情忽然变得狡黠：“你得先把欠我的钱还回来。”

    什么？还能有人欠纲手钱？

    无夜几乎不敢相信自己的耳朵…大肥羊什么时候也能让别人欠钱了？

    “我什么时候欠你钱了？！”辉夜柳眉倒竖。

    纲手依然撑着脑袋，拿起酒瓶给自己斟上一杯，慢悠悠的放在嘴巴呲溜：“酒真是个好东西啊，仅次于赌…”

    “你把话说清楚！”辉夜冷色道。

    纲手啜着酒，悠然道：“你忘了？那年你刚继任家主，被那大长老暗中抽空家族财务，你不得以只好向我求助，然后我大发慈悲借了你三千万两，不仅堵上了漏洞，还稳固了你的家主之位。”

    无夜眨巴着眼睛…好家伙，借了一个阿诗玛的头啊！

    “你怎么会知道这些事？而且你哪有借我钱…嗯？”辉夜忽然怔住：“那天在赌场，你…你是故意的？”

    纲手嘿嘿一笑：“一个十岁的小姑娘用变身术混进赌场，我一眼就看出来了。”

    “怪不得你会找我单独赌。”

    辉夜默然垂首。

    “那当然，我也知道自己逢赌必输，所以从来不会单对单赌，那样对方赔率也太高了，我从来都是一对多，降低他们每一个人的赔率，这样我只要赢那么一场，就能翻着倍的赢回来…虽然从来没成功就是了。”纲手撇撇嘴道。

    辉夜沉默许久，随后拉着无夜站了起来。

    “怎么？还不上钱，所以不打算让他拜师了？”纲手立刻抬起头来。

    无夜忽然有种感觉，纲手本来就是打算收他的。

    “不，”辉夜摇了摇头，“给我一段时间，我会想办法凑齐的。”

    纲手讶然：“你们日向虽然有家族生意，但也不能让你挪出来三千万两吧？”

    “这就不用你管了。”

    辉夜甩着雪白长发拽起无夜的手腕，就要拉着他离开烤肉店。

    “喂，别忘了结账，是你找我的，总不能吝啬一顿烤肉钱吧？”纲手忽然扬声道。

    无夜明显感觉辉夜捏自己手腕的手收紧了下，随后缓缓吐气，转身就要去结账。

    “不用不用，算在无夜头上，就当他请你们的，哈哈哈。”

    早就发现了无夜的秋道取风走出来，大方的一笔勾销了账单。

    辉夜瞥了眼秋道取风，又看看无夜，美眸眨了下：“谢谢。”

    走出烤肉店，刚刚神色缓和的辉夜就冷哼了声：“臭女人！”

    无夜频频偷眼瞥她…从认识她开始，这是第一次看到她情绪不稳的样子。

    所以，她和纲手到底是什么关系？有点意思啊…

    “看我做什么？”辉夜忽然淡淡道，“难道你打算自己凑齐这三千万两？”

    “呃…”

    无夜挠头：“卖了我也不值这么多钱吧？”

    “那倒不一定，宇智波想必是愿意出这个钱的。”辉夜面无表情道。

    无夜明智的闭上了嘴巴。

    一路上，辉夜脸色明暗不定，就像遇到了什么很难抉择的事一样。

    “如果挪用族里的钱，大长老一定会揪住不放，好不容易形成这样的好局面，就都毁了。”

    “这臭女人！”

    “如果是我日向族人，非得好好修理她不可。”

    “最好让她嫁到日向来，看她还整天跟我作对！”

    辉夜想着想着，一路上，什么话也没说。

    无夜看她那苦恼的模样，不由得也陷入沉思…

    这三千万两可不能心安理得的等着她出，怎么算，她也不欠自己这些。

    “总不能真的吃软饭，我也得想想办法啊…”

    无夜苦恼的想着。

    另一边。

    纲手还在慢悠悠的喝酒。

    “纲手，你真的打算收那三千万两？”

    秋道取风忽然拉开座椅，坐在了她对面。

    “取风叔叔好像和那日向无夜关系很好嘛？”纲手笑了起来。

    秋道取风是千手扉间的弟子，纲手自然是认识的。

    “那孩子挺好的，我从他三四岁就看着他了，”秋道取风沉吟道，“你如果又缺赌资，不如我帮无夜出了这三千万两吧。”

    “那可不行，我就是想看辉夜愁眉苦脸的样子，怎么能被搅和了。”

    纲手摆摆手，嘿然一笑：“等她下定决心挪用家族的钱，我再来一句不需要了，三千万两送她了，不知道她会是什么表情。”

    秋道取风瞬间哭笑不得：“你本来就没打算收这三千万两？”

    “那当然了，”纲手挥了挥手，豪迈道，“输掉的钱怎么能要回来，这可是关系到我的赌品！”

    …

    “日向无夜！”

    街道里，陷入沉思的无夜忽然回过神来，却发现不知何时，身前的辉夜背影消失了。

    而背后传来一声有着几分熟悉的声音，他回过头时，一道破空声同时响了起来。

    “日向直也！”

    无夜惊呼时，一只苍老的手掌已经狠狠落到他胸膛上，查克拉透入经络，瞬间封住了查克拉流动的穴位。

    “你！”

    无夜嗒嗒嗒地倒退十几步，这才缓去冲击力。

    “我的计划毁于一旦！都是你害的！”

    日向直也瞬间紧逼，手掌如刀，砰砰砰的几乎是一瞬间封住了无夜全身上下所有穴道。

    “就凭你，也想五年之内赢过我？”

    他手中出现一柄苦无，苍老的脸上满是残忍之色：“我现在就废了你，看你还怎么超越我！”

    无夜眼睁睁看着苦无向自己的心脏刺了过来…

