    光门外。

    初次回归故土的魏凡并没有在光门附近挺久太久，便和林子明一起，被一位勤务人员给带到了一处检测点。

    在经过一轮详尽的抽血化验以及紫外线消毒后。

    他们又被带进了一处通道里七拐八拐，最后来到了秦振东的办公室外，见到了在此等候已久的秦振东。

    见到二人入内，秦振东主动走上前，先是拍了拍林子明的肩膀：

    “林上校，咱们又见面了，欢迎归来。”

    随后他转过身，笑容略微收敛，客气的对魏凡伸出手：

    “魏族长，你好，鄙人秦振东。

    魏族长不是我们官方的体制中人，叫我一声秦先生就好。”

    魏凡连忙出手与他一握，本土第一位真正意义上的异界来客，就这样与组织接上了头儿：

    “秦先生，你好，我是魏凡。”

    在过去的这段时间内，魏凡已经逐渐熟悉了兔子们的握手礼，甚至隐约掌握了不同级别握手时力度区别。

    所以二人的会面并没有出现什么很尴尬的事情，比如抱着对方的手腕晃来晃去啥的。

    同时在来的路上，魏凡也从林子明的口中了解了秦振东的身份。

    虽然他依旧对兔子们的级别有些陌生，比如还是没搞懂为什么付处长可能是正处长，郑主任却又可能是副主任之类的问题。

    但除了级别概念外，还有一个方法也能直观的判断出某个人权力的大小......

    那就是管辖的人口！

    赤县城的人口数在攻城战之前才不过一万七千多名，这个数字还是包括前段时间逃亡来的几千流民。

    如今随着收拢项目的进行，城中总人数也才在前几天堪堪突破了七万。

    而按照林子明所介绍的情况，秦振东所管辖的人口足足多达两千四百多万，算上一些什么“没暂住证”的人口，总数甚至可能接近三千万！

    三千万的人口，这是什么概念？

    这数量都比整个南域人口数的三分之一还要多——要知道，大莫界对标的可是整个地球！

    大莫界东域传闻有一座由化神境界所筑、代代都有元婴境坐镇的“帝城”，而那座传说中大莫界最大的城池，人口数也不过是千万级而已。

    本土城池，硬是当得起一句恐怖如斯！

    而能管辖如此多的本土人口，秦振东的地位也可见一斑了。

    所以在秦振东面前，魏凡多少显得有些局促。

    在另一边。

    看着侃侃而谈的二人，林子明心中莫名的有些遗憾与庆幸。

    所谓遗憾。

    指的是秦振东与魏凡的会面，可以算是本土有史以来性质最特殊的外事会晤——此前无论是接见老鹰还是约翰牛，那都是属于跨国级别的会谈，哪有跨世界的意义重大？

    可惜由于保密原因，这一幕恐怕要很久以后才会揭秘了。

    至于庆幸的地方，则是自己竟然成为了这一幕的直接见证者！

    或许很多很多年以后，高考卷子上还会出现一道“本土与异界领导人首次会晤时在场的第三人”是谁的选择题，价值六分叻。

    某种意义上来说，这也算是名留青史了。

    视线再回归原处。

    办公室内，秦振东正对魏凡介绍着本土这边的情况：

    “魏族长，我代表组织上欢迎你的到来，也欢迎我们本土漂泊在外的游子归家。

    可惜由于保密问题，你以及大莫界的存在暂时没法对外公开，这点希望你能够多加理解。”

    魏凡点点头，回答道：

    “您放心吧，这些情况来之前林立队长已经和我说过了，我一切遵照故土这边的安排。”

    秦振东闻言，满意的点了点头。

    正如魏凡所说。

    他在来到本土之前，已经与林立详细的了解过了这次任务流程，以及哪些是敏感类的保密信息。

    如今核心层虽然对筛选出来的五万名战士开放了修行，但大莫界的存在依旧处于一个保密阶段，哪怕对内也不会透露太多。

    倒不是说核心层会再虚构一个什么其他借口，而是不会主动提及功法、灵丹和灵气的来历。

    等战士们有资格接触下一阶段的修行，这种情报自然就会对其解封。

    魏凡对外的身份则是来自高层的教官，服役于某某特种部队，是最先接触修行的人员。

    反正以魏凡这比州长还要可怕的身体素质，别说特种部队了，你说他是从外星来的都没毛病。

    嗯？他好像还真是外星来的？

    办公室内，眼见双方沟通的非常顺利，秦振东便继续说道：

    “魏族长，按照核心层制定的计划。

    我们这次筛选出的五万位战士并不会聚拢在一起修行，毕竟五万人的调动比较麻烦，我们采取的是就近分配。

    你可能不太了解，本土这边的局势比较特殊。

    打战嘛倒是不至于，但有些人老喜欢盯着我们，有事没事就恶心一下。

    这次我们划分出了三个修行基地，彼此间相隔的距离不能说很近，乘坐飞机大概要几个小时的样子吧。

    所以接下来你在本土的这段日子可能会比较忙碌，一些行程可或许会略微紧凑并且没那么自由。”

    魏凡点点头，依旧是非常配合：

    “没问题，这些事儿我都有心理准备。”

    随后他顿了顿，脸上浮现出一丝迟疑：

    “秦先生，故土这边的安排我没有异议，不过我有个请求不知道您能不能答应......”

    秦振东对于魏凡的个人情绪还是非常重视的，闻言连忙问道：

    “哦？什么请求？魏族长但说无妨。”

    “我想回思明老祖的家乡看看。”

    眼见秦振东有些发愣，魏凡补充道：

    “这是我和我爹出发前谈到的想法，所以没来得及和林队长他们说。

    当初我们魏府和王老爷子签署《协议》的时候，我就听王老爷子提过一件事：

    在现在这道光门没出现之前，两个世界的时间流速是不太一样的。

    思明老祖穿越到大莫界已经有一百七十多年他，本土这边却才过去了十四年的时间。

    之前我还托林队长他们查过档案，确认思明老祖的父母都还活着。

    所以......我想去看一看他们。”

