    第159章 有点不对劲

    “陈落，有了你的加入，我感觉我们这场比赛已经是十拿九稳了，胖子早不出事晚不出事，偏偏在这个时候出事，还挺合适嘛！”戴沐白笑道。

    马红俊：“……”

    玉小刚走后，弗兰德和柳二龙等人也相继离去，没有了老师们的存在，选手们一个个都开始放飞自我。

    最先开口的就是戴沐白，先前戴沐白有多么愤怒的怼马红俊，现在就有多么爱马红俊。

    奥斯卡也挤了过来：“打了那么久的比赛，终于能够抱一回大腿了！陈落，我们相信你绝对不会让我们失望的，就让我们轻轻松松的赢下一把比赛吧。”

    “早知道胖子出事你就会上场，我们一开始就应该直接把胖子的狗腿给打断。”

    马红俊：“……”

    唐三微微笑道：“终于能够跟你做一次队友了。”

    陈落笑着回应：“一起加油，主要还是得要看你。”

    “你才是真正核心！”唐三道。

    “好啦好啦，你们都很强，不用再接着互吹了！”

    宁荣荣道：“陈落你要记得将你上场这件事告诉小舞，你看我们多体谅你们，知道小舞昨天晚上肯定没有睡好，所以都不用她跟你一同过来开会了。”

    陈落：“……”

    如果不是看到胖子那生无可恋的模样，陈落甚至都怀疑这一切是不是眼前这些队友们故意设下的套，就等着自己往里跳。

    从他们的表情就可以看得出来，他们挺想让自己这个替补选手上场的。

    没办法，自己这个替补实在是太强了，强到加入之后，都找不到输得理由。

    跟史莱克小怪物们随便扯了扯皮，陈落就回到了自己的房间。

    回去之前，陈落还买了好几份早餐。

    最令男孩头疼的，就是女孩的随便和都可以。

    毕竟没有随便和都可以出售，这两样东西实在太广泛，不知道该买什么，只好都买一些。

    小舞肯定吃不了这么多，剩下的就交给自己好了。

    回到房间后，陈落简单的将自己要上场的事，说给了小舞听。

    这毕竟是队伍会议内容，就算宁荣荣不提醒，陈落也会告诉小舞。

    听到马红俊出事，小舞只是笑了笑，似乎并不意外。

    “我们早就知道那死胖子会出事。”小舞笑道。

    陈落有些意外：“怎么，这其中还有故事吗？”

    小舞笑了笑：“其实也没什么故事，就是死胖子自己作死，然后，我们默默的看着死胖子作死。”

    “他新交的女朋友的武魂非常的特殊，能够吞噬魂力，但其实他女朋友也得不到什么好处，完全就是为了……好玩？”

    说到这里，小舞的俏脸瞬间变得通红。

    “那个女孩具体的武魂我们也不知道，这些事也是听胖子自己说的。”

    “事情应该不会有假，最多胖子说的夸张了一些。”

    “我们听胖子说过，那个女孩的武魂非常特殊，能够吞噬魂力，那时候我们就知道胖子绝对会中招，果不其然胖子真的中招了。”

    “距离比赛开始已经没有多久了，但胖子的魂力却还没能够恢复到最佳状态，在这最后的时间里，想要把状态恢复好，也是不可能的了。”

    “魂力被抽干，想要再恢复可不是一件容易的事情，尤其是那女孩的武魂非常的特殊，吞噬他人魂力之后，似乎还有着抑制魂力恢复的作用。”

    “可不是所有人都像陈落哥哥你一样，魂力似乎永远取之不尽，用之不竭。”

    说到这里，小舞的耳朵都红了。

    陈落默默的听着小舞说话，开始没觉得有什么，但在见到小舞那有些奇怪的表情后，陈落总觉得有些怪怪的，但又说不出来到底哪里奇怪。

    “陈落哥哥，你上场是好事啊，这样我们就不用那么辛苦了，武魂殿战队还是非常强的，要是我们不拼命的话，估计很难与之抗衡，就算拼命，赢下比赛的几率也不大。”小舞笑着说道。

    陈落微微一笑：“可能你们还是得要拼命。”

    “为什么呢？”小舞下意识问。

    “这场比赛对于你们而言是一次非常好的历练机会，你们必须得要好好的珍惜。”

    “就算我上场，我也只会发挥好马红俊那个位置该有的作用。”

    “你们就不要指望我一上场就将所有人都打趴下，那是不可能的，如果我真的那样做，比赛就失去意义了。”

    小舞抿了抿嘴：“那要是我们打不过呢？”

    “不可能打不过，只要你们放手一搏，最终的胜利绝对会属于我们史莱克战队。”陈落笑道。

    小舞闻言，顿时绽放笑颜：“嗯呢，我们一定会努力的，争取不给你出手的机会。”

    史莱克战队与武魂殿战队的比赛，很快就到来。

    双方战队跟昨天一样，来到了就教皇殿前方的广场。

    武魂殿战队自然是住在教皇殿附近，算是在教皇殿里面，只是在较为边缘的区域。

    但是史莱克战队显然不具备住教皇殿的资格，只能够继续住酒店。

    这影响也不大，只不过是个住处而已。

    指定的比赛时间一到，双方战队人员有序入场，然后双方战队选手走上广场。

    还没开打，空气中就已经弥漫着战火的气味。

    当武魂殿战队那群人见到史莱克战队这边换了一个新人上场，他们的脸上都不约而同的露出了一抹冷笑。

    “居然到了这个关键时刻还换人，这是已经慌不择路了吗？”

    “就算换了个稍微强一点的，又能够怎样？之前都没有见他上过场，跟队伍的磨合度绝对不高，难不成他还能够凭一己之力力挽狂澜？”

    “看他那年纪估计也不大，十五六岁的样子，能有什么实力力挽狂澜？就算他这个年纪就已经达到了魂王层次，也改变不了战局啊，我们这边可是有这三个魂王！”

    武魂殿战队的黄金一代三人显得非常的平静，胡列娜、邪月以及焱无一不是一副淡然的表情，没有任何嘴碎。

    但是武魂殿战队其他的几个选手就没那么沉稳了，他们没有丝毫顾史莱克战队这边的面子，都是直接开口嘲讽。

    陈落已经很久没有走上比赛场地，再次站在比赛场地上的感觉非同一般，尤其是在这么关键的时刻。

    刚上场的时候，稍微有一点点紧张吧，但这点紧张很快就消失不见，陈落好歹也是什么大风大浪都见过的人，就这么个小比赛，还不至于让他慌了神。

    听到武魂殿那边传来的声音，陈落只是淡然一笑，其他几个小怪物们的脸上也是一抹淡淡的笑容。

    陈落有注意到小舞的情况，小舞在来到教皇殿后，她的目光就变得非常的淡漠，其他方面看起来都还算正常，但那些正常也只是假装出来的，看得出来小舞在极力的克制自己。

    比赛很快就开始了，没有陈落想象中那些复杂的流程要走。

    在教皇比比东的一声令下，魂师精英大赛的最后一场比赛正式开打。

    (本章完)

