    孙悟空手持如意破天棍，全身衣衫破烂，沐浴在雷光之中，刺耳的雷鸣之声响彻，暗黑色的雷霆宛若龙蛇一般，在他的身体表面上游走，赤红的双目中，充斥着令人心悸的狂暴煞气。

    他的气息不仅没有半分削弱，反而愈发的强大。

    就仿佛，轩辕启的这一杀招，不仅没有杀掉孙悟空，反而化作精纯的能量，让他的实力变得更加强大了。

    见到这一幕的人，都惊呆了。

    轩辕启这个始作俑者，那更是被刷新了三观。

    这可是他的超级杀招，付出了多大的代价啊，就连入圣境后期都可以重创，甚至是秒杀，每一道雷霆之力足以轻松毁灭天级星辰，甚至是灵级星辰了。

    孙悟空的实力的确很强大没错，但也不过是入圣境中期而已，不说直接秒杀对方吧，但起码也得重创啊。

    怎么会是如今这个样子？

    不仅没有重创孙悟空，反而成为了对方的养分，让对方变得愈发强大了？

    “我倒是忘了，悟空前世大闹天宫之时，曾经被绑缚于斩妖台上，玉帝当时命人以九天玄雷轰击半个时辰之久，依旧是毫发无损，这轩辕启的雷霆虽然强大无边，但不过是修为强大的缘故，雷霆本身与前世的九天玄雷相比，还是要弱了不止一筹的，自然不可能要了悟空的性命。”杨戬看到孙悟空出现在视线中，不由得松了口气。

    袁洪有些羡慕的看着沐浴在雷光之中的孙悟空，感受到对方不断拔高的气息，赞叹道：“悟空的气息提升了很多，已经达到入圣境中期巅峰的临界点了，不知道能否一鼓作气的晋级入圣境后期！”

    若是孙悟空可以晋级入圣境后期的话，战斗力恐怕足以和入圣境圆满相比，甚至比一般的入圣境圆满更强。

    这点是混世四猴其他三个所比不了的。

    孙悟空虽然跟袁洪，六耳猕猴以及赤尻马猴并称混世四猴，但是潜力显然是孙悟空位居首位。

    六耳猕猴第二，袁洪第三，赤尻马猴第四。

    不过袁洪倒也不气馁，现在的他已经比前世强大了万倍不止，何况只要未来为大周立下足够的功劳，陛下自然会让他的修为突飞猛进，甚至是超过孙悟空也不是不可能的。

    ……

    海凌星，流云府，流云客栈之中。

    周恒正准备跟苏妲己探讨生命起源，脑海中，就忽然响起了召唤系统的声音：

    “叮！恭喜宿主完成主线任务！击退流云府主轩辕启！获得一次极限觉醒机会！”

    “叮！孙悟空目前正处在突破阶段，缺少大量圣灵石，宿主是否协助突破？”

    “叮！若孙悟空完成突破，系统的修为上限也将提升到入圣境后期！”

    接连几道提示音让周恒蒙圈了，“还有这种骚操作？”

    不是说想要让系统的修为上限突破到入圣境后期，要等他晋级大罗境吗？

    现在居然只要让孙悟空完成突破，便可顺势打破系统的修为上限？

    那若是他随机召唤神魔，出来无天佛祖这样的准圣境强者，岂不是直接让系统修为上限达到准圣境？

    “宿主想多了，孙悟空前世的修为只有大罗境，即便是在西游记后传中，成为了万佛之祖，也并没有达到入圣境修为，如今的他已经超越了前世巅峰修为，加上他即将是宿主麾下第一位依靠自身能力打破系统修为上限的神魔，自然可以起到带动系统突破修为上限的效果。”

    “但若是宿主随机召唤到的无天佛祖这样前世的准圣境强者，便不可能有这样的效果。”

    “即便随机召唤出来的神魔并没有修为的限制，会直接达到巅峰状态。”

    召唤系统无情的打破了周恒内心的幻想。

    “那我要是以后达到大罗金仙境呢？系统的修为上限还能继续突破吗？”周恒不由得问道。

    “这是自然，到时候系统修为上限会直接达到入圣境圆满，待宿主突破到寻圣境时，系统的修为上限，便会直接达到准圣境层次。”召唤系统解释道。

    “寻圣境对于朕来说还太远，现在当务之急，是帮助悟空突破修为。”周恒安慰了苏妲己几句之后，便是起身离开了温柔乡，不一会的功夫，便已经出现在了海凌星之外。

    “参见陛下！”

    杨戬他们第一时间察觉到了周恒的到来。

    周恒微微点头，抬头看向不远处沐浴着雷光的孙悟空，此时的后者，身上的气息已经达到了一个鼎盛阶段，四周的天地能量疯狂的涌入他的体内，但始终都是杯水车薪，无法支撑他完成突破。

    “悟空，你安心突破，其余的交给朕！”

    周恒袖袍一挥，一条足有十万丈长的圣脉飞出，宛若盘踞天地的巨龙一般，落在了孙悟空的四周，将其团团围住，源源不断的浅金色能量从圣脉之中涌出，在孙悟空的吸收之下，进入他的身体里，化作精纯的能量。

    “下品圣脉？！”

    李元霸几人下意识惊呼出声。

    就连已经沦为阶下囚的轩辕启，都忍不住瞳孔一缩。

    他身为流云府的府主，海凌星的顶尖强者之一，也不过才拥有一条下品圣脉而已，而且这条圣脉，他还不能完全给自己用，还需要分出一部分给麾下的入圣境强者吸收。

    而周恒，一个人太乙玄仙境圆满，居然挥手间就丢出了一条下品圣脉，而且品质明显比他流云府邸的那条下品圣脉要好得多。

    别看同样都是下品圣脉，但还是有所差距的。

    而正处在突破阶段的孙悟空，本来已经逐渐的后继无力，四周的星空能量，根本不足以支撑他的突破。

    可是在这条下品圣脉的支撑之下，他体内的能量再度爆棚了起来，那股一往无前的冲劲又再一次涌现出来。

    孙悟空不敢怠慢，连忙就地盘坐在星空下，疯狂的吸收下品圣脉溢出来的圣灵之气。

    他的气息再度暴涨。

    “轰！”

    不知道过去了多久时间，一股比起之前还要强悍十倍不止的修为气息，从孙悟空的身上蜂拥而出，宛若飓风一般席卷方圆百万里，无数人为之震惊。

    孙悟空的修为，终于突破，达到了入圣境后期层次！

