    陈星河尚未踏入修真之路就开始夺舍，这只金蛐蛐居然敢在太岁头上动土。

    他刚想迎战，突然打住，暗道：“等等，如果能够拖住金蛐蛐，让他顶一顶卫所老鬼，总归是个阻挠！”

    想到这里，陈星河立刻转移神魂，化作豢龙氏钻出人种袋，掐诀运转两仪微尘阵。

    时间不大，洞府外面荡起涟漪，那颗支撑幻阵的魅烟神珠落入手中。

    此珠一到，幻化无穷，使无垠劫变得格外深远。陈星河又插下二十杆仿制星辰幡，丢了一堆灵石接引星力。

    确定大阵干扰之下，金蛐蛐暂时迷失，他带上鬼蛟悄悄离开洞府前往纳兰家赌场。

    豢龙氏经过易容，从一尊凶神恶煞化作和善中年人。

    此行目的很简单，就是为了抚恤金。

    白凤那边已经完成统计，共四百二十九人需要抚恤。

    牺牲者六成，重伤断绝生计者占了四成。

    不知道纳兰朔风是不是良心发现，又或者想要收买人心，批下一大笔钱财，要对其余重伤者和轻伤者进行抚恤。

    陈星河看到消息那一刻就知道诅咒生效了，纳兰朔风朝着穷苦路线结结实实迈出一步，真是年轻，不知官府走账有多少弯弯绕。

    卫所等于摩天岭底层衙门，但凡这种地方就会诞生官僚，也会诞生一批吸血小吏，薛十三娘就是其中一员，要好处要得那般娴熟隐蔽，肯定是耳熏目染练出来的。

    纳兰朔风以为大手一挥就能按照自己想法行事。

    等着吧！坐在那个位置需要审时度势，这个时候不该动这种心思，一旦动了就会泥足深陷。

    要知道抚恤四百多人，按照每人发放三千上品灵石计算，那就是一百二十万，妥妥的巨款。

    谁看着不眼红？

    此刻，陈星河开始“干活”。

    不到半个时辰，他便赢了三万五千块上品灵石，这在寻常修士眼中已经属于巨款，赌场开始针对他采取行动。

    摩天岭遭遇风蛇之灾，那是郊区的事情，摩天岭繁华之地仍然歌舞升平，赌场中聚集了大量修士，在层层禁法限制下碰运气。

    都说修士清心寡欲，其实不然。

    修士平日里需要承受各种压力，丹药不足，灵石不足，宗门内勾心斗角，没有学到可心功法等等。他们更需发泄，更需爆发，所以修真界少有青楼，却从来不缺赌场。

    赌场自然不愿看着陈星河赢下去，所以派出高手坐庄，不过不是上次那个被万苍天喷了一脸血点子的老者。

    赌客们轰动了，跟着陈星河下注。

    坐庄高手顿感压力重重，连续开出三次小，输得一塌糊涂。

    陈星河拿到八张三江宝局票据，每张可以兑换一万上品灵石，这家商号据说比六丰宝局更有实力。

    他连十万都未赢到，赌场就开始赶人。

    赌客们推推搡搡，有人破口大骂，有人趁机作乱，不料赌场中忽然爆发可怕巨响，大量桌椅碎裂，大梁倒塌，墙面裂开，所有禁法阵法偏斜。

    纳兰家修士惊恐大叫：“不好，柜台存着三十万上品灵石，被人洗劫了。”

    陈星河早已趁乱离去，手中多了二十三张大额票据，还有五十多张存有中品灵石的储物符。

    鬼蛟从巷子中冲了出来，咯咯笑道：“幸不辱命，轰鸣声引走账房那些打手后，我立即破入盗得十张储物符。”

    陈星河拿到储物符立即转移财物，然后捏爆储物符道：“有灵引奇香，你身上也沾染了一些。”

    “啊？”鬼蛟大惊。

    “没关系，到烟花柳巷绕一圈，再去茅厕里报个号，保证神仙都找不到。”陈星河颇为自信。

    要知道自古以来很少有人动心思抢赌场，而且还是抢摩天岭赌场，这种事情从来没有发生过。

    赌场压根儿就没想过，我被抢了该怎么办！所以一时之间方寸大乱，都不知道该如何反应。

    那些加了料的储物符可不是用来防劫匪的，而是为了防内鬼的，与劫匪这条线不搭。

    陈星河绕了一圈直奔第二家赌场。

    是个人都想不到，劫匪吃了熊心豹子胆，胆敢二次作案，而且逮着纳兰家不放。

    纳兰家就这两处赌场，一处遭难，肯定要从另一处抽调人手搜寻凶手，甚至会惊动金丹修士。

    陈星河给他们上了一课，第二家赌场坍塌大半，天雷子和阴雷全用在这儿了。

    他在前面掏柜台，鬼蛟在后面掏账房，双掏之后立即远遁。

    纳兰家的损失大了去了！损失财物只占一方面，还有脸面和安全等问题，试问日后还有赌客愿意进场豪赌吗？

    怒了，纳兰家打这一刻彻底怒了，张牙舞爪硬碰敌对势力和人物。

    他们想通过这种笨办法试探出凶手，重点瞄准刚刚回归的陈星河，然而北卫所的风气又变了。

    不允许碰醉墨小镇，不允许碰陈星河，三位金丹统制出乎预料的一致，甚至影响东西两卫所金丹施压。

    “有人罩着就是不一样！”陈星河冷笑，更觉深寒。

    那是罩着他吗？那是老鳖孙罩着自己呢！真若失去身躯，回家连爹妈都不认，夺舍之劫近在眼前，看来是躲不掉了。

    陈星河没有怨天尤人，他经常夺舍他人，难道别人不能夺他？

    修真界弱肉强食，比江湖更加惊险，似乎在反复印证那句话，出来混迟早要还的。

    至于你还，还是对方还，这就看谁的格局高了。

    纳兰家刚刚还了一波，陈星河回到洞府甩出一百三十万上品灵石，全是之前积累的六丰宝局票据，三江宝局票据以后再用。

    这正是他的高明之处，不会犯低级错误。

    有了这笔庞大资金打底，麾下修士将形成惊人凝聚力。

    兄弟们一看陈统卫那是真管大家呀！抚恤金有三千上品灵石，另外每家选一人进入醉墨小镇学艺，灵根出众者收为记名弟子。

    陈星河之前积累了一些丹药，又将三家小店开起来，只有自己人才有资格进店购买。

    纳兰朔风就惨了，抚恤金迟迟没有到位，有人闹起来出了人命，底下好阵乌烟瘴气，他自掏腰包刚刚垫上，谁知闹得更凶了！

