    一门一门的山炮，就这么摆在空地上。

    旅长爱不释手，一门炮一门炮的检查过去，看到炮架子上面有泥浆，都小心的把它擦干净。

    一门门炮看过之后，才心满意足的站直了身子，看向陈山河。

    “陈山河, 你小子就不后悔？”

    陈山河虽然很是肉疼，但还是点头，咬着牙说了句：“放心吧，旅长！

    男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉，既然说了给你，那就不会反悔！”

    孙天昇陪在一旁, 看着眼前的山炮, 心中煎熬的忍不住跟陈山河说了一句：“营长, 要不咱留两门山炮吧！

    哪怕是留两门也行啊！

    不多，就两门！”

    陈山河有点无奈：“这玩意儿，留下来我们有那么多炮兵吗？

    再也说了，咱们缴获的除了这个旅直属山炮营之外，还有两个团直属迫击炮连，再加上原来我们的迫击炮都装备不完。

    咱们只有一个营，一个三四百人的营，况且咱们现在的定位是巩固根据地！

    山炮是进攻性重武器，咱们暂时还用不着！

    有一门就够了！

    八路军有的团连一门迫击炮都没有呢!

    咱们要知足！

    我说的对吧，旅长！”

    陈山河最后这一句是冲着旅长去的。

    旅长笑的摇摇头：“行了，也不用拿话来挤兑我，说了给你200老兵换一个山炮营的装备。

    既然说了，那就不会反悔！

    不过你小子，就不怕自己完全恢复记忆了，发现自己不是八路军的人，而是在少帅那边的高官。

    到时候想回少帅那边享受高官厚禄, 却发现自己的部队也全部是我们的人, 你自己落了个两手空空！

    毕竟, 听说你们好像一起学习过吧！”

    陈山河摇摇头：

    “没在一起学习过，不过倒是接触过，而且学拳练武时见过多次。

    但我可以确定，并没有在他手底下担任过军官职务！

    旅长，放心吧！

    就算我有别的身份，也不会对八路军做出什么危害的行为。

    也没有那个能力。

    你大旅长运筹帷幄的能力，我是非常了解的。

    你的一句话，让我告诉晋绥军暂编第六旅那个王旅长，他只能走辽县358团楚云飞那条路。

    其实，要是没有你提的这句话，那位王旅长可能要带暂编第六旅的士兵走八路军的地盘回去吧！

    毕竟，这条路才是最安全的，因为他们还没有跟八路军起冲突。

    可就因为这句话，他们只能走358团楚云飞的那条路。

    山西派和黄埔系之间，嘿嘿嘿！

    旅长，你们下棋，都是走一步看五六步。

    以我的水平，要想自不量力的跟你们下棋，那就只有输这么一条路，我何苦！

    况且, 既然我要让顾秋当教导员，对你们派来的几个指导员以及几十个老兵都在部队里开展思想教育学习采取顺其自然的态度，就能知道我不在乎你们的动作。

    我的要求只有一个，那就是，听命令，打鬼子！”

    旅长听了，拍了拍他的肩膀：“行，200老兵我已经带来了！

    你可要想好了，收了这200老兵，你的队伍性质就变了，虽然现在还没有番号，但以后铁铁的就是八路军的武装了！

    可不要后悔！”

    陈山河点头，对孙天昇下命令：“去，安排那200老兵，打散编入各连。

    然后以这些老兵还有我们原来的人马作为骨干，搭开架子再扩编六个连！

    将各村民兵全部编入部队，开始整合，要做到每个村子必须驻扎有一个排的部队，然后再发展当地民兵！

    以我们原来的士兵为主，旅长带过来的老兵为辅。

    而且要让旅长带过来的老兵，学习以及习惯我们的作战方式。

    比如地道战，以及地雷战！

    特别是地雷战。

    并且我定下调子，实战练兵，如果在我们的根据地范围内没有敌人，那就到根据地范围外寻找敌人主动出击！”

    “是！”

    孙天昇敬礼走了。

    旅长看完了炮，又看向那120匹马：“这一个骑兵连的马匹装备，你也不要了？”

    陈山河摇头。

    “旅长，你这是明知故问！

    我原来就有一个骑兵连，养了一个骑兵连才知道，一匹马要吃掉10个人的粮食，100匹马那就是1000个人的粮食！

    我这才一个营的编制，地盘也才半个镇子大，十几个村子。

    养我一个营的人，再加上一个骑兵连已经压力够大的了。

    再来一个骑兵连？

    这可是120多匹马，光是吃就能吃1200人的粮食，想想都可怕！

    养不起，养不起，不要了！”

    陈山河是弄了骑兵连之后，才知道为什么原剧情里李云龙刚到独立团时弄了个骑兵营的装备，却要被旅长给打劫，只剩下一个骑兵连。

    因为真的是养不起。

    李云龙一个独立团就想搞一个骑兵营，他拿什么养？

    当时一个独立团能勉强养起一个骑兵连就算不错的了。

    陈山河也是，他现在，仅仅能养起一个骑兵连，更何况他现在是防御作战，以他现在定下的基调是地道战以及地雷战。

    可是骑兵的马匹，很难进地道，万一在。不久后日军进行扫荡时，没有命令的话，骑兵只好跑到深山里面躲起来。

    马匹和人数太多的话就不好躲了。

    这也是陈山河放弃这一个骑兵连的马匹，装备做出来决定的原因之一。

    旅长听了他的话，哈哈大笑：“还以为，你小子打了几场胜仗之后，脑子会不清醒！

    没想到，你还能清晰的认识问题！

    很好，非常好！”

    陈山河打蛇随棍上：“旅长，我想了想，这晋绥军暂编第六旅来打我的话，为什么要带上山炮营？

    后来想来想去，只得到一个答案，他全副武装整个旅拉过来，山炮迫击炮齐备，要对付的是旅长你啊！

    要不然我区区一个300人的营，用得着山炮营拉过来吗？

    旅长，我帮了你那么大的忙，你不得请我喝酒？”

    旅长愣了一下，没想到这很小的居然胆大包天，要让自己请他喝酒。

    不过随即笑了：“行啊！不过来的匆忙，下次我再来的话一定带上两坛子好酒！

    如何？”

    陈山河满意的点头：“那也行！”

    不过旅长眼珠子一转：“陈山河，喝酒没问题，但我怎么看这炮弹少了一些？

    我听说，这暂编第6旅的山炮营，一炮未发就已经被你拿下了！

    可是，这炮弹少了点吧！

    105口径山炮的炮弹倒是没少，但是75口径山炮的炮弹，倒好像是少了一半！”

    听旅长说到这个，陈山河嘿嘿笑了声。

    “旅长，我这原来不是和李团长合作缴获了日军两门山炮，他一门我一门。

    这段时间拿山炮去敲小鬼子的碉堡，炮弹消耗的有点大。

    本来吧！

    正担心着炮弹去哪补充，没想到晋绥军暂编第六旅来了，带来一个山炮营，而且里面75口径山炮还是仿制的日军75口径山炮。

    这炮弹能通用啊！

    所以我就留下了一些！”

    其实陈山河哪里是只留下一些，他留下了缴获的炮弹的一大半。

    不过他原来炮弹消耗的差不多也是事实，本来还想说跟楚云飞做买卖，买一些炮弹。

    没想到楚云飞没有回复。

    刚好，暂编第6旅的王旅长来了，还带来了一个山炮营，这不就是送炮弹来了吗？

    既然陈山河都说到这份上了，旅长也就不再在炮弹上面纠结，而是问出另一个问题。

    “晋绥军暂编第6旅3000来号人，除了山炮营以及骑兵连以外，还有2000条步枪以及轻重机枪迫击炮。

    这些……”

    旅长的话音未落，陈山河却急着打断了话头：“旅长，这可不行！

    我这还需要扩编队伍，另外，各村也要扩编民兵！

    这点武器，是要用到这上面来的！”

    旅长笑着问：“难道，我再给你200老兵都不行？”

    陈山河苦笑着说：“旅长……”

    旅长笑了笑，拍了拍他肩膀。

    陈山河不是李云龙，所以旅长做不出来，像抢李云龙装备一样抢陈山河的装备。

    这个话题就这么揭过了。

    但是陈山河又重提另一个让人担忧的话题：“旅长，就刚才我所说的，我们一个区区300人的营，按常理来说不可能是对方一个旅，带上山炮营来对付的目标！

    所以，对方的目标只可能是你！

    现在这个第6旅在这里很意外的折戟沉沙了。

    那么在其他地方呢？”

    陈山河想明明白白的告诉他，这一次，马上要发生的晋西，事变。

    可是要怎么说？

    难道明明白白的告诉他，孙楚将会带着十几个人绑着手榴弹冲进决死三纵指挥部？

    他如果真的说出来，肯定会先遭受怀疑，你为什么知道的这么清楚？

    所以只能这么隐晦的提醒了一下。

    旅长点头：“这个事情，总部已经引起了重视，提高了警惕。

    会注意的！

    不过你下次作战时，要注意一个问题！

    虽然地道系统作战，优势很多，但也有缺点，就既然是地道，就总要有出口！

    而日军就训练有一批数量相当庞大的军犬，军犬这个东西对寻找地道口，那是相当在行，你要想出应对的方法才行。

    日军虽然有时候相对骄傲和固执，但是在战场上，他们也会用脑筋！

    这一次，你和晋绥军暂编第六旅之间的对决，震惊了很多人。

    更让他们注意到了你的作战方式！

    地道战这个东西，如果是敌人没有注意到，以前没有遇到过，一进来就陷入了你的包围圈，也就陷入了被动挨打的局面。

    所以你这一次才能出奇制胜地以300余人，打赢了3000多人！

    可是下回就没那么容易了！

    不过地道战，确实是一个不错的方法，更是一个建设稳固根据地的好方法之一！

    值得继续往深里面钻研，我看好你，总部老总们也看好你！

    继续努力，打造一个牢不可破的根据地！”

    陈山河应了一句：“是！”

    ……

    旅长领着人，牵着马。

    上好的战马，他居然用来当驮马，上百匹战马，每一匹马背上都驮着一些炮的组件，或者炮弹。

    其实像75口径山炮，他完全可以用一匹或者两匹马拉着走。

    像105口径山炮，也可以用两三匹马拉的走。

    毕竟晋绥军就是这么拉炮的，当然，非要用汽车也不是不行。

    不过路不好，拉着走不太好走，只能是拆开了，全部绑在马背上，这样就方便多了。

    “旅长，这次旅里能够留下多少门山炮？”

    随行的一个参谋炽热的目光，从离开陈山河的驻地，就没怎么从马背上的火炮配件上离开过。

    旅长笑盈盈的说：“怎么的也得留下两门七五炮，老子堂堂一个旅，管着十几个团，居然没有一门山炮。

    这怎么也说不过去吧！

    以前没有咱穷，那我就不说话了，可现在有了好歹也得分到一两门才对嘛！

    这可是老子拿200老兵换来的！”

    那个参谋笑的说：“得了吧，旅长，你这是得了便宜又卖乖！

    200老兵，陈山河那里除了李云龙派过去的30老兵之外，也就是200余人！

    你这200老兵派过去，这敢死营里面超过一半的人，那都是八路军的老兵！

    到时候不管陈山河同意还是不同意，那都是八路军的武装了！

    你这不只是拿了一个山炮营的装备，还到手一个屡立战功的敢死营！

    这怎么看，这笔买卖怎么看都是赚大发了！”

    旅长哈哈大笑。

    “那是陈山河愿意，主动要求！”

    参谋点头：“是啊！

    那总部决定什么时候，将敢死营，重新纳入八路军战斗序列之内？”

    旅长沉吟了一下：“山雨欲来风满楼，过了这一次风波吧！

    我们现在是如履薄冰，不能出一丝一毫的差错，一出错那可是，成千上万条人命！

    不只是人命，还有我们解，放人民的事业，都容易遭受重大打击，所以我们冒不起险！

    至少等过了这次风波，再做决定！”

    ……

    在武乡县。

    这里驻扎的日军的一个大队。

    大队长黑木一郎正在用电话向上汇报。

    “尊敬的联队长阁下，根据我们的调查，此次晋绥军暂编第6旅，之所以折戟沉沙，3000多号人被300人打败。

    原因是一种新的作战方式，地道作战！

    这是我们从一个村民口中得到的消息！”

