    容紫陌撞到了鼻子，那眼泪就哗哗地流了下来，正要控诉，却见男人脸上黑色的面具歪到了一旁，露出了下颌触目惊心的雪白肤色，那弧度宛如被人用蔻丹尖描了一笔，细细一线荡人心魂的妖娆，端的是勾魂夺魄。

    只是一个下颌就这么美……容紫陌刚要细看，男人微微的皱眉，似乎意识到什么，迅速地将脸上的面具正回到脸上，迅速地坐起身来，眸色之中快速地闪过一抹幽暗。

    “这么沉，让你砸死了！”男人冷声说道，揉了揉受伤的手臂。

    他裸露的手臂处又被野猪抓伤的伤口，方才被容紫陌一撞，又擦了一下，刚刚结痂止血的伤口又开始流血。

    “你受伤了？”容紫陌问道，赶紧抓住他手臂检查，“这是被野兽所伤？得消毒，不然容易感染！”

    容紫陌低着头，两只手紧紧地抓着男人的手臂，温度透过来。

    倾十七有些不自然地甩开手臂，“先顾你自己吧，爬那么高怎么不摔死你？”

    容紫陌气得不行，她明明是来为他采药的，这男人怎么就这么不领情？

    “你到底打算什么时候起来？”倾十七动了动被压着的双腿不悦地说道。

    容紫陌扶了扶腰，刚才摔下来的时候闪了一下，动不了了。

    “我动不了了！”容紫陌说道。

    倾十七皱眉：“你腿断了？”

    “我只是闪了腰！”容紫陌恨声道，“你就不能盼着我点好？”

    倾十七眸色闪烁了一下，推开容紫陌就打算走。

    容紫陌眼疾手快地抓住他：“你想丢下我自己？”

    倾十七被容紫陌拽着衣领，拉了几次没拉出来，有些无奈，最后说道：“你先等等我！”

    容紫陌不松手：“我不相信你，万一你不管我……”

    “你可是我十两银子娶回来的，而且你还能治小宁儿的病，不会丢下你不管的！”倾十七无奈地说道。

    容紫陌只能松开手。

    倾十七上了山，很快就消失在浓黑的夜色之中。

    容紫陌一下子有些后悔了，如果这个男人不回来，她今晚上一定会被喂了野狼。

    时间一分一秒地过去，山上不断地传来野狼嚎叫的声音，容紫陌握了握手里的铲子，警惕地望着四周。

    后面终于有了脚步声。

    容紫陌抬眸，想要说话却紧紧地闭住了嘴。

    她不能让男人看出她很害怕来，免得丢面子。

    男人的身上背着一个大包袱，见到容紫陌之后，就将包袱放在了身前，走到容紫陌面前蹲下来身子。

    “先等等！”容紫陌拍了拍他肩膀，“你帮我把那个药摘下来，对你的伤有好处！”

    倾十七这才看清容紫陌方才摔下来的地方有一颗被扯断的植物。

    “这是什么？”倾十七问道。

    “这叫做乌头，根可以入药，就是附子，附子可以正阳固气，对你的寒症有用！”容紫陌说道。

    倾十七皱眉，“我跟你说过不用白费心机，我的病你治不好，你还是多照顾一下小宁儿吧，不要节外生枝！你死了我很麻烦！”

    以前用了那么名贵的药都瞧不好，这种普通药草怎么可能管用？

