
唉……

等到冲虚观众弟子退去之后，虚无子叹了口气，严肃的脸上闪过一丝无奈。

他对旁边的苍鹤子说到：“地气躁动，朱明洞现异象。宗派典籍里记载的灾劫，是要开始了么？苍鹤子你说得对，我是有些忽略了与乾坤自然的感应，过于注重杀伐之术。看来，是该派弟子出去一趟了。”

苍鹤子则是抚摸着胡须，眼中精光闪烁。思虑片刻，才缓缓开口。

“虚无子你也不必太过忧虑。毕竟我罗浮山一脉有十八道观，你虽是冲虚观观主兼我茅山南宗掌教，但也不必什么事都一个人死扛。更何况，若是真到了极其严重的地步，还有茅山北宗同门和灵异界诸多其他正道势力呢。高高在上的国家也不可能坐视不理。”

听了他的分析和劝解，中年道士点点头。

严肃的脸色总算是缓和了一些。

“嗯，总是我先让门下弟子去一趟深市吧。镇龙台那里，恐怕也会和朱明洞一样。有所异动了吧。”

镇龙台啊，那可真是一个比较麻烦的地方……

提到这个名字，两人都不由得露出一丝苦笑。

虚无子转身，从朱明洞洞口走回了刚才下棋对弈处。

他面朝冲虚观，俯瞰着隐没在茂密的竹林树木间的连绵古典建筑群。然后抬起右手，掐了一个道家印诀，往前一推。

一只纸鹤便从宽大的袖袍中飞了出去，朝着山下而去。很快就钻进了冲虚观偏僻处一座独立的院落中。

正有一个年轻的道士正盘坐在院子里一块散发着丝丝清凉之意的岩石上，打坐冥想。

纸鹤飞落在他的肩头。

化作丝丝缕缕雾气……

虚无子的声音在他耳边响起。

“龙凡，速速来观内后山、朱明洞口见我。”

年轻道士猛然睁开了眼睛。

噼里啪啦！

黑暗中仿佛闪过一道霹雳闪电，满室生光。可见他的眼睛多么明亮，显然是修炼过与“眼”有关的法术。

被虚无子称为龙凡的年轻道士双手猛然合十，手指连弹，一个极为复杂的道门咒印一瞬间便已经成型。

面前陡然出现一张符箓虚影，紧接着化作青烟融入身体。龙凡整个人就如同一缕飘渺的轻烟一般，速度极快。

一个起落，如同一只大鸟腾空而起。

直接越过院门，落在青石板铺就的观中小路上。以快得不可思议的速度，朝着山顶而去……

来到了虚无子和苍鹤子面前。

散去法术，尊敬的恭声行礼：“弟子见过师尊，见过苍鹤真人。不知师尊深夜召唤弟子，有何吩咐？”

苍鹤子笑眯眯地抚摸着胡须。

“虚无子，你这徒弟很是不错啊！年纪轻轻，居然已经是四箓真人。看来是得到你的真传了。我那几个不成器的徒弟若是有龙凡这般天资，老道可就高兴了。”

虚无子不置可否。

只是看着龙凡说到：“朱明洞深处有异动，想必深市镇龙台那里也极可能会有不稳定的连锁反应。你召集一些实力和人品都信得过的师兄弟，给观内长老们报备一下，下山去查探一番。”

当听说朱明洞深处有异动后，龙凡瞳孔猛然一缩，眼里闪过一丝惊色。

但表面还是不动声色，气度沉稳。

他抱拳：“谨遵师尊命令！徒儿这便去召集人手，下山前往深市镇龙台查探。”

“好！你去吧。不过镇龙台事关重大，和山川河流、岭南气运相连。切不可鲁莽行事。”

虚无子说完，朝自己这个亲传弟子龙凡挥挥宽大的衣袖，示意他可以走了。

等到龙凡转身离开，虚无子旁边的苍鹤子才又叹了一口气。

再次回头看着神秘、沧桑、散发着古老气息的朱明洞口，也不知道在想什么……

两个修为极高的道士就站在这里，好像两尊雕像一般了。

这天夜里，不但金蚕苗寨和罗浮山都有大事发生！

在深市郊区，深夜寂静无人的空旷长街上。

一场追杀也正在进行着！

两个灵异人士，一追一逃。

前面那人仓惶如同丧家之犬，拼命逃窜。双腿都贴有神行符咒，满头大汗，表情惊恐。显然对于后面追杀他的人非常恐惧，说明实力差距很大。

后方那追击之人则是身穿黑色长风衣，骑乘在一匹看似单薄的纸马上！

那纸马看似单薄，实际上却比真马还要强劲有力。虽然马蹄在路面上都没有发出奔跑声，速度却堪比七八十迈的小汽车，和前面用神行符逃命之人的距离越来越近……

奇怪的是，前面逃命的那个人身上赫然还穿着零组的正式成员制服！

“你究竟是谁？居然敢这样肆无忌惮追杀一个零组的高级调查员。你这是在挑衅零组，是在挑衅政府、挑衅国家！”

前面仓皇逃窜的那个零组高级调查员发出愤怒的大喊。

一回头打出一道橘黄色的火焰，朝着纸马上骑乘那人而去。

可是在距离那人还有三尺距离时，他座下的纸马突然打了个响鼻。从马鼻子里面喷出两道白色的冰冷烟雾。

像是两股水柱一样，直接撞击在那团橘黄色的火焰上，就让其熄灭了……

“周远翔！我究竟该称呼你为零组的叛徒，还是万神教的卧底奸细呢？无论是哪种，都是可恨至极！我王腾今晚必要亲手铲除你。”

纸马上身穿黑色风衣的英俊男子声音寒冷如冰，双目如电。

原来，这两人正是周远翔和王腾……

之前他接到傅洋的电话说明了周远翔的情况之后，居然亲自从渝城立刻赶到了深市！通过零组的系统查询到周远翔目前正在执行的任务情况，直接趁着夜晚找上门去，要清理门户！

实际上，因为周远翔根本不知道自己的身份已经暴露了。

所以他做事行动方面还是走零组的正规流程。从港市借调到深市执行任务的时候，各种备案资料都是能在零组系统里查询的……

也正是因为如此，王腾才能以主管级的权限，轻易地查询到他这个高级调查员的任务列表和位置情况！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5076820"  chaptername="第六百零九章  深夜里的追杀（第一更）">加入书签</a>
</div>
