    第406章管到底

    “那个姓徐的不是说了，带走心怡的是她的一个同学。咱们明天就去学校要人，咱们使劲闹，他们不敢把咱们怎么着的。”方心怡奶奶撺掇着自家老头子。

    方心怡爷爷还是有些顾虑的，“可是……”

    “实在不行，咱俩往地上一躺，谁还敢说什么？”方心怡的奶奶眼睛一翻,“谁要是敢多管闲事，我讹死他。”

    方心怡爷爷一看老伴儿这个样子，不禁浑身一个哆嗦，什么也不敢说了。

    ……

    夜晚，万籁俱寂，整个书香苑内，只有寥寥几户人家还开着灯。

    季元元冷汗涔涔的从睡梦中惊醒，坐在床上,她大口大口的喘着粗气。

    白天在见过那个男人之后,上辈子那些不堪的、令人恐惧的回忆统统涌上了心头。

    那个男人是个变态，他心里不健康。

    他最喜欢看她被折磨时，脸上露出的恐惧的表情。

    纵使他是被沈凌雪指使的，季元元也无法原谅他。

    浑身都是冷汗，黏腻腻的。

    季元元掀开被子，打开了灯。

    窗帘拉开，窗户也露出了一个小缝儿。

    外面的冷风吹进来，吹散了季元元身上的黏腻感。

    她的脑袋也整个儿的清醒起来。

    不行，她得好好想想，怎么折磨那个人才行。

    绝对绝对不能让他好过。

    ……

    第二天，李絮一大早就起来了。

    材料都已经准备好了，孩子们之前的学校也都签了字。

    今天带着孩子们和所有的材料去市里的新学校，新学校接收完学生的资料，就算是转学成功了。

    等明天，孩子们就可以直接去新学校上学了。

    兄妹三人起来的时候，张坤已经早就去上班了。

    而李絮，也早就早起把早饭都做好了。

    一家四口坐在餐桌前,各个都是无精打采的。

    吃过早饭，李絮带着孩子们前往新学校。

    他们入学的新学校，在整个W市的排名，那也是名列前茅的。

    所以，李絮还是有些不太自信，一路上都在嘱咐着三个孩子，见到学校的老师的时候，要怎么怎么表现。

    幸好，学校的老师态度都不错，很顺利的就把三个孩子的手续办完了。

    从新学校出来的时候，李絮的脸上却是一丝高兴的神色都没有。

    犹豫再三，李絮还是带着孩子们回了县里。

    邓娟得过两天才能出来，方心怡的去处成了问题，总不能一直放在胡春丽那里。

    胡春丽这两天要搬家，还是给杨静怡处理转学的事情，是很忙的。

    李絮想着，她把方心怡接过来，等邓娟出来了再说。

    这件事情她既然管了,那就管到底。

    等邓娟出来,还给她一个完完整整的闺女。

    为了让邓娟出来后能够找到女儿,李絮又给邓娟住处的那个老太太留了言，留下了自己的电话号码和方心怡的去处。

    只要邓娟回住处，就能知道。

    不过，李絮又怕邓娟出来后不会回住处，而是直接回老家。

    这样的话，她根本不知道女儿在什么地方，可能会去学校找。

    李絮想着，去学校和霍老师说一声，要是邓娟到时候找过来的话，把她的电话和方心怡的去处转达给邓娟。

    所以，李絮来到县里之后，没有去胡春丽家，而是直接去了学校。

    学校门口的保安，对李絮母子四个很熟悉了，直接就放了行。

    恰好是课间，季子昂有些不好意思的跟李絮申请：“妈妈，我可不可以去见我的朋友？我还没跟他们告别呢！”

    昨天离开的时候，他不知道那是他呆在这个学校的最后一天了，很多话都还没来得及和朋友们说呢！

    特别是齐欢欢！

    他去了市里之后，要想再见到齐欢欢，就很难了。

    他必须得要到齐欢欢的QQ联系方式，这样的话他们可以在QQ上聊天，以后他回来的时候，也可以和齐欢欢约定见面。

    毕竟，有些人的失联一阵子可能就是失联一辈子。

    李絮心里有些乱，低声道：“去吧！”

    季子昂松了一口气，一溜烟的跑了。

    李絮又看向季子轩和季元元：“你们两个要是有事，也去忙吧，我办完事儿在门口等你们！”

    季元元率先摇头：“我没什么事情！”

    她跟班里的同学只相处了半年的时间。

    更何况，这半年的时间，她和除了方心怡之外的同学，都没说过几句话。

    所以现在着实没什么话要和他们说。

    季子轩虽然不是一个外向的人，但是毕竟也和同学们相处了两年半的时间，对同学们也是有着深刻的感情的。

    所以在李絮说完之后，季子轩就有些犹豫起来。

    李絮哪能不明白儿子的心思，拍了拍他的肩膀，低声道：“没事，你做你想做的事情吧，妈妈在门口等你。”

    季子轩闻言，这才点了点头，随即就转身，朝着他们教学楼的方向去了。

    现场只剩下了李絮和季元元两个人。

    李絮叹了一口气，牵着季元元的手，低声道：“那咱们走吧，去找你们霍老师。”

    季元元反手握住了李絮的手，用力的点了点头：“嗯！”

    两个人很快就来到了霍老师办公室所在的楼层。

    一上楼，两个人就看见前面围堵了不少人。

    有老师，也有学生。

    毕竟现在是课间，学生们又是最好事的。

    有几个老师在维持秩序：“看什么看？赶紧回去上课去！”

    “你哪个班的？往前伸什么脖子？”

    “赶紧的，我数到三，还不离开的学生，我就要叫家长了。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    三个数字说完，现场的学生们还是在原地乱成一团。

    老师们脸色都涨成了猪肝色，幸亏这时上课的铃声响了。

    短短几秒钟，学生们一哄而散。

    老师们看着学生们仓皇而散的背影，都长长的松了一口气。

    不过，这口气还没彻底的松下去，他们就看到了李絮和季元元。

    随着人群的散去，季元元母女两个也听到了里面传来的声音。

    “我看你们谁敢动我？你们动我一下试试？我可告诉你们，我有心脏病……”

    “老头子，你怎么样？老头子，你可别吓我！”

    “哎呦，哎呦……”

    (本章完)

