    第227章少年莽撞（一更求各种支持

    “乖。”

    感受到孩子内心的恐惧，夏佺摸摸他脑袋，柔声道，“只要你不在外面说关于商铺里的一切，姐姐就不会走。”

    “小桓不说，坚决不说。”

    夏桓用力点头，“坏人拿木仓顶我脑袋我也不说。”

    “好了，姐姐相信小桓。”

    夏佺柔声道，“小桓想不想识字念书？”

    “想。”

    夏桓回答得十分干脆。

    “明天开始，姐姐教你读书识字，还有学算术。”

    “好”

    ……

    此时此刻，炎京丁家。

    因为丁尚仁突然失踪，少年丁庆安第一反应太大，闹出了不小动静。

    把左右邻里兼老搭档都吸引了过来。

    当得知老搭档丁尚仁突然消失不见后，两人不由面面相觑。

    “究竟怎么回事，老丁那么大个人，咋就突然不见了？”

    两位与丁尚仁年龄相仿的老人声音低沉。

    其中比较鲁莽的那位老人盯着丁庆安，命令般道：“老四，你来说。”

    面对这两位叔伯，丁庆安也不敢有丝毫隐瞒。

    他抿抿唇把先前与父亲在书房里发生的事详细说了一遍。

    连他被父亲用皮带抽自己的事也没落下。

    听到丁尚仁手里拿着只巴掌大的布袋子，说着说着就消失了的时候。

    两位老搭档眼里都闪过一抹凝重。

    他们快速相视一眼，便交流了许多东西。

    “老萧，你怎么看这事？”

    赵勇吧嗒了两口旱烟，若有所思的问旁边儒雅老人，“这么玄乎的事儿，我咋就这么不信呢？”

    萧兴华嫌弃的扇扇飘过来的烟味。

    没好气的斜他一眼：“那你说老丁现在在哪？”

    “这我哪知道。”

    赵勇吐了口烟圈，“那老小子，一向就不按常理出牌。”

    “我要知道他现在在哪，非冲过去把他揪出来不可。”

    “嘁。”

    萧兴华嘁了声，“没那本事就别说大话。”

    话落，也不管赵勇有啥反应，目光看向丁庆安姐弟及被他俩喊过来的所有院里卫兵

    “行了，这事暂时别到处乱说。”

    与老搭档再对过眼神后，萧兴华摆手提醒，“别搞得满大院都知道了，明白没？”

    说这话时，萧兴华的目光警告的扫过眼前每个人。

    包括丁家姐弟。

    “多谢萧伯伯和赵叔叔提醒，小侄（属下）知道了。”

    丁庆安姐弟以及家里的卫士们纷纷点头答应。

    “还有老四你。”

    见大家明白了自己的意思，萧兴华还是没忍住教训道，“你小子多大人了？遇事咋这么毛躁？”

    若是他们来，这种大事都不会传到第二个人耳里去。

    至少不会这么快传扬出来。

    可这小子倒好，老丁才消失不到二十来分钟，就搞得他们家这些人全都知道了不说。

    连他们两家都被惊动了，也不知其他人是否已得到消息？

    “是小侄的错。”

    自从萧赵二位长辈听到动静赶来之时，丁庆安就知道，自己今天的反应过于毛躁了。

    父亲的消失过于诡异。

    若传到有心人耳里，不知会产生怎样的后果。

    此刻听着萧伯伯的教训，少年惭愧的低下头，反省着自己。

    父亲消失的瞬间，他确实被吓坏了。

    反应过来时，门外的卫士已经被他惊动了。

    (本章完)

