    鄂州被攻破之后，徐通没有停下脚步。

    他的任务还没有完成。

    经过审讯，他得知宋军还有其余一些部队分布在其他地方驻防，比如青山矶、白鹿矶、樊口和武昌，这四个地方还有一万六千名鄂州大军的士兵。

    王顺似乎是把防御重点放在了东方向上，完全没有想到农民军会翻山越岭出江夏山直接偷袭鄂州大本营，于是他寄了。

    他寄了，整个留守的军队寄了，那么鄂州大军的后勤也基本上寄了。

    更要命的是，襄阳大军的重要运输通道和退却通道也随之被掐断。

    徐通获得了胜利之后，缴获了海量的粮草和物资，不过当他打开鄂州几座武库的时候，才发现这些武库里已经不剩下多少军械了，就算有，也多是次品，不是良品。。

    看来良品是真的被他们几乎掏空了卖给农民军的。

    就这种储备，就算徐通没有偷袭，鄂州大军直接和农民军主力正面对决，也坚持不了多久。

    不过照这样说来，九江大军也和农民军有军械贸易往来，那么九江大军岂不是也坚持不了多久吗？

    徐通看着几座武库，笑了出来。

    三月十六日，仅仅休息了一个晚上，徐通就再次出动了。

    他留下一千军队驻守鄂州，兵分两路，一路两千人在副将蒋高的带领下度过沌水袭击汉阳，一路两千人在他亲自率领之下奔赴青山矶，攻击青山矶的宋军。

    他并不会因为自己的军队数量少而不敢分兵行动，因为他确定，除了鄂州和襄阳之外，其他地方的城池内都不会有成建制的宋军驻守。

    宋军不可能在每一座城池都安排几千上万的军队防守，地方上不可能全部布置足够有威慑力的正规军，那军费太大，南宋政府承担不起。

    他们只能在地方上安排一些狐假虎威之辈，也足以震慑平民了。

    但是对付农民军，显然是不够的。

    所以说，万兵驱驰的时候来到了。

    大规模攻城略地的时候也来到了。

    虽然他没有一万军队，但是南宋方面同样没有足够的军事力量可以应对他的精锐，而他自己也有着足够的勇气和宋军对决。

    更何况宋军压根儿不知道他的底细，他让士兵多竖旗帜, 佯装成大部队的样子, 搞不好吓都能吓死宋军。

    果不其然。

    尽管徐通觉得自己已经比较轻视宋军了, 所以有必要矫正一下自己的态度、避免因为轻敌而翻车，有必要考虑一下宋军群体当中勇猛的将领和敢战的士兵所带来的影响，有必要进行反思。

    因为苏咏霖说过, 要在战略上轻视对手，战术上需要重视对手。

    大战略上南宋的覆灭不可避免, 但是在战术上, 南宋的部分优秀将领、精锐军队还是可以给他们带来一些麻烦的。

    所以徐通及时进行了自我反思, 压制自己轻敌的情绪，强行把自己的情绪调整过来。

    可是宋军的表现还是无情的告诉他——

    面对宋军, 他还不够轻敌。

    当他以为奇袭鄂州使得鄂州大乱，一万多军队崩溃的不成样子就是宋军下限的时候，宋军还是可以轻蔑的笑着告诉他——

    你以为这就是我的下限吗？

    图样！图森破！

    下限, 本就是可以无限向下延伸的！

    三月十六日下午, 徐通率领两千农民军抵达青山矶发起进攻。

    他准备打一场势均力敌的突袭战, 通过勇猛而突然的进攻击溃守备宋军。

    可是当地驻防的两千宋军发现农民军举着大量军旗从他们的后方杀过来的时候, 没有抵抗，直接崩溃了。

    驻防的军官看到这一幕顿时吓得魂飞魄散, 根本没有抵抗就带头逃跑。

    长官跑了，士兵们当然也不会拼死抵抗，他们丢下武器漫山遍野的逃跑, 跑得很快，就是不想着抵抗。

    绝大多数宋兵都本能直接往北面的江边上逃跑, 争夺船只，试图越过长江逃到江北活命。

    但是人多船少, 不足以让每个人都可以坐船前往江北逃命，于是他们开始争抢船只的使用权和乘坐权。

    很多人因为争夺船只而被殴打, 乃至于死亡，又有很多人因为上了船之后争夺生存空间而落水溺死。

    为了自己活命，他们绝对不会因为把战友推入水中而产生任何的愧疚感。

    相反，他们只会悔恨自己下手不够坚决，不够大力。

    农民军追到江边的时候，四十多艘宋军渡船已经有一大半行驶在江水中了，而江边满是宋军的尸体, 还有正在互相厮杀争抢船只的宋军士兵——在这方面他们倒是愿意用命厮杀了。

    但是当他们看到农民军追击而来的时候，又崩溃了，甚至都不过脑子的就跳入江水中，试图游泳过长江。

    结果当然是大批大批被滔滔江水卷走, 溺亡，而在渡船上试图横越长江的宋军船只也有差不多一半因为江水湍急而失去控制，或者侧翻，或者顺流而下不知道流去了什么地方。

    剩下的一些船只遭到了农民军箭雨的攻击，一些人死了，一些人利用同伴的尸体做盾牌，成功躲过了农民军的射击，侥幸逃生。

    当然这部分人也就两三百左右，大部分宋军都死在了江边上。

    农民军这一战没有战死，只有二十多人因为追击宋军过于急切而扭伤、摔伤。

    驻守青山矶的宋军两千人全军覆没。

    徐通对于这个战果感到无语。

    不对，这应该是我的运气比较好，宋军当中一定还是有敢战之士的，只是我暂时还没有遇到。

    战术上重视对手！战术上重视对手！

    不能懈怠！不能轻敌！

    于是他面无表情的下令全军休整片刻，然后继续进攻白鹿矶，还是要以快速而坚决的突袭打宋军一个措手不及，然后通过勇猛的战斗击溃宋军。

    可他又遇到了差不多的场面。

    三月十七日下午，农民军抵达白鹿矶发起突然攻击，白鹿矶的驻防宋军看到农民军从后方袭来，又看到了那么多的军旗，以为是农民军大部队来了，于是迅速崩溃。

    和青山矶一样，白鹿矶驻防宋军没进行什么有效的抵抗，白鹿矶很快被农民军占领。

    两千驻防宋军少量战死，一大部分和青山矶的宋军差不多，死在江边的争抢和渡江的途中，为了争夺渡船和生存空间，他们奋勇拔刀向自己的战友和同伴，红着眼睛拼死搏杀，那股气势之强烈充分证明了他们并非没有战斗力。

    只是徐通不明白这些人为什么不能把这份战斗力用在对抗的战场上。

    最后很多宋军士兵死在江边——通过自相残杀的方式。

    剩下来一部分乘船逃向了江北，一部分被农民军放箭射死，只有少数活着被农民军俘获。

    徐通感受到了极大的动摇，他开始怀疑苏咏霖所谓的【战术上重视对手】的概念到底能不能用在南宋身上。

    能吗？

    不能吗？

    他也有点搞不懂了。

    他让军队休息了一个时辰，吃了不少烙饼和奶酪补充体力，解决了一下个人问题，然后继续前进向樊口。

