
家里的条件摆在那里，她竟然要求秦淮茹每个月给她三块钱的养老钱，每次有好东西都是嘴上骂骂咧咧，然后又吃得最多。

平常这些狗屁倒灶的事情暂且不说，就说说她做得最丧心病狂的事情。在秦淮茹跟前身结婚后，她竟然也跟着挤在一个屋子。

前身有三间屋子加上她们本身的一间屋子，一共四间屋子，一个孙子，两个孙女，她不管是想自己一间，还是跟着自己孙女一间屋子都是够的，她却偏偏不这么选择，而是选择了跟前身与秦淮茹挤在一起。

她只是秦淮茹的前婆婆，又不是前身的母亲，有点良知的人会做出这样的事情出来吗？

“柱子，邻里之间的互助，都是出于善心，哪有那么多花花心肠，不用管那些流言蜚语，坚持本心就好了。”

易中海心中暗骂起某个老寡妇，一只脚踏进土里了，还是改不了嘴臭毛病。

“一大爷，人言可畏，其他人的闲言碎语也就罢了，有人那是吃完饭摔碗，还口无遮拦满嘴的恶言恶语。”

“真是应了那句话：升米恩，斗米仇。像有些白眼狼，帮在多人家不仅不会感恩，而且还会背后造谣中伤你。”

“寡妇门前是非多，一大爷我这次算是彻底的明白了，俗话说得没错娶错女人毁三代，有些人家里会变成那样，那是她一直不积口德造成，真的不值得去同情。”

“以后我只帮那些值得帮助的人，对于她们一家从今往后，我是敬而远之了，您也不要劝我帮她们了，帮不起，本着好心，却一直被当做图谋不轨，那我把好心收起来就是了。”

纵观整个电视剧中秦淮茹一家人的所作所为，何雨心中的火气那是蹭蹭直冲冲的往上串。

“不说她们一家，我们喝酒。”

知道此时何雨正在气头上，易中海终止了关于秦寡妇一家的话题，抬起酒杯，示意何雨继续喝酒。

“柱子，我昨天跟你说的胡红花，你的真的不打算接触看看吗？”

两人又喝了几杯，易中海想起了昨天晚上给何雨介绍对象的事情。

“一大爷，您还是饶了我，就她的身板一个屁股能把我坐断气了，我可没有福气消受，我的事情您也甭操心了，顺其自然把”何雨慌忙的拒绝易中海的好意。

对于易中海的眼光，他实在不敢恭维，也不知道无心还是有意的，从前身的记忆易中海介绍的人，用后世的话来说，那些人不是恐龙就是恐龙的亲戚，五大三粗，虎背熊腰的，想想何雨都打寒颤，。

“你也老大不小，也该考虑考虑了，你现在不考虑，不会是在惦记着秦淮茹把”易中海疑惑的问道。

“一大爷，这话也亏是你说的，要是其他人这么说，我已经拿着扫帚赶人了，我看上谁也不能看上她呀”何雨不屑的说道。

不要说自己看不上，就连前身之前也只是作为正常成年人，偶尔生理的悸动馋人家的身体而且，心里从来没有过要娶秦淮茹想法。

“柱子，你不会真的是在等秦淮茹把”易中海一脸狐疑的看了看何雨。

“一大爷，您想哪里去了，您是觉得我傻，还是眼瞎呢，外面有的是身段好的黄花大闺女可以选择，我干嘛去选一个带着四个拖油瓶的寡妇呢？”

“得了，以后凡是她们一家的出现的地方，我还是离远点为好，您都是这么认为的，可想而知其他人是怎么看我的，我就说平时给我介绍人也不少，怎么都是见了一面就没有音信了，原来问题出在这里”何雨叹了口气说道。

“不是就好，胡红花你觉得不合适，有空我帮你去问问其他的”易中海松了口气说道。

“一大爷，真的不用，我相信缘分天注定的，该有的时候自然就有了”何雨再次的拒绝了易中海的好意。

“行吧，这事儿，我不管了，来喝完这杯，我回去了，明天是周一要上班了”易中海有些失望的抬起了酒杯。

喝完杯子里的酒，易中海站起来离开了屋子。

送完易中海，何雨反锁好门，收拾了下桌子，关了灯，人就消失在房间中。

来到源世界，何雨伸手瞬间，一粒白色鸽子蛋大小的药丸，出现在他掌心。

张口把药丸吞入，药丸入口立即化做一股暖流滑入腹部，顿时一股热流从腹中，沸腾而起迅速扩散至四肢百骸。

紧接着是一阵阵酥麻的感环绕全身，瞬间全身十万八千个毛孔同时张开来，肌肉开始一阵阵的抽动，感觉中不断有东西，顺着毛孔往外排出。

阵阵的酥麻感，使得何雨飘飘欲仙，晃晃悠悠的瘫躺到黑土地上，黝黑的土地，不仅没有一般泥土的土腥臭，反而有股淡淡不知名味道，闻着很舒服，闻着闻着不知不觉中何雨已经陷入了沉睡。

不知过了多久，何雨睡眼惺忪的睁开双眼。

几分钟时间，清醒过来何雨顿时感觉自己身上黏糊糊，衣服裤子像是黏在皮肤上，轻轻一动就好像在泥浆里面挪动异常的难受，同时还有一阵阵腥臭味不断的传入鼻腔。

迅速的站了起来仔细的检查一番后，何雨才发现腥臭味是从他身上不断散发出来的。

实在受不了这个味道，三下五除二的把自己脱得只剩一件裤衩，被脱掉衣服裤子还有身上都是厚厚一层黑褐色的污渍，看着就像刚从泥坑里爬出来，令人作呕腥臭味正是从这些黑褐色的污渍散发出来。

把身上最后的一块遮羞布脱掉，何雨闪身来到湖边不远处，从系统空间中拿出沐浴露，控制着湖水从高空落下，抹上沐浴露来回的冲洗几遍，把全身的污渍冲洗个干净。

清洗干净身上的污渍，何雨明显感觉身体变得轻松了许多，浑身有种通透的感觉，整个人也变得精神焕发起来。

拿出毛巾擦干后，何雨感受起焕然一新的身体。

噗通.......噗通.........强壮有力的心跳，沉重而有节奏，随着每一次的跳动，一股强大的力量从的心脏流出充斥着全身。

全身的皮肤光滑细腻，用力拉扯又充满着柔软的韧性。

身上的肌肉像是被熊熊烈火煅烧过，紧实而充满弹性，轻轻一按就像一个被压缩的弹簧，随时可以爆发出强劲的力量。

浑身的骨骼，像是被放到炉火中经过了千锤百炼细密而坚硬，用力挥拳空气立即传了一声沉闷的声响。

视觉与听觉，也都强化到了一个恐怖的地步，湖中之前放着的几只鸭子距离最少也有一百米，不仅能够清晰的看出它们身上的每一根羽毛，就连它们轻微的翅膀振动声音也能听得一清二楚。

好奇的给自己凝聚了一面水镜，水镜上面倒映出的是一个浓眉大眼阳刚帅哥，一米八多的高大个子，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，清晰肌肉线条曲线，不是那种健美过后，看似充满着力量感的膨大肌肉，而是那种能展现男人强壮伟岸的完美身材，倒三角，八块腹肌，公狗腰，人鱼线。

这样条形清晰明了的身躯，简直是大自然的鬼斧神工般的雕刻，哪怕是一个性情冷淡的女人，看到这样的优美身躯，也会情不自禁的沉醉其中吧。

这颗易经洗髓丹的效果是真是强大，不愧是系统出品，不仅让人获得强大身体素质，同时还会将使用者的身材调整成黄金比例！

自我欣赏好意一会儿，心满意足的何雨回到屋子，此时外面天色还是漆黑一片，打开灯来到衣柜前，从里面拿出衣服裤子穿好，看向边上矮柜上的时钟，他记得易中海走的时候是十点二十三分左右。

现在时间是四点二十七分。

距离天亮还有两个小时左右，没有一丝睡意的何雨再次进入了源世界，不多时他的手上多了两本技能书，左手是一本金色的上面写着【心灵手巧】，右手是一本五彩上面是空白的。

在手接触的两本技能书后，脑海中立即浮现出了它们的使用方法。

把金色的技能书放到额头上，【心灵手巧】的技能书立即化作一道金色的光线流进脑海中。

刹那间，何雨感觉自己的脑海中逐渐清明起来，手上肌肉开始不停的振动着，大约过了十分钟左右，眼中的世界色彩变得更加鲜艳，动态视觉捕捉速度提升不少，看东西多一些本来没有注意的细节，手也变得轻便起来，反应速度快了许多。

适应了身上的变化，何雨手拿着空白的五彩技能书陷入了沉思。

【空白职业技能书（大师级）：可以转化职业有厨师，医生，司机，教师，学生，农民，市民......（职业过多，请自行浏览选择）】

教师是个职业何雨是知道的，学生是一个职业他就有点懵了，大师级学生具备超越大学的知识储备，还是具有超强的学神能力呢？

在看到农民市民也是一种职业后，何雨迷茫了，大师级的农民市民它们应该具备什么样的技能呢，这两者不应该只是一种身份而已嘛？

一连串眼花缭乱五花八门的职业，常见的，没有想到的，出乎意料的，一页三十个职业，看了几页后何雨就放弃继续浏览下去的兴趣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055455"  chaptername="第十二章  易经洗髓">加入书签</a>
</div>
