    第九百六十一章再返空桑山（下）祖巫蓐收

    ……

    徐君明看到了任无极的郁闷，但空桑山这地方，诡异不少。他必须要留着一张底牌，关键时刻能保命。

    这也是当初他从火桑大君手里侥幸活下来后，养成的习惯。

    龙帝等人抵挡骨球，徐君明催动混元神门，疯狂吞噬空桑山中的一切。

    局面一下子僵持起来。

    不过时间拖得越久，对徐君明他们越有利，所以五人也乐的这样拖延时间。

    渐渐地，骨球的数量开始下降。

    威力也不如先前那么厉害。

    徐君明心中一震。

    “胜利的天平开始转向我们了。”

    魔，也察觉到了空桑山中死气的变化。

    凝视着远处仍然威力强横的大阵。

    “如果接下来还无法彻底灭杀彼辈，就要兵行险招了。”

    尝试召唤了一下自己的盾牌，任它如何催动，都没有半点回应。

    “可惜了，如果还是当年…。”

    遗憾的摇了摇头，双手快速变换起来。

    与此同时，漫天的骨球缓缓消失了。

    徐君明凝视周围，全神戒备。

    “快看脚下。”

    龙帝一提醒，众人连忙朝脚下看去。

    但见空桑山下，亿万里的白骨海洋忽然沸腾起来。

    大片的枯骨冲天而起，凌空数万丈后，才坠落下来。

    ‘轰隆’！

    一座暗金色山峦，从骨海中冲了出来。

    徐君明瞳孔一缩。

    很快便看出，这不是什么山峦，而是一只足有十几万丈之巨的庞然巨掌。

    暗金色的鳞甲暗淡无光，紧紧贴在干枯的血肉上。

    尖利的指甲，如同鹰钩，虽然过去了多年，仍然闪烁着锋利的寒光。

    巨掌之后是粗如天柱般的手臂。

    ‘轰轰…！’

    一连四声。

    四只相似的手掌冲出古海。

    下一刻，无穷无尽的白骨，好似火山爆发般冲天而起。

    在无穷白骨伴随下，一座恢弘的暗金色巨山缓缓站了起来。

    “我的乖乖，这玩意是什么东西？”任无极目瞪口呆。

    足有二十万丈之巨，山字形，好似夜叉般，阔口獠牙，狰狞无比的头颅。

    已经有些干枯，但仍然可以一窥其巅峰时，壮硕无比的躯干。

    四只粗壮的手臂，有擎天之力。

    从背后的残骨来看，本来应该生有双翼，但折断了。

    雄壮的双腿，好似天柱，撑起壮硕的身躯。

    一个直径数万丈的裂口，穿胸而过，肋骨断折，可以看到后面的天光。

    显然，这个毁灭了心脏的裂口是致命伤。

    “吼！”

    爆裂的吼声，惊天动地。

    以混元神门布下的大阵都开始晃动起来。

    看着那高达三百万丈，尸气、煞气、庚金之气缠绕，气势震动天地的魔神，徐君明神色凝重。

    “老大，这玩意不会是祖巫蓐收的尸身吧？”

    徐君明缓缓点了点头。

    在它身上，他感受到了跟那句芒之手相似的气息。

    怒吼过后，紧闭的双目忽然睁开，干枯的眼球格外狰狞。但徐君明五人却感应到一股强横的杀意，笼罩住了己方。

    “是那魔头。”龙帝道。

    当初魔头能操控三足金乌尸身，当然也能操控蓐收尸身。

    在众人警惕的时候，蓐收迈开大步，几步便来到空桑山山体，一个跳跃，腾空数万丈，巨大的手掌，狠狠插进岩石。

    下一刻石块破碎，滚落下来。

    激起无穷白骨。

    “他要干什么？”徐德问道。

    “不管他要干什么，先用青萍剑斩杀。”徐君明道。

    陈玄奘催动青萍剑，强横的剑气，如光似电，直朝蓐收尸身斩去。

    ‘铛’！

    剧烈的精铁交鸣声，响彻空桑山。

    一根黑色的粗大铁棍，出现在蓐收手中，挡住了青萍剑气。

    身躯一纵，‘嗤啦’，随着嘶哑的摩擦声，铁棍从山体中被拔了出来。

    众人这才看清楚，这是一柄足有百万丈长，通体靛青色，造型古朴的巨刀。

    持刀在手，蓐收身上的气势膨胀了数倍不止。

    徐君明在这巨刀中看到了跟刚才那巨盾相似的血色禁制，很显然两者都是蓐收的本命神兵。

    “哈哈，这次看你们怎么死。”

    猖狂的声音从蓐收头颅内传出，正是那魔的声音。

    下一刻。

    巨刀竖斩。

    铺天盖地的刀光，好似长江大河般，直朝徐君明用来。

    惨烈的煞气，冻彻心骨的杀气，摄人心魄。

    不用徐君明吩咐，陈玄奘已经催动青萍断剑，斩了出去。

    一连三剑。

    强大的剑气，好似天河坠落，气势强悍。

    煌煌剑光，直冲霄汉。

    剑气刀光越来越近。

    光。

    强烈的光华照亮了整个空桑山。

    刺目的白光，好似大日横空。

    浩瀚的冲击波，震动了数千万丈高的空桑山。

    无穷的骨海，被震成了骨粉。

    下一刻，惊天动地的雷鸣声，响彻空桑山。

    “本尊，魔头对这祖巫蓐收肉身的掌握，远超过之前的三足金乌。”龙帝道。

    徐君明点了点头。

    他也看出来了。

    如果那魔头掌握三足金乌后，发挥出来的实力是‘一’的话，那现在就是一百。

    翻天覆地的变化。

    “难道这魔头是蓐收怨念所化？”

    一时半会他也难以印证自己猜测。

    转头看着精神已经露出疲态的陈玄奘。

    显然，频繁使用‘赏善’神通，对精神是一个极大的消耗。

    感受到一刀过后，气势丝毫未减的蓐收尸身，他知道不能再等了。

    “无极，去渡劫吧。”

    “什么？”

    任无极一时没回过神。

    徐德上来，一脚把他踹了出去。

    “快去渡劫，磨蹭什么。”

    “徐老五，等爷爷渡劫回来，看我怎么收拾你。”

    任无极满脸喜悦，也顾不得收拾徐德，催动遁光闪电般朝蓐收尸身飞去。

    看他来此，魔头冷冷一笑。

    “找死。”

    刚要一刀斩出，突然察觉到不对。

    浓郁的劫气，快速聚集。

    涮瞬间已经笼罩三千万里。

    因为距离过近，劫气把整个蓐收尸身都笼罩在内。

    魔不是傻子，瞬间明了了任无极的打算。

    “该死的混蛋，居然想拉我下水。”

    连忙催动蓐收尸身离开，结果任无极就跟狗皮膏药般，紧追不放。

    眼看劫云越来越厚，魔头顾不得尸身，转身就逃。

    一旦被天劫锁定，可就全完了。

    需知，天劫是直奔灵魂去的，他元神再多，灵魂只有一个。天劫一落，再多的元神都要陨落。

    没有了他的操控，蓐收尸身再也无法坚持，好似巨山崩塌，直接倒了下来。

    一个死物，自然不在天劫针对的范围。

    ‘轰隆’！

    直径百丈的雷霆打落下来。

    “两仪神光。”

    一道长达千丈的黑白两色神光，凌空扫过。

    双方一碰，浩荡的劫雷缓缓消失了。

    两仪神光，任无极进阶大罗后，领悟出来的大神通。

    没有龙帝大五行神光无物不刷的神威，却具备强大的研磨之力，阴阳之力一磨，便是大罗天劫，也抵挡不住。

    逃出雷劫范围，魔头看着后面的一切，脸色难看。

    当他看到对方趁着渡劫的间隙，把他遗留下来的蓐收尸身收走后，神色更是难看到了极点。

    为了避免被天劫波及，他未在其中留下半点分神，一旦被收去，再想拿回来可就难了。

    而没有这张底牌，再面对那把强大而犀利的断剑，根本抵挡不住。

    “都是你们逼我的，我得不到的东西，你们也休想得到。”

    转身直朝空桑山外面飞去。

    一直关注魔头行踪的徐君明等人，瞬间发现了异常。

    “他要跑？”

    徐德诧异道。

    “看样子是了。不过这魔头也不像是会落荒而逃的人。”龙帝道。

    “那祖巫尸身都被混元神门收了，没了这底牌，他还怎么抵挡我们的青萍剑？换我是他，明知必输的情况下，肯定早点脚底抹油。”徐德道。

    “我们是不是要追上去痛打落水狗？”陈玄奘笑道。

    “嘿嘿，我看行。”徐德道。

    “你在想什么？”

    龙帝转头问道。

    凝视着远去的魔头，徐君明眉头微皱，总觉得事情没那么简单。

    如果一切如他所料，这魔头是蓐收怨念所化，那么必然会继承巫族的一些性格特点，比如勇猛、耿直、好战等等。

    上古巫妖大战时，除了早已永镇地府的后土外，十一位祖巫全部战死，便是明证。

    有这样‘宁为玉碎不为瓦全’的性格，魔头绝对不会就此退走，除非他还有后手。

    “或者，他不是蓐收怨念所化？！”

    沉吟片刻。

    “老六，抓出这魔头的气息了吗？”

    “那石盾中有它残留的元神，不过想要以‘钉头七箭’之法咒杀，还需要时间来炼制傀儡。”

    徐君明颔首后，左掌摊开。

    一个八卦盘浮现出来。

    八卦盘中央是一团小儿拳头大小，整体呈亮蓝色，内中星星点点，看起来好似宇宙星空般的光团。

    这，就是他苦心祭练的命运道至宝‘天机神球’。

    如今已经是四道法禁的中品大罗灵宝。

    催动丹田命运法符。

    原本一个平面的八卦盘，瞬间变成了一条条快速旋转的导轨，好似浑天仪一般。

    内部仿若宇宙般的蓝色光团快速膨胀，很快就把八卦盘笼罩在内。

