    此时。

    整个留下来和阿蛇一起断后的青龙帮帮众都已经生死未卜的倒在了血泊中，甚至可以在血泊中看见流出体外的肠子。

    唯一还站在场上的只有独眼龙了。

    然而独眼龙此时也已经彻底力竭了，身体上严重的伤势已经让他没有力气挥拳，只能被动挨打了。

    至于从小世界就陪着他的那把大刀，早已碎裂在一旁。

    这种凡器在一般的战斗中，通过灵气加持勉强可以做到和灵器同样坚固锋利，但在这个傀儡中，如同豆腐一般脆弱。

    实际上。

    百食宴那场战斗中，他们缴获了不少灵器，其中大部分都是刀类的灵器。

    几乎所有的帮众都鸟枪换炮，手里都用上了灵器，唯独他这个青龙帮的三当家还一直在坚持用着那柄从小世界里带出来的凡刀。

    他是一个恋旧的人。

    就像自己的婆娘哪怕并没有那么好看，甚至在生完孩子后，身材还有点走样，双手也没有秋风楼姑娘那样细嫩，反而满是以前做活留下来的老茧。

    但他依旧没有抛弃自己的婆娘，哪怕他已经跟着蛊哥身后见识过了更多诱人的女子。

    他一直觉得，适合自己的才是最好的，就像那把一直陪伴着自己的大刀。

    “嘭！”

    随着战争傀儡毫不留情重重的一拳挥下。

    独眼龙终于再也站不住了，整个身体被一拳轰到三丈之外，重重的在地上弹了几下，才摔落在地上。

    只觉得浑身剧痛，像是被人强行塞进茶缸里一样。

    “就这样了吗。”

    独眼龙甚至连手指都无法弹起，神情恍惚处于濒死边缘的望向蛊哥消失的方向，无意识的喃喃道：“我其实还想再生个女儿的...”

    然而下一秒——

    他突然看见蛊哥一行人，出现在视线尽头，正疯狂的朝他们这边疾奔而来。

    独眼龙愣了一下，随后便目眦欲裂强行调动起身体里最后的力气，脖子青筋暴起抬起头怒吼。

    然而一个字还没说出口。

    体内的力气便彻底消失，他俨然连讲话的力气都调动不出来了。

    反而随着这一剧烈动作，让本就崩溃边缘的身体，彻底崩溃。

    感受着体内生命力的渐渐消失，独眼龙终究没有力气开口，瞳孔渐渐涣散，而呼吸也随之停止。

    闭眼前只有最后一个念头。

    蛊哥，愚啊！

    ...

    “快，快，快！！！”

    陈蛊目眦欲裂的身子俯在马背上，右手紧握着一个阵盘，将手中的马缰抡圆了挥在身下红尾马的屁股上。

    不远处阿蛇等人已经全军覆没，生死未卜的躺在血泊中，通过地上那几乎快流成河的积血，可见这场战斗的残酷。

    “蛊哥。”白老骑在一旁的马背上，神色急促的开口道：“再近一点，这个傀儡唯一的弊端就是阵盘操控距离太小，必须再近一点，才可以用阵盘操控傀儡。”

    然而就在这时。

    那原本打算继续前行的战争傀儡，忽然听见不远处一个几近残废的帮众，在地上因疼痛难忍下意识的呻吟了一声。

    顿时转身。

    挥去拳头，便朝那个痛出声的帮众直冲了过去。

    眼见那一拳高高举起在帮众头顶，就要落下的时候。

    陈蛊眼眶通红的紧咬牙关，急促高声道：“蛊狼！！！”

    一旁卖命狂奔的蛊狼听令，心领神会的停下脚步，深呼吸了一口后，来不及酝酿，一道带着暴虐气息的月光柱便朝那道战争傀儡冲了过去。

    然而众人都对这道月光柱，能否阻拦战争傀儡根本不抱任何期望。

    在经历过一场血战后，这个战争傀儡已经彻底适应了这具躯体，可以说现在的战争傀儡已经是一个完全体的武灵境傀儡了。

    除了没有武器，不会施展武技以外，这具傀儡和真正的武灵境强者根本没有任何区别，甚至在某方面来讲，还有过之而不及。

    就在众人不忍看到这一幕打算闭上眼睛的时候。

    只见蛊哥出乎意料的从红尾马上跳了下来，并刚好跳在蛊狼射出去的月光柱之上。

    “嘭！”

    随着爆炸声传来，陈蛊的身体在这道月光柱的推动下，以快出红尾马几倍的速度，朝着战阵傀儡激射过去。

    就在那战争傀儡一拳即将轰在那个痛出声的青龙帮帮众身上的时候，陈蛊整个人浑身鲜血重重的砸在战争傀儡身上。

    一身平时尽显姿态的青袍此时早已破破烂烂，露出里面的内衬。

    只感觉眼前一阵金星，头脑发昏的陈蛊根本没有过多犹豫，将手中的阵盘高高举起，神情狰狞的急促高吼道。

    “给老子停下来！！！”

    下一秒——

    这具傀儡身上的暴虐气息陡然消失，而那具砂锅大的拳头也在地上那个青龙帮帮众的发丝前停了下来。

    顿时，世界重新恢复了寂静。

    只能隐约在风声中听见一些急促的喘气声和压抑着的哀嚎声。

    刚才那样径直砸在傀儡身上的陈蛊并没有想象中的那样轻松，月光柱带来的伤害其实不是最终的，这下撞击带来的伤害几乎可以忽视。

    伤他最重的其实是在他砸在这个傀儡身上的一瞬间，这具傀儡后背露在体外的沙蛰，几乎瞬间便穿透了他的表皮，扎进他的体肤内。

    此时陈蛊咬着牙关费力的将扎在体内的十几根沙蛰全部一一拔出来。

    好在傀儡在阵盘的驱使下挺直了运动，否者这些扎进体内的沙蛰可不会像现在这样安安分分的呆在体内，而是会四处咬动，并且将血肉吞食在自己的肚里。

    这个傀儡之所以会可以自我攻击，能量源其实说白了就是体内的那近百个沙蛰，这近百个沙蛰控制着这个傀儡躯壳行动。

    同时他们也需要食物补给，而战斗过程中的的血肉补给，便是这些沙蛰最好的食物。

    “嘭！”

    在拔出所有沙蛰，重重的摔落在地上的沙蛰，望着不远处赶来的一行人，高声怒吼道：“小命呢，快点他妈救人！！！”

    “来了来了。”

    小命神色急促的从怀里掏出一把丹药分给身后的青龙帮帮众：“这时吊命丹，只要没死就能吊住一口气，时间紧迫我们分头行动。”

