    “勇哥！你们男生的思维就是这么耿直！不懂做父母的心！不过，你不懂没关系，我们三个女生懂就行了！”

    唐影道，“买这么多东西，可不是只是为了让父母使用！有一些是为了让街坊邻居看的！让村里的街坊邻居都知道，老沈家出了一个有本事的大孝子！还领回家三个漂亮的大美女，让街坊们都羡慕咱爸妈！”

    “啊？哎呦！我爸妈就不是那种爱面子的人！他们不需要街坊邻居羡慕！你们仨啊！就是钱多了，乱花钱！”

    沈勇道。

    “有钱不花，那是傻瓜！”

    唐影道。

    “哈哈哈！”

    前排的林子和刘杏儿听了之后，顿时笑了起来。

    有时候，沈勇的确理解不了女生这种买买买的心理，这明显就是虚荣心的表现啊！

    竟然还被她们说得这么的冠冕堂皇！

    不过，事实证明，她们这么做是对的！

    当林子按着喇叭，故意在山桃村里兜了两圈之后，将车子停到了沈勇家门前的时候，有许多街坊邻居都跟着车子过来看热闹。

    “你们就这么作吧！”

    沈勇没好气道。

    本来就是想要简单地悄悄地回来看一下父母，再住几天的！

    谁承想，林子、刘杏儿和唐影这三个“跟屁虫”竟然整出来这么大动静，弄得全村人都知道沈勇回家了。

    “勇哥！你现在是全村的名人，回来就应该风风光光的！你们村应该没有锣鼓队，不然的话，他们肯定会敲锣打鼓地迎接你的！衣锦还乡，让那些曾经看不起你的人都悄悄，你是多么的优秀！”

    林子道。

    话音刚落，就听车后面传来敲锣打鼓的声音。

    回头透过窗户一看，还真的有锣鼓队，而且还带着舞狮！

    沈勇当时就无语了！

    一向不爱张扬的沈勇，这时候也是骑虎难下了！

    “下车！下车！搞什么啊！净给我添乱！”

    沈勇心里不高兴，但还是脸上挂着笑容下了车。

    乡亲们都很热情，亲切地过来和沈勇握手！

    简直比娶媳妇的场景还要热闹。

    不多时，人群让开一条道，谢云、沈万山、李坤、李小娜、王诗语、楚思思从院子走了出来。

    林子、刘杏儿和唐影也从车里出来。

    沈勇见了父母，走形式似的抱了抱父母。

    唐影也热情地和沈勇的父母打招呼。

    一番热闹之后，以前熟悉的感情更深了，以前没见过面了，现在也都认识了。

    接下来，就是从车上往下搬礼物。

    一众人，你一箱，我一袋，很快像卸货一样，将礼物搬到屋里面。

    就在村长李坤想要大家伙都散了的时候，唐影突然高声喊道：

    “乡亲们，大家先别走啊！我有个消息要告诉大家！”

    “啥消息啊？唐老板！”

    人群中有人问道。

    想当初，唐影在山桃村收购多汁甜桃的时候，和村民们打成一片，村里人都称呼唐影为唐老板。

    “好消息呀！我现在是沈勇的女朋友了！以后还会是沈家的儿媳妇！”

    唐影大声宣布道。

    唐影这一嗓子吼出去，相当于官宣了！

    村里人就喜欢听这种消息，唐影话音未落，村里人都沸腾了。

    “恭喜唐老板！恭喜勇哥！喜结连理！”

    “万山叔！恭喜！恭喜啊！啥时候办酒席啊？”

    “是啊！到时候，唐老板过门的时候，全村人都过来吃酒席！一定要举行一场山桃村前无古人的隆重婚礼！”

    唐影听到这些祝福的话，心里美滋滋的，还偷偷地斜眼看了看王诗语。

    王诗语脸上没有表情，心里却恨透了唐影。

    王诗语在心中骂道：

    “这个不要脸的唐影！竟让当着这么多人的面，说出这样的话，真是太无耻了！这分明就是先下手为强！想要抢走沈勇！早知道她能这样，我老早就告诉乡亲们我是沈家的媳妇了！”

    无独有偶。

    王诗语不高兴的同时，李小娜的心中也好像是打翻了五味瓶，一阵的不是滋味。

    因为，今天是李小娜和沈勇定亲的日子！

    与此同时，谢云、沈万山和李坤，三位家长听到唐影的话，全都是丈二的和尚，摸不着头脑。

    “乡亲们！今天就先到这里吧！都散了吧！回家去吧！沈勇刚回来，也让他休息休息！”

    李坤喊道。

    “是啊！都散了吧！各自都回家收拾东西吧！过不了几天，咱们村就开始集体重建了！有大家忙的！都先回去吧啊！”

    王诗语也高声喊道。

    乡亲们本来是不想走的，可是有两位村长的话，他们也只好听从，纷纷散去。

    沈家门口才算恢复了安静。

    正当沈勇想要回家的时候，听到有人喊他。

    “勇哥！勇哥！等一下！让我最后说句话！”

    沈勇回头一看，竟然是李蛋。

    李蛋的身旁还有一个挺着大肚子的女人，正是张樱桃。

    “小心点！小心点！慢点走！”

    沈勇叮嘱道。

    李蛋扶着张樱桃来到沈勇的面前，紧紧地握住沈勇的手道：

    “勇哥，刚才人多，我怕有人碰到樱桃的肚子，就没敢往前面挤，现在人少了，终于可以和你握握手了！来，樱桃，你也和勇哥握握手！”

    张樱桃有些害羞地擦了擦手，接过李蛋手中沈勇的手，小心翼翼地晃了两下，一脸感激地道：

    “多谢勇哥！多谢勇哥你让我怀孕了！如果不是你，我也怀不上孩子！”

    “是啊！勇哥！真是太谢谢你了！自从那天晚上之后，你就让樱桃怀孕了！我和樱桃商量好了！以后这孩子就管你叫爹！”

    李蛋激动地道。

    一听这话，沈勇顿时打了一个激灵。

    李蛋和张樱桃都没有什么文化，再加上这么一激动，说话省略了许多，让其他人一听，还以为沈勇和张樱桃有什么不正当关系呢！

    果然，唐影听到了两人的话之后，立刻来到沈勇的身边，问道：

    “勇哥，怎么回事啊？你咋让人家樱桃怀孕的啊？你们之间做了什么？还让人家上门过来认爹了？”

    闻言，沈勇笑道：

    “唐影！你误会了！李蛋和张樱桃的话里有歧义！”

