    霍司爵和温栩栩两人，最终还是被带去了文清寺。

    年后的寺庙，风雪交加，寒风凛凛，和年前他们来的时候没什么区别，如果非说有的话，那就是经过多日的风雪，这山上的积雪更加厚重了。

    一眼望去，到处都是白茫茫的。

    “两位施主，山上清贫，不如你们在山下生活优越，还请两位多多担待了。”

    将两人带到了寺庙后，老和尚亲自将他们送到一间禅房里。

    确实，这寺庙地处山顶，又因为是佛门之地，根本就不可能弄那么多现代化的设备，于是，禅房中两人一进来后，真的还是没有感觉到半丝温暖。

    直到有个小沙弥拿了一个火盆过来，将里面的炭火给点着了。

    “大师，我们不会是以后就真的每天只能被关在这个房间里吧？”温栩栩皱眉问道。

    她不傻。

    刚才在山下的时候，是已经听出来了，这个老和尚虽然救了他们，但实际上也是相当于在这里把他们软禁起来。

    所幸的是，老和尚听了，笑了笑。

    “女施主多虑了，你们既然来了文清寺，那这座寺庙都是你们可以走动的地方，贫僧也不介意两位有空的话，来听听贫僧诵经礼佛。”

    “……”

    诵经礼佛？

    真要让他们出家吗？

    两人最后目送着这个老和尚离开，终于，在这间禅房里简陋的椅子里坐了下来。

    “哥哥，你要喝水吗？我给你倒？”

    温栩栩虽然很疲惫，可是，她第一时间还是想着照顾身边的男人。

    可是，这男人却看着她沉默不语，那眼神，就直直的盯着，居高临下，仿佛都要在她的身上给盯出一个窟窿样。

    这是什么意思？

    温栩栩有点发毛了，她咽了咽口水，终于问：“怎么了？我身上……有什么吗？”

    她有点扛不住的朝自己望去。

    却在这时，这人猛然就揪住了她的胳膊，然后将她生生的从这张椅子里拽了起来。

    “！！！！”

    “你为什么这么不听话？你为什么要回来？你知不知道当时的情况多危险？你竟然还挡在我的前面，温栩栩，你知道自己在干什么吗？”

    一瞬间的爆发，震得整个禅房都是嗡嗡作响的。

    温栩栩蒙了。

    她怎么也没有想到，这个男人这么“恐怖”的盯了自己这么久，竟然是为了这个。

    现在才发作，这反射弧……是不是也太长了？

    温栩栩嗫嚅了几下，片刻，她才在这个男人手中期期艾艾的解释了一句：“我……我醒来，看到自己和孩子们在飞机上，我看到了白小杜，我就知道你应该是有事了。”

    她说到这里的时候，眼眶也红了。

    因为当时，她确实是在见到了送他们去马尔代夫的白小杜，她才意识过来的。

    那一幕，她想起了当时这个男人去京城孤注一掷杀神启的时候，当时的他，不就是让陈轻把是三个孩子送走。

    然后还用最不可原谅的方式，把她也逼走了吗？

    所以，当她看到了白小杜时，她马上就想起了这个恐惧的画面，然后是以死来相要挟，让白小杜又把她送回来的。

    “你放心，孩子们已经送去马尔代夫了，他们是安全的。”

    温栩栩说完了，还安慰了这个男人一句。

    男人：“……”

    很想很想再说什么。

    但最后，也就只化成了两只手臂将她用力一搂，然后紧紧的按在了怀里。

    安全？

    不，现在，没有哪个地方是安全的。

    其实如果这样想的话，她在自己身边，反而更好一些，这样，至少他还不用担心她做傻事。

    霍司爵最终想开。

    于是夫妻俩就这样在这个寺庙里暂时住了下来。

    寺庙里的生活，是清静的，开年之际，也没有多少人来上香，晨钟暮鼓，木鱼吟唱，一下子从喧闹而又繁华的都市换到这里来住。

    两人都有些不习惯。

    霍司爵不习惯，是因为他一直就日理万机惯了，忽然闲下来，很不适应。

    而温栩栩，则是因为想念孩子们，又加上无所事事，她也心里很不得劲。

    “女施主，你要是愿意的话，可以去跟我们慧悟法师整理药房，小僧听说，女施主原是有名的中医，能去帮助我们法师，那是最好不过了。”

    “啊？”

    温栩栩终于眼睛亮了。

    随后，从这天起，她就每天都去找那个慧悟法师，和他一起弄寺庙里的药房。

    霍司爵还是闲的暴躁。

    但是，那老和尚会每天来陪他下一会棋。

    “施主好像还是心静不下来。”

    “静？”

    霍司爵把手中一颗黑子很不耐的放在棋盘上，他讥讽的看着这个老和尚。

