    沈知初被吻的有些喘不过气，连连拍他的肩膀，小脸通红，张着嘴气若玄虚，睫毛上挂着晶莹的泪珠。

    “知初，说你爱我，永远都不会离开我。”厉景深捧着她的脸，目光热烈带着急切，低沉的嗓音充满了蛊惑。

    “你怎么了......”沈知初被他搞的有些不知所错。

    厉景深只是深刻意识到他不能没有沈知初，他害怕沈知初离开，怕她变成几个月前对着他冷漠眼神。

    厉景深手穿过她两条腿将她打横抱起来放在沙发上，他跪着，脑袋靠在她大腿上贴着她腹部，像只受伤的狼犬。

    “初初，我害怕你离开我，你能不能答应我一辈子都不会离开我，就算是真的想起过去了也不会离开我。”

    过去到底发生了什么才会让厉景深这么在意？甚至感到恐惧？

    但他们都没有“离婚”那应该说明婚姻还没有到不可挽回的地步吧。

    沈知初把手放在他柔软的头发上抓了抓：“我答应你，只要你今后对我好我就不会离开你。”

    “我会对你好的，我一定会对你好的。”

    厉景深太过反常，沈知初还想多问却被厉景深再度封住了唇......

    沈知初的话对厉景深来说只是起个心里作用，治标不治本，他不像让沈知初想起来。

    那样的过去，连他这个施暴者都无法接受就更别说沈知初了。

    当天他就打电话让催眠师从蓉城过来，让他成为私人催眠师。

    平时晚上沈知初只吃一颗药的，现在被加到了两颗。

    第二天催眠师就来了，对沈知初自称的是她的心理医生，总之“催眠”这两个字绝对不能让她知道。

    别墅的房间很多，厉景深直接让管家去安排一间房间整理出来，催眠师一到就能直接入住。

    沈知初什么都不知道，直到看到张嫂收拾一楼客卧，才发现不对劲：“张嫂，是有人要来吗？”

    “是家庭医生，厉总没和你说吗？”

    沈知初愣住了，恰好这时厉景深走了过来，喜欢的抱着她：“怎么了？”

    “张嫂说你请了家庭医生，你怎么没告诉我？”

    “今早才通知的，忘记告诉你了。”

    “你怎么忽然请家庭医生？”沈知初扭头问他，从昨天起厉景深就怪怪的，今早饭还没吃就让张嫂整理一间房间出来说家庭医生要来。

    厉景深解释道：“我先说一下，家庭医生是一直有的不是这会儿才请的，我看你吃的药快吃完了，懒得去医院复查就干脆把医生请到别墅来，这样也好配合你的身体做调养，看能不能减少药量。”

    厉景深回答的合情合理，就算沈知初发现什么地方不对劲也没法反驳，甚至去细思。再说了，她一直想减少药量，最后的是把晚上那颗药给减去。

    催眠师名叫季时言，是厉景深的校友，俩人学的专业八竿子打不着，认识也纯属是偶然。

    找个熟人来给沈知初做催眠要方便的许多，而且厉景深相信季时言的为人知道他不会多嘴，也不会多管闲事。

    中午十一点四十分，季时言打车过来了，知道要常住，他收拾了一行李箱衣物，而洗漱用品这些厉景深已经让管家给他准备好了。

    季时言到了别墅正巧赶上午饭，饭桌上不谈公事，吃过午饭后他随着厉景深进了会客室。

    “喝点什么？”厉景深问。

    季时言一路赶来，精神就没松懈下来过，连刚才都午饭都吃的不怎么愉快，正逢换季，嗓子有些哑季时言清了清喉咙咳嗽两声问道：“有菊花枸杞吗？”

    “......有。”

    “那就泡菊花枸杞，多加点蜂蜜。”

    厉景深吩咐管家去泡茶。

    俩人面对面坐着，厉景深面前的是杯醇香冒着热气的咖啡，季时言面前的玻璃杯泡着菊花枸杞加了两勺蜂蜜。

    “你在养身？”

    季时言喝了一口，他喜甜，这加了两勺蜂蜜的菊花枸杞茶，味道刚刚好。

    “毕竟是要奔三的人了，男人养身才不显老，何况我还是个医生。”季时言随口调侃一句，然后脸色转正，开始说正事，“你昨晚急匆匆给我发短信让我过来，到底发生了什么？你夫人是怎么突然有短暂记忆的？你是不是做什么刺激到她了？”

    季时言一开口就抛出去三个问题，厉景深不好意思把自己跪遥控板的事说出去，于是把昨天下午发生的事情经过简略的和季时言说了说。

    “她是无意间记起来的一个片段，连她自己都分不清那些存留在她脑子里的那些画面是不是真的。”

    “正常。”

    厉景深和他谈论这些的时候，心情十分的沉重，像是悬挂秤砣，心脏被扯的泛疼。

    “那她今后会不会又忽然出现这种情况，然后全想起来？”

    “不排除这种可能。”季时言说道，“之前我在医院里就提醒过你，催眠不是长久之计，短暂的失眠总会想起来的，不过是时间长短罢了。”

    看出厉景深的焦躁，季时言安慰道：“不过你也别太着急，现在我来了，情况肯定会好一点.......”

    厉景深听他安慰还不如不听，他又问：“晚上的药能不能加量？”

    “不能！拿药一天最多一颗绝对不能加！”季时言义正辞严，“当时你夫人的情况你也是知道的，她被注射的那五针药剂停留在大脑，对她大脑本就很损伤，现在又吃这种药，还想加量，你是想让她成傻子吗？要不是你强行要她什么都想不起来，我根本就不会给她开这种药。”

    厉景深心里一慌，加大药量会成傻子？那他昨天给沈知初喂了两颗应该不会有事吧？厉景深也没敢多问。

    季时言看他眉头紧锁，知道他着急，不然也不会这么急的叫他过来，可急也不是办法。

    “其实我有点好奇，你为什么一定要让你夫人失忆？”

    最初厉景深叫他来给沈知初做催眠时他还能来理解，毕竟当时沈知初在医院精神受到刺激情况很不好，催眠是对她最有效的方法。

    可现在的沈知初，明显情绪已经开始逐步稳定了，精神也开始往好的方向回转，可为什么还要吃压制精神的药物？强制让她失忆？

    厉景深不太想和季时言细说他和沈知初那些事，但让医生了解病人的情况是最基本的。

    “她只要想起来就一定会和我离婚。”

    “这么绝对？”季时言越发好奇在沈知初身上发生了什么，之前他在网上还能搜到沈知初的名字，看得到她家破人亡的信息，还有和厉景深打离婚官司的视频。

    可后来，沈知初这三个字被网络禁封，那些八卦消息也被一条不剩的全删光，这样的大手笔一看就是厉景深做的。

    厉景深苦笑一声：“你知道他身上那些伤吧。”

    季时言点头，当时他给沈知初做催眠的时候，她的主治医生和他大概说了几句，就那么几句话就把他给僵住了。

    身上上百的伤，光是十根手指头就触目惊心，就别说被衣服遮挡的地方了。

    “我害的，我是罪魁祸首，所以你认为她醒来后会原谅我吗？何况在她出事前我们就去法院离婚了。”

    季时言本来还算平静的脸色，在听到厉景深后半句后瞬间怔住了。

    “你们已经离婚了？”他惊愕的都快合不拢嘴了，瞳孔放大发亮，还有种嗅到不为人知的八卦的惊喜感。

    “嗯，她提的。”

    “我说呢.......”毕竟当时那场离婚官司打的风风火火，还上了热搜，厉景深废那么大劲的功夫让沈知初败诉，又怎么会主动和沈知初提离婚。

    厉景深冷冷暼了他一眼，其眼神不言而喻，警告中充满杀气，脸上一副你要是要是敢说出去我就杀了你的表情。

    “放心我绝对不会说出去，守口如瓶。”

    厉景深按在这些行为说实话很让人敢到不齿，把前妻关在家里整天让她吃失忆的药，这要是按照法律来判，起码得是个无期徒刑。

    厉景深看了眼腕表，这一谈半个小时都过去了，放在面前的咖啡已经从滚烫变得温热，没有一丝热气，他端起咖啡杯喝了一口，没加一粒糖的黑咖啡一直苦到舌根，苦味过后升起淡淡的醇香。

    “总之你好好想想治疗办法，不能让沈知初恢复记忆。”

    “我尽力。”

    厉景深对季时言的人品是百分百放心，知道他不会多说，拿多少钱办多少事，厉景深把早就准备好的支票递到他面前。

    季时言接过去瞟了眼几位数，有些惊讶的挑了挑眉，随后收了起来。

    .................

    沈知初知道他们在聊公事就没去打扰，安静的在客厅里撸猫，小奶猫窝在她怀里，两只粉丝的小爪子在她大腿上踩奶。

    “年年，妈妈的好大崽。”沈知初感觉小奶猫踩的不是她的腿而是她的心，她感觉心都要被融化了。

    世上怎么会有这么可爱的生物？

    厉景深和季时言出来就听到了沈知初这一句“妈妈的好大崽。”纷纷看向她。

    沈知初被看的有些不好意思尴尬了，讪讪把小奶猫放在沙发上，问道：“你们在里面谈什么？怎么这么久？”

    厉景深：“讨论你的病情。”

    沈知初一听是在讨论她的病，表情瞬间严肃了不少：“我的病怎么了？难道是又严重了？”

    季时言在一旁帮腔道：“没有，你身体很好，这两天我给你做个心理辅导。”

    “做心理辅导可以，但季医生我可不可以不吃药？”

    “那不行，药不能停，必须得吃。”季时言笑着拒绝。

    沈知初愁眉苦脸。

    下午四点，平时这个时候沈知初在睡觉，她精神状态一直不好，平时除了睡就是睡，到了下午就困到不行，这个时间点是做催眠的最好时机。

    沈知不住道季时言是在给她做催眠，以为只是单纯的让她精神放松，结果放松过头就睡着了，醒来后记忆一片空白，但大脑还挺轻松，她便没有去多想。

    之后季时言给她做了几个疗程，药还是之前的药，按理说又做治疗又吃药的头脑应该会更清醒才对，可她发现她的记忆越来越模糊，明明一个月前发生的事她偶然想起一个片段，却感觉很不真实，仿佛不是她亲身经历。

    她把这种状况和季时言说了，但季时言告诉她这种情况是正常的。

    既然医生都说是正常了那她也不好再去多问。

    ...........

