    

    按说陆秀秀高中毕业，找工作也是好找的。现在改革开放十几年了，城里也开了很多私营厂子。她是城里人，有户口，又有学问，也好找工作。

    可是很多国营厂子现在效益不行，不说招工了，不裁员就不错了。

    而私营的厂子，陆秀秀又不愿意去，觉得丢份儿。

    她被陆家人捧高了，总觉得自己如果不是端的铁饭碗，就会被人瞧不起。

    就干脆不去干活了。反正不去了，家里人也能养得起她。

    她奶也早就说了，给她留了一笔钱当嫁妆，足够她过日子了。

    陆明芳如今五感灵敏，听力也好，堂屋里的声音，她都听得到。

    知道大舅回来了，也知道家里人对她的态度。

    她并不觉得惊讶。

    她大舅虽然是个老实人，但是对她这个外甥女却也没多好。在他心里，自己就是害死他妹妹的罪魁祸首。

    可笑的是，上辈子她和陆秀秀身份被拆穿之后，她大舅也没恨陆秀秀，反而觉得李兰黑心，竟然连死去的小姑子都算计。害的陆秀秀这么多年都不知道亲妈是谁。

    她大舅是个老实人，但是没啥脑子，思想都是被张红英控制的。

    张红英喜欢谁，他就喜欢谁。张红英讨厌谁，他也跟着讨厌谁。

    对于这样的人，陆明芳连恨都懒得恨。

    倒是城里的二舅和二舅妈，也就是她亲爹妈……

    陆明芳后来经常想起这两人，想起知道真相之后他们的反应。

    上辈子她和陆秀秀身世被揭穿，她那个在城里当工人的爸并没有都心疼她。反而愤怒的将她和李兰赶出家门。说没这么黑心的媳妇和闺女。

    他倒是扔了十块钱给陆明芳，让她自己去找生路。

    说如果让她在家里，就觉得对不起陆秀秀。

    对于当时的陆明芳来说，他这反应太过绝情。陆明芳只当没他这个爸。这辈子回来，也不指望和他父慈女孝。

    至于李兰，她所谓的亲妈……陆明芳现在都想不通，她为什么能够那样绝情。

    在两人一起离开陆家之后，李兰就头也不回的离开了，丝毫没有对她这个亲生女儿有丝毫的感情。

    李兰的离开，也是让她对亲情死心的最后一根稻草。

    这辈子，不知道他们提前知道真相之后，会是什么反应。

    晚上陆明芳就一直待在空间里。

    哪怕她不能吸收太多灵气，但是可以在这种灵气包裹中睡眠，也能得到滋养的。

    第二天天没亮的，张红英就来拍门了，喊陆明芳出去干活。

    “整天就知道睡睡睡，养一头猪都比你能干。”

    陆家其他人翻了个人继续睡。

    陆明芳从房间里出来，也没说话，拿着背篓就进山去打猪草。

    她也不想待家里，正好进山去寻找可能用到的草药。

    陆宏图看了外甥女一眼，等她走了，就问张红英，“她晚上也没吃，早上赶不上饭点了，会不会出事？”

    “出啥事？她命贱，死不了。”

    张红英道。

    “山里吃的多，她自己随便找点都能填饱肚子。你还担心她？这死丫头扔哪里都能活。”

    要这么容易死，当初早就给弄死了。这丫头小的时候，她就让这丫头进山干活，回回都好好的回来了。

    张红英就觉得她命贱。

    然后就怀疑，是不是这丫头克死她闺女的。谁让这丫头才出生一天，她那可怜的闺女也发作了，然后就遇着难产了。

    这些年张红英心里越发这么嘀咕。觉得越有可能。

    她昨天又无缘无故摔一跤，觉得都是这丫头克的。

    该给这丫头找个对象嫁出去了。

    正好换点彩礼钱回来。

    免得在家里待时间长了，容易让人看出来。

    也是老天有眼的，小英在天有灵，没让这丫头长的像老二两口子。

    要不然这些年还真说不清。

    ………

    这会儿还是九零年，环境还没被污染。

    这些草药一般都是需要灵气滋养，才能够长的好。

    所以通过观看灵气走向，几，自然方便找到草药。

    陆明芳入了山里，就发现了几株在水蓝星很普通，但是却能用于调理身体的草药。这些草药在水蓝星无法发挥药性，但是和修仙界的几位草药综合之后，可以发挥很好的作用。比如适合凡人的壮体丹就就有其中一味药。

    她将草药移栽进入空间中，滋养之后，就可以入药了。

    往山深处走，她就越容易发现草药。

    采摘完一些有用的草药，太阳已经快到正午了。她又抓了一些猪草放到背篓里面。以前她的任务是每天打了猪草，还要顺带带柴火回家，然后匆匆忙忙赶去地里干农活。

    陆家人口多，分的土地也多，但是老太太是不种地的，陆红红也不下地，所以陆明芳被当成老黄牛一样。

    要不是实在没力气，挑不动担子，她都得去挑担子了。

    现在陆明芳不愿意给人当老黄牛了。

    所以打完猪草也不回去，只准备找个地方炼制草药，早点恢复身体。

    早了个荒僻的灌木丛，她就钻进空间中。

    早上放进去的草药，这会儿都经过了空间的滋润，茁长成长。一下子大了一圈。

    可见这空间灵气有多浓郁。

    陆明芳找出以前炼药的器具，将药材烘干，碾碎。

    没有修为就是麻烦，什么都要一一动手。

    好在陆明芳当初就是苟出来的，也不是一飞冲天天，倒是有足够的耐性。

    将所有药材，放到炉子里，就等着晚上开炉了。

    陆明芳才从空间出来。

    这会儿已经是太阳当空照了。得回去了。

    虽然她现在无惧陆家人，可是在没有绝对的自保之前，她也不想多惹事端，影响她的修炼进程。

    背着慢慢一背篓猪草，她一路下山进村，路上也有很多人下工回家。

    刚进村，就有人大喊，“快找宁村长借车。”

    有人喊，“啥事啊，这么着急？”

    “大爷爷家的小孙子三虎被蛇咬了，是五步！”

    “啥？！”

    好些人拿在手里的锄头都被惊的掉在地上了。

    五步蛇咬了？

    这可糟了，不成了。

    别说这里离医院多远了，就是离着近，这么重的毒性，也不好救啊。

    不过还是有人去喊宁村长了，准备联系公社来车子接人。

    陆明芳倒是皱了眉头往大爷爷家走了过去。

    陆明芳自认为自己在修仙界走了一遭也算不上良善之辈。

    但是也不是忘恩负义的人。

    当初她被陆家人赶出家门，路过大爷爷家门口，他给自己塞了一些饼子，让带路上吃。

    那饼子哪怕不贵重，可这份心意，也让陆明芳不能见死不救。

    好人，不该不长寿。

    对了，她想起来了，大爷爷家三虎确实没了。

    只是陆明芳上辈子浑浑噩噩，很少和人打交道，也忘了三虎是哪一天没的。

    看来应该就是这次了。

    三虎没了，大爷爷受了打击就不爱说话。

    张红英一直在家里念叨着，别往大爷爷家门口走，怕遭了晦气。晚年没了孙子，也不知道是做了多大的孽。她以这种恶毒的语言来平衡自己中年丧女的怨气。

