    第948章 要被烧成碳灰了

    燕回瞪着苏言初和师晋云睚眦欲裂，正要做什么，忽然听到有人来通报。

    “不好了，君上，另外两艘飞船将我们去路挡住了。”来人开口说道。

    “是谁？活腻歪了？”燕回怒道。

    他此时心情不好，火气大，一点就着。

    那人有些犹豫，随后说：“是丘明帝君的人。”

    燕回皱眉，脸上闪过一丝不悦和不耐烦，却不得不开口说：“现将这两人关进地牢里，我去见完丘明帝君，再回来收拾这两人！”

    燕回身边的人听了，连忙答应。

    之后，苏言初和师晋云就被连笼子放进了那个地牢之中。

    地牢关上之后，周围变得有些黑暗，唯一有光的地方就是地牢旁边，开在船身上的小窗户。

    从那里望出去，可以看到蓝天和浮云。

    苏言初和师晋云倒也从容，直接在笼子里坐了下来。

    “刚刚那些人说，是玉丘明的飞船拦住了他们的飞船。玉丘明不是早就离开了吗？为何又折返回来了？”师晋云有些不解地开口问道。

    苏言初嘴角勾了勾，开口说：“你想知道啊？想知道你就好好听一听，这里距离甲板还是挺近的，应该是可以听清楚的。我看看怎么破开这个封印。”

    师晋云听了，果然凝聚灵力，打算仔细听一听。

    苏言初则凝聚灵力，开始探知封印。

    -

    甲板上。

    燕回等了一会儿，就看到玉丘明走了过来。

    玉丘明看起来状态不是很好，似乎是有些疲惫，脸色也有些惨白。

    他身边跟着好几个人。

    那些人燕回基本都是认识的，都是玉丘明的左膀右臂。

    燕回觉得很奇怪，玉丘明既然状态不好，那应该好好休息才对，为何要来见他？

    玉丘明脸色冷淡，缓缓来到了燕回面前。

    燕回立即朝着玉丘明行礼：“拜见帝君。”

    玉丘明先走到为他准备好的椅子上坐下，随后看着燕回，开口说：“燕域君，听说凤家反攻燕家，想要从你手中夺回陇水域？”

    燕回有些惊讶，没想到玉丘明竟然这么快就得到了消息。

    他点点头：“确实是这样子的，有劳帝君挂怀了。”

    玉丘明有些苍白的脸上带上了几分笑意，继续开口说：“既然凤家发起了反攻，现在燕域主回去，只怕也无法挽回了，不如跟本君去阳曲天做客吧！”

    燕回听了，重重地皱着眉头十分不解：“我不明白帝君这是什么意思。”

    “我的意思很简单，就是让燕域君带着你这里的所有人，上我们的船，跟着我们去阳曲天。这会很难理解吗？”玉丘明冷笑着说。

    燕回皱了皱眉头，开口说：“帝君的好意我们心领了，只是我们还要赶回去支援其他人，就不能去阳曲天了，请帝君见谅！”

    玉丘明听了，冷笑开口：“燕域君为何会觉得，我是来跟燕域君商量的呢？”

    玉丘明说着，手举起来，冷漠地吩咐道：“动手！”

    一声令下，玉丘明带来的人都开始动手，首先杀了附近的燕家的人。

    一开始，燕家众人根本反应不过来，在看到自己的兄弟被杀之后才回过神来。

    随后，两帮人开始打起来了。

    燕回见状，脸色难看到了极点。

    他看着玉丘明，开口问：“帝君，你这到底是什么意思？”

    玉丘明了冷着脸说：“本君都已经说了，让燕域君带着所有的人，去阳曲天做客，燕域君怎么就是听不懂本君的话呢？”

    燕回沉着脸，实在是想不通，玉丘明到底想要做什么。

    这时候，燕高飞拦在了燕回面前，开口说：“君上快走。”

    燕回皱眉，他不想离开，他想要找玉丘明问清楚，这到底是什么意思。

    燕高飞黑着脸开口说：“君上，快走啊，再不走就走不了！”

    玉丘明嘲讽一笑，开口说：“现在想要走，也走不了。”

    燕高飞听了，直接祭出了武器，攻向了玉丘明。

    然而，他尚未碰到玉丘明，就被震飞了。

    随后玉丘明直接用灵力扼住了燕高飞的脖颈。

    随后，燕回就看到燕高飞的灵力源源不断地流向了玉丘明。

    燕高飞以肉眼可见的速度渐渐变成了一具黑色的干枯的尸体，而玉丘明苍白的脸色也以肉眼看见的速度变得好转起来。

    燕回大惊，这玉丘明练的到底是什么样的邪魔功法？

    他想要上去阻止，却被玉丘明身边的人拦住了。

    “玉丘明，你到底在做什么？你练的是什么魔功？这样不得好死！”燕回开口喊。

    玉丘明好转的脸色上带着笑意：“放心，不管本君练的是什么功法，都不会让活人知道的。所以，你们都活不成了。本来，本君想要让云家的人成为本君的进阶的祭品的。但是，云家是块硬骨头。本君想想，用你们燕家也不错。反正现在凤家反攻燕家了，你们燕家出事，只会算在凤家头上！”

    燕回听了，手微微发抖。

    玉丘明却继续说：“所以啊，你们还是乖乖地跟着本君回去当祭品吧，就不要做无谓的挣扎了！”

    燕回咬着牙，恨恨开口：“你休想！”

    -

    师晋云凝聚灵力，将外边发生的事情都听在耳朵之中。

    她觉得，出现这样的情况，她们应该出去帮燕家。

    毕竟玉丘明真的太讨厌了。

    可是，她们现在被困，根本出不去。

    师晋云想要问苏言初到底能不能打开这个牢笼，当时看到苏言初正闭着眼睛，皱着眉头。

    她也不好说话打扰苏言初，只能在心中默念，希望苏言初能够尽快解开这个牢笼，好出去看看燕家那群人到底怎么样了。

    若是能救下一两个燕家的人，至少可以揭露玉丘明的真面目。

    就在师晋云紧张的时候，她发现，燕家的飞船已经坠落在地上了。

    她还听到玉丘明开口吩咐：“刚才燕回和另外一个小子跳下来了，你们赶紧派人去寻找，不能让他们跑了！”

    “这一艘飞船怎么办？”有人开口问。

    玉丘明似乎没有犹豫，直接开口说：“一把火烧了吧！”

    随后，师晋云就感觉周围温度升高，火烧了起来了。

    “主上，封印解开了吗？再不解开，我们就要被烧成碳灰了！”师晋云紧张地说。

    (本章完)

