    在这之后，皇宫里发生了重大变化，大梁帝和太子突然病故，而在朝中颇有威望的楚王一家也在当日被仇家灭门，楚王府被一把大火全烧了。

    这下，皇室当中就剩晋王这一脉了，那么自然而然的，他就成为了皇帝。

    事出反常必有妖，朝中也有那么些个臣子怀疑这其中有猫腻，并且在朝堂上公然指出，言辞激烈，结果那些臣子在第二日纷纷在自家府门前上吊自杀了。

    之后，朝中无人敢说萧明的不是。

    而对于老百姓来说，只要让他们吃饱穿暖，不受战乱之苦就行了，管他统治的人是谁。

    时间过的很快，转眼两年的时间过去，沈浅墨的个头长高不少，在这里两年期间跟随李静娴学习了不少知识和道理，鞭法她也不曾落下过。

    将秘籍上的鞭法学完后，沈浅墨其实动过直接去裴门报仇的念头，不过后来听茶楼里那些说书人一描述。

    说裴门里的暗器数不胜数，在整个江湖之中，都鲜少有几个大侠能杀上裴门的。

    沈浅墨知道不能轻举妄动，便回去接着练了，她没有人指点教导，就是一味的苦练。

    直到某日想检验自己的成果，去隔壁院子里找温仪，自从她被李静娴带过去养之后，就再也没同温仪说过话了。

    母女二人到了演武场，二话不说就开始打。

    温仪的手臂处有几道鞭痕。

    而沈浅墨被打的倒地不起，这场比试是她输了，她身上也有鞭痕，但伤的不是很重。

    她怔怔的望着头顶的蓝天白云，心想自己还是太嫩了。

    温仪冷冷道：“没有练习内功心法，就算你掌握了鞭法，威力也会大大的减弱。”

    内功心法？

    沈浅墨恍惚中想起，自己以前给景尧用内功将核桃壳给剔除掉了的事。

    之后她光练习鞭法，完全没想什么内功，因为不知道该怎么练。

    沈浅墨刚想问什么的时候，那头温仪直接凶巴巴道：“赶紧滚！以后别出现在我的面前！”

    沈浅墨闭了闭眼，然后撑着地起身，往前快跑几步，跳到那墙头上，刚准备跳下去时回头看了一眼。

    那里，温仪正用一种复杂的目光看着她。

    沈浅墨收回视线跳了下去。

    温仪将手臂处的伤痕用衣袖遮挡住，两手置于腹前，也离开的演武场，没走出几步，沈肃便走了过来，轻轻打量了她一眼。

    温仪最先开口问：“怎么样？有消息了吗？赐儿什么时候回来？”

    “应当是三五日后。”

    夫妻二人往院子里走，后面有一小厮跑来禀报。

    “大姑娘和姑爷回来了。”

    沈肃和温仪对视一眼，眼底皆透露出几分惊喜之色来。

    自从两年前动乱后，沈恩赐和萧承泽就被人秘密送去某处庄子上住了，夫妻小两口也过上了自己美满的小日子。

    这会儿两人才传信说几日后才会回来，但是这信传来还没多久，两人就回来了，可把夫妻二人给高兴坏了，转身就出去门口迎接。

    结果看见下了马车的沈恩赐怀里抱着一个婴儿，含笑望着两人。

    “爹，娘。”

    这熟悉又陌生的一嗓子成功让两人红了眼眶，纷纷上前抱住了她。

    萧承泽站在一旁，抱着孩子笑道：“岳父，岳母……”

    夫妻二人也点头示意着，久别重逢，自然有许多话要说，一行人进了沈府。

    与此同时，城外进了一大群黑衣人，就这么堂而皇之的走在街道上，来势汹汹，且个个武功不俗。

    街上的行人望着他们，顿了一下，然后赶紧窜回家关紧门窗。

    沈浅墨回到自己的院子里，李静娴正在给她身上的伤口抹药，蹙眉道：“你这个小丫头啊，好好的非要去练习什么武功，给自己找罪受，你好好的坐在那画画不行吗？”

    然而每每李静娴问及这个问题，沈浅墨都闭口不答。

    李静娴微叹口气，也是无可奈何，上好了药，她又说起了另一件事。

    “听说，恩赐今日回来了，你要不要去见见？”

    她说这句话的时候，沈浅墨正在看着那些药膏，她很好奇，为什么李静娴会有这么多治疗伤疤的药物。

    而且，她每日都能看见李静娴喝一碗药，明明那么不喜欢，可还是要喝。

    “姐姐回来了？”

    沈浅墨愣了一下，随即嘴角漾开一丝笑意。

    李静娴这才笑道：“就是嘛，我们墨墨要多笑笑，墨墨笑起来最好看了。”

    沈浅墨微垂着头，似是有些不好意思，“我想去见姐姐。”

    “那就去，祖母带你去。”

    李静娴笑着去牵她的手，两人一块来到大厅里，看到的就是这样一副画面。

    温仪怀里抱着小外孙，眉开眼笑，旁边的沈肃也是笑着的，一边伸手讨要一边说：“仪儿，给我我抱抱。”

    “哎呀，你闪开。”

    温仪抱着一岁的小外孙直接转过身，不搭理他，继续对着小外孙笑。

    沈肃越挫越勇，又绕到另一边去，再次伸手讨要：“你这都抱多久了，该我抱抱了。”

    “一会儿一会儿，一会儿再给你抱……”

    沈恩赐和萧承泽都被两人这番对话给逗笑了。

    旁边的赵雪妍和赵嬷嬷其实脸色不太好，实在是高兴不起来，可面上还是要带着礼貌性的微笑。

