    速度，连他们班最优秀优秀的敏攻系战魂师都比陈亮差了这么多，那么其他同学又怎么可能会比得上呢？

    至于心理的计算，这个容易从战斗中的心理计算演变为生活中的心理计算。

    所以这个已经可以称得上是个肮脏活了，那么自然是能不涉及就不涉及为好。

    毕竟武魂殿也不想培养出那么多喜欢勾心斗角的人出来。

    至于陈亮的话，目前来看，还看不出来什么。

    所以也就只能把他列入重点观察对象，看看他以后会发展成什么样，然后再给他安排。

    不过魏老师想了想，陈亮是那位新来的天才老师的弟子，而且他现在也足够出色，所以他现在理应是被列入重点观察的名单的人了。

    那么照这样来说，只要他以后有表现出品性不好的行为，想必也担任不了关键职务。

    “唉！”

    叹了一声，魏老师不再去想这些有的没的，深呼了一口气，他继续说道：“我想你们应该能看得到，陈亮的每一次攻击，都是很普通的招式。”

    “但他的每一击看着很普通，却又能直达到有效的位置，就仿佛他的攻击每一击的每一步都是有目的，而不是多余的。”

    “而你们自己想想你们自己的攻击，有多少动作是多余的，是不必要的。”

    对于陈亮的这个优点，魏老师是无话可说，这得多优秀的师傅才能教出这样的徒弟啊！

    看了看陈亮的位置，魏老师不禁对这个还没见过面的天才老师升起了一丝敬佩。

    把目光又转回到众人的身上，他低沉说道：“而这才是你们跟陈亮最大的差距。聂如风是如此，你们更是如此。”

    “什么时候你们也能做到如此地步，未来的这片大陆必有你们的一席之地。”

    魏老师在说最后这句话的时候，那神情，好似就看到了一位新星在冉冉升起，这使得不少学生对他的话又多信服了几分。

    突然，魏老师的目光转移到了聂如风的身上，不高兴说道：“至于聂如风的这次表现，实在是没眼看！”

    评价完了陈亮，他该评价聂如风了。

    接着他怒瞪了聂如风一眼，他觉得聂如风在这场战斗实在是太不争气了。

    “第一，聂如风你没有正式对手。没有试探过对手的实力，就下意识地把他定义为弱小的对手，这是你犯的最致命的弱点。”

    “若换在生死斗面前，你肯定会因为这个而吃到大亏，运气不好的话甚至会丧命于此。”

    说这话时，魏老师很是严肃地看着聂如风，这让聂如风意识到他所犯的错所具有的严重性。

    面对如此模样的魏老师，聂如风郑重地的点了个头。

    他完全理解魏老师所说的话的意思，毕竟魏老师说的好直白了。

    满意地点了点头，魏老师继续说道：“第二，则是在知道了对手的速度之快后，还不赶紧拉开自己的身位。”

    “而这也是导致你一直被陈亮给牵着鼻子走的关键原因。”

    “对方的速度那么快，而你又不拉开距离，那么你又怎么能看得清他的动作呢？”

    说完，魏老师停顿了下来，看了一眼下面的众多学生，然而他的余光却一直都在留意聂如风。

    注意到聂如风那逐渐明亮起来的眼眸，魏老师嘴角上勾起了一个弧度。

    接着他把目光又放在了众多学生上，朗声道：“我希望你们永远都要记住！在没有试探过对手的实力之前，就永远都不要低估他。”

    “你们要永远记住，人外有人，天外有天，切不可骄傲自满，从而导致自己命丧于自己的大意之中。”

    说这些话时，魏老师整个人都变得沉重了起来。

    他还记得，他曾经在做一个清除邪魂师任务时，就因为目标比他们小队的人都低了一个大境界，而没有重视他。

    这导致了这个邪魂师，在最后的关头发出他的殊死一搏时，因为小队的人都没有防备他，从而造成了两死五伤的局面。

    “唉！”

    在心里叹了一口气后，魏老师面向了他带的那个班，淡淡说道：“好了！这场战斗的讲解就到此为止了，有收获的就梳理一番，没有的则去找你们自己的对手，现在是自由战斗时间。”

    说完，魏老师下了擂台，就来到了三年级一班的面前。

    他要讲解一下刚刚他们班上那两个人的情况。毕竟那两个小家伙的打斗早就结束了，如果不是为了去观察观察陈亮那小子的实力，他早就来这边讲解了。

    而在魏老师离开了之后，聂如风这个班的人，只有一小半的人跑去了找人干架。大部分的人则留在了原地，梳理着刚刚的收获。

    而聂如风也在这大部分的人之中。

    ……

    大概地讲解完那两个小家伙的情况，魏老师也让三年级一班的同学都自己去找人战斗去。

    至于他自己，则是在两个班走了一圈，一边巡逻着众人的情况，也一边指点着众人需要注意的地方。

    由于毕竟他们太稚嫩了，毛病多得不行，所以他要在一个人身上停留很久才能到下一个人。

    “陈亮，来我们来战一场！”老师一走，丘红云立马就向陈亮发出了挑战，此时的她眼里充满了战意，她早就想跟陈亮一战了。

    “好！”看在志泳的面子上，陈亮答应得很干脆。

    “那就过来吧！”见陈亮答应得这么爽快，丘红云立即兴奋地拉着陈亮，来到了一处空旷的地方。

    来到这里后，丘红云立马跳了开来，与陈亮拉开了距离，拱了拱手，认真说道：“丘红云，武魂赤焰虎，十八级强攻系战魂师，请指教。”

    丘红云又一次向陈亮介绍了一下自己，只是这次，她的语气，比之前少了份随意。

    “陈亮，武魂墨竹剑，二十三级敏攻系战魂师，请指教。”陈亮也是认真地给丘红云回了个礼。

    随后陈亮拿出了竹剑，而丘红云则召唤出了她的武魂，赤焰虎。

