    下一刻只见威廉的三只御兽直接向着张星宇狂奔而去，空中的御兽更是想要取得制高点。

    白雪此刻直接伸出一对透明的翅膀，瞬间飞到了空中。

    霎那间空中的战斗开始了，然而空中的御兽还没有丝毫的动作。

    下一刻白雪一个白色的光环瞬间套在了御兽的头顶，紧接着那一只飞行御兽瞬间跌落而下。

    就在这一瞬间红妆也是动了，一个黑暗突袭瞬间来到了两只御兽的前面。

    紧接着整个擂台直接被黑暗所笼罩了！

    而实力强悍之人还是看清楚黑暗之中的景象。

    只见空中飞行的御兽在落地的一霎那，直接被粗大的藤蔓瞬间缠住了。

    其他两只御兽也是！

    而当他们想要发动攻击的时候, 那道白色的光瞬间来到了两只御兽的头顶，霎那间两只御兽直接失去了行动能力。

    接着红妆身上黑光闪动着，下一刻黑色的尖刺瞬间从地面之下伸了出来。

    只见将三只御兽刺了个对穿，接着红妆一个黑暗突袭，直接来到了威廉的身边。

    此刻的威廉全身冷汗直流，直接崔动了身上的防御魂器。

    下一刻一个绿色的光罩出现在了威廉的身上。

    “小弟弟, 这蛋壳可是保护不了你！”红妆此刻笑着看着威廉说到。

    下一刻只见红妆的手中瞬间多了一副破魔手套, 下一刻一阵惨叫的声音，瞬间出现在了擂台之上。

    红妆将威廉直接打成半残，然后像死狗一般直接扔在了擂台之上。

    此刻擂台之下的一众人，看着擂台之上的画面震惊万分一脸的不敢置信。

    “我去！我他么的看到了什么，这他么的是精灵？”

    “秒杀！威廉的御兽竟然直接被两只精灵秒杀了，这也是太不可思议了！”

    “今年的大夏王朝这么强了吗？”

    “这太可怕了！”

    “这简直不敢相信，难道今年大夏王朝要支愣起来了！”

    一众人在擂台之下的御兽师也是一脸的不敢置信。

    “漂亮！”

    “就该这样打他们的脸！”

    “这张星宇真是长我们大夏王朝的脸！”

    这个时候大夏王朝的学生心中也是痛快无比，一脸的兴奋。

    这个时候在不远处，看着擂台之上画面的凌天也是呆愣当场。

    怎么可能！

    竟然是直接秒杀，而且只是放出了两只御兽。

    刚开始的时候他也是听说了这一届有个实力强横之人，他一直认为是他们又在吹牛了。

    因为每一届都说是有实力强横之人，但是最终，还不是被西盟和天源帝国的人，揍的鼻青脸肿。

    而这一次这个少年还真是有所不同了，竟然如此干净利落的解决掉了西盟的一个学院。

    要知道这个威廉在西盟所有的学生之中，也是能够排进前三的，没想到现在竟然直接被张星宇秒掉了。

    而且看着这个情况，这祁宇根本就没使出全力，而且也没有露出自己的底牌。

    这大夏王朝这一届竟然出了如此的天才, 看来这一次大夏王朝还真有希望获取前三的名次了。

    拜托这倒数第一课时势在必行了！

    此刻的张星宇也是看了看擂台之上的裁判, 裁判则是被刚刚的画面震惊到了。

    本来以为这张星宇是在打嘴炮，呈口舌之利，谁料竟然有着如此的实力。

    “这一场大夏王朝胜！”裁判此刻举起了张星宇的手宣布到。

    接着将两百刻上品法则石给了张星宇，这是一个实力至上的世界，只要你有实力就会赢得别人的尊重。

    下一刻张星宇将御兽收进了御兽空间之中，然后自信的走下了擂台。

    他和刘德柱以及柳茹月走回了大夏王朝的落脚之处。

    而此刻在张星宇的面板之上，一行行的提示在跳动着。

    【你让五级五段的御兽师（8500/12500）内心震惊万分，血量减少4000，获得天赋点400，当前天赋点50400】

    ……

    【你让八级十段的御兽师（30000/36000）内心震惊万分，血量减少6000，获得天赋点600，当前天赋点100000】

    这一次的擂台赛张星宇又获得了5000的天赋点，而且他还获得了一百颗上品法则石。

    最重要的还是替大夏王朝出了一口恶气。

    这个时候所有人学生都是回到了自己的卧室之中，开始养精蓄锐，准备明天的训练营的开启。

    第二天，四个国家的四十八名学生，这个时候全部在小岛的中心广场集合。

    “这一次你们将要去到真正的异世界, 去看一看星门那一侧到底是一个什么样的世界！

    通过这一次的洗礼, 你们会知道，我们的世界为什么会被如此多的凶兽入侵，你们更会体会到无数的先烈为了我们平静的生活付出了多少。”这个时候一个教官模样的人，在一种少年的面前说着。

    “这一次的任务是，提取一个小星球的星核，并且将所有的凶手全部消灭！

    没一个国家的小星球都是一样的，最终按照完成的时间快慢进行最终的排名。

    你们每一个人的手中都是有着一个玉佩，如果遇到生命危险，捏碎这个玉佩，你们就会传送回这个岛上。

    第一个拿回星核的人，就是这一次的王者，至于怎么拿到星核那可就是你们的事情了！”这个教官此刻看着一众人说到。

    下一刻只见在教官的背后出现了四个星门，没错就是四个小型的星门。

    不同于一般的空间通道，此刻出现在这个教官背后的竟然是真的星门。

    看着这缩小版的星门，张星宇也是震撼万分。

    虽然这星门有些小了，但是张星宇还是能够感受到，这星门之上磅礴的能量。

    这里面难道就是凶兽的起源地吗，一众的少年这个时候对于星门之后的世界还是非常的好奇。

    对于未知的事物，所有人都是向往的，张星宇此刻也是不例外，他也是非常的希望知道，在这星门的背后到底隐藏的是什么。

    这凶兽为何会源源不断的攻击天源星！

    “你们每个国家随机选择一个星门进入到小星球之中！”此刻的教官对着一众的少年说到。

    下一刻四个国家的学生鱼贯而入！

    张星宇所在的大夏王朝，也是直接踏进了星门之中！

