    秦风带着杨如雪和王凯旋走出了天食社门口。

    “秦兄弟，你怎么和雷天霸这个城南大佬如此熟悉？”王凯旋忍不住问道，带着不可思议之色。

    本来以为秦风衣着普通，跟他差不多一类人，都是不得志的。

    然而，想不到秦风竟得到雷天霸如此恭敬无比，视为贵人。

    “王凯旋，会开车吧，帮我送如雪先去公司，我还有事要处理。”

    秦风没有解释，说着伸手拍了拍王凯旋的肩膀，“以后有什么事情可以给我打电话。”

    王凯旋为人不错，凭他能站出来护住杨如雪，如此有情有义，这样的朋友值得结交。

    “好的，秦兄弟，交给我。”王凯旋得到秦风的吩咐，大喜满口答应下来。

    看得出来秦风将他当成了朋友。

    杨如雪也察觉到秦风和雷天霸之间有事，不过没有多问。

    那是属于秦风的私事！

    “秦风，你自己注意安全。”杨如雪看向秦风说了一句。

    而后，转身走向停在旁边的奔驰车。

    秦风目送杨如雪和王凯旋离开后，才转身重新走进天食社。

    此刻，包间早已一片狼藉，不少地方沾了鲜血。

    至于曹少璘那些男女，以及韩世雅和郑美凤早已不见踪影。

    显然，一定是雷天霸吩咐手下，从其他出口拉走了。

    “秦先生，我们到楼上一个包间说话。”

    雷天霸走了出来，将秦风恭敬地领到楼上一个包间内。

    包间很大，还准备一桌丰盛酒菜。

    “来，秦先生，请上座，我们一边吃一边聊。”

    雷天霸一副谦卑敬畏说道。

    秦风扫了一眼，直入主题说道，“酒菜就不吃，你的情况，我都知道。”

    “秦先生，你要救我！”

    雷天霸见秦风都这么说了，也不再耽搁，握着秦风的手哀求起来。

    此刻，跟随进来还有红姐和阿坤，至于刚才那个媚姐不知道去哪里了。

    秦风在旁坐了下来，用天眼审视雷天霸一遍问道，“别急，我且问你，昨晚出来后，你是不是撞见了死人？”

    听到秦风这话，雷天霸和红姐都瞪大了眼珠。

    雷天霸更是后退一步，差点惊倒，难以相信望着秦风。

    “秦先生，神人啊，连我撞见了死人都知道？”

    这一刻，雷天霸对秦风彻底信服了，“是的，秦先生，我昨晚摔得一身是伤，赶去医院包扎路上，刚好撞见一个男人跳楼自杀。”

    “听说是被老婆戴了绿帽子，卷款跟小白脸走了，公司又破产了，欠下好多钱，在绝望之下跳楼了。”

    雷天霸将事情告诉秦风。

    秦风点了点头，“这也难怪你还是一副头顶凶兆，霉运缠身，之前你受了那把大刀影响，被不祥之物沾染，本来丢了就可以减轻，但你却撞见死人，无意之下承受到了一股怨念，才导致霉运进一步放大，甚至怨念成形，霉运不断，直到你身死为止。”

    “啊……”雷天霸吓到了，“那该怎么办？”

    “这张平安符和这张辟邪符，你都带在身上，可以保你平安无事，待到身上邪煞和怨念消除就没事了”

    秦风抽出了两张符篆，甩给雷天霸道。

    “这……能行吗？”雷天霸一愣。

    想不到秦风只是给了两张符篆。

    “你可以不信。”秦风看了雷天霸一眼，冷冷说道。

    “信，信！”雷天霸连忙应声。

    说着，雷天霸从红姐手上接过一张银行卡，“多谢秦先生，这是雷某的小小敬意，卡里一百万，就当红包了！”

    “好，符篆必须随身携带，我先走了。”

    秦风也不客气，伸手接过那张银行卡，打了一招呼转身大步离开包间。

    出了天食社，秦风看了一眼手中银行卡。

    想不到画了两张符，这么轻易就得到一百万。

    “叮！！！”

    就在这时，秦风口袋里的手机响了起来。

    秦风掏出手机一看，发现居然是李曼发来的薇信语音。

    自从昨天见面，加上薇信之后，秦风没有主动聊天，李曼也没有发消息。

    秦风见状本想按断，可怎么说对方都是高中班长，秦风还是点击接通起来。

    “秦风，高中薇信群你看了吗？”

    李曼一开口就问道。

    带着质问的口吻，让秦风感到一丝不悦。

    “没时间看。”秦风回了一句。

    “你赶紧看一下，聚会时间和地点都定下来了，拉你进群都一天了，你也不发个消息跟同学们打招呼一下。”

    李曼催促秦风一句，一副埋怨语气。

    “好，我有空看一下。”秦风淡淡应道。

    “算了，还是我跟你说了吧，我们十周年同学会，是在浦县县城举行，白海豚大酒店，后天下午三点在大酒店门口集合。”

    李曼似乎知道秦风可能不会看群，将地点和时间直接通知秦风。

    “不在鲁南市区吗？”秦风一愣，还以为会在鲁南市区。

    “我们都是浦县中学毕业，回到浦县县城举行同学会，那样才会有意义，都说好了，名单确定了，你一定要来哦！”李曼解释一声原因说道。

    “也没什么事情，就是通知你一声，你先忙，我挂了。”

    随后，李曼挂断了薇信语音。

    秦风退出聊天窗口，又打开高中薇信群看了一眼，发现有几百条未读消息。

    简单翻看了几眼未读消息，秦风暗暗皱了皱眉。

    整个群内气氛，几乎都是捧着周云翔，还有郭松伟。

    让人想不到郭松伟当上了县长办公室主任。

    要知道当年郭松伟可是班里一个二流子，属于不学无术，坏事做尽那种混混学生。

    听说高考结束，只有一百多分的郭松伟，靠着家里给钱还是上了一个全日制大专。

    这样的人，居然当上了县长办公室主任，实在让人意外。

    随后，秦风也发现了周云翔早将他要参加同学会的事，弄得群里人尽皆知，甚至还配上了一张他在广场上发传单的照片。

    “看来，这一趟同学会，自己不参加不行了？”

    秦风摸了摸鼻子，嘴角扬起一抹弧度。

    面对周云翔这样大肆宣扬，秦风自然看出周云翔到底是个什么居心。

    怪不得李曼都亲自打来薇信语音，让自己一定要参加了。

    “也好，自己正好顺便回去看望一下爸妈。”

    秦风低头看了一眼手上拿着的银行卡。

    爸妈在农村老家辛苦劳作大半辈子，如今自己有了出息，也该让爸妈好好享一享清福了。

    眼下，他手上有一套陈公子送给的别墅，还有刚才雷天霸给的一百万红包。

    以及唐振武送给的额唐家黑卡，拥有可以无限制免费购买唐家旗下任何东西。

    短短几天时间，他靠着天地玄黄经，就拥有了如此这么大的财富。

    放在以前，秦风想都不敢想。

    更不要说，还有陈公子送给的至尊公子卡，能够在一定权限内调动陈家一切资源，将其为己所用。

    尽管，如今什么身份都没有，但是一张至尊公子卡，足以让不少大人物都要敬畏三分。

    什么周云翔，什么郭松伟，如果认真比较隐形实力，在秦风面前，他们只能算个屁了。

    “爸妈，儿子也算有些出息了，以后你们可以享福了。”

    想到这里，秦风涌现一股心思，非常想要迫切回到浦县老家。

    “后天同学会，那我明天回去吧。”秦风自语一句。

    之后，秦风走到路口，打车前去华大集团。

    秦风需要告诉杨如雪一声，自己准备回家一趟的想法。

    毕竟，秦风假冒上门女婿，跟杨如雪签订半年合约。

    合约里面限制许多自由时间，需要得到杨如雪的允许。

    很快，车子来到华大集团。

    秦风先扫了一眼停车场，发现杨如雪的奔驰停在那里。

    想必杨如雪早已回到华大集团。

    秦风进入集团大厦，径直走向总裁办公室。

    没有看到秘书赵琳，秦风伸手敲了敲门。

    “进来！”

    很快，里面传来杨如雪的声音。

    秦风闻声，径直走了进来。

    “你回来了？”见到秦风进来，杨如雪先是一愣，随即美目伸出绽放一丝光彩。

    “嗯。”秦风点了点头，走到旁边。

    办公室内，还有秘书赵琳在，

    眼下杨如雪正在办公，对着秘书赵琳吩咐事情。

    “好了，就这样决定，你拿着这份文件发下去，记得一定要给林老亲自过目，帮我告诉林老，资金问题，我会加快解决。”

    “好，杨总，我会遵照你的吩咐来办。”

    面对杨如雪和赵琳之间的谈话，秦风听不明白。

    但见杨如雪似乎脸色不好，一副愁眉苦脸之状，又说到资金两字，秦风还是猜到十有八关于资金缺口问题。

    不过八千万，实在过于恐怖，秦风表示无能为力，全当没有听到。

    “你没事吧？”

    待赵琳离开办公室后，杨如雪看了一眼秦风问道。

    “我没事！”秦风耸了一个肩，自己能有什么事

    随后，秦风直接开口说道，“如雪，明天我要回一趟老家，需要三天时间，你看可以吗？”

    “不可以！”

