    第1657章 心态炸了！

    经历了一天的殊死搏斗。

    对于这些平时在学校里，享受教育资源。

    备受追捧的天才来说。

    野外生存实在是太苦了一点！

    毕竟来参加辉耀百子序列考核的考生，大多都在就读灵气职业大学。

    除了在学校里要参加一些社会实践课。

    或是假期在外参加一些夏令营，进行冒险。

    不然很少有人能体验到，野外生存的机会。

    野外生存，对于考生来说。

    一开始都觉得十分的简单。

    不过是三天，只要能够活下去就行。

    而且每人所携带困灵箱内的东西，经过检查后。

    是能够刻录进星网的。

    可以说，除了一些极个别理想的认为，三天不吃不喝。

    也不是没有办法挺过来的考生外。

    基本所有人都带了大量的吃食。

    由于考核难度比较高，加上想要看出一个人的品质。

    考生甚至允许携带，一定量的急救物品。

    缓解了治疗系灵气职业者的压力。

    考生们想的很简单，可真正面对起异兽潮。

    仅仅半天的时间。

    考生们的心态就发生了改变。

    在大规模的异兽潮下，一个人的实力实在是太过于渺小。

    半个小时之前，考生们见到前辉耀百子序列顺位第九十七。

    所带领的两百人小队，想要往中心区域赶。

    可还没来得及汇入大部队，和李闹进行交涉。

    一支恶魔潮，便从远处冲了过来。

    哪怕在火力掩护下，这二百多人的小队坚持了近五分钟。

    可依旧被突至的恶魔潮撕成了碎片。

    在场的所有考生，都不会天真的以为。

    自己比前百子序列顺位九十七的，个人实力更强。

    这件事，让原本那些刚刚加入到李闹所带领的大团队。

    心中还不服气的考生明白了，依附于集体的重要性。

    李闹的管理能力极强，同时又很公平。

    不管谁来了，无论是谁的熟人。

    李闹依旧主张让后来的团队，坚守外层的政策。

    这使得，外层的小队需要时刻面对最大的压力。

    也最容易出现伤亡。

    但因为自己的安全受到威胁。

    边缘位置的小队在面对，其他准备向大部队汇合的小队时。

    才会真心的竭力帮忙。

    只有新的小队汇合进来，原本最外围的成员。

    才能减少所要面对的压力。

    另外李闹的做法，还能够保证先依附自己的灵气职业者的利益。

    只有这样，李闹才能一直笼络人心。

    现在自己手下的团队，汇聚了两万多人。

    在五六十人组成的小团队里。

    李闹可以去做杀鸡儆猴的事。

    可在两万多人里，再这么做就不合适了。

    谁知道这里面有没有实力足够强。

    还能够专门克制自己的强者。

    而且，太过狂妄还很有可能会受到围攻。

    双拳难敌四手。

    只要自己所带领的大团队能够苟住。

    身处核心区域的自己，想挤进前十。

    应该没有什么问题。

    只是，看着天空突然出现的巨大黄沙城堡。

    李闹的神情显得有些错愕！

    没听说过哪种次元生物长成这样，还能够操纵黄沙啊！

    可若说这是灵气职业者搞出来的。

    那这灵气职业者的有多强的实力！？

    而且为什么异兽潮，不去攻击者黄沙城堡呢。

    累了大半天，饥肠辘辘却连一口水，一口饭都没有机会吃的外围成员。

    心态炸了！

    这黄沙城堡最好不是敌人。

    大家现在可是抱成团的！

    不然光从天上掉下来，怕是都能最少压死五六千人。

    此时，观众们已经无语的看着黄沙城堡，飞了整整一天。

    越看，越觉得黑像是一个误入百子序列考核的游客。

    这黄沙城堡哪怕再震撼。

    看的久了，也无趣了！

    可是，参加考核的考生没有上帝视角。

    什么也不知情。

    这时，站在李闹身旁。

    被李闹任命为管理的几名考生，出言问道。

    “李哥，要不要我们对这黄沙城堡攻击试试，看看这到底是什么东西？”

    “老大，我觉得在这黄沙城堡在没有对我们动手之前，我们先不要管它了吧。”

    “毕竟考核内容里，没有提到黄沙城堡，这东西也不像是次元生物弄出来的。”

    李闹闻言，深吸了一口气。

    自己站在核心区域。

    外围的异兽潮再凶猛，也不会威胁到自己的安全。

    可这黄沙城堡，能够在天空飞行。

    若是一路飞过来，停在自己的头顶上。

    那自己就很被动了！

    就在李闹，准备下令试探一下黄沙城堡的时候。

    只见远处一名手肘已经断掉的考生跑过来，急冲冲的说道。

    “老大，最外围西侧方向的虫潮中，混进了好几只四级异虫。”

    “那个方向的虫潮，应该是二星虫潮。”

    “我们需要对那个方向进行增援，否则那边的减员实在是太快了！”

    李闹闻言，抬头看了一眼黄沙城堡。

    心中做出了一番权衡。

    最后，李闹决定先去增援，最外围西侧方向的队伍。

    李闹之前能被选为辉耀百子序列成员，人品便已经得到了验证。

    虽然李闹的心眼比较多。

    可现在，自己担当起了队伍的领导者。

    就必须要先保证对队伍负责！

    至于黄沙城堡，就等他出现了情况再说吧！

    否则一旦有一个方位被异兽潮消耗过大，却得不到增援。

    这个方向的其他人，便会心生恐惧，导致失去信心。

    降低抵抗能力！

    别看现在队伍的成员，有两万多名。

    可现在时间才堪堪过去了一天！

    接下来的两天，才是重头戏。

    李闹对着身旁的几人说道。

    “你们去查探一下阵地四周的各个方向，所面对异兽潮的实力。”

    “然后再根据实际情况，抽调一部分治疗系灵气职业者。”

    “带着他们先到西侧外围，救治一下伤员。”

    林远在黄沙城堡中，看着这核心区域考生组成的防御工事。

    神情微微有些惊讶。

    随即脸上露出了赞许的表情。

    高风朝着核心区域看了一眼，说道。

    “领导着大部队的人能力不错。”

    “这防御工事垒成了星盘状，中间又有其他区域的人，到达各个方向的直线路径。”

    “能够在第一时间进行有效增援。”

    “只是现在看来，这只队伍的空中防御能力有些弱了！”

    (本章完)

