    “你确定能从此地穿过？”

    　　在秦山的山脚，许一凡看着眼前被白雾笼罩，毫无生气的峡谷，紧蹙着眉头，然后，转过头看向身边的马?。

    　　“能。”

    　　马?的回答永远是那么言简意赅。

    　　许一凡从跟马?相识之后，除了在看到鬼符，两个人围绕在篝火旁进行了一段对话之外，接下来的时间，两个人的对话并不算多，基本上许一凡问什么，马?就答什么，如果不是他是马氏一族族长的身份，马?给人的感觉，就像一个性格腼腆的大男孩。

    　　秦山的复杂，远远超出许一凡的预料，整个秦山山脉比他预想的要大的多，秦山分为外围、内围、秦山深处，青山城的居民，基本都活动在秦山的最外围，马氏一族起初生活在外围和内围的交界处，后来，随着时间的推移，马氏一族逐渐退向秦山内围生活，并且逐渐朝秦山深处靠拢。

    　　秦山之大，并不在于它山体如何的陡峭，也不在于它山势众多，而在于它丛林茂密，其到底茂密到什么程度呢？

    　　人走在里面，白天看不到太阳，只能偶尔从树木的缝隙，看到一缕阳光，晚上别说星星了，月亮都看不到，而秦山的树木极其的粗壮，在这里，百龄大树都只能算小树，数百年的大树，随处可见，上千年的大树也不罕见，而且这些树，大多以抗旱和抗寒能力极强的松针树为主。

    　　粗壮的树干，直冲云霄的树冠，遮天蔽日，走在丛林之中，仿佛就像是在黄昏之中行走一般。

    　　地上的落叶很厚，往往一脚下去，直接淹没了小腿，走在上面感觉就像走在雪地之上一般，而在落叶下面，你永远不知道里面有什么，可能是蟾蜍，也可能是蝎子，还可能是变色龙，亦或者是其他的什么，稍有不舍，它们就会给你来一口，那酸爽别提多刺-激了。

    　　生活在秦山深处的动物，最大的特点就是他娘的大，而且不是一般的大，你见过碗口大小的蟾蜍吗？你见过小蛇一般的蝎子吗？你见过比水桶还粗的蟒蛇吗？

    　　这段时间，许一凡都见过，而且他看到的东西，远比想象的还要多。

    　　这里的动物，分为有毒和无毒两种，而大多数都是有毒的，越是靠近深处，无毒的动物越是少见，走在丛林当中，许一凡他们每走一步，都需要不断的试探，确定没有危险之后，才能放心经过。

    　　翻越秦山的经历，给许一凡的感觉，就像是回到热带雨林的一般，熟悉又陌生，紧张又刺-激。

    　　此刻，跟在许一凡身边的人并不多，只有两千人左右，这些人都是马族当中最精装的男子，当然，除了这两千余人之外，还有数百头大猩猩。

    　　至于其他人，因为他们是举族迁徙，携带的人口和物资很多，尤其是那数万匹马匹，那可是很重要的战略物资，如果带着他们一起翻阅秦山，速度慢不说，还可能会造成很多不必要的损失。

    　　也因此，许一凡他们在从马族营地出发，走了大约两天之后，许一凡再次分兵，马族大部分人，携带着大部分战略物资，从秦山的内围，朝北方行军，眼神秦山深处，朝外围走去，然后他们在秦山北麓汇合，而许一凡他们则沿着直线行走，横穿整个秦山，以最快的速度抵达秦山北麓。

    　　此时，他们已经算是走出秦山山脉，不过，想要从这里回到康城，许一凡他们还有一个关卡需要经过，那就是眼前的死亡峡谷。

    　　死亡峡谷是西域人对该峡谷的统称，而马族人则习惯称呼它为落日峡谷。

    　　说起来，死亡峡谷很神奇，从这里居高临下的看死亡峡谷，整个峡谷就像一个落山的太阳一般，而在峡谷的上方，还有一道绚丽多彩的彩虹，这道彩虹经年不散，无论下方的白雾，如何的翻腾，彩虹始终存在。

    　　但是，要从峡谷的另一端看，整个峡谷黝黑深邃，就像一只张着巨盆大口的野兽一般，给人的感觉除了恐惧还是恐惧。

    　　在这段时间的奔袭当中，许一凡无比怀念当初当雇佣兵的时候，虽然同样是被人追的满世界乱窜，可那时候，只有有一部手机，有一台电脑，很多东西都能知道，很多事情都能解决，然而，现在却不行。

    　　在这个世界，很多情报都需要靠人力去打探，甚至需要谍子们用生命去换取，而且这些用性命和鲜血换来的情报，往往时效性很短，甚至很多付出巨大代价获得情报，到了最后变成一堆废纸。

    　　从北宛城那边，许一凡去往了很多地方，上阳城、下阳城、孤烟镇、青山城等等，他之前的计划之所以能够那么成功，主要的原因不是许一凡的计谋有多么的厉害，而是因为有无数谍子，为了他的一个想法，他的一个决定，前赴后继，不遗余力的去协助他，这才有了最后的战果。

    　　像竺将、夔夏这些人，都是炎朝花费了巨大代价才安插在西域当中，而因为他的到来，很多人都暴露了，也有很多人都牺牲了，绝大多数人，许一凡都不曾见过，甚至都不曾知道他们的名讳，所以说，许一凡应该感谢这些人。

    　　自从许一凡跟邢宫等人分开之后，他几乎失去了情报来源，而在抵达青山城之后，虽然也有不良人的谍子负责接应他，可是，他得到的情报也是极其有限的，在其离开青山城之后，许一凡是彻底的失去了对外界的情报，因此，现如今西域和炎朝之间的战争，到底到了哪一步，许一凡也不清楚。

    　　不过，许一凡坚信一点，殷元魁作为西征大元帅，肯定是一个有大局观的人，而为了西北少死很多人，他肯定会选择采取许一凡的提议，以战止战。

    　　按照许一凡的预计和谋划，殷元魁只要敢主动出击，那其麾下的部队，应该不少，除了西征军原来的底子之外，还有石族的鼎力支持，已经西北三洲百姓的支持，西域和炎朝正在谈判，而为了争取更大的利益，朝廷肯定会在条件云讯的情况下，派出一定的力量支援殷元魁的。

    　　除了这些军事力量之外，作为西北仅次于西征军的第二大军阀，燕王的燕王军肯定也会参与其中，而燕王参与其中，除了因为朝廷的要求，还有大义道德的约束之外，更重要的是，许一凡拿出了一个杀手锏，逼迫燕王不得不选择出兵。

    　　有了这么多人的支持和参与，炎军和西域军的战争还是有的打的，绝对不会出现一边倒的情况，虽然炎朝现在面临着四面环敌的尴尬处境，可西域这边也不好受。

    　　西域除了要跟炎军作战之外，还有跟极西之地的敌人作战，另外，他们还要防备阴都的出世，其实，现如今的西域跟炎朝的境地差不多，这场看似很鲁莽的大决战，是必然会发生的，而且发生的越早，战争的结果出现的越早，对炎朝，对西域都是有好处的。

    　　若是炎朝败了，无非就是失去之前打下的十八座城池，退守西北三洲，恢复到之前两国对峙的情况而已，而之前许一凡提出的白地计划，殷元魁的百姓迁徙计划，还有现如今的秋收计划，即便炎军丢失了这十八座城池，炎军的损失也没有想象的那么大。

    　　若是西域败了，他们无非是再丢失一部分土地，然后退守西域中东部，而这个时候，就不会继续作战，而是会选择谈判。

    　　当一个问题无法完全用武力解决的时候，谈判往往是最好的手段。

    　　炎朝的窘况，天下人戒指，西域面对的情况，也随着许一凡在其腹地乱搞一通，也逐渐浮出水面，在这种双方都有顾忌，都有弱点暴露的情况下，休战是必然的结果。

    　　正是因为想到了这一点儿，许一凡提出了这个决战计划，而殷元魁也是心有灵犀的采取了这个计划，功夫在于诗外。

    　　不过，想要休战，就必须先打一场让彼此都感到疼的战争，而且还是深入骨髓的切肤之痛，只有这样，双方才会老老实实坐在谈判桌上谈事情。

    　　只是，许一凡纵然对西北的战局有一定的预判，可是，他还是小看了双方，也小看了这场战争的规模，双方投入的兵力足有百万之多，另外，西域这边隐藏了很多手段，比如重甲兵，比如象兵，比如铁牦牛兵团。

    　　他更不会想到，殷元魁他们为了消灭铁牦牛兵团，会拿李承政和韩德厚作为诱饵，而且还拿他做了诱饵。

    　　外界的情况，许一凡不知道，他现在在考虑的问题是，要不要横穿死亡峡谷，从这里杀出去，还是说，绕道而行，避开死亡峡谷，兜一个大圈子，再杀出去。

    　　死亡峡谷，许一凡自然没有来过，可是，此地的名声他也有所耳闻，而在马?的讲述之下，他也对此地有了一个全新的认识。

    　　“你们之前来过这里吗？”许一凡看着马?问道。

    　　马?点点头，说道：“在很早之前，我们曾经派人尝试穿过此地。”

    　　“结果如何？”许一凡连忙问道。

    　　马?微微皱了皱眉头，摇摇头说道：“结果如何，我们也不清楚，从这里看，落日峡谷很美，可进入其中之后，就危险重重，相较于秦山深处还要恐怖和危险。”

    　　“峡谷内都有什么？”

    　　马?再次摇摇头，说道：“不清楚。”

    　　“那有人穿过峡谷吗？”

    　　“有。”

    　　在许一凡的注视下，马?想也没想，无比笃定的说道。

    　　许一凡见状，却皱起了眉头，半是疑惑，半是怀疑的看向马?，问道：“他们回来过？”

    　　“没有。”

    　　“那你怎么知道有人穿过峡谷？”

    　　“直觉。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　(╯>д<)╯ ? ┸┸)`v?) ┻━┻

    　　听到这个答案，许一凡瞬间无语了，他此刻的心情，真的很想掀桌子，不过，他并没有这么做，只是深深地看了一眼马?，然后问道：“你有多少把握穿过峡谷。”

    　　“五成。”

    　　─=≡Σ((( つ??w??)つ

    　　(￣┏Д┓￣°*)

    　　许一凡此刻是真的无语了，才五成，他转过头，看了一眼那两千余人，他有些后悔问马?这个问题了。

    　　然而，许一凡那无语和难看的表情并没有触动马?，不过，他还是解释道：“我们曾经派遣了很多人去探查峡谷，虽然他们都没有回来，可每一次去探查峡谷的人，都会在里面留下线索，以供后面的人走的更远一些。”

    　　“所以......”

    　　“如果我们能找到这些线索，那我们至少有七成的把握穿过峡谷。”马?说道。

    　　“七成？！”

    　　许一凡紧蹙着眉头，沉默不语起来。

    　　说实话，七成的把握不低了，毕竟，死亡峡谷到现在还没有人真正的穿过其中，至少，被人知晓的人是没有，许一凡之所以如此纠结，倒不是他怂了，而是因为他想通了一些事情。

    　　当命运选择你的时候，不管你是否愿意，都会承担起这份使命和责任，如果只是许一凡一个人，那他自然选择最稳妥的办法，再神秘的地方，也有其破绽所在，许一凡相信，只要给他时间肯定能找到其破绽所在，然而，现在他不是一个人，有很多人跟随着他，他的每一个决定，影响的不止是他一个人的生死，而是很多人的生死。

    　　已经有很多人，因他而死，他不想再让更多的人死去，尽管他知道，这种死亡和牺牲，在未来的很长一段时间内，还是会持续下去的，可如果能少死几个人，那何尝不是一件幸事呢？

    　　“拿地图来。”许一凡在沉吟良久之后，转过头对夔夏说道。

    　　夔夏闻言，第一时间从一个竹筒当中取出一张皱皱巴巴，磨损很严重的地图，小心翼翼的铺放在地面上。

    　　地图不大，却也不小，其囊括了西北三洲，一直到西域中东部的大部分城池，其中，凡是许一凡去过的地方，都描绘的十分的详细。

    　　看似是一张很普通的地图，实则它的重要性，可要比很多东西都要贵重，这张地图不但见证了许一凡这段时间的所作所为，还包含了很多人的鲜血和希望。

    　　地图拿出来之后，许一凡盯着地图看了很久，其目光主要在康城附近一代游曳，其手指更是顺着他的目光，在地图上来回移动着。

    　　虽然没有足够的情报，许一凡还是凭借着他对西北战局的走向、趋势，进行了一番大胆的猜测，很快，他就把目光落在了多幕布平原上。

    　　在西洲和羌国之间，有一片无主地带，算是两国的缓冲地界，在和平的时候，是双方贸易的集中地，而在战乱时期，这里又是两国大规模厮杀的地界，而在康城等地沦陷之后，西征军和西域联军对峙的那段时间，也有一块临时出现的缓冲地带，而这条缓冲地带就是多幕布平原。

    　　大规模作战，除了主要城池的争夺战之外，往往都是在地势平缓的地区展开，而多幕布平原就是这样一个适合大规模，甚至是超大规模兵团作战的地方。

    　　许一凡看着地图，他觉得炎军和西域军的这场决战，会可能在多幕布平原展开，不，不是可能，而是一定，双方肯定会把决战的地点选择在这里。

    　　首先，多幕布平原，地势平缓，非常适合大军冲锋作战。

    　　其次，多幕布平原很大，几十万的军队在上面作战，完全施展的开，不管是重甲兵的对垒，还是骑兵的冲锋，亦或者是步卒的冲锋，都可以。

    　　最后，就是此地视野开阔，想搞投降这些小动作，根本不现实，就算有，成功的可能性也不大。

    　　有了这些因素在里面，换做许一凡是统帅的话，也会把决战的地点选择在此。

    　　但是，许一凡的目光只是在多幕布平原上停留了一段时间，他就把目光投向了死亡峡谷。

    　　在地图上，死亡峡谷的形状是漆黑色的，死亡峡谷距离康城，还有西域联军的大营，都有一段距离，而且距离差不多，如果两军统帅，想要发动奇袭，去往敌军大后方的话，穿越死亡峡谷是必然的事情。

    　　许一凡如果想要协助研究，打赢这场战役的话，带着马族人从死亡峡谷杀出去，那绝对是一支奇兵，而且会给整个西北战局，带来重大的影响。

    　　一念至此，许一凡盯着地图看了很久，然后，抬起头，看了一眼眼前美轮美奂，却又一片死寂的峡谷，缓缓站起身，说道：“那就走一遭死亡峡谷吧，我倒要看看，这死亡峡谷是不是真的有进无出。”

    　　对于许一凡这个决定，不管是夔夏，还是马?都没有感到意外，相对于夔夏的平静，马?则兴奋的多，至于为何会如此兴奋，主要还是因为穿越死亡峡谷，跟他们马族重回冥王怀抱，一样的重要，一样的难得。

