    “不不不！我绝对没有这个意思！”明羽连忙摆摆手，为自己辩解道。

    “由于某些无法抗拒的原因，我不能完全坦诚我的过去。如果是作为普通朋友的话，究根究底并不符合相处之道，保留一定的私人空间才有利于关系的维护。但对于任何一个追求严密和稳定的组织来说，这种存在都将会是一个隐患。”

    尤其对于德莉莎而言，明羽出现的时机实在太过巧合，再加上她也应当明白“琪亚娜”和第三律者的价值，更不可能完全对明羽放下警惕。

    这无关德莉莎对明羽的好恶，只是作为极东支部最高长官的责任要求她不能放过任何一个可疑人员。

    虽然如果能够得到完全的信任的话，对明羽来说会是一件好事。可从长远来看，跟随一个不靠谱的老板不是更加危险吗？

    一想到在符华抓走琪亚娜时，德莉莎被丽塔秒杀的模样，明羽就不禁为自己的未来而担忧。好歹也是个S级女武神啊，连武器犹大都没能掏出来就干脆利落的跪了，果然S级女武神的称号其实是给犹大的吧！

    “由于神之键的存在，组织上不可能无视我，将我当作一个普通的底层人员。但因为我的来历和身份，组织又不可能信任我，将我当作一个正常的核心成员。”

    明羽抬起头，盯着符华平静的眼眸说道：“就目前的实际而言，我之所以寻找仙人的踪迹，也未尝没有寻求庇护的意思。但对任何一个生活在神州的人来说，仙人都是一个值得尊敬的存在，所以无论您作何选择，我都没有资格提出任何异议。”

    说罢，明羽便垂下了眼睑。话已经挑明了，正如他所说的，符华作何选择他都只能选择接受，没有丝毫反驳的权利。

    明羽说出这般话，的确有几分臭不要脸的意味。他没有给出丝毫的承诺，也没有付出丝毫的代价，便要求所交不深的符华为他在奥托面前做担保。

    倘若他以后出了问题，主教大人第一追责的就会是符华。尽管两人属于盟友关系，奥托也无法过分苛责于她，但这终究是件令人难堪的事情。

    对于任何一个正常人来说，这件事情的得失都是简单明了的东西，为明羽做担保对于符华个人而言没有丝毫益处，反而会在一定程度上破坏其在奥托面前的信任度。

    毕竟就目前已经显露的东西看，明羽所知不少，而他本人的实力并不足以保护这些机密。匹夫无罪怀璧其罪，这对于他而言并不是什么好事。

    但符华终归不是凡人，作为一名仙人，她的所思所虑并非站在其个人的立场上，而是站在了人类族群的高度上。对于“符华”这个身份而言没有好处的东西，对于“hua”来说却是未必，所以她并没有在第一时间就表达自己的态度。

    “诚如你所言，我并不完全隶属于天命，所以你的来历和身份对我而言并非是必须的东西，窥探他人隐私也非我所愿。但是，我又为什么要相信你呢？”符华淡淡的说道，语气不偏不倚，既没有赞同，也没有嘲讽，仿佛只是阐述一个简单不过的事实，而这也确实是一个极简单的事实。

    “对于信任，每个人想看到的东西都不同。我不知道对于仙人来说，什么样的东西才是重要的。”明羽轻轻摇了摇头，没有马上给出回答。

    沉思了一番，他反问道：“班长，你知道发生在长空市的第三次崩坏的始末吗？”

    符华微微愣了愣，轻轻点头道：“了解一些，但也不多。根据情报显示，这次崩坏似乎有人为的迹象。”

    原本获取第一手资料的是极东支部，而且也有责任第一时间将这些珍贵的资料传给总部。可德莉莎显然存着其他心思，没有将所有情报都递交总部。所以符华通过总部所得到的情报也并不具体，只能说比一般女武神要好一些。

    “这样嘛，看来我知道的倒是更多一些。”明羽叹了口气，用有些感概的语气继续说着，“你的情报没错，这次崩坏是由逆熵的可可利亚引发的。具体情况我也不是很清楚，但她似乎是在雷电芽衣体内移植了一块高浓度的崩坏能结晶，并通过引爆这颗结晶里的崩坏能导致了崩坏的降临。以长空市的百万人口为祭品，催生出了第三律者——雷之律者。”

    明羽没有完全说出自己所知道的一切，至少没有说出可可利亚如此做的原因，就连征服宝石的表述也有些含糊。

    过犹不及，太过详细的情报反而会令人生疑，轻微的藏拙才能降低自己的威胁感。

    而且，他目前说出的情报都是能够轻易调查到的，至少对于奥托而言并不是什么困难的事情。

    “在这一次崩坏里，我侥幸活了下来，成为了那幸运的百万分之一。但下一次呢？”明羽轻轻摇了摇头，长叹着说道，“时至今日，我依然记得长空市的恐惧。空无一人的城市，到处都是死士和崩坏兽的身影，那是地狱的光景。”

    “我不希望死在未来的一场突如其来的崩坏里，也不希望由于高层的某一个贪念而死。我只是想活下去，安安稳稳的那种。”明羽盯着符华那平静的蓝色眼眸，一字一顿的说道。

    这个目标既不高尚，也不伟大，却很真实。

    其实明羽大可以说些漂亮话来博得符华的认可，但他觉得没必要。他发自内心的认为符华是个值得尊重的人，而且这些小谎言在上仙面前只会显得多余。

    明羽时刻叮嘱自己永远不要小看活了五万年的上仙，这等人物的智慧和阅历足以吊打他十八条街了。在上仙面前卖弄这些小聪明，是在把人家当傻子吗？

    听完明羽的话，符华眉头微皱，对于这个答案她不是很满意。作为同样被神之键选中的人，她更希望明羽的着眼点能够高一些。可人各有志，这终归是无法强求的事情。

    看着明羽手中的第十二神之键，符华又想起了奥托曾和她说起过的数据空间中的事情，心中也是细细思量了起来。

    最终，符华缓缓开口，万千思量化为了一句话：“我接受你的解释，也可以在主教那里担下这一切。”

    尽管世界上大多数地区都还保持着安定，但当崩坏降临的那一刻，没有任何人可以独善其身。只要明羽还存着那种心思，符华也不担心他不会走上崩坏的对立面。

    而且，神之键留在明羽这样的人手里，总比留在奥托那样的疯子手里要好得多。

    至于奥托的计划，她只需要做好该做的就行了，第十二神之键可能引起的变故和她符华又有什么关系？

