    这一发现令大家都欣喜若狂。

    朱富贵很怕北美大明的公民在一两代人中就形成地域观念，将故国视为“别人”，对同胞之苦难漠不关心。

    更进一步，弄出个新津倾茶事件，北美大明光荣独立，那就扯犊子了。

    所以朱富贵一早就将重返神州，光复华夏的内容大明写入基本国策，并且向每一个公民不懈地灌输，形成大明版的“政治正确”。

    至少目前这些第一代移民都清楚的认识到，大明现有的资源迟早是要和四万万同胞分享的。

    所以，尽管如今的大明确实是“棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞进饭锅里”，人均资源高度充裕。

    但是一旦将分母调整为4万万，那就不是这么一回事了。

    虽然都说泱泱中华地大物博，但来自后世的朱富贵深刻的知道，中华本土的资源是多么的捉襟见肘。

    虽然靠着一代又一代石油人、矿业人的努力，我们摘掉了许多类似贫油国那样的帽子，但我国长期，且在可以预见的未来，高度依赖进口能源和自然资源的情况是无法改变的。

    因此，在朱富贵潜移默化的教育下，如今的大明矿业人都意识到，在北美每发现一处矿产，便是为我华夏挣得一份气运。

    如今发现了这么大一座铜矿，又怎能不欣喜若狂呢？

    而且对于国子监矿业系的学生们来说，这还是他们第一次从头到尾参与一处大型矿脉的开发，是学有所成后的第一场大考。

    因此他们既紧张又兴奋。

    相比之下，黄金部队的战士们则淡定一些。

    毕竟无论是新泰的金矿，还是新鲁的油田，他们都是开掘的亲历者。

    只不过，如果他们得知最终真正的铜矿储量，朱富贵估计他们就不会如此淡定了。

    这个数字朱富贵是知道的。

    后世，宾汉峡谷铜矿从1906年开始采矿的100多年里，一共出产1700多万吨铜。

    甚至到了二十一世纪一十年代，宾汉峡谷铜矿依然保持着每年铜30万吨的产量。

    并且还出产伴生矿黄金12吨、白银124吨。

    总价值将近20亿美元。

    要知道，后世中国一年铜产量也就一百几十万吨，这一个老坑能抵得上1/5。

    当然了，我国本土铜矿这一百来万吨产量其实是完全不够用的。

    美国这边其实也没好到哪儿去。

    中国铜矿总储存量为3000万吨，美利坚是3500万吨，都马马虎虎。

    真正牛皮的是南美国家。

    小小的智利有2亿多万吨，秘鲁有6800万吨。

    此外就是全球最大露天监狱某澳有将近1亿吨。

    故而，以上这些地区，毫无疑问都是我大明无可置疑的固有领土或天然的海外领地延伸。

    事实清楚，无可辩驳。

    实际上，之前朱富贵之所以要出兵墨西哥，解放阿兹特克、玛雅等民族，并且帮助阿兹特克联邦政府管理北部地区，原因便是这一地区同样有近1100万吨铜，22亿吨石油、2600亿立方米天然气。

    当然了，朱富贵这么做非但没有伤害阿兹特克人民的感情，而且令他们非常感恩。

    因为大明所占据的地区，大量资源，尤其是石油天然气资源尚未探明。

    在阿兹特克人看来，大明不过是要去了一些荒山，最多山上有一些小铜矿罢了。

    相比之下，大明出兵帮助他们免除了欠下的巨额高利贷，并且提供安全保护。

    最关键的是，大明居然并没有武装占领原墨西哥最重要的经济命脉——绍西托银矿。

    白银这倒霉玩意儿，朱富贵清楚地知道它的价格将在未来二十年内雪崩。

    甚至因为大明大量从后世倒卖套现，这场雪崩还会提前。

    所以朱富贵对于持有白银资产没有什么兴趣。

    这玩意和黑色黄金相比，就是鸡肋。

    于是相比于老牌列强吃干抹净，不吐骨头的丑陋嘴脸，大明大度仁慈的态度，在墨西哥乃至于整个拉丁美洲都产生了巨大的反响。

    朱富贵压着墨西哥北部资源不开发，先开发美国本土的，就是为了避免出现反转。

    大明这头圈地，回头就发现了大油田，这难免会让人觉得是大明早就做好了非法勘探，这才看碟下菜的。

    而如果过了十年二十年再发现，那么对不起，这不是什么险恶用心，而是有天命真的了不起。

    朱富贵在墨西哥施行“仁政”，还有意无意地还抬了在南美各国，尤其是在巴拉圭等国迅速发展的华人帮派一手。

    目前巴拉圭VS巴西、阿根廷、乌拉圭三国的大战正处于焦灼状态。

    总人口约38万的巴拉圭凑出了15万军队和准军事化部队，相当于全体男丁上了战场。

    这使得阿巴乌三国联军近20万人在8个月中仅仅前进了15英里。

    甚至在去年5月24日库鲁派蒂战役中，巴拉圭还重创联军，使得他们暂时无力推进。

    但也仅此而已了。

    三国人口总和是巴拉圭的十倍，预备兵源、财力也是数倍。

    联军可以经得起接连失败，但巴拉圭只要有一场失败，就将万劫不复。

    它不是以色列，可以在1973年惨败之后依然屹立在强敌环伺之中。

    犹太人打赢了五场中东战争中的四场，但第四次中东战争其实他们已经输了。

    对于阿拉伯世界来说，输四次不是输，但对于以色列来说，输一次，他们便彻底失败了。

    然而世界上终归有变数，站在犹太人背后的那个庞然大物，在亦父亦子的以色列人行将亡国的时候，淡定地打出了作弊代码。

    于是，游戏再次开始。

    对于巴拉圭来说，他们可没有这样一位愿意为他流干最后一滴血的共轭父子出手帮忙。

    大英不会出兵。

    法国人倒是想出兵，但墨西哥之辱殷鉴不远。

    德国人……

    等他们有一支海军再说吧。

    唯一能帮助他们的只有大明。

    妥善处理好阿兹特克联邦问题，令大明在整个拉美声誉渐隆。

    不过这种声誉是存在于当地土著或者是混合人种之间的。

    对于白人殖民者来说，大明输出的“拉美民族自决”理念，无疑是一场可怕的瘟疫。

    被大明踢出去的三教九流大量地前往南美，得到了当地土著居民的欢迎。

    这些三教九流虽然在大明内部是反动力量，但对于南美刚刚开化不久的土著来说，绝对是非常先进的组织力量。

    以华人为骨干，一个个罂粟庄园，一个个土邦王国，一个会门堂口如雨后春笋般建立起来。

    在这片宛如半个女儿国的土地上，一场史无前例的民族大融合正在悄然拉开序幕。

    如果说，未来的大明之民族主体是父系95%华夏，朝鲜、倭、越、殷及其他各族占5%；母系85%华夏，朝鲜、倭、越、殷各族占15%的话，在南美诸邦则完全不同。

    在朱富贵的诸夏文明圈中，南美的生态位同后世依旧。

    因为南美土著太多了。

    确切的说，是白父印母的混血人种太多了。

    他们中许多并不被主流白人社会接纳，自身的民族认同也是印第安人。

    对于这一部分人，大明其实很难处理。

    杀肯定是不能杀的。

    一来师出无名，不合江湖道义，二来纳cui也就杀了600万犹太人，朱富贵何德何能干出这等丧尽天良之事。

    不过可以参考的一件事是，原本历史上1870-1900的三十年间，400万欧洲新移民彻底改变智利、阿根廷、巴西圣保罗以南、乌拉圭的蒙德利尔周边的民族结构。

    这些移民大部分是意大利人，其次是西班牙人、葡萄牙人，还有少量的德国人、法国人。

    后世阿根廷、智利民族比起玻利维亚、秘鲁等国整体偏白便是这一次移民潮带来的结果。

    因此，朱富贵准备将自己看不上眼的，比如洪秀全老弟及其死忠，全部打包送去南美。

    反正那儿男女比例严重失衡，大明也就不去抢妹子了，给秀全老哥自己折腾去。

    如果计划顺利，在未来，南美将会形成许多近华夏种族。

    或者可以成为拉华裔——费拉华裔。

    后世，北美地区印第安的父系和母系比例都可以忽略。

    拉美地区印第安父系同样可以忽略，母系约占1/4（如图，左边是母系，右边是父系，黄色是黑人，绿色是欧洲人，红色是印第安）。

    不过华人去南美比较晚，而且女性很少，故而不能完全参考欧洲人。

    根据朱富贵的计算，不出意外，未来费拉华裔的父系中，华人比例70%左右，白人25%，黑人5%，

    母系中华人成分很可能不足10%。

    考虑到中国人的审美偏好，母系白人为50%，印第安人30%，黑人20%的比例是合理的。

    但不管怎么样，费拉华裔的样貌、风俗习惯，乃至于宗教信仰（拜上帝教）都将与大明的正统华人有很大区别。

    因此朱富贵并不打算将之纳入治下，而是作为边缘文明带。

    但总之不管怎么说，也比白人进行性殖民，搞出一个“拉美”民族要好，也算是为华夏多延了一份香火。

    只是但愿160年后，不要出现一个地产商政客，推销在大明的南疆建墙吧！

    这些身后事，朱富贵就管不得了。

