    从被烧毁东林书院，到自断子孙，以及现在亲手腰斩爪哇国王储等一系列足以刺激得一个人变得人格分裂的事件叠加在钱谦益身上后，导致此时钱谦益此时明显是失去了理智。

    再加上深谙人之心理的李明睿在一旁刻意挑唆，使得钱谦益此时完全陷入了另一种癫狂状态，即疯狂地想要做出自己昔日想做而没有做的直臣谏臣形象。

    钱谦益开始天真的以为自己坚持的意见对大明是有利的，是在实心实意的为江山社稷考虑，就没有错。

    说到底还是有几分书生意气在作怪，尤其是在遇到李明睿这种政治仇敌时更是如疯狗一般想也没想就要冲上去咬上一口。

    但他却忘了一个基本的政治原则，就是他是内阁阁臣不是科道言官，他现在直接当着朱由校的面弹劾一内阁大学士，这就犯了政治上的大忌！

    朱由校气得是说不出话来，他从来没想到这个钱谦益今日突然变得如此昏聩与愚蠢，甚至还直接硬杠自己，这简直是不可思议！

    自己似乎已经说得很明确了，对爪哇国采取灭绝行动是自己这个皇帝陛下的决定，不只是李明睿的提议，而现在却还要当着自己面弹劾李明睿，明显就有了逼自己的嫌疑。

    不过，朱由校还是没有直接命人将这钱谦益拿下，因为他现在还需要个理由，一个足以惩戒这个突然不识抬举的钱谦益。

    毕竟冒然对一个突然直言犯上且表现得很是诚恳的大臣直接动杀心，且还是一个内阁首辅，到底会寒了守旧派的心。

    现在朱由校还不好再像初次掌控朝政时一样可以大刀阔斧的将所有反对自己的大臣杀掉以此建立自己的威信。

    而如今自己是要搞平衡，既然是要搞平衡就得做出任何决定要有个理由。

    李明睿明显猜测到了当今陛下朱由校需要什么，所有他此时很果断地站出来，且表现出一副很是委屈的样子道：“陛下，微臣不知道是哪里得罪了钱阁老，竟让钱阁老如此诋毁微臣，说微臣居心叵测，微臣在此敢对我大明的列祖列宗的发誓，但凡我李明睿有半点对陛下的不忠之心，就教天打五雷轰！”

    说着，李明睿又从袖中拿出一本账册来：“不过，微臣这里也有一件关于钱阁老的物件，这物件是鸿胪寺的一名小吏呈递给下官的，乃爪哇国王储杀人后担心被大明治罪而从贡品中分出的部分财富献给钱阁老的账单，请陛下过目！”

    李明睿递给朱由校后又道：“因担心有可能是爪哇国故意挑唆我大明内阁首辅与陛下的关系，所以微臣就一直隐匿不报，此刻既然钱阁老言明微臣是不忠之臣，那微臣便冒死将此物呈递给陛下，到底谁才是不忠之臣，请陛下明察！”

    说着，李明睿也朝朱由校行了一礼。

    朱由校拿过这信件来，展开一看，却不过是一行大明所有商团无条件支持皇帝陛下征伐爪哇国并愿意加缴千分之二的税额的内容。

    朱由校没有拆穿李明睿是在欺君，因为无论如何，这李明睿的确给自己提供了一个可以处置钱谦益的理由，那就是钱谦益勾结外番王储，收受贿赂，致使事态严重到这种地步。

    这种理由在逻辑上是成立的，也足以其他人信服。

    更何况，李明睿还特地借助这个信件给朱由校做了一笔买卖，就是他们这些新兴资本财阀们愿意缴纳更多的商税以此谋求陛下的支持，坦白讲，朱由校很讨厌李明睿等和自己做利益交换，但朱由校不得不承认这个交易的确很诱人。

    所以，很现实的朱由校果断的抬手指向了钱谦益，并喝叱道：“好一个钱谦益，枉费朕如此倚重你，还让你做百官之首，却没想到你竟是如此狼心狗肺之徒，收受贿赂不说，居然还会为一蛮夷小国不惜动用权力强行压制爪哇国王储犯罪杀人之案，还意图与爪哇国勾结，牟取买卖利润，朕断乎饶你不得！”

    “来人，摘去钱谦益头上乌纱，革去其一切官职，立即打入诏狱！”

    朱由校本想直接斩了这钱谦益，但当在他看见李明睿那嘴角微微一咧时便改了口，只是先把钱谦益打入了诏狱。

    而李明睿此时也觉察到了自己刚才似乎还是表现得太过了些，竟然还是让陛下收住了手，这让他心里有些小小的遗憾。

    但李明睿今日直接一举让钱谦益被打入东厂诏狱的行为还是引起了朝野的极大震撼，没人会想到，刚刚被钱谦益斗倒一左都御史心腹的李明睿会反击得这么快，而且这一反击，就直接让守旧派最高级别官员落马。

    郭允厚也很是好奇，他依稀记得当初李明睿便说钱谦益下场会很惨，但他没想到这李明睿会预测得这么准这么快，就在所有人都以为钱谦益在腰斩爪哇国王储后会进一步巩固自己的首辅之位，甚至不少趋炎附势的大臣已经开始又来巴结于他，但没想到风云变幻得这么快，这内阁次辅李明睿仅仅一个举报信就让钱谦益突然倒了台还被抓紧了诏狱。

    要知道一旦进了诏狱，特别是文官们，即便不死也得掉成皮。

    散朝后，郭允厚不由得拦住了李明睿，并问道：“李阁老，那钱谦益真的收受了那爪哇国王储的贿赂才一开始保护那爪哇国王储的？”

    李明睿不由得摊手一笑：“大司徒问我，我哪里知道？”

    郭允厚表示无语：“你亲自递的状子，你不知道？”

    “那都是假的，我当时正慢着安抚在顺天府闹事的士子百姓，哪里有闲空去查他钱谦益的事，我不过也是学学御史风闻言事罢了，那钱谦益虽说不算是大贪大恶但肯定是收了爪哇国王储礼物的，要不然也不会在一月前就又购置了一处宅子，所以这个理由是有的，至少很多百姓们相信就行了。“

    郭允厚鄙夷的看了这李明睿一眼，又问道：“那你是如何让陛下相信你的。”