    众亲兵家丁纷纷上前拦截，要拦下那黑塔大汉，林宇两个铁锤轮得像风扇一般，呼呼作响。早有十多人脑袋被砸成稀烂。

    一队弓兵们护在监斩台前用重弓攒射。

    林宇宛双脚跺地，发出震天怒吼，顺手抓起刑场旁边收敛死囚的棺材，顶着黑黢黢的棺材就往前冲去。

    “杀！”

    “挡住他！不得让他上前！”

    宋应昇早听说开原中军卫队有个高个子卫兵，平日沉默寡言，却是力能扛鼎，是刘招孙麾下数一数二的勇士。宋应昇在开原时，只在民政工作，很少有机会见到刘招孙卫兵，他也不相信这世上有人有那么大力气，想到今天竟在这里让他碰见了。

    棺材被密集的箭簇射成刺猬，里面躺着的尸体也被重箭洞穿，几支重箭射在林宇铁臂手上，溅起阵阵火花。

    林宇吃痛不住，此时距离弓手只有十步，他大吼一声，顾不上迎面飞来的箭簇，运足力气朝对面砸去。

    阴沉沉的棺椁像炮弹似得被抛飞出去，重重砸在人群中，对面顿时响起片哭爹喊娘惨叫声。

    伴随阵阵骨骼断裂之声，侥幸活着的弓手纷纷丢下步弓，顾不上背后的宋大人，没命的朝两边逃去。

    宋应昇的亲兵们怯生生望着眼前这个恐怖巨兽，都发了声喊，拖拽着宋应昇往后逃去。

    周围战兵被这强大气场震慑，一时之间竟忘了攻击，吴襄和杨起隆好歹是军户出身，大声命令家丁们继续射箭。

    宋应昇大声喊道：

    “不要走了开原贼，杀光他们！”

    话刚落音，只听嗖一声响，他身边一个亲兵咽喉中箭，应声倒地。

    林宇回头望去时，金应河站在刑场最高处，取出大箭，从容向监斩官射去。

    宋应昇等人不敢停留，在亲兵簇拥下，脚不沾地朝城墙退去。

    林宇捡起地上一块圆盾，护住自己朝两边躲闪，抽冷子将铁锤砸向前面弓手。

    再抬头时，四个监斩官已经在家丁簇拥下，登上了校场旁边的城楼。

    林宇还要去追，瓮城后面忽然涌出黑压压不知几百上千个登莱战兵，他们全身披甲，手持长枪，一步步朝刑场逼来。

    林宇自知不是对手，连忙掉头返身营救高台上的囚犯。

    不知什么时候，金虞姬和她孩子已经消失不见，其他人也都消失不见，高台上只剩下十几个光秃秃的大柱子。

    林宇还在四处寻找。

    忽然，一支长枪斜刺里偷袭过来，擦着林宇锁子甲刺向他肋下，林宇大叫一声，身子闪过枪头，就势抓住枪身，猛地一拽，将那长枪兵拽到身前。

    “去死！”

    他径直将那士兵举过头顶，像扔石头似得奋力朝刑场那边扔去。

    咔嚓声响，长枪兵身子重重砸在柱子上，将碗口粗细的木桩齐根砸断。

    林宇蹦上高台，抱着那根一丈多长的木棒，向四周人群狂扫砸去。

    周围又是一片鬼哭狼嚎的惨叫声。

    木棒势大力沉，挨着碰着，非死即伤。

    远近周围明军都注意到这个巨兽，纷纷聚拢过来，隔着十几步远，扔出一波又一波飞斧和铁骨朵。

    “杀了他！杀！”

    林宇前胸后背连连中斧，身上溅起阵阵血花，兀自抱着木棒挥舞不止。

    韩超护着杨老爷一路向东，他们躲开沿路盘查的备倭军。

    徐光启骑在一头骡子上长吁短叹，心事重重。

    左光斗的疯女儿时而清醒，时而疯癫，杨镐想和他聊些左光斗的事迹，左妙晴答非所问。

    韩超牵着骡子走到前面，稍不留意，左妙晴就会自己乱走。

    韩超阴沉着脸，他对杨镐忠心耿耿，不过想起昨天那个姓吴的开原卫兵临走时对他藐视的眼神，心中觉得有点发毛。

    而且，不知道魏超现在跑到哪里去了。

    他们计划从威海卫麻子港出海，顺风只要两日，便可抵达旅顺长生岛，到了辽南，他们便有一线生机。

    一行人扮做行商，到处给人一种兵荒马乱的感觉，一队队马兵朝文登县城方向跑，不用问也知道那边发生了大事。

    看来裴大虎他们在文登闹出不小动静，或许逃走的开原兵都藏在文登县城，马兵急着要赶过去抢人头。

    有人在拼死战斗，有人在忙着逃命。

    徐光启骑在骡子上继续叹息：

    “哎，金尼阁教士怕是有去无回了！哎！大明的传教事业就要从此中断了。”

    杨镐对这个信1教的同科进士素无好感，他和徐光启走的也不是同一条路。

    指望红毛教和红衣炮就能拯救大明，未免太过幼稚。

    然而徐光启就一直这样幼稚。

    徐光启对杨镐此人也很鄙夷，京师盛传，当年杨镐正是因为攀上了万贵妃，才得到辽东经略的位置。

    本以为能在萨尔浒之战一战成名，不曾想差点丢了性命。

    “杨经略此去辽东，投靠平辽侯，前途必然不可限量！”

    “呵呵，老朽之人，早把仕途看得淡了，只是平辽侯少年英雄，老夫怕他被奸人蒙蔽。”

    杨镐说罢望向徐光启，冷冷笑道：

    “老夫不堪用了，当年萨尔浒惨败，没被朝廷处死，已是万幸，现在对这些功名利禄，已再无追求了。倒是徐阁老，平辽侯身边现在都是乔一琦康应乾这些臭鱼烂虾，新近投靠开原的王化贞，在阁老面前，也算是后辈，徐阁老这一去开原，便是如鱼得水，正好大展宏图，将你的火器改制之法，说于平辽侯·····”

    徐光启对杨镐笑道：

    “听闻杨经略经略辽东之前，曾在山东登莱做过八年海防道，怪不得对这山川风物如此熟悉，果然是轻车熟路，或许也是得了萨尔浒辽镇用兵真传，不像刘招孙卫兵们那样，做困兽之斗，老朽能安然逃到这里，还得叩谢杨经略。”

    杨镐早听说这徐光启口舌毒辣，两人虽没什么交集，不过他对此人向来没什么好感。

    “徐阁老说笑了，要说这用兵谋略，老朽当然比不上徐阁老了，也不知是谁前年开始给朝廷上疏，非要裁撤边军，编练新军，一个兵士要花费十多两银子，还要重金从澳门购置巨炮，也不知这银子最后都花到哪里去了？”

    韩超阴沉着脸，策马走在前面，听两个老头唠叨没完。

    “杨经略口口声声说要帮平辽侯，怎得连手下两个家丁都不派去文登，老夫远在天津，从说书人评书里也知，平辽侯与那朝鲜美姬伉俪情深，举案齐眉，你这般见死不救，怕不是为了稳住你女儿正妻之位吧！杨经略府上家丁，就是那位魏壮士，尚有礼义廉耻之心，这主不如奴，实在令人费解啊。”

    杨镐听了，也不生气，只是轻抚胡须，摇头笑说：

    “萨尔浒之战得失成败，自有后人评说，不是你我两个老朽能评说的，对了，哪部评书里说刘招孙与金虞姬伉俪情深？”

    徐光启哼了一声，见杨镐明知故问，只好冷冷道：

    “《宣武将军大战巴牙剌》，杨经略自然不屑这些下里巴人的玩意儿，你这两年在天津卫当海防道，往来可都是达官显贵，这评书没听过也是自然？”

    杨镐哑然失笑，这段评书当年在天津卫爆火，可谓是一票难求，个个茶馆里的说书人嗓子都喊哑了。他虽然不解这些勾栏瓦肆风趣，不过与天津卫各路人物应酬时，也被迫听过几十遍，对刘招孙大战巴牙剌的情节耳熟能详，最后说书先生一张口，他便知道他女婿今日穿的是锁子甲骑的是乌骓盖雪马。

    “这便是徐阁老以小人之心度君子之腹了，山东可比不上天津卫，铁板一块，山东二州五府十七县，鱼龙混杂，贸然闯到文登，死都不知道是怎么死的。”

    “那你就见死不救？”

    杨镐把头扭到一边，放缓马速，遂不再说话。

    一行人又往北走了几里，已经能望见威海卫百尺所，距离鹰嘴港也不远了。

    官道上人马稀疏，已经看不到大队人马朝文登奔走的身影。

    忽然，背后传来急促的马蹄声，官道上咚咚咚咚，像是闷雷响动。

    众人急忙回头，远远望见一骑急速朝他们奔来。

    韩超连忙上前，从怀中取出把燧发短铳，挡在杨镐、徐光启、左妙晴身前，警惕注视着来人。

    杨镐与徐光启都是胆战心惊，若是东厂番子追杀过来，他们怕是插翅难逃。

    “徐阁老，何人能拯救天下苍生，等回到辽东我们再一争高低，眼下先逃出生天再说。”

    徐光启阴沉着脸不说话，枯瘦的老手攥紧袍服下一把腰刀。

    片刻之后，魏昭骑马出现在众人视野中。

    三人都是长出口气，杨镐小声嘟噜道：

    “终于回来了。”

    家丁头子很快策马来到众人近前，翻身下马，不顾擦拭额头汗珠，径直跑到杨镐身前，站在杨经略胯下那头骡子前。

    杨镐一手拉住缰绳，微微俯身，神情专注听家丁头子汇报。

    等魏昭说完，他才微微点头，犹疑不决道：

    “你确定是个女儿？”

    “老爷！千真万确！小的假扮成兵部的塘马，借口勘察军功，一路打听过去，文登县城四门的守军都说是她生得是女儿。”

    “好。”

    杨镐枯树皮似得老脸上挤出一丝得意笑容，伸手在魏昭肩膀上拍了拍，对他勉励一番，最后他在家丁头子的搀扶下，小心翼翼从骡子身上爬下来。

    “既然如此，老夫便救她一命。”

    “你到七星山见到通天梁没有，他是怎么说的？”

    魏昭迅速朝四周望了望，徐光启见他们主仆两人鬼鬼祟祟，知道两个人肚子里都是坏水，像他这样的正人君子当然是不屑于和这两个小人为伍的。

    徐光启把头扭到一边，盯着那个疯丫头发呆。

    魏昭掩饰不住脸上喜悦，笑着对杨经略道：

    “大柜说，他记得老爷对他的好，既然是平辽侯的忙，他肯定帮。”

    ~~~~~~~~~

    裴大虎率金应河、吴霄、林宇、沈炼、赵远之四人，连同朝鲜兵、开原战兵以及商铺六十二人，又裹挟部分投降的开原兵，共计一百零八人，分为四路，往文登东、西、南、北两个方向突围而逃。

    金应河、沈炼护着金虞姬母女向北门突围，其他三路皆为分散追兵所用。

    马车载着金虞姬母女向北门而去。

    裴大虎、林宇与吴霄率守城兵士很多都是原先开原战兵，见裴大虎等人冲来，纷纷让开道路，也不会裴大虎他们硬拼。

    队伍一直向北，逃往威海卫，杨镐听闻金虞姬生下一个女儿，心中大喜，转而命令家丁魏昭。

    “老夫在文登还有些交情。”

    魏昭有些犹豫，不知道

    “天主，你的圣子耶稣基督，恳求你因童贞圣母玛利亚的转求，赐我们分享永生的喜乐。原谅这些疯狂的异教徒吧，阿们！”

    传教士金尼阁口中念念有词，举起燧发枪射向一名朝自己冲来的明军家丁。

    轰！

    杨起隆的家丁应声倒下。

    杀红眼的家丁望着眼前这个突然杀出的红毛夷，怒吼连连，朝红毛夷杀来。

    “愿上帝保佑大明。”

