    子茹仙君一向拥护共主，她肯定有什么东西.藏在这里，而且是留给共主的。

    寒池立在原处，捏了一个“火眼金睛”的决，一般的障眼法都躲不过这“火眼金睛”。

    他的目光转向中间的那一排书架，踱着步子走了过去，释放出一股仙力，两排书架往旁边散去，一个暗洞出现。

    寒池点亮里面的油灯，里面放置的东西一览无余，仙器、丹药、典籍等等，昭和被他放了出来。

    寒池道：“你闭上眼睛感受一下，有没有感觉到什么东西吸引着你。”

    昭和听他的话，闭上眼睛仔细感受着。

    寒池很有耐心的看着她，眼里仿佛盛满了万天星辰，昭和睁开眼睛：“我感受到有一个东西在呼唤我，就在……就在这边。”

    她慢慢的走过去。

    寒池也跟着她。

    一个箱匣出现在他们眼前，昭和伸出手，咔嚓，匣子开了，一炳剑发出哀鸣声，漂浮了在空中，寒池眼前一亮：“是玉絮，你的佩剑。”

    昭和握住剑柄，心里一股暖流袭过，仿佛这个东西和她是一体的。

    玉絮整体呈水蓝色，像水晶一样，剑柄上有着繁密的花纹，周身仙力翻涌，昭和很舒服的闭上了眼睛，“它叫玉絮？”

    寒池浅笑：“因为金玉其外，败絮其中，所以……取名为玉絮，当然，不是说它不中用，而是她的主人太随便了，就取名为玉絮。”

    他想起那天“玉絮”出世的那一天。

    昭和头戴金冠，金冠上的流苏有五个，长长的垂下来，罩住了昭和的眼眸，掠过流苏，能看见她的那双凤眸闪着流光，她身上的衣服镶嵌着不少凤凰翎羽，神气缭绕，丝带飘扬。

    她的风华四界无人能敌。

    昭和看他出神，眼神又是极其温柔缱绻，就像是想着自己梦寐以求的东西一样。

    不知为何，昭和心里有些闷，道：“寒池，这不是我的佩剑，我没有给它取这个名字。”她把玉絮放回箱匣之中，玉絮立马抖动起来。

    寒池一怔：“这就是你的佩剑。”

    他抬手，玉絮又重新回到昭和的手上。

    昭和执拗的把玉絮扔进去，背对着寒池：“不，不是我的，寒池，是我鸠占鹊巢了。”

    她说完这句话，就捏了一个瞬移决离开了荷花淀，华莱看到她的身影，又回头看了一眼暗洞方向，追上昭和去了。

    寒池脸上浮现出茫然的情绪，把玉絮放入乾坤袋，也追了出去，昭和……她怎么了。

    她就是她，玉絮就是她的佩剑啊。

    昭和跑的很快，但是没有出蓬莱仙山的地界，她坐在柳树下，抱住头，眼角流出一滴泪。

    华莱拿着拂尘走过来，怜爱的看着昭和：“仙子怎么了，是对我们蓬莱的美景不够满意吗？”

    昭和擦掉眼泪，抬眸看向华莱：“华莱上神。”

    华莱没有一点架子的坐在她的旁边，把拂尘放到自己身后，悠悠开口道：“要是觉得不快乐就离开吧，一个人也能慢慢的成长。”

    昭和闻言愣了愣。

    离开？她从来没有想过。

    寒池他帮了她太多，她一直对他恭敬有礼，可是不知道为什么，她总觉得寒池在透过自己看别人，就像……就像自己是别人的替身一样。

    这让她很难受，很不高兴。

    就像自己的东西其实并不属于自己，不管是玉絮，还是寒池，都不属于自己。

    华莱淡淡一笑：“你身体里缺少了一个心魄，你知道吗？”自她在蓬莱仙山门前见到昭和的第一眼，她就知道昭和身上少了什么。

    昭和道：“我知道，寒池他带我去寻了，可是后来他说心魄需要修养一段时间，贸然放进我的身体里面，会对我有所损害，所以我的心魄他一直都拿着，带在身上。”

    华莱看着远处，释然一笑。

    这个寒池还是和以前一样，霸道又小气，连人家的心魄都不肯还。

    缺少心魄的昭和就不是真正的昭和了，想要找到仙身就更难了，有舍才有得这个道理他要什么时候才能理解。

    寒池循着气息找了过来，面目淡淡的看着昭和和华莱，他伸出手：“昭和，我们该离开了。”

    华莱慢慢起身，行礼道：“寒池上神。”

    寒池没有理他，依旧定定的看着昭和。

    华莱传音给昭和：“你先跟他走，想办法把心魄弄到，到时候该怎么做你就明白了。”

    他们蓬莱传音术即使是法力无边的人都不能破解，所以寒池也并不知道华莱暗中传音给昭和，昭和伸出手，身子跟着一颤，她诧异的看向寒池，怎么这么一会，手就那么冷。

    寒池握紧昭和的手，道：“多谢蓬莱款待，请华莱上神替我向子茹仙君问好。”

    华莱低眸一笑：“是。”

    他抬头看着二人离开。

    回六水山的路上，寒池一句话都没有说，昭和也是，二人之间的气氛十分微妙。

    他们脚底下的祥云都被这气氛闷得难受，脚程都加快了些，微风习习，昭和额前的碎发飘到寒池的后背上，他们穿的轻薄，寒池可以感受到后背的酥麻。

    昭和看着他的腰间，正在想，他的那个装心魄的法器在哪里，寒池却不知道她在干嘛，回头一看，见她愣愣的看着自己的腰，本在气头上的他又被逗笑了。

    他故意压低声线，道：“你在看什么。”

    等到晚上他在修炼的时候，翻一翻应该能翻到，昭和正在想这个，被他突然说话的声音吓到了，“啊，没有，没有看什么。”

    寒池舒心一笑，她在想什么都可以，只要不离开自己，什么都好。

    很快到了晚上。

    寒池坐在羊毛毯子上，合上眼睛，闭目养神。

    昭和则坐在另一边，偶尔转头看向他，终于，她鼓起了勇气走到寒池身边，摸向他的腰。

    寒池其实早就知道她一直在看自己，故意装着睡觉，想看一下她要做什么，没想到她竟然……寒池红了脸，感受着那一双柔若无骨的手在自己的腰上摸来摸去。

