    庄园的后花园，凉亭中。

    胡列娜坐在赵海心的对面，石桌上摆放着一些小零食。

    “海心姐姐，他又在炼丹么？”

    昨天傍晚的时候，小狐狸修为突破到了二十三级，得知此事后比比东很高兴，给她放了一天假，让她好好放松一下。

    正好三人手中的凝元丹所剩无几，所以今天她就过来了。

    “是啊，平时他不是在密室修行，就是在丹房炼丹，几天都见不着一次，我这个长老护卫队的队长都成了摆设。”

    “我在他这么大的时候，虽然修行也非常刻苦，却也没有做到这种程度，也难怪他小小年纪就能拥有这样的修为。”

    赵海心颇为叹服道。

    她曾武魂殿学院工作过一段时间，见过不少年龄与李安差不多的学员，只是像他这般努力的还是头一个。

    丹房，密室，餐厅，三点一线。

    偶尔出一次庄园还是比比东的召见。

    自打入住以来，就没见他松懈过，如同上紧了发条的机械，一刻不得停歇。

    可惜她不知道，李安在开挂。

    每炼一炉丹药就相当于几天的苦修，简直不要太轻松。

    盘算了一下自己的修行效率，然后再跟李安一比，胡列娜顿时就瘪起了小嘴。

    这么努力，自己还怎么超过他呀？

    从觉醒武魂一直到现在，整整四年的时间，自己都是咬着牙坚持下来的，没想到他比自己更努力。

    她心里有些敬佩，同时有一种学霸与学霸之间的惺惺相惜之感。

    所以她决定，假期取消。

    她要回去继续修练！

    当即道：“海心姐姐，谢谢你陪我聊天，待了这么久，我也该回去了，邪月和焱都在等着凝元丹呢。”

    赵海心看出了她的心思：“好，我送送你吧，修行要张弛有度，偶尔放松一下也是很有必要的。”

    胡列娜点点头，秀气的眉微微蹙着，一看就知道她没听进去。

    两人出了后花园。

    正好撞上了过来的李安。

    他跟胡列娜打个招呼，接着又和赵海心道：“海心姐，武魂殿有没有关押起来的魂师，最好是犯了重罪的那种。”

    “你要罪犯干什么？”

    “我炼制出一种丹药，有一定几率可以提升武魂的品质，不过这种丹药没有经过测试，所以就想找几个试验品。”

    提升武魂的品质？！

    两人顿时瞪大眼睛。

    武魂生而有之，它代表着一名魂师的先天资质，不能说一成不变，但想要人为的去改变它，使其品质得到一定的提升，这几乎是不可能做到的。

    两人都觉得自己出现了幻听。

    呆愣了几秒钟，赵海心又问道：“你刚才说什么？再重复一遍！”

    “我刚才说，炼制出一种丹药，有一定几率可以提升武魂的品……”

    “停！”

    赵海心伸手要捂李安的嘴巴，被他躲了过去，不过话却是止住了。

    “当真？”

    李安点头。

    “试药的人有什么要求么？”

    “最好是修为低一些，武魂也不怎么样的那种魂师，这样也许会更明显一些，多找几个，器武魂兽武魂都要。”

    “好，我马上去找人，你和娜娜先留在后花园吧，我很快就回来。”

    交代了一句，赵海心就匆匆离开。

    可以提升武魂品质的丹药，有多重要自然不用多讲。

    往回走的时候，小狐狸轻抿着红润的薄唇，一双漆黑明媚的眸子打量着李安，好像今天刚认识他一样。

    “那个丹药……真的有用么？”

    她的武魂是妖狐，属于顶级血脉，不过顶级血脉也有强弱之分，谁不想让自己的武魂更强一些呢？

    “我也不确定，试过之后才知道。”

    李安也不怎么肯定，因为灵兽丹根本不是给人吃的，不过他还知道另一种可以提升武魂品质的方法。

    活捉与武魂同源的魂兽，将其全身的精血提炼出来，再加入几味辅药炼成一枚精血丹，将之吞服炼化，自然就能提升武魂的品质，这是魔道常用的手段。

    这种方法也可以用到拥有同源武魂的魂师身上，容易被当成邪魂师，而且精血丹服用过多还可能导致性情大变。

    真正让李安心动的，是灵兽丹那种认主的效果，精血丹可没有这种作用。

    “你突破了？”

    李安注意到，小狐狸身上的魂力有些活跃，而且气息更强了一些。

    “昨天突破的，二十三级。”

    说完她又有些泄气：“我发现，就算有凝元丹，修行速度还是赶不上你。”

    “想超过我？你还是死心吧。”

    “为什么不行，你就比我大三岁！”

    小狐狸有些不满的瞪着他，微嗔薄怒的小模样已经有了几分祸水的雏形。

    咱们不是一个体系，根本没有可比性好么……这话李安也没法说出来。

    “那你就试试吧。”

    小狐狸面露鄙夷：“哼，上次是谁在我跟海心姐姐面前……”

    卧槽！

    李安当即就坐不住了。

    直接上手捂住了小狐狸的嘴巴。

    “唔唔唔……”

    小狐狸发不出声音，眼珠转了转。

    忽然李安感觉到，掌心一抹湿热的柔软掠过，痒痒的感觉让他手一抖，就松开了小狐狸，然后将手在她衣服上擦了擦。

    “恶不恶心呐你，口水都弄到我手上了。”

    小狐狸本来是有点害羞的，听他这么一说顿时发怒，张牙舞爪的上来要跟他较量一番，不过被他只手镇压。

    闹着闹着，小狐狸忽然僵住了。

    她发现自己坐在了李安腿上，整个人几乎都钻进了他怀里，姿势非常暧昧。

    “咳，我回来的好像不是时候，要不我先出去等一会，你们继续？”

    不知什么时候，赵海心来到凉亭外，正打量着他们两个，口中啧啧道。

    小狐狸兔子一样跳了起来。

    “海心姐姐，不是你想的那样……”

    赵海心点头道：“我也是从你们这时候过来的，放心吧，我会替你们保密的。”

    “海心姐，别逗她了，人呢？”

    提起正事，赵海心立即严肃起来。

    “一共带回来四个，一名魂师，两名大魂师，一名魂尊，两个器武魂，两个兽武魂，带过来不方便，已经让人将他们送进闲置的密室了，咱们现在过去就行。”

    “那走吧。”

    从李安身边经过时，小狐狸在他小腿上踢了一脚，然后迅速跑到了前面。

    三人到了密室。

    给四名试验品喂下灵兽丹后，等了一会并没有什么反应，李安微微皱起眉。

    赵海心和小狐狸脸上浮现失望之色。

    “喂，没效果就没效果吧，武魂品质可不是那么好提升的。”

    小狐狸小声安慰李安。

    李安忽然想起来，灵兽丹是从最初培养灵兽的时候就开始喂，一直到灵兽成为大妖之前，时间跨度极大。

    曾有一名丹师，硬是靠着灵兽丹将一条白蛇培养成一尊妖王。

    待其化为人形，直接双宿双飞去了。

    “或许是数量不够，每人再喂两颗。”

