    　　h2>　　然而，面对这样的结果，李七夜却一点都不着急，似乎，他只是观赏眼前的这一切，他笑了笑，说道：“你们药国为了达到目的，还真下血本。”

    　　这也的确是如此，仙帝寿血乃是无价，用掉了就没有了！这一次药国竟然还是动用了仙帝寿血，这足够让明他们药国的决心。

    　　不过，对于药国来说，拿下李七夜，夺回凤凰，就算是损耗仙帝寿血，那也是值得！

    　　“我心地善良，再给你们一次机会。”李七夜看着药国神王，淡淡地说道：“你们药国现在投降还来得及，否则，后果自负！”

    　　“口出狂言，本座先拿下你这小儿！”第一次与李七夜大战的神王顿时脸色一沉，杀机一厉，大手向李七夜抓去。

    　　对于他而言，没有了凤凰，李七夜作为晚辈，再强也只不过是一只蚁蝼而己，不足为道。

    　　见大手抓来，李七夜双目一寒，在这石火电光之间，李七夜眉心打开了，在识海中浮现了一道禁制，在这瞬间，药国这一道禁制宛如是燃烧起来一样。

    　　“嗡——”的一声，就在神王的大手能抓到李七夜那一刻，空间一阵波动，一只素手从药国祖地最深处伸了出来，这只素手从天而降，素手屈指一弹。

    　　“噗——”的一声，一尊神王连反应都来不及，瞬间被镇杀，瞬间被弹成了血雾。

    　　素手压来，瞬间掌住了笼罩，只见纤纤如玉的五指一捏，“砰”的一声，困锁住凤凰的牢笼瞬间崩碎，就算是帝链都锁不住，被这只素手捏断。

    　　“不可能——”突然的变化，把所有人都吓住了，能亲眼看到这一幕的人都被吓得魂飞魄散，这简直就是不可能的事情！

    　　一尊神王，手指一弹，便是化作了血雾，仙帝寿血所祭的牢笼，在这一只素手之下依然崩裂，这是多么可怕的事情呀！

    　　当所有人都还没回过神来的时候，那只素手已经消失了，没有人知道这只素手从哪里来，没有人知道这只素手的主人是谁。

    　　“小畜生，你用邪门妖术——”在所有人都颤抖的时候，药国的两尊神王回过神来，厉喝一声，以绝无伦比的速度镇杀李七夜。

    　　“啾——”凤舞九天，这两尊神王根本就没有机会靠近李七夜，凤凰乃是焚烧万域，凤凰之火席卷而至，瞬间把两尊神王淹没！

    　　“啊——”惨叫声响起，两尊神王挡不住凤凰之火，在短短的时间之内，凤凰之火把两尊神王烧得灰飞烟灭！

    　　药国神王这是太自负了，觉得胜券在握，没有把仙帝真器带出祖地，如此一来，根本不是凤凰的对手！

    　　“让我们开始吧！”李七夜平静地站在那里，识海中的那一道禁制更加璀璨，更加夺目！

    　　“轰——轰——轰——”在瞬间，可怕的事情发生了，似乎有什么东西撕裂了药国祖地一样，被封在地下的大脉瞬间出现。

    　　一时之间，一阵阵仙音响起，无穷无尽的仙气如瀑布一样冲上天空，而且，滔滔不绝的天地之华喷涌出来，有真龙之形，有神凰之态，有药仙之状……

    　　“这是药国祖地最好的精华！”看到如此惊世的一幕，所有人都骇然了，有人回过神来，那是口水流得一地都是。

    　　这是世间最好的东西，那怕是能收一坛如此的天地之华，那绝对是一生享用！

    　　凤凰翔空，张口就是把这喷涌而出的仙气、天地之火吞入口中，真龙之形、神凰之态，仙药之状……这一切最好的天地之珍，全部被吸入了口中，在这石火电光之间，凤凰之火变得无比炽热，照亮九天十地！

    　　没有人知道发生了什么事，没有人知道这是怎么样了，药国祖地竟然自己裂开，露出了祖脉，这简直是不可能的事情。

    　　一国祖地，绝对是有着无数的封印与镇压，更不说药国这样的庞然大物了！但是，此刻，药国的所有封印镇压都宛如失效了一样。

    　　“轰——”就在这瞬间，在药国深处浮现了三个伟岸无双的身影，当这三个伟岸无双的身影浮现之时，万界黯然，整个石药界宛如是惊涛骇浪中的一叶小舟。

    　　在这一刻，石药界的所有人，那怕是被封在地下最深处的古老无比存在都被吓醒过来，这样的气势太可怕了。

    　　诸天之上，仙帝无敌，凌驾万界，横扫古今，三个伟岸无双的身影，一浮现之时，让整个药国的生灵都趴下了，乃至是整个药域、整个石药界，都无数生灵一下子趴下了。

    　　“仙帝——”有老祖尖叫一声，脸色雪白，骇然无比，说道：“三尊仙帝，药国的三位仙帝！”

    　　仙帝临世，同时是三位仙帝临世，这是多么可怕的事情，这是让人无法想象的！

    　　药祖仙帝、陛石仙帝、灼火仙帝，药国的三位仙帝浮现，惊动万世，不论你是怎么样的存在，在这一刻都会为之颤抖！

    　　当然，这并非是真正的仙帝，而是药国三位仙帝所留下的手段，不到万不得己，它种手段不会出现的。

    　　此时，三尊仙帝联手，欲镇住喷涌出无尽天地精华、喷涌出无尽天地之珍的祖脉！对于药国来说，这才是根本，只要祖脉还在，药国就依然还在！

    　　“嗡——”的一声，宛如是时空倒转，在此时此刻，在药国祖地最深处，在无限接近于药脉起源之地，在那连药国祖地都无法涉及的地方，一个人飘然而止。

    　　一个女子，一个让人看不清颜容的女子！一个女子一步踏入了药国祖地！当这个女子步入药国祖地之时，万界为之伏拜在地上。

    　　此女子一出现，九界异象，万域沉浮，诸天大道都在匍伏在她的脚下，万古以来，宛如唯她一人独尊！

    　　女子素手一卷，“轰”的一声响起，本是裂开的药国祖地一下子裂缝就更大了，无穷无尽的天地之珍宛如是决堤的江水一样喷涌而出，凤凰欢啼，疯狂地吸收着这举世无双的天地之华！

    　　“是她——”在这石火电光之间，就算是沉睡在地下的古老无比存在一看到这个女子，都是骇然失色，宛如一下子回到了那个时代一样。

    　　在那个时代，九界颤抖，万族伏拜，在那个时代，不论你是多么强大的存在，不论是你怎么样无敌的传承，在她面前，那都是不足为道，一指弹来，万古灰飞烟灭！

    　　此时，药国无数生灵都跪倒在地下，整个人伏拜，这个女子一出现，那就变得更加可怕了，三尊仙帝，再加上一个女子，不论如何强大的人都不行，都会被直接跪到在地上。

    　　女子撕裂药国祖地，三尊伟岸无双的身影出手，欲镇压女子，这样级别的镇压，何等可怕，可以毁灭星宇，可以崩毁石药界。

    　　面对镇压，女子浑然无惧，她素手一卷，万法伏拜，万道崩灭！当这个女子素手出手，无法用笔墨来形容她的无敌，最终，千言万语唯有两个字来形容——镇帝！

    　　那怕仙帝在世，此女子一出手，便是镇压，宛如，万古以来，无人能挡她的步伐！

    　　面对如此的镇帝，三尊伟岸无双的身影也不敢撄其锋，转手一变，瞬间三件真器飞出，药国的三件仙帝真器，瞬间，三件仙帝真器落入了三尊伟岸无双身影的手中。

    　　当这三尊伟岸无双的影子掌执仙帝真器的时候，瞬间，仙帝之威飙升到了最巅峰，整个石药界在这最巅峰的帝威之下吱吱作响，似乎整个石药界随时都会崩灭一样。

    　　“疯了吧，这是要灭了整个石药界！”当这一幕发生的时候，整个石药界都颤抖，不论是多么古老的存在，此时此刻都被吓得魂飞魄散！

    　　“帝战吗？”在这个时候，无数生灵伏倒在地上，在这一刻，所有人都祈祷，不希望这一场战争发生，一旦发生了，不止是只有整个药国，只怕是整个药域乃至是整个石药界都会被打崩！

    　　而此时，女子素手一卷，一下子掌握了整条祖脉，滔滔无尽的天地精气、天地之珍尽为她所有，石火电光之间，她踏入了巅峰状态！

    　　一时之间，虽然三尊伟岸无双的身影掌执了仙帝真器，但是，却不敢动手，原因很简单，一旦他们仙帝真器打下，不止是会击中女子，而且，会崩灭祖脉！

    　　一旦祖脉被灭，只怕药国也从此灰飞烟灭，到了这一地步，已经没有什么输赢可言。

    　　“请饶恕药国，大人——”在药国生死存亡悬于一线之时，在药国的无尽神光中出现了一个影子，一个朽老的影子。

    　　这个朽老的影子是冲着李七夜喊的，而李七夜看到这个影子，神态波动了一下。

    　　“大人，请饶恕药国——”这个朽老的影子高高地大叫一声，举起一物，不觉间，跪倒在地上了。

    　　看到朽老的影子跪到，高举一物，李七夜神态一默，最终轻轻地叹息一声。

    　　此时，李七夜心里面一黯，此时，他识海中的禁制缓缓沉入识海，眉心缓缓地合闭。

    　　“罢了，就此罢了，饶恕他们吧。”李七夜最终有些感慨，有些沉重。

    　　终于，女子远远地看着李七夜，李七夜也看着她，在这一刻，在目光相遇之下，一切都宛如是变得亘古，似乎，在这一刻，回到了亘古时光！

    　　但是，千百万年悠悠，一切都变了，一切都不复存在！R1152

