    “这就是传说当中的冰晶兽吗，怎么那么容易就被我给打死了呢？”

    林天感觉到有一些奇怪，这冰风谷到底是怎么一回事，还是如此的寒冷，要是听之前那个年轻人说的，这寒冷的冰风谷是冰晶兽造成的，那么现在这个时候，那冰晶兽已经死了，可是为什么这里还是那么寒冷呢？

    他想不明白是怎么一回事，所以说此时此刻便说道：“我们现在这个时候继续往前走吧！”

    所以说他们就在这一条路上继续往前走，因为有一些事情在这里怎么想都是弄不明白的，只有继续往前走，才能够把事情弄明白。

    他们这个时候就继续往前走了，走了一会儿之后，居然在前面又看到了一只冰晶兽。

    那冰晶兽跟之前被打死的那一只真的是一模一样。

    林天看着那冰晶兽这个时候愣了愣，便说道：“原来这冰晶兽不只是一只啊！”

    “是啊，看到这冰晶兽看上去还是有一些可爱的呢，真的不忍心把它给打死啊！”

    “要不然我们绕过去吧，我也不想打死这么可怜的妖兽呢！”

    要知道本来林天以为这种要求很是强大，但是林天自从一巴掌拍死了之前的那冰晶兽，他就知道了这种妖兽真的是弱小的可怜，只要轻轻的拍一巴掌就会把这种妖兽给打死的。

    所以说他感觉到这种冰晶兽的级别应该是非常低的。

    既然对方的级别如此的低，所以说他便感觉到自己这个时候不应该把这种级别低的妖兽打死，要是把它给打死，那就显得自己恃强凌弱了。

    要知道一直以来他都不是一个势强凌弱的人，所以说此刻才会提议绕过去。

    他们就在此刻便主动地绕过那冰晶兽，但是让人没有想到的是，那冰晶兽竟然主动朝着他们发起了攻击。

    “真的是不知道天高地厚的妖兽！”

    “我们防御就可以了！”

    林天现在就在自己的身体周围结出了一层光幕，有了这一层光幕之后，他觉得自己就可以轻松的走过去了。

    但是此时此刻，那冰晶兽直接拍了林天一巴掌，林天没有想到在他身边的这一层光幕竟然一下子就被击破了，而且林天一下子就被打飞了出去。

    他感觉到了自己的五脏六腑，现在都有一些要裂开了一样。

    “好强的攻击力啊！”

    林天连忙从地上爬了起来，然后大声的喊道：“你们快一点往后退，虽然这冰晶兽防御力很低，但是攻击力确实非常的强，要是被它给打中了的话，那可能会受伤的！”

    地明圣祖跟龙兰馨一听到他这么说，所以说立刻让身体后退。

    林天咬了咬牙，然后也跟他们站在了一起，心想在这个世界上怎么会有那么奇怪的妖兽，虽然说防御力真的是非常的弱，一巴掌就能够打死，但是攻击力却是强的惊人，要知道他可是半步至圣啊，竟然一巴掌就被对方给拍飞了。

    怪不得有人说这冰晶兽厉害，原来还真的是非常的厉害啊。

    攻击力非常的惊人，但是防御力确实非常的弱，这个世界上怎么会有这样的妖兽呢？

    不过世界很大，所以说在这个世界上有什么奇怪的妖兽，现在这个也是非常正常的事情，现在这个时候他感觉到必须要做好防御那样才可以穿过这一片地带。

    “这冰晶兽攻击力非常的强悍，而且看样子，这冰晶兽不止是又一只，刚才我们在路上的时候已经是打死了一只了，这里又出现了一只，不知道，在接下来的路上，还会不会遇到其他的冰晶兽，大家一定要小心了！”

    “是啊，大家现在这个时候一定要小心，这冰晶兽虽然说防御力很弱，但是攻击力确实强大的很，我有一个建议，我们发起远距离的攻击，这样的话就可以打死那冰晶兽，而那冰晶兽打不死我们了！”

    “没错，我们现在这个时候可以发起远程攻击！”

    林天感觉到龙兰馨说的很有道理，所以说这个时候便笑着说道：“既然这样的话，那么我们就这么做吧！”

    虽然这冰晶兽显得是有一些可爱的，我要杀死这冰晶兽的，但是如果说不杀死这冰晶兽，那么他们就没有办法走过这一条路。

    所以说此时此刻他们也只能够痛下杀手了。

    林天在离那冰晶兽还有一段距离的时候，猛然之间就放出了远程攻击的功法，那冰晶兽被火系功法就这么的一烧，突然之间就化成了冰晶，然后就消失在了天地之中。

    “真的没有想到啊，这冰晶兽真的是太可怜了，这么远远的一灼烧，然后就已经是消失无踪了，就好像这从来都没有来过这天地之间一样！”

    林天显得有一些叹息，这冰晶兽太过于弱小，虽然说攻击力有一些强大，但是那又怎么样呢，只要他们不接近那冰晶兽，那冰晶兽就没有办法打到他们，那样的话，强大的攻击力就没有一点作用了。

    就这样他们一路向前，在向前的过程当中他们又遇到了很多的冰晶兽。

    虽然说遇到了那么多的冰晶兽，但是他们都没有什么阻碍地继续往前，那冰晶兽可以轻而易举的被打死。

    “我们现在这个时候继续往前，能找到雪莲花吗？”

    “没有错的，因为按照这地图上写的，只要我们一直往前的话，那么就一定可以见到那雪莲花的。”

    因为在来的时候，他们买了一张地图，按照这地图上的指示，他们应该顺着这一条路一直往前走，只要顺着这一条路一直往前走的话，那么就能够看到雪莲花了。

    所以说他们就按照地图上的指示，这样的一直往前，不过在继续往前走的过程当中，周围的温度又更加低了很多。

    龙兰馨感觉到自己的身体越发的寒冷了起来，便说道：“我们到底还要走多久才能够到达，我真的是感觉到身体无比的寒冷，我不是有一些承受不住了！”

    林天看到她冻得瑟瑟发抖了起来，便一挥手结成了一道光幕，将她罩在其中，问道：“这样好一点了没有？”

