    以巴勒莫卫星城为中心，一则爆炸性的消息在短时间内传播至周边城市。

    近段时间名声鹤起的陈家，正式通缉HSD三大家族之一的莫莱里家族！！

    一时之间，原本才刚刚恢复从前势头的HSD，如同干涸湖水中的鱼，一下子暴露了出来。

    正如那句话说的一样，牵一发而动全身！

    虽然这则消息只提及了众多HSD之中的其中一个，可对于西西里的民众来说，一个便足以唤起那个HSD纵横的年代记忆。

    而如今陈家所发出的通缉令，不单单是普通民众，还有诸多为了赏金的佣兵，甚至是军方以及各大势力，都因此而收到了影响。

    陈家下辖的青霉素生产制造企业，将拿出百分之二十的股份，用于通缉莫莱里家族。

    除此之外，另有一千万里拉的悬赏奖金，每抓捕一名莫莱里家族之人，只要能够证明其身份，那便可领取一千里拉起步的悬赏金。

    此消息一经传出，顿时让所有人都为之振奋。

    一些胆子大的平民百姓和佣兵们，为了能够获得赏金，而开始四处奔走，想要能够擒住如今再也不敢冒头的莫莱里家族之人。

    而各方势力和各官府势力，则是盯上了陈家那堪比造钱的青霉素股份。

    这就导致了，堂堂的三大家族之一的莫莱里，如今仿佛像是被全世界针对了一般。

    经过第一波打击之后，莫莱里家族之人这才明白，陈家这则通缉令不是在开玩笑，而那些渴望得到赏金和股份的势力们，此刻已经化身为比HSD更为残暴的饿狼。

    在这个动乱的年代，绝大多数人都为了生计而忧愁，所以在有陈家的‘重赏’后，便会有所谓的‘勇夫’出现。

    短短几天内，莫莱里家族的各大堂口和产业纷纷停业，所有人手开始隐匿遁逃，生怕自己成为别人的目标。

    曾威风一时的HSD家族，在可笑的‘金钱’攻势下，如同过街的老鼠一般。

    ……

    而就在所有人的目光都放在莫莱里家族身上时，陈言已然悄然返回了卡斯特尔库托小镇。

    “少爷，您吩咐的事情都已经办妥了。

    现如今，除了咱们家的通缉令刚发布之时，还有一些莫莱里的暴徒企图对付咱们家，给咱们带来了些许损失之外，已没有更深的影响。

    而且在咱们兑现了一部分赏金之后，那些佣兵们更为疯狂，几乎快把整个西西里都掀翻过来了。”

    脸上略显疲惫的三子朝正在练字的陈言躬了躬身，将当前的情况汇报给了陈言。

    “不错，玛莲娜那边如何了，可曾发现那个科伦已然潜入了小镇？”

    闻言，陈言并没有第一时间回应三子，而是在手中的毛笔划下最后一道笔锋之后，这才抬头看向了三子。

    “那科伦昨夜才偷偷潜入，此时消息估计才刚刚传到卫星城，而玛莲娜小姐她们正忙着布局巴勒莫，估计尚未收到消息。

    不过如今局势大好，想来用不了多久，咱们家就能在巴勒莫立足，估计玛莲娜小姐忙完之后便能接到消息。”

    闻言，三子不由一怔，显然有些不明白陈言为何突然问及玛莲娜。

    毕竟在三子心中，玛莲娜等人此次出去，那是为了给陈家打下肃清HSD势力的基础，区区一个科伦，显然不是玛莲娜等人的行动重心。

    不过自家少爷既然已经问到了，那三子自然不会隐瞒，便将自己所了解到的尽皆说了出来。

    “这样子，你待会儿收拾收拾，带上一些兄弟去巴勒莫，帮助玛莲娜和林蝉将莫莱里家族在巴勒莫的产业和地盘清一遍。

    记得，咱们的首要目的是莫莱里，至于其他家族暂且放一放。

    等将巴勒莫的事情搞定之后，便赶紧让玛莲娜回来，就说镇上还有要事等着她亲自处理。”

    将自己刚刚书写出来的字幅铺平，陈言脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    分而化之，逐个击破！

    而此时的三子这才看到了陈言笔下的字究竟写着什么。

    八个颇有一番书法韵味的大字，顿时让三子明白了这几日以来，陈言所交待的事情的目的。

    作为HSD的发源地，西西里的这些家族们看似分成了好几个势力，但HSD最初成立时，可都是为了达成一个目的。

    之后经过多年的演变，这才分裂成诸多家族势力。

    正所谓是屠龙者终成恶龙，得势后的黑手党，为了利益开始转化成人人厌恶的帮派分子。

    可即便是分裂之后的HSD，他们对于官府和外敌，始终都是站在同一战线。

    所以当年的墨索里尼，察觉到拉拢服软无法达成自己的目的后，才会徐徐图之，并最终以暴力手段镇压了西西里的HSD。

    而如今各大家族看到了重新掌握西西里的希望，很有可能会再度联合在一起，将外敌和易国官府驱逐出西西里。

    所以明白这点的陈言，这才会同意玛莲娜的做法，选择向外界宣布，莫莱里勾结了所谓的‘陈家叛徒’，企图在不引起所有HSD的敌对下，率先清理掉HSD的一部分势力。

    如今在西西里潜藏的HSD势力之中，有三分之二的实力来自于三大家族，剩下的才是各大中小势力。

    而在三大家族之中，愈发式微的莫莱里，则是最好对付的一个。

    只要能够扫清莫莱里家族的大部分势力，那没有了三国分立的局面，剩下两家很容易就会发生冲突。

    到时候陈言只需要再协助其中一方，将剩下的两个家族再灭掉其一，那么西西里的HSD势力很容易就能清理掉。

    最重要的是，就算到时候无法将大部分HSD势力扫平，但能够灭掉两家三大家族，已经足够达成古井所下达的任务。

    “明白了少爷，那小的这就动身，不过少爷您在镇上可千万要小心。

    毕竟那些家伙可不是什么善男信女，若是逼急了，说不准会对您使什么手段。”

    三子点了点头，弄明白了陈言的意图后，三子不免有些担心自家少爷的安危。

    毕竟陈家此举已经将莫莱里家族往死里得罪，双方几乎已经达到了不死不休的地步。

    所以为了能够度过这个难关，莫莱里家族的人，不管用出什么手段都不足为奇。

