    说他好色吧，却万花丛中过，片叶不沾身。

    说他贪财吧，却是仗义疏财，以自己钱财解救数万流民。

    李清照觉得自己越是观察武植，就越是看不懂他。

    迷迷蒙蒙间，这个男人的身形在自己心中越发得伟岸。

    现场一片寂静，直到武植开口，终于打破了这种氛围。

    武植笑呵呵地对着芍药说：“芍药姑娘，现在你终于明白，刚才我为什么说你弹奏的琴一般了吧？”

    “有道是弹琴说爱，这古琴的音律固然优美，但若是少了歌词，那是万万不行的。我这里呢有许许多多的谱曲和歌词，过段时间我写一些给你，你好好练练。”

    此话一出，旁边众人哗然。

    这样精妙绝伦的曲调，有一首就足以震动整个文坛。可武植却说自己手里面有许多!？

    蔡鞗把自己眼里的锋芒收了起来，眼前这个武植已经超出了他的想象。

    也知道眼下不适合与武植起正面冲突，但他却又不甘心，于是话锋一转！

    “真不愧是龙图学士啊，果然才华横溢！”

    “看样子咱们东京城第一才子马上就要让位给武侍郎了！”

    “我承认，虽然赵公子也很有才华，但是一到了武侍郎面前绝对是暗然失色。”

    蔡鞗这点小心思，武植当然清楚。

    当下嘴角上扬：“那必须滴，米粒之珠岂敢与日月争辉呢？”

    边上这些人基本都是赵明诚喊过来的，赵明诚本意是想要让武植出丑。

    却没有想到搬起石头砸自己的脚，现在几乎所有人都站在了武植这一头。

    赵明诚当下冷冷一哼，再不顾所谓的风度、所谓的优雅，用充满阴鸷的目光瞪了武植一眼，随后快步离开。

    “哎哎，赵公子慢走啊，过两天我会亲自登门，‘要债的’。”

    武植特意把要债这两个字说的重，使得赵明诚打了一个趔趄，差一点就要摔到旁边的锦鲤池里。

    相比起赵明诚，蔡鞗这显得要大气很多，他当下拍了拍手：“来人，给我去取两千两黄金来！”

    不多时，就有一个粗壮的汉子双手抱着一个重重的木盒，快步而来。

    “砰！”的一下，他就把这装有二千两黄金的木箱子放在桌面上。

    武植也不打开，抱起盒子随意地掂量一下。

    笑着微微点头，随手就把木盒子往后轻轻一抛，这木盒子在众人的注视之下划过了一个抛物线，然后稳稳地被武松接入手中。

    蔡鞗见了脸色更加阴沉，这兄弟二人都是高手！

    蔡鞗当下起身，对着武植抱拳：“今天能够认识武侍郎，在下三生有幸！武侍郎允文允武，的确是不可多得的人才在下，今后还会向武侍郎多家讨教的。咱们明日早朝见。”

    说完，蔡鞗头也不回的带着人离开了。

    武植自然听到蔡鞗口中提到的早朝，当下嘴角微微上翘：“看样子，老蔡也是忍不了的呢。嘿嘿，事情变得越来越有趣了。”

    边上众人正要散去，武植这时候站起来说道：“对了，诸位。从今天开始，接下来的七天内，醉风楼将会闭馆。”

    “七天后，醉风楼重新开张，到那时，诸位将会迎来一个全新的醉风楼。”

    众人一听说醉风楼要暂时关闭，不由得连连惊讶，但很快联想到武植刚才那绝世无双的演奏，反倒更加期待。

    他们也有很多匆匆离开，想要跟别人分享刚才所见所闻，以及那精妙无双的沧海一声笑！

