    

    秦二郎跟秦三郎立刻还手，一人攻秦老上身，一人攻秦老下盘，十几招后，秦老收手，满意的点头：“不错，身上的本事没有荒废，还长进不少。”

    司兵所对于他们来说并不是什么好地方，他一直担心他们去了司兵所后，会把以前学的本事给荒废掉，如今试过，很是满意。

    秦二郎看着秦老，目光坚定如磐石：“您老放心，在夙愿未达之前，我的本事只会长，不会退！”

    被秦老呵斥过几次后，报仇二字，秦二郎已经不会轻易说出口。

    秦二郎说完这番话后，看了秦三郎一眼，对秦老道：“只是有些人的夙愿是不是跟我一样，那就不得而知。”

    言罢，自顾自去洗漱，不再搭理秦三郎。

    秦老无奈摇头，负手走进屋内，问秦三郎：“你跟二郎又咋了？”

    以前他们的感情好得跟亲兄弟似的，如今怎么变得这般剑拔弩张？

    秦三郎道：“二哥知道我在查邹家的事儿，心里觉得我是在帮小鱼，因着她浪费时间，所以不高兴。可二哥没有想过，邹家要对付的不仅仅是小鱼，而是秦顾罗田几家，咱们家也包括在内。”

    “原来是为了这个，那你不用管他，继续查就是。”秦老对邹家也是不满，能早点查出邹家的把柄，把邹家给扳倒，他很乐见其成。

    又问道：“查得如何？”

    秦三郎道：“查到的东西不多，在司兵所不太方便。”

    顿了顿，他看向秦老，道：“可能需要您老帮忙，当年害了邹江家的人，似乎跟张虎子如今跟着的水路悍匪有关。”

    秦老听得一惊：“当真？”

    秦三郎点头：“邹江手腕上的伤口，应该是被水匪所用的勾曷刀所伤，只有勾曷刀的倒刺能把伤口弄得那般狰狞。而邹江不能写字，应当也是被勾曷刀的倒钩伤到手筋的缘故。”

    勾曷刀是前朝一位水军大将所造，因被勾曷刀所伤之后，伤口很难愈合而被水路上的人所喜欢。

    到了前朝中期，发展到只要是混水路的，你没有一把勾曷刀都不好意思出来见人，至此成了水路人的专用武器。

    秦老道：“如果这事儿是真的，那位邹县丞不简单。”

    敢跟水匪勾结，胆子是大上天了。

    “你想让我怎么帮？听说那股水匪在临河府，离咱们这里太远，我不可能跑到那边去查。”虽说他在作坊里只是忙些小活，再在村尾转转，护着几家人，可他要是长时间不在村里，肯定会惹人怀疑。

    秦三郎道：“不用去那么远，您只要帮我盯着榆树村的张牛子就成。”

    榆树村是大丰村临近的几个村子之一，爷爷要盯着张牛子很容易。

    秦老点头：“这个倒是好办，不过那个张虎子已经多年未归，盯着张牛子有用吗？”

    “那不过是别人没看见，咱们要盯的就是别人没看见的事情。”秦三郎笑得胸有成竹，说完转身出门，把两匹马给拴好，再给它们喂了一些草料。

    翌日一早，秦三郎跟着秦老去作坊帮忙，顾锦里看见他，高兴的跑过来道：“秦小哥，你回来了，我还担心不是月底，你回不来呢。你什么时候走？还是待一天吗？要是只能待一天，咱们几家的铺子开张你就去不了了。”

    秦三郎见她笑得灿烂，也跟着笑起来：“姜叔给我们放了两天假，今明两天都在。”

    只要想回来，想想法子还是能回来的。

    “那就好，等会儿忙完后，你去我家帮忙干活，上回说好的。”顾锦里提醒他。

    秦三郎点头：“嗯，我记得，到时候要做什么，你跟我说就好。”

    “好啊。”顾锦里笑了，转身跑去帮忙收钱，而秦三郎因着力气大，被三爷爷喊去搬香豆干。

    大家伙在作坊忙碌一个时辰后，方回家吃早饭。

    吃完早饭后，顾锦里跟三奶奶说：“三奶奶，今天是秦小哥的生辰，我给他做个新鲜吃食，要用一篮子鸡蛋。”

    一篮子鸡蛋不少，三奶奶有些心疼，可听到今天是秦三郎的生辰后，爽快的答应下来：“成，在堂屋的柜子里，你去拿吧。”

    “诶。”顾锦里拎着篮子，去堂屋柜子里，拿了一篮子鸡蛋到院子里，又到厨房拿来两个陶盆，开始打蛋，把蛋黄跟蛋清分离。

    程哥儿蹲在地上，他的面前放着一堆沙子，他正用小竹子在沙子上写字，看见顾锦里在打鸡蛋，很是好奇的看了几眼，忍不住问道：“二姐，做啥把鸡蛋黄分开？”

    不都是打一起的吗？

    顾锦里道：“做蛋糕的鸡蛋黄就是要分开的。”

    程哥儿越发好奇：“蛋糕是什么？鸡蛋做的糕糕？”

    “对啊，程哥儿真聪明。”顾锦里一边打着鸡蛋，一边回答着程哥儿。

    程哥儿皱着小眉头道：“才不聪明，都叫蛋糕了，肯定是鸡蛋做的糕糕。”

    顾锦里：“……”

    你说得有道理。

    盏茶的工夫后，顾锦里把鸡蛋黄跟鸡蛋清分好，对程哥儿道：“程哥儿，去把秦小哥叫来，要他干活了。”

    “哦。”程哥儿放下小竹子，跑去秦家，把秦三郎喊来。

    “小鱼。”秦三郎走到顾锦里面前，皱眉看着两陶盆的鸡蛋黄跟鸡蛋清：“要我做什么？”

    炒鸡蛋吗？

    顾锦里把一双筷子递给他，指着那盆鸡蛋清，笑得明媚又灿烂：“打发蛋清，这就是你今天的活儿。”

    “打发蛋清？”秦三郎不懂。

    顾锦里道：“就是用筷子快速的打鸡蛋清，跟平时做炒鸡蛋前打蛋差不多，不过比那个打得时间要久一点，要把鸡蛋清打得像是雪花一样。”

    顾锦里说着，用筷子打了十几下鸡蛋清后，再把筷子递给他：“看懂没有？”

    “看懂了，很简单。”秦三郎接过筷子，开始打发蛋清：“我先打着，要是有做得不对的，你再告诉我。”

    “好啊。”顾锦里应着好，自己却跑了，反正打发那一大陶盆的蛋清，没有一个时辰是不行的，她不用一直守在这里。

    程哥儿蹲在秦三郎旁边，一会儿写字，一会儿看着秦三郎拿着双筷子跟陶盘里的鸡蛋清较劲，看了片刻后，终于忍住问道：“三郎哥，你是得罪我二姐了吗？”

