    建安七年末。

    徐州地界。

    凛冬之风，冷厉如刀。

    鹅毛大雪，随风飘落，为大地铺上了厚厚的一层白色。随着这一场覆盖整个徐州的大雪降下，徐州的商业活动几乎停滞。

    城与城之间的大道上，几乎没有人影。

    彭城。

    西城门上挂着一面硕大的“曹”字旌旗，城上也站满了曹操大将夏侯惇麾下的兵马。

    城门大开。陶谦与糜竺、陈登、夏侯惇、臧霸等人罗列在城门两旁，迎候曹操。

    白茫茫一片的大地上，忽然出现了一个黑点。飞舞的“曹”字旌旗下，一辆马车在曹军的簇拥下，缓缓向东而行。

    在其右侧，一名猛将策马而行。

    这名大将腰大十围，满面横肉，一双眸子又大又凶，轻轻一瞪，便能普通人吓的不敢动，一身铁甲数十斤，手持一柄超长大刀。

    他麾下坐骑乃上等幽州马，通体黑色，体型高大强健，十分雄俊，但是驮着他却显得自身有些娇小。

    不久后，马车到达了城门口。自有亲兵来到了马车旁边，放下了一张凳子，曹操掀开车帘，踩着小凳子走了下来。

    那大将也翻身下马，站在曹操身边。

    曹操还是曹操，其貌不扬，五短身材。但是他一双眸子明亮异常，身上的气势也愈发煊赫。

    与陶谦的战争并没有持续多久，他完成了荀彧、郭嘉为自己制定的战略计划，对徐州、豫州、兖州、青州进行了整合。

    已经全盘据有中原地区，民众数百万，带甲数十万。猛将如云，谋臣如雨。

    “我终于有了与张绣一较高下的资本。”曹操站在原地抬头看望远方的彭城城池，胸中豪情万丈。

    但说来惭愧。不管是他也好，孙坚也好，袁绍也好，哪一个出身不是比张绣强？

    就算是孙坚也是江东望族，孙氏子弟兴旺。

    但是他们的发育，却统统比不上张绣。如今张绣已经兼并司隶、凉州、益州北部地区、南阳一郡。

    坐拥雄关，司隶一带人口稠密，繁荣甲天下。益州产粮、凉州产马。纵然是以他现在的实力，也只能与张绣一争长短，而不敢说取胜。

    城门前。陶谦、夏侯惇等人见曹操站立不动，不由面面相视了起来。陶谦给夏侯惇使了一个眼色。

    夏侯惇点了点头，上前来呼唤道：“主公。”

    曹操惊醒了过来，朝着夏侯惇点了点头，然后走了上去，率先对陶谦拱手一礼道：“陶公。”

    “明公。”陶谦慌忙还礼。他可不敢托大，虽然曹操答应善待他，但毕竟是投降之人，还是应该尊敬曹操一些。

    曹操、陶谦在此寒暄起来。

    “自董卓造逆以来，张绣桀逆遗丑，仗威力而横行西北。诛吕布、韩遂、降马腾，南侵益州，几乎无敌，动摇神器，窥视汉庭。全靠明公与袁将军、孙将军在关东精练兵马，为汉室羽翼。张绣才不敢真的窃取神器。”

    陶谦投降之人，拱手吹捧曹操很是顺滑，顺便抹黑了一下张绣，宣示了自己的【政治立场】。

    曹操其实不耐与陶谦多说这些没有营养的话，但又不得不说。

    他的势力没有合法性，只因为反张绣，保汉室而存在的。

    “陶公言重了。我不过是微末之人，不敢与袁将军、孙将军媲美。”曹操先谦虚了一二，然后才毅然说道：“我本没有纵横之志，只是曹氏乃是曹相国（曹参）之后，世受汉恩。眼见张绣造逆，图谋神器。我才愤然而起，誓与张绣周旋到底，匡扶汉室。”

    “明公高义。”陶谦一脸敬佩，拱手说道。

    忽然他目视了曹操身边的大将，问道：“听闻明公麾下有虎侯，冲锋陷阵，有吕布之勇。可是这位？”

    “正是大将许褚。”曹操笑看了一眼许褚，然后说道：“张绣有典韦，我有虎侯，足相敌也。”

    许褚生性质朴，少言语。只是对陶谦抱拳一礼。

    “真壮士也。”陶谦也称赞了一番许褚，随即又对曹操躬身说道：“明公有大将如此，精兵连天，旌旗万面。何愁张绣不灭，汉室不兴？”

    一番寒暄之后，陶谦迎接曹操进入彭城，来到刺史府大厅内坐下。

    曹操按剑坐在主位上，包括陶谦等徐州序列的文武，分坐在两旁。

    曹操到底是不放心陶谦，当即卸掉了陶谦徐州牧的官职，但却保留陶谦安东将军的官职，武襄侯的爵位。

    派人护送陶谦前往兖州东郡居住。陶谦对此表现十分的乖顺，朝着曹操拱手一礼，便离开了大厅。

    至于陶谦麾下的文武，别驾糜竺、从事陈登，骑都尉臧霸等，曹操都没有处理。

    他还很看重臧霸，笑着抬头对臧霸说道：“宣高。我听闻孝顺父母之人，必然能忠于其君。现在天子在张绣手中，我便宜从事。任你为徐州刺史、平东将军，坐镇徐州。”

    臧霸看起来平平无奇，模样普通，身材也不健壮，但是一双眼睛却极为明亮，武艺也是高超。

    他是泰山郡人，父亲臧戒得罪太守被拘拿问罪。当时臧霸才十八岁，率领家客十余人把父亲救出，后来亡命徐州，被陶谦任用为骑都尉，讨伐黄巾。

    汉朝以孝知天下，有【孝廉】制度。曹操早就听闻臧霸大名，也敢用人。

    “多谢明公。”臧霸闻言很是镇定，拱手拜谢。

    曹操见此更是欣赏臧霸，这是一员大将啊。

    随即曹操，又对糜竺、陈登等人抚恤、宽慰了一番。便让他们辅佐藏霸总理徐州，精兵简将，最后让他们走了。

    如此大厅内便只剩下了曹操的亲信。武将多是曹氏、夏侯氏。而文官谋臣有郭嘉、程昱等。

    目前曹操已经平定四州，以东郡为治所。他每次外出，都是让荀彧镇守东郡，主持大局。

    自己人说话就随意多了。

    程昱看了一眼曹操，拱手说道：“主公。如今主公已经统帅四州，却没有名号可以统御。而现在张绣挟持天子，号令天下。主公不如自称车骑将军开府、都督豫州、兖州、青州、徐州诸军事。与孙坚、袁绍横关东，跟张绣抗衡。”

    “仲德说的是。主公。现在天子被张绣囚禁，应该便宜行事。主公确实应该称号【车骑将军】，统帅四州。而且不仅如此。应该与袁绍一起，尊孙坚为骠骑将军、都督扬州、荆州、交州诸军事。派遣使臣，商议三方攻讨张绣。”

    郭嘉更进一步。向来仪表不整，随意从容的他，这一次面容出奇的严肃，拱手对曹操行礼道。

    合纵连横，是苏秦、张仪玩剩下的东西。但是套上现在，却也出奇的妙。

    张绣占据西方，兵强马壮天下第一，犹如当年强秦。而曹操三人占据关东，犹如当年六国。

    只是六国分作三个势力，实力更进一步的整合，比分散的六国又强了不少。

    “更奇妙的是。传闻现在张绣在巴蜀练兵秣马，准备征讨南中。张绣不在洛阳，也不在长安，鞭长莫及。主公与孙将军、袁将军合力，出其不意。没准就能攻下洛阳，匡扶天子。”

    满宠坐在靠后的位置，也是拱手附和道。随即，谋臣们纷纷发言，都是赞同曹操合纵连横，一起攻讨张绣。

    曹操胸中也是豪情万丈，豁然站起道：“我欲伐张绣久矣，只是以前时机未到。如今时机终于到了。满宠。”

    曹操看向看满宠。

    “主公。”满宠敛容严肃，端正姿态。

    “你为使臣去见大将军袁绍，商量出兵事宜。”曹操下令道。

    “诺。”满宠应诺了一声，立刻站起来躬身告退，走出了大厅。

    “锺繇。”曹操又转头看向了另外一位文人。此人身高八尺，面容雄伟，大丈夫也。

    “主公。”钟繇拱手大袖落下，仪表堂堂。

    “你为使臣去见孙将军，商量出兵事宜。”曹操下令道。

    “诺。”钟繇应诺了一声，也转身离开了。

    随即，曹操又派人快马加鞭通知镇守东郡的荀彧，让荀彧准备出兵事宜。

    最后，曹操站了起来，展开了双臂，说道：“诸位。张绣桀逆遗丑，我们关东齐心协力，何愁汉室不兴？诸位随我尽力尽忠，待诛灭张绣，汉室兴隆，生前功名爵禄享用不尽，死后也可面对汉室历代先帝，何乐而不为？”

    “必同心戮力，辅佐主公，匡扶汉室，讨灭张绣。”左右文武齐齐精神一振，拱手对曹操说道。

    很快，众文武都散走了。曹操却单独留下了夏侯惇。夏侯惇双眸齐全，容貌雄毅。

    曹操朝着他勾了勾手，夏侯惇心中疑惑，但却还是上前来坐在了曹操的旁边。曹操揽着夏侯惇的肩膀，小声说道：“趁着现在陶谦还没走，你让他把歌姬留下。”

    陶谦身为徐州牧，不可能不养歌姬。这些年曹操一心为国，南征北战，也没有享受过。此刻得了徐州，又自称是【车骑将军】，都督四州军事，心情大畅，便惦记上美色了。

    夏侯惇与曹操是发小，知道曹操本就好色。对此一点也不意外，点头应下，便离开了大厅，为曹操去办此事了。

    这是小插曲。曹操还是心存汉室的。在夏侯惇离开之后，他与许褚一起到达了陶谦的书房坐下。并命许褚拿出了一张地形图，铺设在案几上。曹操低下头，观望了起来。

    他整合四州，很多的政令，都是直接照搬张绣的。

    比如重用寒门、招贤馆，他麾下的官僚、武将充满了勃勃生机。现在他民众数百万，而带甲数十万，是能与张绣一争长短。

    但也有先天弱势。

    “中原四战之地，一马平川。现在我与袁绍、孙坚关系还好，不用面对外敌。但是想以中原之兵，攻克虎牢关，杀入洛阳，那也是很难的。几乎不可能。张绣命大将张辽率兵万人，据守虎牢关，就是为了防备我啊。”

    曹操坐久了有点脚酸，改盘腿坐着，低着头捏着下巴，观看地形图。

    他攻打张绣，必须突破虎牢，否则全是屁话。而虎牢关天下雄俊，张辽以一万精兵镇守虎牢关，就可以抵挡十万精兵。

    反之。中原地形平坦，张绣如果兵出虎牢，他是没有险要的地方可以守备的，只能守备城池。

    这些年他玩命的加高、加固一些重要的城池，囤积大量的粮草、军械、辎重，也是未雨绸缪。

    “要想攻打张绣，我的军队必须要绕道去河北，或进攻河东、河内二郡。或是前往豫州，配合孙坚进攻南阳郡。”

    “但是这些地方也不可小觑啊。征北将军徐晃、镇北将军太史慈、征南将军黄忠，这些人都是有名有姓的大将，麾下兵马精锐，而粮草充足。”

    曹操的一双眼睛在南北之间巡视，只觉得头疼的厉害。张绣率领一大批精英大将，南北征讨，又得让庞德等将留守凉州。

    但就算是这样，张绣麾下还有这么多大将，留守洛阳四周，将司隶经营的固若金汤。

    虽然曹操是坚决反对张绣，但是对于张绣的一些本事，却也着实是服气。

    张绣骁勇善战，天下无敌就不用说了。

    张绣善于选拔人才，人称【伯乐】，也是名至实归啊。

    曹操盘腿坐在地上，看了许久的地图之后。他的眸光渐渐北移，投向了河东、河内二郡。

    孙坚虽然强力，但是袁绍更兵多将广。

    如果从南方攻向北方，就算能攻破南阳郡，洛阳南部还有三座雄关。而张绣在洛阳，还留下了足够多的兵马。有南北二军。

    而如果能从东方、北方攻破河内、河东二郡，那么拦在他们面前的，就只有一条黄河了。

    到时候，如果不能打洛阳，也可以渡河蒲坂直接进攻关中，占据长安。如果能那样就好了。把张绣给拦在关中，使得张绣与洛阳的联系断绝。

    久而久之，洛阳恐怕自己就要崩溃了。

    “孙坚没有问题，他一心为国。袁绍这家伙就不能确定了。而如果此事能促成，就从北边下手。”

    曹操的右手重重的拍在了河东、河内二郡上。

    就在这时，夏侯惇从外走了进来。小声说道：“孟德。”

    曹操脸上露出一抹略显猥琐的笑容，抬头看了一下天色，也小声说道：“都塞入后宅内，等晚上我过去。”

    “嗯。”夏侯惇小声嗯了一声。

