    “美嘉姐购物性格的颜色是橙色，和大萌一样，她们这类人买东西有明确目标，也考虑实际用途。”

    听到夸奖，陈美嘉满是自豪的昂首挺胸：“就是这样～”

    然而她只高兴了不到半秒钟就惨遭小丫头的无情补刀：“但这类人买东西没有节制，就像屯坚果的仓鼠一样！

    这类人的性格映射到生活中，往往只要给他们一个说得过去的理由，他们就总会做出让人意想不到的事情。”

    “我……”

    大龄少女刚要反驳，就被女魔头一巴掌拍在了肩膀上。

    “别挣扎了美嘉，想想你前两天买的那些足够整个公寓用上十年的创可贴、纱布、还有冰宝贴……

    如果还不够，就再想想你买的那几十斤苦瓜、几十把遮阳伞还有那个连展博都看不上眼的手办……这些证据还不足以说明问题吗？”

    陈美嘉哑口无言，缩了缩脖子果断认怂：“好啦～我知道有时候我买东西有点冲动，以后我也会注意的……那下一个购物人格是什么？”

    “下一个是黄色购物方式，买东西举棋不定顾忌太多，这类人格映射到生活中就是无限纠结的选择恐惧症。”

    “是曾小贤没跑了！”胡一菲一拍巴掌，瞬间给自家老公做了定性，“之前他说要买个电脑，纠结完牌子纠结配置，纠结完配置纠结颜色。”

    “等好不容易把电脑买回来了，安装软件的时候，电脑问【是否将该程序设置为默认程序】，这货纠结了半天，最后选了【仅本次】。”

    说着，她无可奈何的黯然摇头：“最近就更要命了，他和人家投资做小蛋糕，拿下了魔都市场的总代理资格，但这眼看就该投放广告了，这货突然又开始纠结到底该投哪种广告。

    这两天他每晚都要坐在床头自言自语大半宿，一会儿说电视台的广告见效快，一会儿又说在广播电台有朋友能拿到优惠价格……再听他这么多念几天经，我怕是要提早进入更年期了。”

    ‘呵呵，你怎么知道曾小贤是纠结广告，而不是坐在床头等你先睡呢？’

    听着女魔头的诉苦，孟某人礼貌而不失尴尬的在一旁赔笑，随意扫视四周的时候眼角余光忽然发现了拐角处鬼鬼祟祟望向这边的赵海棠、陆琳以及张灵玉三人。

    嘴角勾起一抹玩味笑意，孟浪朝那边喊道：“赵公子！陆公子！灵玉道长！三位要不要来小店喝点什么啊？”

    也不知是心虚还是什么，听到孟某人发现了他们，陆琳毫不迟疑扭头就跑，赵海棠紧随其后，只有张灵玉在稍稍犹豫之后向众人走了过来。

    “盟主，我来主要是替他们向您解释一下，刚才肖教官给所有人放假，今天的训练改成了自修。”

    “请假？”孟浪微微皱眉，“肖老哥不是因私废公的人，若非事态严重他是不会请假的，是碰到什么麻烦了吗？”

    “额……并不是有麻烦。”张灵玉脸上的表情略微有些窘迫，“相反，刚才肖教官的女朋友找到宝力大厦来了，和他偷偷说了些什么之后两个人就去民政局了，说是要领证。”

    孟某人满脸懵逼，这两天是什么日子？领证都要扎堆？

    笑着摇了摇头，孟浪无所谓的摆手示意张灵玉坐下：“我知道了，领证是大事，训练停一天也就停一天吧……倒是灵玉道长你，之前我要务缠身一直没有机会问，在浩气盟待得还习惯吗？”

    老实道士礼貌行礼：“有劳盟主相询，灵玉承蒙大家关照，在这里过得很开心。”

    “那就好。”孟浪来到柜台后面取出几杯提前调好的果汁，依次递给众人之后轻轻拍了拍张灵玉的肩膀，“说起来，灵玉道长的性格貌似也和曾老师一样，是黄色的呢～”

    张灵玉：o(?Д?)っ！“啊？黄色？”

    一句话吓得老实道士大惊失色，刚刚喝进嘴里的果汁差点就喷了出来，呛得他咳嗽不止：“咳！咳咳！盟主，这话万万不能开玩笑啊！灵玉昔年虽然犯过错误，但我一心向道……”

    “哈哈哈哈——！”xN

    看着张灵玉张口结舌、满脸急切的样子，众人忍俊不禁，忙你一言我一语的解释起了他们刚刚在聊的话题。

    老实道士这才恍然大悟，颔首黯然道：“这么说来，贫道确实是举棋不定的黄色性格，这么长时间了，还是不敢直面自己的内心。”

    孟某人无所谓的摆了摆手：“没必要为此纠结太多，懂得犹豫起码代表着你大头管得住小头，还没忘了自己名门正派的身份。”

    闻言，张灵玉耸然一惊：“孟部长，难道你知道我和……她的事？”

    “你说呢？”孟浪依然摆手，“放心吧，我不准备对全性赶尽杀绝，夏禾的档案我查过了，她手上没有无辜者的人命，到时我会给她一个改过自新的机会，就看你日后能不能善加引捣她了～”

    张灵玉再次深施一礼：“多谢盟主！”

    一旁不了解内情的女人们见他俩一直到聊完也没有透露出多少有用的八卦，不由有点意兴阑珊，陈美嘉喝了一口面前的无糖热饮，转头看向小丫头。

    “大力，那后面的几种性格呢？”

    “接下来是绿色的购物人格，这类人只买需要的东西，商品价格精确叠加、确保可以使用满减券和优惠券，买之前做足功课、下单时干脆利落、买完后毫不留恋，这类人在生活中往往也杀伐果断思路清晰——我和宝儿姐就都是绿色的购物性格。”

    “有道理。”胡一菲若有所思的点了点头，“后面呢？干脆一次性说完吧。”

    “没问题！之后是青色购物人格，这类人家底雄厚，买东西往往不会太多过问价格，杀伐果断而又不太在意损失——一菲姐你和我阿青表哥都是这类性格。”

    “然后是蓝色购物人格，这类人在购物时往往随心所欲，像天空一样自由，只为开心而买从来不在意价格——咱们周围有这类性格的人是王也和赵海棠。”

    “再然后是紫色购物人格，这类人购物社交浑然一体，他们消费的最终目的往往并不是为了自己——就好像为了孩子拼命攒钱的老布和为了张律师给福利院捐款的陈朵。”

    “最后嘛……”

    说到这里，小丫头忽然毫无征兆起身搂住了身后孟某人的脖子送上了一记深情的香吻，自豪道：

    “除了常规的七种购物色彩之外，还有两种少见的特殊颜色——那就是白色购物性格的孟浪，以及黑色购物性格的张律师……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

