    “悟空，速速动手！”沈隆厉声喝道，必须赶在对方到来之前把这三个妖怪杀死，如若不然就来不及了！

    “呀！”孙悟空当然更听沈隆的话，这三个妖怪的所作所为也让他极为不齿，于是无视了空中的呼喊，金箍棒径直落了下去！

    “大胆！”天空中再次传来厉喝，然后孙悟空的金箍棒就悬在半空中，怎么也落不下去了，沈隆抬头一看，原来是如来佛祖带着文殊普贤等菩萨亲自来了。

    呵呵，先前狮驼国百姓被屠戮的时候怎么不见你出现？现在自家舅舅出事儿就来了？想要救他们三个的命，没那么容易，我今天还飞就要把他们干掉！沈隆冷笑一声，从四次元口袋里摸出恶魔护照贴在孙悟空胸口，“悟空，继续杀！”

    恶魔护照是《哆啦A梦》世界最高级别禁品，能完全控制除使用者以外的所有人的思维和逻辑，只要随身携带这张护照，对方就会无条件地允许使用者为所欲为，在这般大杀器面前，如来对孙悟空的禁制也失去了作用。

    孙悟空手起棒落，直接打碎了青毛狮子精的脑袋，文殊菩萨随即发出一声惊呼，普贤菩萨心中也涌起不妙的感觉，刹那之后，白象精也卜了青毛狮子精的后尘，硕大的脑袋就像西瓜一般被孙悟空砸烂，红的白的洒了一地。

    至于金翅大鹏雕，同样也没有逃过报应，直接被孙悟空达成了肉泥，眼看着自家的舅舅被孙悟空干掉，如来佛祖本能地要生气，要出手惩罚孙悟空，然而到了跟前，他却莫名地觉得孙悟空的行为似乎很合理，完全没什么可以指责的。

    祸事了，祸事了，大师兄杀了如来佛祖的舅舅，文殊普贤的坐骑，这下可该如何是好啊！见到这么多大能到来，猪八戒吓得直打哆嗦，瘫在地上半天也说不出话来，小白龙和沙和尚也被吓得不轻，不过却没有像猪八戒那般狼狈，反倒是隐隐地挡在了沈隆身前。

    孙悟空则拎着染血的金箍棒，桀骜不驯地看着如来佛祖和文殊普贤，“尔等做得好事！狮驼国数十万百姓何辜，竟遭此毒手！尔等往日都眼瞎了么？现如今俺老孙为这狮驼国百姓报仇雪恨，尔等倒是来了！”

    哎呦我的大师兄耶，你不跪地求饶也就罢了，还放出这般狠话来，惹得如来佛祖发怒，这又该如何是好？俺老猪好生命苦啊，此番怕是要受大师兄连累，累世不得脱身了！猪八戒直接被孙悟空的话给吓尿了。

    沈隆也冷眼看着这群人，整部《西游记》，他最看不过眼的就是狮驼岭的结局，青毛狮子精和白象精直接被文殊菩萨和普贤菩萨带走了，连个屁都没放，迅速离开，走的那叫一个干净，那叫一个利索，仿佛这件事跟自己毫无关系，跟自己的坐骑也毫无关系！至于狮驼国的万千冤魂，什么所谓的众生平等，什么因果报应，什么菩萨心肠，一概不明白！

    而吃了满国人的大鹏鸟呢，如来佛祖还亲切的问他，“你在此处多生孽障，跟我去，有进益之功。”

    金翅大鹏雕不愿意去，他还许下了好处，“我管四大部洲，无数众生瞻仰，凡做好事，我叫他先祭汝口。”

    孙悟空只是偷吃了蟠桃，就被压在五行山下五百年，那乌鸡国国王和朱紫国国王仅仅是小小的得罪了西天，就被迫夫妻分离三年；金翅大鹏雕之前吃了整整一国的百姓，却连一句话都没有，还主动送上好处！这就是佛家的因果报应？这就是佛家的众生平等？这就是善有善报恶有恶报？这么一个大魔头，不光没有惩罚，反而成了灵山的贵客。

    这究竟是什么道理？每每读到这里，沈隆就气不打一出来，现如今看到三个妖怪毙命当场，他心里才稍微舒坦了些。

    但这仍旧不能消除沈隆心中的怒气，若是没有如来佛祖等人的干涉，他非得把这几个妖怪好生炮制一番，让他们受尽折磨才行。

    如来佛祖原想发作，可一看到孙悟空胸前的恶魔护照，不知怎的话到嘴边却是变了，“额…..这狮驼国百姓不敬我佛，行事乖戾，故而有此劫难。”

    呵呵，沈隆再次冷笑，合着还是狮驼国百姓的不对了？你这口锅甩得可是够狠的，他上前一步道，“哦?这狮驼国百姓究竟有何罪孽，不妨一一道来？悟空，你去阴曹地府问阎王把生死簿借来，看看这些百姓是不是真的作恶多端，活该受死！”

    狮驼国几十万百姓，你要说其中有些不法之辈那是难免的，可你要说几十万人全部活该去死，那绝对是胡说八道，就算是西方的上帝毁灭罪孽深重的索多玛和蛾摩拉，还专门让天使把罗得和他的妻子、两个女儿提前救出来呢。

    如来佛祖无言以对，你要是喊地藏王菩萨过来或许还好一些，可十殿阎王断然不会帮他们掩饰，天庭那边还等着看灵山的笑话呢！

    “我的坐骑可不曾在狮驼国待过……”文殊菩萨还想继续辩解一二。

    “这两个家伙虽然不曾在狮驼国，但做下的恶事却一点儿也不少！”孙悟空腾身而起，打碎了狮驼洞的大门，露出里面的如林骸骨、尸山血海来，这些事情青毛狮子精和白象精可没少参与，他们也是吃人肉的！

    诸佛出行向来都有仙乐飘飘、天花坠落，可如今天空中却是一片死寂，诸佛菩萨皆无言以对，一是孙悟空亮出来的证据，第二则是他胸口的恶魔护照，如若不然，孙悟空这一关绝对不好过。

    沉默良久，如来佛祖长叹一声，一言不发便领着诸佛菩萨走了，看着他的身影消失，小白龙和沙和尚一屁股坐在地上，他们刚才也是强撑着，现在终于撑不住了。

    “师傅，现在该如何是好？”孙悟空看着那漫山遍野、四散而逃的小妖问道，若是任由他们逃跑，周围的百姓可是要遭殃了。

