    第二百二十三章

    克洛克达尔的大袄被电得焦黑，身上多处也是被冰冻结住了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    受到如此猛烈的打击他依旧是面无表情，没有因为疼痛而惨叫一声。

    山上原本雷声滚滚嘈杂至极，但因为克洛克达尔的败北而寂静下来。罗兹脚踩在坚硬冰面上的声音非常的清脆。

    “看来，真是老了，快失去竞逐的机会了，这个时代的确属于你们。”克洛克达尔有些遗憾地看着掉在一边已经燃尽的雪茄。

    “问你一个问题。”罗兹停下脚步，好像想起了什么。

    克洛克达尔的死鱼眼看向罗兹。

    “你是男的还是女的啊？”罗兹问了一个他疑惑了许久的问题，前世喜欢海贼王的人们对克洛克达尔的性别早已有了猜测，然而却没有定下最终的结论。

    ？？？

    TF？？？

    “你这混蛋！”克洛克达尔觉得罗兹是在羞辱他，“这算什么问题？！”

    “我似乎知道答案了。”罗兹的八卦心态已经被满足了。

    罗兹突然问了问题又突然说自己明白了，这让克洛克达尔有些蒙逼，最终他又重重地躺在了地上：“老子……可是白胡子海贼团的原二番队队长啊！”

    “我知道了。”罗兹背对着克洛克达尔，内心掀起巨浪，难以平静，不知他为什么要忽然把这件事情说出来。

    “那个笨蛋老爹！明明可以自己拿到onepIece的！可……”克洛克达尔握紧拳头砸着冰面，“可恶可恶可恶！”

    “人妖王伊万科夫抓住的就是你这个把柄吗？”罗兹问。

    克洛克达尔不知罗兹和伊万科夫为什么会扯上关系：“想知道？呵……反正他已经死了，那秘密也没什么隐藏的必要了。”

    罗兹从烟盒里拿出了一根烟，将其点燃狠狠吸了一口。

    “我脱离了白胡子海贼团，想要自己组建海贼团找到onepIece。”克洛克达尔平平淡淡的说着，仿佛在说什么无阻挂齿的小事，“伊万科夫不过是听到了我打算把到时候得来的大秘宝交给混蛋老爹的话而已。”

    “一句话而已。”

    “对，一句话而已。”克洛克达尔看向那逐渐又变得明朗的天空，“那个笨蛋居然为了手下一个番队长就要去攻打海军本部，最终的覆灭也是必然的事情，他老了，我也快老了。”

    “嘛……这件事情还蛮让我惊讶的。”罗兹捏着烟，看着冰面里自己的倒影。

    听声音克洛克达尔似乎是站了起来，他吐了口气道：“那就暂且这样吧。”

    “啊，去找他们吧，他们的事情应该也解决完了，之后还得和帝鳄伯因见一面。”罗兹道。

    “找他有什么事做？”克洛克达尔问。

    “既然你也算是白胡子海贼团的人，那应该是和我是一个阵营的，我就告诉你吧，估计很快我们就要和黑胡子大战一场了，而帝鳄伯因，位于我们的后方，我担心他会到时候捣乱。”罗兹说道。

    克洛克达尔沉吟一声：“这样啊……那家伙阴险狡诈，可不容易对付。”

    “看上去你和他很熟。”

    “早年一起在伟大航路里打拼。”克洛克达尔走到了罗兹身边，罗兹给他递了根烟，他叼起烟道，“之后在新世界分离，我加入了白胡子海贼团，他则自己盘踞在了一方。接着我带着自己的番队向白胡子起挑战，失败后脱离了白胡子海贼团，退回伟大航路，打算寻找冥王，夺取onepIenetbsp;   “我明白了。”罗兹朝小木屋那个方向走去，那边的泰顿、娜奈还在等着他。

    克洛克达尔跟上了罗兹。

    松野铭琦与波尼斯的战斗也已经结束，在罗兹和克洛克达尔胜负已决后，松野铭琦便脱离了战斗，甩开波尼斯再度在远处监控起来，波尼斯还打算追上去，可克洛克达尔叫住了他。

    “不知道艾维亚那家伙怎么样了，刚刚那样子感觉并不太妙。”罗兹走向小木屋。

    泰顿一听立马愤愤不平道：“没想到艾维亚是个变态，居然把自己的女儿当成了自己的女仆！实在是太恶心了。”

    “我怎么感觉你是嫉妒他……”罗兹笑道。

    “罗兹你这混蛋！”泰顿里面脸色涨红，伸手就要教训一下罗兹。

    “哈哈哈！”罗兹元素化后飞在空中，泰顿也是对他无可奈何。

    五人再次回到了小木屋前，还没等他们开门，艾维亚就率先将门给打开了，他之前还是怏怏不乐的样子，现在却又变成猥琐大叔的模样了：“快进来！”艾维亚向五人招了招手。

    罗兹进去后现安妮喜滋滋地帮衬瑞德做着饭，艾维亚、奥比可两人则坐在椅子上喝着酒。

    小木屋里一下塞了九个人，显得非常拥挤，好不容易每个人都安排着坐下来后，艾维亚开口说话了：“还是正式介绍一下吧，这位是奥比克，我的好朋友，也是帮助我抚养两个孩子十年的恩人，这两个是我的干女儿，安妮·波尼、玛丽·瑞德。一直也没有跟你们说过，里面的事情实在是太过复杂了，有时间我会解释清的。“

    “我叫泰顿，是罗兹海贼团的舵手兼战斗总队长，很高兴认识你们。“泰顿很乐意介绍自己，认识更多的朋友。

    “娜奈，航海士，我已经想要把你们俩给拉上船了呢！“娜奈俏皮一笑。

    “罗兹，罗兹海贼团船长。“罗兹简简单单的说了一下。

    双方相互介绍了一下，泰顿和娜奈这自来熟，很快就和瑞德、安妮姐妹俩聊得不亦乐乎了。

    “艾维亚，是要带走她们了吗？“奥比克问道，他看向了瑞德和安妮，这两个还年幼的孩子似乎还不太明白当前的情况。

    “奥比克，跟我一起走吧！“艾维亚一脸期许，他是打算带走瑞德和安妮的，奥比克总不能一个人孤零零地待在这里，跟他们一起离开是最好的选择。

    奥比克沉默半晌道:“你们走吧，我想待在这里，我的故乡在这里。啊……吃饭吧，吃完晚饭明早你们就走吧。“

    “你这混蛋！“