
　　听到丁伟的话，张大彪丝毫没有顾忌丁伟这个新一团的团长面子，脱口而出道：“不会吧，李团长不回新一团了吗？”

　　丁伟给了张大彪一个复杂的小眼神，“张大彪，你该不会到现在还以为，李云龙会回新一团做团长吧？

　　这要是换了别人来新一团接替他的团长之位，他李云龙还可能有机会重回新一团做团长。

　　但是，从旅长让老子来新一团做团长的那一天开始，他李云龙就再也不可能回到新一团了。”

　　张大彪撇了撇嘴，一时之间，竟然无言以对，丁伟的能力，比起李云龙那是毫不逊色，更何况，还有杨志这个能力比起丁伟跟李云龙都毫不逊色的副团长。

　　军令如山，怎么可能朝令夕改！

　　李云龙是因为违反了军纪，被发配到被服厂做厂长的，想要回到新一团做团长，哪有那么容易。

　　除非新一团发生了什么大的变故，必须要李云龙回来才能主持大局不可，李云龙才有可能回到新一团继续干团长。

　　问题是，新一团现在正在快速的发展壮大，哪需要李云龙回来主持大局。

　　“嘿嘿嘿，……”张大彪不好意思的挠了挠头，“团长，听你刚刚话里的意思，孔捷孔团长的独立团团长之位，会被撸掉，李团长将会接替他的团长之位？”

　　丁伟一脸坚定的点头，“对，昨天晚上一战，独立团打了一场大败仗，以副老总的火爆脾气，一怒之下，肯定会撸掉孔捷的团长之位。

　　而在咱们整个386旅，只有在被服厂干厂长的李云龙，是接替孔捷团长之位的最佳人选。”

　　说到这里，丁伟咧嘴一笑，继续说道：“李云龙那混蛋到了独立团之后，肯定会第一时间到新一团来找杨志要人？”

　　孔捷这家伙厚道，被杨志坑了之后，也拉不下脸皮反悔，只能是将沈泉、王喜奎、王根生三个人送给杨志。

　　李云龙就完全不一样了，这家伙脸皮厚的都无法形容了，为达目的，脸皮啥的，他才不在乎。

　　“团长说的没错，这事，李团长真的干得出来。有机会，我们得提醒杨副团长一下，让他早做防备，免得被李云龙打一个措手不及。”

　　张大彪跟李云龙有很长一段时间，对李云龙的为人，那是再清楚不过了，他深以为然的点了点头，说道。

　　一旁的孙德胜，没好气的说道：“张营长，你到底跟谁是一伙的，怎么胳膊肘往外拐？”

　　不等张大彪开口，丁伟就抢先说道：“孙营长，你这话我就不爱听了，你别忘了，你们两个选择可都是新一团的营长，我们才是一伙的，要一致对外，懂不懂？”

　　张大彪、孙德胜两个人，对李云龙这个老团长，那都是有很深的感情的，丁伟在猜出李云龙很有可能去独立团接替孔捷的团长之位后，心里就生出了危机感。

　　他必须要在这个时候，提醒一下两个人，他们现在是新一团的营长，不是李云龙手下的人。

　　“是，是，是，团长说的对，我们是新一团的营长。”孙德胜跟张大彪连忙点头，说道。

　　……

　　时间回到几个小时之前，李家庄。

　　王根生走到杨志跟前，低声提醒道：“判官，这里不是久留之地，万一朱富贵将这件事情告诉了小鬼子，我们留在这里就危险了。”

　　李家庄已经处于敌占区的腹地，周围都有小鬼子的据点，一旦小鬼子发现了杨志他们的行踪，如果只是尖刀特战队的话，摆脱倒是不难，问题是，还有100多李家庄的村民。

　　这些村民，有不少都是老弱妇孺，行动速度根本就快不起来。

　　杨志点了点头，“毒蛇，你带上你们小队的队员，先把李家庄的村民送到陈庄据点去。将他们送到陈庄据点之后，你们再回来。

　　到时候，你们就在关卡附近等着，我们会主动来那里找你们的。”

　　王根生一脸不情不愿的问道：“判官，能不能换个小队去？”

　　“少废话，这是命令，马上执行！”

　　“命令”这两个字一出，王根生不敢再讨价还价，“啪”的一声朝着杨志敬了一个军礼，随即招呼手下的队员，带着李家庄村民，朝着陈庄据点赶去。

　　潘仁贵跟他手下的十五个伪军，也跟着王根生他们一起走了。

　　原本，杨志是想让李三一行人，也一起去陈庄据点的，不过，被李三拒绝了。

　　用李三的话说，他们是本地人，对这一代的地形熟悉，留下来能够对杨志接下来的行动提供帮助。

　　对此，杨志也没有拒绝，就同意李三一行人留了下来。

　　“判官，应该是朱有钱的老子派人来赎人了，总共来了九个人，那些人都没有带武器，再有十几分钟就到村口了。”

　　王根生他们刚离开不到半个小时，负责警戒的戴飞就匆匆跑了回来，开口说道。

　　杨志说道：“太保，大可大意，你立刻迂回到他们的后面去，有情况立刻开枪示警。”

　　小心驶得万年船，如今，他们是在敌占区，稍有不慎，就有可能万劫不复，杨志是丝毫不敢大意。

　　“是。”戴飞回答一声，匆匆离开了村子。

　　戴飞前脚刚离开，杨志就对着围在他周围的众人，沉声说道：“李三，带上你的人，押着朱有钱那个畜生，跟我去村口，其他人散开，做好战斗准备。”

　　十几分钟之后，李家庄村口。

　　一名管家模样的家伙，指着放成一排，已经打开的四个大木箱，开口说道：“八爷，你们要的大洋，我们带来了，全部在这里，你们清点一下，要是没有问题的话，就请放了我们少爷。”

　　杨志扭头看向李三，说道：“李三，你带人过去清点一下，看看大洋有没有问题，要是少一个大洋，他们就都不用走了。”

　　事关朱有钱的狗命，朱富贵不敢搞手脚，100000大洋，是一个都没有少。

　　李三回到杨志的身边，低声说道：“八爷，我已经仔细清点过了，没问题，可以放人。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第119章大洋到手免费阅读。https://xs.23sk.com 