    一道黑影硬生生的从加里斯的肚子里爬了出来，关键是这黑影的样貌吓坏了在场的所有人。

    他是人头蛇身，一条粗大的黑色蛇身上长着一颗人脑袋，最骇人的是这人脑袋居然和加里斯的面貌一模一样。

    这人头蛇身的怪物全身黏糊糊的，恶心极了。

    “这，这是……”长脸科学家目瞪口呆，震惊于加里斯此时的样子。

    长脸科学家隐约有所猜测，不敢置信的道：“这就是你的长生之术？你研究成功了？”

    “还没成功，不过已经进入新的阶段了。希姆斯，只要你现在认错，和我签下精神契约，我可以饶你一命，并且教你长生不死之术。”加里斯算是默认了长脸科学家的猜测，还大声劝说他投降。

    其实加里斯也是说给其他科学家听的，这是希望他们对热切于长生之术而重新站边。

    长脸科学家满脸阴森，一旦和加里斯签订精神契约，那就成了加里斯的奴隶，这辈子都别想舒服。

    他已经无路可走，唯有最后一搏，他大吼道：“所谓的长生之术就是变成你这样的怪物，我不要也罢。”

    加里斯嗤笑起来：“人体都不过是容器而已，灵魂才是最重要的，希姆斯，你不是也很认同这一点吗？你以为我不知道你也在进行类似的实验吗？”

    “可笑，你已经彻底走入歪门邪道。”

    加里斯的蛇瞳锁定长脸科学家，他知道长脸科学家在拖延时间，暴戾之气勃发而出：“希姆斯，既然你执迷不悟，那就别怪我了。”

    蛇尾拍打地面，爆冲过去。

    “救我。”长脸科学家慌了，大声求救。

    其余科学家还有几个护卫纷纷出手，枪声大作，一颗颗子弹射向加里斯，加里斯身形晃动，避开子弹，就算避不开子弹，子弹击中他的身体也被他表层的粘稠液体也滑开。

    偶尔也有魔能子弹射穿了他的蛇躯，但是却不能给他造成更重的伤害。

    “你必死无疑。”加里斯来到长脸科学家面前，嘴巴一张，竟是从喉咙中吐出一把短剑，对着长脸科学家的脸刺去。

    长脸科学家拼命的转头，躲过了匕首，但是加里斯的蛇尾猛地扫过来，直接拍中，骨头应声断裂，狠狠砸在地上。

    加里斯毫不犹豫的又极速冲过去，眨眼便是逼近。

    长脸科学家慌了，他大喊道：“我愿意投降，我愿意投降。”

    “晚了，你必死。”加里斯阴邪低吼道，一口咬在长脸科学家的肩膀上，锋利的獠牙刺穿了他的肩膀。

    长脸科学家吃痛，他用尽全力出拳，可加里斯身体一摆，竟是将他给甩了起来，蛇尾立马是动了，尾巴上附着魔能，竟是如一杆标枪由下而上的刺出去，要将长脸科学家给捅穿。

    三个异变者护卫冲逼近了加里斯，朝着加里斯开枪，加里斯的动作稍微一顿，猛地张口，竟然是从口中喷出三条毒蛇。

    三个异变者护卫几乎同时将你毒蛇斩断，毒血喷发而出，这毒血破体而出之时就蒸发了，三个异变者护卫表情同时痛苦起来，愣在了原地，身体颤抖起来，表情惊恐起来。

    在他们的视野里此时有一条条毒蛇缠绕着他们的身体，这些毒蛇正在撕咬着他们的身体，他们无法动弹。

    是他们吸入了毒蛇的毒血蒸发后的毒气，造成了中毒，这种剧毒可以破坏神经系统，让他们出现了幻觉。

    加里斯阻止了三人后，蛇尾立马刺向掉落地上的长脸科学家。

    就在长脸科学家被刺杀之际，加里斯突然惨叫了一声，捂住脑袋，表情极为痛苦。

    这么熟悉的攻击，不用说了吧。

    是西蒙到场了，他找到了此地，目的刚才发生的事情，虽然不知道具体的情况，不过还是选择了出手。

    长脸科学家看到加里斯的惨状，艰难地转头看向入口处，看到了西蒙飞奔而来，立刻狂喜，大喊起来：“救我，我愿意归顺你们保护伞公司。”

    西蒙眉头一皱，一个个恶灵化作黑影从空中飞过，直接冲向了潜水艇，阻拦了这些科学家的退路。

    科学家们都有些慌乱，非常警惕。

    加里斯见此，如同巨蛇极速的游动冲向港口，只要入水，他就可以逃走。

    可惜西蒙不会给他任何机会，审灵眼映照他的灵魂，阴影之瞳全力发动，再度冲击他的灵魂，又是一声惨叫，他的动作一顿，高速移动的身体因为惯性而摔倒，翻滚出去，他爬起来还想逃，但是影鬼瞬间拦在了他的面前。

    加里斯暴起，一口咬在影鬼的脖子上，可惜的是他的蛇牙根本无法刺穿影鬼的身体。

    影鬼一手掐住加里斯的后脖颈，直接将他甩了出去，保罗回去战刀，用刀背狠狠敲在他的蛇躯上，将他重重的轰在地上。

    加里斯吐血惨叫，刚要抬头，保罗的战刀便落在他的脖子上。

    “再动就斩了你的脑袋。”保罗俯视着他，冷漠声音让他不敢有任何妄动。

    “我愿意投降，我是下午茶组织的主事，我愿意归顺你们。”加里斯立马求饶。

    西蒙俯视着他，加里斯的人不人蛇不蛇的样子让西蒙有些好奇。

    “别听他的，他想要带着我们逃走，是我阻止了他。不信你可以问其他人，我才是真心想要归顺你们的人。”长脸科学家急忙表忠心。

    “我知晓下午茶组织的所有禁忌知识，你们之前见过的那头怪物，就是我主持制造出来，而且我还会长生不死之术，对你们绝对有用。”加里斯反而冷静下来，将自己的优势都说了出来，他相信自己的这些优势一定比长脸科学家更能吸引西蒙。

    “他想要用古拉多杀死你们，想要抢夺你们身上的起源之晶，失败后就像逃走，是我拦住了所有人。”

    “别吵了。”西蒙脸色一沉，让他们闭嘴，他看向那三个还处于幻境中，还没被毒死的护卫，走了过去，随手解决一个，然后拽出他的灵魂，送入精神空间，进行搜魂，找到了刚才发生的记忆片段，知晓了发生的事情。

    他看向地上那具加里斯的尸体，又看了眼他现在的样子，表情古怪起来，这种诡异方法怎么那么像他上一世看过的火影中蛇叔的手段。

