    这两个人很面熟，是傅南霆的人，也曾在京大门口保护过她。

    舒歌一讶：“你们怎么在这儿？”

    一人禀报：“凰姐昨晚打电话给三爷，说了舒家的事，三爷让我们今天天一亮就过来，从今天开始守在舒家，等柏言少爷回来再说。”

    舒歌一顿。

    哥还没回来，舒家为数不多的佣人基本都是妇人，年纪又都偏大。

    傅南霆是生怕她们孤儿寡妇的被大伯和大伯母又登门欺负了。

    她倒是无所谓应付那对夫妻。

    主要是妈，性情温柔斯文，哪里吵得过那个大伯母？

    也好。

    至少这段日子，妈和华婶她们也不至于担惊受怕了。

    *

    因为大伯一家突然从海外回流，这几天，舒歌都有些心事重重。

    这天中午吃饭时，秦晚晴知道了舒家这事，也是义愤填膺：“你大伯和大伯母怎么这么不要脸啊？！”

    舒歌用吸管搅了搅杯子里的饮料：“要脸的话，当初就不会害得舒氏退市，还坑走最后一点钱，气死我爸了。”

    秦晚晴没说什么了，只宽慰：“放心，现在有三爷的人在舒家护着，他们也不敢随便上门欺负你妈的。”

    舒歌点点头，目光一滑，正好看见秦晚晴手边的一沓打印稿，好像是准备的采访问题。

    其中，最上面的黑色五号宋体字格外醒目——

    采访对象：舒倾舞。

    她眸一动：“舒倾舞？”

    “是啊，这是我们社会组下午要采访的对象，据说是欧洲那边的华人天才音乐少女，刚从国外回来……等等，舒倾舞……？不会就是你那个贱人大伯的女儿吧？”秦晚晴一讶。

    “嗯，她是我堂姐。”

    “我去，世界还真小。”秦晚晴感叹，又极不满地摇头：“真是不公平，当年你大伯卷钱跑了，带着老婆女儿去欧洲吃香喝辣，尤其把女儿当贵族一样养，你和你妈、你哥却在国内吃了好几年苦。你呢，就成天被同学欺负孤立，你哥哥也是，年纪轻轻的在商圈疲于奔命，这个时候，这个舒倾舞估计正在欧洲滋润地当公主呢！对了，还有，名门舞会，你知道吧？”

    舒歌点点头，漫不经心道：“嗯。今年的快要举办了吧，怎么了？”

    当然知道这个名门舞会，就是一年一度京城上流圈单身男女的狂欢盛典。

    若是昔日父亲在世时的舒家，她倒是还有机会参加。

    后来舒家落败，就不指望了。

    舞会也从没给她下过邀请函。

    “据说，名门舞会刚给舒倾舞下了邀请函。”秦晚晴蹙紧眉头，“你这一说，我才觉得不对劲儿，名门舞会的规则是每一家只邀请一名单身子女等出席，比如乔家是乔玥儿参加。你们舒家的子女今年既然有资格参加舞会，那也应该是你或者你哥啊？怎么是刚回国的舒倾舞了？”

    因为要采访舒倾舞，所以秦晚晴对她目前的动向、近况查得格外清楚。

    舒歌也是一顿，没料到舒家今年被舞会下了邀请函。

    也不奇怪。

    舒家有了起色，哥又准备推动集团重新上市。

    舞会邀请舒家子女参加，也很正常。

    不过……

    竟然请了舒倾舞？