    我刚才看的时候，石棺里是没有孩子的。现在听到婴儿哭，我转头想要再确认一次的时候，煜宸突然冲到了石棺跟前。

    他手向空中一抓，一杆闪着银色电光的长枪出现在他手中。他手握长枪，向着石棺就刺下去。

    砰的一声闷响。

    枪头刺穿石棺的底部。

    接着，枪身发出噼啪作响的银色电光，银光电光迅速的覆盖住整个石棺。紧接着，就听砰的一声巨响，石棺瞬间被炸个粉碎。

    烟雾弥漫，碎石乱飞，煜宸手提长枪站在一片尘埃之中，他双眸冰冷阴厉，像是一个从地狱爬上来要报仇的厉鬼，此时他的眼睛里只有仇恨。

    “我说了，让你滚出来！”他低吼，声音冷厉。

    “黑龙，何必发这么大的火。”

    随着一个男声传过来，地面的阵法突然亮起了诡异的猩红色光芒，原本熄灭了的蜡烛又重新燃烧起来。

    是阵法启动了。

    我担忧的看向煜宸，刚想要说让煜宸快点出来，就听煜宸冷声道，“这个阵法已经困不住我了。”

    “是么？”

    随着说话声，一个穿着蓝色道袍的老道士从二楼慢慢走了下来。

    老道士看不出来有多大岁数，因为他头发胡须皆白，但他脸上却一条皱纹都没有，真正的鹤发童颜。老道士手里拿着一柄拂尘，一双黑眸深邃澈亮，走路时脊背挺直，给人一种很强大的感觉，活脱脱一位老神仙。

    难怪山庄的老板会选择相信老道士，而不相信黄奶奶。换成了我，我也会跟老板做出一样的选择。

    “黑龙，”老道士走下来，对着煜宸道，“我听说你不仅当了出马仙，你还想要跟你的弟马成亲过明路。你不会真的以为你披上了人皮，就能跟人类一样生活了吧？你的小弟马见过你的‘真实面目’吗？”

    煜宸握紧手里的长枪，满身的杀气包裹在金色光芒之中，金色光芒在他身体周围上下起伏，犹如燃烧着的金色火焰。他咬牙道，“东一，上次我就说过，别再让我见到你。否则，我一定会亲手宰了你！”

    “别这么大的火气，”老道士完全没有把煜宸的怒火放在眼里，他笑着道，“其实我也不想来找你，是君上无聊了，差我来问问你，你有没有想我们……”

    不等老道士说完，煜宸提起长枪，向着老道士就刺过去。

    “到底是年轻，火气真大。”老道士轻轻的扫了一下拂尘，阵法里的红光瞬间加强数倍，将整个房间都映照的红彤彤的。

    红光凝成一条条绳子，缠向煜宸。

    煜宸长枪一扫，将红绳切断。但红绳凝成的速度非常快，这边刚切断，那边就又缠上来了。煜宸手捏了一个法诀，像是想一次性的把这些红绳都解决掉。

    可他念完法咒，却什么都没有发生。

    我一惊，这怎么回事？

    煜宸也怔了下，就在这时，他手里的长枪也消失了。

    老道士捻着花白的胡须，眯眼笑道，“在我布的法阵里，一切规则都由我说了算。我说你不会法术，你便一点灵力都使不出来。”

    天底下怎么还会有这样的法阵！那煜宸现在在法阵里，他岂不是死定了！

    我担忧的看向煜宸。

    阵法中，煜宸的双手双脚都被红绳缠住了，他看着老道士，冷声问道，“东一，你到底想干什么？”

    “想带你回去，”老道士道，“黑龙，你在外逍遥千年，也该玩够了。别再跟人类玩什么亲亲爱爱的游戏了。你不在，这一千年我们过的无聊死了。”

    “我要是拒绝呢？”

    听煜宸这么问，老道士转头看向我，很平静的说，“那我只好先把她杀了。”

    老道士看向我的眼神中看不到杀意，准确的说，是他的眼睛里根本就没有我。他是从心眼里瞧不起我的，就像是人类在杀死一只蚂蚁的时候，也是不会露出杀意的。老道士高高在上，而我就是他面前的蝼蚁。

    我下意识向后退了一步。

    老道士轻蔑的道，“不止无能，还是个胆小鬼。黑龙，你喜欢她什么？”

    说着话，老道士抬手伸向我。

    “不许碰她！”煜宸怒吼道。

    老道士瞥煜宸一眼，饶有兴趣的笑道，“看来你真的很在乎她。黑龙，你不会是真的喜欢上她了吧？一个拒绝一切接触的家伙，也会有真心爱上别人的一天吗？”

    “不关你的事！东一，放她走，我跟你回去。”煜宸道。

    我虽然不知道老道士要带煜宸去哪，但老道士不是什么好东西，那他要带煜宸去的地方估计也不会是什么好地方。我刚要对煜宸说，不要跟他走。我手腕处就突然传来一阵刺痛。

    是老道士的拂尘甩过来，缠住了我的手腕。

    接着，老道士用力的一拉，我就被拉到了老道士身前。

    他拉我是用了很大力的，我感觉我胳膊都要被拽掉了，整个人踉跄着向前跑，就在我要摔在地上的时候，一只大手突然伸过来，掐住了我的脖子，将我从地上提了起来。

    脖子被掐住，我瞬间就不能呼吸了，窒息感袭来，我本能的伸手去抓老道士掐着我脖子的手。可他的手就跟鹰爪似的，我连一根手指都掰不动。

    我痛苦的挣扎，双眼开始往上翻，一副要窒息的样子。

    “东一，放开她！”煜宸想挣脱开红绳的捆绑，可在阵法中无法使用灵力，仅凭一身的力气，他无法挣脱阵法对他的束缚。

    他瞪着老道士，因愤怒而双目赤红，“放开她！”

    煜宸话音刚落，老道士竟听话的真的松开了我。我被摔到地上，重新呼吸到空气，我被呛的剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    “黑龙，你怎么会喜欢上一个这么弱小的人类！”说着话，老道士甩动拂尘，拂尘缠住我的手腕。他抬手，将我的一只胳膊拉起来。

    老道士对着煜宸道，“我现在就让你看看，人类有脆弱。”

    话落，老道士抬起脚，一脚就踩在了我的手肘上。

    我的胳膊是被老道士拽着的，他把我的胳膊拉的直直的，跟一根棍一样，现在他突然踩下来，我甚至听到了骨头断裂的声音。

    咔！

    然后就是铺天盖地的疼。

    “啊！”我惨叫，眼泪和冷汗同时涌出来。

    这个时候别提我有多后悔了，我要是有煜灵的修为，我绝对弄死这个老东西！

    “林夕！”煜宸怒吼，“东一，你找死！”

    话落，一股强大的阴气突然从煜宸体内释放出来。

