
　　靳琛开完会，把手机静音关闭，才设置好就有电话打进来。

　　一看是爷爷打过来的，靳琛接起电话，“爷爷？”

　　“你霍爷爷给你介绍了一个女孩子，今天晚上在他家见面，你去一趟？”靳远山说道。

　　靳琛沉默片刻,该来的还是来了，自己是逃脱不了被安排的命运了。

　　“知道了！”靳琛回答，在霍知洲那，顺便去看看他，两人也好久没见了。

　　挂了电话，靳琛一边朝办公室走去，发现手机里有信息小红点，不由点了进去。

　　当看到是苏青柠发的信息的时候愣了一下,没想到她还会联系自己。

　　有点犹豫要不要看她的信息，还是忍不住点了进去。

　　当看到苏青柠说自己是他的前妻的时候，他完全呆住了，怎么可能？

　　孟白连叫了几声他都没听见，走进办公室把门一关，孟白差一点撞到鼻子。

　　总裁这是怎么了？

　　透过玻璃门看见靳琛看着手机，眉头皱得紧紧的，孟白都不敢过去打扰他。

　　天渐渐黑了下来，孟白朝里看了几次，总裁还坐在位置上，灯也没开，他这是怎么了？

　　直到一阵电话铃声响起，靳琛好像才突然醒了过来。

　　“喂？”

　　“阿琛，你怎么还没过来，是不是忘了？人家姑娘都来了。”霍知洲压低声音。23sK.com

　　靳琛才想起晚上还有一场相亲，愣了半天。

　　“阿琛、阿琛？”霍知洲看看手机，没断线啊。

　　“知洲,不好意思啊,跟你爷爷说今晚我有事不过去了。”靳琛开口。

　　“啊？那你怎么不早说,人都来了，有什么重要的事不能明天再做？”霍知洲说道。

　　靳琛沉吟片刻，自己这边的感情问题还没处理好，这样去见别的女孩子对两人都不公平。

　　“你是不是不想相亲，反正你现在也没有女朋友，见一见怕什么，又没让你马上结婚。”霍知洲说道，“我看这个女孩挺不错的。”

　　“对不起，下次再说吧，帮我跟人家说声抱歉。”靳琛还是拒绝了。

　　“好吧！”霍知洲也没办法，知道靳琛肯定是有事不能来了。

　　孟白见靳琛打完电话，敲了敲门，把灯打开，靳琛才发现自己连灯都没开。

　　“总裁，要回去了吗？”孟白问。

　　靳琛摇摇头，“你先回去吧，等会儿我自己开车回家。”

　　“那……我帮您点个外卖？”孟白说道，总裁好像还不想走。

　　“不用了，你忙你的，不用管我！”靳琛还是摇头。

　　孟白便不好再问,关上门，可他也没走，怕万一靳琛还有什么事。

　　靳琛拿起手机反复看苏青柠发信息，还是觉得有点不可思议。

　　他想起苏青橙曾经说过她是昏迷几年后才穿进王美蓝的身体里，那王美蓝的灵魂是有可能穿回她的身体。

　　然后她改了名字，成了现在的苏青柠。

　　那苏青橙是不是早就知道了？

　　靳琛打了个电话给岳景城。

　　“哥？”岳景城看见是他的电话马上接了起来。

　　“阿柠是不是就是王美蓝？”靳琛开门见山。

　　岳景城愣了一下，他知道了？

　　“是的！”岳景城回答。

　　靳琛沉默了一下，“你们早就知道了？”

　　“是，阿柠醒过来的时候我们就知道了。不过……”岳景城有点犹豫，“你和她又没有感情，她也想重新开始，而且连身体都变了，重新开始也容易。”

　　靳琛心情有点沉重，是啊，当年自己和她在一起的时候对她确实不好。

　　也谈不上不好，只不过根本就没有理过她，当她不存在一样。

　　他现在终于知道当时自己看到日记的时候她为什么会那么生气，因为那都是她自己写的。

　　她不想让自己看见她当初的那样卑微爱上自己的心情，现在看来很愚蠢吧？

　　是自己让她有这种感觉的。

　　所以她才会在救了自己之后不想要报酬，根本不想和自己有什么瓜葛吧。

　　所以她才会见到自己的时候不像别的女人一样花痴，甚至有点厌恶，就是因为以前伤她太深了吧？

　　现在想想，以前觉得很奇怪的事现在都说得通了。

　　真的没想到她会是自己的前妻。

　　现在反倒不知道该如何面对她了。

　　靳琛站起身看向外面，楼宇间的灯都亮了起来，照得整个城市五彩斑斓。

　　他想起她日记里写的那些，也是在舞蹈室的那次，她对自己一见钟情。

　　一直把对自己的感情埋在心里，后来在那次的宴会上被王诗蓝陷害，阴差阳错两人结了婚。

　　她非常高兴，终于嫁给自己喜欢的人。

　　可当时自己是怎么对她的？差一点就把“讨厌”两个字写在脸上。

　　她说她每天都在家里等着自己，可是每天都失望。

　　有时做好饭等着自己吃，偶尔自己回去一次能遇到，也是从来没有看过一眼。

　　她心里又失望，又期待下一次的相遇。

　　现在想想真是可笑，在自己家里都要用相遇这种词，毕竟自己回去的次数实在太少了。

　　靳琛看到都会觉得当时的她很可怜，可是这些却都是自己一手造成的。

　　靳琛苦笑，想起那次她说，既然娶了就好好对人家，要不然就不要娶。

　　当时她那么激动，那么生气，还以为她为别人鸣不平，其实都是她自己的心声吧？

　　靳琛拿出一支烟抽起来，好久没抽被烟呛了一下。

　　突然不知道该怎么面对苏青柠。

　　而且她现在告诉自己是什么意思？是想说明她和自己已经没有可能了？还是想说她对自己其实是还有感觉的？

　　她在信息里并没有明确表示。

　　她这是给自己选择？

　　可是……

　　靳琛猛吸了一口烟，离开的这半个月自己在尽力去忘记她，虽然并没有成功。

　　现在要因为她的信息又去找她吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第528章 要去找她吗免费阅读。https://www.23sk.com 