    十一月十一日，周三，小雨。

    林千仞在床上睁开眼睛的第一瞬，便直接拿起了游戏手机，开始查看林天师的属性面板。

    当他看到上面那四个技能点之后，脸上情不自禁的露出了笑容。

    早在周一的时候，他便给林天师将斥这个灵技加点到了大成，现在又多了两个技能点，正好可以让它变得圆满。

    手指落下，技能点减去三个，斥直接从大成升级到了圆满。

    一切都是这样的枯燥无味。

    拿起公文包，林千仞一边玩着游戏一边出门前往国安局。

    游戏里面，自那天去过观星楼后，夏景便只在前天下午来过一次，还是带林天师去的酒楼喝酒。

    林千仞现在每日除却固定的刷经验看书之外，就是等着下一次夏景的到来，然后给他提出自己想去皇宫参观的想法。

    这是最简单直接的做法，也是他在思考这么久后，觉得最切实可行的事情。

    夏景不傻，林千仞越是旁敲侧击，透露出来的信息就越多，反倒是他如果以观星楼看过皇宫有些好奇为由，提出自己有想去参观的想法，夏景搞不好就直接带他去了。

    只要能进入皇宫内部，他就能更进一步的接触到整件事的核心机密。

    尤其是他当天看到的那一抹猩红之气，林千仞完全有理由怀疑那里就是储藏人心的地方。

    走在路上，天空中冰冷的雨滴拍打在林千仞的脸上，他却并没有用控水能力将其排开，不知道为什么，他现在对水有着异样的亲切感，被雨滴拍打脸颊，反而会让他感觉到舒适。

    来到国安局时，林千仞身上除却公文包和手中的手机，几乎全部都湿透了。

    但他心念一动，周身便瞬间干燥了起来，就像是他从来都没有淋过雨一样。

    这时，林千仞抬头间，也看到了同样没有打伞的祡雪仪。

    雨滴落在她周身，自然的便避开了，同样拥有控水能力的她，自然不会因为下雨这种事情困扰，甚至下雨的话，她的战斗力还会呈指数级上涨。

    两人互相打了个招呼，然后便闲聊着到了办公室。

    此时办公室内陆怀荣正一边喝着茶一边看着一份份文档，见到林千仞和祡雪仪到来，他抽出一份文档道：“你们来的正好，红枫河那边最近好像有精怪活动的痕迹，你们去红枫河那边看看情况，另外，林千仞，如果真的发现是精怪，在允许的情况下，出手留点力，最好就是让它无法行动就可以了，别打烂了。”

    林千仞点头道：“我知道了。”

    说着，林千仞便从陆怀荣手中将文档接了过来。

    现在他们执法五队也开始逐渐的忙碌了起来，平时接手的特殊事件也变多了。

    林千仞看了看文档上的介绍。

    上面说着最近有人在钓鱼的时候发现红枫河水流紊乱，并且目击了河流下有一个巨大的黑影在游动。

    后面是几张附带的照片，看起来倒是还真的挺夸张的。

    “是鲶鱼吗？”祡雪仪看了一眼照片后，有些疑惑道。

    “去看看就知道了，你们快走吧，小心一点。”陆怀荣出声道。

    林千仞点头，旋即便和祡雪仪两人一起离开了办公室。

    ......

    大概一个多小时之后，林千仞便驱车带着祡雪仪到了照片上的地方。

    红枫河之所以被称为红枫河，是因为它临近的地方是一片枫林。

    此时正值秋季，这里的枫叶全部都泛着红色，地上也撒了一地，若非现在下着小雨，绝对很适合在这里看看风景钓钓鱼。

    将车停下后，林千仞走到了河边，与祡雪仪对视一眼后，他将公文包直接递给了祡雪仪道：“帮我拿一下，我下去看看。”

    祡雪仪接过公文包，眼神中透露出一丝不可置信道：“你要下水啊？”

    林千仞点了点头道：“放心，抓只鱼而已，小意思。”

    说着，林千仞便纵身一跃直接进入了水中。

    水面上没有水花，只有一丝丝涟漪泛起。

    在林千仞控水能力的掌控下，他入水就和在陆地上几乎没有什么区别。

    水下的光线较为浑浊，林千仞只能看清和感受到自己控水能力范围内五米的地方，距离远了，他就完全不清楚了。

    在水流的推动下，他不断向下快速的移动着。

    如果这里真的有精怪，那对方如此庞大的体形，要维持自身活动，需要的食物绝对不少。

    所以它一定会花上大半时间来捕食，也就是说，只要找到鱼群密集的地方，林千仞就能发现那只精怪。

    在林千仞的感应中，水流的动向清晰可辨，哪一处的水流紊乱，哪一处的暗流更汹涌，他都能第一时间察觉到。

    就在这时，他眼神一凝，旋即看向了侧前方：“找到你了！”

    旋即，林千仞心念一动，水流化作助力，将他的身形快速的推动着向那一处地方而去。

    不多时，他便看到了一只足有五米多长巨大黑影，此时这道黑影正在追逐着周边的鱼群，每一次张口都会吞咽下数条大鱼下肚。

    而林千仞到来后，它仿佛感应到了什么异样，直接停下身子扭头看了过来。

    静静的对峙一秒之后，它却并没有冲向林千仞，反而是一摆巨尾直接逃了。

    “哟，直觉还挺强，不过没用！”

    林千仞心念一动，周身龙威全力朝着它扩散而出，途中无数鱼儿虾米乃至螃蟹全部都直接晕厥过去，那巨大的黑影身形也停滞了一下，速度瞬间缓了三成，而且越来越慢，甚至当林千仞来到近前后，更是颤抖着不敢动弹了。

    这不是林千仞第一次用龙威恐吓水中的动物，不过上一次他去的是鱼市，直接把他瞄准的释放龙威的那个鱼给吓傻了，当即翻了个白眼死在了当场，老板也傻眼了，连说可能是运输途中出了意外受了点内伤。

    林千仞正好花钱把它买下来做成水煮鱼打了打牙祭。

    .....

    岸上。

    祡雪仪有些担忧的看着河面，她虽然也有控水的觉醒能力，但她毕竟只是一级觉醒者，真要像是林千仞这样夸张，她至少也得等到二级，觉醒能力完全成型才能办到。

    她心情有点微妙，林千仞下水至少过了十分钟了，虽然他是二级觉醒者，但毕竟面对的是难知深浅的精怪，他会不会在这里出什么意外啊？

    祡雪仪倒是想打个电话问问情况，但现在林千仞的公文包都在她的手上，林千仞拿什么接电话？

    就在这时，在距离祡雪仪不远的地方，湖面如同被煮沸一般开始翻滚，旋即，一只巨大的鲶鱼身体浮出水面。

    祡雪仪一惊，以为林千仞已经出事，就要打电话呼叫支援，但随后她却发现情况有点不对，因为这只鱼是翻着白眼的。

    水面继续沸腾，这只鱼还在向上升起，露出了下面扛着它的林千仞。

    林千仞扛着大鱼，心念转动间，脚下的湖水开始推动着他的身体，把他向着岸边送去。

    “砰！”

    一声巨响，林千仞将大鱼丢到了枫林中，然后象征性的拍了拍手。

    回过头来，他看向有些呆滞的祡雪仪道：“愣着干嘛，打电话联系人来把鱼带走啊，我们这车可运不走它。”

    祡雪仪反应过来，连忙打了个电话出去。

    “你好，嗯，红枫河，是一只鲶鱼的样子，嗯，好像还没死，大概五六米长吧.......”

    打完电话之后，柴雪将公文包递给林千仞，表情惊讶道：“你怎么做到的？”

    林千仞从祡雪仪手中将公文包接了过来，解释道：“下去之后对着它的头给它一拳就搞定了，直接就打晕过去了，以前我杀鱼的时候都会用菜刀拍它的头，拍两下就老实了，这种事我还是有经验的.....”

    “我问的是这个吗？”祡雪仪捂住了脸，旋即看向又立刻玩起了游戏的林千仞，心头莫名有了一丝震撼感。

    难道就是因为他这么单纯，拥有一颗赤子之心，才能变得这么强吗？

    这设定有点带感啊，好像许多影视作品都有过吧。

    这样一看，他好像还蛮帅的，为什么平时没注意到呢？

    林千仞也感觉到了祡雪仪的注视，于是他回过头来露出了一个笑容，然后道：“去车上等吧。”

    说着，林千仞将手机放到了包里，也不顾祡雪仪的感受，直接拖着鱼尾便将这只鲶鱼拖向了他们停车的地方。

    祡雪仪看着林千仞离开的背影，心头的幻想瞬间破灭。

    她叹了口气，摇着头跟在了后面。

    两人等了大概有大半个小时，一辆加长加大版本的军方运输车便到了地方。

    车上下来几个身穿军队制服的人，他们在和祡雪仪快速交谈了一番后，便来到了那只鲶鱼的身边，用特制的绳索将它绑了起来，得益于现在是下雨天，而且它生命力也够强，被绑的时候它还扑腾了两下。

    不过当林千仞走过来之后，它瞬间便安静了下来，身体颤抖着直接翻了个白眼装死去了。

    旋即，这只鲶鱼便被送上了车。

    林千仞看着运输车远去，说道：“任务完成，我们回去吧。”

    祡雪仪点了点头：“嗯。”

    “等等，你会开车吗？”林千仞此时双眼盯着手机，对祡雪仪道。

    祡雪仪一愣，看向林千仞道：“会开啊，怎么了？”

    在祡雪仪有点关心的目光中，林千仞认真的说道：“我游戏进程到了关键时候，暂时不能开车了。”

    祡雪仪：“......”

