    “如果看到我们了，就不会上吊了！”宋国善沉吟了片刻，“估计这名女鬼想要告诉我们什么，我们看看！”

    不知过了多久，几名醉醺醺的男人拥簇着一个身穿喜服的男人进来了，“旭哥，今天是你的大喜之日，这闹洞房肯定不能少了，我可跟你说，想要跟新娘子亲热的话，就必须让兄弟们满意！你放心，绝对不会让你好过的！”

    “旭哥，如果是平时，我一定会打他的嘴，这今儿个……”说话的人突然揉了揉眼睛：“你们看，那是什么？我怎么感觉像是一个人呐！”

    大家喝的醉醺醺，走路都走不稳，听到那个人说，大家都朝着他指的方向看过去：“看起来……好像就是一个人……不对，两个人，也不对，是三个人……”

    “哎哟我说你们是不是傻啊，过去看看不就好了吗？”

    说着，一行人扶着对方摇摇晃晃地走过去，时不时的打一个酒嗝，等他们晃晃悠悠到了桃树跟前，定睛一看，有些模糊，看不清楚，再定睛一看，看到一个穿着大红喜服的女人上吊了，美丽的妆容依旧，可她的舌头长长的掉出来，眼珠子圆滚滚的，像随时突出去一样。

    “啊——”吓得大家一声尖叫，酒都醒了一大半：“旭哥，旭哥，是你的媳妇上吊了！”

    秦旭早就吓得腿软坐在地上，惊恐不已地看着挂在桃树上的女人。

    “旭……旭哥……第三……第三个了……”其中一个长相白净的男人猛然出声：“颜月月来报仇了！颜月月来报仇了！”这个男人因为恐惧而全身颤抖。

    他的话一出，一行人都吓得失声尖叫：“颜月月啊，你的死跟我们没有关系，我们只是闹洞房的，你可不要找我们的麻烦啊！是秦旭害死你的，你要报仇找秦旭！”

    “快跑吧！”

    时野咽了咽口水，旋即看向女人的尸体：“见怪莫怪，我们不是故意要围观你上吊而死，是被非常厉害的鬼拉进来看到你死的，那个什么，如果确定你们是冤枉而死的，我们一行人。除了我不行外，其他三位都是玄学大师，他们说不定会帮你们一把！”

    很快厢房就来了一群人，他们看到吊在桃树上的新娘都吓得接连发出尖叫声，但秦老爷大声呵斥了他们，让他们立刻把人抱下来放在厢房里的床上。

    大红的喜字跟女人尸体形成鲜明的对比，刚才还热闹非凡，现在就冷寂的可怕。

    “爹，爹啊，一定是颜月月那女人回来报仇了，快去请个厉害的大师回来把颜月月给收了，儿不想死啊！”

    秦老爷的眼睛扫了在场众人一圈，被他看到的人神色各异：“这个世界上没有鬼，就算是有鬼，也是人在搞鬼！”旋即站起身：“人已经死在了我秦家，也入了秦家大门，就是我秦家的人，旭儿，好好送你媳妇一程！”

    旋即又道：“这段时间你们给我安分一点，如果让我发现你们背地里搞什么小动作的话，你们知道下场的！旭儿，你是我秦家的大少爷，现在你老婆没了，不管如何，咱们得给你岳父岳母家一个交代，去县衙报案！”

    人群一下子散了个干干净净，时野所在的角度看在秦老爷的嘴角扬起一抹讥讽的笑容。

    “大师，这个人不对劲！”时野对慕攸宁说道。

    慕攸宁看着地上的尸体：“他们说，已经是第三个了，或许这个秦老爷看麻木了才会这么镇定。”

    “或许~”

    虽然这些人都是被闹新房的人叫声引到厢房的，但他们观察下来，这位秦老爷是最镇定自若的，其他人都吓得差一点尿裤子，但也有可能部分人是故意演出来的。

    “现在有两个线索，一、死去的颜月月；二、秦旭！根据长相白净的男人叫声是颜月月回来报仇了，看大家的反应肯定是颜月月死了！死因绝对不好，所以才会让大家害怕！这秦旭跟颜月月肯定是有关系的，不然秦旭的老婆不会接连死了三个！”

    莫皆炘皱眉：“一定还有什么线索我们漏掉了，你们有没有注意这位新媳妇死得时候身上有什么东西？秦旭看到她的时候，第一反应就是跌坐在地上，吓得一动不动，惊恐不已的看着她！”

    时野挠了挠头：“我好像看到新娘的手腕上有个黑色的手串，其中有一个手串冒红光，当时我还以为看花了眼，再仔细一看的时候就什么都没有了。”

    宋国善走向新娘的尸体，看向新娘的手腕，“果然有一串手串，只是没有时野说的红光，不过缺了一颗珠子！

    一般情况下，手串可以佩戴18颗、8颗、21颗、27颗、36颗、42颗、54颗、108颗等，其中戴18颗表示佛教的“十八子”，也就是六根、六识、六尘。

    戴8颗表示八正道，而21颗表示十地，佩戴27颗表示二十七贤位，36颗比较方便携带，且表示脱离苦海的意思，佩戴42颗表示菩萨修行的四十二个阶位，54颗表示五十四个阶位。

    而佩戴108颗是比较常见的，表示消除人世间的108种烦恼，让人达到忘我的境界，常戴后可以使人的心境达到平和的状态。

    “虽然没有特别严格规定每个人必须佩戴多少颗珠子，但这位新娘的手串应该是18颗，可少了一颗！”

    慕攸宁点头：“这就说明新娘死得很蹊跷，不，是颜月月死得很蹊跷！”

    时野：“那么我们接下来是单独行动还是一起行动？”

    慕攸宁看向莫皆炘道长：“莫道长，你去看这位新娘的家人如何？”

    “好！”莫皆炘爽快应道。

    “宋大师，秦老爷很可疑，你的修为比莫道长高，也能多抵挡一阵阴气，可否去盯着秦老爷？”

    宋国善点点头：“可以！”

    “时野？”慕攸宁沉思了片刻：“刚才秦老爷说，去县衙报案，依照这里的时间设定县衙的人马上要来了，你去盯着县衙的人！而我，去找一找颜月月或者秦旭！”

    时野低头看了眼慕攸宁的手，虽然不舍得还是要放开：“大师，我去盯着县衙的人没关系，可这里的鬼不会对我怎么样吧？”

    “放心，暂时不会如何！她既然想让我们知道她是如何死的，就不会轻易下手！而且你在她的眼里，毫无杀伤力！”

    虽然说的很准确，可有些难过怎么回事？他不弱的啊！

    只是……

