    第1910章讨债鬼吧

    “哥，我可是你亲妹妹，你难道忘了爹爹临终前的嘱托！”张玉燕声嘶力竭，语气中竟还带上了恶狠狠的威胁意味。

    要说张成仁愧疚难受吗？

    在张玉燕没说这话之前是的，而现在，这份愧疚和难受就不值一提了。

    这是什么狗屁的亲妹妹，这是个讨债鬼吧！

    她自己眼下什么情况她心里就没点数吗？

    他带着一个半残废的妹妹，他们怎么逃出去，怕是还没跑多远就被抓回来了，那还废那劲做什么，让自己死得更快一点吗？

    张玉燕心里可不是这么想的，她虽然受了伤，但是四当家不也中了药，背她走不比背四当家轻松，况且他们还是亲兄妹呢。

    可见，张玉燕压根就没想过，四当家中了迷药还能有解药这事，而她这伤没个十天半个月的根本好不了。

    对面的张成仁气得手都抖了，但他却一句话没应，显然是不可能带张玉燕走的了。

    “哥哥，你真一点都不顾我们的兄妹情谊了吗？你真以为爹爹的那封信我没看过你能一个人一直瞒下去吗？”

    “你！”

    张成仁惊讶的瞪圆眼睛，就在他气得要大骂张玉燕之际，说时迟那时快，一只羽箭从张成仁斜后方射了过来，羽箭刺穿张成仁拿刀的肩胛骨，张成仁手中匕首一划，罗菱的脖子上立时多了一道血痕，嫣红的血流了下来，但罗菱眼下却管不了那么多，趁着张成仁没反应过来，弯腰就去捡地上的匕首。

    楚凡看得心都提到了嗓子眼儿，来不及大声说话，一路跟飞似的朝罗菱这边奔过来。

    罗菱手刚碰到匕首，张成仁就一手提住了罗菱的后衣领，脖子被勒，鲜血流得更快了，罗菱顺势一转，让脖子上禁锢松一些的同时，匕首也狠狠扎进了张成仁的脚背上。

    张成仁吃痛，松开了罗菱，与此同时，楚凡也奔了过来，抡着木棍就朝张成仁受伤的肩胛骨来了一下。

    “嘭！”

    张成仁发出了杀猪般的惨嚎，倒在地上，痛苦的身子都蜷缩了起来，疼到浑身发抖，冷汗直流。

    楚凡可没有一点心软的意思，来到火堆边操起一根还带火星的木棍又走了回来。

    原本还在地上蜷缩的张成仁，惊恐地看着楚凡，蜷着身子不停地往后退，此时的他看着楚凡就像看着地狱来的恶魔一样。

    “不，别，你别过来！”

    张成仁瞟眼瞥到一边捂着脖子也气势汹汹的罗菱像是抓住了最后一根救命稻草，“她还在流血，你不管她？别过来，再打我她就要死了。”

    罗菱捂着脖子，倔强道：“我死不了，楚妹妹，千万别放过他！”

    张成仁：“……”

    罗菱的伤的确没什么大事，那口子看着大，其实不算深也没有伤到大动脉，撒上止血粉血就止住了，再养上两天也就没什么大事了。

    张成仁就没这么好的运气了，被楚凡打得只剩一口气吊着，要不是白禹尘最后拦住了楚凡，张成仁今儿就能去见了阎王。

    楚凡最后都已经打红了眼，白禹尘来拦她还跟人急眼起来。

    (本章完)

