    相对比其他人，王冰冰更加不信任林凡。

    对于王冰冰来说，林凡这个人对付五斗门的时候，什么手段都使得出来，根本不可能轻易的放走林少。

    此刻看着一脸欣喜的林少王冰冰就一阵难受。

    林家怎么会出现这么一个毫无心机的纨绔子弟？

    “我说话算数，之前林家还有五斗门的高层已经联系过我，并且给了我需要的东西，现在我自然会信守承诺，把林少送回去，而且是我亲自安然无恙地将他送回去。”林凡脸上带着意味深长的微笑，看着眼前的王冰冰。

    王冰冰的心头一阵冰凉，看着林凡脸上的笑，她就知道这件事情没那么简单。

    “砰砰砰……”

    王冰冰那娇俏的脸上充满了愤怒，狠狠的砸着门。

    “林少你千万要小心，这个混蛋给你设下的陷阱。”

    王冰冰提醒一旁的林少。

    林少点点头，眼神却不以为然。

    什么陷阱不陷阱的，林凡都准备将自己送出去了，现在说这些，万一林凡生气不送自己了怎么办？

    林凡微微一笑也没有打断王冰冰的话，直接拍了拍林少的肩膀就朝着外面走去，林少丝毫没有犹豫，快步的跟了上来。

    尽管王冰冰是他的未来妻子，可现在对于林少来说，他的命更重要。

    王冰冰可以以后再救。

    “那个……林凡……”林少犹豫了一下，低声开口。

    “你有什么要求就说吧，反正你爷爷已经满足了我的要求，我自然也会回馈给你们一些。”林凡的脸上带着似笑非笑的表情，开口道。

    这话……

    让林少愣了一下。

    他们以为这一次只是五斗门高层与林凡交易的，结果没有想到居然是自己的爷爷跟林凡交易了。

    虽然有些差异，但是林少很快就将这些事情抛诸脑后，轻咳了一声，脸上有些尴尬的看，向林凡开口道：“我已经有好几天没洗澡了，能不能让我去洗个澡？”

    “在这里？”林凡的脸色顿时变得怪异了，起来看了一眼五斗门的基地。

    林少点了点头，一脸犹豫的开口道：“我有点洁癖。”

    林凡的脸色变得更加怪异起来。

    还没出敌人的大门，就先要让敌人给他找一个洗澡的地方……

    这为林少可真他酿的是个天才！

    不过林凡还是满足了林少这个要求，直接让麒麟队的队员带着林少去找了一个洗澡的地方。

    在这期间，林凡接到了一通电话。

    电话另一头是一个苍老的声音。

    “关于那些东西的资料我们已经准备好了，你什么时候要将林少放出来？”

    这事五斗门的高层，那些老人们。

    他们还不知道林凡与林家那位老爷子达成了新的协定。

    林凡要的就是这个效果，脸上露出了一个戏谑的微笑，朝着电话的另一头开口道：“我带着你们的林少亲自去见你们，就在海滨公园吧。”

    这话让那些老人们很无奈。

    在公园那种地方，他们很难设下埋伏，更别提动手了。

    而且当场还有林少在，如果他们动手的话，林凡定然是有恃无恐，甚至可能会因为他们之间的打斗误伤到林少。

    到时候不只是得罪麒麟队得罪林凡的事情了，他们还会因为这件事情而得罪林家！

    得罪麒麟队得罪林凡，对于他们五斗门的人来说是高功劳，然而得罪林家对于他们来说则是灭顶之灾！

    所以他们之前预想的那些还要安排的那些全都在这一刻做废。

    之前他们想的太美好了，没有想到林凡会亲自邀着林少出来，这样的话他们路上伏击显然也是行不通的，而且林凡选了一个很难埋伏的地方，在公园里人员繁杂，如果真的动手的话，伤到普通人还不算什么，很容易引起骚乱，到时候林凡很容易逃脱。

    当然他们并不知道林凡选在这个地方并不是因为容易逃脱，而是因为如果打斗起来的话，他能够很快的找到这些埋伏他的人……

    “半个小时后不见不散。”

    林凡看了一眼，已经洗完从房间中走出来的林少。

    直接扯着林少就上了车。

    海滨公园距离这里并不远，但是也算不上近，三十分钟，也只是平均车速的情况下，正常到达的时间。

    此刻海滨公园已经有五斗门的人开始安排了，尽管他们不能埋伏，但是他们觉得还得给林凡一个下马威。

    最起码展示一下五斗门的势力有多庞大。

    当林凡还有林少到达的时候，看着眼前的一切有些愣神。

    整个海滨公园都被一群身穿黑衣的男子围了起来，没有其他的人在这里行走，很多游客看到这里这些黑衣人全都吓得转身就走，不敢在这里停留。

    看到车停在门口，从上面下来的林少，还有林凡所有的黑衣男子，瞬间反应了过来，齐齐的朝着林少开口道：“欢迎林少回归五斗门！”

    那声音震耳欲聋。

    林凡一脸呆滞的看着这一切，眼神逐渐变得古怪了起来。

    真是一群人才……想要靠这个让自己看清楚五斗门势力有多么庞大吗？

    简直就是可笑……

    林凡有些无语的摇了摇头。

    这个声音落下之后，从人群中走出了几位老人，那几位老人的脸上，带着冷笑目光冷冷的看向林凡，似乎带着一些敌意。

    林凡丝毫不在意的，带着林少走过去，看，向这几位老人悠悠的开口道：“我要的东西带来了吗？”

    那几位老人黑着脸点了点头。

    “这就是你要的东西。”

    说着话，老人将一个手机递到了林凡的手中。

    手机里面有一个资料夹都是关于五斗门内部研究的那些秘密实验的资料。

    不过林凡却摇头一笑将手机扔了回去。

    那几位老人手忙脚乱的接住了那个手机，眼神之中出现了一丝劫后余生的神色。

    “我要的是资料，不是定时炸弹。”

    这一句话瞬间让在场的所有五斗门的人身体紧绷了起来，那些高层老人们更是脸色苍白，一脸的震惊。

    这个手机被他们改造过，里面已经安上了定时炸弹，尽管威力不是很大，可就算炸不到人，也能把手机直接炸个稀巴烂。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

