    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    十殿阎罗看到对方生生受了观世音菩萨一击，却安然无恙，确实有些惊讶，不过知道是后土娘娘所看中之人，也明白肯定有不凡之处。

    所以虽然惊讶万分，但是却很快回过神来，开口说道：“不知道友，为何修改生死簿，插手轮回，快快给我地府一个交代！”

    那表情，那姿态，简直就是不给个说法，就要将程旭拿下当场！

    程旭不知道是演戏，不过好汉不吃眼前亏，于是偏偏有礼的开口说道：“在下无意干扰地府秩序，轮回秩序，只是抹去了一个人的信息，这应该不算什么大事。”

    听到这，观世音菩萨却有些震动，正要开口，谁知演戏的阎罗王，十分强戏，虽然心中为程旭。捣乱佛教叫好，但是表面却一脸冷色，直接开口：“好一个狂妄之辈，如此还不算是干扰地府秩序，既然不知悔改，快快给我留下。”

    听到这，程旭哈哈大笑：“哈哈哈，我到要看看你们怎么把我留下，昔日有齐天大圣，大闹地府，今天我也要效仿效仿，坐一坐大圣之威。”

    “小辈，狂妄。”

    说完，十大阎罗将程旭包围，但是说是动手，却隐隐约约将观世音菩萨排挤在外！

    而观世音菩萨，看着已经和十殿阎罗动手的程旭也冷静了下来。没有上前帮忙，因为十殿阎罗不断的排挤，也不好出手，所以直接传音地藏王菩萨！

    而程旭则和十殿阎罗直接战在了一起，无穷之武炼全力催动，以一敌十，十一个大罗金仙交手，那场景可是热闹非凡，程旭使用法相天地，三头六臂，无穷之武炼心分十用，凭借超强的肉身，居然和十大阎罗斗了个旗鼓相当！

    虽然刚开始十大阎罗有放水之嫌，但是却接到了太乙救苦天尊的命令，想试试这个小辈到底有多大的能耐？

    随着十大阎罗真正认真，程旭终于感受到了压力，身上也开始出现了伤口，就在程旭准备全力以赴的时候，却突然感觉自己压力大减，十大阎罗居然开始放水，感受到这，程旭放下了准备动用至宝的心思。

    不过随着放水，观世音菩萨作为准圣，自然也看得出来，可是你是佛教，要求人家道教还真做不出来。

    只好等着地藏王菩萨前来，不一会儿地藏王菩萨前来，看到不断放水的十大阎罗，地藏王菩萨道了一声佛号。

    “阿弥陀佛，十大阎君，此人还是交给贫僧捉拿。”

    十大阎罗互相对视一眼，心神一动开口说道：“既然如此，此人就交给你来对付。”

    说完，同时后撤，程旭当然也是后撤，距离地藏王菩萨不远处，心神紧绷，死死的盯住地藏王菩萨。

    地藏王菩萨，没有直接动手，反而长宣一声佛号。

    “阿弥陀佛，这位施主，苦海无涯，回头是岸。”

    “想我回头，还是看看你的本事吧。”

    瞬间招出龙雪剑！

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    斩鬼神一出，地藏王菩萨，心神一动面对着后天至宝，直接将佛珠扔出。

    可是程旭的龙雪剑。成为后天至宝之后，那可是威力大增，又以大罗金仙全力催动斩鬼神，直接将佛珠斩碎！

    看着继续袭来的斩鬼神，地藏王菩萨眉头一皱，伸手一弹，将剩余威力的斩鬼神直接震碎。

    紧接着，掏出一只禅杖，也是一件先天灵宝，随着九环颤抖，直接朝着程旭当头砸下。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    程旭看着袭来的禅杖，神色一动，全力催动肉身法天象地，几乎媲美圣人的肉身，终于展现出来了他的锋芒！

    “六道轮回拳！”

    一拳轰出，居然将禅杖击飞出去，地藏王菩萨更是后退两步，程旭自己也有些不可置信，不过随后就明白过来。自己虽然只是大罗金仙之境，但是肉身之力比之准圣也丝毫不差，甚至还强上三分。

    观世音菩萨看着落了下风的地藏王菩萨神色一愣，不过作为准圣和佛门中菩萨之首，自然看得出来程旭是占了肉身强大的光，所以直接开口。

    “地藏王尊者，今日贫僧祝你度化此人。”

    说完，杨柳枝直接抽出，而地藏王菩萨也是召回禅杖，再一次当头砸下，面对袭来的攻击，程旭哈哈大笑。

    “二位菩萨真是看得起在下！”

    说完程旭，居然直奔地藏王菩萨而去，无视观世音菩萨抽来的杨柳枝，生受一击，程旭后背之上出现了一条长长的血痕，无穷之武炼状态，程旭只有满身的战意，心中只有如何将自己全身的力量发挥到极致，根本不在乎伤势！

    大吼一声，一道颠倒阴阳，将禅杖镇飞出去，同时一记六道轮回拳直接砸在了地藏王菩萨的胸口之上，将地藏王菩萨轰飞出去，口吐鲜血，狼狈不堪！

    要是让外人知道，程旭以大罗金仙后期境界，将一位准圣打伤，还不惊掉了大牙！

    虽然震飞了地藏王菩萨，但是观世音菩萨再次抽来的杨柳枝，程旭不躲不闪，生受杨柳枝一击，直接被震飞出去，血肉横飞，忍着伤痛，程旭一步跨出，消失在地府。

    “青山不改，绿水长流，我们日后再见！”

    虽然背后血肉模糊，但是却潇洒无比！

    程旭之所以离去，是因为他耳边响起了系统的提示音，不过他可没时间关心这个，听到系统的提示音，生受观世音菩萨一击，借助冲力，咫尺天涯，一步跨出，连忙消失在地府！

    同时连忙以先天至宝，三十三天玄黄宝塔，隐藏住自己的气息，盘坐在宝塔之内恢复伤势！

    在伤势恢复了不少之后，才倾听耳边的提示。

    “叮！恭喜宿主完成任务一！”

    程旭完成任务一，终于放下心来，任务一可不光仅仅是抹去降龙罗汉的转世信息，还有前面的四个字大闹地府！

    还好，和观世音和地藏王菩萨的战斗，还有先前和十殿阎罗大战，算是被系统认可啦！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

