    唐宁不走，对面那三是铆足了架势要玩的。

    既然要玩的话，那就玩吧。

    看到牧逸把牌给拆开，霍瑾寒就从皮夹里直接掏出了一张卡，他就那么随意地丢在桌子上，勾唇冷笑道：“没点彩头也玩不好，说吧，怎么玩。”

    牧逸：“……”

    白南川：“……”

    不过，牧逸却也注意到了霍瑾寒丢在茶几上面的那张卡，他顿时就炸了，“靠，霍瑾寒你玩这么大啊？”

    要知道，这可是张金卡呀。

    “怕什么，咱们都有三个人呢。我们三个打他一个难道还能输？瞧你那点出息，啧啧。”听到牧逸的话，白南川嫌弃地睨了他一眼。

    不过被白南川这么提醒，牧逸瞬间就反应过来，他拍了拍头，是啊，他何必免自己的威风呢。

    他点头，很赞同白南川的这句话。

    而霍瑾寒忽然就把视线投向了霍谦，“你和宋雨霏还没办婚礼，这婚一天没结，随时就能取消婚约。而这取消不取消的关键，在于我。”

    霍谦：“……”

    谁让他提的打牌。

    一边的牧逸和白南川，皆是暗戳戳的憎恨。

    靠，这个阴险奸诈的小人，这摆明了就是赤裸裸的威胁！！

    都放出这样的话来，他们谁敢和霍瑾寒玩？他们要是还硬着头皮上的话，那不被霍瑾寒给整死？

    最后是牧逸把手一摊，靠在沙发上面开始耍赖，“玩什么啊玩，我忽然想起来本少爷今天出来没带那么多的钱，我是真的玩不起，不玩了！”

    “没带钱可以先欠着，大不了让会所把今天的营业额给到你。”霍瑾寒皮笑肉不笑道。

    “可我也不想玩了。”

    这样，谁敢玩啊？

    可是白南川的话刚刚说完，霍瑾寒那冰霜似的眸子就看了过来。

    霍瑾寒直接把牌给甩到了桌子上，力度很重，让在场的人皆是一惊。而下一秒，就听到霍瑾寒冷冰冰的说：

    “说玩的是你们，说不玩的也是你们？玩我呢？今个我不把你们的金库给清了，你们一天天的只会闲的发慌。金库没了就知道挣钱了，挣钱了就会忙起来，今个不玩尽兴，谁也别想走！”

    他眸光凉飕飕的，几人皆是身子一僵。

    卧槽卧槽，完了完了，玩脱了！真把魔王给惹着了……

    不过看到这样的状况，唐宁赶紧出声缓解道：“哎呀你玩什么，我觉得这里面的空气有点不流畅，感觉呼吸不上来。要不咱们出去走走吧？”

    “好啊，那去马场！”

    牧逸瞬间就顺着唐宁的话提出来。

    他可不想被霍瑾寒把金库给掏空，而且霍瑾寒这样的架势足着呢。

    因为是唐宁，这牌也没有玩成。

    “好的。”

    也因为唐宁的答应，他们转身去了马场。不过霍瑾寒走出会所的时候都没理她，是走在前边的。

    而且他的脸色还很臭。

    他来会所是为什么？不就是因为她饿了，带她一起过来吃饭，具体的还是为了自己的尽兴吗？

    结果被打扰了不说，他想要整一整这三个臭小子，结果唐宁还帮着他们，还给他在那里装糊涂。

    他是越想越生气。

    而唐宁看到他这郁闷的模样，却是暗暗地偷笑。

    哈哈哈，难得看到霍瑾寒生气，但是又无可奈何的模样。

    去了马场，唐宁不会骑马，和霍瑾寒共乘一骑。

    再加上霍瑾寒并没有跟牧逸他们三赛马的打算，那三人也不敢过来再招惹霍瑾寒了，万一他又发疯呢？

    不会骑马，上马的时候唐宁很怕，不过全程霍瑾寒都护着她，到了马上，他坐在后面，也是紧紧地拥着她。

    速度也不快，他们骑着马慢悠悠地看着马场的风景。

    虽然太阳很毒辣，不过有带了遮阳帽，只是身体上面，霍瑾寒的胸膛紧紧地贴住她，除却察觉到心跳的明显，还有热，烫……

    但是在马上，她能够把霍瑾寒给推开吗？

    不过，霍瑾寒已经发现了她额头上那细密的汗珠了，自然也察觉到她身体上面的热量。他薄唇一勾，哑声道：“热吧，咱们回去？”

    “嗯。”

    虽然这样的速度之下很惬意，可是热啊，唐宁也不想逞强。

    闻言，霍瑾寒拉起了缰绳，双腿一夹，马就快速地奔跑起来，奔腾之下，速度过快，一阵阵凉风吹过，顿感凉爽。

    这样的大好天气，骑马果真是惬意又爽快。

    不过相对来说，温度要是再低一点就很好了。

    那等下次吧。

    等到牧逸他们绕了一圈后回来，这马场里面哪里还有霍瑾寒和唐宁的身影啊，出口处连辆车都没有。

    “靠！”

    牧逸不禁骂了句。

    霍瑾寒这丫的心肠真歹毒，不就是因为他们打扰到了他的好事吗？至于这样的报复他们？？

    路上，霍瑾寒不发一言，车子也开的很快，没用多久，就已经回到了别墅。

    霍瑾寒熄火后下车，是等着唐宁的。

    那视线灼灼的看着她，唐宁被他看的怪不好意思的。

    她低着头，赶紧走在前面，霍瑾寒就在后面，虽然和她隔着不远的距离，但是，她还是很慌的感觉。

    走进玄关，她也想到霍瑾寒那时候在会所里说的那些话，她二话不说，当即就迅速地跑上楼将卧室门给反锁起来。

    天啊，虽然说躲得过初一躲不过十五，可是她可不想今天被霍瑾寒给折磨，要不然，今天会死的啊。

    听到响动，霍瑾寒的脸都黑了。

    周叔还刚打算跟霍瑾寒开口打招呼，霍瑾寒是看都不看一眼，直接朝着楼上走去。

    他站在房门口，沉声呵道：“唐宁，把门打开！”

    “我要洗澡了，身上好多汗啊，臭臭的……”唐宁此刻靠在门边上，平息着自己刚刚因为跑的太急而紊乱的呼吸。

    最主要的也是因为怕霍瑾寒破门而入的慌张。

    有这样的意识时，唐宁是很鄙夷自己的。

    洗澡？

    呵，借口。

    霍瑾寒手落在门把手上，低低道：“你要洗澡跟我进去没有什么直接影响。”

    “那你能不能让我先洗澡？”

    “嗯。”

    听到霍瑾寒应声，唐宁这次把门给打开，要不然的话，按照霍瑾寒的脾气，他砸了这条门的可能都有。

    然而，刚打开一条小缝，门就直接被霍瑾寒给推开。

    霍瑾寒走进来，薄唇抿的紧紧的，就这么看了她一眼后，却是直接将她打横抱起来。

    “霍瑾寒，你不是……”

    话还没有说完，她整个人就被霍瑾寒给扔在了大床上。

    下一秒，霍瑾寒欺身而来，两手撑在了她的腰间两侧，将她禁锢在了他的身下。

    唐宁皱着眉，“霍瑾寒，你说话不算数！”

    然而，霍瑾寒却眯起眼睛看着她：“你以为我不知道你的想法？”

    唐宁抿着唇，不说话了。

    她承认，有躲他的意思，可他这样，她能不躲吗？

    “唐诗说，你还相过亲？”

    可霍瑾寒想和她计较的，并不是她故意躲避的事情。他眯起眸子，话语凉凉而来。

    而他的话更是直接，没有丝毫的掩饰。

    唐宁只能装傻充愣，“你说什么呢？什么相亲？”

    可是，霍瑾寒那张俊脸却拉的老长，此时已经是臭的不能再臭，冷的不能再冷了。

    那寒沉下来的眸子，是对她的警告。

    好吧。

    “那相亲我是不想去的。”

    “那不想去和没有去是一个意思吗？”听到这话的霍瑾寒，那黑眸中蕴着一抹冷色。

    他的手摸着她的脸，顺着她的脖子往下。

    这一刻，唐宁是害怕的，害怕他一生气就扭断她的脖子！！

    “当时我根本就不知道是相亲，这桩事情的本来就是附近的阿姨好心让我去干吗来着，我就去了。我去了以后才知道是相亲，然后我还不能走，当时我也很为难的……”

