    第21章关于唐家

    曹宣宣急于表现自己，插嘴道：“当时还有校长在，我们校长可厉害了，唐家老租见了校长都要礼让三分。”

    “而且现在很少有人看到唐家老祖，他们家之所以在石岭市很厉害，一是因为唐家老祖的关系，大家不敢得罪。”

    “二是因为，唐家现任家主也就是唐娇娇的父亲，他是六级异能者，在石岭市算是很厉害的异能者了，而且石岭市里三大商场都是他开的，非常富裕。”

    “还有一个原因是，他有两个女儿，大女儿叫唐媚媚，目前三级火系异能，天赋极高，很受异能学院老师爱戴。”

    “唐媚媚一直和其他三级同学们一起出去做任务，很少在学院里，但她的名气很大，她不光实力强，还很美也火辣，是异能学院十大美人排行榜第二。”

    “还有一个就是唐娇娇了，她被家里人惯坏了，在石岭市里没人敢轻易得罪她，所以她目中无人嚣张跋扈成为她的代名词。”

    说到这里，曹宣宣往四周看了看，然后对沐辞小声道：“沐辞小姐，唐媚媚是护短的人，下个月考核她肯定回来，等她回来后知道她妹妹被这么欺负，她也许不会明着来，但一定会暗地里找你麻烦。”

    “毕竟这件事是因你而起，唐娇娇不但赔偿你两百万，还被处罚这么重。别说私下唐娇娇会找你麻烦，就是唐媚媚不出手，她那些爱慕者也会替她出面来教训你的。”

    曹宣宣说完就不敢看沐辞，方晓在一旁认同曹宣宣的说法：“宣宣说的有道理，唐媚媚很凶的，但她不会像唐娇娇这么直来直去，她会玩阴的。沐辞小姐你真要小心点。”

    通过她们俩的情报让沐辞知道大概，她沉思默想：看来有必要要好好了解一下这个世界的历史了，还有现在的局势。

    自己无形中得罪一个大势力的家族，自己不可怕，她有逃生手段，她可以等实力再强大一些来灭了这个麻烦。

    但现在还有一个弟弟沐延，她既然用了原主的身体，就该对原主的弟弟负责，如果因为自己让沐延陷入绝境，那自己跟混蛋有什么区别？

    总结下来只有一个结果，那就是在一个月内疯狂提升实力，怎么提升？最好的方法就是不停的和异族厮杀，只有这样，她的实力才会快速提升。

    沐辞想到这里，她知道自己的时间不多了，于是对曹宣宣俩人说道：“我需要你们把唐家的动态及时汇报给我。另外，把学院里有那些风云人物都一一整理一下，把资料给我。”

    “如果你们做的好，让我满意了，那么你们的手臂上的毒枝就会越来小。但如果你们耍计谋或者对外说我的坏话，那么你们就离死也不远了。”

    “别挑战我的底线，否则我想让你们死简直是分分钟钟的事。”

    曹宣宣和方晓连忙摆手道：“我们不会，我们保证完成任务，而且你要我们做的事，在学院里都是公开的，大家都知道。”

    沐辞冷眼看了她们一眼，然后挥了挥手：“你们可以走了！”

    她的每个动作眼神都有着来自上位者的风范，那种刻在骨子里的威严，让方晓和曹宣宣都不敢跟沐辞对视。

    (本章完)

