    

    “我是谁不重要，我只能告诉你，我是来自华夏的一股势力，而这个势力现在与黑水公司势同水火，我想做的是，代表我这个势力与你结盟，一同对付黑水公司，否则等他们腾出手来，我觉得他们不会让你们平稳发展的，毕竟盎撒人是什么德行，你应该也很清楚。”孟魂盯着库瓦佐夫说道。

    看着眼前的孟魂，库瓦佐夫坐直了身子，带着疑惑问道：“其实我想知道，你到底代表的是谁？华夏的官方？还是其他的什么组织，还有我为什么要与这个强大的势力为敌？我与他们为敌的话，对我有什么好处？如果没有足够的利益，我是绝对不会参与进去的。”

    孟魂点了点头，库瓦佐夫这样的表达他反而很满意，能这样说，就说明他并不是一个没有脑子的人，他会审时度势的去计算得失，他虽然知道黑水公司不好惹，但是以他所知道的情况，他知道与黑水公司合作就是与虎谋皮，所以他不介意多找几个盟友。

    “我代表的不是华夏官方，但是我们收复了一座完整的城市，数十万人口，士兵数万，拥有导弹基地，卫星发射基地，等一系列军工产品线……”

    而孟魂的话，在库瓦佐夫的心里直接砍掉一半，以华夏城市的人口密度，他最多也就打下了一个县城，十来万人口，一万士兵而已，再说了，就算他有个县城，周围的丧尸绝对少不了，他拿什么守得住？

    “而关于我能给你什么？黑水公司能给你的，我都可以给你，并且绝没有像黑水公司那样，在进化药剂里加藏私货，并且我们有一种药剂，哪怕强化失败，也不会让注射者变成丧尸…”

    “什么？”库瓦佐夫听到失败后不会变成丧尸的承诺之后，直接站了起来，连椅子都被推飞了出去。

    “不用太惊讶，这个世界早已经不是你所看到的样子了。”孟魂有些神叨叨的说道。

    “你也是新人类？”库瓦佐夫接过助手递过来的椅子坐下后问道。

    “当然，相信你也知道新人类到底代表了什么。”孟魂无所谓的回答道。

    “虽然新人类很厉害，但是并没有强悍到能够影响到一场战争胜败的程度，他们虽然带上了一个新人类的标签，但还是人类不是吗？”库瓦佐夫说道。

    “哈哈哈哈哈…”

    孟魂听到这里突然开始哈哈大笑，而在他大笑的时候，库瓦佐夫皱了皱眉头，他突然开始有点讨厌笑的如此狂妄的孟魂，但是能够收服恶魔之子的实力又让他不得不强行忍耐着孟魂现在的狂妄。

    “如果我告诉你，新人类的终极目标并不是更好的身体素质，而是突破人类生命极限，让你活的更久，甚至突破200岁，你会怎么想？”

    孟魂的话就好像一枚核弹在库瓦佐夫心里炸开，让他不可置信的不断的摇着头，他觉得自己的世界观都快崩塌了，他甚至觉得孟魂根本就是在骗他，只是在增加他在自己心里的重量而已。

    库瓦佐夫不断的摇着头，他实在无法相信孟魂的话，人类寿命这个事情是困扰了无数科学家，无数年的事情，那么多的富豪为了增加几年甚至几个月的寿命，作出无数丧心病狂的事情，在这么短短的末日后几年就被翻倍了？

    孟魂看着不断摇着头的库瓦佐夫有些无语，他也不想多说什么，这个人太过固执，虽然很聪明，但是太过固执的人一般都没有什么好下场，他也懒得再辩解什么。

    “我记得有人告诉我，这里的军头叫诺维斯基，为什么现在是你？”孟魂突然想到以前扬诺夫说过的军头，直接问道。

    “他已经死了，现在这里是我说了算。”库瓦佐夫听到那个名字后，身体轻微的颤抖了一下回答道。

    而就在孟魂和库瓦佐夫会谈时，莱万和扬诺夫也被一群人围着，这群人七嘴八舌的问着他们问题。

    “你们是怎么离开基辅新区的？听说那边有大规模的丧尸聚集，我们已经损失了三个作战小分队了。”一个年轻人拉着莱万说到。

    “我们就那样离开了啊，这有什么难的？丧尸对于孟大人来说，根本就不算什么。”莱万有些洋洋得意的说道，好像在丧尸面前被吓的半死的人不是他一样。

    被一群人围着，让莱万的虚荣心得到了巨大的满足，以前他在基地里基本上就是个小透明，现在他也算是享受到了众星捧月的感觉。

    “丧尸不算什么，你看就连恶魔之子就能够被孟大人轻松收服，其他的事情根本算不了什么。”莱万指着背后站着的恶魔之子得意的说道。

    其实这些人老早就注意到这些恶魔之子了，毕竟他们身上的特征太过明显，并且作为一个能给小儿止啼的存在，这些东西实在太过可怕，虽然这会看着很老实，但是就好像跟一颗不定时炸弹待在一起的感觉一样，看一眼就感觉心惊肉跳的。

    “这些恶魔之子真的被那位大人收服了吗？他们真的不会突然跳起来伤人吗？”一众幸存者七嘴八舌的说道。

    “恶魔之子动了，完了，他们要失控！”莱万还没说话，本来站的笔直的恶魔之子突然动了起来，这下可把周围的那群幸存者吓得够呛，几个胆小的腿一软，坐在地上裤子都湿了。

    可是想象中的暴走没有发生，几个恶魔之子转了个方向之后就低下头，垂手而立，而向这个方向走来的正是孟魂和库瓦佐夫两人。

    莱万从来也没有想到自己能够成为一个首领式的人物，在孟魂出来后，他告诉莱万，这一片工事内，库瓦佐夫会分出一个区域给他。

    其实他和扬诺夫所知道的工事只不过是这个区域的很小一部分，冷战时期，这一片被修建的易守难攻，各个工事群都可以相互呼应，而库瓦佐夫手里的残兵根本不可能把这一区域完全占据，分给他的那个区域便是一个闲置区域。        

