    

    患者的老公一听是狂犬病以后，整个人都有些颤抖。

    “秦医生，你说我老婆是狂犬病？”

    “当然，这只是我初步推断，并不是说患者一定就是狂犬病，所以我才会问你最近你老婆有没有被咬过。”秦风问道。

    患者老公回想了一下，脸色发白道：“有，几个月前，我老婆被邻居的狗咬了一次。”

    这时，患者老公眼中浮现一丝杀机，只要自己老婆真的确诊是狂犬病了，他肯定要把邻居那条狗给杀了。

    整个人的呼吸都变得急促起来，秦风在一旁安慰道：“你也别太急，具体的情况，还是要等检查结果出来的。”

    回到抢救室，秦风抬头看了一眼节能灯，皱起了眉头。

    狂犬病还有一个特征那就是惧光，可是抢救室的灯光都是打开的，而且在抢救室内你是不知道白天和黑夜的。

    再看患者的状态，患者有些畏惧的看着秦风。

    “秦医生。”

    “你觉得这光刺眼吗？有没有害怕恐惧的感觉？”秦风问道。

    “饿，有点亮，但是不怕。”患者摇头道。

    秦风松了一口气，不惧光的话，那大概率就不是狂犬病了。

    “我听你老公说，你几个月前被狗咬过，咬在了哪里？”

    “左小腿，但只是咬在裤子上了，并没有破皮。”患者道。

    秦风一听，妥了。

    “确定没咬到破皮吗？”

    “没有。”

    秦风长出一口气，好在虚惊一场，只要不是狂犬病，那就还有得治。

    但现在又有一个问题摆在秦风的面前，那就是病人并不是狂犬病，那么到底是什么原因导致患者恐水呢？

    秦风看到患者有些犯困，扭头看了一眼患者的心电监护仪，血氧饱和度都没有任何问题，怎么会突然的犯困？

    “你是困了吗？”

    患者摇了摇头。

    不是困？那就是是没力气了。

    秦风脑海中闪过一个病例。

    肌无力！

    秦风瞪大了眼睛，越想越觉得患者的情况跟肌无力是很像的。

    肌无力是一种由神经肌肉接头处传递功能障碍所引起的自身免疫性疾病。

    在平时我们的肌肉都是靠神经支配的，两者交汇的地方都会有一些递质由神经末梢分泌，然后作用在肌肉上，形成对肌肉的一个指令。

    当指令不生效的时候，就是交接过程发生了障碍，肌肉就不听神经使唤了，就会出现肌无力的情况。

    患者的情况应该还不是普通的肌无力，极有可能是重症肌无力，影响的可能是全身的肌肉。

    所以患者才会出现呼吸困难、浑身无力的感觉。

    至于喝水喷出来，并不是恐水，而是咽喉肌无力、呼吸无力，患者这个时候喝水就会呛咳。

    人一旦被呛咳住了，就会出现短暂的恐惧感，对喝水就会有一种畏惧感，在我们看来就会使恐水的情况。

    “安排给患者做一个纤维肌电图。”秦风道。

    这个检查走了一个加急，出来的也是很快，患者确诊为了重症肌无力。

    患者老公得知不是狂犬病只是重症肌无力后也是松了一口气，只要不是不治之症狂犬病就行了。

    秦风给患者开了溴吡斯的明，这种药物适用于重症肌无力以及术后功能性肠胀气或者尿潴留等。

    这个药物能够重新唤起神经肌肉接头的交接工作，恢复肌肉的力量，除此之外，还开了点糖皮质激素、免疫球蛋白。

    因为很多重症肌无力的患者发病，是跟免疫异常有关，而激素就是最强的免疫抑制剂，用激素冲击治疗也是最有效的。

    将药物全部交代完，秦风就让张瑶准备去注射了，至于观察的话，就要等明天了。

    第二天一早，秦风坐着飞机前往鹏城去给一个富商进行飞刀手术。

    说是开车的时候出了车祸，手指被夹断了三根，由于富商的要求极其的苛刻，鹏城那边就推荐了秦风给富商。

    富商自然也是不缺钱，二话不说就让秦风飞刀过去，飞刀费用十万。

    瑞金医院这边也是希望秦风过去的，秦风多出去转一转扩展一下名气也是挺好的，对于瑞金医院也是好事。

    到达鹏城后，鹏城手外科主任亲自接待了秦风，同时给秦风安排了一间五星级的酒店，秦风也拒绝了，只是让他们定了当天晚上的飞机票，直接飞回魔都。

    本来还准备弄一个饭局，被秦风婉拒了，秦风觉得先做手术比较好。

    没有休息，秦风就给患者做了手术，由于手指有点多，用时三个小时。

    手外科的医生全程观台，都觉得秦风做的那叫一个完美。

    “秦医生，赏脸晚上一起吃个饭了。”

    “我晚上的飞机，恐怕去不了了。”秦风再次婉拒道。

    手外科主任也是露出遗憾的神色，带着秦风转悠了一下，秦风手机收到了一条短信。

    “由于受到强风影响，今日航班暂时取消出行……”

    秦风皱起了眉头，飞机就是这点不好，稍微天气有点不对劲就起飞不了。

    “秦医生，是有什么不满意的地方吗？”

    “不是，是我的飞机航班取消了，你们鹏城这边的天气可真是多变了。”秦风苦笑道。

    “哈哈哈，秦医生你这也算是领略了我们的生活状态，既然走不了，索性我们一起去吃个饭，然后帮你在附近开几天房间，等这个强风过了，再回去也不迟。”手外科主任客气道。

    “那就打扰了。”秦风知道自己没有理由再去拒绝手外科主任了，只能答应了下来。

    医生主任级别的饭局，那就是白酒当道，但都是有头有脸的人，秦风也是代表着瑞金医院的脸面。

    实在没办法，秦风只能喝了一杯白酒，然后整个人就晕晕乎乎起来，最后还是安排人将秦风送回的酒店。

    到了凌晨三点醒来，秦风起床倒了一杯水，打开窗帘看了一眼外面，发现外面已经是电闪雷鸣，能够隐隐约约看到街道上的大树在摇摆，甚至还看到一辆辆小车在偏移，没错就是在风的作用下偏移了。

    “这好像算是自然灾害了吧？”

