    “祂为什么看我?”虚幻感觉有点心颤。

    眼前这个黑色巨人，实在是让他本能的畏惧，加上是传说中真正的神之宴会的成员，就更加是让他打畏惧了。

    还好，那个黑色巨人没有看他多久，马上就转移了目光，顿时让他松了一口气。

    苏云目光从虚幻身上移开后，就朝着在场的所有神身上扫了过去。

    或是五级神，或是六级神，或是七级神，八级神……

    瞬间，一个个被他目光扫到的神，全都浑身一颤，只感觉一股压力随着袭来。

    就在整个神殿都笼罩在压抑的气氛下时，忽然一个比较大胆的神灵，颤颤巍巍地开口道，“你是宴会的……的成员吗?”

    苏云视线转移了过去，差点吓得那个家伙话都说不完整。

    苏云闻言，并没有回答，只是沉默不语。

    但在其他神眼中，这就是默认了。

    一时间，所有神都忐忑了起来，不知道这位神秘恐怖的宴会成员，是为了什么降临而来。

    是带着善意又是带着恶意?

    要是善意还好，要是恶意……有神悄悄咽了咽口水。

    “不知道殿下，能不能抵挡?”

    虽然殿下们很神秘厉害，但这宴会的成员，明显是更加的神秘和厉害，属于更上层次的人物，怎么看殿下都没有什么胜算。

    不然要是宴会成员真有那么弱，又怎么可能一直压在众神头顶，甚至三位殿下的头顶?

    想想也是不可能的。

    想着想着，他们不由抱起了侥幸心理，或许这位是抱着善意来的呢？

    就在众神心绪起伏之时，有个别大胆的神灵，强忍着心颤把这里发生的事，传达给了其他的神灵。

    当然，这其中自然是包括三位九级神殿下。

    祂们的小动作，苏云自然也是有发现，不过并没有在意，也让那些神灵松了口气。

    随着消息传播，外界得到消息的其他神，先是震惊错愕了一会，接着就犹豫了起来，不知道要不要冒着危险去见那个神秘的宴会成员。

    最后，除了个别实在是小心谨慎的，绝大部分神灵都选择了进入。

    毕竟，进去的是一缕意识，在祂们想来，应该是不会出什么大事的。

    很快，神殿内的百个神座上，一缕缕灰色的雾气接二连三的出现，一道道灰色的身影出现在了神座上。

    只是一眨眼，原本只有稀稀落落的身影出现在神座上，一转眼立马变得繁多了起来。

    一百个座位，坐上了九十一位!

    就连和苏云有过交集的黑狼和粉灵，也都坐到了各自的位子上。

    整个聚会神殿，显得热闹无比!

    当然，尽管有非常的神灵出现，这其中最显眼的，还是最前排的三位神灵。

    最上首左边，坐着排名第一的九级神，噩梦主宰!

    右边坐着排名第二的厄运之主!

    第二排的左边，则坐着排名第三的凛冬女神!

    当然除了祂们三位殿下，还有一个位子引起了其他神包括三位殿下的注意。

    只见第四个位置上，原本应该是位列第四名的余烬之辉坐着的，这会却是空空如也，半个人影都是没有出现，惹得众神看了又看。

    就连苏云都看了自己的空位几眼，心中感觉有点古怪。

    众神刚奇怪余烬之辉怎么没有来，但随后想到那家伙好像是第一次进这里，和其他神也并不相熟，自然是没有联系方式的。

    在恍然大悟之余，祂们不由为余烬之辉默哀了一下。

    在这种神之宴会成员出现的时候，竟敢不到场，这是想要找死呢？

    没看，那位神秘的宴会成员，都朝着空位看了好几眼吗？

    一时间，一些厌恶余烬之辉的存在们，全都一个个幸灾乐祸了起来。

    “哈哈，活该!”虚幻满脸的恶意，心中大畅，“余烬之辉你还真倒霉!得罪了宴会成员，这下看你怎么处理!”

    不管余烬之辉是为什么没来，但宴会成员显然不知道原因，余烬之辉好死不死还在那么显眼的前面，想不引起对方注意都不行!

    不用说，这肯定会引起宴会成员的厌恶感!

    想到这里，虚幻心情就满是欣喜。

    厄运之主高深莫测，并没有发表什么意见。

    凛冬女神看着那个空位，心中则满是惋惜。

    “这种大好的机会，竟然没有抓住，这种运气……唉……”

    她在这边惋惜，噩梦主宰则淡淡一笑。

    显然也是认为，那个余烬之辉会引起宴会成员的恶感。

    然而，不管是众神还是三位九级神，这会却都不会想到，让他们惋惜或者幸灾乐祸的对象，这会正在高高在上的神座上饶有兴趣地看着祂们呢。

    至于恶感，那就更是祂们想太多了，总不能自己厌恶自己吧？

    就在众神心思各异的时候，眼见该来的都来了，坐在上首的三位殿下，这时全都把目光看向了黑色巨人。

    尽管有灰雾的遮掩，苏云还是能感觉到这三位眼神中的火热，这让他讶异了一下。

    这什么情况?

    还没有等他想办法，坐在第一位的噩梦主宰，忽然语气略带恭敬地开口问道，“不知来的是哪位冕下?”

    “冕下?”苏云这回真惊讶了。

    除了吃惊称呼外，他还从噩梦主宰的话里，听出了一个意思。

    这家伙肯定是见过其他成员，知道现在降临的并不是原来那名成员。

    冕下?

    听着噩梦主宰殿下的称呼，众神不由隐蔽地倒吸了一口气。

    得益于神灵的天赋，他们很轻易的就理解了这个词语的含义，这是一个比殿下这个称呼更加高贵的称呼!

    而且，这还是由噩梦主宰殿下亲自说出来的，殿下此刻的态度，无疑表明了一个事实!

    在殿下看来，显然这位存在的地位，要比祂地位更高!

    也就是说，噩梦主宰殿下，自愧不如?

    嘶…

    神殿内，又是隐隐响起了一道道倒吸冷气的声音。

    苏云沉吟了一下后，就淡淡地开口道，“你们可以称呼我为隐秘。”

    分不出特质，只隐隐能听出是男性的嗓音，幽幽回荡在整个神殿内。

    隐秘?

