    张扬道：你和一个想杀死你的人有的谈吗？

    祁山道：“我保证以后不会再有同类的事情发生。”

    张扬哈哈笑了起来：“你当我三岁小孩子？”

    祁山道：“给他一个机会！”

    张扬道：“机会不是别人给的，是自己创造的！”

    “我让他离开东江！”祁山提出了第一个条件。

    张扬微笑不语。

    祁山又道：“肉禽加工厂那块地，我让人让出来，不再制造任何的麻烦。”

    张扬叹了口气道：“有这样一个弟弟真是麻烦，你要没完没了的替他擦屁股。”

    祁山道：“一世人两兄弟，没选择的，我不帮他，还有谁帮他？”

    张扬道：“假如我不答应呢？”

    祁山道：“我妈临死的时候我答应过她，我要照顾好我弟弟，所以，无论他做错做对，我都会站在他那一边。”

    张扬道：“是不是有些盲目？”

    祁山道：“换成你，你也没选择，如果有人一定要把你的兄弟逼入绝路，那么你只能和他当仇人！”

    张扬笑道：“祁总，如果我没龘理解错你的意思，你在威胁我？”

    祁山摇了摇头道：“不敢，我说实话，我始终都在告诉小峰，这世上多一个朋友多一条道路，比起到处结仇要明智的多，可他偏偏不听我的话。”

    张扬道：“陈浩拿出二百万给我的朋友压惊！”

    祁山道：“我出五百万！”

    “我不希望在东江见到祁峰。”

    祁山道：“你在东江任职一天，我就不会让他踏进东江一步。”

    张扬满意的笑了，端起茶杯：“喝茶！”

    祁山的唇角带着淡淡的笑意，虽然他从进入这间办，公室之后始终都在让步可是他的表情给人的感觉却是不卑不亢。

    祁峰愤怒地吼叫了起来：“为什么？哥，你为什么这么怕他？你给他多少钱我不管可是你凭什么做我的主？凭什么让我离开东江？”

    祁山冷冷道：“你再不走公司上上下下都会被你连累，你知不知道，因为你做过的蠢事，我们最近损失了多少钱？”

    祁峰道：“是他在不停找我们的麻烦，不是他老葛怎么会暴露？”

    祁山道：“你必须走，他现在还不知道那件事和我们之间的联系，以为你只是为了私怨报复。”

    “哥，你这样不停让步，别人会怎么看我们？我们已经成了笑柄。”

    “我不管别人怎么看，这个社会不是靠着逞强好胜就能站住脚的金钱和权力才代表着你的实力你惹不起张扬，几次的事情已经证明了这一点，如果不是有人在帮你兜着，如果让他知道你在背后搞了这么多的小动作，他根本不会善罢甘休，小峰，你继续留在东江，肯定会影响到咱们的事业，最近风声很紧，我们必须要收敛一些你就听我一句劝，离开东江，暂避锋芒我答应你，等风头过去，我马上就接你回来。”

    “哥！”祁峰有些绝望的哗了一声，可是从哥哥的态度他已经知道，这次断无回旋的余地了。

    林雪娟邀请祁山一起喝下午茶，这也是为了表达对那天演出后表约的歉意，她敏锐的觉察到祁山的情绪有些低落，轻声道：“祁山，你好像不太开心！”

    祁山笑了笑，眯起眼睛看了看外面充满阳光的世界：“最近生意上遇到了点麻烦，心情多少受到了些影响。”

    林雪娟道：“江南食府的事情吗？我在新闻上看到了。”

    祁山道：“小峰因为这件事受了打击，已经打算结束餐饮业了。”

    “江南食府生意这么好，结束了会不会可惜？”

    “没什么可惜的，单单是水产生意就让我们忙不过来了，我打算让他去北海，那边需要一个人坐镇。

    林雪娟点了点头，喝了。红茶，小声道：“要不我和云忠说一声，看看他能不能帮上忙？”

    祁山摇了摇头：“不用，其实一直以来饭店的生意都属于鸡肋，食之无味弃之可惜，这次林业公龘安局的调查反而帮助我们兄弟俩下定了决心，干脆结束餐饮业，全身心的投入水产经营中，还是鱼贩子适合我们一些。”

    林雪娟不由得笑了起来，她轻声道：“你可不是鱼贩，你是一个成功的商人。”

    祁山道：“是商人，可是我并不成功。”

    林雪娟抬起头看着他，遇到祁山忧伤的眼神，每次看到他这样的眼神都会让林雪娟心里感到难过，林雪娟知道自己的内心深处仍然没有将他忘记，她仍然关心着祁山的一切。

    猎场事龘件以祁峰的离去，祁山拿出五百万的精神损失费暂时平息，困扰新城区多日的肉禽加工厂拆迁问题也得以顺利解决，陈彪那边的两百万也已经到账，张扬虽然没有起诉他，不过他和祁峰一样都不能再东江的地面上继续混下去，因为手臂的骨折还没好，所以暂时留在东江住院，至于他的精武特卫也已经挂牌转让。

    张大官人得了七百万的精神赔惊金，他通过电话将这件事告诉了周兴国他们几个只说是八旗猎场给的精神损失费，周兴国那帮人当然不会把这七百万看在眼里，让张扬自己留着当零花钱。

    张大官人要精神损失费的初衷也不是因为他贪心，而是他想在众人面前挽回这个面子，他又不缺钱，再说这种钱拿着咬手，于是张扬专门和秦清商量了一下，秦清听说他敲诈勒索了这么一大笔钱，也吃惊不小，提醒张扬道：“你这是敲诈勒索，如果他们去告你，你要承担法律责任的。”

    张扬笑道：“我这叫杀富济贫，他们告我？借他们一个胆子他们也不敢这么做。”

    秦清道：“人在官场凡事都要小心，这些人都不是什么善类，更何况这次拿出的钱都不是小数目，我看啊，这笔钱你不能拿。”

    张扬道：“我本来就没准备拿，这不是请教你来了吗，我应该怎么处理这七百万。”

    秦清道：“我看这么着吧，你还是去找纪委刘书记，你和她的关系这么好，干脆将这笔钱教给她来处理。”

    张扬道：“不用这么谨慎吧！我都让他们写好了，这是精神损失费，到哪儿都说得通。”

    秦清道：“小心驶得万年船，凡事还是未雨绸缪的好。”

    在秦清的建议下，张扬去找了监察厅厅长、平海省纪委副书记刘艳红，他把这件事的始末都向刘艳红说了一遍，刘艳红听他说完，点了点头道：“七百万就这么来了？”

    张扬道：“是啊！”

    刘艳红道：“这件事跟你没关系啊，赔钱也是赔给周兴国那帮人的。“

    “可他们不要，都说要留给我当零花钱，这钱我也不能花啊，我花了不就成了**分子？”

    刘艳红笑了起来：“你倒真的视金钱如粪土，这样吧，这笔钱我帮你登记在册，然后由我们代管。”

    张扬道：“多谢刘厅长。”

    刘艳红道：“应该谢你才对，如果每个干部都有了你这样的觉悟和认识，我们的反腐工作也不会那么繁重了。”

    张扬道：“刘厅长，这件事尽量帮我保密，我不想太多人知道。”

    刘艳红道：“你放心吧，这种事情从来都是低调处理的。”她又问起张扬和楚嫣然之间的关系，张扬和楚嫣然一直都很好，他告诉刘艳红，明年春节楚嫣然会回国来过节，应该在国内停留很长一段时间。

    从刘艳红的办公室出来之后，张扬去赶赴姜亮的约会，姜亮调来东江就快半个月了，一直忙于工作，他们都没有机会一起坐着喝酒，这次还是姜亮主动提出来的，在望江楼定了房间，张扬来到望江楼外，就感觉到这里的生意比起过去好像更加火爆了，袁波告诉他，这要多亏了张扬把江南食府给查封了，因为非法经营野味，江南食府的几家连锁店全都停业整顿，祁家兄弟也因此决定撤出餐饮业，目前正在挂牌转让，望江楼对面的那家旗舰店也处在关门停业中，这样一来过去的那些老顾客也都改弦易辙的跑到望江楼来了，所以望江楼的生意是格外火爆。

    走入包间，让张扬没想到的是，今天江城的那帮老朋友都来了，杜宇峰、牛文强、赵新伟还有他事实上的小舅子秦白。

    张大官人愣了，咧着大嘴上去给了每个人一个基情四射的拥抱：“我靠啊，你们来东江也不提前跟我打声招呼，全都瞒着我，不把我当朋友！”

    已经是机场分局刑龘警大队长的秦白笑道：“突然就决定过来的，姜哥来东江，我们一直都想过来看他，刚好牛文强要来东江办事，大伙儿就跟着他的顺风车一起过来了。”

    赵新伟道：“我是搭顺风车，这事儿要怪你就怪牛文强，是牛文强说要给你一个惊喜，杀过来之后让你请客。”

    张扬哈哈大笑，照着牛文强的肩头就是一记：“你丫从来就不是一个好东西。”（未完待续<!--over-->

