    自江词接受传承之后，时间转眼就过去了一千年。

    第四宇宙，通天山河图内，召开人族道君会议的星空中。

    明天尊和九霄道君，坐在巨大的石桌前。

    论交情，在整个人族高层中，他们俩的交情最深，

    当初，紫霄天尊不仅收了九霄道君为徒，其实也指点过明天尊的修炼，

    所以，他们这两人算得上师兄弟。

    “江词都成为传承者这么久了，只是给我们发了一则讯息，就再也联系不上了，我联系他的分身，他也没有回信。”九霄道君有些担心。

    “哈哈，果然是师徒连心，这才一千年，你就坐不住了。”明天尊大笑。

    “我是担心有意外，谁知道那个八云神将是不是有别的企图，比如说夺舍之类的。”九霄道君摇摇头。

    “那你直接找江词不就行了。”

    “我担心打扰他接受传承。”

    “这有什么好担心的，只有江词的本尊在接受传承而已，

    难道接受传承时，他的分身都不能分出一缕灵识，进入通天山河图？”明天尊笑着摇摇头，

    “你要是担心，那我来给他传讯！”

    明天尊倒是很干脆，直接给江词传讯。

    很快，巨大的石桌前，凭空出现了一道身影，正是穿着一身白袍的江词，装扮很简单，

    并不是以前那种身穿纹金黑甲、背负长剑的冷酷装扮。

    “江词……”明天尊刚要开口，忽然眉头一皱，仔细观察江词。

    九霄道君心思更加细腻，他已经发现不同之处了，眼睛在紧盯着江词。

    他们俩是何等境界？

    一眼就看出，眼前的江词，变化太大了！

    那是一种从骨子里透露出来的气质，

    一些人战斗多了，气质就变得更加坚毅凌厉，

    一些读书读多了，就会有所谓的书卷气。

    不同的经历，令气质变化，

    而江词在吸收整个元界文明的基础传承时，他本身的眼界、境界，都发生了翻天覆地的变化，

    远远超过那些所谓的天尊强者，完全可以做那些天尊的师尊，去指点他们。

    所以现在，他的气质，也发生了翻天覆地的变化。

    “看来，这传承不一般啊！”明天尊看向九霄道君，感慨道：“我刚才一看到他，就感觉像是看到了当年的紫霄天尊。”

    “的确和师尊很像。”九霄道君笑道。

    “明天尊、师尊，你们可别取笑我。”江词淡然一笑。

    他心中也有感慨，没想到，这次闭关，竟然直接闭关了十亿年！

    实在是八云传承中的那些基础传承，太浩瀚了，涵盖了九成的元界文明基础，

    他在记忆和研究这些基础传承时，一开始，还能保持清醒，

    可随着他的研究不断加深，记忆、底蕴越来越丰富，他竟然陷入了一种特殊状态，介于浑噩和清醒之间，甚至连分身都沉入其中，

    要不是刚才明天尊给他传讯，可能他还会继续研究下去。

    “看得出来，你这次收获很大啊！”明天尊又笑道。

    “是很大！”江词点点头，心中却是一阵肉痛。

    收获很大，代价也很大！

    按照他原本的打算，维持一两百年的百万倍时间加速，就行了，

    可是这个状态，一下就持续了一千年，实际更是过了十亿年，

    这种消耗，很大！

    八云阁内部的小型宇宙，本源消耗了接近百分之一！

    这恢复起来，恐怕也要十亿年才行。

    “怎么样，这次传承如何？你有没有把握修成永恒？对我人族可有帮助？让我人族也不惧量劫危机？”这时，九霄道君连声问道。

    江词笑着点点头，“从劫仙境界，一直到天尊极限的各个修炼阶段，一切尽在我心中！”

    这口气可真够大的！

    明天尊和九霄道君相视一笑，眼睛中都充满了期待。

    他们当然清楚江词是什么样的人，可以说，他们是看着江词一路成长起来的，

    从一个人的成长历程，就能看清他的为人、做事风格等。

    在明天尊和九霄道君看来，江词做任何事，都是有把握、有准备之后，才会行动。

    没有把握，是不会去说，也不会去做的。

    而现在，江词敢这么自信的说出来，那就一定能成！

    “一切尽在你心中？这口气够大，不过，能听到这话，我很开心。”明天尊满面笑容。

    “从劫仙到天尊极限的修炼？”九霄道君忍不住又问道：“那你知不知道，在没有永恒路的情况下，

    怎么修成永恒？难道只有去混沌海上方无尽虚空闯永恒？只有这一条路？”

    闯永恒！

    明天尊在旁边也是目光一凝，盯着江词。

    就连他这个三步天尊，都对闯永恒充满了忌惮，没有任何把握。

    江词当然知道这一点，八云神将在烟消云散之前，就跟他提到过此事，

    而且，他在这十亿年内，所研究的各种基础传承中，虽然没有多少永恒境界的信息，但总的加起来，也绝对比混沌海任何一个势力，都更加清楚怎么修成永恒。

    “混沌海的修炼者，因为有天地规则的限制，在道法修炼方面，只能走到天尊极限，所以必须通过永恒路，才能继续修炼下去……”江词缓缓道。

    “天地规则？”明天尊和九霄道君相视一眼，

    别人不清楚，但他们和紫霄天尊以前经常接触，即便紫霄天尊被镇压后，一般和族群联系，都是和他们俩联系的最多，

    所以他们很早就从紫霄天尊那里了解过天地规则的事。

    呼……

    巨大的长条石桌，两端都有一个黑色王座，其中一个正坐着明天尊，

    这时，另一个黑色王座上面，出现了一道紫袍身影，正是紫霄天尊，

    只是江词、明天尊、九霄道君都没有发现。

    “天地规则？”紫霄天尊饶有兴趣的在旁边听起来。

    “不过，元界混沌海已经不会再有永恒路降临……”江词把元界和星界的战争、以及各种渊源历史等，讲了一遍。

    明天尊和九霄道君听完后，脸上的震惊久久不能平息。

    显然，他们的世界观，也被颠覆了，原来外面还有这么大的世界！

    恢复平静之后，九霄道君问：“既然没有永恒路了，那应该还有其他修成永恒的方法吧？”

    “嗯。”江词点点头，“除了永恒路，还有另外两条路，就是身体和元神突破天尊极限，

    这样就能不受元界混沌海的天地规则限制，自然能修成永恒，也能轻易闯过混沌海无尽虚空的界壁！”

    “身体和元神突破天尊极限？”明天尊和九霄道君都苦笑起来。

    混沌海四大原宇宙、两大圣地宇宙的主流修炼方式，就是道法修炼，根本没有什么完整的身体和元神的修炼之路，

    就算有一些零星的炼体族群，也最多是修成道君而已，

    比如紫霄宗三重天世界内的斗纹大陆，那个族群就是擅长炼体，族群老祖五行道君，就是通过炼体之路，修成的道君。

    另一边，紫霄天尊也轻叹一声，他的元神强度已经突破天尊极限，达到了永恒至尊层次，

    可惜，他这是和第四宇宙的本源意志战争中突破的，并不是通过修炼得来的。

    而且，这个代价太大，被永久镇压了。

    虽然他的元神强度已经是永恒至尊，可是在修为没有真正突破前，他还不算真正的永恒至尊，

    一旦量劫来临，一样要湮灭！

    “我得到的八云传承中，就有针对身体和元神的修炼之法，但是受传承印记限制，我无法传授给其他人，否则就要形神俱灭。”江词叹道。

    “无妨，只要你能修成永恒，我们就能跟着你沾光了，一样能成为永恒的存在！”明天尊笑道。

    “你好好修炼就是。”九霄道君也点点头。

    江词默然，他很清楚，这种依附别人得到的永恒，其实就如囚徒一般，

    如果有修成永恒的机会，肯定没人愿意选择依附别人。

    “以后等我成了永恒至尊，能看到更多的传承信息之后，再想办法吧，也让师尊他们修成永恒才行。”江词心中暗暗想着。

    “先不谈这个了。”九霄道君洒脱的笑了笑，然后问道：“江词，那从道君修成天尊的方法，你应该有吧？”

    他虽然有半步天尊的战力，但还是道君，下一步就是成为天尊，所以很关心这个问题。

    “这个当然有。”江词笑着点头，

    “在元界文明中，强者无数，成为天尊强者虽然是个极大的门槛，

    但因为突破者极多，自然有很多势力总结出了系统性的方法，有很多经验可以借鉴，可以将修成天尊的概率达到最大化，

    我们人族在这个量劫时代，或许最后能有四五个天尊强者，可是如果有了这些方法指引，应该能翻个好几倍！”

    第一宇宙的天羽族只是得到了一座天尊墟的传承，而且只是残缺的天羽传承，就足足诞生了九位天尊强者，

    他们第四宇宙的人族，虽然在族群年龄方面，比不上天羽族，但是八云传承的大量基础传承指引，以后诞生更多的天尊强者，也不是什么难事。

    “翻好几倍？”明天尊和九霄道君立刻震惊了。

    “那这么说，我人族的所有道君，以后都能修成天尊了？”九霄道君追问，

    如果不算江词，人族现在一共只有22位道君。

    “不，我不是这个意思。”江词面色平静的摇摇头，

    “道君想要成为天尊，中间有一个很大的门槛，

    即便有八云传承的指引，虽然突破概率能大大提高，但依旧很难！”

    “比如现在我们族群只有十多万真君强者，22位道君强者，”

    “而如果有了八云传承的指引，从劫仙到天尊，在这个更加完善的培养体系下，我们人族可能就会有超过百万的真君强者，有近千名道君强者，”

    “当然，这种培养方法，会使得一些天赋稍微差些的族人，原本最多只能修炼到真君，但最后也能成为道君。”

    “所以这近千名道君，平均天赋，肯定不及我们现在的22位道君强者。”

    “不过，这么多道君，诞生数十位天尊的难度，并不大，运气好的话，或许能达到近百位。”江词缓缓道，

    这巨大的石桌前，顿时安静下来。

    明天尊和九霄道君都被惊呆了，心中的震惊久久无法平息。

    太逆天了！

    混沌海最强的第一宇宙，才多少天尊？也就百位左右！

    其他的第二宇宙、第三宇宙，加起来估计还不到百位。

    而两大圣地就不用说了，他们无法诞生新的天尊，

    圣地中仅存的几个天尊，都是不知多少量劫时代之前留下的，由于没有小型宇宙，实际战斗力也下降了很多。

    现在，江词告诉他们，他们第四宇宙人族，将来能比第一宇宙的所有族群加起来，还要厉害？

    “这……”九霄道君开口想要说什么，却不知道该说什么。

    “有把握？”明天尊眼睛明亮。

    “当然，在元界文明中，天尊只是迈入强者行列的最低门槛！”江词很自信的点头，

    “随着我人族实力的增强，在第四宇宙占领更多的疆域，便能孕育出更多天赋好的族人，以后出现近百位天尊，难度不算太大。”

    “哈哈，好！”明天尊大笑着，“那你现在就来指点一番，让我们见识一下，这八云传承的厉害之处。”

    “没问题。”江词笑着点点头。

    “我把他们都喊过来。”明天尊立刻传讯出去。

    很快，这张长条石桌两侧的王座上，开始出现一道道身影，正是人族的那些道君强者。

    “明天尊，出什么事了吗？这么着急喊我们过来？”有人追问，

    不过，当他们看到了江词之后，一个个心中顿时火热起来，很期待。

    因为他们都清楚，江词如今正在接受八云传承，现在现身了，看来应该是要说和传承有关的事。

    “江词，你和八云神将说说，什么时候放我出来，还有我们人族的其他几个真君、九劫仙，也在里面没出来。”焱清道君却笑着问。

    “八云神将已经消失了，我现在是新任八云，等眼前的事结束了，我再带你们一起回来。”江词点点头。

    焱清道君不再多言。

    然后明天尊看了在座的道君一眼，神色郑重的开口：“江词已经接受了八云传承，现在，他要和大家讲一讲，怎么从道君突破到天尊境界！”

    哗！

    石桌前的道君们，只有九霄道君很平静，其他的道君就无法保持镇定了，个个激动不已，

    从道君突破至天尊？

    这个过程，对他们来说，完全没有方法可循啊！

    而且必须在量劫来临之前，才能修成天尊，

    若是量劫降临了，就算人族有永恒宇宙，他们也没办法再做突破。

    “江词，你有把握？”佛门释尊第一个问道。

    “江词，我也能成为天尊？”承昉道君也很直接的问，他是江词的师叔，但修为仅是荒级道君。

    此时，其他的道君也都在追问。

    江词笑道：“大家的天赋，都是我人族顶尖的存在，没有经过完整的修炼体系指引，就能修成道君强者，自然个个不凡，

    一旦有了传承指引，大家肯定是最有希望成为天尊的，至于最后谁能突破，我也不敢保证，

    接下来，听我讲完后，大家就能明白了。”

    “好了，都别问了，现在听江词说。”明天尊直接喝道。

    这些期待了无尽岁月的道君们，都安静下来，强忍着心中的各种疑惑和急迫，开始仔细聆听。

    另一边的黑色王座上，紫霄天尊也开始倾听。

    江词在大家脸上看了一圈，然后才道：“从道君修炼至天尊，总的来说，有三条路，”

    “第一条，就是大家平时修炼的道法……”

    “第二条，是炼体，也就是修炼身体……”

    “第三条，则是炼神，修炼元神……”

    “对道君而言，成为天尊最重要的一步，就是让洞天世界的体积达到极限，然后冲出原宇宙的壁障，到混沌海之中化成小型宇宙，

    而我说的三条路，就是让洞天世界的体积达到极限的方法。”

    石桌前的两位天尊和所有道君，都缓缓点头，大家都清楚这一点。

    洞天世界的大小，本身就是由修炼者的道法境界、身体境界、元神境界决定的。

    只不过，大家主修的是道法，所以很多时候，大家都忽略了身体和元神的修炼。

    其实，如果有的修炼者身体和元神超出同阶强者，那他的洞天世界，肯定会比同阶强者更大。

    这也不怪大家会忽略，

    实际上，混沌海的各大势力，在天尊层次的修炼上，都是瞎子过河，

    因为数量实在太少，根本无法进行成体系的研究，

    更没有一个真正的超级强者，能站在高处，以高屋建瓴的方式进行整合归纳。

    “现在，我先说一下通过道法修炼，怎么让洞天世界达到极限……”江词缓缓道。

    ……

    一身白袍的江词，在那传道解惑，其他的一群道君们，都在认真的听着，

    这一幕的场景，仿佛会永远定格在时间长河中，令紫霄天尊心中触动不已，

    “在很久很久以前，我也曾经这般讲道，当时好像也是这个场面。”

    “我的存在，让第四宇宙人族，屹立巅峰族群行列，成为最强的巅峰族群，那是族群命运的第一次重大转折！”

    “现在，江词带来了更强的元界文明传承，他将带领我人族进行第二次重大的转折！

    而且这一次，将比上一次蜕变的更加彻底、影响也更加深远！”紫霄天尊心中感慨。

    他明白，随着江词把这些传承传授下去，人族将会逐渐的发生蜕变，

    真君强者的数量会不断提升，道君会越来越多，天尊的也会接连出现。

    在这个量劫时代，他们第四宇宙人族，终将成为混沌海第一大势力，比那两大圣地宇宙还要厉害！

    “人族……命运……转折……”紫霄天尊默默听着，

    虽然他不知道自己最后能否逃脱第四宇宙的镇压，但他仿佛能看到无尽岁月以后，在江词的带领下，人族会变得多么强大！

    从道君突破至天尊……

    江词先是以最浅显的的方式概括了三条路，引出相应的传承理论，

    然后才开真正仔细的讲解，包括每条路的细节和修炼上的诸多困难，该如何解决突破等等，

    仅仅是这些理论，江词就讲述了一个月，才算结束。

    毕竟，天尊层次，可以算得上是整个修炼之路上的第一个大门槛，有一种鱼跃龙门的感觉，

    细节太多，走差一步，未来的成就，或许就是天差地别。

    ……

    “这些都是理论指引，所以才这么快讲完。”江词最后笑道，

    “等我从混沌海回来，我会将一些详细的传承秘法，比如一些战斗之法等，都带回来给大家，

    那每一种秘法的信息量，都堪称浩瀚，单单是我口述，或者灵识具现，实在太慢了。”

    江词将一颗传承石的信息，输入到脑海中，都要耗费那么长的时间。

    一部浩瀚的强大秘法，只是用嘴巴讲解，恐怕就是一个纪元都讲不完。

    “类似天羽族的至尊降临之法？”

    “一些特殊秘法？”

    “天尊的战斗秘法？”

    在座的人族道君，一个个都期待不已。

    江词笑道：“从劫仙到天尊极限，这种完整的秘法，八云传承里面多得是，这些都没什么。”

    那湖泊底部的传承石，可是有上亿颗！

    虽然传承石里面记载信息，都是最外围的传承，

    但是能被八云一脉收藏的，又岂是简单的信息，基本都是能修炼到天尊极限的秘法！

    而且那一颗传承石，就藏有上千种不同的秘法！

    “当然，诸多秘法都只是给大家参考用的，大家看得多了，便能触类旁通，真正的修炼，还是要靠我们自己，

    从道君到天尊，这毕竟是一个大门槛，难度比之前成为真君、成为道君，都要难很多！”江词又道。

    包括九霄道君在内，大家都陷入沉思。

    这一个月，对他们的影响很大，以后该怎么修炼，大家基本都有了方向，

    至于能否成功，就看他们自己了。

    懂得和做到，是两回事。

