    第116章

    李世民听到韦浩这么一说，吃惊的看着韦浩，他没有想到，韦浩会这么有钱的，怪不得说几万贯钱说不要就不要了，说彩礼钱就是自己借他的钱。

    “韦浩，你这么多钱，而且那个瓷器工坊，还能赚钱，这个钱你怎么花？”李世民看着韦浩问了起来。

    “怎么花？还不知道啊，我都没有见到钱，岳父，不是我说你啊，这个两个工坊，我们是赚了钱的，可是我一文都没有拿啊，我爹还问我，瓷器工坊到底赚不赚钱，我还说亏钱呢，岳父，到了过年的时候，怎么你也要分我一点吧？”韦浩说着就看着李世民抱怨说道。

    “哦，一文钱都没有拿啊？”李世民此刻再次吃惊了，接着心里还是有点感动的，这孩子为了李丽质，可是付出了很多，把闺女交给他，自己放心。

    “那可不！本钱都没有拿回来。”韦浩一副我很委屈的表情看着李世民。

    “嗯，过年的时候，肯定给你，不过，韦浩，既然你喊了朕为岳父，丽质也喜欢你，朕肯定是不会去阻拦的，但是，一个瓷器工坊，你能够分到那么多钱，

    而且朕估计，每年都会有不少，这个钱，现在朕还在，能给你守住，但是如果朕不在了，太子登基了，或者说，再下一任皇帝登基了，你这个钱，还能不能守住，就不知道了，

    钱太多了，未必是好事情，不是说朕看中你的那些钱，朕也知道，朕没有钱，找你要，你也肯定会给，但是，你要记住一句话，所谓升米恩斗米仇，可知道？

    皇家借你这么多钱，朕可以厚着颜不给你，你也不能拿朕怎么样，可是后面的皇帝，他就认为，这样伤了皇家的颜面，到时候反而会祸害！”李世民看着韦浩认真的说着，心里也确实是在为韦浩考虑。

    韦浩听到了，有点吃惊的看着李世民，他没有想到，李世民居然和自己说这样的话。

    “父皇，那你的意思？”韦浩看着李世民问了起来。

    “你手上的股份，你自己留下一成吧，剩下的四成，卖给皇家，嗯，这样，朕也不给你钱，朕给你一个皇庄，占地两万亩余的，而且还有很多宅子，估计价值怎么也有十七八万贯钱，换你那四成股份，可好？

    你自己留一成股份，一年也有五六万贯钱，可以了，太多了，不好！别给你的后代惹麻烦，人无远虑必有近忧，现在你有钱，你风光，但是，等朕不在了，谁能够给你家守住这份风光？

    你还小，很多事情你不懂，加上你的性格这样耿直，得罪人了你都不知道，平常低调一些，有钱也要说没钱，多置办一些东西，这样就没人能够算到你有多少钱了，别成了别人眼中的肥羊。”李世民继续对着韦浩说着，

    韦浩一听点了点头，马上开口说道：“成，没问题，当初也说好了，如果丽质嫁给我，不但是瓷器工坊，就是造纸工坊都可以作为彩礼钱送！”

    韦浩笑着点了点头，心里也知道，李世民是给自己说了实话，他自己也清楚，这份财富，自己守不住，现在交出大部分的股份，和皇家捆在一起，搞不好还能换上自己家和自己家的后代繁荣，最起码，没有害处。

    “送那就不行了，造纸工坊那边，朕也给你一个小皇庄，占地8000余亩的，也是换你手上四成股份，可行？”李世民对着韦浩继续问了起来。

    “行，没问题，那个丽质的事情？”韦浩无所谓的点了点头。

    “你都喊岳父，还要朕怎么说？真是，脑子就是不灵光呢？”李世民一听，气的不行，对着韦浩骂了起来。

    “嘿嘿。岳父，成，没事，缺钱找我，我给岳父你想办法。”韦浩一听，得意了起来。

    李世民瞪了他一眼，接着开口说道：“出狱后，定个时间，让你父母到宫里面来一趟，商量一下你们的婚事问题，先定亲，成亲的话，需要晚两年才是，丽质还小，再说了他大哥还没有成亲呢！”

    说完了，背着手继续往前面走去，韦浩也马上跟上说道：“好，等我出狱后，就让我爹过来。”

    “嗯，另外，以后少打架，听到没有，还有，让你爹早点给你加冠，加冠后，到皇宫来当值。”李世民边走边说道。

    “啊，当值，和程处嗣一般？”韦浩一听，马上就郁闷了，怪不得程处嗣说自己早晚也要过来。

    “你是驸马都尉，还不要守在朕身边？”李世民瞪了韦浩一眼喊着。

    “那，那，我可以干别的啊，能不能不要起那么早？”韦浩那个郁闷啊，立刻就请求着李世民。

    “想都不要想，我告诉你，以后甘露殿上朝的大门，就是你开的，谁开都不行，还说朕有毛病，瞎搞。”李世民此刻心中有点得意，还收拾不了你。

    “啊？”韦浩的脸马上就掉下来了。

    “明天下午，我会让刑部派人去你家，你先要和你父母说清楚，不要让他们担心！”李世民接着交待着。

    “行，不过，岳父，刑部大牢那边太冷了，我能带点东西去不，另外，我想要用个单间，还有，我能带一些用具过去不？”韦浩对着李世民问了起来。

    “带什么？”李世民随口问了起来。

    “书啊，知笔墨啊，等等。”韦浩开口说道。

    “成，要多用功，不要就知道和刑部的狱卒打牌。别以为朕不知道，刑部大牢的那些狱卒，你都混熟了。”李世民提醒着韦浩说道，

    韦浩嘿嘿的笑了两声。刚刚到了甘露殿，韦浩就看到了房玄龄在门口等着。

    “见过陛下！”

    “见过房仆射！”

    “房爱卿，有事情？”李世民开口问了起来。

    “嗯，有点事情，对了，韦浩，有空去我府上坐坐。”房玄龄笑着对着韦浩说着。

    “嗯，是，等出去后，会亲自登门拜访的！”韦浩马上拱手说着。

    “行了，韦浩，你就先回去吧，来了大半天了，记住朕说的话！”李世民对着韦浩说着。

    “是，岳，陛下！”韦浩刚刚想要喊岳父，但是之前李世民提醒了，还不能喊。

    “房仆射，我先告辞了！”韦浩接着对着房玄龄拱手说道，房玄龄也给韦浩回礼。

    很快，韦浩就出宫了，而在宫门外，王管事他们也是着急的不行，这谢恩，怎么谢这么就，都已经过了午时了，还没有出来。

    “王管事，咱们公子不是在皇宫里面惹事了，现在不让出来了吧？”一个下人小声的对着王管事说道。

    “瞎说什么呢，再敢胡说，打出去！”王管事瞪着那个下人喊道，心里也担心这个，皇宫里面他们也不能进去，如果能进去，还能劝劝韦浩，实在不行，几个人一起上，拦腰也能够抱住韦浩。

    “来了，来了，公子来了！”一个下人看到了韦浩从宫门口出来马上喊了起来，王管事他们一看，赶紧往前面跑去。

    “陈立虎没在吗？”韦浩站在宫门口，抬头看着上面，大声的喊着。

    “陈校尉下值了！”上面一个军官说道，韦浩也不认识。

    “哦，没事了！”韦浩摆了摆手，接着就看到了王管事到了自己面前了。

    “公子，饿了吧，刚刚老爷派人来通知了，说是家里饭菜都准备好了，让你先回去，不要去酒楼了。”王管事对着韦浩说着。

    “嗯，我吃过了，走，回家！”韦浩笑着点了点头。

    “啊，吃过了，公子，你在皇宫里面吃饭了，陛下设宴？”王管事相当激动的对韦浩说道。

    “没，就是家常便饭，哪有什么设宴？”韦浩摆了摆手一脸小事情的说道。

    “公子，太好了，公子，这样说明陛下重视你！”王管事一听韦浩这么说，更加高兴了。

    “那是，你记住了啊，以后在长安，不，整个大唐，咱们可能横着走，除了不能招惹陛下，皇后和太子还有未来的太子妃，其他人，咱们都不怕，哇哈哈，老子的运气怎这么好！”此刻，韦浩越说越高兴啊，真是没有想到啊，自己喜欢的女人，居然是大唐嫡长公主，是那种非常受宠的，就这个，那自己还怕谁了，谁来招惹自己，自己也要弄死他们。

    “公子，咱们还是低调一些为好，可不能打架！”王管事对于韦浩的话，还是不相信的，毕竟，自己家公子是什么样的，自己最清楚不过了。

    “嗯，低调，低调，走，回家，告诉我爹去！”韦浩大手一挥，往马车那边走去，到了韦府以后，韦浩刚刚下马车，韦富荣就出来了。

    “儿啊，怎么这么久啊，你是不是皇宫里面乱说话了？”韦富荣看到了韦浩担心的问了起来，

    韦浩听到了后，考虑了一下，没乱说话，就是乱喊了岳父，不过，后面也成了啊。

    而韦富荣一看韦浩这样，马上一巴掌打在了韦浩的后脑勺上：“你个兔崽子，我就知道，肯定是惹事了，要不然，怎么这么久？”

    ····弟兄们，八更已经完成了，求一波月票，明天上午还有八更，更新方面大家放心就是！·····

