    轻颜当然知道他说的麻烦是什么。

    可以轻颜的实力，她现在不怎么怕麻烦。

    如果不是她修为刚刚突破了一层，她或许还会在秘境中逗留，截杀其他武者。

    或许有人会问，难道还有武者会嫌弃自己实力增长太快？

    如果是其他武者，当然不会嫌弃，那是他们梦寐以求的事情。

    可对于轻颜来说，她还真有些害怕实力增长太快了。

    在秘境中，长时间的杀戮，连续使用两次魔剑领域，导致杀戮奥义异动，让她颇为忌惮。

    再说，这次的秘境之行，她得到的已经足够多了。

    最后一天，她用不着在所有南域武者面前展示她过人的身法。

    毕竟时间只剩下一天，她再怎么努力，也杀不了多少破天境巅峰强者，反而可能因此上其他顶尖势力的黑名单。

    她现在的实力只有破天境中期，还没有到需要高调的时候。

    “还是算了，赵师兄肯定还有事情！”轻颜看了一眼这位向自己献殷勤的赵师兄，他的身后，还有七八位血煞门的成员，“我就不耽搁赵师兄的正事了！”

    说完之后，也不等对方答话，轻颜运转身法，以极快的速度向秘境的出口掠去。

    赵飞龙看着轻颜很快消失的背影，惊诧道：“这身法……”

    “好快！”一位破天境中期武者说道。

    “比我还快！”又一位破天境后期武者嘀咕道。

    “看起来，这位若颜师妹很不简单啊！”赵飞龙叹道，“她这是在告诉我，她身法很好，让我不要担心她的安全吗？”

    “也有可能是在婉拒你，想告诉你，她对你没有兴趣！”

    赵飞龙猛然转过头，看着身边的破天境后期武者：“刘师弟，你知道，为什么在血煞门中，你的人缘最差吗？要不是我知道你的实力，我都不想让你跟我一支队伍！”

    “是因为我太过老实吗？”

    “%&amp;*&amp;&amp;……”

    从赵飞龙到秘境出口的位置，其实已经很近了。

    哪怕不用全力，轻颜也可以在半个时辰内赶到，一路上，凭借着接近破天境巅峰高手的速度，她几乎没有遇到拦截。

    她的身法，猛然间冲过去，除了破天境巅峰强者，其他人根本拦不住。

    轻颜看到了那个黑漆漆的秘境出口，想到秘境之行就要结束，她的心情不由得美好起来。

    可就在这时候，一位破天境巅峰高手飞身而起，挡在她与出口之间。

    意图极为明显。

    轻颜甚至能看到他得意的表情。

    她的脸色顿时就冷了下来，几乎没有任何犹豫，体内所有奥义全部爆发，体内真元同样彻底爆发，她就如同一个发光的血球。

    她的速度猛然提升数倍，像离弦的弓箭一般射向那位意图拦截她的武者。

    那位破天境巅峰武者本来只是想顺路随手拦截一个破天境中期武者而已，觉得对方速度很快，手上有不少好东西，哪里会料想到对方竟然能突然之间爆发出如此强悍的速度？

    以至于轻颜出现在他面前时，他都还没有做好出手的准备。

    那位破天境巅峰高手只看到轻颜抽出长剑事的动作。

    然后，那把血红色的长剑就消失在了他的视野之中。

    一剑！

    仅仅一剑！

    那一剑快到无法想象。

    哪怕是以破天境巅峰武者的目力都跟不上。

    长剑刺穿了他的心脏，连带着将他一起撞向了秘境的出口。

    剥空间戒指，收尸，轻颜一气呵成！

    她整个人走出秘境的时候，手上还拿着一张洁白的手帕，擦干净小手时，手帕上已经沾染了朵朵红花。

    “前辈们好！”

    轻颜看到了守候在秘境门口的神通境武者们，微微躬身礼貌的招呼道。

    “是若颜啊，在秘境中收获怎么样？”

    问叶轻颜的，是四海帮的熊护法。

    “还不错，我很满意！”轻颜脸上露出了笑容。

    “不错，你实力提升了！”陈护法也插了一句。

    “这就是熊兄弟说的，那位聂门主的弟子？”轻颜看了了一眼，说话的人是丹心宗的人。

    她认真的纠正道：“是聂门主的记名弟子，前辈！”

    “对，是记名弟子！是记名子弟！”

    倒是一边安苏国的一位神通境高手催促道：“来，空间戒指给我一下！”

    轻颜交出两个空间戒指，脸上写满了郁闷。

    跟身边其他走出秘境的武者没什么两样。

    每每想到要分出四层收获交给安苏国，谁都会觉得安苏国太过黑心！

    尤其是那些收获不错的武者。

    “还要吗？身上的空间戒指也要交出来！”或许是轻颜熊仁报出了聂门主的原因，这位安苏国的神通境武者对轻颜也是和颜悦色的，“如果还有空间戒指没有交出来，走到那里的时候，阵法会发出警报！”

    “我那是空间戒指是空的！”

    “空的，也要检查！”

    于是轻颜忸怩的从身上的包裹中拿出一个沉甸甸的精致绣着牡丹花的荷包……

    在场的，各大门派几乎所有护法都看向那个荷包。

    就连排在轻颜前面，或者刚刚通过安苏国检查的武者们都看到了那个荷包。

    通常，一位武者，手上只会带一个空间戒指。

    并且会带在惯用的那只手上，方便在战斗时拿出武器。

    能抢到多少空间戒指，几乎也可以从侧面证明，她到底在秘境中有多少收获。

    轻颜是目前所有走出秘境的武者中，抢到的空间戒指最多的武者。

    仅仅只是目前而已。

    但联想到她破天境中期的实力，那就不由得让人惊诧了！

    那位安苏国的神通境高手同样好奇的看了轻颜一眼，便接过了荷包。

    “若颜，你在秘境内坏事干得不少吧？”熊仁笑道，“在秘境中，你应该没有动我们四海帮的人吧？”

    轻颜还没有回答，站在一边的陈堂主倒是发话了：“动了又怎么样？”

    “不怎么样！不怎么样！秘境中凭本事说话！”熊仁笑着说道。

    “我就是运气好，在秘境中侥幸突破，然后碰到一位重伤的破天境巅峰高手……我手上很多东西，都是从他身上抢来的。”

    后面的话，自然不必轻颜多说。

    陈堂主赞赏道：“不错，破天境中期修为能斩杀破天境巅峰高手，哪怕是重伤的，那也能够证明你的实力和胆量了！”

    安苏国神通境高手将那一荷包的空间戒指交还给叶轻颜，轻颜赶紧把它们收起来。

    说实话，在秘境内，轻颜经手的空间戒指至少有两百个。

    半路上，她挑挑拣拣的一阵，又扔掉了一百多个质量不高，品相不好，换不到什么钱的。

    “你的收获的确不错！”神通境武者拿起起先轻颜交给他的两个空间戒指，意味深长的说道，“你真是走大运了！而且实力也相当不错！”

    轻颜笑了笑。

    她知道对方是从哪里发现的。

    她的空间戒指中，不是那上百具冰冷的尸体，而是指那一具还温热的尸体。

