    早在归一境的时候，苏奕就超越观主最巅峰时的道行，也已不是沈牧可比。

    而如今，他已是洞宇境后期修为。

    放眼天下的界王境，早不够资格和他比拟，可换做和羽化境人物对比，则千差万别。

    毕竟，当世那些羽化境人物，绝大多数是逝灵！

    逝灵的实力，也各有不同。

    很难有一个具体的衡量标准。

    “不管如何，当世那些真正的神婴境羽化人物，注定已不是自己的对手。”

    “而在当世，还不曾出现真正的合道境角色，若拿这个层次的逝灵进行比较，他们同样也早不是自己的对手。”

    “举霞境逝灵，毕竟受周天规则约束，以前的我，哪怕动用九狱剑的力量，也仅仅只能在一对一的情况下战胜对方。”

    “若这等级别的敌人不再受周天规则的约束，其战力怕是不好估测了。”

    “不过，目前而言，举霞境逝灵依旧遭受周天规则约束，一身实力只能发挥一半左右。”

    “这等情况下，不动用九狱剑的力量，我当可以正面将其镇杀！”

    ……苏奕其实有些遗憾。

    遗憾那些对手，大多是逝灵，而非真正的羽化境人物！

    “对了，还有一件事。”

    忽地，苏奕眼眸微眯，摒弃杂念，意识涌入识海。

    识海中，苏奕的意志法相出现，径自来到九狱剑前。

    半个月前，就在他修为突破至洞宇境中期的时候，九狱剑曾产生一股奇异的共振。

    也是在当时，苏奕察觉到，九狱剑上的第六条锁链，曾出现过一次波动！

    虽然极为细微，并且也仅仅只出现一次，便就此沉寂，可还是被苏奕留了个心思。

    此时，九狱剑一如从前，寂静横陈在识海。

    只不过在剑身上，已仅仅只剩下六条神链。

    “我知道，你已苏醒一线意识。”

    略一沉默，苏奕目光盯着那第六条神链，轻声道，“要不要出来聊聊？”

    识海寂静，唯有苏奕的声音在回荡。

    许久，那第六条神链忽地剧烈摇晃起来。

    哗啦！

    锁链在九狱剑上扭曲摩擦，轰鸣作响，爆绽出恐怖的气息波动，搅得苏奕的识海都随之翻腾起来。

    苏奕脸色微变，凭生压抑窒息之感。

    生前该有着何等强大的修为，才让那第六条锁链代表的道业力量拥有这般恐怖的威能？

    无疑，那第六条锁链，就是他的第六世。

    可目前为止，苏奕对第六世的情况完全一无所知。

    哗啦！

    那第六条锁链挣扎得愈发厉害，掀起汹涌的黑色力量光雨，让苏奕的识海，都剧烈震颤摇晃起来。

    识海，开辟于神魂之地。

    当识海遭受冲击，也让苏奕的神魂遭受波及，产生剧痛，根本无法抵消和化解。

    须知，他如今的神魂力量，远超界王境，早可以去和羽化境人物一较长短。

    可现在，仅仅面对那第六条神链所散发出的气息而已，竟隐隐都有快要撑不住的迹象！

    轰！

    猛地，九狱剑似被惊动，从沉寂中醒来，剑身弥漫出晦涩的波动，笼罩在那第六条神链上。

    瞬息而已，第六条神链就被彻底镇压，再无法动弹分毫，连气息都内敛，再不敢泄露分毫。

    苏奕不禁暗松口气，神魂从剧痛中恢复过来。

    便在此时，一道叹息从第六条神链上响起：

    “你也看到了，时机不够，这把破剑根本不给本座机会出现！”

    那声音张扬而桀骜、淡漠冷酷，似一把绝世霸刀乍现，有着划破人心的锋芒。

    “果然，你已经醒来。”

    苏奕淡然道。

    他已恢复平静，心境古井不波。

    “怎么，你还想炼掉本座的道业力量不成？”

    那属于“第六世”的声音一声嗤笑，尽是轻蔑，“说实话，本座已很久很久没有遇到过像你这般弱的角色了，都不曾踏足羽化之路，和世间蝼蚁有何区别？”

    苏奕笑了笑，好心提醒道：“你已只剩下道业力量，而我执掌九狱剑，未来可期，以后便是将你炼掉，也绝非难事。”

    顿了顿，苏奕悠然道：“换而言之，虽然你是我的前世，我是你的今生，但以后我就是我，而你必将消失。”

    第六世却冷笑起来，“你想多了，本座留前世道业于此，为的便是有朝一日，重获于世，现在的你，注定将被我的意志代替，最终成为我！”

    声音中尽是霸道和睥睨之意。

    苏奕眉头皱起。

    果然不出所料，这九狱剑上封印的种种前世道业，并非都是像观主、沈牧那般的善茬。

    这第六世，明显是一个极为孤傲骄狂的角色，霸道无比，根本不掩饰想法，直接点破说，以后要取自己而代之！

    “怕了？”

    见苏奕不说话，第六世不禁冷哼，“这般胆魄，谈何剑指诸天，又谈何凌驾群仙之上？”

    声音中，除了不屑，还有不满。

    似乎认为，苏奕作为他的今世之身，未免太不堪。

    苏奕不以为意地笑了笑，道：“我且问你，在界王境的时候，你的道行如何？”

    第六世忍不住大笑，道：“不服气被我贬低和斥责？”

    “你只需回答我。”苏奕云淡风轻道。

    第六世笑声一敛，声音铿锵傲然，道：“本座在界王三境中，无不称尊于世，同境无敌，遍寻天下，无可与我比肩者！”

    苏奕哦了一声，道：“我和你不一样。”

    “有何不同？”

    “我早在同寿境时，就已称尊界王之路，在归一境时，就斩杀过神婴境羽化真人。”

    苏奕淡淡说道，“而如今，我已是洞宇境后期，你觉得，我的实力比之你当初如何？”

    第六世沉默了。

    识海中一片寂静。

    死一般的寂静！

    这样的反应，已足够说明问题。

    苏奕不禁笑起来，心中暗道，果然，这第六世生前或许是一位极端恐怖的存在，但在界王境中的造诣，终究不如自己！

    “当真？”

    终于，第六世开口了，明显不相信。

    苏奕道：“我还不屑为了压你一头而撒谎。”

    第六世冷冷道：“这不算什么，本座也曾在界王境时，斩杀过羽化真人！”

    苏奕道：“是吗，我不曾借用外力，仅凭自身道行，便可办到这一步，你……也如此？”

    第六世又沉默了。

    气氛诡异地有些沉闷和微妙。苏奕则愈发的从容和轻松，道：“或许你不信，或许你不服，但我不妨直言，无论在界王之路、还是在玄道之路、灵道之路、元道之路，我皆可横跨境界，斩杀更高道途的对手。你当初……是否如此？”

    识海寂静，唯有苏奕轻描淡写的声音在回荡，余音袅袅。

    霸道桀骜、张扬骄横如第六世，一直在沉默，似是无力辩驳。

    这一点，倒是让苏奕很欣赏。

    起码，对方并未恼羞成怒，进行狡辩或去找其他借口搪塞。

    许久，第六世开口了，“若你没骗我，不可否认，在羽化之路以下的道途中，本座逊你一筹。”

    声音不再冷酷和淡漠，但依旧霸道慑人，“不过，仅以你如今的实力而论，待我彻底觉醒道业力量时，轻松便可将你取而代之！”

    “如此一来，你在道途上的底蕴、天赋和修为，皆属于我，足可助我在以后道途之上，超越我当年最巅峰的实力！”

    说着，他声音都带上憧憬和期待。

    苏奕：“……”

    这第六世，明显是铁了心要取代自己啊！

    不过，苏奕并不担心什么。

    早在当初和观主的道业力量交谈时，对方就曾谈起这个问题。

    而当时，苏奕的回答是，他决不会让其他前世取代自己，哪怕发生这样的事情，他会直接杀死自己！

    “我不会给你机会。”

    苏奕道，“别说你现在无法办到，哪怕以后你有机会办到，我无非选择自我了断便是。”

    “自杀！？”

    第六世惊愕，“这是一个可以为战而死的剑修该说的话？”

    苏奕却不理会，自顾自道：“我曾发现过一件有意思的事情，在种种前世之中，唯独只有我找到了轮回，主动选择了轮回重修，而没有借助九狱剑的力量。”

    “这也就意味着，我就是自杀，无非是重新去轮回中走一遭罢了，而你……终究只是一股道业力量，拿什么和我比？”

    “轮回！！？”

    第六世明显被惊到，“被诸神所不容的轮回力量，竟被你找到了？”

    声音中，难掩惊疑，似不敢相信。

    苏奕依旧没有理会，继续说道：“除此，我还发现九狱剑所封印的种种前世道业，在生前的时候，皆无法像我一样，能够去融合其他道业力量。”

    “就像你，乃是第六世，可在你生前，可曾融合过这九狱剑上封印的道业力量？”

    第六世沉默了。

    半响，他才说道：“我生前的时候，九狱剑上仅仅只有五道锁链，也的确曾多次试图炼化那五条锁链中的道业力量。”

    “甚至，在我转世之前，曾拼尽所有，试图打碎那些锁链，想要从中找到足以让我突破的路径，可最终……还是没能如愿以偿。”

    说罢，他长叹一声，似至今还为此感到遗憾，耿耿于怀。

    “但我可以，这就是我和你们的不同。”

    苏奕语气平静，“或许我如今还很弱小，但我执掌着你们不曾掌握的轮回力量，随着修为的提升，还可以融合你们所留的道业力量，这就是我的底气所在。”

    说着，他目光看向九狱剑上的第六条锁链，道，“这等情况下，你拿什么和我斗？又何谈取我而代之？”

    连问两个问题，无不触及灵魂！

