    "大言不惭！"

    曹武双眼发寒，阴沉着说道。

    他本是天兽宗泥宫境界的天骄之子，如今被陆燃这个野修士如此羞辱，他怎能不怒？

    身子一闪，身体在半空之中留下一道残影。

    下一秒！

    就出现在了陆燃的面前。

    周围围观的所有人全都看着曹武赞叹。

    “不愧是天兽宗的弟子，就算身为泥宫境界，这速度也比肩聚丹境界了！”

    “天兽宗的弟子果然优秀！”

    “我这一下，我看就给那小子给吓傻了吧！”

    “这年轻人啊，就是不知道天高地厚！”

    周围人议论纷纷，陆燃脸上浮现冷笑。

    这曹武的确很不错，比较其他泥宫巅峰要强横许多。

    但。

    他面对自己……还真的不够看！

    在众人眼中很快的速度，在陆燃眼中就好似放慢了一样。

    陆燃身子向前一冲。

    身体如同狂龙，瞬间炸开万千道光芒。

    光芒融入拳头之中，陆燃直接一拳轰出！

    在众人的视线之中，曹武就好像一道快速的流星，朝着陆燃狂轰而来。

    但是陆燃这家伙，只是出了一拳！

    砰！

    曹武的身体瞬间止住。

    周遭的空气好似瞬间凝结，紧接着，曹武就以比来时更快的速度直接被击飞的倒退出去。

    身体还在半空，曹武直接就吐出一大口鲜血。

    噗！

    所有人顿时震惊。

    在场瞬间寂静无声！

    所有人都震惊在了原地，曹武之前那么嚣张，竟然就被一击击飞出去了？

    可……

    这还不算完。

    陆燃双腿弯曲，身子瞬间就弹跳在了半空之上。

    紧接着如同炮弹一样，从天狂轰坠落。

    直接砸在了曹武的身上。

    砰……

    曹武的身体直接就被轰砸在了擂台上面。

    擂台炸裂，烟尘弥漫！

    天龙阁的裁判眉头一皱，大袖挥舞，一阵狂风卷入擂台。

    擂台的烟尘瞬间散开。

    围观的人顿时倒吸一口凉气，所有人双眸里面全都是震惊。

    因为，在擂台上面，陆燃双手背负在身后，一只脚踩在了曹武的胸膛上面。

    表情无比的平静。

    低着头，看着曹武，陆燃微微开口，“”两招，就足矣了。

    曹武的脸已经通红无比，被一个野修士两招击败，已经丢了人了！

    双眸之中充斥狰狞，曹武双手结印。

    呜嗷！

    随着曹武的印决出现，一头火红色的狮子瞬间出现在了擂台之外。

    虽然说是狮子，但是这火焰雄狮体型庞大，足足有两米多高，看上去就全身充满诧异。

    雄狮咆哮一声，紧接着就朝着陆燃冲了过来。

    陆燃扭过头，身体都没有动。

    手指悄悄在掌心画了一道天令咒。

    看着火焰雄狮狂冲而来，陆燃直接一拳狂轰了出去。

    砰！

    天令咒印在了烈火雄狮的额头之上。

    虽然并没有如同当时破开火凤禁制一样，但是还是让火焰雄狮直接陷入了崩溃，全身趴在地面上抽搐，直接丧失了战斗力。

    在场本来就被震惊的人，瞬间再次被震惊！

    一招！

    就干掉了火焰雄狮！

    这野修士到底是什么来头？

    三招就击败了泥宫巅峰的天兽宗弟子！

    全场震惊，好多人全都说不出话来。

    只有陆燃抬起头，看向了天龙阁的裁判，“敢问前辈，是否是我赢了。”

    天龙阁的裁判也被震惊了，听见了陆燃这么说，点了点头，手掌张开，三瓶天赤水朝着陆燃丢了过去。

    陆燃接过天赤水，就要跳下擂台。

    “你给我站住！”

    在一旁，聚丹擂台的天兽宗弟子，站了出来，对着陆燃冷喝说道。

    “怎么？天龙阁还想赖账？”陆燃扭过头，开口说道。

    陆燃这话说出，天龙阁的裁判面色铁青了起来，转过头，看向了那聚丹境界的天兽宗弟子，“曹文，你要干什么？”

    曹文对着裁判微微一拜，然后开口说道，“裁判长老，我只是想和这个兄台再比斗一下罢了！”

    “你是聚丹境，人家泥宫中期，你要和人家比斗？你好大的脸呀！”邋遢道人五雷子冷笑说道。

    曹文的表情也不好看了一下，然后对着陆燃说道，“我会将实力压制到泥宫境界，不知你可敢与我一战？”

    陆燃扭过头，看向了曹文。

    曹文继续说道，“你赢我给你十瓶天池水，就算你输，我也会再给你三瓶！”

    陆燃咧了咧嘴，“真是好兄弟啊……”

    曹文还以为陆燃胆怯，顿时用激将法说道，“当然，你若是不敢，自然也可放手离去。天龙阁绝对不会阻拦。”

    陆燃下巴一挑，“不动用御兽，我算你聚丹境！”

    陆燃这话一出，全场瞬间炸了！

    “泥宫战聚丹？这小子莫非是天骄榜上的人？”

    “我看就是刚刚赢了一场，整个人有些飘飘然了！”

    “呵呵，我看也是！”

    “我说你们几位，刚才你们也是这么看不起他的，还不是被啪啪打脸了？”

    周围人一路纷纷，曹文的表情也寒冷了起来。

    “你……好大的胆子”曹文一边儿说着，一边大踏步走向擂台。

    陆燃自然也不惧，也踏上了泥宫境界。

    “天兽宗！曹文！”

    随着曹文一声怒吼，他的手中浮现了一口长剑，紧接着整个人如同一道流光，直接朝着陆燃斩来！

    这一剑，俨然是动了杀心！

    “呵……”

    陆燃伸出手，太岁剑直接出现在了陆燃手中。

    陆燃直接一剑斩出，剑气纵横整个擂台上面。

    与此同时，他的身体向前飞速狂冲！

    铿锵！

    曹文的剑斩在了陆燃的身体上面，竟然发出了铿锵声音！

    “这……怎么可能？”

    曹文眼中全都是震撼，虽然剑术并非他强项，可这一剑，仍旧能够一剑斩死一个泥宫境界修士。

    但……

    这一剑轰在了陆燃身上，就如同斩在了钢铁上面一样！

    “是铜筋铁骨不成？”

    这一幕，在场围观的其他人也纷纷议论了起来。

    “莫非他的体质是热血铜身？”

    “不像不像，我看反倒是金刚子体质！”

    “也有可能是佛家的不动明王体！”

    “天地钢铁身也有可能！”

    所有人全都在猜测着陆燃的体质，眼神之中全都是议论。

    说话之间。

    陆燃已经突破曹文的铁剑，来到了他的面前。

    微微一笑，露出了自己的洁白牙齿。

    “现在……轮到我了！”

