    

    很快，电话拨通。

    崔松旺快速将吉全那边的优秀条件说完之后，宋宁反倒是愣了愣。

    就连他也没有想到，吉全这回居然这么舍得。

    以他的了解，500亿的免息贷款支持，基本上将吉全的老底子都能掏空。

    之前青山市庞氏骗局的500亿，其中还包含了不少普通人的身家才凑齐。

    现在吉全直接就是批500亿，不得不说这很有宋程阳办事的风格。要么不做，要么就狠到底。

    至于吉全提供的三个位置，宋宁也按照地图去仔细分析过了，基本上没有问题。

    吉嘉走廊，跟东昌的昌河走廊一样，是主推的一个经济开发区项目，以吉全市到辖区嘉和十几公里的路途为主，道路两边就是招商引资进来的工业园。

    唯一不同的是，在宋宁的记忆中，十几年后，昌河走廊已经没啥声音了，吉嘉走廊倒是发展的还不错。

    不仅路修成了柏油八车道，路两边的工厂也从无到有，一个个林立而起。

    另一个草原区，位置也不错，边缘就在吉全市区内，交通生活便利。

    剩下的那个经开区，同样是吉全的主打开发项目。

    实际上宋宁看过了，如果通浪真要落户在吉全地区，这三个地方已经是最好的位置了。

    至于剩下的一些政策扶持，条件也非常宽松，例如首年免税啊，人才引进啊，高校人才输送之类的。

    通篇看下来，吉全的条件只有四个字：诚意满满。

    东昌那边的条件跟吉全一比，简直是秒杀的渣渣都不剩。

    迟疑了一会，宋宁还是做下了决定。

    东昌仗着的，恐怕就是一号城市的地位，吉全不敢跟他竞争。

    之所以这次谈落户时，一二三号出都没出来，只派了个招商方面的负责人谢长华过来谈，恐怕也是这个原因。

    在东昌看来，自己跟老人承诺过落户西江，又在网上公开表明会在东昌和吉全之中选择一个落户城市，最终通浪落户在东昌绝对是板上钉钉的事。

    觉得吃定了通浪的他们，并没有给予宋宁感觉到诚意，反而只有轻视与倨傲。

    “跟吉全那边的条件细聊一下，大方面不需要再谈了，确定落户吉全市了。”

    “至于落户地点上，就选择吉嘉走廊吧，”

    听到这话，崔松旺有些坐不住了。

    “宋总，东昌那边怎么办，它可是一号城市，咱们直接不给他们面子，我担心吉全迫于压力，最后又反悔咱们就里外不是人了！”

    “何况以如今吉全的意思来看，咱们如果能拿出东昌作为条件来要挟，恐怖还能获得更好的条件……”

    “不必了。”宋宁直接否决道。

    “记住，我们是选择合适的落户城市，而不是想靠着落户来赚当地便宜的。条件已经超乎我的意料之外了，完全不需要再耗下去了。”

    “至于吉全那边会不会怕东昌那边，我可以告诉你，我了解我二叔。他要是怂了，就不会邀请我们来了！”

    宋宁果决的话语，算是定下了这件事情。

    崔松旺犹豫了一会，最终也只好作罢。

    毕竟相对东昌来说，吉全算是诚意满满了。

    回到了大会议厅，崔松旺也挤出笑容，对着宋程阳等人说道，“宋先生，一号，我们宋总认同了你们的诚意，决定与吉全达成初步合作的意向！”

    顿时，整个大会议厅响起了一阵激动的欢呼声和掌声。

    宋程阳和吉全的几个主要负责人也纷纷露出了几分笑容，看向通浪众人时也多了几分和善。

    初步合作意向，虽然不是最终签订协议。但只要后续不出意外，基本上已经十有八九了。

    待众人欢呼之后，崔松旺一脸认真的看向了宋程阳几人。

    “不过接下来这段时间，这边我代表通浪除了要与吉全方面继续详谈细则之外，还有一个问题想要询问诸位。”

    宋程阳几人也安静了下来，郑重的看向了崔松旺。

    落户合作已经到达了关键阶段，他们可不想因为一些意外，让到嘴边的鸭子飞了。

    “一旦通浪决定了落户东昌这边，请问吉全方面能顶住东昌的压力吗？”崔松旺郑重的说完，目光炯炯的看向了宋程阳众人。

    他问的非常直接，而且内心也打定主意，只要吉全这些人有一丝担忧，他就决定继续劝说宋宁，更改这个决定。

    宋程阳深吸了一口气，刚准备说话时，旁边的一号拦住了他，转头诚恳的看向了崔松旺。

    “崔总，请你转告宋先生。为了吉全的发展，吉全上下，能够不惧怕任何方面的压力！”

    闻言，崔松旺脸上顿时就露出了如释重负的笑容。

    他伸出右手，与一号郑重的握在了一起。

    接下来几天，崔松旺便留在了吉全这边进行细谈。

    同时也两边需要派人前往吉嘉走廊那边，确定位置，扫清任何问题，为接下来的落户创造最合适的条件。

    对于这一点，崔松旺乃至宋宁没有任何担心。

    他相信，不论谁对这件事有意见，现在吉全也会让他没有任何意见。

    与此同时，薇博之上。

    在众人依旧争执通浪究竟会选择哪个城市的时候，通浪官方突然发博表示：感谢大家对通浪落户一事的关注与支持，经过与多方的联系与沟通，通浪已经与吉全方面，达成初步合作意向。

    通浪这篇薇博一出，薇博上顿时炸开了锅。

    一堆吉全网民激动了，一个个兴高采烈的在网上发博发文庆祝。

    倒是东昌这边的网民不乐意了，他们都觉得，通浪会选择一号城市东昌，最后居然跑到了偏僻的吉全去了？

    高质量男性：“搞什么鬼，东昌怎么跟通浪谈的，怎么通浪选了吉全啊！”

    我曾三句话：“没道理啊，通浪怎么着也应该是选择咱们东昌吧！这件事我要求东昌当局给我们一个解释！”

    山海皆可平：“楼上说得对，这里面一定有黑幕！”

    而在网络上争执不休之时，这件事也快速的传到了东昌这边。

    招商处这边，有人着急的将这件事汇报给了谢长华。

    “谢主任，出大事了，通浪选择了吉全作为落户城市了！”

