    这几天的时间里，除了公司和沈氏集团，苏柒柒去的最多的地方应该就是医院了。

    她是陪着沈默去复查的。

    沈默那天突然昏倒的具体原因虽然没有查出来，但是医生推测，有很大一部分原因是因为他休息不足，太过劳累所导致的。

    医生也开回了一些药，这些天苏柒柒一直监督着沈默吃药。

    除此之外，她还要监督着沈默去医院检查身体，看看有没有其他状况。

    因为沈默的身体状况一直没有什么好转，苏柒柒干脆让他在家里好好休息！

    至于公司那边的事情，就算让林静怡负责工作，然后和沈默汇报工作，为了沈默的身体，苏柒柒也认了。

    药物加上变得合理的作息，还有苏柒柒的营养套餐，沈默的身体才逐渐恢复过来。

    这次去医院检查的时候，医生终于给了肯定的答复，沈默的身体已经恢复的差不多，可以继续工作，但要注意，不能过度工作。

    苏柒柒听了，这才放沈默去公司。

    沈默回到公司之后，第一件事情就是查看项目的进度。

    开了一上午的会，中午的时候在苏柒柒的催促下，他才想起吃东西，下午又是继续工作。

    结果这一查看，居然还真让他看出了一个大问题！

    沈默赶忙叫来了林静怡，指着有问题的文件询问道：“这份文件是谁负责的？”

    林静怡看了一眼，“是我。这是去米国出差的时候，在雷科公司拟定下来的合同。当时我给总裁你看过，倒是觉得没有问题，所以就敲定了合作。”

    林静怡这样一说，沈默隐约想起的确有这么回事。

    只不过当时他身体不舒服，那几天都感觉浑浑噩噩的，因此也没有仔细看这份合同。

    可是现在看来，这背后的问题十分严重！

    不是因为雷克公司，而是因为如果按照合同上的做法执行，沈氏集团的资金链将会跟不上！

    只是这个项目现在已经启动，就算叫停，恐怕还会有更大的损失。

    沈默让财政部门拿来了公司的各项经济数据，结果探查之下，发现公司里面居然有一个巨大的资金漏洞！

    这可以说的上是雪上加霜！

    事情紧急，沈默也顾不上自己刚刚恢复的身体，连夜召开了紧急会议商讨应对方案，并且又开始了自己的加班生活。

    苏柒柒看在眼里，急在心里。她也曾劝沈默不要再这样没日没夜的加班，可是沈默却没有再听苏柒柒的劝告：“我的身体已经没事了，医生都说可以继续工作。现在公司的情况十分严重，我不能眼睁睁的看着公司出现大危机！”

    知道沈默说的有道理，苏柒柒无奈之下，只能放弃了让他减少工作时间的计划。

    没想到没有了苏柒柒的束缚，沈默居然在公司里加了一个礼拜的班！

    这一个星期，沈默甚至连家都没有回过，就算苏柒柒去公司看望他，他也永远在开会或者开会的路上。

    想要关心沈默，沈默却没有时间理会她，苏柒柒心里苦闷。

    但她也知道，沈默一直都在忙正事，她总不能因为沈默工作而无理取闹。

    苏柒柒做不出来这种事。

    可是心中的苦闷又无处诉说，最终苏柒柒去了兆樱家。这种时刻，和好闺蜜吐槽一下，多少能够缓解自己郁闷的心情吧。

    因为这段时间的忙碌，苏柒柒已经好久没有见到兆樱了。

    结果敲开了兆樱的家门，苏柒柒才发现，兆樱的脸色苍白，整个人好像从水里捞出来的一样，给人一种死气沉沉的感觉。

    “樱樱你怎么了？”苏柒柒吓了一跳，沈默之前生病的事情，给她留下了很大的心理阴影，此刻，苏柒柒脑子里想了很多，生怕兆樱也得了什么奇奇怪怪的病。

    “你要不舒服的话，我带你去医院！”苏柒柒二话不说拉着兆樱就要去医院。

    兆樱在这个时候终于有了反应，她的眼泪一下子就流了下来，“柒柒，不用去医院了，我的身体我知道。”

    “那你究竟是怎么了？告诉我，也许我能帮你的！”苏柒柒焦急的说道。

    兆樱一下抱住了苏柒柒，哭着说道：“柒柒，我的孩子，没有了！”

