    总攻击开始了。其实从军事角度讲，这个时节并不是合适的出兵的时机，最主要的原因是天气太热。从军事角度看，显然等到秋季气候凉爽才适合大规模作战。可是秋闱在即，两广总督凌云翼显然想要在大考之前把战争结束，当兵的就只能听从命令。

    锣鼓声、号炮声、喊杀声在森林间响起，烽烟弥漫，火光蔓延。血与火，生与死，爱与恨……在凛冽刀锋中，尽都宣告终结。山中的土著与外来的强敌之间，最终的较量拉开序幕。

    浓黑的夜色中，火焰在欢快地燃烧，随风舞动的火苗，如同山中修炼多年终于冲破封印的妖魔，手舞足蹈，欣赏着生灵相残的大戏。

    进攻者与防御者，土著人与外来客，两方的战斗自白天持续到夜晚，于此时达到了顶点。

    由于夜间不利于掌握部队，明朝官兵装备及组织方面的优势，在夜晚会被削弱到极处，与之相比，虽然土人也受影响，但是他们本就没有多少组织度可言，这种影响反倒不算太严重。是以当夜幕降临之后，残存的土人倾巢而出，漫山遍野向明军冲来。

    数量上处于绝对优势的蛮人如同海浪，一波波砸下来，明军则如同礁石，迎接着一波又一波冲刷，任浪高千丈，礁石不动如山。浪砸在石头上，四分五裂，礁石坚挺依旧。

    顺风吹来的，是烧焦的气息、血腥味还有尸臭味。在距离火光稍近的地方，可以看到一张张狰狞而痛苦的脸。这些脸的主人，少数身着鸳鸯战袄，大多衣不蔽体，身上绘满动物或是鬼怪图形，这些图形上或是插了箭，或为刀枪或是其他什么创口所破坏，血已经流干、凝结。这些鬼怪或是野兽，毫无生气地伴随着主人躺在那一动不动，怒目圆张，表情狰狞。

    人影在晃动，脚步在交错，或前进或后退。沸腾的杀声与锣鼓声，在山林间蔓延。绞索收紧到了最后一环，土人亦拿出飞蛾扑火的勇气，以最为华丽的方式谢幕。

    这次夜袭可以看做盘胜军事才华的体现，他选的时机很对，明军之前以十哨分进合击，彼此各司其职又互相配合，土人的反击其实跟送死没区别。而在总攻击命令下达后，这种配合却已经不复存在。

    各营军官都想着多砍一些人头立功，或是到洞府里，寻找土人的财富，以及年轻的女人。十个营头的进攻变成了抢功，谁先攻破一个洞，就能多发一笔财，各军之间名义上是友军，实际只是各自为战。

    是以虽然明军总兵力比土人为多，可是单独一个营遇到土人全力进攻，就显得人单势孤，且短时间内，也很难指望得到友军支援，最多只能怪自己命不好。

    夜晚视线受影响，弓箭或是火器的威力都大幅度削弱，放了枪也点了虎蹲炮，实际杀伤却说不好。只能从火光中看到山民那愤怒的脸，和毅然赴死的眼神。明军也在军官带领下放下火器举起刀枪，向对方发起白兵邀击。

    山地作战与平原不同，官军那种堂兵正阵施展不开。受限于地形困扰，只能以小部队配合模式与土人交战，甚至偶尔还会变成打烂仗模式的捉对撕杀。由于在山里已经驻扎了近一年时间，对于地形环境早已经适应，加上之前明军在对倭作战中总结的经验，明军已经针对这种情况开发了小队配合阵型。十几名士兵组成一队，彼此以长短兵器相配合，一小队兵就能抵挡住数量数倍于己的土人。

    山中男儿并不缺乏武勇，险恶的环境铸造了他们雄健的体魄，与猛兽格斗的男儿，有着足以自夸的气力与胆量。但是他们并不长于阵战，最多是有着配合狩猎的经验，可这种配合必须建立在熟人的基础上。

    .

    这种成千上万人的冲杀中，想找到熟人并不容易，即使一起冲锋，等来到阵前，也许身边早就换成陌生的面孔，最后能靠的只有自己。

    高大的男子呐喊着挥出石斧，对面的明军举起盾牌，武器落在盾牌上，发出令人牙酸的嘎吱声，士兵的身体微微一矮，可是这大汉的身体同样也被大力撞的向后退出。

    与大汉共同进攻的男子，在一斧之后举起手上的木棒决定跟进，不想明军两杆长枪刺出，已经把盾牌兵保护住，大汉左右招架，把同伴的进攻路线全都封死，其他人只能绕开他，从侧翼向明军包过去。可那名刀盾兵已经一个就地翻滚，刀向着男子的腿上砍过来。

    一声惨叫中，持木棒的大汉已经倒在地上，左腿自膝盖以下都被砍去，举石斧的大汉再次冲来，刀盾兵依旧举盾硬接，在一声轰响中，士兵纹丝未动，大汉的石斧却已经出了手。一干长枪如同毒蛇吐信，直穿透大汉的胸膛，男子的大手死死攥着枪杆，却只能看着士兵毫不费力地把枪抽出去，身体不受控制地向下倒。

    “如果……能吃饱，不会是这样的。”被山民称为大力士的汉子，在弥留之际，脑海里闪过的只有这一句话，死在比自己弱的人手里，他无法瞑目。

    长时间的饥饿与缺盐，让山民的体能大幅度下降，不但这条大汉，今晚所有冲出的人，其实都差不多。

    从去年冬天是山里开始缺粮，到春天正式断粮。为了生存，他们捕食猎物，吃草根树皮，吃老鼠，吃土……直到吃人。只要能活下去，一切可以当做食物的东西，他们都会填进肚子，但是几万人的庞大人口基数面前，这些手段只能算是杯水车薪。

    比缺粮更要命的则是缺盐，在官府的严密封锁下，近半年流进山里的盐加起来不足百斤，摊到每人头上就少的可怜。即便是决定生死存亡的背水之战，亦知道战败死路一条，可是缺粮少盐的身体，依旧无法发挥出应有的水准。

    坚持了一个白天之后，支撑他们发动夜袭的只有血勇，对神明的虔诚外加战败必死，妻女难保的觉悟。可是这些东西并不能取代体能，当明军面对白刃战毫不怯懦的还以颜色时，这些勇敢的山中男儿，便只能含恨而终。

    夜风吹起血花，十几名山民围着四五名明军在进攻，可是明军中持枪男子如同天神，长枪矫若游龙，如怒涛般卷过，围攻者非但没占到上风，反倒是不挺地倒下。被鲜血喷了一头一身的军官，看上去狰狞可怕。但是在他及身边亲兵而言，这只能算是家常便饭。

    在一声大喝中，土人里唯一使铁刀的男子被一枪打飞出去，人在空中喷着血，怪叫着滚向黑暗里。随着他的倒下，整个围攻队伍轰然而散，反倒是被几名官兵淡定的持刀收割。

    手在脸上胡乱抹了一把，在战袍上又一擦手，陈璘哈哈笑道：“人多了不起？一群软脚虾，手软脚软，一点力都没有，他们待在山洞里，我还有些麻烦，现在自己跑出来送死，倒是省了我的手脚。趁着其他各营还没来，多砍几颗人头领赏！告诉儿郎们，给我盯死盘胜，他的脑袋值五百两！”

    身边的亲兵知道自己主官性格，挥刀跟随着主官向前冲杀，低声道：“附近两哨不肯发兵来救，不能这么算了。”

    “算个鸟？我的好兄弟范退思就在制军身边，有他在，不剥振武、奋威两哨几层皮，我就不姓陈。大家好好打仗，害人的事，读书人比较擅长，你们不要担心。来人，到帅帐去报捷。”

    范进所在的总帅营帐距离前线其实很有些距离，凌云翼虽然亲临前线，但是这种亲临，不是指他披坚执锐，在前方作战，如果真到了那一步，明军也就彻底完蛋了。他和他的幕僚，只是在标营保护下，于后方制定策略下达命令，最大的作用还是给士兵吃定心丸：当官的都在山里，你们还有什么可叫苦的？

    帅帐里灯火通明，丝竹声透过厚厚的牛皮帐，弥漫在整个营盘上空。十几名战战兢兢地女子在乐曲声中，以生涩笨拙的步伐，表演着舞蹈。

    她们的年纪不大，身体素质也好，有的还曾是部落里骁勇善战的女战士，基础素质是有的，可是没受过舞蹈表演方面的训练，跳出来的舞实际没有多少美感可言，也不具备欣赏性。凌云翼对这种舞蹈也不喜欢，他想要看的，只是土人臣服而已。

    从战斗一打响，就陆续有女俘虏被抓进来，其中刚烈的或是自尽或是被杀，基本已经死得差不多，剩下的不管曾经是什么身份，现在都已经屈服。为了生存，她们可以做营伎，也可以为仇人表演歌舞。目光里没有了仇恨，也没有了往日的清灵，剩下的只是畏惧和担忧，生怕哪里做的不好，就惹来杀身大祸。

    一名身着小衣的女子，跪在棋盘前，将银盘高举过头，在银盘里放着数十枚剥好的荔枝，晶莹剔透，果肉饱满。棋盘前对弈老少，两眼全都紧盯着棋盘，时而抓起一枚荔枝放入口中。

    军情如火，报信的士兵不断将前线的军情汇报过来，包括陈璘部队遭遇围攻，以及周围部队因为深入敌后救援不及等情况都已经汇报过来，只是一老一少谁也不曾把事情放在心里。

    凌云翼派了一千标兵作为援军前往接应，考虑到天黑难行，是否能顶的上用，实际谁也说不好。但是这点小小的意外并不能影响大局，这一局他不但赢，而且赢的很漂亮。

    罗山蛮总人口近十万，且有高山密林之险，在粤西为害已近百年。这次只用三万官兵就彻底解决，而且官兵损失极微，这已经是不世之功，足以比拟曾省吾破九丝山。比起之前殷正茂十万大军下南澳，自己这份战绩可要好看的多。

    饮水思源，凌云翼必须承认，没有眼前的范进，自己即使能赢，也不可能赢的这么轻松。

    从之前布局，到争取舆论，再到战争爆发后，范庄承运粮食蔬果，保证后勤供应。乃至在部队普及防疫知识，喝开水吃热食，注意个人及环境卫生，确保军营整洁处理尸体隔离病号，再到让林魔女运来金鸡纳树和青蒿对抗疟疾，让瘟疫不再成为阻碍。制定部队轮战轮训换防等制度，确保部队不至于师老兵疲失去战斗力。这些功劳如果细算起来，保他个官职都已经绰绰有余。但是范进全都辞而不受，宁愿把这样的大功让给其他幕僚或是陈璘萨世忠等人，这也是范进最让凌云翼满意之处：不争功。

    由于范进的低调，他的功劳并不人所知，不少人只拿他当个帮闲看。倒是高层圈子里都知道范进实际是凌云翼半条臂膀，甚至有人建议范进这科不下场，再为制军效力几年，但这个提议又被凌云翼直接拍了回去。

    老人一子落下，面带微笑道：“这一步落下去，差不多就可以见分晓了。退思，像你这样的棋友，以后怕是不容易找到了，老夫再想下棋就找不到对手了。”

    “东翁客气，广东人才济济，东翁想要下棋，自不愁找不到合适的对手。学生这点棋力实际拿不出手，上不得大雅之堂。”

    “你太谦了。我知道你的棋力远在我之上，一直都是让着我这个老头罢了。广东这个棋盘太小，实际也显不出你的棋力，将来到了朝廷上，才是你一展手段的时机。好好做，让人们也看看，广东不是烟瘴之地，一样出人才。”

    他顿了顿，又吃了枚荔枝，“仗打完了，事情还有很多。报战功，计斩获、报伤亡，核军饷，这些事都需要你这样的大才来操办，可是……我不能再耽误你了。离着秋闱时间不多，等打完仗，我要你写幅字，写完就要回广州准备着下场。你和林魔女有交情，跟她借条船不为难吧？”

    见范进点头，凌云翼才道：“那就最好了，如果为了我的事，误了你的举业，老夫心里就下不去。老夫在科名上，算是你的前辈，于科场一道倒是有些心得，索性无事，就拿来打发时间，你只当是个老学究讲些无聊的事情好了。”

    范进连忙道：“学生全靠东翁栽培，您的训导，学生一定谨记在心。”

    “秋闱考三场，每场考一天。其中最重要的是第一场，第一场最重要的便是前三篇文章。要知道，主考加同考一共就那么几个人，要看的卷子有几千份，哪里看的过来，看过前三篇也就不差了。所以哪怕你后面都是鬼画符，前三篇也一定要做的花团锦簇，这样才好看。你的文墨老夫信的过，但是既入场，就要讲些技法。先做第一篇，再做第三篇，最后做第二篇。因为第一篇精力最足，文字最好，考官一见，心就欢喜。第二篇第三篇顺着下来，一篇比一篇差，就又没了精神。你这样做，先差一些，但是第三篇又好，他就不会不录。”

    “第二场要做论一篇，判五道，诏、诰、表任一道。于判上你已经经历过，比其他学子强的多，至于表文，这一科广东的表题，自然是罗定设州，或是平罗山蛮，亦是你拿手好戏。”

    “第三场，做策论。一群举子，又能做出什么高论来，胡乱应付便也是了。你也不必想着在策论上做何惊人之语，这东西没人看，只要不出格就好。你帮老夫办军务，耽误了不少课业，老夫也不能让你吃亏。只是秋闱是国家抡才大典最重公道，老夫也无法干涉，只能帮你这么多，剩下的就要靠你自己了。记住，考场是最公平的地方，你付出一分，它就回报你一分，不会让你白费时光。”