    焦飞轻轻一笑，说道：“若是如此，小莲妹妹还真有可能在我之前，修炼成神魔不死之身。”

    林小莲把混沌元气舍利一收，笑道：“还是夫君这一番奇遇来的巧。不知夫君这一次要留在家中多久？”

    焦飞微微沉吟，笑道：“先不说离开家的事情了罢，反正我回转天河剑派也是无事。除了还要去竹山教讨要一件法宝，也没什么其他的事情，那一件法宝我也并不急需，反正竹山教诸位长老也不会食言，早去晚去，并无区别。”

    焦飞要讨镇魔殿，也是为了祭炼太上之舟，不过太上之舟的祭炼非是几百年内能有成就的事儿。倒是许久不曾还家，这一次又是修炼到了炼气的尽头，陪陪娇妻，更加重要。

    自从把林小莲和公孙红领会焦家，三人就聚少离多，焦飞常年在外飘荡，实在不算顾家。何况他现在不留下后嗣，日后炼就元神，想要再做这件事，便有些迟了。元神级数气息感应，孕育神机，艰难不说，而且极伤元气，普通生灵诞生后嗣，乃是天地灵机，顺应自然，元神之辈做这件事，便是逆天转运，万分凶险，可以说除非有特别原因，元神之辈绝不会做这种事情。

    焦飞就算成就元神，也要惟恐积累不厚，哪里会去玩这般高深的把戏？

    他焦家想要不断了后嗣，自然是以这段时日，培养酝酿，最为合宜。

    听得焦飞不曾说走，甚至也没有定下走的日期，林小莲和公孙红都欢喜的什么也似。林小莲忽然笑道：“小莲进了焦家大门许久，还不曾给夫君做过一次羹汤，平日来去匆匆也就罢了，这一次，不如让小莲帮夫君准备一桌酒菜，叙叙别来情意。”

    公孙红微微扭捏，浅浅笑道：“我自家酿了几坛酒，用的是古方，如今屈指算来，也有十年往上了，一直都想请夫君品尝，只是之前都不好意思，不知道此酒滋味如何？”

    焦飞心中大动，瞧到公孙红窈窕的身段，仍旧是当日好女孩儿模样，似乎自己从北极天鹏尊者处，拐走了这位夫人时，便是此时模样。修道之人，容颜也老，但焦飞早年曾炼过一路定颜丹，故而两位夫人几乎是容颜未变，还是当日初见模样。

    他想起公孙红酿酒了十年，却来不及给自己喝，说起来这些年也亏欠这位夫人良久，便轻声说道：“红姐姐的手艺，必定是好的。只恨焦飞没福气，总是东奔西走，没有机会饮一杯红姐姐的亲手佳酿。”

    公孙红微微羞涩，随手一招，便有一尊青玉长樽入手，素手一翻，拿了一个玉碗出来，轻轻斟满一碗，对焦飞说道：“便请焦公子满饮此杯。”焦飞伸手接过，一口饮尽，只觉一道绵软的长线，贯喉而入，入了胸腹之间，便盈然生出一股凉沁之意，让人不觉头脑清明，半点也无醺醺然宿醉之感。

    “好酒！”

    焦飞只是夸赞一声，便袖袍一兜，把两位夫人一起卷去，顷刻间飞出了七八百里，在一处青山落下，随手一指，便化出一座凉亭，然后把心魔大咒放出几头，不旋踵便捕捉了几头走兽来。至于其他佐料，锅碗瓢盆之物，林小莲的元始天魔印中收得有，也不须焦飞去操心了。他当下便乘青山，观绿水，悠悠然，看着两位夫人忙活，心头十分轻松，就如寻常人家出来踏青一般。

    过不得多久，林小莲便弄好了一桌酒菜，显然为了准备这些，林小莲也做了许久的准备，元始天魔印中把一切都准备的妥妥当当，只差焦飞回家而已。

    公孙红更是在焦飞身边，轻舒玉臂，帮他斟酒，焦飞饮了七八杯，心头越觉畅快。

    待得林小莲端了佳肴上来，焦飞随手一挥，射出两道剑气，凝为食箸。他修炼日久，日夕吞纳天地精华，久已经不食人间烟火，但是略一品尝，还是对林小莲的手艺赞不绝口。

    有美人相伴，左拥右抱，与青山绿水间谈笑，本来便是极畅怀的事儿。尤其是林小莲和公孙红久候焦飞回家，都不提日常之事，变了法儿的给焦飞逗乐，焦飞亦愿意培养这一分温馨之意，把域外星宫的事儿拣有趣的说些。这一番时光消磨，转眼就已经过去了三无个时辰，三人玩性尽了，焦飞便运起法力，把天地玄黄玲珑塔放出，这座塔在焦飞的法力拘束下，只得尺余，条条玄黄之气垂下，把所有的剩余之物，尽皆化为混沌元气，还了这一方天地原本的清洁。

    公孙红还舍不得回去，虽然天色早就晚了，但是他们三人都有法力，公孙红提议秉烛夜谈，焦飞和林小莲亦自答允。焦飞取了两粒，连他也不知何时收入囊中的宝珠，顿时把这座凉亭照耀如白昼。

    焦飞偶然兴起，问公孙红可有把所酿的这种美酒起了名字。公孙红嫣然一笑道：“原本这个古方酿酒，就有个名字，叫做相见欢！我虽然觉得村俗，但是也颇合我意，便没有改它。”

    “相见欢如何用得，改用相思泪方妥……”

    一道豪光从天边远远飞来，豪光中有七八个人影，竟然不偏不倚，向着焦飞，林小莲，公孙红三人处身的这座凉亭飞来。豪光中有一名身材高大，面容如铁，一身红袍的大汉，另外六个都是花枝招展的美女，这些美女坐在红袍大汉的身边，挨挨擦擦，揉揉捏捏，一副烟视媚行的模样。

    只有那个红袍大汉，端坐在那道豪光之中，似乎对这些美人的服侍，十分满意。

    那大汉把豪光一收，落在了焦飞面前，大踏步便走入了凉亭，冲着公孙红喝了一声道：“请这位夫人倒酒！”随手拿过焦飞的酒杯，便往凉亭上的石桌中一放。

    公孙红秀美一皱，淡淡说道：“敢问来着何人，为何要来打搅我们一家人散心？”

    公孙红说话还算委婉，那红袍大汉已经哈哈笑道：“我是何人你们不须问，只要倒酒便是。”

    焦飞早感应到，在不远的山坳处，有一股真气反应，忽强忽弱，其中有数百道气息，显然是有什么修炼的人物，在此地聚会。只是那山坳虽然说不远，也有几十里，他便不甚在意，没想到忽然飞来了这么一个红袍大汉，气派，架子都大的惊人，居然敢呼喝公孙红倒酒。

    不待公孙红再次发话，焦飞已经接口道：“这位道友若不在三息内滚了出去，莫要怪焦某手下无情。想要让我家夫人倒酒，只怕须有道门十祖那个级数才够，稍次一些，道门九大派的掌教真人也可，你算是什么东西！”

    红袍大汉眉头一拧，随他来的六个女子高低不一的喝道：“尔如何敢跟我家小老爷这般说话？这位乃是海外道祖百骨道人的小公子，今日三山五岳的道友都来恭贺他五百岁诞辰，瞧你家两位姬妾斟酒还不错，这才特留云步。不然，平日里你就是去请也请不来的。此乃真仙一流的人物……”

    “百骨道人？”

    焦飞微微皱眉，他自家炼过六阳封神幡，元辰白骨环，自然知道这位旁门九大散仙之一的人物，是何等厉害。别的不说，光是他炼就十八头阴阳白骨神魔，法力便超出群侪，没有任何一人能走同等境界下，法力比他高深。何况此人能够位列九大散仙之一，怎都不会是才元神化身。

    红袍大汉不屑的扫了焦飞一眼，仍冲着公孙红喝道：“倒酒！”

    他见公孙红把眼来望焦飞，更淡淡开口道：“兀那黄脸小子，本来以为你是个雅人，没有想到如此庸俗。我这里不用你陪着，去那边自己闲行去吧。你可在我的六位姬妾中，随便选两人陪伴，算我的酒资。”

    焦飞嘿嘿一笑，伸手虚空一抓，那红袍大汉身上立刻冒出了刚才的那一道豪光，抵住了焦飞真气所化大手。还没等他放话，嘲笑焦飞，炫耀自家的法器厉害，就听得焦飞喝道：“玄妖前辈，麻烦你帮我用此物炼一炉丹药出来，回头我着那六个女子，送去给百骨道人做谢师礼。”

    焦飞一下便试出这名红袍大汉的法力，加了一把力，便把他的护身豪光震碎。

    这名红袍大汉不过是丹成四五品的修为，虽然护身的那一道豪光，也算是件厉害的法器，但是在焦飞的手中，也不过是一件玩意儿。就算不动用任何法器，法宝，凭了本身的法力，也是说毁就毁。

    玄妖道人从焦飞的衣袖中飞出，仍旧是一艘巴掌大，五六层楼船的模样，绕着被焦飞捏在手中红袍大汉，皱眉道：“这种货色能炼什么丹？没得浪费我的炉火。”

    焦飞一笑道：“也不求有什么用途，只要炼的成了一团就成。”

    那个红袍大汉吓的肝胆皆裂，见这几个人无法无天，忙叫道：“真杀了我，我父亲百骨道人，便要你们好瞧……务必把尔等一道符诏，贬下去九幽，万世不得翻身……”

    玄妖道人冷哼一声，飞出一道金光，把这个红袍大汉卷入太上之舟中去了，除了一连窜的惨呼，那红袍大汉，不拘是恐吓还是求饶，都再也来不及……

    ps：今日起振作起来，诸位仙葫的读者大大们，请捏着月票，看我今日更新数目投去……另外，给我把推荐票投起来啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

