    “应该不是霍圣，他虽然被学宫开除，但毕竟也曾当过天道学宫的教员，身份尊贵，不可能当别人的打手！”

    丰会长一眼就能看出来，仙车里的另一个少年，很明显就是壮汉的主子。

    而壮汉则是那少年的打手或保镖。

    “莫真扬说你的主子脾气不好，我想见识一下，到底怎么不好！”

    丰会长冷笑着迎着首席战神走去。

    “哼！”

    首席战神根本不理会，闪电般的便出手了。

    作为狂兽山最强的战神，他这一生经历的大战数之不尽，一旦出手，便无比的狠辣。

    砰！砰！砰！

    几掌拍出，丰会长身后的那些跟班学员全部被打飞了。

    因为并没有留情，这些学员会的学员全部口吐鲜血，倒在地上，无法再爬起来。

    此刻，就剩下眼前的丰会长。

    丰会长面色恐惧，没想到这个壮汉竟有着他无法想像的力量。

    “这里可是天道学宫登天柱的地方，如果你敢杀人，你一定没有好下场！”

    虽然害怕，但丰会长还是咬牙说道。

    能当副会长，他并不是浪得虚名。

    首席战神却是不屑的笑道：

    “就你们这样的水平，还想去抓灵狂？

    只怕你们去了之后，会全军覆没！”

    灵狂的实力有多强，首席战神可是比任何人都清楚。

    当初学宫的教员可是一致要让灵狂当学员会的会长。

    可那个天才怕麻烦，拒绝了当会长。

    否则，就凭这些垃圾，可没胆量去抓捕灵狂。

    “灵狂是厉害，但他私自离开的学宫，身上的力量早被封印了。

    我们不同，我们没有封印力量，要抓灵狂，比抓一只兔子还要简单！”

    丰会长不甘示弱的反驳。

    “还敢顶嘴？”

    首席战神大怒，一掌朝着丰会长的面门拍来。

    丰会长脸色顿时变的煞白。

    这一掌下来，他绝对承受不住。

    难道也要跟他的那些跟班一样，被打倒在地吗？

    “给我住手！”

    突然，一声大吼传了过来。

    砰！

    首席战神可没有理会，一掌还是打在了丰会长的身上。

    这一掌威力极大，直接把丰会长的五脏六腑都打的移了位置。

    顿时便令首席战神的面色变成了土色，吐着血，倒飞出去。

    刚才大吼的是学宫追来的侍卫。

    他们有额外的事情要告诉丰会长，结果赶来之后，却看到了这一幕。

    “丰会长，你没事吧？”

    其中一名侍卫上前，扶起丰会长，大声问道。

    “那个壮汉，实力很强，你们要小心！”

    丰会长吐了很多血，但只是受了重伤，并未死去。

    “好，你们真的好有本事，连我们天道学宫的学生也敢打，今天，我倒要看看你们怎么离开这里！”

    说完，他与另外一名侍卫一左一右将首席战神包围。

    “两位侍卫，请听我说！”

    莫真扬见情况越来越糟糕，连忙冲了过来，解释道：

    “他们是我的朋友。

    我们并没有主动招惹丰会长，实在是丰会长咄咄逼人，这才打了起来。

    还请两名侍卫不要再把事情搞大了。

    不然后果难以想象！”

    “是你的朋友？”

    两名侍卫一愣。

    莫真扬也是天道学宫的学员，虽然没有丰会长那样有地位，但他们也不能不管。

    谁知道以后莫真扬会不会被选进天道神宫，成为一名光荣的候补神将？

    “可你的朋友把丰会长打成这样，我们身为学宫的侍卫，不能放任不管！”

    “要不这样吧，我们到了学宫之后，会主动找相关的教员，让他来处理。”

    莫真扬退了一步，说道。

    “那好吧，一切等你们回了学宫，由教员来管！”

    两名侍卫毕竟权力不大，便同意了莫真扬的建议。

    二人重新回到了丰会长的面前，问道：

    “你现在还能继续执行抓捕灵狂的任务吗？”

    “只要给我一颗愈合丹，我就能去抓捕灵狂！”

    丰会长不想浪费这次的机会，即便重伤，他也想完成这个任务。

    两名侍卫点点头，取出了一瓶愈合丹。

    “此丹服下之后，能在三天之内，让你的伤势复原！

    另外，我们追过来，还有一件事情要告诉你，术法系教员说，如果你去神域的时候，遇到一个叫龙皇的少年，千万不要去招惹。

    如果你招惹了他，出了什么事情，学宫是不会为你出头的，你要记好了！”

    “什么？”

    丰会长将嘴角的血迹抹尽，难以理解的道：

    “龙皇是什么人物？为什么连学宫都不敢招惹他？”

    “不是不敢招惹他，而是学宫认为没必要去招惹他。

    总之，你听命令就行，遇到他，能避则避，不能避就尽量态度和气一些，传闻龙皇并不是一个不讲理的男人。

    只要你不得罪他，应该不会有问题！”

    两名侍卫说完，将倒地不起的其他学员都背起，带着离开了。

    而莫真扬则是一脸的认同，龙皇确实是得罪不起，他莫家就是稍微得罪了一下，现在全家就剩他一人，何其的倒霉？

    “莫真扬，今天你朋友对我的所作所为，等我抓回灵狂后，一定会让你百倍奉还！”

    伤势稍微好了一些的丰会长，恶毒的看了莫真扬一眼，转身也要离开。

    他不敢找首席战神报仇，但找莫真扬还是没有问题的。

    待丰会长离开之后，首席战神不由的笑了起来。

    “连天道学宫都开始忌惮龙皇了，看来我向龙皇臣服，做的很对！”

    “我们走吧！”

    莫真扬重新跳上了仙车驾驶位置，说道。

    “莫真扬，刚才那两个侍卫的实力并不弱，他们来时，我还以为你会挑唆他们跟我们为敌。

    没想到，你现在倒是像是龙皇的一个忠实奴仆！”

    首席战神笑道。

    “我只是不想看着他们被龙皇杀掉而已。”

    莫真扬面无表情的回了一句。

    “是吗？看来你也是个聪明人！”

    首席战神拉开车门，跳了进去。

    车里，龙皇还是闭目养神，似乎外面发生的事情，跟他没一点关系。

    “不知道，等那个丰会长知道自己得罪的人正是龙皇，会有什么样的表情呢？”

    首席战神心头暗暗想道。

