
第51章一面倒的战争

在双方凑到一块儿张牙舞爪之前，往往先要放上些箭给自己壮一壮胆子。

而随着索伦领士兵们不断的靠近，站在队伍最前面的平民士兵们已经进入了弓箭手的射程之中。

由于伊达尔领弓箭手们装备的大都是附魔箭矢，因此弓箭的射程显然要比索伦领的箭矢射程要远。

“先不要射！”

山姆皱着眉吩咐道。

那些平民兵们虽然人数众多，但实力却是极为有限，不足为虑，因此山姆·雷顿在等待着索伦领的亲兵和骑士们进入有效的射程范围之内。

随着敌人们的不断靠近，终于……可以射了！

“射击！”

山姆·雷顿话音刚落，一支支附魔箭矢立刻破空而去，齐刷刷地射向了平民士兵身后的索伦领亲兵。

“他们的射程怎么会这么远！”赫曼·巴克利大惊失色。

“快！盾牌！快举盾！”

然而，附魔后的箭矢却实在是射速太快了，只是眨眼间的功夫，便狠狠的射入了数名亲兵的身体，溅起了朵朵血花。

但是，附魔箭矢固然有着极大的优势，但箭矢的数量却是极为有限，一百多支箭矢仅仅是两轮射击便被射得一干二净。

不过，这些附魔箭矢不但极大的威慑了索伦领的士兵们，而却取得了不错的效果，因为射死的大多都是配备有弓箭的索伦领亲兵，以至于敌人的远程反击竟变得不痛不痒起来。

“冲锋！冲锋！”赫曼·巴克利大声吼叫道。

军令如山，在后排亲兵们的驱赶下，索伦领的平民士兵们只得硬着头皮，朝着伊达尔人的军队靠近。

四百名平民士兵你推我搡的一拥而上，远远的看上去黑压压一片，倒也有些威慑力。

质量不行便用数量来凑，对于这些原本就是用来充当炮灰的平民士兵，赫曼·巴克利一点儿也不觉得心疼。

若是有人一不小心缺胳膊断腿，他也不会任何的心里压力，反倒是让这些士兵的家眷日后多了一大笔开销。

若是以后支撑不下去再向领主借上一笔钱，那么要不了多久索伦领就会又多出来一茬农奴来。

因此，这怎么看着也都是稳赚不赔的。

随着双方的君度越来越近，伊达尔领的士兵们也刀剑出鞘，在底层军官的带领下嗷嗷叫着冲了上去。

“杀敌建功的时候就要到了！冲鸭！”

伊达尔士兵气势如虹，毕竟每杀死一名敌人就能够领到二十枚铜板的赏钱！

这几乎是伊达尔领的普通人一月的薪水了！

眼前的四百名敌人，那就是八千枚四处乱蹿的铜板啊！

“为了可爱的铜板……呃，不对，为了伊达尔领！杀啊！”

一名名士兵就像是打了鸡血一般，全都红着眼睛，发家致富的道路就在眼前！

多杀一个就多赚二十枚铜板！

很多士兵们连平日里训练的配合与技巧都顾不上了，就是一股脑的往前冲！往前莽就对了！

索伦领的士兵们虽然在人数上有着优势，可是，面对着这些嗷嗷叫着冲杀过来的伊达尔士兵，许多人的心中竟生出了些畏惧……

索伦领的这些士兵大多都参与过好些次这样的战斗了，可这一次，却明显觉得有所不同，对面的那些士兵……有些太过积极了点儿。

若是放在往日，双方的炮灰们只是相互拿这些乱七八糟的武器瞎比划，可是现在，这些伊达尔的士兵们看起来竟是如狼似虎一般……

在他们看来，大家都是被强征过来的……用的着这么拼吗？

克雷尔穿着一套有些陈旧的锁子甲冲在前面，几乎每一名常备军士兵都领到了新的装备，布鲁诺几乎将领主城堡中留存着的所有铠甲、武器等装备都交给的这支新组建的军队。

而克雷尔身上穿着的这一套铠甲，就是从领主城堡中的雕像身上扒下来的。

当全副武装的常备军对上几乎可以看作是手无寸铁的平民兵，战斗的结果已然显而易见。

克雷尔一头扎入到了索伦领的士兵之中，手中的大刀宛若看到瓜切菜一般肆意地劈砍着……

二十枚铜板……

四十枚铜板……

不远处，赫曼·巴克利自然也看到了自家军队的颓势，他只觉得不可思议……这些伊达尔士兵，怎么就像是变了个人一般？

不过他和他的骑士们也不敢轻举妄动，因为伊达尔领的亲卫骑兵们正在不远处虎视眈眈的紧盯着自己……

不管了！

赫曼·巴克利一咬牙，若是己方的骑兵再不上，那么步兵几乎要被团灭了！

身为贵族的体面让他没有考虑过后撤，自己所带领的可是几乎整个索伦领所能调动的全部士兵了，如若败了……

赫曼·巴克利不敢继续想象下去了，他现在唯一的胜算，就是将伊达尔人的骑兵击溃！

“跟我冲！”赫曼·巴克利说完，便一马当先地冲了上去！

而在另一侧，山姆·雷顿也在此时，带领着亲卫骑兵们朝着索伦领的骑兵们正面迎了上去。

五十对五十，

从理论上来说，胜负应该是五五开的……

但是……

当山姆·雷顿与赫曼·巴克利短兵相接的时候，只见山姆紧攥着长刀朝着赫曼·巴克利猛冲过去……

哐当！

两个人的兵器狠狠地碰撞在了一起，然后……

山姆猛地一发力，

赫曼·巴克利只觉得虎口一震，

巨大的力道从兵刃上传来，几乎就是在一瞬间，他竟然被一下子掀翻到了马下！

索伦领的骑兵们都在这一霎那愣住了……

但胯下的骏马却依旧朝着前方的伊达尔骑兵飞驰过去，

赫曼·巴克利的失败宛若推倒了一块多米诺骨牌，

只见伊达尔的骑兵们就像是开了无双一般，一个个都热血沸腾，力大无比，将索伦领的骑兵们冲的七零八落……

只是一会儿的功夫，山姆·雷顿突然感觉四周变得空旷了起来，四下一看，索伦领骑兵已然全军覆没……

此时此刻，

他只觉得自家伯爵大人实在是世间第一的战争奇才，不过是给马匹佩戴上如此简单的装备，竟然能够让骑兵的战斗力提高这么多！

……

感谢“哈布斯堡大帝”的打赏！

感谢“王の名”的打赏！

感谢支持！嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66393936"  chaptername="第51章  一面倒的战争（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
