    等高德回到提督岛，收到王昆仑的报告，半肚子惆怅半肚子揉作满腹欣慰，心思也完全转到了坠星海。

    王昆仑已经搞定了户部，等虎斑蛇的那艘货船开到皇港，货物折算成金龙，不仅可以结清去年欠下的款项，今年春解的“坠星海承包费”也有了头款。

    这艘船从藏龙岛开回皇港，应该不会再遇到什么麻烦。王昆仑带来了另一个好消息，就在高德去无终宫的时候，下港那边派了个人乘旋翼机而来。此人口称是港务管理处的人，却是代表“林老大”来谈合作。对方异常豪迈的丢下了两千万金龙票，说是给坠星海提督衙门的捐款，顺带提了嘴打港务管理处旗号的船队希望得到应有的安全保障。

    王昆仑这边早得了高德提点，没有明确表态，等高德认下这个价码，他就派人把“绝魂旗”送去下港。而后只要是打破天旗和绝魂旗的货船，就能享受到免除关税，临检时查出禁品可以友好协商等等优惠。

    “才两千万么……”

    高德还有些不满，破天战塔虽然只有几十艘货船，可每艘都是好几万吨的大船。他在朝堂上拍胸脯认下了五十亿金龙，即便能全部摊派到三港的货船上，每艘也得缴三四十万。林飘萍只出两千万，就想包下整个船队的通行无阻权，算盘打得真精。

    “算了，终究是下港里第一个向我们低头的魔人势力，还是赫赫有名，拥有三个调和者的战塔，面子还是要给的。”

    高德压住了自己的贪心，这其实也是林飘萍给自己面子，或者说是姑且信了自己的立场。有破天战塔做示范，收拾其他人就容易得多了。

    “算起来太便宜了啊，”王昆仑跟高德想到了一起，“咱们背着五十亿金龙的任务，算下来每万吨得三十万金龙才勉强够，破天战塔就给这么点，咱们太亏了。”

    不得不说人的眼界一旦放宽了，口气也跟着大了。当初没能保住他从高德身上搜出的那点金龙，沮丧得像是犯了肠绞痛，现在说起五十亿金龙来眼皮都不眨一下。

    “五十亿金龙不可能全从货船上挣……”

    关于这个高德已经算得很透彻，五十亿金龙对下港只是小数目，但把这笔钱全压到海贸上，那就是笔大钱了。下港的产业可不只是海贸，从造船、机械到与民生有关的各行各业，下港无所不包。这还只是针对凡人层面的，暗地里还有包括了魔械在内各种与魔人有关的产业。

    五十亿金龙实质上是下港向大明朝廷缴纳的“自治费”，上千万凡人，其中魔人估计至少有三分之一，每年的收入远不止五十亿金龙。

    现在高德要帮下港缴这笔自治费，只指望海贸是不行的。

    “我们不可能去下港收税吧？”王昆仑苦笑道：“下港可以容忍我们霸占坠星海，但绝不会让我们进下港。锦衣卫和兵马司进下港的事情就没成，搞成了只在下港挂块牌子的可笑戏码。”

    高德跟着苦笑，这事他也觉得很扯淡。当初女皇推动此事，就是想在下港找回点面子，结果人没进去只留了两块牌子，反而成了笑话。女皇为此勃然大怒，朝堂诸公还劝女皇说这至少保住了朝廷颜面。小丽跟他说起这事的时候都是满肚子苦水，可以想见女皇有多不爽。

    “下港的税我们当然收不到，”高德摆手说：“不过你还是思想不够开放，观念没有搞活。你想想看，既然坠星海都是我们的了，那我们算是靠海吃海，这吃法么……难道只能是收过路费？”

    王昆仑哦了声，接着拔高声调再哦了声，捏着下巴陷入了沉思。

    这是在提督岛最高处的提督府客厅兼会议室里，高德跟王昆仑在一圈沙发里面对面坐着，中间的茶几上放着两个泡了枸杞的玻璃茶杯。

    高德捧起茶杯暖手，等着王昆仑思考。这些事情本来就是要交给王昆仑这个大管家统筹，他必须自己理解到。

    “我明白了……”

    片刻后，王昆仑恍然的道：“我们的确得靠海吃海，下港做的我们也可以做。”

    行了，有这句话，高德就知道他理解到了。

    只靠收保护费是收不到五十亿金龙的，把这五十亿全压到海贸……其实也就是货船上，就算下港能忍不住不动手，下面的船主和货行也受不了。他们必然打不过高德这边，但他们躲得起。等他们要么关门，要么把路线改到坠星海外的沿海城市甚至是南方港口，坠星海就成了无鱼死水，还哪来的金龙收呢。

    高德的想法很简单，抛开坠星海衙门只是朝廷衙门的既定思维，官商民一体。

    没错，他也要建货行，直接派船去扶桑跑商。三港的海商不是中途转道扶桑，就是从扶桑那里运金银矿石或者土特产，他的计划却不同。他主要是把震旦的商货运到扶桑去卖，在扶桑将震旦海商洒在那里的金龙收回来。

    这个想法还是他在去无终宫的路上想到的，白银十郎对扶桑的介绍给了他灵感。他甚至计划好了通过白银十郎接触到扶桑王室，在震旦魔人搭起来的舞台上插一脚。这一点他很有自信，朝廷给他的身份可以用来做太多文章。

    跑商是靠海吃海的主业，除此之外，他还准备把藏龙岛开发成集仓储、服务、货物中转、船舶修理等于一体的基地。依靠对坠星海的垄断，强迫船主货行将藏龙岛设定为辅助港口，这一点不难做到，只需要提督衙门一纸公文，要求所有货船到藏龙岛侯检不就行了？

    至于依托藏龙岛，搞灰器买卖，则是跟王昆仑只能意会不能明示的行当了。关于药物、灰器、模械……特别是魔械，高德这个坠星海提督还得尽到本分。药物模械之类的禁品不是危害大明统治，就是危及圣山管制，必须严厉查禁。但寻常一些的灰器，高德可以放松限制。不过只是允许他们运送买卖，但得定点交易，由他来抽水……不，收税。

    “还不只这些，”王昆仑理顺了思路，憧憬着未来，心情顿时大好。“客运甚至航空我们都可以插一手，凡是跟坠星海沾边的，别管水下游的水上跑的天上飞的，都是咱们的田！”

    “提督岛这边是水师基地，大家都住在这，不能搞商业开发，藏龙岛那边正适合。”他也捧起茶杯，开始计算。“除了铁锈人，还可以把更多人搬到那边。上港和皇港有大批失业工人，造船匠、铁匠、泥瓦匠，开客栈的开饭馆的，招招手就是一大群，人手完全不愁，只是……”

    王昆仑看向高德，讨起了资源：“要开货行跑商，得有船有人。建设藏龙岛，更要有金龙，要挣钱就得先投钱啊。”

    “船不是有么？”高德嘿嘿低笑，“不够了再去抢，总有不开眼的船东货行会给我们送船。既然船都抢了，水手大副船长啥的不也就有了？至于开发藏龙岛的钱，船上不是有货么？暂时挪些出来就行。”

    很赖皮的抱胳膊翘二郎腿，高德说：“总之别找我要金龙，我身上的金龙已经很久没超过一百了。”

    “都被苗苗收走了呗。”王昆仑嗤笑：“成天就在愁她哥挣得太少，买不起南城的好房子，配不上仙子般的嫂子。”

    “那丫头……”话题冷不丁转到自己身上，高德有些狼狈，他可没想到高苗竟然在烦恼这种事情。结婚什么的，别说小丽压根没想过，就算她愿意，那也不过是走个过场。

    “好啦，具体的事情交给你。”高德赶紧转开话题，“弄个计划，把各个方向都考虑到。过两天召集大家开会，统一认识。”

    “就知道是我，”王昆仑吐了口浊气，不像抱怨，但有那么丝无奈。“老大是铁了心不让我再上战场了么？”

    “你不是只想拿退休金么？”高德故作诧异，“不仅是你，老古孙婆婆、小胖驼子他们，总之驯象所的伙计们，我都希望照顾到你们，不让你们接触到很危险的事情。”

    “当然想拿退休金啊，”王昆仑端起茶杯，将叹息跟茶水的雾气混在一起。“可昨夜跟那个大家伙战斗的时候，又觉得那才是我想要的生活。哪怕那个时候死了，也觉得这辈子值了。”

    高德沉默，昨夜候补提灯人死了不少，不仅有刚刚摆脱了铁锈病宿命的铁锈人，还有从魔人泥沼里挣脱出来不久的亲兵，他们在战死前的想法，应该跟王昆仑一样吧。

    “为什么会那么想，为什么那时候觉得命不那么重要了？”

    高德想更深的了解王昆仑的想法：“只是单纯跟强大的敌人战斗吗？在驯象所的时候其实也会遇到类似的情况吧？”

    “当然不是……”

    王昆仑的脸都沉到了水雾中，“那家伙，我是说那个调和者变成那么大的一头怪物，跟魔王似的，那时候就觉得是在揍混沌，揍那个让我不敢有什么梦想的存在。老大你很特别，恐怕很难理解我们这些人对混沌的痛恨。那玩意让我们活得只剩一条命，就只能抱着这条命战战兢兢的过日子。打那个家伙的时候，真觉得那家伙就是混沌的化身。哪怕只能扇他一耳光，都觉得痛快得死了也值。”

    抬起头，络腮胡又笑道：“当时只是上头了，等冷静下来，还是觉得活着真好。所以……既能打败那样的家伙，又能好好活着，岂不是两全其美？”

    你还真是个标准的成年人啊。

    “那好吧，”高德觉得也是时候了，“今晚你先别进血怒原野，我带你去另一个地方。”

    见王昆仑愕然，他淡淡笑道：“既然什么都要，到时候可别怪我把你当苦力压榨。”

    “方便吗？”王昆仑反而有些畏缩了，“吕九眉那边……”

    高德起身走到窗户边，自窗户俯瞰，山腰处的军营一片喧嚣，胡大山正在整顿队列，似乎是吕九眉又要从中营挑兵。中营现在不仅负责提督岛防务，还兼着亲兵营的职责，同时还是新兵训练营，这正是胡大山的长处。

    “老王啊，”高德决定说得开点，“你放心，我做的事情跟刚到驯象所那会没什么区别，目标也没有改变过。只是涉及到的层面有点复杂，所以你们都只接触到了某些层面，说不上谁比谁知道得多，谁比谁更受信任。”

    “我……卑职明白。”王昆仑安心了。

    有王昆仑忙乎，坠星海的内务就不必高德花过多精力，而昨夜之战跟林飘萍达成了默契，也应该暂时不会有需要他筹划的大行动了。

    孔志仰管着的那批矿工，可以开始收割，呃，选拔了。从岛上挖了三座跳帮传送器托盘之后，再也没挖出完整的设备，全是破碎零件，把黑鲨号十六部传送器全挖出来的奢望落空。让两三千已有魔人潜质的矿工继续挖土，着实浪费。

    还有铁锈人的事，既然与林飘萍有了默契，不指望把所有铁锈人拉过来，拉一些应该还是可以的。前阵子做的布置，现在也该见到成效了。

    总之包括紫绡那边的事情，高德现在的精力基本都花在了培养人才上，人是最宝贵的嘛。

    就在高德寻思着是联络潜伏到下港的特派员，还是去紫绡那边看看进度时，电话忽然响了。

    “是下港的港务管理处打来的！”

    接线员……也就是高苗在电话里提醒，让高德讶然，林飘萍直接找上门了？

    等高苗把通讯转接过来，低沉女声冲出话筒，似乎在敲击他的耳膜，果然是林飘萍。

    “提督大人，昨夜我是不是误会了你的意思？”

    听不出林飘萍的情绪，不过高德下意识就觉得不妙。“大人的意思应该是不介入下港，对吧？可为什么你的人正在下港活动呢？”

    该死，果然被她察觉了。

    “如果你说的是修造厂那边的动静，那是昨夜之前就在做的事情。”高德让语气保持镇定。“铁锈人的事情并不在默契之内。”

    “我倒是无所谓，”林飘萍低笑，“可我上面的大人不会计较这些细节，他只看到提督大人的人在忙活，跟小老鼠一样。”

    “那就再谈谈，”高德沉声说，“你们可以开个价码，放弃铁锈人的价码，让我的部下带着铁锈人离开下港的价码。”

    “这个我可作不了主，大人得跟我的大人谈谈。”林飘萍提出了挑战：“必须是面谈。”

