    在第一皇女接连不断的剑光斩杀之下。

    这八隅也是越发的愤怒，在他的咆哮之下，沙海都是冲天而起，遮天辟日，向着第一皇女压迫而下。

    楚风眠也知道，这是八隅被彻底的激怒了，要动用一切的力量，轰杀眼前的第一皇女。

    他身形一闪，无声无息之间便是化为了一道遁光，向着沙海的方向飞去，一股灵力笼罩在他的身边，楚风眠的身形一瞬之间，便是进入到了沙海之中，他面前的砂砾，纷纷向着两侧涌去。

    这一片沙海之大，无边无际，如果是其他的武者，哪怕是明知道其中隐藏这秘藏，可是一旦是进入到沙海之中，也是会成为无头苍蝇一样，迷失方向，更是难以寻找到秘藏的所在。

    这一片沙海之中，每一粒砂砾，都是蕴含着混沌力量，显然是在这原始山环的最深处，混沌之气最为浓郁的地方，周围的环境，就连砂砾，都有所改变，可以抵挡灵识，令人无法探察。

    不过楚风眠的灵识，去是异于常人，他的灵识虽然也受到了一些影响，但是寻找到那太族的宫殿，还是做得到的。

    很快在这沙海深处的黑暗之中，一座宫殿，映入到了楚风眠的眼帘之中。

    这一座宫殿，位于沙海深处地底之中，却是没有被砂砾淹没，被一股无形之力所笼罩，这正是太族的力量。

    在荒古大陆之时，巫族也跟各族，交手过不少次，巫族的衰败，也正是因为跟各族激战，损失惨重，最终才不得不龟缩起来。

    只是这也是因祸得福，令巫族最终是从荒古大劫之中活了下来，一直是存在到了现在，反而是荒古百族之中的许多种族，都是在荒古大劫之中，惨遭灭族。

    身为荒古百族之中的最强一族，巫族跟太族交手的次数，不在少数，对于太族力量的记载也是无比详细，楚风眠只是看了一眼，就可以确定，眼前这一座宫殿，的确是太族留下的宫殿。

    太族的力量，是一种强横极致的力量，虽然强横，却并不极端，既没有魔道杀意那般的狂暴，也没有净化之力那般的霸道，而是一种纯粹强大的力量。

    正是因为这种纯粹，太族的武道，才像是人类的武道一样，百花齐放。

    当然也是因为这种纯粹的力量，也令这太族的力量，几乎没有弱点，这一座宫殿，现在正是被太族的力量所笼罩。

    只有拥有信物的人，才可以允许进入其中，楚风眠这样的黑户，显然是不可能大大方方进入其中的，既然如此，那对于楚风眠而言，便是只有一条路可走了，那就是硬抢。

    楚风眠在这太古秘境之中得到的大部分秘藏，都是这样硬抢得到的。

    “剑！”

    楚风眠剑锋一动，便是轰然之间出鞘，数道剑光，直直的冲着这一座宫殿斩杀了过去。

    轰隆！

    剑光靠近这一座宫殿，便是跟其中的太族之力，碰撞在了一起。

    太族的实力，可不是一般的荒古异族，可以媲美的。

    楚风眠的数道剑光斩入到了这宫殿之中，居然是丝毫无法将其撼动。

    这太族宫殿，哪怕是经历了数亿年，不知道多少个时代，可依然存在这如此恐怖的力量。

    楚风眠这一剑，只是一个试探，可是这太族宫殿的力量，还是超出了楚风眠的意料之内，不就将笼罩在宫殿周围的太族之力解决掉，楚风眠也无法收取这一座太族宫殿。

    “既然无法以纯粹力量解决……”

    楚风眠心神一动，一股吞天之力，却是在他的手心之中凝聚，这一团吞天之力，在楚风眠的控制之下，便是冲这那一座宫殿的方向笼罩了过去。

    吞天秘术，当即运转。

    一股股的太族之力，开始被吞天秘术，一点点的吞噬。

    对付这些古老的禁制阵法，楚风眠可是有着他独有的手段，那便是吞天秘术之力，吞天秘术，吞天之力，正是这些禁制阵法的克星。

    本来楚风眠还是不打算动用吞天之力的，不过这太族宫殿存在的力量，的确是超出了楚风眠的意料之内。

    他想要收取这些太族宫殿，必须要动用吞天之力了。

    按照楚风眠跟这第一皇女的约定，取得的秘藏，五五分成，可以说楚风眠收取的太族宫殿越多，他得到的好处也就越多。

    这个时候，楚风眠也顾不得在隐藏实力了。

    尤其是第一皇女，也不知道可以拖延住那八隅多久，一旦是让八隅发现楚风眠的存在，前来守护这些太族宫殿，楚风眠可就没有收取的机会了。

    他必须要抓紧时间。

    吞天秘术，飞速运转，这一座太族宫殿的力量，几乎是以肉眼可见的速度在衰弱这。

    “破！”

    就当这一族太族宫殿的力量，达到了一个最弱的临界点之时，楚风眠出手了，他手中剑锋一动，化为了一道剑光，直接是刺了过去。

    这一次，这一道剑光，却是直接在这太族宫殿周围笼罩的太族之力上，撕开了一个裂口，接下来周围的太族之力，纷纷破碎。

    楚风眠大手一挥，这一座太族宫殿，便是被连根拔起，在楚风眠的手心之中，逐渐缩小，一下子被他收入到了空戒之中。

    楚风眠也顾不得看这一座太族宫殿之中，到底是存在这什么东西，他便是身形一动，再度向着沙海之中冲了过去。

    在这一片沙海之中存在的太族宫殿，可不止这一座，楚风眠在这沙海上空，灵识扫过，发现的太族宫殿，就足足有着十几座之多。

    而且这也许还不是全部的部分。

    这一片沙海之中蕴含的混沌之力，阻拦了楚风眠的灵识，他所看到的，也只是其中的一小部分，也许还存在着更多的太族宫殿。

    这些太古宫殿，几乎都是靠近在一片区域之中的。

    楚风眠仅仅向前了数公里，在他的面前，便是一下子出现了三座太族宫殿，这三座太族宫殿，几乎是连在了一切。

