    “准备接受我的怒火！！”艾伦随即发起了冲锋，一股怒气直充他的脑门，这让艾伦感觉自己充满了力量。

    砰！砰！砰！

    每当艾伦迈出一步，他的脚踩在甲板上就发出一声沉闷的响声，刹那间艾伦便直接来到了玛维的面前。

    “杀！！！”

    锋利的剑刃在这时也已经被淡淡的血色所染，散发着惊人的温度，这让原本非常平静的玛维也不禁露出了惊讶的表情。

    战士——这是一个高尚但又死亡率居高不下的职业，是艾泽拉斯所有智慧种族都能够掌握的职业。

    或许你没有奥术天赋，无法成为掌控冰火的魔法师，或许你不能得到圣光的青睐，无法成为牧师亦或者是圣骑士……但只要你拿起武器，心中抱有一丝战斗的欲望，那么就已经成为了一名战士。

    从暴风城守卫边疆的卫兵一直到卡利姆多手握战斧的兽人高阶督军，他们都属于战士的一员。

    而在今天，艾伦在玛维的训练下也已经掌握了如何产生怒气，这是成为合格战士的标志性事件。

    当玛维在为艾伦的进步而感到惊讶时，艾伦的剑刃也贴近到了她的身前，寒光反射在玛维的脸上，这让她略微的眯了眯双眼。

    铛！！

    清脆的金属碰撞声响起——玛维用自己的月刃抵挡住了艾伦的进攻，两把武器激烈碰撞之下，属于艾伦的长剑直接拦腰折断。

    断裂的剑尖飞舞着插在了甲板上，而艾伦依然也失去了再一次进攻的能力。

    “够了。”玛维将月刃收了起来，随后拍了拍艾伦的肩膀——一股冰凉的气息从玛维的手心传入艾伦体内，将他高涨的怒火浇灭。

    “咳咳……”艾伦在失去了怒火的支撑后顿时感到浑身无力，幸亏玛维搀扶着他，否则就直接躺在了地上。

    “安维娜，过来把他送到房间里，艾伦需要好好休息一下。”玛维掏出一个水晶瓶，里面装满了晶莹剔透的液体：“等他醒过来的时候让艾伦把这个喝掉，这对他有好处。”

    说完，玛维便走到了甲板边缘直接跳了出去，几个闪身便回到了自己原来的船上，而安维娜和麦德安也随即把昏睡的艾伦扶到了船上。

    从上午一直到第二天的晚上，艾伦才从睡眠中苏醒了过来。

    “咳咳……我感觉自己的身体快要散架了……”艾伦摸着自己的胸口说道：“这感觉是在太难受了！”

    “别担心，这是训练后的正常现象。”安维娜第一时间走了过来，她把艾伦扶起来，将玛维嘱咐过的那瓶液体送到他的嘴边。

    “把这个喝掉，你会舒服点。”安维娜轻声说道。

    艾伦虽然不知道这是什么，但还是听从了安维娜的意见，一口气将瓶子里的液体全部喝完。

    入口极为清凉，同时还带有一丝丝的清甜，这让艾伦对此不再那么抗拒。

    “所以这是什么？”艾伦摸了摸嘴问道。

    “实际上我也不太清楚。”安维娜摸着手中的瓶子说道：“这个是玛维女士在离开前给我的，她说这个对你有用。”

    “唔……我已经感觉到了。”艾伦握紧了拳头说道：“我已经感觉到身体里再一次的充满了力量！”

    “那只是暂时的。”玛维不知道什么时候出现在了船舱内，她看着艾伦说道：“既然你已经苏醒过来，那么就该继续进行训练了。”

    “现在？”艾伦苦着脸说道：“可我才刚睡醒过来，总得让我先休息一下吧！”

    “你已经休息了足够多的时间，现在已经到了训练的时候。”玛维微笑着说道：“又或者说你放弃了自己的目标？”

    “我这就起床！”艾伦立马跳了起来说道。

    “这还差不多。”玛维点了点头笑道：“只有通过无数次的训练，才能够让你成为一名真正合格的战士，在接下来的时间里我会给你提供越来越多的训练项目……做好准备。”

    正如玛维所说，艾伦在之后的一段时间里经历了一次全面性的训练，而在每一次的训练以后，玛维都会给艾伦准备一瓶液体，而每次艾伦问起这个到底是什么东西，玛维总是笑而不语。

    ……

    “玛维每天都给那个孩子喝月亮井水，这样下去会不会出问题？”泰兰德皱眉说道：“我并非认为那是一种浪费，而是担心月亮井水中蕴藏的能量会对艾伦产生不好的影响。”

    “从目前来看，还没有出现任何的不良状况。”玛法里奥看着不远处的船只说道：“相反他竟然已经适应了这样的状态。”

    “放心好了，艾伦和他的父亲不一样，他的体内并没有混乱的能量，因此月亮井水并不会引发严重的后果。”

    “我只是有些担心而已……”泰兰德皱着眉头说道。

    “就让时间来证明这一切好了。”玛法里奥温声说道。

    海上的漂泊虽然漫长，但对于艾伦来说却极其的充实，当船队行驶到更加寒冷的海域时，所有人都知道了他们距离诺森德已经足够的接近。

    终于，在一个深夜里，艾伦被一阵暴风雪的呼啸声所吵醒，虽然船舱内有世界树的力量庇佑因而温度适宜生存，但外界的响声却提醒着所有人——他们如今正在接近一个寒冷国度。

    “我们还有多久能够到达诺森德？”艾文来到麦德安的房间里说道：“外面的温度已经非常寒冷了。”

    后者打开地图看了一眼，随后说道：“地图上的标记已经非常的接近，因此我认为恐怕就在明天就可以登陆了。”

    “我已经把御寒物品都准备好了，到时候登陆时就可以用上。”安维娜走过来说道。

    “赶快回去睡觉吧。”麦德安说道：“今晚好好休息一下，明天我们就得开启真正的冒险。”

    暴风雪一直持续了一整个夜晚，当略显暗淡的阳光再一次出现时，走出船舱的艾伦便看到了不远处那片被积雪所覆盖的土地。

    “哪里就是诺森德……我们计划的最后一步。”艾伦低声说道。

