 战炎炼化道火失败，险些丧命，气氛变得极其紧张，闾箜三名帝主皆眼神凌厉的盯着秦浩。

秦浩反倒很平静，事先约定好的，失败也不需要他负责，怪战炎无能。

此刻空间显得很安静，双方互相对视，稍有动作便可能爆发一场战斗，或许像覆灭大周皇族那样，只需战炎点头，闾箜三名帝主便会出手，让东洲霸主势力再消失一股。

道门李初三以及水瑶圣宫诸人的生死，只在战炎一念间。

而战炎却吓得不轻，陷在红莲火焚烧帝魂的恐惧里，足足过了好一阵才勉强镇定下来，脸色缓和几分，不过，依旧心有余悸。

他挥了挥手，遣开闾箜三名帝主，从地上颤巍巍的站立起来，战炎向秦浩出口问道：“你让我熔的究竟是什么火？”

“方才解释过了，李某也不太清楚，此火威力虽然霸道，但它应该符合战炎少爷需求。”

秦浩道。

“嗯。”

战炎点点头：“你说的没错，可惜，我熔不了它，实在遗憾。”

“那神树道火之事？”

秦浩语气一顿。

“罢了。”

战炎很无奈，亲口允诺，倘若反悔，岂不影响他名声。

可，一码归一码，周悟道的事儿不算完。

这时候，秦浩意念一动，从储物戒指取出三柄帝器，挥手间，悬浮战炎跟前，光芒耀眼，散发出强大的帝器之威，其中两件火焰缭绕，属于火属性杀伐帝器，与战炎帝魂匹配，秦浩显然投其所好，故意为战炎挑的：“三柄帝器，换大周皇子一命。”

“我若不同意呢？”

战炎眼眸微沉。

周悟道听到这句话，不由脸色紧张，打起万分警惕。

“那李某只好与大周皇子共进退，我这里三位帝主，修为虽不如嫪统领强大，却也不会任人欺负，之前一战没有打完，闾箜统领要不要和真极剑主继续？”

秦浩直言道。

若战，他不惧。

闾箜的眸光落在首无缺身上，一股战意无形攀升，被真极剑主破了他的黄泉道体，他自然想再试试，不过，他也很清楚，首无缺并不好对付，即使将之斩杀，闾箜自身也得落下创伤，平时倒也无碍，然而，幽渊之内负下创伤，万一再遇到危险，那他自身就不好过了。

所以，此刻闾箜的神色不太自然，并不愿意与首无缺分出生死。

这微妙的感觉，战炎能够看得出来，冷冷一笑，开口道：“你挺义气，周悟道碰上你，算他幸运，帝器我收了，放他一条残命也搅不起什么风浪。”

言语之间，战炎直接将帝器卷进了袖子里，潇洒转身朝韩箐芷迈了回去。

“战炎少爷？”

三目和太晖皆是一愣。

走得如此干脆吗？

“出了遗迹，我们再战。”

闾箜看着首无缺，留下一句话，同样转身离开。

“随时恭候。”

首无缺回道。

三目和太晖认真看了秦浩几眼，冷厉的目光像在警告，随即，返回大秦队伍之中。

正如李初三所言，他们有三位帝主，虽然比起战炎一方，仍旧少了一位巅峰战力，厮杀起来，却不会像大周皇族那般遭受碾压，毕竟周帝孤身一人。

想要覆灭三位帝主，不付出点代价是不行的，而这样的代价，与此时局势不利，前方有一座魔门，那是东洲第一公主和战炎要进入的地方，太晖几人损耗了战力，谁负责安全？

“这便怂了？”

李万机冷笑，还以为战炎真敢下令呢，有点失望啊，南域灵帝没有露手的机会。

“不是怂，他们需要为战炎和韩箐芷的安全考虑，与我们拼杀不划算。”

秦浩分析道：“走吧，过去看看，你就是在门里被啃走了肉身？”

李万机帝躯由乾坤造化体重塑，拥有极其强悍的再生之力，然而，与秦浩碰面的时候，伤势和缺损的脏腑皆都保持着原样，痕迹令人触目惊心，魔门后的力量，能够遏抑乾坤土的再生。

“嗯。”

李万机点头：“非常可怕，如果不是你要来，这辈子我都不会再到这里。”

一行人朝着魔门方向而去，渐渐与大秦帝国队伍、战神卫们靠拢，三支阵容矗立千丈庞大的魔门前方，不过，秦浩没有与战炎靠得太近。

“真放过周悟道了？”

嫪象见战炎回来，如果就这样放过，搞不好消息传回大周皇朝，周家老祖周文帝会发疯，一名真我帝境的至尊强者发起疯来，威胁还是不小的，足够造成巨大破坏。

“那能怎样？

李初三护着，我能打？”

战炎淡淡道，此时，身上再无骄纵之气，心态平静的有点不正常。

但这，才是他战炎的本貌。

他自幼受战楼调教，见惯了战神殿神将之间的明争暗斗，战炎不是蠢人，智商一点都没问题，相反，还很聪明，许多形势一眼便能看透。

李初三乃丹帝后人，道门这三年来，战神若有想法早出手了，为何不动手？

谁也不知落日峰主人内心的想法，更不敢揣测，唯一能做的，便是配合。

战炎就在配合。

他动了李初三会不会发生什么后果？

他不敢尝试，毕竟，战神还没动手。

嫪象心如明镜，看出战炎心中顾虑，暗道战楼这名义气也不是省油的灯，其实是小滑头。

“周悟道暂时不能动，但我不是怕李初三，而是不想惹义父和战神老祖生气，既然如此，三柄帝器不拿白不拿。”

战炎得意道，闾箜回来以后，把追击过程回禀给他，那一刻，他心里当然不爽，却知道，周悟道拿不下了。

他原本便已经放弃，可是没有想到，李初三自己贡献三柄帝器，乃战炎意外的惊喜，他应该算赚了。

闾箜嘴角抽搐了几下，似乎有话想说，最后又憋了回去，他确实把经过回禀了战炎，但只是告诉对方，李初三拿帝器换人，没有说帝器具体数量，而李初三手里帝器非常多，最后愿意拿出十件，足足比现在多三倍啊。

算了，闾箜觉得，还是不让战炎知道的好，因为现在战炎的心情极爽，仿佛得到了人生一笔巨大的财富。

“公主，这魔门要不要进？”

这时，三目看着韩箐芷，公主脸色很坚定，似乎认准了这里。

“自然进的，三目，你去吧。”

太晖说道。

“刚让我进，你怎么不先进？”

三目怒道。

“你的神眼克制魔气和暗黑属性，我没这本事啊。”

太晖道。

“但你实力比我强，应该你先进才对。”

三目绝对不想一个人去探路，他傻吗？

“要说实力，嫪统领才是场内所有帝主之首，堪称无敌。”

太晖说道，目光望向战神卫阵容，看着嫪象。

“行了，推来推去的，李初三，你们到此，也准备进魔门之中？”

战炎朝着圣宫队伍喊道。

“此门后方魔气无比强烈，乃幽渊之源，确实想进去看看。”

秦浩坦诚道，不归闇在门后，他自然要进。

“咳咳，那便你们先进吧，说句实话，换一个人，我绝对不让他先进，战神老祖与丹帝乃是兄弟，怎么样我都得照顾你一下。”

战炎慷慨喊道。

“那便多谢战炎少爷，若得机缘，李某愿将最好的让出。”

秦浩道，身边众人顿时感到一阵惊异。

“不用不用，你进去吧，我们的队伍在后面跟着。”

战炎不耐烦的挥挥手。

秦浩点点头，大步朝前而行，这次，领队之人换成了他本尊，无缺和李万机在他身后。

魔门矗立幽渊尽头，里面可能葬着上古大魔，必然极其凶险，联想剑城之中庄园的四名涅槃剑帝，便能看出，魔门后面也许比庄园更可怕。

算上前世，迄今为止，秦浩两度入葬神谷，前后遇见三件蕴藏神道的神物，第一件，太虚神鼎；第二件，乃庄园主人第一剑的剑意，那剑意之中蕴含着一缕神道奥妙，虽不完整，却已经触及了神阶。

而第三件，便是器神之殿，掌控他人意志的枫叶。

以前秦浩认为，葬神谷或许只有太虚神鼎一件神物，如今，显然是低估了，甚至除了枫叶和剑庄主人的神道剑意，其他地方还有，譬如眼前这道魔门，门后，便可能有一尊魔之王者等待着他们。

第一个进去的人，必须由秦浩才行，无暇帝魂掌控两件神器，真撞上魔界之王至少可自保。

换无缺，秦浩不放心。

圣宫队伍从地面御空而上，魔门高大无比，耸立千丈，外表看去，无尽魔气化作一团黑潮涡流，而秦浩他们前往的位置，正是涡流中心，随着渐行渐远，终于，队伍被千丈魔门吞噬，仿佛不起眼的砂砾卷入其中。

“战炎少爷，如何，动身吗？”

闾箜问了句，他们并没有按照战炎说的那样，紧跟着秦浩进入，而是足足等了几十息，似在等待什么状况发生。

可结果，没有出现想象中的状况，魔门内很平静，一丝惨叫也没传回来，这便证明，李初三他们安全通过了。

“看来是我多心了，走。”

战炎知道不能再等下去，他可不会真信秦浩的鬼话，最好的宝物让给他，这一刻，他挥手让战神们结阵而行，顿时，一道道光辉璀璨的身影靠拢，嫪象一马当先踏步凌空而上，位居队伍最前方，他身后是闾箜，再后面战炎和韩青芷，三目与太晖护在两翼，大秦帝国强者与战神卫凝为一股，也消失在魔门中央的涡流之内。

 