    卢筱筱从包里拿出十个油纸包递给火锅道：“这油纸包里面包的是能让修炼古武的人暂时失去功力的药粉，如果你们遇到危险就把药粉撒出去，切记你们自己别沾到药粉。”

    火锅听到卢筱筱的话后点了点头，然后伸手接过她递过来的油纸包。

    “爹爹，我到时间要去村长爷爷家了。”火苗从炕上下来后走到火锅身边道。

    火锅听到火苗的话后就朝卢筱筱看去，然后他朝着卢筱筱道：“我把火苗交给你们了。”

    “嗯。”

    “苗苗，你记得一会儿不管发生什么事情，你都要听你筱姐姐的话，知道了吗？”

    “我知道了，我一定会乖乖听筱姐姐的话的。”

    “那你现在去找村长爷爷吧。”火锅摸了摸火苗的头道。

    “爹爹再见，筱姐姐再见。”火苗朝火锅和卢筱筱挥了挥手后就朝屋外走去。

    火锅看着火苗离开的背影开口道：“卢筱筱，火苗就交给你们了。”

    “我希望你能活着回来。”卢筱筱说完这句话后就和张旭他们朝屋外走去。

    “大哥，你真的放心把火苗的安全交给他们吗？”火一锅一脸担忧的朝火锅问道。

    “现在能救火苗的只有他们，如果他们都救不了火苗，那就没有人能救的了火苗了。”

    火一锅听到火锅的话后沉默了，他心想火锅说的对，如果连他们都救不了火苗，那还有谁能救的了火苗呢？

    “大哥，我们要出发了。”火四锅朝着火锅开口道。

    “那就走吧，这些药粉你们拿着，有危险的时候记得撒，别不舍得，什么都没有命重要。”火锅说完话后就把药粉递给火一锅他们。

    卢筱筱他们出了火锅家后就偷偷的跟在火苗身后，直到火苗到了血二和血五约定的那个路口，他们才快速的隐藏起来。

    “血二叔叔，血五叔叔，你们在这里干什么？”火苗走到路口的时候，看到血二和血五靠墙站着，于是他就开口问道。

    “叔叔们在这里等你。”血二在听到火苗的话后道。

    “是村长爷爷让你们在这等我的吗？”

    “对，村长说今天让你们不要到他家学习，让我们带你到另一个地方学习。”

    “哦，那麻烦血二叔叔快点带我过去，不然就要迟到了。”

    “好，血二叔叔这就带你过去。”血二说完话后就拉着火苗朝血库的方向走去。

    卢筱筱看到火苗和血二他们离开后，她就朝着张旭开口道：“我和你还有鬼老头三人先跟过去看看情况，然后再决定怎么做。”

    “好。”

    卢筱筱得到张旭的同意后，就交代了猴子他们在原地等待，然后就和张旭还有鬼老头朝火血他们追了过去。

    “血二叔叔，我们怎么还没有到啊？”火苗走了好一会儿见还没有到上课的地方，于是他就朝血二问道。

    “很快就到了，你是不是走累了？”血二在听到火苗的话后开口问道。

    “嗯，我的脚很酸。”

    血二听到火苗的话后就停下脚步，然后看向火苗道：“那叔叔抱着你走。”

    “好，谢谢血二叔叔。”

