    “鬼祖徐完当年跑去冥狱，不是知道自己躲不过阳神榜，故而才这么做的罢？”

    焦飞想起了鬼祖徐完的老奸巨猾，深不可测，忽然心中一颤，越想越觉得这道理不差。只是他也不知道当年鬼祖徐完是什么修为，什么境况，究竟这位道门十祖之一，怎么算计，只是这么一想，可能性果然极大。

    “看来鬼祖徐完不怕生死簿，却还是怕上阳神榜的，这一次他能不能脱困……莫不成要着落在我身上？无形剑能斩开阳神榜的封锁，我是无论如何也不可能给他的。”

    焦飞正自担心此事的时候，鬼祖徐完祭炼未央宫已经到了尾声。

    拓拔无敌，诸葛炎炎，慕容龙皇和瘟道人所化的四道剑光，已经更加精纯，原本的碧绿芒尾，也是他们各自收伏的碧火鬼仙，已经都被鬼祖徐完祭炼到这四大鬼仙宗帅的体内，让他们的法力一举膨胀到了炼气级数的层次之外。

    只是鬼祖徐完仍旧有几分愁思，因为这鬼仙四大宗帅，仍旧无一人能够成为法宝级数。

    “若无这座未央剑阵，我纵然可以不惧阳神榜的收摄，却如何破的开阳神榜的封锁？现在冥凰和羲凰都已经不在其位了，待得他们转世归来，我哪里还有的好去？就算他们未必能在短短的几十年中，修炼到纯阳境界，但是只要他们回转各自的虚空，把自家的本体祭炼，七凰的本体可都是纯阳至宝，我的下场十分可虑。纵然七凰杀不死我，把我镇压个几万年，也是见挠头的事儿。”

    鬼祖徐完早便知道，自己没有上羲凰阳神榜，乃是七凰的眼中大刺，只是自己躲在冥狱，羲凰也不能去冥凰的地盘寻他。但是想要离开七凰界，也只有等天地大劫来临是这一条路。

    但是天地大劫一起，羲凰就用阳神榜封了七凰界，纵然鬼祖徐完早就算计到了这一点，但是手头没有法宝级数的飞剑，却也挠头。

    “看来也只有去寻那个叫做焦飞的小子，寻思个办法，把无形剑夺来。纵然法宝认主之后，不易降服，可未尝就没有其他的办法。那个小子也元神了，未必就不想离开七凰界。”

    鬼祖徐完全身一震，法力犹如江河开泄一般，冲入了未央宫中，他不惊反喜，也不止住法力流逝，反到是加意运用法力。不多一会，未央宫轻轻一震，飞了起来，化为拳头大小一座奇异宫殿，里面的所有法宝都被炼化成了一体，以阿鼻王座的元灵为主，生出了新的法宝元灵来，幻化成一个黑袍老者，在鬼祖徐完掌中漂浮。

    “好也！苦苦祭炼数千年，终于把你祭炼成了幻神级数，接下来开辟虚空洞天倒也不忙，先去寻了焦飞那黄脸小子再说。”

    鬼祖徐完再也不肯留下来，等着阳神榜乱刷，身法一晃，就消失的无影无踪。天上的金光轻轻流转，却是再也没有垂落下来。

    焦飞早就把那一道剑气转移走了，又遇上了能够操纵元始天魔印的林小莲，将之震碎了吞噬，喂给了元始天魔印元灵。鬼祖徐完失去了目标，不然这一次，焦飞又要手忙脚乱。

    苏乾秀上了羲凰阳神榜，焦飞，庞尉，徐庆，方辽，虞笙等人皆心情低落。纵然他们知道，郭嵩阳真人，罗公远真人，还有赶回来护持他们的苏乾秀，都已经脱身不得，算是早就应劫之人，还是无一人能放开胸怀。

    除了这些三代真传弟子，其他的人都仍旧躲在焦飞的乾坤星辰梭中修炼。这些道门之士总还是觉得，焦飞乃是他们同门，在他的法宝中怎么都是名正言顺，躲在魔门北宗的镇派之宝中，就有些尴尬了。所以除了徐庆，庞尉，虞笙，方辽这几个真传弟子，要跟焦飞夫妻三个商议事情，其他弟子仍自不曾露面。

    焦飞也知这些师兄们的想法，便不提这些茬口，只是说道：“如今三位真人都已经被羲凰收摄了上榜，我们除了自家之外，再无援手。虽然元始天魔印已经开辟洞天，可以躲过阳神榜收摄，但是若不能趁着这一次天地大劫的机会，冲破七凰封锁，待得冥凰和羲凰修炼成长，我们仍旧要被擒捉住。如三位真人一般。”

    徐庆嘿然笑道：“这一次大劫，我们天河剑派的祖师和诸位真人，已经做下了许多安排。只差这最后一步，便能脱劫而去，弱我们还是不成气候，如何对得起诸位先辈？苏乾秀师叔传我们寄托元神之法，就是希望我们能够在羲凰和冥凰转世之身，炼就无上大法之前，修成这一种绝世剑术，斩破七凰界的封印，逃脱而去。”

    “我只有一枚化血金钱，便是剑术修成，也不合做这一次的主力。倒是庞尉师兄和焦飞师弟，各有一口上佳飞剑，到时候，这件事情就要交托给两位了。”

    焦飞淡淡说道：“我们三人中倒是以徐庆师兄剑术最高，元神化身又是修炼的南明离火剑，配合一口上等飞剑，最有希望斩开阳神榜。不过飞剑法宝难得，我们仓促间也没处去寻这样的一口飞剑来……”

    徐庆神色一变，正要说话，焦飞已经接口下去说道：“我倒是有个法子，让徐庆师兄炼成另外一件法宝，威力也是极大，可以让我们脱劫的指望，再多上几分。”

    徐庆嘿然一笑，问道：“焦飞师弟你真个好大口气，虽然你是个多宝童子，但是你却来跟我说，什么法宝能在短短数十年中炼成？这世上哪一件法宝，不需要千余年的苦功？”

    焦飞微微一笑道：“师兄岂不闻六阳封神幡否？”

    徐庆愕然一愣，说道：“这件法宝需要六个元神，我哪里去寻这材料？六阳封神幡虽然说是可以速成，但是可比普通的法宝更要艰难十倍……”

    焦飞伸手一指，金蛟剪，白神君，还有黑心老祖的元神化身一起飞出。焦飞指着这三件“事物”说道：“这里已经有三个元神了，那金蛟道人道魔双修，肉身相当于神魔不死之躯，可以当作六阳封神幡的幡杆。”

    徐庆怔仲良久，这才忽然一笑道：“没想到我徐庆也有做这邪门外道之人的一日。也说不得了，事急从权，我便祭炼了这一件法宝。”

    焦飞一笑说道：“还有件事儿徐庆师兄也要预先知道，这些人身上都有我的禁制，现在也难除去。所以这法宝还真不能算小弟送的，其实也送不走，师兄莫怪做师弟的小气。”

    徐庆呵呵一笑道：“这点事情，你当我不知么？师兄也知道这东西不是大方小气的事儿，再说我要那么多法宝作甚，只要离开七凰界，也用不着这么一件邪门古怪的法宝。”说道这里，徐庆不禁自嘲道：“说起邪门歪道来，我的化血金钱也是如此，看来师兄平时为人太过狠辣，天上便降下这么一条路来为难我。”

    焦飞把六阳封神法传授了，徐庆借助了化血金钱之力，把这三个元神高人，祭炼到了一起。六阳封神幡只是难以收罗阴魂，加之元神高人难寻。就算以百骨道人的威风，他胡乱去杀元神之辈，也要成为七凰界诸派公敌。只是现在天地大劫已经起了，谁也管不得，顾不得这些事情，这才有了这般好的机会。

    只是焦飞这个法子，还是仓促，虽然祭炼成的六阳封神幡威力也是极大，但总是仓促为之，有许多缺憾。

    天河一脉，还有焦飞一家，便自在侯景的大营附近各自修炼。

    有元始天魔印隐遁虚空，阳神榜搜索不着，倒也算是勉强安身。徐庆把这三大元神祭炼不提，焦飞也自一面修炼寄托元神之术，一面修炼周天星斗大阵。

    庞尉在天河剑派的三代元神之中，乃是最弱的一个，他不及徐庆和焦飞，各有法宝护身。但是他亦是最为淡定的一个，明白自己的位置。当初郭祖师送他来七凰界，也是有意磨练他，要知道庞尉不是七凰界的人，只要能逃出七凰界，把冥凰符诏弃了，便不受七凰界限制。

    虽然现在阳神榜封印了七凰界，但是庞尉已经修成元神，只要不想应劫，总有许多法子。但是庞尉心底早就明白，这是他一个极大的机缘。只要他跟随焦飞，徐庆等人同舟共济，日后脱劫，这份友情便如泰山之重。不拘他日后想要求这两人什么事情，只要能够做到，焦飞和徐庆都无不允之理。

    庞尉修道的时候，因为路途不畅，丹成非是一品，虽然仗着性格坚毅，胸怀又广阔，最终修成元神。但是日后再想要更进一步，必然需要人扶持不可。郭祖师放他来七凰界，便给他安排下一场机会。若是庞尉想要明哲保身，先期逃脱，日后他有什么需要，也就不要去求到焦飞和徐庆头上。

    此种算计，明明白白，两条道路，任凭庞尉选择，郭祖师也没有隐瞒他什么。

    ps：推荐榜快被人爆了也，有推荐票多砸几张。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

