
次日一早，那些士子们纷纷围在了皇榜前，将榜单围了个水泄不通。

“陛下这一招真的是大快人心啊，居然直接将所有试题都直接公布出来了，这下子那些花了大价钱买了试题的人恐怕只能在家中哭了吧。”

被乔装打扮了一番的顾洹和身着便衣的戚衡站在人群外，观察着这里的局势变化。

“不过这试题既然已经完全公布出来了，而且连泄题的人都已经被抓起来了，想必这套题目应该是不会用了，他们当真是偷鸡不成蚀把米啊。”

“也难说，这试题出的过程本就艰难，再加上今年考试比较早，是以很有可能没有时间再出这次的题目了，陛下这样做很可能是为了让我们以为不会再用这份试题，到时候打我们一个措手不及。”

“刘兄说的在理，我这就回去把这份试题好好的研究一番。”

“跟你想象的一样。”顾洹看着那些匆匆离开的士子们，侧头跟戚衡说道。

“这样也好，更能考验出一个人的心性，选出最优秀的人才。”戚衡淡淡道。

一片沸腾的人群中也有部分人脸色十分难看，他们对着张贴上去的那一份试题怒目而视，恨不得直接上前去将那份试题给撕下来，却还是理智尚存，带着滔天的怒意离开了这里。

“这算是已经筛出来了一批人？”顾洹指了指那些怒气冲冲的人们，开口道。

“也许吧，他们不管原因家境如何，终归都是买了试题的那一拨。明日便正式开始科举考试了，心态却在今天便彻底崩溃了。”戚衡若有所思道，又接着开口：“也不一定，若是经历了今天这样的打击，仍旧能够在明日里的科举考试中发挥出正常的水平，也算是个人才了。”

“您这招一石二鸟用的的确炉火纯青。”

“别贫嘴了，跟上他们。”戚衡宽袖一甩，跟上了那些刚刚带着怒意离开的那些人们。

临考前得知自己花费大价钱买了份假的试题，第一件事肯定是去找那些卖试题的人。

果然，他们跟着那些士子们来到了一处店铺前。

“零食铺子？”顾洹有些诧异。

这也是戚衡所没有想到的地方，他挑了挑眉，道：“将考试试题的卖点设置在这里，也不引人注目，又是别人完全想不到的地方，确实是个好主意。”

眼看着那些人即将全部走进去了，顾洹与戚衡两人也都装出了一副被骗了的愤怒神色，脚下动作十分迅速，擦着最后的那个人就走进了铺子里。

“哟，来了一群贵客，敢问各位客官是需要点什么啊？”老板很快迎了上来，谦卑的弯着腰，一脸谄媚的问道。

“我们是想来问问可有墨水味的果脯的。”领头的人一脸郁色，强压着自己内心的愤怒，道。

“客官这是在拿我开玩笑吧，这世界上哪里有什么墨水味的果脯。”他表情未变，说出来的话却是让这些士子们都有些控制不住了。

领头的人明显感受到了身后人的怒意，举起了手示意他们先安静一些，随后才开口道：“我们前些日子刚在你这里买的，怎么现在说没有就没有了，莫不是你在拿我们开涮？”

掌柜的行为举止一点未动，仍旧带着一脸的谄媚，只是这表情在这些收到了蒙骗的士子眼里显得格外气人，就像是在刻意挑衅一样。

“您这是说的什么话，我们这里就是没有卖过什么墨水味的果脯啊。”他做出了一副可怜兮兮的样子，试图蒙混过关。

这时，跟在身后的那些人终是忍不住了，大喊道：“明明就是你把科举考试的试题泄露给我们的，现在陛下公布了所有的题目，快点把钱退给我们！”

在场之人并不都是那些不学无术的万纨绔子弟，还有不少人都是普通人家，家里人砸锅卖铁凑钱买的这张卷子，现在却直接被公布了，就等于他们的那些钱都白花了。

“买卖科举考试的试题可是犯法的，我可不敢做，莫不是我哪里得罪了你们，你们竟然这般威胁我？”掌柜的也是一个笑面虎一样的人物，语气平淡却带着些威胁。

“我不管，你快点把钱给我退了，不然我们今日就砸了你的铺子！”有人激动道。

掌柜的摊了摊手，道：“我实在听不懂你们到底是在说些什么，不过你若是砸了我的铺子我可就要报官了，就是不知道到时候你能不能赔得起我这铺子了。”

“你！”那人闻言一脸憋屈，咬着牙又站到了人群之中。

顾洹和戚衡在第二句话时便已经大概猜出了现在的情况，他们说的那个“墨水味的果脯”应该就是试题了，只是现在商家知道出了事情，索性就直接咬着牙硬抗到底，想要完全撇清买卖试题的罪。

“你不要欺人太甚！”领头的人还带着理智，只是眼眶瞪得都好像是要裂开了一样，看起来还有些吓人。

“我就是个买果脯的，又怎么欺负你们了？”掌柜的笑道：“我看你们这身打扮，应该都是今年参加科举考试的士子吧，与其跟我在这里闲扯，倒不如趁着现在的时间好好回去看看书，说不定还能碰到一样的题目呢。”

领头的人突然就笑了，只是眼神中全是威胁，道：“你就不怕我们去告官，说你买卖试题？”

掌柜的露出了有些害怕的神色，甚至还往后面退了一步，道：“你们说的好吓人哦。”随即又挂上了和蔼的微笑，道：“证据呢？你们有什么证据说明你们手上的试题是在我这里买的？”

“哦对，他们没有我买卖试题的证据，却有你们买试题的证据啊，就是不知道到时候你们有没有那个幸运别陛下赦免了。”

他牢牢的抓住了在场这些士子们的心理，他们的确有几分本事，有一部分人也确实是家里有些背景的，但他抬出来的是陛下，天底下最尊贵的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70089076"  chaptername="第一百三十九章  买卖双方">加入书签</a>
</div>
