    “你看本座如何？！”

    这自九天之上骤然传来的幽幽话语，猛然间响彻在战场当中，使得场中顿时不由得为之一静。

    继而，便有沉重浩大的威压，渐渐随声四溢开来。

    一时之间，战场当中的众人好似感觉到了，九天苍穹之上，隐隐有一方恐怖天宇缓缓倾轧而下。

    “何方神圣？！”

    这突然降临而至的恐怖压力，使得战场当中的许多天阶修士，纷纷心神惊骇的大呼道。

    “可是前辈降临此地？！”

    不同于战场当中的其他人，耳中听到这熟悉的声音，辰南的脸上却是泛起了一丝惊喜的神色，脱口而出询问道。

    但见九天之上，虚空涟漪延绵不绝，肆意扩散而出。

    随之，一道看似单薄的身影，缓缓自虚空涟漪当中渡步而出。

    无形的威压虽然内敛于身，却是使得战场当中的众人感受到了一种莫名的恐惧。

    “多年不见，辰小子你的修为到是精进了不少啊！”

    目光肆意的在众人身上横扫而出，最终落在辰南身上以后，周辰开口轻笑着说道。

    如今的辰南，不仅仅是半步逆天境的顶尖高手，更领悟了禁忌神通。

    一身实力之强横，比起邪尊、九头天龙、西土图腾等人却是丝毫不弱。

    再加上他所创建的联盟，收拢了一群天阶高手，养气居身之下，到也别有一番威势。

    “前辈谬赞了！”

    耳中听得周辰的赞扬，辰南笑着应声道，脸上更是泛起了浓浓的欣喜之意。

    不过辰南高兴了，别的人却未必高兴。

    “阁下到底是什么人？！”

    九头天龙还是第一次被人这么无视，当即便朝着周辰怒吼连连道。

    它那数百上千里长的天龙之身极速收缩，瞬间化成了千丈长短，浮现在虚空中。

    十八只龙眼冷冽的凝视着周辰，其中的愤怒之火，已然燃烧到了极致。

    不过除去狂妄至极的九头天龙以外，其他的人到是十分的识相。

    原本正在混战的数百位天阶修士，已经停下了彼此的战斗，缓缓撤出了战场当中。

    高天之上，皎洁明亮的辰家月亮当中，那条若隐若现的的魔影，最终亦是缓缓消散而去。

    各个光明世界探来的神念，同样全部小心翼翼的退后了，在更远处观探着这里。

    甚至就连空中那只显化出来的巨脚，也毫无声息地彻底消失不见了。

    此时此刻，高天之上，唯有西土图腾、暗黑大魔神、土系祖神、绝情祖神等十几位天阶高手无法远退，而旁边的辰南却是正在与邪尊对峙着。

    眼见九头天龙竟敢与周辰叫板，辰南的嘴角不由得泛起了一丝嘲讽的笑意。

    别人不知道，他却十分清楚的知道周辰恐怖莫测的修为实力。

    堪称得上是旷古绝今，绝对不差于独孤败天、魔主等禁忌强者。

    九头天龙的实力虽然不弱，但是对上周辰，却是根本任何的悬念。

    “本座是什么人，你这条小小的九头虫却是还没有资格知晓！”

    果不其然，面对九头天龙的怒吼，周辰当即漠然应声回道。

    随即，又听他似笑非笑的说道：“不过，今日是大好机会，难得这么多的天阶高手汇聚，正可打开天路，你说是也不是？”

    说话间，周辰不由得轻轻瞥了一眼，老老实实站立在一旁的邪尊。

    邪尊曾经被封印在第三界当中，自然知晓周辰曾经斩杀太古巨凶玄黄之时的恐怖威势。

    “大人说得极是，我也想收割些灵魂，用鲜血铺祭通天之路，然后去偷盗沉睡的天之本源力量！”

    乍一感受到周辰的目光，邪尊立时间了连忙谄笑着应和道。

    “大人，依我看这条九头天龙的身躯庞大无比，精血必然充沛无比，用来铺祭通天之路却是再好也不过！

    而且这天龙浑身是宝，用来给大人炼制一两件皮衣皮带也是极好的！”

    继而，但见邪尊不怀好意地深深看了一眼九头天龙，而后谄媚的向着周辰提议道。

    “我看你是活腻歪了！”

    然而还未等周辰回话，九头天龙便怒火中烧的大吼道。

    九头天龙本就因为周辰的蔑视而恼怒非常，此时此刻再听邪尊之言，顿时恼怒到了极致。

    说话间，它已突然化成了人形，一分为九，九个金发男子，留下九道残影，向着邪尊杀来。

    眼见九头天龙杀来，邪尊当即毫不畏惧的迎了上去。

    “铮铮！”

    琴音响彻天际，山岭般地魔琴横空而起，邪尊的躯体亦是随之在不断暴涨。

    而后竟然在六根琴弦上，腾来跃去，以脚踩踏长河般的天龙琴弦，发出阵阵可怕的魔音！

    六弦齐动，无尽音符化成光雨，向着九道身影劈斩而去。

    同时将辰南、西土图腾、暗黑大魔神、绝情祖神等左近之人全都笼罩在里面，当真是无差别攻击，高天之上顿时掀起一片大乱！

    唯有周辰一人，依旧傲然立于九天之上，任凭天地如何浩荡，乾坤怎般震动。

    到了他的身前，便被一股无形无质的气场强行泯灭，使得他兀自岿然不动。

    邪尊与九头天龙的修为相差无几，遭遇九头天龙的突袭，他自然亦是不由得全力以赴。

    六根数千丈长的天龙琴弦，猛烈的跳动着，仿佛已经合一，散发出了足以轰杀一切的杀伐之音。

    使得靠近邪尊的暗黑大魔神、土系祖神、绝情祖神等人的身体，竟然已经开始慢慢龟裂，眼看将要支撑不住。

    而那些探寻到这里的天阶高手的神念，也全部都被迫远离观探。

    无比可怕的魔音，竟然连天阶高手都无法抵挡！

    但见六根琴弦瞬间迸发了出来，在天空中舞动起来，专攻九头天龙的九道身影。

    汇聚在一起的琴弦融合了，竟然化成了一道天河！

    无尽璀璨的神光照耀天地间，一条奔腾咆哮、无法阻挡的璀璨神河，肆虐于整片高天，横扫一切阻挡。

    九头天龙被迫九身合一，来对抗这灭杀一切的神河。

    暗黑大魔神、绝情祖神等近十位天阶高手，近乎绝望了，他们只能联合在一起抵御这恐怖魔音。

    那自高天之上垂落下来地由天龙琴弦化成的滔滔银河，简直是他们的噩梦，触碰到一点就有粉身碎骨之噩！

    无情刀围绕辰南旋转，崩碎无尽银光，他站在周辰的身边，借着周辰身上自发展现的无上威势，冷冷的注视着前方地战斗。

    “吼！”

    九头天龙厉啸，乾坤尺化成千万丈通天巨柱，立劈了下去，想要粉碎魔琴。

    琴弦化成地无尽银河让它感觉无比愤怒，居然剥下它一大片龙鳞。

    “轰！”

    乾坤尺与魔琴结结实实撞在一记，不过竟然没有损坏魔琴分毫。

    “让你见识下真正的禁忌绝学吧！六欲一出，除了大人以外，天下间谁能与之争锋？！”

    邪尊冰冷的声音在暗黑的世界回响。

    如果不看邪尊说话之时朝着周辰谄媚那一笑，立于魔琴之上的他，到是也别有一番傲然神态。

    除去周辰和辰南以外，遭受了魔音波及的暗黑大神魔神、绝情祖神等人都忍不住战栗了起来。

    他们的躯体已经被割裂数次了，灵魂遭受了重创，如果还有更厉害的魔音，他们绝对无法支撑了。

    辰南暗自冷笑，无情刀抵在身前，随时准备应付突发事件。

    然而周辰却是仍旧不为所动，满眼戏谑笑意的静观眼前大战。

    一则他相信邪尊不敢对他耍任何的花招，二则他对自己的实力十分自信，自信自己足以碾碎任何的变故。

    打开古天路是他此番的目的，毕竟只有如此，他才能够迎接第二批太古诸神回归。

    而且据他所知，人王、苍天等诸多逆天王级强者的坟墓，也都在古天路之中。

    获取他们的本源印记，于自己的修行有莫大助力，怎可错过。

    如今这邪尊出手血祭通天古路，到是正合了周辰的心意。

    “众生皆有六欲，见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲！今日，我将剥夺你们的六欲，每一个欲望的消失，都会让你们地灵魂粉碎一部分！”

    邪尊立于魔琴之上，大有睥睨天下，惟我独尊之势！

    “见欲！”

    随着一声低喝，魔琴一条琴弦冲天而起，数千丈长的天龙琴弦，独自在空中狂乱舞动起来。

    好似是通天的巨大雷柱一般，向着四面八方绽放出一道道绚烂地光芒。

    就在那一刹间，辰南感觉双眼刺痛无比，双目险些崩裂，如果不是周辰身旁自行散发的恐怖波动护持着他，他恐怕已经看不到什么了。

    与此同时，就连周辰也感应到了一股无形的规则力量向着自己双眼袭来。

    可惜对于他这样的存在来说，邪尊那点规则之力，却是根本无法影响到他一丝半缕。

    唯有同等境界存在施展的规则之力，对他才能产生作用。

    但听得周遭惨叫声此起彼伏，在这一刻，暗黑大魔神、绝情祖神、土系祖神等人，双眼皆全部失聪。

    绚烂的光芒闪耀过后，他们永远的失去了光明，见欲消失，灵魂也粉碎了部分！

    “师傅你这个老不死的杂种……”

    混天祖神愤怒的吼啸道，远方，所有天阶高手亦是都倒吸了一口凉气。

    这实在太可怕了，就连在远空观战的某些高手，都险些失去见欲。

    “听欲！”

    又是一条天龙琴弦，自魔琴之上冲空而起，在高天之上狂乱舞动，爆发出无比灿烂的光芒，照耀向十方，

    紧接着便是‘香欲’、‘味欲’与‘触欲’。

    琴音所向，可怕的威能剥夺欲望灵魂。

    这使得远空观战的天阶高手，都忍不住战栗了起来。

    如此功法，可怕的堪称恶毒。

    就这个时候，暗黑大魔神拼着爆碎了自己一半的灵魂，而后冲出了这片空间的禁锢，逃匿向远空。

    他知道再下去，定然会形神俱灭，绝情祖神等其他天阶高手，也想逃离而去，但是已经晚了。

    剥夺‘触欲’的光芒笼罩而下，在这一刻，几位天阶高手永远的失去了触觉的能力!

    他们像行尸走肉一般，茫然立于天空中。

    见欲对应视觉、听欲对应听觉、香欲对应嗅觉、味欲对应味觉、触欲对应身体触觉、意欲对应精神感觉。

    现在，六欲已经被剥夺了五欲，还剩下最后的‘意欲’。

    “铮！铮！铮！”

    随着琴音奏响，土系祖神、混天祖神、绝情祖神等人的精神感觉全部被剥夺，凄厉的惨叫，源自灵魂的痛苦战栗，他们即将彻底的毁灭！

    而这个时候，与邪尊对面而立的九头天龙更是首当其冲，身躯剧烈颤抖起来，远处，西土图腾的身躯也是不断摇颤不已。

    倒是辰南借助了周辰的护持，此时此刻，还能保持着毫发无损，饶有趣味的体悟着邪尊和九头天龙的大战。

    “轰隆隆！”

    伴随着数声巨响骤然间迸爆而出，无比璀璨的神光爆发于天空之上，土系祖神、绝情祖神等人彻底的灰飞烟灭，庞大灵魂之能像怒海一般向着魔琴汇聚而去。

    与此同时，邪尊身前的虚空出现一条深邃的通道，蜿蜒向无尽的九天苍穹深处。

    通天古路！通天之路！传说中的天道所在之地的战天古路，在鲜血的铺祭下，终于缓缓开启。

    神秘莫测的存在，无尽骸骨铺成的一条白骨大道，通向未知的空间！

    遥远而又深邃，仿佛没有尽头，没有终点。

    忽略去这片空间的声音，无尽白骨大道铸就的深远骨路，完全寂静无声。

    仿佛一片亘古以来无音的死界，显得诡异而又可怕，使人不由得心惊胆寒。

    在场的所有人，都忍不住的为之一怔，在他们的猜想中，通天之路远非这样。

    天之本源的所在，怎么可能会是如此的邪异呢？

    眼前这无尽的死寂之路，不管怎么看，似乎都有些不大对劲。

    就在这个时候，庞大的灵魂能量，又被邪尊牵引而去了，向着魔琴汇聚而去。

    骨路渐渐模糊了，而魔琴那条神秘的空间隧道越来越清晰了。

    “吼！”

    一声大吼脱口而出，邪尊那枯槁的身影显得更加阴森无比。

    能够剥夺人六欲的魔琴，此刻绽放着妖异的光芒，六条天龙琴弦逆天倒卷舞动。

    显然此时此刻的邪尊也感觉到了不对劲，通天之路怎么会是现在这般的情况呢？他感觉到了难以言说的莫大危险。

    与此同时，九头天龙仿佛从沉睡中醒来。

    方才他与魔琴正面对抗，六欲琴音方才险些剥夺走他的灵魂。

    此刻甫一醒转，九头天龙顿时勃然大怒，手中乾坤尺猛击而出，想要与邪尊拼死一搏。

    “找死！”

    邪尊自然无所畏惧，当即放开了手脚与之激战。

    仓促开启的白骨天路十分的不稳定，被两大逆天高手的力量一阵冲击，顿时有些不稳定了。

    “停手！”

    眼中见此情形，周辰的口中顿时传出了一声冷哼。

    隆隆话音，无尽威压，如天塌地陷，轰然之间，自他们的头顶碾压而落。

    “噗嗤！”

    两大逆天高手，正在激战之中，冷不防遭遇这无边的威压压制，顿时身形一颤，口中鲜血狂喷。

    “这……这怎么可能？！”

    无比的惊讶，骇然的心情，难以解说此时此刻他们的心情。

    尤其是九头天龙，心中顿时懊恼万分，自己刚才招惹的到底是怎样的可怕存在！

    远空之中的那些观战者也都忍不住的为之愣住了，虽然早已经猜测周辰的来头不小。

    但是他们却想象不到，周辰的实力，竟然如此强横恐怖！

    “大人，我愿将通天之路献于大人！”

    清醒过来以后的邪尊，想起周辰当初斩杀玄黄的情景，连忙恭声道。

    对于邪尊的态度，周辰还是比较满意的，相比之下，九头天龙就让他很是厌烦了。

    “你，不错！”

    轻轻瞥了一眼邪尊以后，周辰神色淡然地说道。

    随之，又将目光转向了九头天龙，口中森然无比地说道：“你，该死！”

    话音落下的瞬间，九头天龙顿时感觉周遭的天地虚空骤然凝固，它那庞大的身躯也突然静止不动。

    惊骇莫名的九头天龙想要挣扎，向着周辰求饶，可惜它却连张开嘴巴的能力都没有。

    顷刻之间，但见一道璀璨星光凭空演化而出，其中蕴含着浓浓的死寂气息，径直朝着九头天龙的身躯横扫而去。

    “噗哧！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，九头天龙那庞大的身躯瞬间便浮现出了道道血痕。

    继而便化作了漫天的血雨，洒落在了那条由无尽白骨铺就的通天古路之上。

