    中年艳妇离开，方浩以为没有什么事了，让苏柔先休息，他择机上去。

    可没一会，黄一刀又来视频，跟他探讨医术，目标人物是还没有断气的苏太爷。

    方浩这次热情不高，随意聊着，听到外面有人按门铃，也就挂断。

    开门一看，竟然是郭兰领导大姐来了，她身后还有人推着一个轮椅，椅子上有一个耄耋老人。

    “方院长，打搅你了，知道你很忙，但实在需要你的医术，所以，没有预约就唐突登门，你多包涵！”

    “这话就见外了。

    进来吧。”

    方浩心知肚明，如果自己不是有点医术，鬼才会理他啊。

    等老人进来后，方浩先看两眼，见对方很困乏，恹恹欲睡。

    他让领导大姐拿来病历，一边看一边把脉，几分钟便了如指掌。

    他没有当面说，而是和领导大姐到一边，低声道：“我实话实说，不中听的，你也别放在心上。”

    大姐点头：“你说。”

    方浩：“病人这是器官衰老，是自然现象。

    做手术只会元气大伤，不如保守治疗。

    我在这边会待几天，我给他针灸，起效快的话，两次针灸，他能说话，神志也会清醒。

    别的方面，我开些中药，可以维持一段时间，看他的身体应激情况，如果能激起一些身体细胞的潜力，他能站起来，再活五年以上，问题不大。

    若是不能站起来，那两三年后，你就接受现实。”

    大姐权衡一下，道：“我请的专家，都说只有半年了。

    在你这里能多这么多时间，我果然没来错！小兰也真是慧眼识人！”

    她给方浩敬礼，再道：“一切就拜托方院长了。”

    方浩也就去过去将老人搬出轮椅，转到沙发上，躺下，然后针灸。

    行针一分钟不到，那老人原本如鸡爪一样紧缩的手指，便舒缓地松开，还给方浩竖起一个大拇指。

    厉害！真的厉害……领导大姐也对方浩再次刮目相看，能如此立竿见影，没有真本事，那是绝无可能的。

    方浩再给老人把把脉，再动一下针，就让老人睡去。

    他给领导大姐倒茶，随意聊着。

    大姐喝了两杯茶，低声道：“你把于老五废了，恐怕于家要找你麻烦，你可做好准备。”

    “不怕，下一步，我还打算去找姓陆的。

    这边的人要是看不过去，那就让他们看不过去算了。

    反正我现在是郭家女婿的身份，替我岳母办事。”

    “这倒是！你把这事做漂亮了，没人会怪你，只会羡慕秦阿姨有你这样仗义的女婿！”

    大姐看一眼躺在沙发上的老人：“只要你不是将沪海翻过来，都不会有问题的。

    哦，就算你闹到让沪海翻过来的那一天，我也会保你安全离开。”

    “真到那一天，你也得解甲归田！那我欠你的情义，就无法还清了。

    往后的余生，郭兰得埋怨死我！放心吧，没了郭家女婿的身份，我就是一个来自农村旮旯的普通小医生，就算让我上蹿下跳，也不会有什么浪花。”

    方浩笑，手机有信息，他看一眼，是苏柔发来的，埋怨他怎么如此多客人，她等得花都要谢了！这个女人……方浩放下手机，喝茶。

    大姐问：“郭兰？

    那你跟她视频吧，我跟她也聊几句。”

    “不是，她现在应该已经睡了。

    是黄一刀，他跟我探讨苏家老爷子的情况。

    那个情况非常棘手，我没亲自诊查过，我也只能根据他们发过来的病情来发表意见。”

    方浩没有提苏柔，不然，以这个领导大姐的敏感，肯定能猜出一些东西。

    “苏家？

    我不在四九城那边，可我也听说，苏家的情况并不妙，如果不是你前妻力挽狂澜，恐怕苏家都要推出四九城的历史舞台了！”

    大姐说到这里，似乎想到了什么，抬眼看了一下方浩，拿起茶杯，小口地呡了一下。

    果然！方浩察言观色，道：“我的确跟我前妻有合作，一些苏家资产逃生的法子，也是我教前妻的。

    现在我不去四九城，也是出于为了我前妻利益最大化。”

    “前妻也是妻！何况，你和你前妻有四个孩子，这份羁绊，根本无人能斩断。

    所以，这个潜规则，我懂！”

    “我很惭愧！郭兰奶奶找我借钱，我却没帮上忙。

    现在郭兰爷爷奶奶都要恨死我了。”

    方浩羞愧，在老婆领导面前提前妻，这个时机非常不合适。

    “说到钱，我倒是奇怪，我都不相信你能拿出这么多钱，他们怎么就会向你要那么多钱？

    你真的能拿出？”

    大姐提出自己的疑惑，方浩虽然看着不凡，可他的背景清白，原生家庭情况也摆在那里，一目了然，怎么都不是能拿出百亿的人啊。

    方浩反问：“你不知道？”

    “我怎么会知道？

    我应该知道？”

    我以为你和郭兰无话不说呢……方浩道：“国家不是要做我那个发动机的项目吗，这就需要一大笔钱投入。

    因为我是偶然突破，国家没有了预算，所以就要集中大家的力量。

    我是转让专利的，如果我跟国家交涉一下，我郭家女婿的身份，能值多少钱？”

    “原来如此！郭兰爷爷是会做出这种事的！你看出，也知道了，可不为所动，好样的！”

    大姐给方浩竖起大拇指。

    “我遭人恨得很！”

    方浩苦笑，然后倒茶。

    随意地又聊了几分钟，方浩就去拔针，送别领导大姐。

    回头一看，发现在领导大姐留下了一个红包，上面有诊金二字。

    他看一眼，发现是一张五十万的支票。

    嗐，也没白忙活！方浩拍照，然后发给郭兰，询问如何处理。

    郭兰很快恢复：收下。

    方浩给郭兰视频，聊了好一会才挂断。

    到了深夜，再无访客，他在门外挂上请勿打搅的牌子，也就关灯。

    他看了看窗外，然后闪身出窗，一下子就翻上去，让苏柔打开窗户，他就进去。

    “我的天呀，你怎么不从门口进来，这么高，你要是摔下去，我就是寡妇了！”

    苏柔提心吊胆，外面有风，并且又冷，真的非常危险！“我若掉下去，孩子们就交给你来照顾……”方浩的话没说完，苏柔就扑进来，将他吻住…… 

