    涉及到两家公司的未来，这种事当然不可能迅速达成协议，初步接触没有持续多长时间就结束了。

    里德-哈斯廷斯和马克-伦道夫主动告辞离开。

    “安德森先生。”里德-哈斯廷斯与罗南握手告别：“我需要时间考虑。”

    罗南笑着说道：“如果考虑出结果，请尽快给我答复。”他随口说道：“时间不等人，不能合作的话，我就要尽快考虑执行原计划了。”

    里德-海斯廷斯说道：“我考虑出结果，会第一时间通知你。”

    罗南客套了一句：“希望是好消息。”

    里德-哈斯廷斯与马克-伦道夫一前一后离开了商务会所，叫了一辆出租车，返回入住的酒店。

    回到酒店房间，马克-伦道夫连忙问道：“里德，你是怎么考虑的？”

    里德-哈斯廷斯没有回答，反而问道：“你呢？”

    马克-伦道夫直接说道：“罗南-安德森根本不重视奈飞，他不是将奈飞当成独立的公司，如果与他合作，奈飞只会变成他公司的一个部门！”

    里德-哈斯廷斯沉默，因为马克-伦道夫说的很对，罗南-安德森话里话外都是这个意思。

    “你真想与罗南-安德森合作？”马克-伦道夫已经感觉到了这点。

    里德-哈斯廷斯没有对好友隐瞒，说道：“除此之外，我们还有别的办法吗？”

    风险投资拉不到，他个人手中的资源已经用到了极限，与百事达等几家公司的接触不但无功而返，甚至遭受到了嘲笑讥讽。

    马克-伦道夫掐着腰不断踱步，说道：“将奈飞变成电影周边渠道的补充，我们这是对奈飞不负责啊！”

    他提醒道：“里德，罗南-安德森对奈飞重视不够，也意味着他不可能在奈飞上面投入足够多的资源。”

    “我知道这些，我也明白你的感受。”里德-哈斯廷斯苦笑摇头：“马克，你想过我的处境吗？”

    听到这话，马克-伦道夫不禁停下了脚步，自己将所有精力和创业热情挥洒在奈飞上，里德-哈斯廷斯的付出，一点都不比他少。

    奈飞能坚持到现在，资金上的压力全是里德-哈斯廷斯在扛着。

    “抱歉，里德。”马克-伦道夫有点语塞。

    里德-哈斯廷斯摇头，说道：“没关系。”他叹了口气：“马克，如果找不到资金或者其他公司的帮助，奈飞还能坚持多久呢？”

    马克-伦道夫负责日常运营，自然清楚无比：“最多到明年二月份，还要运气足够好。”

    里德-哈斯廷斯一脸沉重：“奈飞倒闭，才是对公司，对我们付出最大的不负责。”

    马克-伦道夫一时间无话可说。

    里德-哈斯廷斯轻声说道：“我们再商议一下吧，还有点时间。”

    另一边，罗南和加西亚-罗德里格斯回到了使馆影业。

    “他们会接受我们的条件吗？”加西亚问道。

    罗南说道：“就目前的情况来说，里德-哈斯廷斯并没有更好的选择。”

    加西亚点点头，再一次忍不住问出了心中的疑惑：“互联网影碟租赁，真的是DVD租赁的未来吗？”

    “这一块市场前景广阔。”罗南简单的说道：“现在生活节奏越来越快，很多便利的消费模式，必然将取代传统的消费方式。”

    加西亚没有再问，作为一个执行者，老板做出决策，尽最大努力去执行好了。

    罗南叮嘱道：“你去与相关的机构联系，对奈飞进行市场价值评估。”

    “好的。”加西亚应道。

    罗南回到自己在使馆影业的办公室，拨打了一个电话，让人这段时间盯好奈飞，如果有竞争者或者异常情况出现，一定要第一时间通知他。

    奈飞已经是到了嘴边的肉，肯定不能放过。

    现在是最好的机会，如果奈飞挺过目前最为艰难的阶段，必然会引起其他投资者的注意。

    罗南记得，奈飞是在2002年第一次实现了扭亏为盈。

    当然，随后奈飞还有长时间的亏损期，却在2002年让人见识到了互联网影视租赁潜力无限。

    至于奈飞后来著名的自制剧业务，那是更加遥远的事情了。

    不过，罗南已经在考虑，等到硬件条件许可，或许可以提前开拓这一业务。

    倒也不需要奈飞自身拍摄，可以让奈飞委托沙海娱乐拍摄制作，然后在奈飞的平台上播放。

    这样一来，奈飞还可以提前涉足互联网视频业务。

    前世，这一块也是极大的蛋糕，而且是罗南后来一直从事的工作。

    罗南也在考虑，油土鳖是不是可以与奈飞相结合呢？毕竟，两者的业务并不存在根本性的冲突。

    这当然只是停留在罗南脑袋中的想法，能不能实施还要看实际情况。

    未来，奈飞必然成为一家流媒体公司，在全球范围内以提供独占性的优秀剧集、电影、纪录片和短片。

    奈飞发展到后来，其主要营收来自于按月收取的订阅费，其中又以流媒体业务为主要来源，而原主营业务DVD租赁，在互联网浪潮冲击之下已日薄西山，营收不断萎缩。

    这导致奈飞在内容制作上的高额投入，带来了严重的资金压力，甚至被人称之为“失血”。

    那时奈飞最大的包袱，也是在影视制作上的高额投入。

    影视制作的特征之一是，在最初一次性投入大量现金制作内容，然后通过各种渠道分发内容，并逐步回收成本、实现利润。

    由于财务报表编制方式的原因，这一花费并不会在利润表中计入费用，而是在制作完成后计入内容资产，然后逐年摊销。

    财务“失血”一直是奈飞被做空的主要原因之一，具体“罪状”包括：营收增长赶不上成本增长、国际部门赔本赚吆喝、运营利润率不断下滑、现金流出规模不断扩大、内容投入增加快过用户增长等等。

    按照罗南的想法，如果奈飞加入相对论娱乐集团，这种情况未来能得到极大的改观，对比起前世奈飞影视行业新手的身份，制作方面交由沙海娱乐负责的话，更有利于实现集团公司间的资源优化。

    奈飞最大的制作问题，在与一家成熟的制作公司结合之后，必然能得到一定程度上的解决。

    至于影视制作方面天然穿在的不确定性，最起码近二十年之内，对于罗南来说都不是问题。

    前世，奈飞出产过不少精品制作，但失败的其实也不少。

    比如《马可波罗》，顶着“史上最贵网络剧“头衔的奈飞自制剧，遭遇了极其惨痛的失败，给奈飞带来了巨额亏损。

    还有后来的一些漫威剧集，由于距离预期太远，不得不砍掉止损。

    这方面的拖累，在罗南手中可以尽量降到最低。

    除了奈飞之外，罗南在互联网上还有其他计划，这也是他一直没有动用相对论娱乐资金的原因所在。

    计划之一就是媒体行业，传统媒体行业早已瓜分完毕，后来者想要进入抢蛋糕太难了，所以罗南的目标是互联网媒体。

    而且是以好莱坞和明星影视为主的媒体网站。

    罗南正在制定这方面的计划，但想要实施的话，要等奈飞的事情有个结果之后。

    相比之下，奈飞这条渠道更加重要。

    甚至，在奈飞与他手中传统的影视制作公司相结合之后，相对论娱乐能走出一条与六大公司不同的道路。

    既有传统渠道，又有新渠道，而不像梦工厂那样，被人在发行渠道端按的死死的。

    稍稍梳理了下关于奈飞的情况，罗南接着去了使馆影业的院线发行部门，向托马斯了解了一下2002年的电影发行情况。

    由于罗南暗中的干涉，使馆影业在2001年下半年没有一部影片发行，发行计划都集中到了明年，从明年二月份开始，《生化危机》、《黑夜传说》、《死神来了2》、《飓风营救》等影片都会陆续上映。

    另外，像《人类清除计划3》、《致命弯道2》等续集影片的制作，也会提上日程。

    在制作方面，重中之重还是《谍影重重2》和《加勒比海盗》，前者明年年初开机拍摄，后者正在乔治-克林特的主持下顺利筹备。

    再就是电视剧集了，《实习医生格蕾》剧组已经成立，罗南担任第一制片人，珊达-瑞姆斯担任第二制片人，不过剧组基本由珊达-瑞姆斯负责，她不仅是编剧，还会执导试播剧集。

    罗南当然不会将剧组完全交给一个人负责，安德鲁作为制片经理也加入到了剧组之中。

    由于CAA已经帮忙联系好了ABC电视台，只要试播能够通过，《实习医生格蕾》在ABC电视台的播放不是问题。

    这也是与大经纪公司合作带来的好处。

    可惜，互联网的硬件条件不是很合适，奈飞目前也没有这方面的业务，否则也不用进入电视台的播放渠道。

    罗南知道自己想的有点多了，半下午的时候，放空脑袋提前下班，乘坐宾利雅致赶到洛杉矶国际机场，亲自去接安妮-海瑟薇。

    自从911离开之后，安妮-海瑟薇终于重返洛杉矶。