    连氏本来就是心思敏感的人。此时此刻看到这个一身贵气的老妇人用这样的眼神看她，更加的紧张了。

    可是这家里只有她一人，她心里想，怎么从来没听说过女儿救过另一个贵人呢？

    可这年头不会有谁上赶着说你救了我的命如何如何的。

    连氏完全不知道她的大女儿在外面做了什么。

    这次回来，大女儿告诉她，她已经是老谷子的徒弟了，手里还有他送来的印信，那印信她已经看了，不认识刻着什么字，但一看到东西就知道价值不菲。

    尽管如此，她的心里还是有些不安。

    而这些夏云桐当然也知道，可有些事情做都做了，只能硬着头皮往前走。

    所以夏云桐也没有时间去应对张婆子的疑问，用最快的时间站在了沈老夫人的面前。

    沈老夫人看到夏云桐的时候，不知道为什么有些不自然，可随后咳嗽了几声，脸上就带上了笑容，顺带的还撇了一眼连氏，别看她畏畏缩缩的样子，养出来的女儿倒是不错。

    然后连氏终于松了一口气，抱着孩子忙站起来，沈老夫人动了动手指，真的很想将这小孩抱在怀里亲香亲香。

    从韩氏娶进门之后，她就一直盼着韩氏能多生几个，可她进门几年都没有动静，然后在韩氏的允许之下又纳了几个妾室。

    那时她想，肯定是韩氏的问题，因为她的儿子是没毛病的，秦婉生的女儿就是最好的证明。

    她就盼着这三个妾室肚子能传出喜讯来，她太想院子里有小娃娃的声音了。

    可是，十年的时间过去了，孩子一个都没有。

    那时候她根本没有怀疑到韩氏的身上，那女人惯会装模作样，她被她给蒙骗了，就以为自家儿子身体出了问题。

    因为这并不是反常的事儿，这世上太多的人一辈子可能就只有一个孩子。

    就像他们老家镇子里的钱老爷，娶了七八个女人，可却只有一个孩子。

    她不敢找大夫，因为妾室也没有怀孕，那就证明她儿子是不行的。

    所以她自家就胆怯了三分。

    自家儿子在这方面并不执着，只说没有儿女缘分就不再强求，这些年只是专注于公务。

    后来她才知道这都是韩氏捣的鬼。

    也幸亏没去找大夫给儿子看，因为儿子也被那毒妇给下了药，无论找多少个女人也生不出孩子来。

    儿子不让她来，并且将她禁足在后院，也幸好有一个县城连降大雨，冲毁了堤坝，附近的镇子和村子都被淹了，儿子没在大同州赶去赈灾了，她带着丫鬟婆子连夜坐马车赶往凉水湾村。

    不能等了，到了这个年龄，就算不相认，让她去看看也好啊。

    想到这里，她又看了一眼连氏，嫌弃的神情少了许多，再不争气，这也是自己的亲孙女。

    看她满头大汗又紧张兮兮的样子，就柔声的说道：“玉兰，你养的女儿是极好的，你很不错。”

    夏云桐：……

    这连娘亲的闺名都叫上了。

    张婆子也就是在自己村子里吃得开，见到这样的贵夫人她是一点不敢上前的。

    她站在大门旁边，也拦着二丫和三丫，不让她们靠前，万一冲撞了贵人可怎么办，当然了，大丫是不同的。

    连氏只能对着沈老夫人干巴巴的笑。

    夏云桐走过去，给沈老夫人见礼。

    “老夫人，你这是去哪里然后才顺的路呢？”夏云桐客客气气笑盈盈的问道。

    沈老夫人脸色变了变，她本来就想到这里，哪有什么顺路之说，可话不能这么讲：“这次去迂曲县城看望一个老姐妹，然后就想到你这姑娘，就想来看看你们。”

    此时此刻的沈老夫人自然也意识到，她这曾外孙女回家来根本就没说他们沈家的事。

    但并不能怪她，因为在此之前夏云桐他们都认为那个山里的连老头才是他们的亲外公。

    她不能强求。

    可是，就这么回去也是心有不甘的。

    下次再出门还不到什么时候呢，她那迂腐的儿子要面子的很，肯定不会先低下头来认他的女儿。

    所以沈老夫人也站了起来，旁边的丫鬟婆子也连忙站在一旁扶住她。

    沈老夫人却一把将她二人推开，指着外面的马车说道：“去将东西都搬下来，那是我给救命恩人的谢礼。”

    丫鬟婆子不敢怠慢，马车本来就停在夏家的外面，离张婆子不远，张婆子自然早就看到马车了，这时候一听到谢礼，狐疑的目光就投向了夏云桐，她这大孙女是走了什么狗屎运啊？

    都说无巧不成书，这快赶上一个话本子了。

    张婆子拉着二丫三丫还有沈哲就退到了房檐下。

    明显的这老夫人就是奔着夏云桐来的，而且张婆子也打怵。

    别看平常耀武扬威的，可是在这老太太面前她自惭形秽。

    那是连话都不敢多说一句的。

    沈老夫人带的东西很多，吃的用的穿的戴的整整一马车。

    都不容夏云桐拒绝，那两个婆子加上马车夫，就将这些东西都给放到了院子里。

    连氏抱着孩子站在张婆子的旁边，张婆子想了想，将孩子接过来，小声的对她说道：“远来是客，虽然咱们穷，可还是应该留她们吃顿饭吧……”

    连氏自然而然的就看向了夏云桐，看到女儿眉头皱着，似乎不大高兴的样子。

    但她还是将孩子交给了张婆子，走到夏云桐身旁，扯了扯她的衣袖，对她比划了几下。

    沈老夫人当然看到连氏的小动作了，眉头皱了皱，不由的心底里对秦婉也生了一层怨气，那女人肯定是恨她和儿子，所以才虐待她的孙女儿。

    要不然好好的，怎么可能就突然哑巴了呢？

    夏云桐拍了拍她的手，低声说道：“娘，你别担心，我会给她回礼的。”

    说着夏云桐就回了屋子，拿出了一瓶养神丸。

    一瓶养神丸里有十粒，如今在京城肯定炙手可热。

    沈老夫人也许不识货，那沈知府肯定是知道的。

    她将药瓶递给了沈老夫人，客气的道：“老夫人，这是京城回春堂特制的养神丸，效果很好，您可以吃吃看。”

