    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　庄先生道：“你素来高傲，在七里村时，来往皆是纯真之人，在这些方面不免有些欠缺。所以此次入学府学，一开始你会比别人更艰难些，尤其你还比其余学生年纪更小，更引人注目。”

    　　庄先生不傻，何况他现在就只需负责三个弟子，哪怕白善宝已经做得很好了，面上还是带出了一些沉郁。

    　　昨天还好好的，甚至今天早上出门时也是兴奋居多，怎么才出门一天，回来就变了？

    　　他并没有问白善宝府学里发生什么，只是告诉他，“不管发生什么事，为师只希望你能记住，你去府学是为了学习。”

    　　庄先生道：“府学每年都有大考，只要你成绩足够好，你不仅可以在甲一班，还可以比同年入学的同学更进一步，甚至直接拿到去考国子监的名额。”

    　　庄先生起身走到窗边，背对着白善宝轻轻地道：“这两年府学的好学生很少，听闻去年进京的学子中，只有俩人考上了六学，你知道这意味着什么吗？”

    　　白善宝微愣，问道：“益州这么弱，只有俩人考中吗？”

    　　“往年，整个剑南道，每年应当有不少于二十人考中，而其中至少有十人出自益州府学……”庄先生话没说完，但意思很明白了。

    　　白善宝眼睛大亮，明白过来。

    　　现在的录取人数竟然直接掉到了二人，先不管节度使和刺史府怎么想，府学那里肯定是很难过的。

    　　所以管他是因为什么原因被针对呢，只要他成绩足够好……

    　　想到那些针对他的人，白善宝冷笑一声。

    　　庄先生回过头来看他，见他明白了，便微微一笑，挥手道：“好了，时间也不早了，去洗漱吧，一会儿你们还要去洗衣裳呢。”

    　　夕阳坠下的时候，周立君收了衣服和他们一起去河边洗衣服。

    　　这会儿也只有他们会来河边洗衣服了，他们非常自在的一人占了一块石头，然后一边刷洗衣服，一边聊天。

    　　白二郎特别羡慕满宝：“你今天出门大半天，先生竟问也不问一声，我何时才能像你一样？”

    　　满宝：“那可难了，首先你得自律，然后你得读书好，最后你还得是个娘子。”

    　　白二郎哼了一声，将他手中的衣服丢到水里搅了搅后拖起来捶打。

    　　白善宝则扭头和满宝说刚刚先生和他说的话，道：“也不知道府学的先生们水平如何，要不晚上我们自己先预习一下课本？”

    　　满宝点头，“也好。”

    　　周立君默默地在一旁洗衣服，有些话，她听明白了，但有些话，她又不是很明白。

    　　果然小姑说得对，多读书还是很有用处的，至少不至于连一些话都听不懂。

    　　比如，她就不知道，为什么白善少爷一说去年府学入京考试录取的只有俩人时，小姑那么兴奋和高兴。

    　　周立君忍不住扭头和她小姑说话，“小姑，我也想看书。”

    　　“没问题，我的书这次都带来了，你想看什么书？”

    　　“小姑觉得我应该看什么书？”

    　　满宝想了想道：“要不你看史书吧，先从看起？不懂的可以问我，也可以问先生。”

    　　周立君头疼，“小姑，好难的。”

    　　满宝从不吃独食，对书籍也一样，所以她房间里的书是任由他们翻看的。

    　　从学堂里毕业后，大头他们是不再翻书，最多偶尔在三头他们背书时跟着念几句。

    　　而二丫是看过满宝书房里的那些书的，但没有一本是她喜欢看的。

    　　和朗朗上口的，比较容易好理解，又有故事性的或和优美的不同，满宝房间里剩余的书都很不好读。

    　　便是周立君算是有毅力的了，通常也看不下两页就坐不住了。

    　　满宝理解她的感受，道：“我看过的书，我都给断好句了，很好读的，你要想看白话的，那就只有游记、话本一类的合适了。”

    　　满宝的目光便忍不住扫向白善宝和白二郎，想了想，觉得看游记也挺不错的，话本也很好看。

    　　于是悄声和周立君道：“我没买过游记和话本，但他们两个有，回头我帮你借来。”

    　　周立君不明白，既然是借书，为什么这会子不借？

    　　四人说着话，总算在天彻底黑下来前把衣服洗好了，然后踢踢踏踏的抱着木盆回家。

    　　等把衣服晾好，满宝就钻去找白二郎。

    　　白二郎紧张的道：“我没有，你别问我！”

    　　刚才在河边，虽然她和周立君说的是悄悄话，但大家离的又不是很远，白二郎自然也听到了。

    　　所以都不等满宝开口，他就先拒绝了。

    　　满宝才不信呢，“你肯定藏有，有书不分享，还是不是朋友了？”

    　　“我的书还都是我爹让你四哥给我带来的，你觉着我爹会把游记、话本这些东西给我吗？”

    　　“你之前随身的行李中有。”

    　　白二郎：“没有！”

    　　满宝捏着拳头看他。

    　　白二郎心虚道：“那，那些书不是小娘子该看的。”

    　　“才怪呢，你的话本我都看过了。”

    　　白二郎：……所以先生削他了呀。

    　　“你给不给，不给我去找先生了。”

    　　白二郎气愤，“你个叛徒，你去书铺的时候也会找杂书看！”

    　　“先生知道。”

    　　白二郎：……

    　　运了运气，白二郎还是趴到地上，从床底下拉出一个箱子，打开来，里面全是衣服，他伸手在衣服里摸了摸，摸出一本书，看了一眼后又塞回去，继续摸……

    　　满宝很好奇的探头看，虽然他的动作快，却还是没有她的眼睛快。

    　　“春满天下？这本书我是没有看过，给我看看？”

    　　白二郎啪的一下关上箱子，瞪大眼睛道：“还要不要了，要是想要就退到一边去，我只能给你一本书。”

    　　满宝便略略往后退了一步，摊手道：“好吧。”

    　　白二郎见她看不到这边了，便又打开箱子埋头找起来，找出一本，又塞回去，找出一本，再塞回去……

    　　满宝：……

    　　不仅满宝无语，趴在窗口往里探头的白善宝都无语了，他好奇的伸长脖子往里看，发现什么都看不到，不知不觉间便爬到了窗台上，伸长了脖子看过去。

    　　满宝无聊的转着头，突然看到窗口上的人，吓得后退了一步，差点叫出声来。

    　　手机站:

