
            

                    ：[]
                ！！

            
                “怎么了？”杨叶不解。

    “紫晶石虽然珍贵无比，但是，也不可能值一百万超品能量石啊！一枚紫晶石，等于差不多十万枚超品能量石。”兽皮女子道。

    杨叶微微皱眉，很快，他便是想明白了。应该是灵界与这里的不一样。

    兽皮女子又道：“你，最多最多可以卖一万枚超品能量石，而一枚紫晶石，相当于十个你。十个你都不值一枚紫晶石，你还找我借紫晶石你病的可不轻。在说了，一枚紫晶石，我要省吃俭用好几年才能赚到，怎么能借你？我还要突破半帝呢！”

    杨叶：“”

    “快把草吃了，你要是不赶紧把伤养好，苍兰姐会杀了你的。她可不养没有价值的废人！”

    兽皮女子说完，转身走了出去。

    杨叶看着手中的草，有些无语，这到底是一个什么样的世界？紫晶石与超品能量石竟然珍贵到了这种程度！

    就在这时，兽皮女子突然又走了进来，然后道：“走！”

    “你要放了我？”杨叶道。

    砰！

    兽皮女子在杨叶脑袋敲了一下，道：“你真是想多了。我发现，你有点不正常呢！你被抓起来，要被卖掉，我发现，你好像一点也不伤心，也不害怕。”

    杨叶微微一怔，随即无比认真道：“你这么漂亮，这么善良，怎么可能会做出这么残忍的事情？你说对不对？”

    “你少拍马屁，要不是你长的有点像一个人，我才懒的管你。别废话了，快走。我们发现了一座山脉，可能有灵脉。”兽皮女子说完，然后抓着杨叶的肩膀就往外面走。

    出了地牢，杨叶看向天际，一片灰蒙蒙，在那灰蒙蒙的云层内，不时有闪电划过，一道接着一道。而周围的灵气，灵气有，但却极为稀薄。如帝女所言，这是一个灵气快要枯竭的世界。现在他明白这个世界的能量石为何那么珍贵了！

    能量石都是由灵气产生，这地方灵气如此稀薄，那能量石自然珍贵无比。

    杨叶收回思绪，看向远处，在远处，有十几名女子，其中境界最低的都是圣者！

    为首的是一名脸上有刀疤的女子，也是场中最强者，高级圣者。虽然对方是高级圣者，但是对方却给他半帝强者的感觉。

    这个世界的天才，不简单！

    杨叶心中想着。

    见到杨叶与兽皮女子，那刀疤女子身旁的一名女子皱眉道：“南霜，不是让你杀了他吗？你带他出来做什么？”

    杨叶：“”

    名叫南霜的兽皮女子看向刀疤女子，道：“苍兰姐，让这家伙跟着我吧。反正杀了他，他也不会爆灵气出来。”

    “南霜，你还在想着那林星，人家现在是玄天宗的弟子，早已经忘了你。你快醒醒吧！”刀疤女子身旁的那名女子又道。

    “谷蓝，你想挨揍是不！”南霜双手紧握，怒视着那名女子，宛如一头发怒的母老虎。

    杨叶看了一眼身旁的南霜，难道自己与那什么林星真的长的有点像？不管怎么样，这也算是好事，因为如果不是这女人护着，他现在处境恐怕

    “好了！”

    这时，那刀疤女子看向南霜，道：“你要带着他，可以，但是如果他有丝毫影响到我们，我会亲手杀了他。”

    杨叶看了对方一眼，似是察觉到杨叶的目光，刀疤女子看向杨叶，不过此时杨叶已经收回了目光，并且躲到了南霜的身后。

    刀疤女子黛眉微蹙，不过却没做什么。

    这时，远处突然跑来一名女子，女子脸上带着一丝兴奋与激动，“苍兰姐，前面发现一个落单的圣者，好像还受了伤。”

    听到那名女子的话，刀疤女子身旁等女子顿时眼睛一亮，眼中有着一丝兴奋与激动，然后看向刀疤男子。

    “走！”

    刀疤女子声音落下，与她身旁的人身形一动，消失在了远处。

    “走，杀人去！”南霜抓着杨叶就朝着远处飞去。

    “被发现的那人，是你们的仇家？”杨叶问。

    “不是啊！”南霜道。

    “那你们干嘛去杀人家？”杨叶有些不解。

    “真是笨，杀了圣者可以爆灵气啊！”南霜道。

    杨叶表情僵住，半晌，他喉咙滚了滚，道：“你们去杀人家，就是因为杀了对方，可以爆灵气？”

    “不然呢？”南霜道。

    杨叶觉得自己脑袋有些不够用，圣者陨落，其体内灵气会回馈给世界，这个，他自然是知道的。但是，他没想到，这些女人，竟然就是因为这个灵气，去杀一个与他们没有任何仇怨的人。想到这，杨叶不禁一阵后怕，因为如果他是圣者，估计早就被这些女人给杀了爆灵气了。

    虽然他肉身已经达到神变境，但是，如果对方真要杀他，肯定是能够弄死他的，顶多就是要多花些力气。毕竟，神变境可不是无敌。

    杨叶犹豫了一下，然后道：“这样，是不是有点不太好啊？”

    南霜转头看了一眼杨叶，道：“看不出来，你这人还挺善良的。不杀圣者爆灵气，我们怎么获得能量石？没有能量石，我们怎么提升实力？没有实力，我们怎么生存？话说，你到现在都还只是半圣，是不是因为从没杀过人啊？”

    杨叶表情有些不自然，他想了想，然后道：“其实，我一般是不杀人的。”

    ps：下午还有一章！回去后会赶稿！           
            