
陈书岩满身都湿透了也不好坐在哪，不可能当着他们的面换衣服吧，但是全身黏黏的怪难受的。

宇文向勋看她这般模样还没反应过来就挥了挥手对着陈公公道："命人打水伺候着。"

"不劳皇上费心了，书岩不喜人伺候。"陈书岩的手里拽着，不知是汗还是水，一时有些紧张，一但有人伺候，自己的身份必然暴露，到时候可不单单是欺上瞒上的罪责，有可能还会给家族摸黑，这可不是陈书岩想要的，在没查明真相之前，陈书岩可不希望以现在的身份暴露在众人面前。

宇文向勋这才反应过来，倒是忘了她现在是个男的不方便暴露身份，便是笑了笑道："朕知道书岩喜欢自力更生，但是打水这种粗活还是需要下人来做。"显然宇文向勋还不知道陈书岩的真实身份，大多只以为陈书岩是女的，也许有些东西他也不想戳破，这样不是才更有趣吗。

陈书岩带给他的征服欲望更加的强烈，这些天没见原以为陈书岩会很好的反思反思，哪想到她尽是跟没事人一样，问题是被人欺负了还不抱怨，让宇文向勋又好气又好笑，着实有点拿她没办法，但是只要人在这里不就好了吗，不要想着逃走就好了。

大概宇文向勋觉得陈书岩人在这里，征服只是时间问题，而且让这个枯燥无味的皇宫更加的有趣起来，也是不错的。

陈书岩对宇文向勋的情绪弄的有些摸不着头脑，但是只能坐观其变，毕竟君心难测，谁知道下一秒他又会怎样。

想起上次宇文向勋发火的情形，让陈书岩感觉自己是多么的渺小，尤其是面对皇权的时候，所谓君要臣死臣不得不死。

但是她有着自己的傲气，不容他人侵犯，所以这大概也是陈书岩不求宇文向勋的原因，因为她觉得没有必要不是?

青烟色的油纸伞静静的斜靠在墙壁上，顶部还滴着雨水，下面则是一滩水渍，外面的雨还是没有停止，相比先前似乎小了一些，不过大多都是微不足道的。

一桶桶的热水被抬了进来缓缓的倒入水池中，热气从水面上升起在空中有些缥缈。

"热水已经准备好了。"一太监小心翼翼的道。

宇文向勋则是挥了挥手，示意他退下，看着陈书岩道："朕等下来找你一起用膳。"说完便转身走出了屋子，陈公公在一旁为其撑着扇。

陈书岩望着宇文向勋离去的身影，眼中闪过一丝的光，收回视线看着在一旁伺候的太监宫女，眉头微皱，先前的人都死了？陈书岩这才知道先前宇文向勋说的话，心里微微有些发凉。

"你们都退下吧。"陈书岩淡淡的道，走在了柜子前准备着换洗的衣物。

宫女和太监面面相觑着看着小李子，小李子给了他们一个眼神，他们这才退了下去，先前有听说过这位陈大人的怪癖，没想到尽是真的，想起先前的人，众人都心里发寒，不敢有丝毫怠慢，怕一不小心便会被处死。

小李子朝主子点了点头便也退了下去顺带关上了门，待门紧闭，陈书岩这才解去身上的衣物，看着解下的披风，手不禁握了起来，对于宇文向勋的关心她不是没有感觉，但是这种感觉莫名的让她不喜。

她不喜欢被人约束，大概是从小生活的原因，可况他的后宫如此庞大，她可没志向做这后宫的一人，荣华富贵她缺吗？单单青苑楼一月的收入就够她安稳的过一辈子吧。

可是人生哪有那么多安稳的时候，大多都是身不由己的时候，说宇文向勋是明君，陈书岩还不确定，毕竟他的手段十分的残忍，为了达到目的不择手段，其丝毫不比宇文向成差，但是他会隐忍，往往这种人更加的可怕。

想到这里陈书岩脑海里浮现了宇文向吉的脸，他的危险程度可不比任何人差，她笑了笑，衣裳尽落，赤脚踏入水中。

水暖暖的舒服极了，这些天她都是自己烧水可把她累坏了，还好宇文向勋走了，她都不知道该如何是好了。

门口有小李子把守的自是不会出什么问题，陈书岩卷起耳边的一缕发丝，想起宇文向勋来的目的，有些自嘲的笑了笑，感情还真把自己当成了他后宫的一员。

陈书岩眼神也寒冷了几分，手轻拂着水面上的玫瑰，淡淡的清香扑面而来，倒是一扫了先前的疲惫，宇文向勋倒是来的很是时候呢。

园内其他人则是帮忙的转移花草，宇文向勋临走前还特意吩咐人把静园的种植区给修了一遍，避免这种类似的事情再发生，可见宇文向勋对陈书岩的关心，先前有些落尽下石的人心里都十分的忐忑。

皇后听到消息，气的直接把手中的茶水给摔在了地上，有些恨得牙痒痒。一早起来发现床边的桃红，倒是没有多大的惊讶，皇后的反常让桃红多少有些惊讶，尤其是她先前先后对自己的态度，想必陈书岩给的药多半都是真的。

她还特意给皇后把了脉，一切正常让她有些欣喜，看着皇后发怒的模样，桃红挑了挑眉，皇后还想着皇上，这可不是很好的兆头，看来她要另想它法了，她可不喜自己的人在自己面前三心二意。

不过偶尔发脾气的样子倒是可爱的紧，桃红的手摸上皇后的头，似乎在安抚着，边上已是空无一人，皇后尽是慢慢的消停了下来，一脸的委屈看着桃红埋入了她的怀抱。

这个景象如果让其他人看到不知道有多吃惊，显然现在皇后就相当一只被桃红驯服的野猫，一切都由她操控着，不过皇后的思想和情绪还是在的，毕竟本性没有尽失。

桃红对皇后可谓满意极了，手不停地抚摸着她的发，眼睛里满满都是宠溺，不知道有多么的深情，两人尽是如此的和谐，让人不经有些恰味。

不过这也是陈书岩想要的效果，但事情似乎更加的有趣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664758"  chaptername="第一百六十九章：君心难测">加入书签</a>
</div>
