    “大家别闹，记住，一定要取得高度优势，毛子学员一般会在三千米高度改出，咱们升高点，四千五百米，从上往下进攻，打他个出其不意。”李冠锋赶紧示意大家暂停，看了看不远处面色阴沉的俄军学员，双眼眨了眨，悄声道。

    一名正常体系的学员顿时兴奋起来：“明白，我要升高点，四千……”

    “嚷什么嚷，小声点！”李冠锋有些急了，顿时喊道。

    升的更高，这可是周海传授的秘密武器之一，绝对不能被毛子们知道。

    搞不好，凭借周海传授的这招，单机空战所有人都能赢。

    周围数名己方学员，直接捂住这家伙的嘴巴。

    “唔！”被捂住嘴，这名学员立马反应过来，挥了挥手，示意自己明白。

    “保持这个状态，我们能赢。”学员王飞有些兴奋，双目看了看对面士气遭受打击的毛子队伍，轻声道。

    李冠锋白了王飞一眼：“别毒奶，大家好好发挥就行，只求稳，下一局是谁？”

    “我。”王飞笑道。

    “加油，稳定发挥。”最初被捂嘴的学员，看了看王飞，鼓劲道。

    王飞深呼吸一口气，点头道：“明白。”

    看着众人，周海笑了笑，目光投向对面的俄方学员队伍。

    首战败北，这对于士气而言是一个重大打击，尤其是骄傲而自信的毛子们。

    “3号，你怎么回事？为什么会被那个家伙秒杀。”

    “伟大的先驱，我也不知道，这个家伙就像是鬼一样，突然来到我头上，等我反应过来的时候，已经显示被击落了。”

    “在你的头上？”学员金雕眉宇紧皱，看了看双手环抱于胸的周海，陷入思索。

    这家伙竟然没有一蹶不振，状态又回来了？

    周海察觉到学员金雕的目光，露出如沐春风般的微笑，挥了挥手。

    基地塔台内。

    “老班长，你确定周海是被打击了？”手里拿着军用高倍光学望远镜，范二清看着周海灿烂的笑容，有些犯迷糊，不禁向李复询问道。

    李复也有些不确定：“应该是他恢复比较快吧。”

    吃了一个正式警告，刚开始反应还算正常，不解，失落，委屈。

    这才过了一天，就像没事儿人一样？

    周海的表现，有些出乎李复的意料。

    范二清不禁感叹道：“您是真捡到宝了，我前年的学员，吃了一个警告，想了一个月状态都没有恢复过来，只有停飞。”

    “李冠锋表现不错，秒杀对手，开了个好头，慢慢看。”李复笑了笑。

    基地观看台。

    校长手里拿着望远镜，面容浮现‘你懂得’微笑，挤了挤眼睛，露出谦虚姿态：“科索夫，不好意思，第一局我们赢了。”

    今年学员的表现，让他有些意外。

    首战告捷，大快人心。

    “哼！”坐在旁边的俄军将领，冷哼一声：“王，慢慢看吧。”

    这时候，基地军官和俄方军官采集比赛数据，待比赛用机检查完毕后，下达新一轮指示。

    “第二场比赛准备，双方参赛人员登机！”

    伴随着命令下达，双方参赛学员各自离开队伍，奔向停机坪准备就绪的03号初教六和04号初教六。

    己方王飞，编号04，对方学员，编号05。

    检查，登机。

    “轰！”

    独有的引擎咆哮声响彻周围，转瞬，两架初教六驶离停机坪，进入机场跑道，一前一后加速起飞。

    战斗！

    最为激烈的战斗！

    在起飞之后，05号俄方学员并未吸取上一轮的教训，按照规定飞到4公里之外后，仍然于三千米高度改平飞出。

    反之，被周海灌输几乎大半夜‘高度优势’重要性和伯伊德循环战术思路的王飞，吸取第一轮李冠锋的作战经验，毫不犹豫爬升到4800米的高度。

    高度更高，储存能量越多。

    “第二局比赛，华夏队胜利！”不久之后，停机坪等候区域临时搭建的军用电脑，获得数据信息反馈，显示双方比赛结果。

    基地军官满脸微笑，双眼透出兴奋之色，俄方军官则面容阴沉，一言不发。

    比分——2：0。

    胜利！

    再次胜利！

    “哈哈哈，又赢了！”

    “牛逼，牛逼，咱们要火了，啊不，要赢了！”

    己方两名正常体系的学员，发出欢呼声，其余人也一副高兴色彩。

    一支军队，需要不断用胜利去喂养，才能成为真正的雄狮。

    “你的战术很成功。”李冠锋来到周海身边，轻声说道。

    周海脸上含着淡淡的笑意，回应道：“别掉以轻心，稳到最后，方能获胜。”

    “是不是你的缘故！”

    这时，身材高大而强健的学员金雕，走向周海，立于面前，犹如鹰眼般锐利的眼眸，死死盯着周海，沉声道：“你们是不是作弊了，有地面信息引导？！”

    “朋友，说话要负责任，更要思考。”李冠锋面色严肃，回应道。

    学员金雕咬牙切齿的说道：“我没问你！”

    “虽然我的师父告诉我，这是一场比赛，可在我的心中，它依旧是一场战争，但我们华夏军人会赢得堂堂正正，光明正大！”周海伸手示意想要发怒的李冠锋，上前一步，立于金雕面前，声音洪亮而有力。

    这时候，俄方军官大声喊道：“你在干什么？金雕，严禁干涉正常比赛！”

    “呼，希望你们真的没有作弊。”学员金雕咬了咬牙，看了李冠锋和周海一眼，转身离去。

    连输两场，这对整个俄方学员队伍而言，造成严重的打击。

    “没事吧？”李冠锋看着金雕离去的背影，轻声说道。

    “还接受过实战经验的飞行教员指导，我被自己给吓了两天。”周海摇了摇头，脸上露出许久未现的畅然之色，笑道：“这群毛子，水平一般。”

    作弊？

    连高度优势的重要性都不知道，跟我谈作弊？

    连伯伊德循环都不知道，指着我鼻子说作弊？

    周海压根没想到，这群‘经受过实战经验指导的毛子学员’，就这种水平。

    自己吓自己！

    真的，周海这两天完全是被自己给吓了。

    “呃，是吗？”李冠锋有些懵逼。