    那边，徐家之人见状。

    显然是恼羞成怒，恨不得要将他给碎尸万段！

    “小的们，给我杀！”

    没有废话，身边众人，立刻一窝蜂地冲了上来。

    他们的速度非常快，仿佛是开闸放水一样，一窝蜂地就杀向了秦风。

    可惜。

    堂堂神境强者，又怎么会惧怕于这些蝼蚁般的人？

    此时的秦风，眼见这些人杀来，也只是淡淡一声笑。

    “这可是你们要找死的，那我就成全你们好了！”

    话甫落，秦风一招打出。

    砰！

    这一招，可谓是蕴含着极为凌厉的锋芒。

    那领头者甚至连秦风是如何出手的，都根本没有看清楚。

    他只听到一声声惨叫发出，自己所带来的那些人，就已经被尽数击溃了！

    “什么？”

    此人大惊失色。

    不过，他的震惊才停留在脸上没多久。

    下一秒钟，就见黑影一闪。

    他还没缓过神来，便见秦风就已经出现在了他的跟前。

    顿时，此人吓得是肝胆俱裂。

    他身子一软，直接惊得瘫倒在地。

    “你、你……”

    他支支吾吾了半天，却还是连一句完整的话都没说得出来。

    “去死吧！”

    秦风脸上，流露出诡异的笑容。

    随后，此人眼前一黑。

    就感到一股前所未有的大力袭来。

    下一秒，就已经毙命当场了！

    解决了此人，秦风根本没有多留此地。

    很快，便扬长而去。

    ……

    黄昏，密林。

    周围是万籁俱寂，只有几十具尸体静静地躺着。

    不一会儿，只听到一阵悉悉索索的声音响起。

    “年松！”

    只听到一声凄厉的喊叫发出。

    旋即，便见一个六七十岁的男子，仓皇着从远处跑来。

    他看上去，真的是充满了悲伤。

    此刻，来到了这个地方，一下子就注意到倒在地上的尸体。

    “年松，年松啊！”

    他的眼中有泪水滚落，然而倒在地上的人，已经不可能再回答他的话了。

    “我都说了，不要让他复仇。一切，都等老祖出关再说。可惜，可惜啊！”

    “两个兄长惨死，这对年松来说，真的是莫大之打击！”

    “他从小到大就是急性子，尤其是面对家族受辱，更是不可能放任不管。却没有想到，这终究还是让他丧了命啊！”

    那中年男子痛哭流涕。

    除了他之外，又有一些人赶来。

    他们都是来自徐家的人，此刻看到眼前景象，自然是又惊又怒。

    徐家。

    徐年凤背后的势力。

    自从徐年凤惨死之后，他们就得到了消息。

    徐年凤、徐年华的弟弟徐年松，拗不下这口气，便想要来为二位兄长报仇。

    却不曾想到，竟是落得了一个这样的下场。

    “那人究竟是什么来头？”

    “他竟然能杀死年风、年华二人，以及他们的全部手下。可见此人的实力，绝对是强大无比。”

    “我们早就说，不要让他冲动。但可惜的是，年松非要冲动，哎……”

    周围的人们，那些徐家的长辈，都叹息着说道。

    这三人虽然不是亲兄弟，但同时都是徐家年轻一辈之中，最有成就的几人。

    如今，他们竟然全部毙命。

    这对于徐家来说，无疑是一道重创。

    “此仇不报，我誓不为人！”

    徐年松的父亲一拳捶地。

    鲜血，从他的手上流淌了出来。

    与此同时，更见身旁另一个人站了出来：“但此人实力强大，即便是对于我徐家来说，也是难以企及的存在。我觉得，还是得等到老祖出关之后，再另行打算！”

    “没错！据传言，此子实力能有如此之强。我看，也只有老祖这样的人，才能同他一战！”

    他们纷纷说道。

    徐家老祖，已经闭关十年。

    这十年之间，整个徐家上下，无一人见过其面目。

    同时，也不知道老祖何时才会出关。

    对于徐家众人来说，无疑是一次莫大的打击。

    难不成……

    此仇就只能暂时作罢了吗？

    “年风、年华、年松三人接连惨死，对我们徐家来说，真是莫大的损失啊！”

    可就在这一片寂静中，又有一个声音忽然响起。

    这个声音中，带着一股莫名强大的气场。

    登时间，便将全场笼罩。

    徐家众人心头一颤，便纷纷朝着声音发出的方向看去。

    这不看还好，一看之下，他们都像是看到了救命的稻草一样。

    顿时，就纷纷围了上去。

    此时现身的，乃是一个须发皆白的老者。

    他的头发又白又长，一直拖到了腰间，给人一种仙风道骨的感觉。

    但这老者脸上虽然有些皱纹，却完全没有一点斑驳的样子，同大多数长了老人斑的人是完全不同。

    除此之外，他的气色也很好。

    在场的都是中老年人，其中最老的有七十岁上下。

    也就是徐年松的父亲徐匡业。

    但相比起这突然出现的老者而言，徐匡业的气势也要逊色几分。

    “老祖！”

    徐家众人看到他后。

    都纷纷单膝跪倒在地，拱手行礼！

    没有错。

    此时现身之人，正是闭关十年之久，如今终于再度出关的徐家老祖！

    现年一百三十二岁的徐鹤清！

    徐鹤清，是徐家最为德高望重的存在。

    当然，他壁管这么多年，其实力也是非常之强大。

    如今已然顺利突破半步神境！

    也正是因此，徐家众人才会认为，他是徐家复仇的希望！

    “老祖，为何您没有突破神境？”

    徐匡业试探着问道。

    毕竟，徐鹤清闭关十年。

    虽然半步神境也很强大，但相比起真正的神境，还是差了一些。

    而若是他真的能够突破神境，那对于徐家而言，真的是有莫大的好处了！

    “神境哪有那么容易突破？除了自身的修炼之外，更多的还是得看机缘。也不知道吾此生，还能否突破如此境界！”

    徐鹤清摇头说道。

    而他这言语中，却是明显带着几分惋惜。

    看得出来，他对于自己没能突破神境，还是有些耿耿于怀的。

    但修炼到他这种地步的人，其实对于境界的追求，已经没有那么苛刻了。

    往往，也都是遵循着顺其自然的态度。

    如果能够突破，那自然是再好不过。

    如果不能，自然也不会有所强求……

