    今天.

    敢于打曙光领主意的‘出头鸟’终于出现了，或者说是出头鸟派来试探的炮灰出现。

    才三百左右数量的海盗，确实只能算炮灰，如果是在海上对方可能是主力部队，可从海上跑来攻打一个内陆领地，想不说对方是炮灰都不行。

    曙光领现在枪兵50、护卫队10、獒人11，加上罗林、泰夫……涅姬一众战力，那怕加上利刃与红蝎帮忙人数也才过百，按理来说要比海盗们弱。

    可前提是要忽略装备与高端战力优势，再加上战术指挥能力，这些加起来的话，击败这些海盗完全是毫无压力。

    “是！”，桑莉恭敬答应下来。

    对方实力、势力、指挥能力，在姗德拉描述下可怕无比，面对那支可怕的亡灵大军，竟然能以孱弱实力获得胜利，还是碾压般的战斗，这些足能让她态度从之前漫不经心变得尊敬多了。

    单人独骑从曙光领出发，两天时间就能轻松赶回博得之门，而且白银潜行者职业也不用担心安全问题，正好能让对方将欠帐带回去，同时也能让对方为帮忙准备一些很难在巨龙要塞收集物品。

    过了一会，桑莉重新披上兜帽带着一个装满药剂与魔法装备的箱子离开。

    “要塞情况如何？”，等对方离开后，罗林开口询问，这几天亡灵要塞一直处于对方掌控之中。

    “自然滋生亡灵不算太多，骷髅战士数量50名！”，对于要塞的情况爱尔微雅了若指掌，她只要想回去，变成蝙蝠形态就能神不知鬼不觉回去，虽说蝙蝠飞行能力很弱，可十几公里自然不是问题。

    “不错，每天两名自然产出骷髅战士，投入资源额外制造八名骷髅战士，也就是说下个月之前能收获两百名以上骷髅战士，这个数量已经够了，只不过高端战力有些少，尽快将斯沃复活吧！”，罗林心中盘算了一下，作出了结论。

    “我这边倒是没有问题，不过复活斯沃也需要资源才能制造黑骑士，你知道是什么材料吗？”，爱尔微雅饶有兴致的看着罗林，对方表现得无所不知，她想知道对方是不是也知道黑骑士的制造过程。

    想制造黑骑士并不容易，需要强者尸体、高品质灵魂、强悍的亡灵之力、转化仪式法阵、相应亡灵学识。

    这些东西后两个只要复活斯沃都能轻松解决，前两个却有些困难，上次五名黑骑士和白骨武士，是将地精部落强者尸体与灵魂消耗一空才制造出来。

    “给！”

    罗林将灵魂结晶扔了过去，这是前段时间攒下来东西，落在自己手中是炼金材料，交给对方才能发挥最大作用。

    “黑骑士制造全交给你来处理，这东西交给你来用！”，罗林没有回答对方提出的问题，因为他知道制造过程。

    与生者不同，亡灵是可以‘制造’或者说‘复活’。

    从一阶骷髅战士开始到最高的七阶骨龙，全都可以由亡灵法师制造或者召唤出来，这是一个与生者截然不同种族，所以制造黑骑士需要强悍类人型尸体、一名白银阶或者几名白银阶灵魂。

    “真是贵族般的虚伪！”

    爱尔微雅嘲讽的说了一句，她看出罗林一定知道制造黑骑士需要东西，却对他避开这个话题有些不屑，这就是贵族的通病了，不管是生者还是亡者都一样。

    “要塞加快发展速度，暴风雨就要来了！”，对于爱尔微雅的嘲讽罗林无话可说，因为自己确实很虚伪，一边想要黑骑士这种高级亡灵，一边又不敢直视制造黑骑士需要尸体与灵魂这个问题。

    其实罗林性格中还有不少善良之处，对于真正贵族来说，如果能用尸体与灵魂换取强悍战斗力，完全是不带半点犹豫，那像他这些纠结与不想直视。

    爱尔微雅抛了抛手中灵魂结晶道：

    “有这个的话，在下月之前应该能将坟地建造好，到时又可以多出一支行尸部队了！”

    这里面蕴含灵魂之力非常庞大，最少也有一千单位以上灵魂之力，这样建造坟地最大障碍就没有了。

    “希望到时能给那些家伙一点惊喜吧！”，罗林真的很想看看，那些来当炮灰的海盗们面对亡灵军队时是什么表情，想必是十分‘开心’吧。

    亡灵大军越战越强就是因为只要胜利，那么敌人的尸体与灵魂都会成为大军变强的养料，此时即将到来的海盗已经被他看成一笔能让亡灵大军变强的物资了。

    接下来一段时间里，曙光领的气氛变得有些诡异。

    每天经过商队越来越多，偶尔会有人用可惜与怜悯目光打量着他们，大型商队的情报能力都不弱，自然知道曙光领已经被人盯上了，只不过也没有人好心的出言提醒，因为那样会得罪海盗与背后的人。

    巨龙要塞也有了变化，对他们采购木材没有反应，不过在其他货物方面却完全卡死，特别是武器装备连一根钉子都不卖，甚至是连利刃与红蝎同样采购不了这些东西，看样子是受到了压力，解释是货物稀缺，不过谁信谁傻瓜。

    此时曙光领的狗头人们都去百公里之外的失魂山了，科多巨蜥每周都会去带回矿石。

    爱尔薇雅花高价从博得之门购买了几名矮人铁匠，此时正在建造铁匠铺，开垦出来的耕地也在缓慢扩张，曙光领完全没有因为这种气氛而乱了阵脚，依旧是按照自己节奏前进。

    值得一提的是有迁移队伍在曙光领停留，这是一支因为战火逃离故乡的队伍，本来要去西土其他聚居地，不过却因为曙光领的环境而留了下来，毕竟这里足够安全，而且也不是没有办法弄到食物。

    爱尔微雅发布了可以用劳动换取积分报酬的法令，积分同样能兑换食物。

    这支迁移者队伍算是第一支享受这个法令好处的人。

    至于曙光领原来的人因为不是迁移者，所以并不算是自由民，只能算是罗林奴隶，自然不能享受用工作换取报酬法令。

    不过只要努力为工作三年，而且没有不良表现就能成为自由民，这个承诺被罗林做出，所以现在曙光领完全没人会偷懒，每天工作效率都高效无比，有了爱尔微雅陆续完善领地法令，领地阶层也划分出来了。

    从低往高排。

    奴隶：只能服从领地安排，稍有异样可以直接击杀。

    自由民：能在曙光领自由行动，可以用劳动来换取报酬，但领地没有保护对方义务。

    领民：肩负着交纳税务、有敌人入侵时响应征召责任，受到领主庇护，可以分配到耕种土地。

    公民：可以从事商业、铁匠…战士等职业，同时拥有对于法令的建议权。

    贵族：拥有特权，但也肩负着保护领地的责任。

    这是由罗林提出，经过爱尔微雅与众人修改过后得出的最终法令，现在自然用不到，可现在提出形成固定条例，自然要比以后再提出来更好。

    此时西土之外战火纷飞，陆续有难民开始逃入西土，正是各吸纳人口的大好时机，到时就需要这些制订好的法令来管理领地，总不能想一出是一出吧的。