    第27章 VS不动明王赵无极

    “君临，武魂：弑神剑，46级战魂宗！”

    随着君临的声音落下，一个紫、两个黑、一个红，的四环魂环出现，盘旋在君临的身下。

    反观赵无极，在他的身下，却是两个黄色、两个紫色、三个黑色的魂环盘旋。

    虽然魂力级别比君临的魂力级别要高出的多，但两个人的魂环配制，完全不匹配啊……

    这时候，赵无极真正的意识到，君临，还真是一个妖怪！

    “第一魂技：不动明王身！”

    虽然过于震撼君临给自己带来的惊骇，但赵无极刚刚的话，已经说了出去，自然是必须要和君临打上一架了。

    而且，这一架，赵无极知道，肯定会有点难度了……

    从惊骇中反应过来，赵无极直接开启了自己的第一魂技，不动明王身。

    不动明王身，是一种自身防御的魂技，只见赵无极的身体，瞬间爆发强烈的金光，反弹在身体周围三米之内遭受的所有魂力攻击。

    “第二魂技：大力金刚掌！”

    赵无极在第一魂技释放过后，直接展开了具有攻击性的第二魂技。

    只见赵无极双手化为熊掌，朝着君临拍去！

    “第三魂技：嗜血剑破！”

    君临提剑，嘴中一道历喝，瞬间爆发出戾人的剑意。

    嗜血剑破，一种超强的攻击魂技。

    “第五魂技：重力挤压！”

    赵无极感受到自己的掌势被抵挡，很快就释放了第五魂技的重力挤压。

    “第三魂技：重力增强！”

    以为将君临束缚住后，赵无极再度开启了第三魂技，让君临的脚，微微向地低凹陷下去。

    骤然间，君临只觉得自己双脚仿佛陷入了泥沼中一般，身体骤然变得沉重起来。

    因为赵无极的第五魂技，君临的体重直接增强了一倍，而赵无极却明显没受到影向，大踏步的朝他冲来，眼中带着淡淡的笑意。

    不过……

    “第四魂技：一陨群山！”

    君临挥剑一跃，宛如剑破八荒，四周原本被赵无极第三和第五魂技，影响下的凹陷，直接被这一击破开了。

    而且，剑势未去，直奔赵无极。

    看着迎面而来的白色剑意，赵无极快速施展身手，大力金刚掌，不动明王身。

    “第七魂技：武魂真身！”

    可是，这剑意是群杀技能，在赵无极的四周，都布满了白色剑气，宛如有着万剑归宗的气浪，赵无极无奈之下，直接开启了武魂真身。

    “第四魂技：剑摄山河！”

    “呵呵，这一招没用了！”赵无极听到对方用的是第四魂技，直接掠身飞去。

    不过，下一刻，赵无极的脸色更加的惊，又怒。

    自己堂堂一个76级魂圣，大陆上凶名赫赫的不动明王，对付一个才十三岁的孩子，竟然如此费劲？！

    难道……被耍了？

    当然并不是，这是君临的第四魂技，弑神剑的第四魂环，共有两个技能，且都是群攻技能，杀伤力极大。

    如果和尘心的万剑归宗相比，估计是有过之而无不及。

    “你！”

    赵无极大怒！

    “好小子，你成功惹怒了我，从现在开始，我要认真了！”

    赵无极飞身朝着君临冲杀过来，他的第二魂环亮起，这是他的第二魂技，大力金刚掌！

    在启动武魂真身后的赵无极，使用的大力金刚掌，可是有着之前全属性的增加百分之一百五。

    顿时，滚滚魂力四散开来，朝着君临的方向奔腾不息。

    “弑神零域！”

    看着无尽的魂力涌向自己，君临动也不动，直接弹指一瞬，领域直接散开。

    这是属于弑神剑的天赋领域，弑神零域，也是君临的杀招。

    “一陨群山！”

    弑神剑的第四魂技，再次发动，不过，这次的第四魂技，在弑神零域的加持下，变得更加的凶猛。

    随着一陨群山魂技的刺耳的破空声，赵无极吓了一跳。

    在赵无极所有的能力之中，敏捷是最不擅长的一种，虽然武魂附体之后，赵无极的速度有所增加，但因为体型巨大，又加上自身防御力惊人，在面对对手时，一般都会选择以硬碰硬的方式，来获取得胜利。

    所以，赵无极被打进了土坑之中，一脸失措，鼻青脸肿。

    不过，这还不够！

    只见，君临的第四魂环，再次亮起，剑破山河的势气破晓山海，直接奔赴赵无极。

    “啊！”

    君临的实力，本就得到了系统的增幅，再者，因为赵无极的轻敌，将君临视为学生，所以，君临必定胜。

    君临赢了。

    赵无极败了。

    即使脸庞上已经鼻青脸肿的赵无极，此刻面对众人，仍然还是从前的赵无极老师。

    “君临，第四关，你通过了。”

    这句话，是赵无极咬着牙说出来的，然后对着戴沐白道：“其他的四人，戴沐白！就交给你来考核了！”

    戴沐白点了点头，看向君临，又瞅了一眼宁荣荣，他知道，宁荣荣应该就是君临的女人了。

    所以，送走桃之夭夭般离开的赵无极后，戴沐白也正式开始了对其他四人的考核。

    邪眸看向唐三，戴沐白道：“唐三，其实上次和你的比试，我已经是输了，所以，这次考核，其实也应该直接让你通过的，但是，我还是想要和你打一架！”

    唐三微微一笑，道：“好，不过，这次不算考核的。”

    “可以。”戴沐白点了点头。

    两个人的比试又一次降临，不过君临却是脸色不好看了。

    这赵无极不应该要和他们打架的吗？怎么就这样给跑了？难不成剧情，就要从这一刻开始改变了么？

    改变剧情？

    君临不是没有想过，而是剧情改变后，君临就无法提前猜测到接下来会如何了。

    所以，打心底的说，君临还是希望，剧情不要改变，还是原著剧情的好。

    不过，就算剧情要改变了，君临也不会害怕，兵来将挡，水来土掩！

    老子就是要做这一世之尊，成为斗罗大陆的终极主宰！

    “叮，恭喜宿主提升自己心境等级，激活系统升级点，目前系统已达3级，获得奖励：魂力1级，和终极点500万。”

    “叮，温馨提示：终极点，又称终极积分，是作为系统的商业用途。”

    “叮，恭喜宿主升级为3级，解锁3级系统商店，解锁3级基业建筑，解锁3级据点建筑，宿主可以使用终极点进行升级。”

    “叮，基业建筑上限已更新，3级系统可建立最多10座3级基业建筑。每一座3级基业建筑，可建立3座2级基业建筑，每一座2级基业建筑，可建立3座1级基业建筑。”

    “叮，据点庄子已更新，3级庄子解锁同城体系，在一个位面上，拥有5座据点庄子，可以达到五位一体大阵，随机支援各大据点。”

    “叮，基业建筑已更新，3级基业建筑解锁高品质丹阁，和高品质宝阁，以及初级品质武技阁。”

    （今天时间来不及，还有一章晚点更新，或许以后补上，错字说一下）

    (本章完)

