    三尸收拳之后，姬三千的身形，也是趁机升到高空，对着虚空之中，欠身作礼道：“父亲，您来了。”

    “父亲？”林青薇、方灵月等人的眼皮，俱都狂跳。

    姬三千的父亲！

    姬三千的父亲是谁，她们从未见过，也没有听说过，还以为是一个早已死去的人了呢！

    没想到姬三千的父亲不仅活着，还是如此强悍的存在。

    虚空之中的声音，淡淡笑道：“石符困神阵已经困不住他了。我料你定会铤而走险，故而来看，果真如我所想。小千啊，你太着急了。”

    姬三千抿了抿嘴唇，颤声道：“再拖下去，女儿怕自己真的忘了自己是谁，女儿只想尽快的结束这一切。”

    姬三千父亲淡笑道：“嗯，这么些年，确实辛苦你了。”

    姬三千闻言，忍不住眼眶微红。

    下方的林青薇等人听见虚空之上的父女二人对话，心头再次震颤。

    听口气，这姬三千一直都在隐瞒着自己的身份？

    她究竟是谁！

    “姬三千，你将我夫君究竟困在何处了？”方灵月喝问道。

    姬三千哼声道：“你还是考虑考虑自己的处境吧！”

    “父亲，萧易虽然生性狠辣，但这些人对他都是至关重要之人，只要她们在我们手里，萧易便只能乖乖就范，听从我们的吩咐。”

    虚空之声道：“不必了。”

    姬三千一怔，还想再劝一二，却听她父亲的声音对着下方众人道：“等萧易回来了，你们告诉他，老夫在圣城天音宫等他，他若没有胆子来，那就莫怪老夫祸及他身边所有人了。”

    “今日老夫不伤你们，便算是老夫招揽他的诚意。”

    “小千，随为父离开吧。”

    声音一落间，姬三千被一股无法抗拒的强大之力包裹着身子，生生陷入虚空之中，再无气息留下。

    林青薇等人心中松了一口气的同时，脸色也是阴沉无比。

    “快去看看郎爷和獾爷的伤势如何。”林青薇咬牙道。

    当即，欧阳伍毒、帝昆尸傀纷纷将郎爷、獾爷从地底深坑救了出来。

    郎爷、獾爷俱都口角溢血，陷入昏死，但并没有生命危险。

    将郎爷、獾爷安排去养伤后，众女的目光不由都看向脸色苍白的郑音秀身上去。

    郑音秀见众人都看着自己，顿时哽咽哭道：“我真的不知道，我真的什么都不知道，呜呜……我也不知道夫人怎么会变成这样子。”

    林青薇走去，轻叹一声，手掌在郑音秀的肩头拍了拍，安慰道：“音秀，我们都没有怀疑你的意思，我们只是想知道更多有关于姬三千的信息而已，尤其是姬三千的那个父亲，究竟是什么人？”

    郑音秀哭颤道：“青薇姐姐，我以前虽然侍奉过夫人，可……可她对我再好，我依旧只是个婢女而已啊，夫人身上有这些秘密，定然是不可能向我有所透露的。而且，夫人的身世，也不是我们这些人能够谈论的……”

    林青薇眉头皱了皱，郑音秀的话，也是有道理的。

    她目光一厉，冷声道：“小紫，去看看时令之还在不在。”

    紫尸神傀眼中杀气一闪，顿时闪身而去。

    和紫尸神傀一道回来的，并没有时令之，只有苏果。

    “师娘，发生什么事情了？我刚回来，便看到小紫在四处寻找师弟的踪影。”苏果疑惑问道。

    林青薇低沉道：“看来方才的一切，都被那强者以神通之术隔绝了。外面的人，尚且不知道发生了什么事情。”

    “强者？”苏果脸色一变，“凌幽阁遭袭击了？”

    林青薇点了点头，问道：“果儿，你可知道时令之如今在哪？”

    苏果摇头道：“我有几天没看到他了。”

    林青薇握了握拳，恨声道：“看来姬三千早有准备，早已将时令之送出了万魔城。”

    “如今外面的人都不知道发生了什么事情，若是贸然通缉时令之，只怕会让夫君落人口舌。”

    在外人不知情的情况下，如果萧易一方对姬三千、时令之进行追杀，外人必然会以为是萧易想要独掌魔宗，对时天一家赶尽杀绝，如此便会落个不仁不义之名。

    “我们还是先想办法找到夫君吧，虽然夫君只是被困，可我依旧担心他。”红蝶连忙道。

    林青薇苦笑道：“我何尝不想，可是夫君随着姬三千出了城，究竟去了什么地方，我们又不知道，如何去寻。而且，其实我们不用过于担心夫君。姬三千铤而走险，想要骗我们去城务府挟持为质，还有她父亲说过，石符困神阵已困不住他，这个他，定然是指夫君无疑。我相信很快夫君就会脱困回来。”

    红蝶咬唇道：“我可做不到青薇姐你这么冷静，我要寻夫君去！”

    “我也去！”司空怡忙道。

    林青薇无奈，便道：“那好，我们就分开去寻。司空妹妹、灵濯妹妹对万魔城周围尚且还不熟悉，就留在府中吧。”

    “音秀、青栀，你们去城务府找夫君。”

    “灵月，你修为高，速度最快，你去万魔窟。”

    “其他人，围城而寻！”

    “好！”

    随着林青薇一番安排，众女齐掠而出。

    与此同时，身在万魔窟石室之中的萧易，脸上也是露出冷酷的笑意来。

    “姬三千，我不管你是谁，身上隐藏着怎样的秘密。但你不仅骗了我，还敢以我家人的安危威胁于我，我必不饶你！”

    随着眼神一阵狰狞，萧易朝着紫毒蛇藤之中又是一顿毒力猛灌！

    “给我开！”

    轰——

    已然暴涨到腰粗，紫藤几乎塞满了整个石室的紫毒蛇藤，猛然力量爆发！

    凶悍的力量爆发下，整个石室轰然崩塌开去！

    那些符印之力也顷刻爆散开去，无数石块坠落而下，却被蛇藤击飞开去，没有一块落到萧易身上。

    石符困神阵，加上万魔窟独有的坚硬异常的黑石山体，令得整个石室的困阵效果翻倍而增。如果不是身有紫毒蛇藤这个东西，又有玄冥神珠和万毒之力为助，萧易想要脱身出去，还真的不容易。

    可这一刻，石室崩塌，上方也裂开了一道缺口，刺目的光线照射而下，万魔窟从建宗以来，头一次顶上有了一个窟窿……

