    保姆听到叶舒的话，抿了抿唇，见叶舒提到霍深霆的时候心情不是那么好，她的目光眺望着远方，那个方向似是她家乡的方向。

    叶舒非常怀念自己的家乡。

    “叶小姐今天要早点休息，明天一早还有胎教课程。”

    叶舒听到保姆的话，点了点头，收回目光迈步上楼，因为肚子大了起来，所以辛甘走出的时候不是很方便，动作很缓慢。

    保姆扶着辛甘上楼，等辛甘躺到床上之后替辛甘掖好被角。

    “明天一早我来叫叶小姐起床，若是叶小姐晚上有什么问题可以直接打铃叫我。”

    叶舒点头。

    似乎是太久没有想到霍深霆这个人，今晚忽然之间提到他，所以叶舒又一次的失眠了。

    第二天一早，她自己比保姆还先起来。

    保姆起来的时候看到叶舒已经在楼下的客厅坐着，脸上的表情变了变，有些惊讶

    “叶小姐起来很久了吗？”

    叶舒点头，语气淡然的说道。

    “起来有一会时间了，你先准备早餐吧。现在距离胎教课还有一会时间。”

    保姆闻言点了点头，随后走进厨房。

    叶舒坐在沙发上，看着电视上播放的新闻。

    用过早餐之后，叶舒换好衣服和保姆一起出门。

    霍深霆到F国来谈一场生意，车子行驶在路上，他的目光看向窗外忽然之间看到一个熟悉的身影，脸上的神色变了变，随即让司机停车。

    “停车。”

    他的声音很激动，司机一时之间没有听懂霍深霆的意思。

    茫然的看了一眼霍深霆，霍深霆才想起这是才国外，用英文重复了一遍，司机才把车子靠边停下。

    霍深霆随即从拐角追过去，看到刚才的那个身影，他立马上去拉住人家的衣袖，叫叶舒的名字。

    “叶舒。”

    那人转过头来，看到霍深霆，脸上的神色有些惊讶，捂着嘴巴，一脸惊恐的看着霍深霆。

    霍深霆的眸子由刚才的期待变成了失落，刚才明明看到像是叶舒的，可是追上来之后却不是叶舒了。

    那人身旁的女伴立马驱赶霍深霆，霍深霆道了歉之后重新回到车内坐下，脸上的神色很是低落。

    司机把霍深霆的所有表情变化都给看在眼中，淡声说道。

    “先生是在找人吗？”

    霍深霆点了点头，看了一眼刚才那两个人离开的方向，沉了口气。

    “是，我在找我的妻子，她离开我有一段时间了，我一直都很想找到她。”

    司机闻言小声说道。

    “一定是先生做错了什么事情夫人才会离开，若是先生找到夫人之后好好的认个错，或许夫人还会重新回到你身边，祝你好运。”

    霍深霆挤出一抹薄凉的笑容，点了点头。

    他也想要认错，可是叶舒并没有给他机会，甚至现在选择躲起来，离他远远的，不联系所有G市的人，让霍深霆根本就不知道她的下落。

    孙老太爷过年的时候都还在都城。

    之前霍深霆也有怀疑过叶舒是不是和孙老太爷一起离开的，可是却没有得到任何的消息。

    叶舒和保姆一起上楼的时候听到有人叫她的名字，她停下脚步，脸上的表情变了变。

    刚才叫她名字的声音很像是霍深霆，就算是分离了几个月，叶舒还是能够很快就听出来霍深霆的名字。

    “怎么了，叶小姐？”

    叶舒沉了口气，停下脚步，朝着外面走出去，保姆见状也跟着走过出去，脸上的神色很是疑惑。

    叶舒走到门口，没有看到任何人，外面还下着小雪，除了她就没有其他的东方面孔。

    “没事。”

    她心里面的期待也逐渐的消失，可能是昨晚想太多了，所以出现了幻听。

    叶舒觉得很可笑，刚才有那么一瞬间她甚至还想，若是真的是霍深霆的话，那么她会放弃之前的执念和霍深霆一起离开。

    保姆扶着辛甘的手臂上楼，来到胎教室。

    整个过程里面叶舒都在分神，因为刚才叫她名字的声音，真的是太真切了。

    “孙舒雅小姐，请你把刚才的动作示范给我看一边好吗？”

    叶舒还在分神，叫到她外公给她起的名字的时候叶舒还在愣神。

    保姆见状随即声音叫了一下叶舒。

    “叶小姐。”

    叶舒这才回过神来，看到老师正用严肃的表情看着她，立马道歉。

    叶舒现在在外面的一切活动都是用孙舒雅这个名字，就是担心霍深霆会找到她，现在辛甘逐渐冷静下来。

    所有的人都不知道孙舒雅到底是个什么样的存在，所以霍深霆又怎么会有那么大的本事怀疑到这个名字的身上呢？

    课程结束之后叶舒被老师给严肃的教训了一番，叶舒连连道歉，才和保姆一起离开。

    保姆见叶舒整个中午都是心不在焉的，低声询问道。

    “叶小姐是有什么心事吗？你有心事的话，可以和我说。”

    叶舒沉了口气，淡声说道。

    “没有，我只是在想我外祖父应该过几天就要回来了，不知道会给我带什么礼物，一早上都在想这个事情，所以分神了。”

    叶舒说着和保姆一起走在路上，这个课程上了半天时间，叶舒都有些饿了。

    保姆把车给开出来，叶舒打开车门坐进去，在收回目光的时候无意之间瞥见一辆黑色的轿车行驶在路中央，而后座上的人，正是那个让她昨晚失眠的男人。

    她深吸一口气，只觉得自己的心跳猛烈的加速。

    她迅速的坐进车内，做了一个深呼吸，心情莫名的跟着悸动起来。

    保姆看到叶舒的变化，看了一眼刚才那辆驶过去的黑色车子，神色疑惑。

    “叶小姐，怎么了？”

    叶舒做了几个深呼吸之后稳住自己的情绪，揉了揉眉心，看到那辆车在路边停了下来，叶舒连忙吩咐保姆开车。

    “快开车。”

    保姆不敢多问，随后开车离开。

    霍深霆还是不甘心，他不相信自己看错了，所以到达这个路段的时候还是让司机停下车，下来走走。

    或许自己真的没有看错，或许也可以遇到叶舒。

    叶舒看到霍深霆从车上走下来，那熟悉的身影让叶舒心里面很难受。

