    因为【基因强化剂】全方位加强了唐泽身体素质的缘故，他的听力自然也不是一般人能比的。

    所以两人看似是在低声偷偷交流，但其实走在前面的唐泽其实一直在竖着耳朵偷听两人交谈。

    听到他们说自己习惯的时候，唐泽自己才反应过来，好像面对那些得意洋洋，觉得自己奈何不了他的犯人，他确实有这么个习惯。

    毕竟在他看来，那些洋洋得意的犯人就好像跳梁小丑一般。

    你就是跳的再欢，等我破解了你的诡计，一巴掌过去你不还是得跪？

    而且从心理博弈的角度来说，在对方得意的时候顺势捧一捧，也能够降低对方的戒心，让其得意放松警惕更容易露出马脚。

    自己每次也都是出于这个原因，才会在犯人自鸣得意的时候适当的示弱一下，给对方挖个坑。

    而对于高木能够发现自己的这个习惯，唐泽也没什么意外的，毕竟两人搭档了这么久，注意到也正常。

    而等听到高木说有一句从监狱流传到警视厅的话后，唐泽也不由对这个传言提起了兴趣，不由得竖起了耳朵凝神偷听。

    而高木在撇了一眼似乎没有什么察觉的唐泽后，这才缓缓开口说出了那句由犯人达成共识后感慨的话语。

    ——宁惹阎王震怒，别让唐泽对你笑。

    听到在这句中二气息满满的话语，唐泽终于绷不住瞬间破了功，从窃状态中脱离，回过头打断了两人的交谈。

    “喂！嘀嘀咕咕说什么呢！”没好气的看了两人一眼：“走了，附近警署的人马应该快带着装备过来了，带他们去找尸体。”

    “哦...哦！！”

    “就来了前辈！”

    两个说悄悄话的人被唐泽突然转身吓了一大跳，看对方似乎没有听到两人说的悄悄话这才对视了一眼松了口气。

    ‘果然霓虹是个全名中二病的国家！！’

    ‘特么的，这零几年杀神主角的描述既视感是怎么回事！’

    ‘你们这群犯人在监狱里是闲了的吧！’

    唐泽骂骂咧咧的抚平了自己羞耻感爆棚的内心，满腔的吐槽在心中一一划过。

    不过他还真不知道，现在监狱中那些被他抓住的犯人，还真就闲着讨论他来着...

    不过虽然高木说的玄乎，但可惜这次是没办法给上井直树展示一下唐泽的诛心之言了。

    当隶属于警视厅的分局人马带着装备带来后，立刻开始，在村子周边的湖泊中开始了打捞探测的调查。

    等到村子里面的村民知道这个消息，聚集到一起跑过来的时候，经过特殊培训的蛙人们也找到了湖中的目标。

    当村长赶到时，看到那被黑色袋子包裹的尸体时，全身在一瞬间被抽干了力气，直接跌落在了地面之上。

    而村民们看到尸体后也纷纷低下了头，站在那里默然不语。

    “正好你们都来了，那就解释一下这是什么情况吧。”

    唐泽从尸体身边起身看向众人道：“这位应该就是真正的真子小姐了，而死因是被利刃一刀砍死...”

    “不用说了，是我干的。”还没等唐泽说完，一旁村长打断了唐泽的话径直承认道：“是我杀了她。”

    “不，犯人并不是你。”唐泽笑了笑毫不客气道：“虽然这么说有些不太客气，但以你的威望还做不到，让整个城市的人来庇护你...”

    “你...我都说了犯人是我！”村长听到唐泽的话后，不由得大怒道：“你要有什么证据说犯人不是我！”

    这话听起来怪异无比，一般来说都是犯人，死不承认自己是杀人凶手，而刑事反驳。

    可这是双方立场没变，但本该说出的话却反了过来，刑事不断否认，可嫌疑人却不断承认自己是犯人。

    但这其中的原因，在场的所有人都心知肚明。

    “证据？要多少有多少。”

    唐泽笑了笑道：“之前也说了，薰子小姐是被利刃砍死的，看伤口是武士刀无疑了。

    被武士刀砍死，案发现场血迹溅射的绝对哪都是，只需要对你们每个人的房间做一下鲁米诺反应，我想就足以找到凶手了。

    至于搜查令也不用担心，因为已经发现尸体了，只要我说明情况，法院不会吝啬的，足够挨家挨户进行搜查了。

    不过倒也没那个必要，我倒是觉得优先搜查那位老爷和村子先生你们两人的房间就够了。”

    “你！”

    听到唐泽的话，村长勃然大怒，一副择人而噬的表情。

    但因为气急攻心，一时间有些说不话来，只能颤抖着指着唐泽，从外人看来就是一副无能狂怒的模样。

    “我总算知道你为什么会这样说了，高木刑事。”

    一旁有着直观感受的上井直树倾身靠近高木小声道：“现在的唐泽刑事实在太恐怖了。”

    “杀人诛心啊…”一旁的高木小声感叹着：“唐泽刑事在这个时候可是毫不留情呢…”

    “就像是拿匕首毫不留情的往对方的软肋刺去一样。”

    上井直树赞同的附和道：“你想要隐瞒什么，我就偏不让你隐藏，让你尝尝无能为力的滋味。

    从某种意义上来说，这算是“以牙还牙，以眼还眼”了吧。”

    “绝对是了。”高木点头赞同了上井直树的这个说法。

    如果说之前犯人处于“你知道我是犯人，但又抓不了我”的得意心态，那现在就体会了一下两级反转后的绝望。

    那种完全被掌握，不管说什么都会被看穿，毫不留情揭穿的感觉实在太恐怖了。

    “立山，算了。”

    就在村长刚想要再说些什么的时候，远处传来了一道苍老的声音

    “老爷！”

    看着一旁穿着和服迈步走过来的白发老人，你在哪里村长和村民们慌忙跑了过去，簇拥在对方周围。

    伴随着老人的前进，众人似乎找到了主心骨一般，气势汹汹的跟在对方身后怒视着唐泽，似乎大有对方一声令下就杀人灭口的打算。

    而一旁的上井直树和高木两人见状不妙，连忙招呼着一旁的分局刑事来到唐泽身后，和村民紧张的对峙起来。

