    773可以考虑进入地中海了

    “你说什么！”

    黑格瞪大眼睛，仿佛看到了最可怕的事情，猛然跨前一步揪住了通讯兵的衣领，大喝道：“再说一遍！”

    通讯兵被吓坏了，他从未见过一向以冷静严肃著称的中将会变得这样激动，连忙大声重新说了一遍：“报告将军，圣加来遭到了德队的突然袭击，冈萨莱斯将军和他的指挥部全部失去了联系！”

    “上帝！”

    话语一出，刚才还听得不是很真切的参谋和军官们全捂住了嘴巴，人声鼎沸的大厅内顿时落针可闻，所有人都呆住了！

    一个前线指挥部被偷袭或许不算什么，但一位中将！一个国家派往另一个国家的远征军的最高司令被抓，连同指挥部都被端掉！

    即便有，也极少出现！

    更重要的，冈萨莱斯去圣加来的西班牙军指挥部也仅仅是2天前的事情！这怎么解释？西班牙被上帝诅咒了？军队太烂？德军太厉害？或者是，这个混蛋实在是太倒霉了？！

    “而且……。”通讯官哆哆嗦嗦，犹豫了半天才继续说道：“西班牙人最后发出的电报说，丘吉尔议员当时才离开没几分钟，很可能也……。”

    “混蛋，这些愚蠢的西班牙白痴！”

    “命令257师、121师和132师立刻夺回圣加来！”

    黑格咆哮着，即使普通卫兵都能看出，这位冷漠著称的“屠夫”将军惊慌了，原因很简单，圣加来以西地区至少有20万以上的西班牙军队，如果德国趁此机会实施包抄……！”

    一下子失去20万军队？！

    玛利亚女神被了吗？！刚刚才失去了2艘战列舰的西班牙会变成什么样？阿方索十三世会不会就此退出战争？会不会就此导致巴黎甚至整个欧洲全部崩溃？！

    “轰轰轰……。”

    “小心炮弹！”

    “鲁格，带上你的连，去西面！”

    “阿道夫中士，你们去东面，我会派坦克营配合你。”

    “是的，上校。”希特勒带着士兵飞快向东面跑去，教堂前的顿时显得空旷了起来。德军士兵开始紧张忙碌，不时从镇子外飞进来的炮弹，让被吊在木桩上，白花花屁股上青一道紫一道的丘胖子浑身直哆嗦。

    大概是怕这么有用的俘虏被自己人误伤炸死，几位德国士兵终于替奄奄一息的胖子解开了绳子，然后扔了件破棉袄后便拖到了关押重要战俘的地窖内。

    古德里安很紧张，乌兰同样也感觉措手不及，这次突袭圣加来只是为后续部队打开通道拔掉桩子，从侧翼截断协约军的联系，但谁也没想到居然先抓到了西班牙远征军陆军最高司令冈萨莱斯，紧接着又抓到了一个前任英国海军大臣。

    这下可是捅了马蜂窝了！

    仅仅目前所知，东西南三面就有敌人4个师正在进攻自己的外围防线，欧洲豹是很强，但蚂蚁多了也能咬死大象！

    带着战俘撤退？

    或许是个好办法，但拱手让出圣加来等于说这次行动任务就失败了，后续部队不得不继续在泥坑里和协约军进行艰苦的拉锯战。

    “以三个坦克连为支撑点协助步兵防御，其余坦克向外扩展推进，尽量不要让协约军靠近小镇。”乌兰手指着地图，此时也不敢藏拙了，因为这个战果对盟军来说实在是太重要了，甚至重要到可以改变战争走势，所以也拿出了自己的看家本领，说道：“鲁登道夫将军比我们更清楚，所以我相信援军肯定已经出发了，从沙托丹到这里只有60公里，骑兵最快可以在一个半小时内抵达，步兵也最多三小时！

    时间太仓促，协约军虽然人多势众但协调指挥肯定不足，我们不妨利用坦克的机动性主动迎战。”

    翻译将乌兰这段话说完后，古德里安眼眸猛然亮了起来，进攻！对，主动进攻，坦克部队本身就是进攻的利器，以攻代守未必不能撑住三个小时。

    “上校，谢谢你的建议。”

    古德里安顾不上多寒暄，立刻下令剩余的坦克部队主动出击，近百辆欧洲豹呼啸着从小镇各处迎向了前来支援的协约军。

    3月8日，一场意外的战役再法国重镇奥尔良西南圣加来地区打响，为了拯救冈萨莱斯和丘吉尔，并关闭通道，黑格投入了足足7个师，而第一时间得到消息的鲁登道夫也派出了5个师全速支援古德里安。

    在12个师的大穿插中，古德里安和乌兰率领装甲团，在付出了40多辆坦克被摧毁的代价后，最终坚持到了援兵抵达。

    3月9日晨，后续的5个德军步兵师沿着圣加来通道向西迂回，在坦克的强行开路下，于下午2点攻克贝尔纳堡。

    3月10日，德军再次增兵至15个师，在鲁登道夫的严令下放弃了往日构筑防线，挖掘战壕等等一切可能延误速度的工作，强行进攻莱格勒。

    3月11日，巴黎西面170公里外的铁路重镇莱格勒沦陷，包括23万西班牙远征军和15万法军在内的近35万协约军被包围在了圣加来至莱格勒的中央区域。

    至此，以一个坦克团为先导，总计23个骑步师完成了一次大迂回，从地图看，以巴黎为中心出现了一个凶猛左勾拳！

    无论是黑格还是法军前线总指挥贝当，都没有料到看似在数百万大军压迫下处于全面防御的德军会如此凶蛮的主动出击，加上冈萨莱斯的意外被擒，导致了巴黎以西防线全面失守。

    前期就准备不够充分的巴黎之战顿时出现了重大转折，处于全面防御的德军开始了主动反击。

    3月15日，经过四天的调兵遣将准备后，鲁登道夫果断的再次投入了15个师的预备队，对包围圈内的西法联军进行总攻，在近4000门大炮、500多辆坦克和一千多架战机的配合下，德军从多面发起进攻，原本就战斗力低下的西班牙军首先溃败，短短一天时间就丢失了7个村镇。

    3月17日，包围圈内的西班牙少将雅恩宣布投降。

    3月23日，独木难支的法军在艰苦抵抗了6天，几乎弹尽粮绝也还没等不到援兵的情况下最终放下了武器投降。

    至此，巴黎之战中的第一次大战役圣加来战役结束，超过5.6万西法联军士兵被打死，其余全部被俘。

    “吧唧……。”

    “啊呀……。”

    一声惨呼，从球网对面传来，可怜的皇家禁卫团团长，正在陪李大皇帝打网球消遣的大块头捂着裤裆，两腿绞在一起脸色发白。

    观战的几位皇妃咬着唇角俏脸通红，禁卫军战士更是纷纷扭过头大口喘气，李大皇帝看着脸色紫黑的杜大壮，又看了看被皇上神来一球震住一个劲抽嘴角的陈平，最终还是放弃了询问，急步走到了后者面前。

    “这么说，鲁登道夫要转入反击了？”

    “反击倒还没那么快。”

    陈平收回目光，笑道：“区区30几万军队损失，不过是基钦纳和霞飞手上总兵力的一个零头，虽然这回鲁登道夫已经被德国国内誉为了“步兵之王”，但也没逆天到能这么快就打破全线被动的局面，只是这次伤亡的西班牙军太多了，而且黑格和贝当在他们被包围后一直没拿出好的支援办法，最终导致了23万西军战降，再加上冈萨莱斯被俘，阿方索十三世恐怕……。”

    李默下意识的点了点头，战前西班牙国内局势就动荡不安，马德里和巴塞罗那还相继发生过规模浩大的革命运动，如果不是英国许以无法拒绝的直布罗陀利益，再加上阿方索娶了维多利亚女王的外孙女这层关系，西班牙铁定向后世那样会避开这次世界大战。

    先是托尼斯在塞舌尔因为误会被希尔当成了垫背，现在又是23万西班牙军被包围后黑格和贝当无所作为，这个“拉垫背”的罪名英法算是坐实了。

    这样一来，毕竟会激起西班牙国内沉寂了多时的革命运动，一旦星火燎原之势起来，阿方索十三世就必须从前线抽调部队回来镇压，如果一个操作不好，西班牙王室甚至还可能被推翻！

    西班牙可不是俄国！

    位于大西洋和地中海之间的伊比利亚半岛的西班牙一旦倒塌，葡萄牙、意大利和英法的联系也会受到影响，甚至希腊和塞尔维亚都会出现连锁反应，如此一来地中海就会迅速崩溃糜烂，真到了那一步后，即使英法再强，也不得不从主动进攻转入被动防御，德军就有很大的机会结束巴黎之战，然后投入战略反攻！

    “皇上，如果不想在战后被制约在地中海的话，我们……，应该考虑进入地中海了！”

    话语，让李默眉心猛跳了几下，缓缓坐了下来后，手指一下一下敲击着桌沿，这个建议既让他感觉心动，又有些不甘心。

    说心里话，他一直不想这么早进入地中海，如果可以他甚至想推迟到年底甚至明年初再说，为的就是让欧洲几大国继续绞杀流血。但圣加来这个大意外，却一下子打乱了全部计划，一旦西班牙真的崩溃，德军势必会转入战略反攻，数百万德军如果被全部释放出来的话，英法能抵挡多久谁也无法预测，所以此时如果还不进入地中海，一旦德国取得了战争主动权，法国甚至都会迅速投降崩溃！果真出现这个局面的话，战后新华在欧洲的发言权将大大缩小！

    这不是李默想要的战后格局，他不怕将来和德国对抗，他怕的是新华和整个西方世界对抗！

    所以他咬着牙也要进攻美国本土，并且拉着墨西哥来一起瓜分美国最重要的西南石油区，因为他比任何人都清楚，失去了包括新墨西哥、德克萨斯乃至整个墨西哥湾产油区后，美国想报仇也没那么容易了。

    但他没想到地中海会在这时突然出现意外，陈平说得很对，现在必须拿出决心，以最快速度进入地中海，取得一到两个欧洲国家的控制权，只要能在欧洲插一手，再加上英法战后肯定也不会甘心一直被德国压制，那么欧洲就不可能真正团结起来！

    只不过，陆军大部队进入欧洲是不现实的，在维持美国战场已经极为艰难地情况下，即使他也没能力在进行那么遥远的跨洋远征，但海军却可以主动出击。

    所以……。

    西班牙，该不该做点文章呢？

    从地理来看，伊比利亚半岛是隔绝大西洋和地中海的天然屏障，即便德国打败法国想要利用起包括马赛在内的地中海沿岸几大港口也不会那么顺利，即使不能控制西班牙，只要占据了马略卡岛，将来德国想要顺利进入地中海也没那么容易了。

    想到这里，李默立刻问道：“振儿去印度的事情准备的怎么样了？”

    “回皇上，巴蜀号和台湾号已经海试结束，正在进行最后的调整，预计半月内就可以出发了，如果能在多等十天的话，西安号也可以完工交付，这样一来第七舰队就能拥有1艘母舰，1艘台湾级，2艘关岛级、1艘西安级为核心的作战力量！”

    “光靠意大利，挡不住我们！”

    “巴拿马运河哪里呢？”李默继续问道。

    “最多5月初就可以全线通航，我已经命令加速向巴拿马城囤积作战物资，萨镇冰也已经带领舰队在做进入加勒比海前的演习，如果顺利我们可以在6月初进攻加勒比海，打通美国东海岸通道。”

    “让龙国章把2艘殷商级航母都调拨给古君霍。”李默重新站了起来，目光灼灼：“把最近下线的俯冲轰炸机全部交给第七舰队，务必在5月初形成战斗力。”

    “是。”

    “告诉薛慕华，西奈半岛的力量还要加强，如果第七舰队离开后，运河就完全需要靠他们空军支撑起来，此外还要做好战略轰炸希腊的准备！”

    听到李默这番话后，陈平嘴角微微一勾，两人又商讨了一下新情况后，刚准备离开的他忽然想起了一件事情，笑道：“皇上，您让情报部关注的丘吉尔，被俘了。”

    “丘吉尔被俘了？他不是在英国吗？”

    “之前是的，不过这家伙也不知道哪根筋搭错了，跑去了西线见黑格，之后又去了圣加来。”

    “丘吉尔去了圣加来？！”李大皇帝额头上顿时黑线横飞，丘胖子不像是不爱惜生命的家伙啊，先是布尔战争中被俘一次，海军大臣被罢免后气得去西线镀金，好不容易总算是脱离了前线，不好好当他有前途的议员工作，居然又跑回西线战争找死！

    这个胖子，闲得蛋疼了吗？

    “呵呵……。”想到了情报部的报告，陈平也不禁莞尔：“丘吉尔被俘后，被一个叫希特勒的德军中士下令扒光衣服吊了起来，还用用马鞭抽了顿屁股，听说现在那上面还青一道紫一道的……。”

    完了，天地倒转了！

    “什么！”李大皇帝瞪大眼睛，半晌后猛地一拍额头，心里哀叹！

    彻底乱了。

    小胡子居然敢把丘胖子扒成光猪用马鞭抽屁股……，乾坤颠倒，江河回流啊！难怪所有局势都会失控，完全没有历史脉象了！！！

    .

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">