    第641章妖妃惑国（65）

    影杀也看出了主子这次发病不简单，都到了现在这个地步，也只能硬着头皮上了。

    只是，他们刚落地，就有野兽朝他们攻击而来。

    影杀斩杀了第一批袭击他们的野兽后，阮绵却突然叫他们都走。

    “殿下，您疯了吗？”

    “本宫没疯,想救母妃就别废话了，走！”

    影杀进退两难，可看着主子情况越发糟糕，也只能咬牙退下了。

    野兽再次朝她冲来，阮绵没有闪避，而是,“母妃,救我。”

    凤倾一转头，映入眸中的一幕叫他眼里的血色滔天，这次却是理智的回归。

    “滚开，别碰她！”

    磅礴的内力化作锋利的刀锋，直接将冲向那瘦弱少女的野兽给劈成了两半。

    他足尖一点，掠过尸山，紧紧地搂住她，将她带到了树上。

    阮绵回抱着他，半点都不介意他身上的血腥，将小脸埋在了他的胸膛。

    凤倾却握住她的肩膀将她推离一些，他眼中的怒火几乎是化为了实质，“你知道你在干什么吗？为什么要回来？”

    阮绵被他吼得眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，她并没有哭出声，就定定地用那双含泪的眸子望着他，似在诉说着她的担忧和难过。

    凤倾心头一窒,只是杀意又在撕扯他的理智。

    他狠狠一咬舌尖，用疼痛撑住自己的清醒，“影杀呢？”

    阮绵吸了吸鼻子,“我让他们都离开了。”

    “你……胡闹！”

    “你又不是第一天知道我胡闹的？还不是你自己纵容出来的,你负责！”

    凤倾被少女蛮不讲理的话给堵得说不出话来。

    他克制着自己的疯病，“绵绵……”

    阮绵打断他，“你说再多，我也是不会走的，如果你还是想要杀，我就陪你下去杀。”

    凤倾咬牙切齿，“你是不是欠揍？”

    阮绵仰着脑袋，倔得不行，“你想揍就揍吧。”

    凤倾：“……”

    阮绵突然上前，双手搂住他的腰，小脸软软地蹭着他的心口，不在意将血污蹭到自己的脸上去。

    “你说过不会让我离开你的，那好，锦绣宫殿我陪你，尸山血海也陪你。”

    凤倾心跳有一瞬的停滞，只是，他不舍得啊！

    他抬手，想擦掉她白皙小脸上的血污,可他的手更脏。

    凤倾喉间微涩,他的小孩儿本该是被他捧在华丽锦绣的殿宇中,娇养着,干干净净的。

    阮绵似知道他在想什么，哼哼，“你忘了我第一次见你，就脏兮兮的跟个耍猴戏似的。”

    她又不是生来就是什么富贵娇花。

    “要是没有你，我估摸马上就会被人踩到泥里去了，怎么干净呀？”

    凤倾哑声道：“不会的，我已做好安排，我经营多年的所有势力全都会是你的，即便我不在了，有王德护着，你一生都能荣华无忧的。”

    何况他的小孩儿也不是软弱无能之人，她通透聪慧，任那个人上位，想来，她都能游刃有余地应付着。

    阮绵委屈巴巴地看向他，“你是要让我仰人鼻息地活着吗？”

    凤倾抿唇。

    她突然熊熊地开口：“如果这样，我就把你的骨灰带在身上，天天让你看着我对别人卑躬屈膝的，叫你死都不瞑目的。”

    凤倾：“……”

    系统也倒吸一口冷气了：啊，宿主666，太长进了有木有？

    凤倾头有些疼，被眼前小姑娘给气的，也是无奈的，都直接能盖过他体内那磅礴混乱的杀意了。

    阮绵见他还在犹豫，突然就踮起脚尖，咬了他的薄唇一口。

    直直就把某位大佬给咬傻了。

    凤倾都快要僵成石块了，那双血色狂乱的眸子微微睁大，不可置信地看着少女。

    她……

    阮绵抿唇，杏眸闪烁，小脸噗噗地冒着烟，“是、是你说我想要什么都可以的。”

    反、反正他又不是真的是她的……

    古代不也有磨那什么的吗？

    凤倾声音极哑，“你知道你在做什么吗？”

    阮绵垂着小脑袋，弱弱地说：“我、我知道啊！”

    难道是她对他的意思理解错误了吗？

    那、那……

    呜呜呜，就尴尬大发了！

    以后可怎么办才好？

    她要不试着掰弯他？

    系统ennnn……

    她小巧的下巴突然被他捏住，阮绵被迫与他对视，那双血色眸子中的戾气杀意被贪婪的情.欲给霸占了。

    “绵绵，告诉本宫，你是因为同情可怜，或是逼不得已才这样做的吗？”

    阮绵直接大声否认，“才不是呢！”

    那样的感情怎么可能就单单因为同情可怜呢？

    她气呼呼的，眸中含着泪珠，“你是不是不接受啊？”

    凤倾倏而将她抱入怀中，紧得阮绵以为他要将她揉进自己的血肉中。

    他怎么可能不接受？

    她是他如今的梦和光啊！

    薄唇印在她的耳垂、脸颊，他气息微热，“绵绵，既然说了，就不可以反悔，知道吗？嗯？”

    阮绵被他亲得脸颊更烫，柔软的身体都缩在他怀中，“谁、谁要后悔了？”

    有一个权掌天下、还待她如珠似宝的情人，她脑子是瓦特了才后悔呢？

    凤倾轻笑一声，抬起她的下巴，深深吻住她。

    “唔……”

    带着血腥味的吻叫阮绵有些迷离，又有些不安和羞涩，只能伸手搂住他的脖子，牢牢地挂在他的身上。

    凤倾让她坐在自己结实的臂膀上，叫她不至于那么辛苦。

    一吻过后，在阮绵还迷茫着，气息微喘时，他突然抱着她飞身掠过这边血污遍地的丛林。

    “呀！”

    阮绵吓了一条，连忙抱紧他。

    凤倾低声安抚她，“莫怕。”

    少女乖巧地摇头，“我不怕。”

    见她靠在自己怀中，仿佛只要跟着他，她就什么都可以的乖顺样子，凤倾眼底情.欲越发浓稠了。

    真的很迫不及待呢！

    单纯懵懂的少女哪儿知道，都这个样子了，某人还有心思想那些？

    ……

    凤倾带着她到了一处山谷温泉边。

    因着温泉边温度更怡人，周围的桃花开得极为烂漫。

    层层叠叠的花海将整个温泉池都掩盖住了，形成了天然的壁垒，隔绝了外界。

    阮绵瞬间被就这边的美景给迷住了。

    直到一双手将她的衣带给扯开……

    ?  ?大反派（凤倾）男扮女装，两人不是同性，没有任何血缘关系！

    ?      虽然但是，大反派也算是如愿了吧？

    ?      明天继续！

    ?  

    ????  

    (本章完)

