    “哼，安彤彤。”

    此刻，不远处，安吉远看着如此一幕，脸色阴沉无比，一双拳头紧紧的握起。

    “活该，死吧，你们两个，还有那林枫，你们都该死~”

    “聂芸芸的事，老子恨不得亲手杀了你们两个杂碎~”

    见自己心爱之人与他人相拥而吻，回想着自己与千乌城第一丑女的一夜风云。

    安吉远的心中一声愤怒的咆哮。

    见气势如虹的安满山手中的长剑即将洞穿安彤彤以及徐文天的身躯。

    安吉远脸上的狰狞也是越发的明显。

    “恭喜你们，过关~”

    然而，就在这千钧一发，林枫的脸上浮现出了一抹疯狂，准备不顾一切救下徐文天二人之际。

    安满山却是猛然收剑。

    林枫身上那如同山岳般的压力也是猛的消失。

    突如其来的变故，林枫的眉头微皱。

    林枫力量，那暴乱的恐怖气息也是被林枫给猛的压了下来。

    “美莎，等等，事情有变~”

    ~

    在所有人诧异的目光中，安满山来到了安彤彤以及徐文天的身前。

    “彤彤，傻丫头。”

    安满山的脸上挂满了宠溺的微笑，摸了摸安彤彤的脑袋，笑着开口说道。

    “父亲，你~”

    突如其来的反转，安彤彤的美目圆睁，看着面前的父亲，安彤彤的脑袋一下子转不过弯来。

    脸上充满了诧异。

    “彤彤，我的傻女儿，不就是喜欢了一个人吗？”

    “曾经我与你母亲相爱的时候可没像你这般顾头顾尾。”

    “你以为你与这小子的那点破事能够瞒的过为父？”

    “非要逼得为父如此你们两个才肯敞开心扉？”

    “目前来看，你的眼光还算不错，这小子除了胖的离谱，其它方面都还好。”

    安满山将安彤彤以及徐文天扶着坐起。

    安满山看着安彤彤，微笑着开口说道。

    “父亲，这么说你是答应我跟文天了。”

    随着安满山的话语落下，安彤彤的脸上浮现出了一抹欣喜，破涕为笑，看着自己的父亲，满脸激动的开口说道。

    “嗯，算是吧~”

    看着自己女儿那满是期待的眼神，此刻，安满山也是微笑着点了点头。

    “太好了，文天以后我们可以光明正大的在一起了~”

    安彤彤转身，一把便是将徐文天给抱在了怀里。

    “彤彤，往后余生皆是你，天地毁灭，天荒地老~”

    ~

    “嗯，文天，天地毁灭，天荒地老~”

    两人紧紧相拥，脸上皆是挂着一抹幸福的微笑。

    “文天，祝福你们~”

    不远处，林枫看着眼前这温馨的一幕，脸上也是不由的浮现出了一抹淡淡的笑容。

    ~

    “混蛋，该死~”

    “我要杀了他们~”

    然而，相比于林枫，此刻，安吉远的脸色却是难看无比，在心中一声声的咆哮着。

    另一边，安吉远的父亲安伟行此刻也是满脸的阴沉。

    就在安吉远即将要冲出去之际，安伟行却是一把拽住了安吉远。

    “远儿，不可鲁莽~”

    安伟行对着安吉远一声轻语，然而其看着不远处的安满山，其眼中却是有着一股怒火疯狂的奔腾。

    然而，仅是片刻却又是被其给硬生生的压了下去。

    ~

    “好了，行了，抱这么久了，为父还在这呢~”

    “有没有考虑过为父的感受？”

    足足十分钟过去，见两人还抱在一起。

    安满山瞬间就是不淡定了，嘴角抽了又抽。

    伴随着安满山的话语落下，沉浸在甜蜜中的安彤彤，徐文天也是猛然惊醒。

    刷的一下，安彤彤的俏脸就是变的通红。

    猛然松开了徐文天。

    “那个，岳父大人...”

    “这个，嘿嘿...”

    这一刻，徐文天望着安满山看着自己那直勾勾的目光。

    徐文天脸上的表情已然是有些不太自然了。

    徐文天有些不太敢去看安满山的目光。

    活脱脱就是一副新女婿上门的窘迫模样。

    按道理来说，以徐文天的逗比性格也算的上能言善辩。

    然而，面对自己这个未来的岳父大人。

    此刻，徐文天的脑袋也是出现了短暂的空白。

    一时之间，竟也是不知该如何组织言语，不知该如何开口。

    “行了，别这这这，那那那了。”

    “你这体重也该减减了，不然，你这个样子怎么生娃？”

    这一刻，安满山看了一眼徐文天那几乎垂到了膝盖的肚皮。

    安满山意有所指，很是霸气的开口说道。

    额，这？

    安满山此言一出，不远处，林枫也是不由自主的瞪大了双眼。

    哈哈，这老丈人，还真是。

    霸气~

    一语说到重点啊~

    这是担心徐胖子那玩意被肚皮挡着影响工作效率呢？

    果然，姜还是老的辣啊，老司机。

    林枫心中恶趣味的嘿嘿一笑。

    随即目光也是望向了不远处的徐文天。

    果然，只见徐文天那一张老脸，瞬间就是被憋的通红，脸上写满了尴尬。

    “额，这个，会的，从今天开始，我就努力减肥~”

    徐文天狠狠的瞪了一眼不远处一脸坏笑的林枫，挠了挠头，有些不好意思的开口说道。

    “嗯，知道就好，还有，修炼的事情也要上心一点，在这个实力至上的世界，没有实力，怎么保护自己的女人？”

    “好了，以后你来安府也别住那隔壁了。”

    “直接与彤彤住一个院子就行。但有个前提，瘦下来之前，绝对不允许同房。”

    “彤彤，做的到不？”

    安满山先是对徐文天一番说教，随后便是看向了自己的女儿。

    “嘻嘻，父亲，知道啦。”

    “彤彤一定督促文天尽快将体重减下来~”

    安彤彤很是开心的摇着安满山的手臂，笑嘻嘻的开口说道。

    “好了，文天，我与彤彤还有些事情需要出去处理。”

    “如果没什么事，你就先回安府，替我好好招待一下你的这位朋友~”

    对着徐文天嘱咐一声，随即，安满山便是将目光望向了林枫。

    “林枫小友，刚刚的事情，还请见谅~”

    没有丝毫架子，安满山对着林枫满是歉意的开口说道。

    对此，林枫也是微笑着点了点头。

    也并未将之前的事情记在心上，反而林枫对于安满山心中还有着一抹钦佩。

    “安族长，哪里的话。”

    “你与其他人不同，没有将女儿当成是利益的工具，此等胸襟，晚辈佩服。”

