    乔冕站在窗前，俯瞰近前的山林。

    林木葱郁，一望无际。

    丛林上空，他偶尔能看见一些造型奇异的大鸟乃至翼龙飞过。

    在林木之间，还有一个黄白相间的人影正在飞行。

    那人与翼龙并肩，吓得那个翼龙不断变换方向，却仍被他紧贴着。

    乔冕不由失笑地摇了摇头。

    片刻后，那道身影朝着办公楼的方向而来。

    乔冕退开几步，然后一屁股坐到了沙发上。

    那人则是从上空缓缓落下。

    赫然是一个穿着黄白相间的钢铁侠战衣的家伙。

    面具掀开，露出王浪的面孔。

    “乔先生，这个战衣真的太厉害了。”王浪兴奋道。

    四十多岁的他，高兴的像是一个一百五十斤的孩子。

    乔冕不在意地笑了下，并没理会。

    这个钢铁侠战衣，是王浪跟郭靖交换来的。

    总共交换了两套，一套被拿去研究，另外一套留给他当成代步工具。

    他经常得来公园中和乔冕交流感情，代表的是国家，天天蹭变形金刚，影响效率不说，还有失大国代表的身份。

    “听说你们把岛国人阻挡在外了？”乔冕问。

    王浪心中一紧。

    尽管猜到了乔冕的身份，觉得他会同仇敌忾，可是这种事情没法打包票。

    万一他只是个借壳重生，本质上外星人的怪物呢？

    “因为近期的天气原因，加上一些历史遗留问题，正在跟他们洽谈。”王浪模棱两可地说。

    岛国近期的日子很不好过。

    随着苏明的视频热传，全球都掀起一股反二战的风潮，西方国家试图借此让汉斯猫国出让更多利益。

    岛国这个始作俑者，更是引来一片讨伐。

    特别是在他们至今尚未承认那段历史，乃至于战犯仍被陈列在神社中祭拜的情况下。

    兔子国停掉双方往来航线，禁止其公民入境，并明确表示，只有废除TH，拆掉神社，才会停止这些限制措施。

    鹰酱国一边安抚干儿子，一边拿走了其进入奇幻公园的名额。

    岛国上下，富豪阶层纷纷移民，平民原本在网络上发泄，却在经过一波封号潮之后，有气没处撒，反而被南棒狠狠嘲讽。

    一个被奇幻公园拉黑，一个被兔子国拉黑。

    南棒的喷子甚至有些得意。

    ……

    乔冕淡淡道：“你带来那些课程目录跟教材我大概看了下，私货很多啊。”

    见他不再提岛国的事，王浪松了口气。

    这应该是默许了。

    他笑道：“乔先生要是觉得不合适，我们可以换掉。”

    乔冕摇头，说道：“一些倾向性太强的做成选修课程，让人自己去选择，基础课程再精修下。”

    “第一点我明白，第二个什么意思？”王浪问。

    此前乔冕提过，让他帮忙，在公园内开设一个针对那些异位面工作人员的扫盲班。

    王浪准备的课程目录除了关于地球文化、基础科学的，还有不少类似于《马克思主义原理》《无产阶级革命》《无人机兵器原理》《炮兵射击学》之类的课程。

    这摆明了别有用心。

    让小龙女去闹革命？

    让黄蓉去打炮？

    乔冕只能答应将这些加入到选修课中，让有需要的人去选择。

    至于基础课程精修……

    “你说人是猴进化来的，那以后来了妖怪呢？”乔冕说，“他们难道是进化失败的残次品？”

    王浪沉吟着：“有道理，地球上的很多科学对其他人并不适用。”

    “对，不用太深奥，”乔冕道，“想学习更专业的知识，他们可以跟黄药师一样去大学旁听嘛。”

    最近黄药师便利用休假时间跑去交大蹭课。

    根据前几日乔冕从小龙女那里得到的消息，孙婆婆似乎有一起去的打算。

    “那我再修改下。”王浪说。

    乔冕点头。

    他伸出手去，冰箱门便自动打开，两罐冰峰径直飞了过来。

    将一罐递给王浪，他拿着另外一罐，拉开易拉罐拉环，慢慢喝了起来。

    王浪看得一阵眼热。

    拥有这种隔空摄物的手段，乔先生怕是真的神仙吧。

    乔冕早就对防护罩的用法轻车熟路了。

    他放下易拉罐，又和王浪说了点别的事，这才让对方离开。

    射击场已经开了五天，每天带给他的收入基本稳定了下来。

    尽管它的出现在全世界掀起了不小的波澜，但是带给乔冕的收入很有限。

    每天平均五百人次进入，带给他相当于五万游戏币，只能算是藏经阁带来的零头，连恐怖鬼屋都远远比不上。

    ……

    次日，乔冕便拿到了王浪调整精修过的课程表和教材。

    他思考片刻，转身下楼。

    办公楼二层西北角。

    这里有一处四五百平米的办公室。

    办公室内，有二十个工位，此外还有五六组沙发茶几、一个放满各种吃食的零食柜、一些花花草草和两只猫。

    乔冕进去时，那两只肥猫正在花架上打盹儿。

    办公室内都是叽叽喳喳的声音。

    他没仔细听，却也捕捉到一些“乔先生”“龙姑娘”“吃饭”之类的字眼。

    他轻咳一声，议论声倏然而止。

    办公室内的十几个女人都匆忙回到工位上，摆出一副老实工作的样子。

    坐在稍后一些的位置处，小龙女将翘起的二郎腿放下，飞快把耳朵上的蓝牙耳机拿掉，并关掉一旁正在播放《暮光之城》的手机。

    她正襟危坐，看着面前的电脑屏幕。

    直至乔冕走近，她才偏过来头，一脸惊喜道：“乔先生，你来啦！”

    乔冕并没有用真实面貌，她还是一眼就认了出来。

    “过来看看。”乔冕说着走向花架，伸手摸着那只胖猫。

    胖猫舒服地喵呜叫了一声。

    另一只肥猫也往跟前凑。

    小龙女起身，说道：“这是小雨送我的，它俩太贪吃了长这么胖。”

    乔冕笑道：“你得让它们多运动，恐龙园里有老鼠，你可以让它俩去抓。”

    小龙女担心：“万一没注意被恐龙吃了呢。”

    “那也得让它俩动一动，太懒了容易脂肪堆积变胖。”乔冕随口道。

    小龙女红着脸低头看了眼。

    她觉得乔冕是在暗示自己。

    最近她明显感觉自己某个部位胖了点。

    孙婆婆笑着告诉她那里发育，是好事儿，她却有些害羞，又很担心。

    乔先生不喜欢怎么办？

