    许倾晃了下神,随即两手下意识地插进外套里。

    她演戏不是没有被单膝下跪过，太多了，但凡求婚求爱都有这一幕,在刚刚结束的《在一起好吗》这部电视剧里,程寻就为了给她求婚,单膝下跪过。

    但人家那是求婚。

    顾随这仿佛是隐忍到了极点，选择了这样的一个方式，来让她把话说清楚。可惜,许倾并不想说。

    因为没什么可说的。

    许倾拢了下外套,蹲下。

    这样就变成了平视。

    顾随伸手握住她的手肘，“你干什么。”

    许倾看着他道，“我没什么想问的。”

    “那些相片你不想问？”顾随握紧她的手肘,用了点儿力道。许倾又往他那儿挪了两步,她仰头看着他，“不想。”

    顾随垂眸,紧紧地盯着她。

    半响,彼此沉默，安静的时候。

    顾随叹了一口气,他从口袋里拿出了一个锦盒,紧接着，打开了锦盒，里面是一枚简约款的女性戒指。

    他指尖勾出那枚戒指,握住许倾的手心，拉到跟前，他低声道：“这枚戒指是爷爷留给你的,他留给你的,不止是戒指,还有手镯。”

    戒指快碰到许倾的手指了。

    许倾突然往回一收。

    顾随的动作一顿，他穿着黑色衬衫，身上隐隐带着酒味。也许是夜黑风高，也许是急于求成，也许是急于表明自己的态度，也许是走投无路。所以他听从了周公子的建议，来到这里，想先以此唤醒两个人法律上的身份。

    毕竟。

    他曾有恩于她不是吗。

    许倾看着那枚戒指，也有些愣怔。人间清醒不是一开始就清醒的，而是敏感以及经历堆积起来的。

    她不否认，三年前，在看到爷爷给的那个手镯时，曾动过心。

    不是因为手镯值钱，仅仅是因为那是顾随妻子身份的象征。

    此时，这枚她没见过的戒指，也是象征啊。

    医院高墙之外，车子呼啸而过的声音窜入耳里。许倾回了神，她收回手，低声道：“顾随，你还不明白吗，我是不信任你，跟这些都没有关系。”

    说完。

    她上前，在他唇角落下一吻。

    “快起来吧。”

    她紧接着起身，转身就走进大堂里。

    进去后，她拿出手机，拨打了陈助理的电话，陈助理像是一直都握着手机一样，通了不到一秒就接了。

    许倾说：“陈助理，麻烦你照顾好他。”

    陈助理哎了一声，说：“会的。”

    许倾说完便挂了电话，她上到了二楼，走到窗户往外看。顾随还单膝跪在原地，他垂眸看不出表情，指尖捏着那戒指。陈助理打开车门跑下来，快跑到顾随那儿时，顾随起来了，他单手握着的那玫瑰花，直接扔在了一旁的垃圾桶。

    陈助理上前给他开了车门。

    顾随扯了扯领口弯腰坐了进去。

    砰。

    车门关上。

    许倾看了眼那垃圾桶边的锦盒，几秒后，收回了视线，走向楼梯。

    回到病房。

    罗素得换尿袋。

    许倾低头半蹲下给罗素换。

    换完了起身看看罗素，母亲睡得很香。许倾看了一会儿，心情才平静一些，她回了沙发，坐下后，拿起书本挡在脸上，呼吸轻缓。

    这时。

    孟莹发信息来。

    滴滴两声。

    许倾看一眼。

    孟莹：林曼怎么跟你道歉了？她做什么事了。

    许倾：她得罪顾随。

    孟莹：得罪顾随，那怎么跟你道歉呢，跟你有关？

    许倾：多少吧。

    孟莹：跟我说说呀。

    许倾开了语音，趴在沙发上跟孟莹说了发生的事情。孟莹在那边听着，愣了。她不解，“他有想向你解释的意思啊，你怎么不听听呢？”

    许倾：“重点是我不信任他，不是我听不听的问题。”

    孟莹：“......”

    好半天，孟莹大概有了点儿理解。

    现在不信任，以后有一点儿风吹草动，就会影响这段感情。那这样谈恋爱也会千疮百孔，所以，恋爱还是要信任对方才行。

    孟莹：“你这样太累，换我，我要是答应了，肯定就信任他了。”

    许倾笑笑。

    她抱着书说：“好了，不聊了，我睡了，晚安。”

    “哦，晚安。”

    说着，两个人挂了电话。许倾把手机放在桌子上，直接拉了被子趴在沙发上就睡。隔天，护工起来看到许倾这样睡，吓坏了，赶紧喊醒许倾。

    许倾翻身坐起来，揉着额头说：“沙发比床舒服。”

    护工无奈，“那你这样睡容易感冒啊，实在不行你去小房间吧。”

    许倾起身走向洗手间，说：“不用，我接下来挺忙的，你好好照顾我妈，辛苦了。”

    “这有什么。”

    洗漱完，许倾换上衣服。罗素也醒了，她走上前，罗素转头看了眼门口，接着又看向她，那神情像是在问。

    他呢。

    许倾抿唇，笑道：“他很忙，最近过年呢，公司有事，他还得回家，可能就不过来了。”

    罗素定定地看着女儿。

    许倾唇角带笑，无懈可击。

    罗素这才信了。

    不管如何，醒来那天看到的都是真实所见的。许倾陪了母亲一会儿，便出门，今天是最后一天彩排。

    明天就是农历二十九，后天就是农历三十，新的一年即将要到来。保姆车来到门口，苏雪给许倾开门，许倾弯腰坐进车里，搓了搓手。

    苏雪拿了一个暖手宝给许倾。

    许倾接过，在手心里翻转着，不一会儿僵硬的指尖就暖和很多，许倾又把暖手宝放在肚子上暖和着，这一路来，多少有点昏昏欲睡，天气阴冷啊，黎城的冬天就是这么寒冷刺骨。

    车子一路抵达电视台。许倾跟苏雪道别，苏雪吩咐道：“晚上有个品牌直播，我们会准时来接你的。”

    许倾点头：“好。”

    说着，她走上台阶。

    正准备走进大堂，旁边就有人喊了她一声。

    “许倾。”

    许倾转头一看，竟是林曼跟她的经纪人，林曼戴着口罩跟墨镜，头上戴了顶帽子站在一旁，她经纪人上前一步，说：“能借一步说话吗？”

    许倾抿唇。

    看了眼四周，这个点正是早高峰，很多人盯着这里。

    许倾说：“没必要。”

    说完，她朝保安示意了一下。谁知道保安一动不动，林曼的经纪人立即道：“许倾，这不是你的人，他们不会听你的，我们找你只是个小事而已，麻烦你给我几分钟可以吗？”

    许倾心想林曼的经纪人花钱收买了？

    这时，经纪人拽了下林曼。

    林曼顿了顿，扯下帽子。

    许倾看到林曼剃光了头。

    她愣了下。

    经纪人说：“之前林曼逼你剃光头，当然虽然你最终没有听她的，但是这次，她剃光了，就是为了跟你赔罪。”

    那已经是很久之前的事情了。

    许倾都快忘记了，没想到林曼这边还记着。

    看着这边的人越来越多，甚至有人拿起手机偷偷拍这边。许倾眯眼，觉得这事情不说清楚，怕是林曼以后会一直找她。

    许倾走过去，那边有个拐角处，是通往电视台后门的。许倾在拐角处站定，林曼跟她经纪人走上前，林曼帽子已经戴上了。

    她经纪人看着许倾说：“你也是艺人，你应该知道雪藏是一件多么严重的事情，林曼家里还有两个弟弟要读书母亲跟父亲身体也不好，全靠她一个人养着，她呢也只会演戏，别的都不会，这一雪藏几乎葬送了她一家子的命，许倾，你也是为人子女的，你应该能明白这种感受。”

    许倾手插外套里，看了眼林曼。

    那倒是看不出林曼家是这个情况，真看不出啊，林曼是如此嚣张。

    许倾道：“这事情确实跟我无关，我起不到什么作用，你们找错人了。”

    经纪人：“你只要跟顾随说一声，只要不雪藏，以后所有的资源倾向你都可以，若是你觉得这还不够，可以让林曼以后带你，我们私下可以谈一谈，你母亲现在做治疗需要很多钱，这些钱，我们出了，你看如何。”

    先是放弃资源，后又让林曼带她，最后还要给钱。

    果然人被逼到了份上，真的脸皮都可以不要。

    许倾看着经纪人道：“我说真的，你求我没用的，有这个功夫，你们怎么不去顾随的跟前闹一闹呢，林曼花钱买人隐私，买的还是凌盛投资人的，你觉得求我有用吗？”

    经纪人一顿。

    她看了眼林曼。

    林曼抱着手臂，那样子隐约可见过去的嚣张，但又像是纸堡垒堆积起来似的，一推就碎。至少她的苍白隐约可见。

    经纪人又道：“我们不是没有去求过顾随，但是我们见不到他的人，要不你帮忙引荐一下？”

    这话更不要脸。

    许倾扯唇冷笑，“我凭什么帮你们引荐？”

    说完。

    她就要走。

    林曼突地挡在许倾的面前，她低声且颤抖地道：“你帮个忙，可以吗？我以后带你，所有资源都带你。”

    许倾看向林曼，她绕开林曼要走。

    经纪人又上前挡住。

    许倾拿出手机准备叫人。

    经纪人这时则拿出手机，拨打了陈助理的电话，也不知道她哪来的，很快就通，那头是陈助理熟悉的声音，“凌盛投资，陈顺，请问您是？”

    经纪人立即对着陈助理道：“你好，许倾有话要跟你说。”

    陈助理愣了下。

    “许倾？”

    许倾看着林曼的经纪人，这经纪人不愧是业内的金牌。

    许倾看着手机道：“陈助理，她们想要见顾总，你觉得以我这个身份，有资格引荐吗？”

    陈助理在那头一听。

    顿时想说。

    废话，你当然有了。

    你只要开个口，老板立马就听你的。

    但是他却听出许倾这话的威胁，明显许倾此时正在做一件她非常不情愿的事情，而且是见顾总？见顾总干什么？嫌他老板现在债还不够多对吗。陈助理迟疑了几秒，说：“哦，您还不够格。”

    旁边的林曼跟她经纪人脸色一下子就变了。

    她们不敢置信地看着许倾，怎么可能。

    许倾摊手，说：“听到没？”

    陈助理也直接挂断了电话。许倾冷冷地看林曼跟她经纪人一眼，转身大步地走进大堂，刚进去，她的手机就响了。

    她拿起来一看。

    来电是陈助理。

    许倾接了，“你好。”

    陈助理在那头问道，“许倾，刚刚我的回答可以吗？”

    许倾来到电梯跟前，看着跳动的数字，听到他这么问，顿了顿，说道：“很好，谢谢。”

    陈助理：“那就好。”

    许倾：“我挂了。”

    那头陈助理立即道：“许倾，你今天有空吗？能不能过来看看我老板，他病了。”

    许倾一愣。

    “什么？”

    陈助理：“他病了。”

