    这时，不远处虚空中，其他一道道身影出现。

    绮兰长老等各大太上长老不断现身，甚至包括平日里不会轻易出现的白云殿主等其他一些殿主，也在此刻现身而来。

    “霍沧海，你身为太上长老，不识大体，居然要与这四人联手逼迫玄殿主卸任？”

    绮兰长老冷笑，扫了霍沧海一眼：“这种大事，必然要交给至尊殿来定夺，如今至尊殿不发话，你身为太上长老，未免有些越界了，太过可笑。”

    血屠峰顶，慕容道冷冷看向了虚空，目光凝聚在绮兰长老身上。

    “绮兰长老，很好，今日之事，我们三大至尊圣子记下了。”

    慕容道冷笑着开口。

    身为弟子，却无比强势，敢指责乃至于当众威胁一尊太上长老。

    慕容道的姿态，简直是让下方其他诸多仙王殿的弟子内心跳动，吓个半死。

    “至尊圣子，威势这么强吗？面对太上长老，都完全不怕？”

    很多弟子睁大眼睛。

    绮兰长老皱眉。

    不过，她还未曾来得及开口，那慕容道便将目光转移到其他的十几位太上长老平身上：“诸位，对于我们几人刚才的提议是怎么看的呢？”

    旁边的白幽宇也是淡笑开口，看向这些太上长老：“执法殿主做错了事，也该受到惩罚，不是吗？”

    八方大地一片寂静。

    所有弟子门人，所有长老，在此刻全部屏住呼吸，目光凝聚在那群太上长老身上。

    殿主不在，至尊殿内的那几位不出面的话，整个仙王殿内，就要属这群太上长老的身份最高了。

    他们的态度，很大程度上，能够左右很多事情。

    只要这些太上长老真的点头了，哪怕只有一半人能够点头，那么强行罢免玄剑空这件事，多半可以成功。

    “这，就是三大至尊圣子！”

    “一帝双王三至尊，那最强大的帝无仙还没有到来，如果帝无仙回归，又该是何等的威势？”

    很多弟子在心中惊叹的同时，也露出了向往之色。

    人人都崇拜三大至尊圣子这样的强者，也都奢望乃至梦想有朝一日能够和他们一样威势无双，璀璨耀眼。

    一个个呼吸过去。

    十来个呼吸，各大太上长老全部沉默。

    三大至尊圣子同时皱起了眉头。

    终于，一名老人开口了：“尔等几人，未免也太过放肆了！”

    “嗯？”

    慕容道眼瞳一缩。

    那老人再度开口：“执法殿主镇压你们三人之事，我们也全部知情，你们太过放肆，挑衅执法殿主，被镇压半个月实属正常。”

    “李长老，你知不知道自己在说什么？”

    白幽宇也眯起了眼瞳。

    上方那李长老突然笑了起来，笑容之中有着几分不言而喻的讽刺：“哪怕执法殿主玄剑空真的做错了事，如何定夺，也是我们仙王殿内部之事，也该先禀报至尊殿，交给至尊殿定夺，而不是在今日外人在场之时将此事说出。三大至尊圣子，还有，大道王孟凡，尔等也太过放肆，且不说其他，借助外人之势想要将我们捆绑？你们这般姿态也太不将我们这些老家伙放在眼中了。”

    “你……！”

    白幽宇色变，吐出一个字之后，却不知道如何继续说下去。

    这时，虚空之中又一名太上长老站出来，眸光睥睨，一抹惊人的气势如洪流般爆发：“李长老所说不错，罢免执法殿主，岂是儿戏？”

    “呵呵！”

    第三名太上长老突然笑了起来，笑容之中同样带着几分讽刺，还蕴藏着一抹无法形容的威势：“我们仙王殿的规矩，终究还是差了点，居然能纵容一些弟子放肆到这般程度，不知道长幼尊卑，不懂礼数，可笑！”

    “什么？”

    三大至尊圣子，还有那大道王孟凡，这四人彼此对视一眼，同时色变。

    脸色皆在刹那间变得无比难看。

    怎么回事？

    究竟是怎么回事？

    这是不可能出现的情况。

    在昔日，不管他们提出什么要求，上面这些太上长老，包括各大殿主，全部都会第一时间答应下来。

    哪怕，有些要求无比过分，但这些太上长老同样会答应。

    在血屠峰上面设宴，邀请各大强者到来，这是立威的第一步。

    罢免玄剑空！

    这是他们立威的第二步。

    斩杀叶寒，便是他们立威的第三步。

    一切原本皆在计划之内，尤其是一群九劫天帝的到来，更让他们几人在诸多弟子心目中的位置无限拔高，真正让一些不知死活的“新人”明白了他们至尊圣子中……至尊二字代表着什么。

    但是，一切的计划，出现了变故。

    昔日曾经和他们相交不错，屡屡打开方便之门，尽可能对他们各种满足的一群太上长老，除却霍沧海之外，其他人几乎全部都是这种冷漠姿态。

    这一瞬间，赫连血屠几人站在这里，有一种变成小丑一般的感觉。

    尤其在无数仙王殿强者不断到来的目光汇聚之下，他们更是进退两难。

    一时之间居然有一种不知所措的迹象。

    “尔等意思便是，允许这玄剑空仗着自己执法大殿之主的身份，随意无视规则，肆意妄为？”

    赫连血屠冷哼一声：“我等几人，总以为仙王殿是武道圣地，也曾以身为仙王殿弟子为荣，现在看来，这仙王殿……呵呵。”

    后面的话，他没有说出来，但在场所有人都已经明白。

    赫连血屠，已经在非常明确地威胁仙王殿了。

    仙王殿不将玄剑空的身份罢免掉，他们三大至尊圣子，便可能就此退出仙王殿，加入千古圣地之类的其他势力。

    你仙王殿，不想要我们几大天才了？

    真就为了一个新人叶寒，要将我们三大至尊圣子，将大道王孟凡都无视了？

    一帝双王三至尊，可看清楚了，仙王殿弟子中最强大的六大天才，此地就汇聚了四位。

    天地之间的气氛彻底陷入了僵硬的状态。

    便在同时，一道身影从不远处走来。

    “叶寒？”

    很多弟子门人，顿时退避两侧，让开了一条中央大道。

    所有人，眼睁睁看着叶寒突然到来……。

