    胖子拎着钓尸杆晃了晃。

    看着鱼线上面拴着的那一小节螃蟹腿，眼神一亮，就要伸手去捏。

    小哥抬手阻止了胖子，沉声说道：

    “别直接碰，这种螃蟹我见过。”

    “是洗骨峒的人，把一些诡异尸变的人的骨头剔出来之后，制作而成的。”

    众人都是悚然一惊。

    胖子更是唰的一下，就把手给缩了回来，急忙问道：

    “就像是洗骨峒的人，制作垫棺尸那样？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “不清楚。”

    “我只有一点印象。”

    但是胖子收手的动作太大，本来就折断成两截的钓尸杆，立马就来回晃荡了起来。

    被一根细细的鱼线，拴在钓尸杆上面的“螃蟹腿”更是在几个人的脸前，划出了一个夸张的弧度。

    吴邪赶紧双手握住，折断下来的另外半截的钓尸杆，给它稳定下来。

    不过还没等吴邪喘口气。

    刚顺着整个没有一滴水了的，环岛的溪水坑里面跑了一圈回来的周凡，笑了一下，说道：

    “钓尸杆和‘鱼线’，分别是用诡异尸变的人的骨头和筋，制作而成的。”

    “不过现在这个钓尸杆，已经断裂成两截坏掉了。”

    “所以你们直接握着也没事。”

    “不过还是有一点要注意。”

    “现在整个钓尸杆还是能够控制着，位于它周围的，并且是被‘鱼线’拴着的尸体，做出最基础的攻击。”

    “这会儿你们旁边也没有尸体，大可放心。”

    吴邪和胖子，都是不约而同的，重重的吐了一口气。

    然后两个人同步伸出手，擦了擦额头上面的冷汗。

    小哥看着周凡跑了一圈之后，并没有带回来别的尸体，就带着一点奇怪的说道：

    “尸体从别的地方被带走了？”

    周凡面色严肃的点了点头，看了一眼身边堆叠起来的，大概二十几个高度腐烂的尸体。

    周凡又伸手指了一下远处，说道：

    “在环岛的另外一边，有一个藏在溪水底下的，像是地窖一般的暗门。”

    “那里有一些高度腐烂的尸体，被卷走的痕迹。”

    吴邪有些担心的说道：

    “那咱们要不要去追一下？”

    “既然有暗门，肯定是有人或者诡异尸变了的人，躲在暗处。”

    “他们悄悄的，把一部分高度腐烂的尸体带走，肯定是搞事啊。”

    小哥淡淡的说道：

    “不必理会。”

    胖子也是说道：

    “天真，咱们暂时要先从张家古楼里面离开一会儿，回去一趟。”

    “所以就也不急于一时了。”

    “依着胖爷我看啊，操控着暗门，把那些高度腐烂的尸体给卷走的人。”

    “这肯定就是一招‘引蛇出洞’，肯定安排好了陷阱，等着阴咱们呢。”

    “这要是一追起来，嘿，肯定又是没完没了。”

    吴邪点了点头，两只手慢慢的从钓尸杆上面松开。

    发现果然没有任何的异样出现，才算是彻底的放下了心。

    潘子则是叼着烟蹲在溪边，看着周凡问道：

    “小周，刚才你下去的时候，钓尸杆操控着这些尸体攻击你了？”

    周凡语速飞快的，把他之前在池底遇到的情况，跟众人说了一下。

    然周凡后又用手指，在那个双龙金汤墩上面敲了敲，笑道：

    “整个环岛外面环绕的，粘稠的碧绿色溪水，都在这里面了。”

    “幸好有这个东西，省了很大的力气。”

    “不过我暂时还不知道，这个小汤锅要怎么使用。”

    胖子抓耳挠腮的想了想，猛地一拍大腿，说道：

    “涮尸龙啊小周。”

    周凡一挑眉，笑道：

    “胖子你还挺有想法的。”

    “那敢情好了，用钓尸杆去钓‘群尸龙宫’里面的尸龙。”

    “再放到这个小汤锅里面，来一个涮火锅。”

    胖子得意洋洋的说道：

    “回头让胖爷我给你们露一手啊。”

    “胖爷我做饭不是吹的，天上飞的，地上跑的，水里游的，救没有胖爷我做不好吃的。”

    吴邪卡壳了一下，说道：

    “不是，先等等，刚才老周和小哥你们不是还说了么。”

    “群尸龙宫，尸龙，还有钓尸杆和‘鱼线’都是用尸变的人的骨头和筋打造出来的。”

    “这玩意当涮火锅那样弄了，咱们吃啊？还是谁吃啊？”

    “这些玩意吃完了，不会尸变吗？”

    小哥淡淡的说道：

    “小周不是得到了，药王谷的部分传承了么。”

    “算炼丹。”

    吴邪感觉脊背上面，爬上了一层冷汗，对着周凡说道：

    “老周，你你你，药王谷的传承，到底学到了多少啊？”

    “用尸变的材料‘炼丹’，真的没事吗？”

    周凡思索了一下，说道：

    “我这目前获得的药王谷的传承，还是比较少的。”

    “不过咱们可以继续以战养战。”

    “看看下次再干掉哪个发生了诡异尸变的人，能够再让我再次逆根追源一下，获得更多的传承。”

    “不过说起来，古代的药王谷也好，现代的制药公司也罢，都有不少‘奇奇怪怪’的材料。”

    周凡看着吴邪的脸色正在逐渐的变绿，就笑着安慰了他一句，说道：

    “小吴莫慌，这个小汤锅，主要的功能应该也不是‘把什么东西煮完吃掉’或者‘炼丹’。”

    “你就当它是一个威力比较大的‘焚化炉’看吧。”

    胖子勾住吴邪的肩膀，说道：

    “天真，反正要是遇到了咱们灭杀不掉的东西。”

    “可以往这个小汤锅焚化炉里面，扔进去试试呗。”

    “等到熬成汤之后，是吃还是喝，那还不是你拿主意么。”

    “不过之前那么大的一片溪水，里面泡着好些个看似普通的尸体，也没被彻底的融化掉。”

    “都是都呈现了高度腐烂的状态。”

    “足以见得，这些粘稠的溪水具有腐蚀性。”

    “而且姜四望为啥跳进去之后，能够变强了很多？”

    “姜四望肯定是使用了啥窍门，但是还有待于咱们自行开发。”

    “但是现在小周用这个小汤锅的宝物，把溪水给弄给浓缩了。”

    “浓缩的就是精华啊。”

    “对于尸体的腐蚀性，应该是提升了不少。”

    “或者是类似于姜四望的那种，不靠谱的提升实力的方法，也应该有了提升。”

    周凡看了一下系统物品栏里面的，药王谷的部分传承，“药到病除？还是药到命除？”，就笑道：

    “虽然姜四望的方法，对于咱们没有太大的借鉴性。”

    “但是胖子你倒是提醒我了。”

    “回头研究研究。”

    “看看这个小汤锅里面的粘稠溪水，再添加点其他的，也具有腐蚀性的东西，能起到什么有意思的变化。”

    小哥淡淡的说道：

    “化尸水？”

    吴邪越听他们几个人的扯淡，感觉自己的脸色越绿。

    于是连忙明确的，强烈的表达了拒绝的意思，使劲的摇了摇头，认真的说道：

    “反正我不吃奇怪的，使用了诡异尸变的材料，制作而成的东西。”

    “如果必须吃的时候，我只吃老周的‘祖传灵丹’。”

    周凡笑了一下，说道：

    “行，‘祖传灵丹’管够。”

    小哥则是对着吴邪，伸手点了点脑袋。

    吴邪脸色有些发白的说道：

    “啊……小哥你是说，我脑袋里面的‘被夺舍，被天授，被断片’的东西，也是我吃进去？”

    “那，在我不记得的时候，吃掉的不算。”

    “嗯，必须不算。”

    胖子揣着手说道：

    “天真啊，你就是个小鸵鸟。”

    吴邪则是假装没听到胖子的调侃。

    周凡深深的看了吴邪一眼，回想起了好几件和吴邪有关的，恐惧中夹杂着恶心的事情。

    尤其是其中的一件事，给周凡留下了难以磨灭的心理阴影。

    周凡头皮发麻的想到：

    “在原本的进程当中，吴邪曾经遇到过一件危险度还行，但是恶心度爆棚的事情。”

    “在小花，黑瞎子，金万堂，小哥，通通失踪了之后。”

    “吴邪和胖子，遇到了另外一队小花的手下。”

    “只不过那队人里面，早已经混入了尸狗吊，以及能够干扰他们五感的尸变的人。”

    “为了寻找出口，胖子在山缝的底下牵制着那些‘多出来的人’。”

    “吴邪自己爬上山壁。”

    “然后吴邪就爬上了一个青铜鼎。”

    “那个里面装着另外一个普通版本的，肚子里面装着蛇的女尸。”

    “好消息是，另外一个女尸肚子里面的小蛇，都是最普通的，既像面条，又像蛆虫的小蛇。”

    “那些小蛇没有任何的奇异之处，也没有任何的毒性。”

    “所以吴邪把它们吃掉之后，才能够继续活下来。”

    “但是坏消息就是……”

    “吴邪是被那个女尸，用手掐住了他的脖子，掰开了他的嘴巴。”

    “然后那个普通版本的女尸，就对着吴邪的嗓子直接呕吐。”

    “给吴邪吐了满满一肚子的，蛆虫一样的小蛇……”

    “我草！！我现在只不过是稍微回想了一下，就有点想吐了。”

    “哎，这也就是幸亏吴邪的心大，能够自我催眠，假装他不记得吃掉的那些蛇的过程。”

    “要是换个一般人试试？试试就逝世。”

    “自从我第一次听说这件事情的时候起，就对我留下了不可磨灭的心理阴影。”

    想到此处，周凡也是控制不住的有些脸色发绿。

    于是周凡赶紧叮嘱吴邪说道：

    “小吴，以后你要是近距离接触诡异尸变的东西，注意戴好防毒面具。”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “啊？哦，老周你是怕诡异尸变的东西，直接把我的脸给弄腐烂了，你救不回来是吗？”

    “我会注意的。”

    “不过现在基本最危险的东西，都是老周你和小哥，冲在最前面。”

    “我和胖子基本就是远程攻击，不太会和尸变的东西亲密接触，嘿嘿。”

    小哥回想了一下吴邪和周凡的对话，露出了一个了然的神情。

    小哥又看了一眼女尸的方向，然后说道：

    “吴邪，杜鹃山是怎么投喂女尸的？”

    吴邪一愣，挠了挠头，说道：

    “杜鹃山，先是呕吐出了一团奇怪的腐烂的肉。”

    “然后就给扔到了，女尸敞开的脑壳，露出来的嗓子里面。”

    “嗯？小哥，你是不是从老周刚才的话里面，听出什么别的意思了？”

    小哥看了吴邪一眼，没说话。

    胖子一拍巴掌，说道：

    “天真啊，小周和小哥就是想提醒你，遇到诡异尸变的东西的时候。”

    “万一跑不过，把你自己的嘴巴和鼻孔，都给遮挡好。”

    “你说，要是杜鹃山那样呕吐出来的东西，对着你的嘴，你的嗓子吐进去，你能躲的开吗？你以后咋吃……”

    胖子的话还没说完，吴邪就是脸色铁青的干呕了起来。

    数分钟后，吴邪才算是把那股子恶心的劲头，给抛了出去。

    吴邪连忙挥手的说道：

    “虽然我想否认，但是我又不得不承认。”

    “万一当初杜鹃山对着我呕吐，或者女尸眼眶和肚子里面的蛇和半蛟，对着我飙射出来的话。”

    “以我的身手来说，确实是躲不开。”

    “唉，老周，小哥，你们两个的提醒也太婉转了吧？”

    “胖子的提醒虽然够恶心，但是也挺直接的，我肯定就记得清清楚楚了。”

    “以后，我决定了，我自己戴一个防毒面具，再背着一个当做备份的。”

    “我坚决不吃任何跟尸变有关的东西，坚决！”

    说罢，吴邪又带着几分心虚的，有些不确定的说道：

    “我之前，没吃过什么跟尸变的东西，有关的玩意吧？”

    “除了我脑袋里面的这个玩意之外？”

    然后吴邪也不等其他人回答，就直接招呼道：

    “无所谓了，不干不净吃了没病。”

    众人都是由衷的感叹，吴邪确实心很大。

    周凡伸手指了一下远处，说道：

    “尸鳖皇正在往回返。”

    “那我抓紧把这些尸体处理一下。”

    “尸鳖皇之前，把铁水封尸的密洛陀，还有陨玉七桥里面的陨玉之精，都给埋在旁边的小坑里面了。”

    “等尸鳖皇回来，咱们就去捡。”

    众人都是露出了异常惊喜的神色。

    然后周凡就把双龙金汤墩给收了起来。

    又把姜四望的那个小油纸包，小心翼翼的打开。

    随着油纸包的打开。

    拳头大小的小镜子上面，不断的发出了咔嚓咔嚓的镜面崩碎的声音。

    汩汩。

    奇怪的油腻腻的油，顺着镜面崩碎的缝隙，蠕动了出来。

    周凡绕着地上的尸体转了一圈。

    把从奇怪的小镜子里面，流出来的诡异的油脂，给滴落到那些尸体堆上面。

    一点点，少许的诡异油脂，迅速的在二十多个高度腐烂的尸体上面，铺成了一层油膜。

    众人都是有些惊讶的凝神看去。

    周凡手掌一翻，拿出了一小捧洁白的雪。

    这是之前在去往云顶天宫的路上，遭遇了雪崩的时候，掉落下来的。

    周凡抬手对着众人示意了一下，说道：

    “万一有什么意外情况发生，也能及时灭火。”

    “现在这里正好是个空地，实验一下这个油腻腻的小镜子。”

    胖子对着周凡比了个大拇指，说道：

    “小周做实验，不忘把消防措施也给准备好了。”

    周凡笑了一下，也踩着一束枯枝藤条，从溪水的池底攀升到了岸边。

    众人都在岸边站成了一排。

    胖子和潘子从背包里面，翻出了十几个火折子。

    众人纷纷把火折子搓开扔下。

    呼。

    熊熊燃烧的大火。

    但是，出乎众人意料的事情发生了。

    随着从小镜子里面流淌出来的油脂，被火焰燃烧。

    包裹着小镜子的那些油纸包，其中的一张油纸，直接化为了灰烬。

    飘散掉了。

    众人都是倒吸了一口冷气。

    周凡微微皱眉的说道：

    “现在还有四张油纸。”

    “因为这个镜子的款式，是和黑瞎子之前背过的，女尸身上插着的镜子一样。”

    “小哥也看到过。”

    “所以咱们的关注点，一直都集中在这个镜子的身上。”

    “现在看起来，或许这几张油纸更重要。”

    “小哥，你对于这种油纸没有印象么？”

    小哥摇了摇头，然后把油纸包和镜子都拿在了手里。

    小哥“嗯？”了一声。

    小哥伸手在镜面上面虚指了一下，说道：

    “看这里，多了一道血痕。”

    众人的神色都变得有些凝重。

    周凡想了想，说道：

    “看来这个油纸包裹着的小镜子，还是有些危险的。”

    “我负责收起来吧。”

    “等找到黑瞎子之后，问问他，当时从井底下发现那个女尸的详细情况。”

    胖子揣着手说道：

    “还好小周你能保管这些东西。”

    “这个油纸包看着就要随时散架似的。”

    “你说要是在外面套个袋子啥的吧，但是之前姜四望也没套东西。”

    “肯定不是姜四望找不到别的口袋，而是不能套东西。”

    小哥忽然说道：

    “可能套口袋，也会损失一张油纸。”

    潘子夹着烟，惊讶的说道：

    “不是吧？”

    小哥看了潘子一眼，说道：

    “试试？”

    潘子连忙摆手，说道：

    “统共就这四张油纸了，还是谨慎着点吧。”

    众人又等了半分钟的时间。

    二十多个高度腐烂的尸体，就全都被燃烧成了灰烬。

    然后周凡就把这个油纸包的小镜子，给收到了系统的物品栏里面。

    胖子来回寻么了一下，招呼众人说道：

    “既然尸鳖皇还没回来，那咱们先把这团奇怪的‘鱼线团’给拆了吧？”

    “里面装的到底是啥玩意啊，还能冒光？”

    “不会是保险箱的钥匙吧，哈哈。”

    “然后咱们再抓紧把女尸身上的东西，给捡一捡。”

    “之前小周就着急把那两个小蛇和半蛟，给带回来了，都没捡尸。”

    众人都没有异议。

    周凡拿出七星龙渊剑，把那团乱麻一般的，使用了诡异尸变的人的筋，制作而成的“鱼线团”。

    小心翼翼的切割开。

    吴邪看着周凡的动作，踌躇了一下，说道：

    “老周，之前你跳进粘稠溪水的时候，也比姜四望当时的动静大好多。”

    “小哥说是因为，姜四望已经尸变了，你还是正常人的原因？”

    “后来你拿着那个油腻腻的小镜子，也是同样的，跟姜四望当时拿着的时候效果不一样。”

    周凡点了点头，说道：

    “小哥说的没错。”

    “同一样东西，普通活人和尸变的人，如果都是直接接触的话，就会呈现出来不同的效果。”

    胖子也是蹲了下来，伸手帮周凡去扯掉多余的“鱼线”，说道：

    “那一般来说，咱们察觉不到区别，就是因为被干扰了五感呗？”

    吴邪带着点矛盾的心情说道：

    “但是‘奠’字灯笼，应该也没有那么普及吧？”

    “而且，日常中使用的话，会不会太大材小用了？”

    周凡笑道：

    “有两元一把的水果刀，也有小哥的黑金古刀。”

    “虽然能够干扰五感的东西或者术数，都挺厉害的。”

    “但是里面也有强弱之分。”

    吴邪沉吟了一下，说道：

    “对了，如果有一件事，当时我看到了，也想着要记住，但是我又好像马上就忽略了它。”

    “是单纯的因为我心大，不走心？”

    “还是我记性不行，撂爪就忘？”

    “亦或是我当时，也是受到了‘干扰五感’的影响？”

    “但是影响比较轻微，就是让我忽略那一部分？”

    小哥看向吴邪，说道：

    “重复忽略同样的事情，但是别的事情却印象清晰，就是受到了特定干扰五感的影响。”

    “这种比较容易办到。”

    啪嗒。

    周凡把最后一层薄薄的“鱼线团”割断。

    掉落出来了一个巴掌大小的，破旧的木牌。

    但是这个木牌的上面，却散发着一层淡淡的，彩色光晕。

    周凡看向吴邪，问道：

    “小吴，你察觉到了什么事情，是被你反复忽略的？”

    众人的视线撇了一眼那个奇怪的木牌，却又都把目光给收了回来。

    先是关切的看向了吴邪。

    吴邪攥了攥拳头，说道：

    “老周，小哥，自从之前你们说了。”

    “感觉和二叔一起赶到茶馆门口的，并且独自追出去的小满哥是真的。”

    “但是带着假的我和假小花，一起去了我奶奶的旧宅，也就是小花的别墅的小满哥，是假狗。”

    “我本来觉得，哪个狗才能去冒充小满哥？”

    “但是我想起来一件事情。”

    “我小的时候，我有过一个定做的，和小满哥一样的毛绒玩具。”

    “我看到过，有个奇怪的丑陋的怪异的‘人’，就说是人吧。”

    “跟骑马似的，骑在了小满哥同款的毛绒玩具的上面。”

    “我其实看到过好几次，但是，我好像都给忽略掉了。”

    吴邪说到这里，愣了一下，又呼吸急促的说道：

    “不，不对，我至少记住过一次。”

    “但是我说出去了，没人相信我！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

