    夏天，孙尚香诞下一子，邢道荣召来庞统，蒋琬，刘巴，张昭，徐庶等人，商议取名一事。

    其中，庞统，蒋琬，刘巴三人，再次提出当年邢社出生后的说法，张昭和徐庶等均觉合理。

    于是，二儿子被命名为‘邢稷’，和大儿子邢社前后呼应。

    秋天和冬天，春兰，秋菊，雪剑，梅剑也纷纷产下三女一子，分别被命名为邢姹，邢紫，邢嫣，和邢明。

    一下子多了五个儿女，公府瞬间热闹了起来。

    不说别的，光是府中的丫鬟奴仆，就多了好几百个！

    这一年，邢道荣过了一个最热闹和最欢快的新年，家里张灯结彩，欢声笑语一片。

    更喜庆的是，过完年后，祝融女赫然也怀上了！

    不得不说，邢道荣的身体就是好，以前常年在外征战的时候，身体好体现在沙场上，如今天下安平，则体现在了另一方面！

    没办法，超级猛将么，就是这么拽！

    元宵节过后，长沙城举行了一年一度的大朝会，楚地的所有文武官员都前来参加。

    各项工作稳定进行，楚地所有领地的情况，都发展良好，耕地不断增加，粮食储备日益丰富，不仅是官府，民间百姓家里同样粮食满仓。

    而且，过去的一年，几乎家家户户都增加了新生儿，有的富裕之家，甚至一年多了好几个！

    在扬州，‘世家推恩令’施行一年多了，效果逐渐显现，不断分家的情况下，世家豪门的规模，肉眼可见的迅速缩小。

    相应的，就是官府统计下的耕田数量，和人口规模大幅提升，田亩税收也水涨船高。

    另外，家家不缺吃食的情况下，各种娱乐方式也丰富了起来，随之而来的，便是开始活跃起来的许多商业活动。

    其中，酿酒行业发展的最是蓬勃，毕竟，粮食充沛后，在这个时代，人们的第一选择，当然是酿酒了。

    事实上，天地异变以来，各地的酿酒行业都大大前进了一步，不仅数量增加，酒类也更加丰富。

    在郎郎满目的各种酒类中，还是以樊秀儿带领下，酿造出来的‘仙人醉’，最为天下人称道。

    总之，经过一年时间的修整，民间迅速恢复生机。

    对此，邢道荣自然是满意的，虽然他没做什么，但一切荣耀和功劳，最后还不都得归他？

    春天，邢道荣带着家里所有人，踏着春色，游览了一遍位于长沙城西北方向的洞庭湖。

    七八个夫人，六个子女，丫鬟奴仆二百，在三千‘天罡斧卫’的护卫下，一家人在洞庭湖畔，好好的度过了一次春游。

    ……

    建安二十四年，春。

    宽阔的楚公府演武厅。

    ‘当当当当当’

    激昂高亢的兵器撞击声中，斧影霍霍，怒喝不止。

    身高马大，体壮如熊的邢道荣，挥舞着手里七十二斤重的‘北斗天罡斧’，和比他更加身高马大，身材魁梧雄伟到极点的兀突骨，战成一团。

    四周，喝彩声不断，围观的亲卫‘天罡斧卫’纷纷鼓掌喝彩。

    场中两人，已经激战百合，依然不分胜负。

    良久，一阵紧密的‘当当当当当’声音响过，两个魁梧身影分开。

    “哈哈哈哈！”

    全身出汗，却神采飞扬的邢道荣，大笑道：

    “痛快，痛快！”

    对面的兀突骨，同样全身是汗，微微喘息，但脸上兴奋之色依旧，瓮声瓮气的说道：

    “还是主公厉害，只有和主公打，俺才敢出全力！”

    “哈哈哈哈！”

    听到兀突骨的话语，邢道荣再次爆出一声大笑。

    如今的兀突骨，武力赫然是98，和邢道荣一样，阶位也如此，都是‘超级猛将’！

    回到长沙一年半还要多了，这么长的时间，让兀突骨练成了‘天罡三十六斧’的第十二式和第十三式。

    当练成第十三式的时候，兀突骨的武力猛地突破97，达到了98！

    掌握了十三式‘天罡三十六斧’，而且每一式都练到了宗师境界，让兀突骨的斧法，一举步入当世宗师行列。

    虽然只是初级宗师，但凭借‘一虎三牛之力’，兀突骨的武力，已经达到‘超级猛将’这个层次了。

    如此强大的实力，遍数整个‘天罡斧卫’，无一人能接的下他一斧！

    所以，兀突骨说，只有和邢道荣打才敢出全力，一点也不夸张。

    看着兀突骨，邢道荣心中十分满意。

    如此猛将，世上难得一见，更何况是出自他之手？

    “不知道接下来，兀突骨需要练成多少式‘天罡三十六斧’，才能将武力提升到100？”

    这近乎两年时间里，在‘天罡三十六斧’第十二式上，兀突骨花了七个月时间，但第十三式，却花了一年多！

    练成第七式，武力突破94，达到95，然后又练到第九式，才增加到96，之后练成第十一式，武力达到97，到现在练成第十三式，武力突破97，达到98。

    基本是每两式提升1点武力。

    但花的时间，却越来越长了，尤其是第十三式，竟然花了一年多！

    “如此倒也正常！”

    邢道荣暗自思忖。

    “武力是武艺和身体素质的结合，兀突骨的最大优势，是身体素质，但随着武力的提升，这种优势却在缩小，相应的，对武艺的要求，则会越来越高！”

    “好在兀突骨虽然有些愚笨，但武学天赋却恍如天成，资质奇高，又有‘天罡三十六斧’这等神奇斧法在手，未来，武力还有继续进步的空间！”

    “武力天花板，不是那么容易达到的，哥有系统，现在不也才98么？”

    “主公！”

    就在他暗自思索的时候，演武厅外跑进来一名亲卫，来到邢道荣跟前，报道：

    “刘子初先生前来拜见！”

    “刘巴？”

    邢道荣点点头，收拾了一番衣服，走出演武厅，向会客厅而去。

    来到会客厅，刘巴立刻迎了上来，拱手说道：

    “主公，今年新年过后，曹操在许都称王，并将豫州梁国让出，作为汉天子刘协的都城，目前，汉天子已经迁移到了梁国！”

    “什么？”

    邢道荣大吃一惊，连忙问道：

    “到底是怎么回事？子初详细讲来！”

    于是，刘巴便将得到的消息，一五一十的向邢道荣仔细讲了一遍。

    原来，就在新年刚过的时候，天子加封曹操为‘魏王’，之后，曹操将豫州梁国腾出来，请刘协移驾梁国。

    同时，也将汉室宗庙迁移到了梁国。

    其间，依然愿意跟随刘协，前往梁国的人也不少，不过都是些无名之辈，邢道荣听都没听说过。

    也不是完全没听说过，其中，就有一个叫郗虑的御史大夫，听起来有些耳熟。

    略略一想，以他前世对《三国演义》和《三国志》的了解，瞬间想起了郗虑是什么人。

    郗虑，字鸿豫，官至御史大夫，是三国后期少有的一直追随刘协，却没有被曹操弄死的人。

    原本时空，伏皇后一案后，郗虑隐退，但这个时空，不知道什么原因，伏皇后一案并没有发生，郗虑也就一直在刘协身边。

    不对，郗虑是何人不重要，重要的是，曹操竟然将刘协放出来了？

    怎么可能？

    曹操可是近乎软禁般的将刘协困了近三十年，就这么放出来了？

    “子初，此消息当真？天子真的被迁移到了梁国？曹操没有派人监视或继续软禁？”

    “没有！”

    刘巴摇摇头，以肯定的语气说道：

    “天子得到的梁国，是一个完全被其掌控的郡国，其中的人员罢免，乃至军队组建，曹操全部放权于天子，任由其自主行事！”

    “啊？”

    邢道荣被雷得不轻，禁不住张大了嘴。

    但刘巴还在继续说道：

    “不止如此，曹操还亲自将天子送到梁国，奉上牛羊牺牲，诸多金银珠宝，这才返回许都！”

    “……”

    听完这些，邢道荣脑中一片空白。

    良久，他才回过神来，吩咐左右道：

    “速请公琰，士元，元直，子布等人前来，吾有要事相商！”

    一个时辰后。

    楚公府议事厅。

    庞统，蒋琬，徐庶，张昭，刘邕等长沙城内的才智高绝之士汇聚一堂。

    刘巴再次将此前消息说了一遍。

    “情况便是如此，曹操将天子送出许都，安置在梁国，任由其自行安排官员，甚至招募军队，诸公可知，此举究竟何意？”

    邢道荣对着众人一拱手，面露不解，疑惑的问道。

    要说完全不解，倒也不至于，但心中猜测着实匪夷所思，他无法确定，需要这些当世一流人物给出答案。

    这个消息显然太过骇人，尽管在场的人都是才智高绝之士，骤闻之下，也惊讶不已，陷入了皱眉苦思当中。

    良久，才有庞统鼓掌叹道：

    “好一个曹孟德，当真气魄惊人！”

    “主公！”

    对邢道荣拱手，庞统说道：

    “很简单，曹操已经被封王，便是天子，也没有钳制他的道理，如同昔日文、景之时，天子无法干涉诸王领地事宜一般！”

    闻言，邢道荣恍然大悟，便是蒋琬等人，也纷纷捻须点头。

    ‘王’可不简单，看似低于皇帝或天子，但在地位上，二者其实是平等的！

    最早的‘天子’，就是王，即‘受命于天’的‘天之嫡长子’！

    如商王，周王，便是‘受命于天’，代替‘天’统治天下的王。

    之所有后来有了‘皇帝’的说法，当然是秦始皇独创了，取自‘三皇五帝’的传说。

    等刘邦得了天下，这哥们虽然反秦，但其实内心深处最佩服的人就是秦始皇，所以，建立大汉后，完整的接纳了秦朝时期的一切。

    当然，不接纳估计也不大可能，毕竟，重新建立一套完整的制度可不简单，起码，刘邦和他的班底做不到。

    后世之所以秦汉一起称呼，也正源于此。

    所以，秦始皇以后，‘受命于天’，‘天之嫡长子’这样的称号，就落在了‘皇帝’头上，原本的‘王’，失去了这些头衔，自动降一级。

    但再怎么降一级，‘王’也是尊崇无比的称呼，尤其是秦汉时期，距离周朝还不算太远的时代。

    汉朝刚成立的时候，王其实就是诸侯，只不过‘非刘姓不封王’罢了。

    因此，汉初的王，跟春秋战国时代的王差不多，都独立于中央皇权。

    正因为此，在汉景帝打算削番的时候，那些各地诸侯王才有能力造反，也才有了‘七王之乱’。

    否则，如果都是宋明时代，那种仅仅一个头衔，无权，无兵，无粮，无地盘的‘虚王’，又哪来的资格举兵造反？

    哪怕汉景帝后来平了‘七王之乱’，其实拿各地诸侯王也没办法，毕竟都是刘姓子孙，还能赶尽杀绝不成？

    直到后来汉武帝搞了个‘推恩令’，从根上瓦解了诸侯王，皇帝才彻底没了被同族篡位造反的可能。

    题外话不多说。

    总之，曹操既然被册封为王，那么，尽管依然低了‘皇帝’一头，但在地位上，二者已经平等。

    这种情况下，有没有汉天子刘协在手中，意义都不大了。

    尤其是在孙权，刘备，邢道荣，公孙康四个诸侯，根本不可能奉天子诏令的情况下。

    当然，如果这些诸侯甘愿向汉献帝刘协效忠，那曹操肯定要亏，甚至最后照样被打上‘逆贼’标签。

    但是，可能吗？

    至少邢道荣做不到。

    哪怕作为后世华夏人，他对大汉朝感情深厚，也不可能抛去一切，甘愿低人一等。

    邢道荣如此，就更别提孙权和公孙康，这两个原本时空的二五仔了。

    刘备么，估计心中会挣扎一下，毕竟，从各类史书记载来看，这哥们是真心要匡扶汉室，毕竟，人家也姓刘不是？

    （对了，网络上的言论，看完笑笑就行，别当真，那是人家为了娱乐写出来的，某些人却当做历史看，不是搞笑么？

    包括本书，也只是娱乐之作！）

    庞统过后，蒋琬，徐庶等人也纷纷发言，将曹操的目的剖析了出来。

    很简单，曹操身为‘魏王’，法理上拥有独立自主的权力，这种情况下，天子就变成了烫手山芋，干脆丢出去自生自灭。

    就如同春秋战国时代的周王室，地位是高，但没人鸟，秦统一天下的时候，顺道就灭了！

    如今也一样，不管是曹操还是邢道荣，亦或其他任何一个诸侯，只要能击败他人，统一天下后灭了刘协就是。

    这样得来的天下，才是堂堂正正，没人说闲话的那种！

    明白过来后，邢道荣心中慨然，对曹操的气魄和胸怀深表钦佩。

    “主公，请遣使前往梁国供奉天子，并讨取封王称号！”

    庞统，蒋琬，徐庶，张昭，刘巴等，所有人起身，向邢道荣鞠躬拜道。

    PS：这一章写的挺难！

    下半部变化会很大，不亚于重开新书，所以更新会少一点，不过也就二三天时间，很快会恢复正常更新！

