    三日的时间转瞬即至，这日午时，知法再度走入了佛堂之中，对着李哲轻声说道：“一切都已是布置好了，你准备好了吗？”

    听得知法的话语，李哲也是缓缓从蒲团之上站起，对着知法微微点了点头，应声说道：“嗯，已经准备好了。”

    李哲的脸上，倒是看不到任何的神情，双眼之中，则是有着一抹难言的坚决之色。

    现如今的李哲，没有了道外化身的复活之力，亦是没有了任何的外援，此行他必须要成功。

    一旦失败，所有的一切，都将是烟消云散，身上再多的好东西，也是再无任何用武之地了。

    因此此番前去，李哲是抱着必成的心态去的，毕竟失败的后果就是失去生命，李哲也没什么好怕的了。

    唯一让李哲欣慰的一点，便是那五行灵方之中，只剩下冥河之水以及银凝金铁能够使用了，好在禁灵之术倒也是未曾拥有过。

    有着这三些东西作为支撑，李哲相信自己只要不在下方直面紫府境的妖魔的话，应该是不会有什么太大的风险的。

    当即，李哲便是跟随着知法的步伐，向着封魔井的所在迈步而去。

    很快，两人便是再度来到了封魔井之前。

    如今这封魔井之上，已是贴上了极多的符咒，同时在这封魔井正上方，还摆放了一个金色的圆球型的法器。

    那法器悬浮于这封魔井上方，散发着淡淡的佛光，倒是能够感觉到一些威严的感觉。

    便是就在这个时候，知法转过身子，从怀中掏出了一枚金色的珠子，递到了李哲的手中。

    “这枚珠子你拿着，再出来之时，在这入口处需激活这珠子，才是能够出来。”

    知法看着李哲，缓声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，道了声谢，从知法的手中将那珠子给接了过来。

    见着李哲接过珠子之后，知法这才是面色微微一肃，对着李哲说道：“在你正式下去之前，有一些规矩我需要好生与你述说一番。”

    听得此言，李哲微微点了点头，看向了知法，等待着知法的述说。

    知法这个时候，也才是开始跟着李哲说起了这封魔井下方的种种禁忌。

    其一，便是尽量隐藏自身修士特征，下方的妖魔对于修士都是恨之入骨，一旦发现李哲是修士，接下来李哲就将面对下方所有可以活动的妖魔围攻！

    其二，则是如若发生战斗，一定要尽快解决。

    因为下方有着禁灵阵法，大部分的灵力都不会流入其中，仅存的些许从阵法之中泄露进入的灵力根本就不够那些个妖兽修行之用的，因此他们修行，最主要的方式，便是通过吞噬其他妖魔来进行。

    而一旦发生战斗，这些妖魔便是会围过来，等待着分享失败者的肉身，若是胜利者也重伤的话，他们也会毫不犹豫的补上一击，获得两具可吞噬的肉身。

    听着知法的话语，李哲也是微微点了点头，应声道：“这你请放心，我自是有办法将气息隐蔽，并且我还能模仿妖族气息，不会被察觉的。”

    “千万别！”

    便是这时，知法面色一滞，连忙对着李哲说道：“我等已是很久没有将新的妖兽封印进去了，你的气息，即便是妖族气息，也是同样会被察觉到的，反而会增大你的风险！”

    闻言，李哲微微一愣，随即才是沉沉的吸了一口气，对着知法点了点头。

    按着李哲自身的想法，便是借助那雪妖帝的气息，加之自身的龙族气息，一路飞速向着那洗魔池行去。

    还好他提了一嘴，否则的话，若是真的这般前行的话，恐怕行至一半，李哲就将面对无数妖魔的合围。

    当即，李哲也是对着知法点了点头，示意自己已是准备完毕了。

    “你站到这井口上方去。”

    知法指了指封魔井，对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲身形一闪，直接是落在了封魔井的上方。

    当即，知法便是从腰间抽出来了一张令符，对着李哲的所在微微挥动了一下。

    “封启，落！”

    知法将令符挥动了一番，而后对着李哲朗声喝道。

    话音落下的瞬间，这封魔井下方的阵法骤然散出了一阵汹涌的金色光芒。

    这光芒出现的瞬间，便是全数向着李哲缠绕而去。

    “准备好了，入了此井，便是相当于入了魔界，万事小心！”

    知法看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲点了点头，应了一声。

    便是这一瞬间，那光芒猛然一缩，直接是拉扯着李哲的身躯，将他给瞬间拉入了下方的井中！

    “平安归来吧……”

    知法站在原地，看着李哲消失的地方，长舒了一口气，喃喃着说道。

    他准备在这里等待李哲归来。

    当即，知法便是直接盘膝坐在了地上，手中拿起了一串念珠，低声诵经。

    他如今能够为李哲做的，便是替李哲念些祈平安的经文了。

    便是正在知法念动着经文的瞬间，一只手突然落在了他的头顶，重重的击打了一下。

    “啊……”

    知法吃痛的痛呼了一声。

    “说了多少遍了，你念这种经文没有意义的，你又没有愿力。”

    与此同时，一道苍老的声音突然是在知法的身旁响彻。

    听着这话语之声，知法突然是面色一滞，瞬间抬起头来，看向了自己的身后。

    只见他的身后，那老和尚已是不知道何时出现在了那里，正笑眯眯的看着他。

    “住持！您什么时候回来的？”

    知法面带着一抹惊喜之色，对着老和尚朗声问道。

    闻言，老和尚淡笑着说道：“数日之前便回来了，原本是打算给你打个招呼的，不过见到李施主赶过来，就没出来。”

    “对了住持，李施主他已是下了封魔井了，您赶紧下去，有那辟魔珠在，他此行就不会有什么危险了！”

    经过老和尚一提李哲，知法和尚也是瞬间从惊喜的喜悦之中脱了出来，对着老和尚连声说道。

    闻言，老和尚微微一笑，手中掐了一个法诀，随即便是淡然说道：“这是李施主的劫难，也是李施主的机缘，我自是不便出手掺和。”

    见得老和尚掐的那个法诀，知法和尚微微一愣，随即似懂非懂的点了点头。

    他唯一知晓的，便是老和尚掐的那个法诀，乃是替人算命之时，才会打出来的。

    “我便与你一同等在这里吧，如若李施主能够回来，贫僧正好有些事情跟他说说。”

    老和尚也是这个时候直接盘膝坐在了知法和尚的身侧。

    见状，知法和尚看了一眼老和尚。

    不知为何，他总觉得，老和尚这次回来，已是和之前完全不一样了。

    虽说老和尚心态极佳，渡劫失败之后，已是未曾表现出过多的失落，不过明显能够感觉到，他是有些许沉闷的。

    然而此刻，知法和尚却是感觉老和尚似乎是完全释然了一般，身上完全没有了之前的沉闷感。

    不过他却是又不知道该如何问出口，毕竟老和尚的寿元也是所剩无多了。

    当即，他只得是与老和尚一同盘膝而坐，缓缓闭上了双眼，心头默默的为李哲祈祷着。

    与此同时，李哲也已是落到了这封魔井下方的地底世界之中。

    几乎是到达此处的瞬间，李哲内心之中便是有一种莫名的熟悉感。

    这个地底世界之中，几乎没有丝毫灵力存在，有的只是那妖气以及魔气混淆在一起的气息。

    这种感觉，倒像是当初李哲身处天南境的时候，进入魔族占据的区域一般，有一种莫名的压抑感。

    他站在原地，四下看了一眼，再抬头看了一眼井底的那金丝灵网，心头也是大致判断出来了那洗魔池的方向。

    当即，李哲便是心念一动，右臂之上，那禁灵符文瞬间亮起，一道禁灵清气直接是瞬间覆盖在了李哲的身躯之上。

    刹时间，李哲的气息便已是彻底隐蔽了起来，按说元婴境之下，应当是无法再发现自己的身形了。

    只是，之前李哲也是利用那紫灵玉衣，将自身彻底隐蔽起来，其气息甚至远比现如今更为隐蔽。

    不过饶是那样，都是依旧被那雪灵妖给发现了。

    这也是让李哲对于这些妖魔的感知有了一点新的认知。

    因此，李哲也是不敢全速前行，而是将自己的速度放到了仅有虚神境的移动速度。

    如此一来，即便是再有雪灵妖那等妖物，应当也是不会轻易的察觉到自己的存在了。

    不过这地底世界本就极大，依着李哲如今的这个速度，恐怕至少需要一个月的时间，才是能够到达那洗魔池的所在。

    但是李哲倒是并不急于这么一点的时间，于他而言，只要能够在剩余的九个月里，成功到达洗魔池，这就算是成功了一大半了。

    因此这种速度，对于李哲而言，倒也还算是能够接受。

    而便是在李哲前行的方向，以他如今的速度，约莫三日的行程之外，正聚集着一群实力参差不齐的妖魔！

