    叶小文对于高人集团感兴趣的事情，下午叶琪等人就知道了。

    叶琪跑到了东兴玻璃厂找到了叶小文。

    “叶总，您现在都不去多果粒饮料厂了吗？

    叶总就是现实也没有这么现实的吧？

    原来的时候说东兴玻璃厂是后娘养的，现在看来饮料厂才是后娘养的。

    不，准确的说应该是哪个厂子发展的好，叶总就亲近哪一个厂子。”

    叶琪一见到叶小文就冷嘲热讽的，她心里也憋着一肚子气，现在算是体会到原来的时候东兴玻璃厂的感受了。

    这叶小文有事没事的就在东兴玻璃厂待着，他们饮料厂的人想要找叶小文汇报工作都需要跑到玻璃厂这边来汇报。

    原来的时候东兴玻璃厂的人往饮料厂跑，他们觉得很正常，但是轮到他们的时候才知道这到底有多难受。

    多果粒公司，两家厂子，一家多果粒饮料厂，一家东兴玻璃厂，从名字上就知道这两家公司一开始在叶小文这里的地位。

    东兴玻璃厂当初就是买一送一的，但是现在东兴玻璃厂是后来者居上。

    现在又成为了上市公司，这样下去说不定哪一天要是说多果粒公司改名成为东兴公司，都不是什么奇怪的事情了。

    这其中最关键的就是叶小文，你倒是把握一点其中的平衡啊，现在东兴玻璃公司上市成功了，有钱了，你就整天待在东兴玻璃公司，这让大家怎么想啊。

    叶小文看着叶琪也不客气的说道：“你少给我阴阳怪气的，东西玻璃厂第一年上市厂子里的事情多，我多待一阵怎么了？

    再说了，原来的时候我整天在饮料厂待着，怎么不见你有意见啊，就是风水轮流转也轮到人家东兴玻璃厂了吧？

    你有什么意见？”

    叶小文说着，叶琪不说话了，不过依旧不怎么服气，叶小文推的一干二净的，但是这其中不管是偏心谁都是叶小文的问题，谁让叶小文是老板呢。

    不过她也没有纠结这件事，而是说起了这一次过来的目的。

    “叶总你看上高人集团了？”

    叶琪问道。

    叶小文也不掩饰的点点头：“有点想法，现在正在收集资料呢，还没有决定，但是要是有搞头的话，我想要试一试。”

    叶琪听叶小文承认，顿时开口劝道：“叶总，这个高人大厦麻烦的很，保健品的形势，现在看起来很是风光，但是其中很危险，我不建议咱们掺和进去。”

    “嗯，你详细说一下。”

    叶小文来兴趣了，听叶琪说这是知道一点什么情况啊。

    叶琪点点头：“这个高人大厦，我是去年出差的时候听人说起过，那完全就是一个烂摊子，楼花已经卖完了。

    本来之前的时候没有计划建七十层高的楼的。

    不过这石柱是一个骄傲自负的人，根本就听不见去人劝，楼越建越高。

    整个高人集团一直在给高人大厦输血，结果到现在依旧建不起来，而高人集团的战略也有问题，去年的时候在保健品行业掀起了大战。

    结果预想的市场没有得到，还损耗了为数不多的资金，现在这种情况已经是走在悬崖边上了。

    我听说高人集团在外边的外债很多，整个高人集团就是一个烂摊子。

    外边都传成这样了，可想而知，里边的情况只会比咱们知道的更加复杂。

    会比咱们想象的更加的烂，咱们多果粒公司要是参与进去，说不定也会被拖到泥潭里边。

    所以我不建议……”叶琪缓缓的说着，基本上和叶小文想的差不多，高人集团现在确实是一个烂摊子。

    前世的时候就倒下了，但是要是能够掺和一下，万一就拯救了呢，先不说那个高人大厦，叶小文对于高人大厦那块地皮倒不是很感兴趣。

    因为明年会很难熬，但是石柱不是一个简单的人，两家企业要是混熟了，以后很多事情都可以插上一脚。

    包括华峡银行和民晟银行的事情，要是能够以后通过石柱弄来这两家银行的股份，那多果粒公司可就真正的稳了。

    不过叶琪说的也是实情，一个不小心，拿着一千万出去就是打水漂。

    前世的时候，很多人都说高人大厦就差一千万就坚持下去，只不过是石柱找不到这一千万。

    但是网上的各种消息纷杂的很，要是真的就差一千万这么简单，石柱真的找不到吗？

    叶小文有些不相信，很有可能这里边还有自己不知道的事情。

    “好了，我知道了，这样吧，你跑一趟珠市，好好看看这高人集团什么情况。

    等你回来以后，咱们再具体的研究一下，看看是放弃还是掺和一下，你看怎么样？”

    叶小文问道。

    马上过年了，本来叶琪是不想出去出差的，不过这么重要的事情，叶琪也不会懒，听叶小文这么说，想也不想的就点头答应了下来。

    叶琪风风火火的走了，走之前叶小文叮嘱年会之前，也就是腊月二十三之前回来，别耽误了年会。

    叶琪嘴角抽了抽，年会的具体方案，魏明给她看过，很是高调和张扬，完全就是东兴玻璃厂嘚瑟的一场秀。

    说实话，她作为多果粒饮料厂的副厂长还真的不愿意参加，不过她又怕真的不参加的话，反而饮料厂的气势更低，魏明这货说不定就会觉得饮料厂已经怕了。

    觉得玻璃厂能够当得起老大了，所以这个年会她还真的需要参加。

    看着叶琪的身影消失不见，叶小文脸上也露出了笑容，两个厂子你追我赶的，这才是一个正常的良性竞争状态。

    两个厂子两个行业也不可能有什么恶性的竞争，所以这种样子是叶小文最喜欢的。

    说实话，他现在还有些期待这个年会了。

    多果粒公司今年的成绩不错，也是时候需要一场年会来提提气了。

    当天下午的时候，叶小文去了一趟市里领奖，是金陵市十佳优秀企业家的颁奖典礼。

    然后又马不停蹄的去省里参加一个企业家的会议。

    

