    

    马长顺不是一个傻子，他知道闺女之所以跟着向志强，绝对和这个郑兰英有关系。

    就算闺女再怎么样，那也是自己的闺女。这件事可是记在了心里。

    绝对不会就这么算了。在自己的手下。她郑兰英就等着吧。

    谭绍庭到家后，就看到媳妇已经把所有要过明路的东西都装进了卡车上。

    “我来就行了。这个不用你的。”

    “我也没什么事，孩子们都睡了。”

    “这是赵庆祥家给做的棉衣。”

    谭绍庭知道孩子们的衣服媳妇准备了很多。

    他们这次过明路的东西几乎都是孩子们的。

    “咱们吃饭吧，你好休息。”

    谭绍庭回来用了几个小时，而且他买的火车票就是明天下午的，所以他们掐着时间半夜离开就好了。

    场部知道他们离开的人真的不多。其实也是，离得都太远了。还有他们认识的也不多。

    等到上午十点多他们到了武装部。谭绍庭自己下车。

    但是这边的领导知道他们要下午一点的火车，所以就让她们留在这里吃饭。

    这边非常人性化的，给派了司机，送他们去火车站，而且还要等着帮着把行礼送上火车。

    三个孩子非常的乖的，苏媛媛在车厢里看着他们三个。谭绍庭两人往上搬行李。

    他直接就是买了四张卧铺票。虽然是只有三天的时间，但是还是这样比较方便。

    三个孩子也没有什么不适应的，而且应该说挺好奇的。

    行李谭绍庭收起了大部分，就剩下一些。

    所以下火车的时候，他就是抱着一个孩子，另一手拎着所有的行李。

    这次还是挺幸运的，这长途火车要在明天下午到达。

    谭绍庭还是买了四张卧铺票，两人抱着孩子去了旅店。要是他们两个也许不会来住的，但是现在有孩子可是不行的。

    旅店还是不暖和。也就只能这样将就了，孩子们穿的比较多，躺在炕上翻身比较困难，但是也挡不住他们想要运动的心。

    就是比较困难，也没有哭的。

    这是苏媛媛最欣慰的，她就是受不了孩子的哭声，幸亏自己的不哭。

    谭绍庭出去了一趟。回来告诉苏媛媛，他去烧火。

    午饭就是在房间吃的。就是馒头。

    这样最方便了。谭绍庭还给苏媛媛带了汤了。他心疼媳妇吃这样干巴巴的饭，他自己怎么都行。“你多喝点。”

    这个不用谭绍庭劝的，她一个人喂三个孩子，虽然现在才三个多月但是已经有点吃力了。她总是感觉最后一个可能吃不饱。

    所以就算不喜欢，但是还是会喝的。

    晚上五口人睡的还是可以的。屋子的温度也上来了。而且炕挺热乎的。

    他们是掐着点来到火车站的，也就是等着半个小时上车了。

    这下两人都松了一口气，这可是可以直达的了。

    车厢就是他们一家。方便了很多。

    赵艳丽第二天早上来到了苏媛媛家门口，看着大门外面锁着。这是真的离开了。

    拿出钥匙开门进去。屋里收拾的特别的干净，她也不用干什么。只要把自己的东西都搬过来就行了。

    炉子虽然已经灭了，但是屋里的温度还是挺高的。

    她坐在炕上，愣了好一会儿，这才起来生火。

    然后就去喂小毛驴。这头小毛驴比自己的好太多了。都不用牵牲的。自己一个人完全可以操作的。

    她拍了拍小毛驴的脑袋。“放心，我以后也会对你好的。”她是知道，媛媛是非常舍得喂牲口的。

    现在自己也能理解了。这牲口养好了。可是自己最大的助力。所有的活还都等着它呢。

    用了一天的时间，把自己所有的东西都拉过来了。而且把那里的火也点着了。这样就算二姐他们明天搬过来屋子也不会凉的。

    然后走着去了赵小静家里。

    “小丽，你留下来吃饭，晚上是酸菜面条。”

    “不用了，二姐。我今天搬过去了。你看着什么时间过去吧。”

    “你已经搬好了？”

    赵艳丽点头，她心里实在是不愿意想二姐不好，可是昨天他们就知道媛媛夜里走，难道不能想自己今天会搬家？

    “行，我们明天就搬过去。”

    “嗯，家里的火我刚才烧过了。明天搬过去，屋子也不会冷的。”

    “小丽，你就留下来吃饭吧。”

    赵艳丽对于许红兵并不喜欢，不过就是按照普通亲戚走就好了。他们两口子都太自私了。就是想着自己的家，其实这也没有什么不对的。但是就是在感情上不能接受罢了。

    “不用了，我还要回去，明天我给你们去帮忙。”

    “不用你。到时候我把海军送过去你那里就行了，再说也没有多少东西。”

    赵艳丽也没有再说什么，走在回家的路上，想着媛媛他们应该是快要上车了吧？

    回到家。自己准备做饭。

    媛媛家里特别的干净，而且还给她留下了粮食和油。还是好姐妹，赵艳丽想着自己如果将来媛媛有什么事情找到自己，绝对会拿出所有的精力的。

    赵小静在妹妹离开后，就开始做饭。

    许红兵躺在炕上和儿子玩。他是一个心里有数的人，要不然也不可能逃出那个家了。

    现在在这里成家了，好在自己选的媳妇是一个听话的，而且什么都以自己为重。现在也有了儿子了，自己也算是安定下来了。

    其实他真的看好水库边的地。小姨子她们每年都会养鸭子。自己虽然不能得到苏媛媛的那块地，但是离着水库也不远。这样就是少种地，钱也不会少。

    “红兵，咱们下午就开始收拾东西。你先把粮食什么的运过去？”

    “行，慢慢的来，咱们收拾出来这里，上交就好了。”

    “其实我还想着今年多要五十亩地呢。”

    “没必要，一百亩就够了，今年咱们多养鸭子，你就在家里看孩子喂鸡鸭就行了。”

    其实旁边还有二十多亩地呢，只不过没人愿意开荒罢了。如果时间真的赶得上，自己开荒也是可以的。这样第一年还没有任务，还有奖励，第二年也是一半的任务，这样也挺好的。

