    由于怪兽的出现，星山市的居民在警方与消防队的指示下有序地进行避难。

    城市边缘的山坡上，被疏散的人群排成长队，顺着小路一步步远离自己的家园。人们低着头，悲伤的氛围渐渐蔓延。

    坐在小路边缘的草地上，小陆眺望着还在前进的怪兽。

    “不知道艾莉她们怎么样了？”明明自己还没有着落，他心中却在担忧着那对母女的安危。

    “小陆。”这时, 想法设法联络二人的店长走到他的身旁。

    “艾莉她们怎么样了？”听到店长在叫自己，他连忙转头问道。

    “联络上她们了，都没事。”放下手中的包，店长蹲在小陆的身旁。得知母女平安，两人都松了口气，露出了安心的微笑。

    看着眼前面带微笑的少年, 店长虽于心不忍, 还是开口道。“她们都在上远野镇的外公那，我也要去那里了。小陆, 你...”

    他的面色有些为难。

    “我去朋友家住。”小陆主动开口道。双方非亲非故，他不能总是依赖店长。怪兽的出现，也是他离开便利店，正式开始独自生活的契机。

    “好吧。”尽管店长看出小陆笑容中的勉强，但他实在是自顾不暇。

    一同望向怪兽，他缓缓说道。“不过没想到居然真的有怪兽啊。”

    “如果我有足够强大的话，就能守护住这个城市了。”小陆的语气中带着一丝愤怒与不平。他的确比普通人强大，可这远远不够。

    拍了下他的肩膀，店长站起身，混入了人群之中。

    天色渐暗，小陆也不再多待，动身前往自己高中时的几位朋友家中。可令他失落的是，几人都将他拒之门外。

    当他从最后一人的家门前转身离开时，整座城市早已被黑暗所笼罩。

    “看来他们都不是真心朋友呢。”跟在他身后，藏在阴影中的佩嘉露出半个脑袋说道。

    很快平复自己的心情，乐观的小陆竖起一根手指。“这时候就要想起我的至理名言啦。”

    “遇到事情不能坐以待毙, 露宿街头说不定也挺有趣的。”他的脸上又挂起了笑容。想到了一个好地方，他径直朝那走去。

    想到他总是这副样子, 阴影之中的佩嘉无奈地摇了摇头，连忙跟了上去。

    不知走了多久，两人来到座天文台前。小陆听人们说，自己还是婴儿时，就是在这里被发现的。

    坐在长椅上，他从背包中取出毯子，披在自己和佩嘉身上。仰头望着满天繁星，惬意的感觉涌上心头，他突然觉得睡在这里倒也是一次难得的体验。

    他打开手中的收音机，想听一听怪兽最新的动向，却得知了怪兽将在明天黎明到达上远野镇的消息。

    上远野镇，是店长他们呆着的地方，他不免为他们担忧起来。意识到自己对此无能为力，他懊恼地低下头。

    “这是什么？”这时，佩嘉惊讶的声音引起了他的注意。

    抬起头，一个红色的圆球正飘在他的面前。圆球看上去像是人造的机器，中间的小孔散发着红色的光芒。

    充满好奇心的他站起身，用手指点了下圆球, 又瞬间缩了回来。“好痛。”手指被刺了一下, 他叫道。

    下一秒，圆球响起了机械的女性声音，小孔发出的光芒也有节奏地闪烁着。“检测到B因子，基地关闭睡眠模式，开启普通模式。”

    话音刚落，圆球之后的地面打开一个大洞，一台电梯竟从中升起。

    “权限已替换，主人，请上电梯。”圆球飘在打开的电梯门前，机械的声音再次响起。

    小陆与佩嘉对视一眼，确定这不是自己的幻觉。稍加犹豫，两人走进电梯之内。就算里面有危险，也比怪兽入侵，无家可归强得多。

    神奇的是，这个电梯并没有任何按钮，似乎完全由眼前的圆球控制。它不断地下降，不知何时停止，亦不知又前往何处。

    “你是谁？这下面有什么？”终于忍不住了，小陆好奇地问道。他总要搞清楚接下来要去哪里。

    “这下面有个基地，我是基地的报告管理系统，只有声音，没有实体。”圆球答道。

    下落的过程并不漫长，电梯门很快便打开了。用好奇的目光，小陆打量着眼前明亮的空间。

    这个金属构成的圆桶形空间非常空阔，除了中央的一个高台外，再没有其他设施。台子上整齐地摆着一堆奇怪的东西。而台子上方，吊着一个放大版的圆球。

    “这里是位于天文台地下500米的中央司令部。主人，这个基地现在正式移交给你了。”飘出电梯，圆球落在台子上，光芒渐渐暗淡下去。

    而那个大号的圆球，亮起了黄色的光芒。

    “为什么会选择我当主人？”小陆问道。他心中猜测，或许是和自己的身体有关。

    “我刚刚采集了你的血液，进行DNA检测，你与基地的上一任主人有相同的基因。”同样机械的声音由大号的圆球发出。

    “这是融合用的升华器，利用它你可以恢复原本的模样，还可以使用本来的模样。”

    走到台子前，小陆拿起升华器与摆成一排的胶囊。“这是给我的吗？为什么？”他问道。

    “这是你的命运。你不是地球人。”圆球的回答言简意赅。

    “那如果我恢复原本的模样，可以战胜怪兽吗？”想到怪兽还在城市里破坏，小陆期待地问道。

    听到他的话，一直默不出声的佩嘉突然紧张起来。怪兽那么恐怖，怎么可能被打败。圆球却给了小陆肯定的回答。

    “你骗人。”佩嘉立刻喊道。他绝不希望自己唯一的朋友以身犯险。

    “我没有骗人，因为主人继承的是奥特战士的遗传因子。”圆球答道。

    “奥特战士果然是存在的。”小陆心中暗道。意识到自己居然是奥特战士的后代，激动的心情在他心中涌起。

    他，朝仓陆，一个19岁的少年，即将成为拯救城市的英雄。

    “那你教我怎么用吧。”他说。

    ......

    此时城市的另一端，肖宇还在观察那只前进的怪兽。

    黑夜中，怪兽身后的火光照亮着它巨大的身躯。突然，它仰头咆哮一声，消失在一片红光之中。

    “能量耗尽了？还是目的达成了？”肖宇在分析着怪兽消失的原因。想不明白的他，突然又想起另一件事。

    “总部那边对伏井出K调查的怎么样了？”他对身旁的吉娜问道。

    伏井出K，一位著名的科幻小说家，他的作品甚至畅销全国。

    无意间，肖宇看到了他的小说，立刻确定他不是位普通的地球人。只因他的每本小说，居然都在讲述赛罗和贝利亚战斗的故事。

    虽然改变了名字，但在小说中，赛罗的角色竟是作为反派出现的。

    他哪里是科幻小说家，分明是纪实文学家。

    不过当时肖宇最先想到的是，为啥自己没有想到把奥特曼的故事写成小说，或者拍成特摄，一定可以在没有奥特曼的地球大火。伏井出K不就是成功的例子。

    当然，这种调查情报的小事，肯定轮不到他们来做。若在总部随便抓一人，问他AIB谁最能打，他肯定会回答。“当然是肖宇，难道是我啊。”

    面对肖宇的提问，吉娜想了想，开口回道。

    “总部没有调查到他的住所，他所公布的经历也无法查证，根本没有人知道他在当作家之前是干什么的，就像是凭空出现在地球一样。

    而且我们尝试跟踪他的特工也没有任何成果。他总是突然出现，又突然消失。”

    “看来他很可能和我们是一类人啊，但愿他只是个贝利亚的死忠粉罢了。”肖宇说。

    宇宙人跑到地球写小说倒是无所谓，比起帮地球提升科技，给地球人打工，只是小巫见大巫。肖宇心中的故事，可比他多得多。

    只是伏井出K用贝利亚做主角，这才引起了他的注意。

    “还是让总部多关注一下，应该不会这么巧吧。”他心中想到。在他看来，伏井出K写得小说，确实蛮不错的。

