    目送夏洛特·斯慕吉离开后，罗凡从储物空间取出了猫猫的时空钥匙。

    今天上午的时候，时空钥匙的100天冷却时间到了。

    上次罗凡从空间里搜罗了一些玉石碎块，纸屑以及金属碎片。

    其中金属碎片不管是质地还是坚硬程度都远超海贼王世界的金属，罗凡曾想过用它们来制作一些小型暗器让分身使用。

    但是罗凡尝试了各种方法都没能让这些金属产生形变。

    后来也就不了了之了。

    眼下又是100天进去了，罗凡又能开启时空之门了。

    罗凡搓了搓手迫不及待的开启了时空之门，随着门扉的打开，时空钥匙自动化作七彩护罩，包裹住了罗凡。

    罗凡一步跨出，再次进入了空间中。

    和上次一样，空间里还是肆虐着可以撕裂一切的狂风，罗凡在空间里四处转悠，看看能不能获得有用的道具。

    大概转了十几分钟，罗凡遇上了一股旋风，他下意识的就想要躲避。

    然而，让罗凡没想到的是，他和飓风擦肩而过的时候，他居然在风眼中看到了一个小盒子。

    罗凡眼前一亮，能抗住空间里飓风摧残的绝对是好东西，这种东西罗凡怎么可能错过呢？

    于是罗凡果断点头，仗着七彩护罩的保护，一头扎进了风眼里。

    风眼里强大的风压，几乎将七彩护罩压扁了，且随着罗凡的深入，风压还变得越来越大。

    罗凡咬着牙，继续下沉，最终顶着狂风拿到了盒子。

    就在罗凡的手触碰到盒子的瞬间，罗凡耳边听到了玻璃碎裂的声音，他扭头一看，七彩护罩居然已经有一丝裂痕了。

    罗凡不敢耽搁，顶着巨大的压力一跃而起，拼命扇动翅膀冲出风眼。

    此时的七彩护罩已经极其暗淡了，罗凡也不敢在空间里多待，果断退了出去。

    回到鱼人王宫，罗凡擦了擦额头上的冷汗，瘫坐在地上长舒了一口气。

    “还好我溜得快，不然这波可能要出事！”罗凡喃喃自语了一句，然后低头看向了爪子里的玉盒。

    玉盒大约跟前世的香烟盒差不多大小，表面晶莹剔透，刚才狂暴的飓风居然没有对玉盒造成一点损伤。

    光凭这个，这波就不亏就。

    随后罗凡轻轻打开玉盒，一枚大小枣树叶子大小的玉牌躺在玉盒里。

    罗凡提起玉牌端详了好一阵，但最终也没有发现什么特殊的地方。

    于是罗凡将玉牌收进了储物空间，想着利用游戏来读取玉牌的数据。

    事实证明罗凡的选择是正确的，游戏果然读出了玉牌的属性：

    物品名称：残破的时间玉牌。

    稀有程度：五星-。

    物品效果：已经残破的时间道具，使用该道具后，有一定几率扭转时间，将玩家带到遥远的过去，或是10年以后的未来。

    温馨提示：由于玉牌已经破损，扭曲时间可能会出现意料之中的错误，请玩家谨慎使用。

    看完物品描述后，罗凡眉头一皱，回到过去，或是穿越到未来吗？

    在海贼王世界，回到过去应该比去往未来更有用吧？

    “这个东西逆转的时间是可控的吗？”罗凡朝游戏问道。

    “并不是，该道具已经破损，如果是未破损的状态，是可以选择回到过去还是是穿越到未来的。”

    “那假如我回到过去什么的，会有时空悖论吗？”

    “由于玩家本身就不是该世界的人，在玩家回到过去的瞬间，就会出现一个新的平行世界，玩家无论做什么，也不会影响到现在时空。”

    “这不就相当于是一个游戏副本吗？有意思！这个要怎么使用？”

    “摔碎玉牌即可。”

    “能穿越多长时间？”

    “由于道具损坏，情况未知。”

    罗凡犹豫了一下，决定交给分身去做这件事。

    于是罗凡将玉牌收进了储物空间，分身拿到玉牌以后，果断摔碎了。

    伴随着一阵强光，分身就消失了。

    罗凡这边彻底失去了跟分身的联系，但仅仅过了5秒钟，分身跟本体的联系就恢复了。

    然后罗凡整只猫都傻了。

    仅仅5秒钟不见，分身的样子发生了巨大变化，原来分身猫妖形态的样子看起来仅仅是一个17，8岁的少年。

    现在则像是突然长大了好几岁，看样子有二十四五岁的样子。

    分身的属性面板也发生了巨大的变化：

    姓名：罗凡（分身）。

    种族：妖。

    基础属性：毛皮坚硬程度4280，速度4000，力量4000。

    单一技能：【猫猫的子弹时间】lv？？？（不可升级）

    【帝国剑术】lv？？？（不可升级）

    共享技能：【替身稻草人】lv？？？（不可升级）

    【武装色霸气】lv10。

    【见闻色霸气】lv9。

    【霸王色霸气】lv7。

    【剑术】lv10。

    【厨艺】lv5。

    【震动】lv10。

    【威国】lv7。

    果实能力：自然系暗暗果实。

    果实技能：【暗水】【解放】【万象天引】【黑暗降临】【暗黑天幕】【黑洞】【黑暗领域】。

    天赋技能：【超级瞬间移动】控制自己和别人移动，范围50米。

    【分裂】：尾巴可分裂为有意识的“嘿咻”。

    【形态转化】：可在猫形态，猫妖形态，人类形态间自由切换。

    【御灵】：金属性能力，表现形式为金属掌控，能控制金属的物理性质，且能在其能力范围内自由操控金属，包括但不限于：悬浮，加速，固定，追踪，振动。

    【领域】：空间系的灵质空间，空间主人可以在空间内自由制定空间规则，可以从内而外影响人。

    【第二领域】：每个生物都有属于自己的灵质空间，该领域为嘿咻融合主空间领域碎片开启，在第一领域开启时，无法开启第二领域，只有第一领域消失，第二领域才能启动。

    “嘶～”看完分身的属性，罗凡惊的倒吸了一口凉气，为海贼王世界的全球变暖做了一份贡献。

    仅仅过5秒钟，分身的数据直接大变样了，现在的分身整个海贼王世界还有敌手吗？

    满级的剑术，满级的武装色，满级的震动之力，果实能力的开发趋近于完美，甚至还开启了第二领域。

    到底发生了什么？

