    “我可以不同意么？”潘德小声问道。

    “可以，再见。”

    莫名其妙的声音出乎意料的好说话，直接让潘德离开了这个空间。

    一觉睡到天亮，潘德边吃早饭边回想昨晚的梦，总感觉自己错过了什么重要的东西。

    将发黄的沾着硫磺的稻草吃完，他正准备去巡视一下自己的领地，忽然听到了一声尖叫。

    “邪物！”

    果断抽出自己的佩剑，潘德飞速向着尖叫声的方向冲去，并在硫磺池边看到了邪物。

    对方看起来就像是一团用黄色橡皮捏出来的小人，脸仿佛被火焰灼烧过一般，五官都不在自己的固定位置上。

    两个眼睛以上下的方式进行排列，嘴巴则长到了脸的左侧，耳朵的位置还算正常，只是两只耳朵都是倒着生长的。

    这个邪物挂着孩子般的笑容，只是走过的地方，原本是固态的地面立刻变成了水一般的液体。

    这个特殊效应的影响范围相当之大，甚至连不远处的房屋都受到了影响，在液体一般的地面上不断的下沉。

    “嘻嘻嘻~”

    伴随着孩童般的笑声，这个邪物向着距离自己最近的恶魔走去。

    他的速度不快，看起来就像是在散步，但是每走一步，他产生的特殊效应都会扩大一些。

    如果不及时进行处理，那么他迟早会将整个硫磺城全部沉入地下。

    压下心中的恐惧，潘德迅速跳到橡皮人面前，以流星般的速度挥出了十七剑。

    众神的隐匿导致制约全部失效，失去了制约的剑圣只能算是准剑圣，其实力会大幅度衰减。

    不仅无法使用制约，依靠制约延伸出来的剑芒等也同样无法施展。

    一些天资卓越的剑圣会使用剑气来进行替代，但那些剑圣中并不包括潘德。

    练剑的时间越久，他越是能意识到，自己是一个普通的恶魔。

    虽然贵为半羊人中少见的准剑圣，但在见识过真正的天才之后，他很清楚的知道，自己这份天赋在真正的天才面前并不算什么。

    不过即便如此，他也从未放弃剑术。

    能守护自己想要守护的人就够了，这与天赋无关。

    十七剑过后，面前的橡皮人直接被切成了十八段，然后纷纷落到地面上。

    只不过，被切断的橡皮人并没有失去行动能力，而是分为十八个独立的个体，每一个个体都跟之前一样，而且速度变的更快了。

    他们产生的效应也开始飞速叠加，周围的房屋以肉眼可见的速度开始下沉，并有向整个地城扩散的趋势。

    “该死，直接攻击不行么？那么应该怎么办？再切细一点。”

    “潘德大人，我可以尝试一下么？”

    听到这个声音，潘德扭过头，看到一名小男孩站在不远的地方，面无表情的看着潘德。

    虽然在向潘德请示，不过在潘德注意到他的时候，他已经行动起来了。

    踩着正在融化的地面，他直接走到橡皮人的身边，然后将两个橡皮人拿起来，并用力揉成一团。

    重新融合后，两个橡皮人直接开始扭曲变形，并恢复成了一个。

    男孩的动作很快，一分钟不到，所有的橡皮人就被他揉成了一团。

    地面融化的效果开始减慢，重新恢复的橡皮人的速度也恢复到初始，依然带着银铃般的笑声向着距离它最近的小男孩走去。

    “快走，我来对付它！”

    不过小男孩无视潘德的建议，从口袋中将一只长着两个脑袋的青蛙取了出来。

    拎着青蛙的后腿，小男孩将青蛙直接甩向橡皮人，对方便立刻合拢双臂，将这只青蛙死死的抱在怀中。

    在得到青蛙后，橡皮人随即停止了活动，并一动不动的坐在原地。

    在它的身边，地面继续融化，并让他在地面上不断的下沉，最终跟怀中的青蛙一起沉入地底，并一路向着第九层地狱跌落。

    “可以了，搞定。潘德大人，麻烦开始进行善后工作吧。”

    “等会儿！”潘德举起蹄子拦在男孩的面前，“你是……温斯顿对吧，今年十四岁，父母双亡，平时靠打零工为生，对吧？”

    “对的。您很了解我嘛，你喜欢小男孩么？”温斯顿歪着脑袋问道。

    “我喜欢，不对，我不喜欢，反正我的喜欢是很正常的喜欢。”

    “有不正常的喜欢么？”

    “有，而且很多。这不是重点，重点是，你怎么知道如何对付那个邪物？”

    “昨晚梦到的。”

    “梦？你是不是听到了什么声音，就是‘想要理解生命的意义么？想要真正的活着么’这句话。”

    “没错。潘德大人，您有点恶心啊。虽然不知道你怎么办到的，但是可以不偷窥我的梦境么？身为十四岁的小男孩，我认为我有必要得到一点隐私。”

    “虽然我脾气很好，但这不代表你可以随意侮辱我。过来，到我房间来。”

    “需要穿着衣服么？”

    “你的生活环境到底是什么啊！闭嘴然后给我过来！”

    带着温斯顿来到自己的房间里，潘德滤去水中的硫磺，然后将水放到温斯顿的面前。

    “好了，详细给我说说，你昨晚梦到了什么？”

    “我梦见自己来到了一个白色的房间里，有人问了刚才那个问题。我寻思应该没有设么坏处，如实选择了同意。”

    “之后，我在一面镜子前发现了一个叫金牌策划的家伙的留言，并知道了一些梦境的使用方法。”

    “金牌策划，这名字有点古怪啊。”

    “然后我打开了门，进到第一个房间，然后我死了，死因貌似是有点帅。”

    “你可真不要脸。”

    “那是镜子上的提示，这是梦境里公认的。镜子似乎可以帮忙分析一下可能的死因，有些准确，有些则不靠谱。然后，我就玩了一个晚上，挺好玩的。那里每个房间内都有一头未知的邪物，分析并掌握击败对方的方法很有趣。”

    “也就是说，击败橡皮人的方法是你在房间里学习到的？”

    “不是，房间里没有出现橡皮人，不过玩了一个晚上，死了上百次之后，我还是总结出了一些对抗邪物的基本方法。而且墙壁上会有留言提供帮助，一个叫弱鸡侠的家伙的留言烂的一塌糊涂，不过另一个脱下衣服的留言却十分到位。您怎么了，潘德大人，刚才那句话戳中你XP了么？”

    “你小子能不能闭嘴！”潘德揉了揉发红的眼睛，“我只是听到了十五年来最好的消息罢了。”

