
    摇了摇头，周士琦神色郑重的开口道：“二八分账，您拿两成，其他统统归我！”

    “如果您答应，我们就干，不答应的话，那我就单干。”

    “龟爷爷，您要知道，凭我现在这手艺，不愁没有生意的。”

    “给您两成的收益，已经很多了，要不是看在您一直关照我的份上，我连两成收益都不会让出来。”

    老乌龟脸上的神色变幻不定，好半响，它轻呼一口气，道：“两成就两成吧，不过，你以后每个礼拜都要给俺炼制个几把如意神兵出来。”

    闻言，周士琦的狗脸当时就黑了，龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    每个礼拜……还几把？

    这老乌龟还真敢想，你咋不去抢呢？

    周士琦翻了个白眼，没好气的道：“龟爷爷，您别看我炼制如意神兵成功率这么高，但是我的消耗也是很大的好不好？”

    “每炼制出一把如意神兵，我都要休息好久才能恢复过来。”

    “可您倒好，轻飘飘一句话，这一礼拜就要我炼制几把如意神兵出来，这不是要我的狗命吗？你还不如杀了我得了！”

    老乌龟老脸羞红，讪笑不已，不由斟酌道：“那么，要不一周两把？”

    摇了摇头，周士琦直截了当的开口道：“一周最多就一把，一个月我给您四把。”

    “一个月才四把如意神兵，这也太少了吧？”老乌龟嘟哝道。

    周士琦真的无语了：“龟爷爷，一个月四把如意神兵已经不少了，您还真把如意神兵当成街边的大白菜了？”

    “我问您，这世上拥有如意神兵的修士多吗？”

    不等老乌龟回答，周士琦就抢先开口道：“我猜肯定不多，我听三戒和尚他们说起过，这个世上有能力炼制如意神兵的炼器宗师，全世界不超过两手之数，更加不可能有人像我这样拥有这么高的成功率。”

    说到这里，周士琦忽然笑了起来：“没错，要是我疯狂炼制如意神兵，我们确实能很快就赚一大笔灵石。”

    “但是，龟爷爷，您想过没有？要是这市面上流通的如意神兵多了，这个价格……可就会慢慢降下来，也就是说，我们的利润其实将会不断减少。”

    “反倒是，如果我们能够控制如意神兵的出货量，奇货可居之下，我们才能获得更高的利润。”

    “龟爷爷，我想您肯定知道什么叫物以稀为贵吧？”

    “您说，我说的，对不对？在不在理？”

    老乌龟一脸古怪的看着周士琦，目光奇异，像是在看史前生物，好半响，它才叹息道：“真不知道你这狗脑子咋整的，现在就连做生意都会了，要不是知道你的底细，俺都快怀疑，你是被人给夺舍了呢？”

    周士琦不动声色的道：“这都是小意思啦，家里头两个小姐姐，都是经贸系的高材生，耳濡目染之下，总会学到点鸡毛蒜皮。”

    老乌龟不置可否的点点头：“那就按你说的来，一个月四把如意神兵，你别给忘了。”

    “对了，你刚刚说，原本就准备去找俺，是有什么重要的事吗？”

    说到这，周士琦脸上的神色凝重起来，他正色道：“确实有几件事要请教您一下！”

    “事情的经过就是这样……”一口气将修士伤人案的经过说完，周士琦说得嘴巴都干了。

    “巫老？”老乌龟喃喃自语，好半响，它眼中精光一闪，微微蹙眉道，“难道是那个人？不对啊，那个人不是应该已经死了吗？他的尸体都被俺一把火给烧掉了！”

    “嗯？不对！”老乌龟的脸色忽然变得阴晴不定，到最后，它忽然一拍大腿，咬牙道：“好一个金蝉脱壳，连自己的肉身都不要了？当时没发现他的本命金蝉蛊，我就应该想到的！”

    周士琦微微蹙眉道：“龟爷爷，你是不是想到什么了？你是不是真的知道巫老这个人的信息？”

    揉了揉太阳穴，老乌龟苦笑道：“如果俺没猜错，这个所谓的巫老，他的本名应该是巫乘风，他是南疆那片地带的一位资格很老的修士。”

    “这人在近三个月前偷偷潜入沪海，想要打沪海一处龙脉底下之物的主意。”

    “幸好被俺及时发现，才没有让他得逞，他被俺当场击杀，尸体更是被俺直接一把火给烧了。”

    叹了口气，老乌龟又道：“俺原以为巫乘风已死，这事就算了结了，没成想，他居然还活着，还敢派人来沪海，抓人取血！”

    周士琦满脸疑惑的道：“不对呀，龟爷爷，你不是说这人被你当场击杀了吗？他怎么又活了呢？”

    老乌龟一脸唏嘘的道：“你有所不知，巫乘风最擅长的本事就是炼制蛊虫，他的蛊术更是一绝。”

    “俺猜想，他定是深知在俺面前逃不掉，果断舍弃肉身，附身于他性命交修的本命金蝉蛊上。”

    “想必他如今肯定又重新夺舍了一具肉身，准备慢慢潜修，重头来过。”

    “巫乘风？三个月前？夺舍？”周士琦喃喃自语，这些个线索在他脑子里不停闪现，渐渐汇总，不断分析。

    倏地，周士琦心中一惊，他脑海中忽然冒出来一个大胆的假设。

    会不会……就是这个巫乘风趁机夺走了他无主的本体人身？

    从而被他发现他们家这一系血液中遗传的奇特物质，这样一来，他派人来抓人取血也就说得通了。

    而且老乌龟也说了，近三个月前，巫乘风出现在沪海，被它把肉身给灭了，这和他出车祸的时间大致吻合。

    周士琦目光深邃，他现在基本怀疑就是这个巫乘风盗走了他的本体人身，从而惹出来这一系列的麻烦事。

    周士琦咬牙切齿，眼神冷冽，他发誓，一定要尽快把这人找出来，不光是为了夺回自己的本体人身，也是为了让家人不用再整天提心吊胆，担惊受怕。

    沉吟片刻，周士琦直接开门见山道：“龟爷爷，你知道这个巫乘风的老巢在什么地方吗？”

    老乌龟思索片刻，微微蹙眉道：“按理说，他最有可能回到南疆那片地带，毕竟那里是他最熟悉的环境。”

    “不过，现在也说不准，如果他真的夺舍了一具新的身体，那么近期都将是他的虚弱期。”

    “像他这种人，生性多疑，怎么可能在自己没有自保能力的情况下就现身呢？”

    “俺觉得他有很大的可能，是躲在什么犄角旮旯的地方，在休养生息。”

    “啊？那怎么办，难道就让他逍遥法外吗？”周士琦的一张狗脸顿时垮了下来。

    思忖片刻，老乌龟有点无奈的道：“如果他一心想躲起来，那俺们也拿他没辙，如今，俺们只能守株待兔。”

    “俺会让南疆的同事注意一下，如果巫乘风出现在南疆，让他们第一时间通知俺。”

    “另外，既然巫乘风派人过来抓人取血，那就说明他真的很需要这些人的血液，那俺就多派些人手守在这群人附近，看能不能钓到什么大鱼？”
