    回到汪琴家里，周萧先灌了半瓶啤酒，坐在客厅里自己安静了一会儿，然后才进了卧室，汪琴躲着童沁，一方面是给二人留说话的机会，另一方面就是盯着周萧的手机，他安心把钥匙交给景楚媛，就是想看看这个姑娘来他这里究竟想要做什么，是单纯就想要探听一些秘密，还是有更多的想法，如果是想要探听秘密，又究竟是想要知道什么样的秘密，这些都是周萧好奇的事情。

    “她坐在书房一个多小时了，什么都没干，就是坐着，在看书。”汪琴报告景楚媛的行踪。

    “看书？”

    周萧好奇。

    上了床，缩进被子里。

    被窝被汪琴暖的暖烘烘的，一点儿寒意都没有。

    就算周萧对冷暖没什么特殊的感觉，被这暖意包裹也觉得非常的舒服，舒服到什么事情都不想做，就只想躺下睡觉。

    视频里的景楚媛，手里拿着一支笔，手边放着一个笔记本，应该是她自己的。

    那么花哨的笔记本，周萧的书房里绝对没有。

    让她这么认真去看的东西也不是一本书，是周萧自己的笔记，记录了一些中医典籍中的错误，还有西医的一些问题。

    她看得认真。

    几乎是在抄了，一字不落的抄着。

    周萧笑了笑，问道：“知道她是谁吗？”

    汪琴摇头。

    周萧道：“景楚媛，米国普林斯顿大学的研究生。”

    汪琴讶然道：“这么一个研究生，来咱江城做什么，而且我看她的来历好像也不一般。”

    周萧道：“富二代，但是个有本事的。”

    他笑了笑，接着又问：“除了看笔记，还做什么来？”

    汪琴道：“找药，找到药的时候翻到了这本笔记，就坐下来一直看了。”

    “行了，睡吧！”周萧说。

    “不看了？”

    “不看了，她看一晚上，咱们总不能陪一晚上吧？”

    汪琴搞不懂，也懒得懂了。

    二人相拥而眠。

    一夜无事。

    ……

    铃铃铃。

    铃铃铃。

    忽然，周萧略带迷糊的声音响了起来。

    “谁手机啊！”

    “汪琴，汪琴，你手机响了。”

    旁边，汪琴眯着睡眼坐了起来，“不是我的手机，是你的吧，去外边接，我再睡会儿。”

    “也不是我的啊！我静音。”

    “那是谁的？”

    “先按了，我再睡会儿。”

    二人说着话，汪琴迷迷糊糊去按手机，拿起手机一看，是周萧的手机没错，而且是有人打电话过来了。

    “沈薇的。”她说。

    一瞬。

    周萧清醒了。

    他“唰”一下坐了起来，拿过手机，接通了沈薇的电话。

    “喂。”周萧说话。

    “还没醒呢。”沈薇的声音响起。

    “晚上睡得很迟，再说现在才十点，我再睡会儿。”

    “你不在家吧？”

    沈薇似乎嗅到了别人的味道。

    周萧道：“来汪琴这边有个事情，就在这边睡下了。”

    “我快到家了，带了点儿东西，你楼下来接我。”沈薇语气平淡，经过了上次的事情，她就算不想接受汪琴，也必须要接受了。

    “好。”

    “我先挂了，开车呢。”

    “嗯。”

    沈薇挂断。

    周萧直接倒在了床上。

    躺了几分钟，又突然好像想到了什么一样坐了起来。

    打开手机，连接家里的监控

    周萧晕倒，“她还在啊！”

    汪琴看着周萧手机说道：“一直都在，你快给她打个电话吧，免得和沈薇撞上了。”

    “没错！”

    周萧连忙拨号。

    连说法，在这一瞬都想好了。

    就质问她怎么还没去医院，是不是打算旷工，不想干了，这样的话！

    “您好，您所拨打的电话已关机，请稍后……”

    周萧无语。

    难怪她睡得这么安稳，敢情是手机关机了。

    整整一个晚上，估计是手机没电了。

    但这姑娘是个傻子吗？

    非要抄。

    不能拍下来吗？

    周萧更无语了。

    为今之计，只有一个办法了，就是先沈薇一步，把她藏起来。

    可是。

    没钥匙啊！

    糟糕了。

    “我们一起去，你跟沈薇要了钥匙先上去，我帮你把她拖住。”汪琴知道事情紧急，连忙给他出主意。

    “好办法！”

    二人赶忙出发。

    一路狂飙，赶到地下车库的时候，沈薇已经到了，正在收拾车厢里的东西。

    看二人急赤白脸的赶回来，沈薇说道：“至于嘛。”

    “这不是几天没见你了，想你嘛！”周萧笑道。

    沈薇瞥了眼汪琴，轻哼了一声，“搬东西吧！”

    “都什么啊？”周萧凑过来看。

    沈薇说道：“就是些瓜果蔬菜，村里的人送的，我也不好拒绝，就都带回来了。”

    周萧看了眼，东西算不上很多。

    他和沈薇还有汪琴稍微分一分，一趟就上去了。

    当然不能这么干了！

    “东西我来搬吧，你和汪琴去买火锅底料，咱们中午涮火锅吧？”周萧十分自然的找了个借口。

    “好啊！”

    沈薇也同意。

    “对了，钥匙给我。”周萧说道。

    “什么钥匙？”

    “家门钥匙，我把钥匙落家里了，没办法，才去了汪琴那里。”

    “钥匙都能丢。”沈薇没好气的说了两句，拿了家门钥匙递给他。

    接过钥匙，周萧小跑着去坐电梯了。

    到了电梯口，还瞅了眼沈薇这边，她们俩并没有跟过来。

    周萧松了口气。

    上了电梯，心情又好了不少。

    景楚媛这姑娘虽说是被人指使来的，看起来也不是无恶不赦，至少爱学习的这股子劲儿不错，有点儿像林雨露。

    说不准，有机会能从景楚媛这里知道一些景家的事情。

    人不犯我，我不犯人。

    要真到了那地步，再说吧！

    周萧哼着歌儿出了电梯，殊不知沈薇和汪琴根本没走远。

    刚准备去买东西，沈薇又拉着汪琴转了回来，她只给了周萧家门钥匙，车钥匙没给他，车里还有东西了。

    与其等他下来，还不如先把东西搬上去，等会儿再去超市采购，正好让周萧再去超市当苦力。

    汪琴有心拦着，可这事儿真巧了。

    这个时间的电梯顺畅的可怕，周萧前脚上去，电梯后脚下来，几乎没耽搁什么时间。

    汪琴想要发消息通知周萧，可手里拿着东西，更没办法。

    只能祈求周萧的动作够快了！

