
第1012章颁发奖品

“大师姐胜了！”

擂台之下，玄机门的弟子们一片欢呼，除了华天机，其他人都站起来大声庆祝。

黄艾琳成为了这一次三大宗门的首席弟子，这是玄机门的荣誉，值得整个玄机门庆祝！

不过除了玄机门的弟子，其他宗门的不少男弟子也都兴奋的站起来，大声庆祝！

毕竟黄艾琳是他们的心中女神，女神能够战胜对手，成为首席弟子，他们也与有荣焉！

坐在看台之上，方清寒和灵剑楼的师姐们都沉默不语。

黄艾琳获胜，她们当然不会开心；毕竟自己的宗门失败了，大家本来对沈浪师兄寄予厚望！黄艾琳本身就已经在神霄大陆气势那么高，现在又成为了三大宗门首席弟子！

任何一个女人，此刻心中都要生起一些嫉妒之心。

方清寒心情则是更加的复杂：当赵炎来到，黄艾琳才获胜，这两人之间的关系，不言而喻！

而且，当黄艾琳获得胜利后，高高的站在擂台之巅，做的第一件事，便是转过身来，用一双绝美的凤目看向赵炎，两人的目光再一次在空中接触！

方清寒甚至能够看出黄艾琳目光之中的关切之意！

如果小师弟和她只是同门，那么方清寒也不会有那么复杂的情绪；但是关键，小师弟和她本来是订亲之人，现在两人婚约取消，这就让方清寒心里变得非常复杂，患得患失！

贵宾看台之上。

虽然玄机门得到了这次三大宗门的首席弟子之位，但是玄机门宗主凌虚老祖的脸色并不好看。

他坐在那不动，沉吟了一会儿，开口道，“二位，如今魔道猖狂，南荒已经完全沦陷！大量的魔道修士此起彼伏，现在蠢蠢欲动，想要从南荒打开突破口，里应外合！我们不能在这次比武上再耗费时间了，我的意思是，既然现在前三名已经决出！那么我们立刻颁奖，随后我就带着本宗弟子回去了！”

凌虚老祖说得冠冕堂皇，刀剑谷和仙音阁的宗主却都是心中明白，凌虚老祖是不愿意黄艾琳继续留在刀剑谷和这个杂灵根三段有任何的交集，只想将黄艾琳赶紧带走！

刀剑谷的元宗老祖虽然心中好笑，但也不好拒绝，点头道，“你说得有道理！那我们立即准备颁奖！”

这一次三大宗门的首席弟子之战，前十名都会有奖励！

不过，前三奖励最为丰厚，后边的七人奖励就显得鸡肋了不少。

黄艾琳得到三大宗门首席弟子称号，同时得到三大宗门的三份顶级功法，这三份功法全都是顶级战斗技能，而且全部都是金丹期刚好使用的战斗功法；

第二名沈浪，得到了三把顶级武器！而且更让他开心的是，三大宗门的三把顶级武器竟然全部都是不同的飞剑，作为一名爱剑之人，这是对他最好的奖励！

第三名赵炎，得到了三大宗门的三颗丹药！

第一颗刀剑谷的金液丹，此丹的作用便是将气海之中的灵气汇聚，成为灵液，是用来凝结金丹的最好宝物；第二颗是来自玄机门的洞玄丹，此物服用以后，会有长达三个月的洞玄期，在这期间修炼，事半功倍，速度飞快；第三颗是来自于仙音阁的仙树丹，据说是使用仙音阁那颗绝无仅有的仙树上边结出的果实所炼制，服用以后，可以治疗这种伤势，哪怕受伤濒死，一颗下去，立刻见效！

在颁发完各自的奖品之后，凌虚老祖立刻带着玄机门的一众后辈，浩浩荡荡，飞离刀剑谷。

甚至都没让赵炎和黄艾琳说一句话，两人只是遥遥用目光告别。

随即，仙音阁的那名宫装女子也带着宗门弟子，告别飞走。

在临走之时，宫雪落慢走了一步，来到赵炎面前，脸色阴沉道，“杂灵根三段，虽然这次让你成为了第三名！但是，真正的比试才刚开始！你从我这里骗去的仙音玉碟，我会让你百倍偿还！”

赵炎抱着胳膊，冷笑道，“宫雪落，你还真是不要脸！明明是你白送给我的，怎么变成我骗你的？不瞒你说，我在这几天能够快速的修炼提升，才得到这个前三名，还多亏了你的仙音玉碟，我要向你说一声感谢！”

“你！”宫雪落气得差点吐出一口血，转身离开。

当这些人都离开之后，元宗老祖这才对赵炎招招手，赵炎上前行礼。

元宗老祖又道，“谢青，这次你能成为第三名，为我刀剑谷争光，你做得很不错！但是，之前你蒙骗宗门，我说过要罚你去边境对抗魔人！但是你现在精神力又受损，那就这样吧！你在边境那边去挂个号，留一个名，然后随时可以返回宗门疗伤！”

元宗老祖虽然放弃了赵炎，但赵炎毕竟给宗门争得了荣誉，他不能让赵炎去送死；现在元宗老祖实际上就是让赵炎自生自灭！

赵炎刚好得到了自由，连忙抱拳道，“尊宗主钧命！”

正在说话之时，得到第二名的沈浪也走了过来，主动道，“宗主，我也想去边境那边对抗魔道！”

“什么！”元宗宗主脸色一变，他不希望沈浪去边境。

毕竟那边的魔道凶猛，甚至还有元婴期的魔道巨擘出现，沈浪这种修炼天才如果被魔道活捉或者击杀，将会是刀剑谷的巨大损失！

沈浪抱拳又道，“宗主，我们这些修炼者炼剑的目的，就是为了对抗魔道，守卫正道！如果能够参加真正的战斗，是我一直以来的夙愿！而且我也想在战斗之中提升自己，而不是整天在谷内修炼！”

元宗宗主虽然并不乐意，但沈浪既然说到这种份上，他也只能点头道，“这样说的话，那我不同意也不行了！我们刀剑谷首席弟子第二第三名，都派去边境对抗魔道，也算是给其他各大宗门做了一个表率！不过你们去了以后，一定要互相帮助，若是遇到危险，多一个心眼，不要硬拼！注意保全实力！”

沈浪和赵炎同时一抱拳，道，“谢宗主关心，我们都知道了！”

“那你们休整几日，就去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996420"  chaptername="第1012章  颁发奖品（三更）">加入书签</a>
</div>
