
　　虽然小院是修建在山上的，但是面积却不小，在院子的最中央，是一个巨大的会客厅。

　　此时刘芒的几个姐姐，已经全部都坐到了会客厅。

　　三位师傅坐在了主位的位置，三师姐和二师姐端上了热茶。

　　“臭小子，你前两天说回来，我还有些不太相信呢，想到你这个小鬼头还真的回来了！”

　　大师傅轻轻地抿了一口茶，瞥了一眼刘芒笑嘻嘻地说道。

　　虽然师徒两个在电话之中满满的都是嫌弃，但是两个人之间的关系还是非常不错的。

　　“哼，我这不是听说有人给我家三师姐气受，所以这才急匆匆地赶了回来吗？”

　　刘芒冷哼了一声，瞥了一眼自家大师傅说道。

　　“臭小子，谁给你三师姐气受了，你是在指桑骂槐吗？”

　　听到刘芒说这话，大师傅一瞬间便火了，扔下了手中的茶杯气呼呼一拍桌子，站了起来，瞪着那双大眼睛，看着眼前的刘芒说道。

　　“老家伙你要搞清楚，我可没有带上其他两位师傅，我就是在说你，说你这个老家伙给我三师姐气受了！”

　　面对着自家大师傅发怒，刘芒并没有感觉到任何的恐惧，反而一副若有其事的样子说道。

　　“哎，这臭小子在外面潇洒了几天，我看你是有些嚣张，有本事和为师去外面练一练！”

　　“今天如果不将你打服的话，你是不知道天有多高地有多宽！”

　　“翅膀硬了就想脱离为师的掌控，简直是痴心妄想！”

　　“今天为师要是收拾不了你的话，这半辈子也是活到狗身上去了！”

　　说着，大师傅直接向着外面走去，一副要和刘芒不死不休的样子。

　　“既然你这个老头想要检验一下小爷的实力，那么小爷就如你所愿！”

　　随后，刘芒也跟了上去。

　　“老公你干嘛和大师傅叫板啊！”

　　看到自家老公跑了出去了，秦朝歌有些忍不住了，本能的是想要将自家老公拽回来。

　　在她看来，自家老公和大师傅动手是不对的。

　　虽然她很清楚流氓这货，就是这样的性格。

　　“朝歌，你就别管他们了，他们师徒两个一直都是这样的！”

　　“你不知道你家老公就是一个泰迪，基本上是见到谁就想日谁的那种！”

　　“哈哈，三师傅，你这个泰迪形容的也太妙了吧！”

　　……

　　只是秦朝歌还没有走出去，就被两位师傅给拦了下来，她们很清楚刘芒和他们大哥之间的关系，虽然两个人嘴上是一副谁也不服谁的样子，但是基本上是不会做什么出格的事情的。

　　听着房间外面，刘芒和自家大师傅传来的阵阵喊杀声，秦朝歌虽然有些担忧，但是也没有继续说什么，耐着性子，一屁股坐到了椅子上。

　　房间之中几个女人正在聊着天，外面的师徒俩虽然嘴上在说着要干翻对方的话，但是实际上却已经走到了一旁坐了下来。

　　“臭小子，看我秋风掌法！”

　　大师傅喊了一声，然后探过头来到了刘芒身旁的位置，小声开口询问道。“臭小子，有没有带来什么好酒啊？”

　　“老家伙你居然搞偷袭，简直就是玩不起！”

　　刘芒大喊了一声，随即坐到了自家大师傅身旁的位置。

　　“老色批，你撅屁股，我就知道你要拉什么屎，放心吧，我都已经准备好了！”

　　说着，刘芒看了一眼一旁的空地，轻轻的一挥手，顿时真气透底而出，一旁的空地出现了一个深坑，深坑之中埋了两坛子老酒。

　　这两坛老酒隐藏得非常好，如果不是刚才刘芒刻意找到的话，恐怕大师傅也发现不了。

　　上面的土还很新，很显然是刚刚埋到下面的。

　　“臭小子还是你会办事儿！”

　　当看到这两坛老酒的时候，大师傅满是皱纹的老脸都笑开了花，此时的他就好像是得到了心仪玩具的小孩一般走到了一旁，抓起了一坛老酒，咕咚咕咚地灌了一口。

　　“好酒！”

　　一口烈酒下肚之后，他十分惬意地抹了一把嘴上的酒渍，忍不住感叹道。

　　“老家伙，你小点声，可千万不能让三师傅闻到这酒香味儿，要不然可就没有了！”M.23sk.com

　　看到自家大师傅那个老色批，一副肆无忌惮的样子，刘芒撇了撇嘴，忍不住提醒道。

　　“放心，为师自有分寸，自有分寸的！”

　　听到刘芒说这话，大师傅的动作也收敛了不少，变得小心翼翼了起来，不过喝酒的时候却依旧那么豪放。

　　没办法，在山上嗜酒如命的，除了刘芒的大师傅之外还有三师傅。

　　如果被她撞到了这上了年份的老酒的话，肯定会一滴都不剩的，倒不是刘芒不孝顺，不想给自家三师傅酒喝，而是因为自家三师傅的身体有些不好，所以刘芒才会借着和大师傅切磋的由头，带着他偷偷的来喝酒的。

　　很快，一瓶老酒就全部都被自家大师傅灌到了肚子之中。

　　在这期间，大师傅那个老色批一脸的享受，甚至搭理都没有搭理刘芒。

　　“老家伙你别光顾着喝酒啊，你说一说那个省城夏家究竟是怎么回事？”

　　看到自家大师傅这个老色批一副有酒就忘了自己的模样，刘芒捅了捅他。

　　虽然在来的时候他已经打听得差不多了，但是却不知道为什么那个姓夏的公子哥一直在缠着自家三师姐。

　　他知道如果自己的三位师傅想要阻止的话，别说是省城的夏家了，就算是省城的上家也不行。

　　“还能怎么回事，不就是那臭小子见色起意看上了你三师姐吗？”

　　大师傅这个老色批撇了撇嘴白了刘芒一眼，最后又开始灌起了酒来。

　　“那你们直接拒绝他不就好了吗？”

　　刘芒心中有些不服气，瞪了一眼这个嗜酒如命的老家伙说道。

　　“我们是不愿意让你三师姐和他在一起的，但是这件事情我们说了不算，还是要你三师傅开口，只是你三师傅一直都没有怎么开口，而且看她那副样子好像很赞成这段婚姻！”

　　大师傅长长地叹了一口气，有些感叹地说道。

　　“什么？”

　　听到大师傅说这话，刘芒忍不住惊呼了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第838章 和师傅叫板免费阅读。https://xs.23sk.com 