    长安村口外，一辆老旧褐色马车停在路边，两个马夫正吆喝着马儿停下。

    马车里有三个人，男孩是黄叙，还有两个女人，准确的说是一名少女和一个女人。

    那个少女撩开窗帘看了一眼长安村的景象，又扫到了旁边硕大的军营竖眉说道。

    “姨娘，此处便是长安村了，瞧起来山清水秀和其他村子倒是截然不同。”

    “姨丈曾说这里的村长乃是一仁德爱民的异人，看这村中景象，倒是不假。”

    少女看模样二八年华，扎了一头高马尾，劲爽利落，不施粉黛。

    身上披着的不是棉布也不是丝绸，乃是一身闪亮的火红盔甲。

    但这身厚重的盔甲也挡不住身材流畅的曲线，英气中带有三分浑然天成的少女之美。

    另一端庄慈祥的女人一边抚摸着躺在怀中已经睡着的黄叙的后背，一边接话说道。

    “叙儿能够得救，全赖这位村长之能，他对于我黄家有大恩，少倾你不可刁蛮上去就找人家比武，再吓到人家。”

    女子翻了个白眼瘪了一下嘴角，手中鸳鸯剑合在一手说道。

    “看在他救了叙弟弟一命的面上，我不会和他动手的，姨娘你就放心吧！”

    话说间江长安已经来到了马车面前，朗声问道。

    “是黄夫人到了吗？”

    马车中的两人听见外面有人问，便抱着黄叙走下了车，两个马夫忙撩起帘子，将下马凳摆好。

    “妾身黄门刘氏，见过大人。”

    年长些的女人刘氏，正是黄忠的夫人，也是黄叙的母亲。

    一旁的少女虽未说话，但眼神止不住的在江长安的身上不断的打量，刘氏没听到动静转头一看少女直勾勾的正盯着江长安看。

    忙用胳膊肘顶了一下少女的小臂，少女这才反应了过来，双手握着鸳鸯刀抱拳说道。

    “见过大人。”一言一行，英姿飒爽！

    刘氏一脸尴尬，忙补了一句。

    “大人莫怪，此乃我小妹之女，姓秦名良玉，字贞素，我夫妻二人从荆州出来之后便来到了凉州投奔我家小妹。”

    “这孩子从小娇惯坏了，无半分不敬之意，还望大人莫要怪罪。”

    刘氏后面的话江长安压根就没听进去，就只听见了秦良玉三个字。

    秦良玉？明朝鼎鼎有名的女将军？这算是救了黄叙的奖励吗！

    前世在益州，江长安孤家寡人，没有得到女性武将或者女人名人的追随。

    大部分的女性名臣都被统一了北方的赢烛龙给收入了麾下，这一次却早早让自己遇到了这位历史上最为有名的女将军。

    江长安眼神愣愣的盯着秦良玉的脸，没有回答刘氏的话。

    旁边的张居正也略显尴尬，轻轻咳了一声碰了江长安一下，江长安这才回过神来。

    再看秦良玉也大大咧咧的盯着江长安，丝毫不羞怯，与平常女子倒是大有不同。

    江长安不再多想，轻咳了一声昊天眼开启。

    【姓名：秦良玉（字贞素）】

    【年龄：16岁】

    【性格：洒脱、不羁】

    【身份：武威县金城镖局总镖头之女（明末忠贞侯、白杆兵领袖）】

    【统帅84、武力81、政治31、智力48、魅力92】

    天赋：

    【沙场贤助：为部队主将时，部队伤害小幅度提升，移动速度中幅度提升；为部队副将时，部队移动小幅度提升，士气中幅度提升。】

    【白杆兵主：可在本领地组建稀有级兵种白杆兵，秦良玉率领白杆兵综合战斗力增加20%（未满足条件）】

    技能：

    【（鸳鸯刀法：七级）（文采：七级）（马术：六级）（箭术：八级）】

    【物品：鸳鸯双刀（稀有级）】

    【成长推荐一：成为白杆兵统帅，组建山地战顶尖部队白杆兵，在山地战中可发挥超强战斗力。（极高）】

    【成长推荐二：年轻貌美，魅力无双，绝代弓腰姬，亦或是成为领主最强贤内助也未可知。（……）】

    【关系羁绊：巾帼密友（***、秦良玉）】

    【相性度：赤诚相待】

    江长安见到了秦良玉的属性，虽然见过了不少的名将，但秦良玉仍然是独一档的存在，白杆兵的绝对领袖，魅力无双。

    许多将领都有自带的兵种，比如高顺的陷阵营、谢安的北府兵甚至还有罗艺的燕云十八骑。

    秦良玉所能创造出来的白杆兵虽然很消耗资源，且只是稀有级，但不同的兵种之间有不同的特性。

    有些兵种强在坐骑，有些兵种强在士兵本身，而白杆兵便是强在装备，他们所携带的稀奇古怪的东西，在山地战中战斗力会异常飙升。

    江长安彻底回过神来，黄忠夫人还在等着自己的回话，放才点头致意赶紧说道。

    “黄夫人，平安到了就好，这便是小弟黄叙吗？”

    刘氏怀里的黄叙正呼吸平稳的躺在刘氏的怀中呼呼大睡，小家伙看起来精瘦，但脸色还算红润。

    提起黄叙，刘氏的替鼻头一酸，眼中泪花闪现开口说道。

    “我夫妻二人为了叙儿，走南闯北，终于是在大人这里救得了叙儿性命。”

    “大人对我黄家有大恩，未来无论如何，我黄家都会死报大人的恩情！”

    说着正要跪下，江长安哪儿能让一这年纪的人给自己下跪，立刻搀扶了起来开口道。

    “我与汉升将军相交，甚是投契，也约定好了未来一起建功立业，大展宏图。”

    “他的家人便也是我的家人，夫人与小弟同样是我的亲人，切不可如此。”

    “你们的住处已安排好了，外面风大，先让小弟去屋里睡下吧。”

    刘氏重重的哎了一声，这么多年的颠簸终于是有了一个安稳的落脚地，怎能不对江长安心怀感激。

    而秦良玉见江长安彬彬有礼，英俊谦和身上还有丝丝贵气，心里对江长安的印象还不错，跟着刘氏便向村里走了去。

    一路上江长安给刘氏和秦良玉介绍着长安村的情况，不多时便来到了安排好的居所。

    “此处便到了，黄夫人请先歇息，稍晚一些我让人把行礼送过来。”

    “有劳大人了。”

    刘氏回礼，秦良玉也跟着拱了拱手，江长安这才从屋子里走了出来，心里也松了口气。

    有刘氏和黄叙在，黄忠这辈子就会死心塌地的跟着自己，而秦良玉，江长安自然是不能放跑。

    大战之前的这波惊喜，来得可正是时候。

