    第119章 118.薰儿心思

    “看来实力晋升的倒是变快的！”萧凡忍不住一笑，如今明面上的实力是斗王五星，但真正要打起来，斗宗一星都不一定是我的对手。

    只是现在天焚练气塔中的火焰生命没了大半，倒是对他失去了许多的兴趣。

    那还有必要在迦南学院中混吗？

    萧凡有点犹豫，好像在迦南学院中升级变的太慢了。

    要不要离开迦南学院？

    就在萧凡思考的时候，门外突然传来敲门声，萧凡愣了一下，便前去开门。

    “薰儿？怎么是你？”

    门口正是萧薰儿，大早上的她突然前来，倒是让萧凡有点不理解。

    因为她从未如此过。

    站在门口，萧薰儿有点扭扭捏捏的，犹豫了许久，才开口说道：“萧凡哥哥，你可不可以陪我去逛逛？”

    逛街？萧薰儿怎么会突然有这么个兴趣？

    萧凡不理解，但不影响，竟然萧薰儿想逛，那就陪她好了。

    “好，那我们去哪？”

    “就去枫城吧！”

    二人牵着手，往枫城走去，路上，萧薰儿不知在想什么，突然停下来，看向萧凡，笑着说道：“萧凡哥哥，你背着薰儿好不好？就像以前那样！”

    小时候，萧凡经常背着萧薰儿，他管这叫骑大马。

    “好呀！”萧凡笑着应下，将萧薰儿背在身后，感受着背上两股压力，萧凡心念一动。

    看来这些年来，薰儿倒是发育了许多，早就不是曾经那个用骨头伤人的女孩了。

    也变成一个有容乃大的女生了。

    “薰儿，抱紧了！”萧凡笑着说道，腰间的鸡符咒瞬间发动，脚下如风，瞬间飞了起来。

    如此动静可吓了萧薰儿一跳，要知道只有斗宗才能不用翅膀飞行，难道萧凡斗宗了？

    显然不可能。

    “萧凡哥哥，你好厉害呀！”萧薰儿开心的大笑着，紧紧的抱着萧凡，能和萧凡在一起的日子，是她最开心的。

    而且萧凡实力一点一点的变强，也代表着以后他们能在一起的希望越大。

    她自然十分开心。

    萧凡也是笑了笑，带着萧薰儿在天空中飞行，很快就来到了枫城。

    如今的枫城早就被萧凡所掌控，繁星也招来了许多迦南学院的强者，其中强榜前十几乎全被繁星招下。

    如今枫城由最先加入繁星的柳擎掌控。

    见有人从天空中飞来，枫城城主柳擎急忙前来迎接，看见是萧凡后，恭敬的大喊：“拜见繁星星主！”

    “拜见繁星星主！”

    枫城士兵也是急忙行礼，有迦南学院支持，繁星掌控黑角域不是问题。

    只是柳擎看向萧薰儿的目光，依然是充满了爱意。

    “咳咳！不用在意我们，做好自己的事情，当我们不存在就行！”萧凡平静的说着，他今天只是来陪萧薰儿的，不是来视察工作的。

    “是！星主！”柳擎恭敬的行了一礼，才退了下来，目光不舍的看了眼萧薰儿，眼神暗然。

    本来就没机会的他，现在更加的失去了机会。

    对于他，萧凡是一点也不在意，小小柳擎而已，敢有异心，那就杀了他。

    牵着萧薰儿的手，二人若无其事的走在大街上，枫城掌控人的变更，并没有影响到下方的民众，他们该怎么吵闹，依旧怎么吵闹。

    只是在繁星的掌控下，枫城从一开始的黑色地带，渐渐的变成了一个正常交易的地方。

    大街上到处可见的商店，倒是让萧凡看的开心了许多，早就没了以往的阴暗！

    “萧凡哥哥，我们去那里看看！”萧薰儿看向一个鞋店，激动的拉着萧凡的手就往里面走。

    萧凡笑了笑，急忙跟上她。

    “哟…我就说今天怎么喜鹊叫了呢…原来是贵客来了！”店家看见萧凡二人，他们身上的衣服都十分华丽，不用想都知道是有钱人。

    她这句话不知道对多少人说过，几乎是看见一个说一个。

    反正好话多说，也没人讨厌。

    萧薰儿就乐的听这此，她瞬间喜笑颜开，看向店家，说道：“店家，你们这最好看的鞋子是什么？”

    “最好看的？”店家想了想，小跑回了后面，从柜子里拿出一个水蓝色的鞋子。

    那个鞋子似乎是冰晶做的一样，一眼望去，闪闪发亮，如同灰姑娘的水晶鞋一样，十分非凡。

    “客人，这就是我们店最珍贵的鞋子了，它名叫水晶鞋，是店里的镇店之宝，全黑角域就只有这一双！”店家口若悬河的说着，要多夸张有多夸张。

    不过鞋子萧薰儿倒是真的喜欢，她拿过鞋子，看向萧凡：“萧凡哥哥，你帮我穿上！”

    “好！”萧凡笑笑，上前蹲下，小心翼翼的脱下萧薰儿的鞋子，露出她那小巧可爱的小脚。

    萧薰儿的小脚白嫩的很，一点也不似练武之人。

    用萧凡前世的话来说，那就是：这脚我能玩一年。

    心中笑笑，萧凡拿过水晶鞋，一点一点小心翼翼的给萧薰儿穿上。

    “刚好合适，看来你就是注定的灰姑娘了！”萧凡笑着说了一句，想到了前世灰姑娘与水晶鞋的故事。

    “灰姑娘？那是什么？”萧薰儿不解的看向萧凡，明显她没听过。

    “灰姑娘就是…”萧凡想了想，缓缓说道：“就是…从前有一个灰姑娘，她长的十分美丽！”

    “有多美丽？”

    “就只比薰儿差一点…灰姑娘虽然美丽，但她的身世十分可怜，向来不受家人待见……后面一个人给了她一双水晶鞋……”

    “那个人是谁？斗圣吗？”

    “不知道，应该是斗帝……后来王子通过水晶鞋找到了灰姑娘，然后他们就过上了没羞没臊的生活！”

    虽然一直被萧薰儿干扰，不过萧凡终究是讲完了灰姑娘的故事。

    这故事真就听着欢讲着忧……一旁的店家急忙用笔记下了故事。

    店家仿佛看来了商机，有如此动人的故事，那水晶鞋不得成爆款？

    要知道像这种镇店之宝，他不知道有多少双……

    萧薰儿不知道店家的心思，此时她沉浸在萧凡的故事中，心中有些感慨。

    灰姑娘能和她的王子在一起，那我能和萧凡哥哥在一起吗？

    (本章完)

