    “强相互作用力材料！”

    方舟号上曾经见识过地球大炮发射的船员，都立即意识到水滴是用和当初击毁死星一样的强相互作用力材料构成的。

    强相互作用力构成的材料与普通物质在强度上的差别，就如同固体与液体的差别一样。

    因此恒星级战舰的武器对水滴的攻击，都不能叫以卵击石，而是拿着水枪滋水，不可能对水滴造成任何破坏。

    水滴在联合舰队中如入无人之境，没有任何东西可以摧毁它。

    眼看电磁动能武器毫无作用，联合舰队马上又尝试了使用激光武器。

    然而这却是一个更加愚蠢的决定，甚至只是让己方自食其果。

    当被多道激光射线击中时，水滴发出超强的光芒，发光的亮度甚至使周围的核火球也变得黯淡。

    随后这些激光就被水滴绝对光滑的表面给发射开来，无规律地发散到宇宙空间中，一部分自然落在了联合舰队的恒星级星际战舰上。

    就连死星的超级激光炮都尚不能穿透强相互作用力材料，拿激光武器来瞄准水滴，不是自寻死路是什么？

    水滴就带着这吞没一切的光芒穿透了联合舰队的第二队列，每个人都能看得一清二楚，却也都无能为力。

    在两个世纪的太空战略研究中，人们曾设想过末日之战的各种可能。

    在战略家的脑海里，敌人的影像总是宏大的，人类在太空战场上所面对的是浩荡的三体主力舰队，每艘战舰都是一座小城市大小的死亡堡垒。

    对敌人所有可能的极端武器和战术都有构想，其中最令人恐惧的莫过于三体舰队可能发动的反物质武器攻击，一粒步枪子弹大小的反物质就足以毁灭一艘恒星级战舰。

    但现在，联合舰队却面对这样一个事实：唯一的敌人就是一个小小的探测器，这是从三体实力海洋中溅出的一滴水。

    而这滴水的攻击方式，只是人类海军曾经使用过的最古老最原始的战术——撞击！

    水滴的每一次撞击，都精确地瞄准了战舰的核聚变反应舱，水滴推进光环产生的超高温引发了巨大的爆炸。

    直线排列的恒星级战舰就像一根被点燃的长达二千公里的导火索，在剧烈的燃烧后，留下一条发着暗红色余光的灰烬。

    被彻底熔化的舰体爆发开来，百万吨发着暗红色光芒的金属液放射状地迸射，像怒放的花蕾，熔化的金属在太空中无阻力地飞散，在所有的方向上形成炽热的金属岩浆暴雨。

    金属液炽热的波涛在太空中汹涌扩散，如同在岩浆的海洋中投入了一块块巨石。

    联合舰队的指挥系统陷入瘫痪，这是由于所有作战手段全部失效产生的绝望所引发的崩溃，他们就像是等待着排队枪毙的囚徒，完全没有任何还手之力。

    在被水滴击穿的战舰中，以穿孔为中心的一段舰体会立刻处于红炽状态，但也只是三至五秒的时间。

    核燃料的聚变爆炸很快发生，在被核火球吞没的战舰中，一切生命都在瞬间汽化。

    这只是就攻击中的一般情况而言，水滴一般都能准确地击中战舰的燃料舱，它是靠实时检测燃料舱的位置，还是本身就存储着由智子提供的所有战舰的结构数据库，不得而知。

    但对于大约十分之一的目标，水滴没有击中燃料舱。在目标毁灭的整个过程中，核燃料不会发生聚变，战舰由红炽状态到发生常规爆炸要经历相当长的一段时间。

    这是最残酷的情况，战舰内部的人员在高温中挣扎，被烤焦后方才死亡。

    太空中充满了碎片，形成了一团直径达十万公里、仍在迅速膨胀的金属云，云中战舰爆炸的核火球把云团苍白的轮廓一次次显现出来，像宇宙暗夜中时隐时现的一张阴沉的巨脸。

    在火球出现的间隙，金属岩浆的光芒则使云团变成如血的晚霞。

    这是一场彻头彻尾的屠杀，在整个过程中，联合舰队没有发起过一次有力的反击，甚至没有办法组织剩余人员进行撤离。

    伴随着联合舰队最后一艘恒星级战舰化作一团炽热的火球，直播画面也彻底陷入了黑屏，可谓是严重的放送事故。

    至此，北美舰队和欧洲舰队组成的，共计一千三百多艘恒星级战舰的联合舰队，全军覆没！

    然而整个地下城却是鸦雀无声，静得连一根针掉在地上都能听得见。

    所有人都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切，忍不住怀疑自己是不是还在梦中。

    打破这片寂静的，是一声凄厉的喊叫，有一名男子从巨树上一跃而下，掉落到地面上摔成了肉饼。

    近在眼前的血淋淋的现实才让人们清醒过来，人类文明一败涂地了！

    “啊——！！！”

    人群瞬间炸开了锅，文明的秩序在顷刻间化为乌有，无数人陷入了疯狂，仿佛这样才能宣泄他们的恐慌情绪。

    与此同时，那片太空沉寂下来，金属云团中的一切都在宇宙的寒冷中失去了光亮，整个云团隐没于黑暗之中。

    后来，在太阳引力的作用下，云团停止了膨胀，开始拉长，最后变成漫长的条带。

    在漫长的岁月中，它将变成环绕太阳的一圈极其稀薄的金属带，就像那百万个不能安息的灵魂一样，永远飘浮在太阳系冷寂的外围空间。

    毁灭人类全部太空力量的，只是三体世界的一个探测器，同样的探测器，还有九个将在三年内到达太阳系。

    之后还有一千艘战舰组成的三体舰队，正在日以继夜地向太阳系飞来。

    真正见识到这种实力上的绝对差距之后，人类终于明白被碾压的到底是谁了。

    这一刻，地球上所有人的眼睛里都出现了一个信息，甚至包括方舟号上的乔律，也都不可避免地看到。

    那是智子通过高能感光在每一个人的视网膜上打出的信息，只闪现了不到两秒钟就消失了。

    但所有人都准确地读出了它的内容，它只有五个字——

    你们是虫子！