    “没想到在这种时候，你们也来了……”

    “那许仙如今就在地下城，他有极大的可能，很快就知晓玄鸟的位置……”

    “现在时间马上就要来不及了，若是让他提前我们找到玄鸟，那一切就都晚了啊！”兔爷看着来者，表情严肃，就像世界即将毁灭，他们却是救世主一样。

    而巫妖王听闻以后，同样也是面色凝重的点点头：“放心吧，虽说不知道你到底有什么计划，也不知道你说的是什么，可本王……会帮你拖住他的。”

    说着，

    巫妖王重重的拍了下兔爷的肩膀，似乎在给其加油鼓气。

    而屋内除了这两人十分恐惧‘许仙大魔头’以外。

    还有着有些懵懂，外加懵逼的李亨父子。

    但无论如何，

    当兔爷以极为认真的态度说出这番话以后。

    李亨那原本镇定的神色，多少有些慌张，可现在若是一走俩之，岂不是会让人瞧不起自己？

    于是，

    李亨同样也沉声道：“放心好了，那许仙若是在关键时候出现。

    我……的好大儿也会立刻出手，必然不会让其先我们找到玄鸟。”

    此言一出，

    除了脸上满是问号的李大之外，其余三人的目光中，都变得极为坚定起来。

    也不知道为什么，

    当李大再次看向他们的时候，就发现这三个老阴比，突然就给人一种要化身为勇者的感觉呢？

    喂，你们的画风不对劲，你们可是反派啊。

    人家许仙才是正派。

    …………

    魔王……许仙在得知玄鸟的具体位置以后，自然不会给那两位留个全尸。

    嗯，不仅是为了那点功德，主要是不杀他俩，许仙多少会憋出个几十个心魔，斩起来就怪麻烦的。

    除此之外，

    他还从那两个老不死口中，得知了另一件事。

    那就是，

    这只从封神时代就遗留下来的玄鸟，虽说始终被北凉王当成底牌。

    可这只玄鸟本身，却也受了某种不可治愈的伤势。

    上万年来，

    玄鸟在凉州城的藏身处内，始终属于半封印、半疗伤的状态之中。

    若是用温和的手段将玄鸟复苏，大约需要数个月的时间，才能慢慢去将其唤醒。

    但是要用极端的手段让其复苏，却极有可能让玄鸟出现失控暴走的情况。

    甚至会让某些别有用心之人，趁机将玄鸟彻底控制住……

    当然，

    玄鸟现在到底属于什么状态，除了当今的北凉王以外，其他人并不算太了解。

    “没想到啊，玄鸟竟然就藏在了北凉王府的后院之中？”

    “啧啧，情理之中，意料之外。”

    “毕竟王府后院嘛，都是王爷家眷生活的地方，此地自然远非常人能够混进去的，就算其内的丫鬟和守卫，也都是忠心耿耿之人。”甄由乾认真的点了点头。

    “不过位置咱们是知道了，可到底该怎么混入王府后院，又该如何潜入那口有人在暗中把守的枯井呢？

    哪怕就算潜入进去，那玄鸟身受重伤，你突然将其唤醒，搞不好又会出现别的问题……”严大海耸了耸肩。

    “事情虽说有些麻烦，可那玄鸟的伤势我未必不能解决。”许仙若有所思，便又十分严肃的沉声道：

    “关键是兔爷，此人藏在凉州城那么久，搞不好就是想借助失控的玄鸟，想要做一些事情。

    他若是成功了……”

    说到这里，

    许仙又双叒叕拿出北凉王的冰雕。

    众人沉默，

    他们悟了。

    因为他们深知许仙的性格…

    此番玄鸟的位置既然已经暴漏，那前面就算有十万天兵在拦着他，他许书生也能一路杀过去。

    何况那死兔子不知好歹……

    非要拦着许仙要债……

    这叫什么？

    断人财路，犹如杀人父母啊。

    这波啊，那兔子不跟许仙争夺玄鸟还好。

    若是争了。

    啊这，

    海空等人已经看到了许仙的眼神……

    他的眼睛里，似乎在燃烧着火焰？

    ………………

    如何先许仙一步找到玄鸟？

    兔爷在凉州城找了这么多年，他始终都在以不为人知的手段，暗暗探索着城内的每一处，仅剩下最后几个没办法轻易潜入的位置了。

    为何不敢强闯？

    就是怕赌错了地方，让北凉王知晓有人在刻意寻找玄鸟，从而将其换个位置就遭了……

    好在，

    他早在那几个位置四周安排好了人手。

    现如今，兔爷仅需要以暗中观察的方式，通过许仙前进的动向，加上他要去的地方，先一步让安排好的人，直接动手就够了。

    此时此刻。

    一切准备就绪。

    凉州城内满是兔爷的探子。

    他们将以最普通的方式去收集情报和信息。

    但为了防止被许仙等人发现，这群探子也仅能出现在其面前一次。

    于是乎，

    当许仙等人从地下城内走出的时候。

    兔爷的情报部门，便以难以想象的速度运转起来。

    一条条由不同人传递回来的情报，也在不断汇入兔爷的耳中。

    【大魔王走出了地下城。】

    【大魔王买了一串糖葫芦。】

    【大魔王买了两串糖葫芦。】

    【大魔王的团队有人要去青楼，其内发出了分歧……】

    【大魔王力排众议，表情严肃的赶走了其他人，似乎是在担心什么。】

    【大魔王的专业团队散开了。】

    【大魔王尾随了王爷府的王妃……】

    【大魔王冲上去了……他钻入王妃的裙子里，他进去了……他消失了……王妃的表情不对劲……】

    当这则情报传过来时候。

    兔爷本想问问这消息是谁穿回来的……

    王妃的表情……

    算了。

    反正根本不用多想，他立刻就知道了，王府后院的那口枯井，便是玄鸟的藏身处。

    下一秒。

    他就给五行尊者纷纷传音，让他们立刻杀向枯井，到时候自有王府内棋子会配合他们，送他们闯入其中。

    与此同时，

    兔爷也不忘记看向巫妖王、李亨父子二人，他沉声道：“五行尊者那面一动手，其动静必然不小……

    再加上那是北凉王府，其内除了北凉王一位半步武神，肯定也会藏着某些不为人知的高手。

    现在我们要分兵两路，一路去拖住北凉王等人，一路去拖住许仙等人。”

    “好，很好，我李大身为半步武神，早就看那北凉王不顺眼了，你们給我热杯酒，我去去就回。”李大说完就跑，完全没等其他人开口的机会，仅用了一个闪就离开了此地。

    同时，他还不忘散发出同为半步武神的气息，锁定了北凉王。

    快……

    太快了。

    很难想象李大为了逃过一劫，到底在暗中准备了多久。

    他这一番操作速度……快到李亨这个当爹的还没反应过来，人家就和有些懵逼的北凉王打到一起了。

    甚至在三息以后。

    两者似乎做了某些沟通，便一路打到了城外。

    嗯……防止百姓被半步武神的气势所伤？

    可能吧……

    与此同时，

    北凉王府的后院内也爆发了战斗。

    虽说王府内不乏地仙的存在，同样也有着一品武夫，可在里应外合的攻势下，还真就被撕出一条缺口，让五行尊者一头闯入了枯井之中。

    战斗一触即发。

    许仙原本都缩小无数倍，正藏在王妃裙子里，寻思找根腿毛拽着荡秋千的时候……

    突然，

    他就用仙识察觉到枯井出了问题。

    一时之间。

    许书生面色剧变，他不敢在借助王妃的马车赶回去，连忙从其裙子下滑落，并在离开马车以后，让身体不断放大。

    因为身体缩小的时候，他的各方面能力，都会变得极弱。

    可也就在这时。

    一道极为恐怖却又熟悉至极的气息，陡然降临。

    这是巫妖王和巫神的合体。

    两者在结合以后，经过一段时间的磨砺，总算让修为和战力彻底更上一层楼。

    此时，

    他于天空中出现，化为一个百丈身高的巨人，手持规则之力化为的黑色镰刀，就像是一尊真正的神灵。

    他现在既不是巫妖王，也不是巫神。

    他是……巫妖神。

    他此番前来，带着无尽的杀意和愤怒。

    他要让那小剑修明白一个道理。

    有些人，就不是你能惹得起的。

    有些人，你惹过了，就不要让他重新在站起来。

    很显然，

    他巫妖神就是这样的人！

    他每一次被打倒，就都会变得更强。

    现在的他，简直就是强无敌。

    而这一幕的出现。

    凉州城内的百姓们，也是无不倒吸一口寒气。

    好家伙，

    这是世界末日要到了吗？

    这可是凉州城啊……

    啥时候巫人族的神灵，都能来到凉州城放肆了？

    可就在众多百姓、武夫、修士，惊恐的望着那尊邪神之时。

    嗡——

    刺啦——

    连续两道声音炸响。

    陡然间，

    无数人的眼睛就再次睁大起来。

    因为他们就再次看到，又有一尊燃烧着黑色火焰的英俊魔神，再以极快的速度巨大化，且变的比那尊巫神更高、更大、更恐怖。

    除此之外，

    就是他那双木得感情的眼睛，就好像大家都欠了他很多钱一样。

    咕咚——

    咽口水的巨响声，从巫妖神的口中传向四周。

    他懵了。

    他就不知道是为什么。

    这个好端端的正道小剑修，在被自己拦住以后。

    直接……入魔了？？

    大哥，我才拦住你不到两息时间，你至于嘛？

    最关键的，

    仅仅是一念之间啊。

    这个原本看起來十分正义、英俊、帅气的小剑修，就彻底坠入了魔道……

    他全身上下魔气纵横，且化为了数百丈的神魔之躯。

    除此之外，

    此人体表还燃烧着足矣吞没一切的黑色火焰，并用着宛如魔神的无情双眼，直勾勾的看向自己。

    这一刻。

    他都无法形容许仙的气势，到底暴涨了多少倍……

    可众所周知，

    白化弱三分，黑化强十倍。

    关键以上要素还仅属于一个基础。

    那么许仙的黑化……

    到底有多变态？

    啊这，

    说真的，巫妖神已经不懂反抗是什么念头了，他仅是目光呆滞的看向许仙，看向他那只伸过来的大手，并死死捏住自己的头颅……

    咔嚓……

    嘭——

    伴随着轰隆一声巨响。

    巫妖神的身体轰然爆碎……

    可在那足矣毁灭整座城池的冲击波，扩散出来以前。

    许仙那只巨手仅是轻轻一握……

    噗嗤~

    就好像冒了一阵青烟，冲击波就被其悄无声息的解决了。

    随后。

    这尊数百丈的神魔，就伴随着无穷的气势，一步迈向了北凉王府。

    无数百姓目瞪狗呆。

    这是怎么了？

    难道真的是有神魔要毁灭北凉吗？

    而刚才的那尊巫妖王，原本是要打到魔王的勇士吗？

    那么……

    其余的勇士在哪里？

    你们快来啊。

    这尊神魔马上就要杀到王府了啊。

    …………

    兔爷和李亨看到此情此景以后，两者的眼神稍稍触碰，就纷纷避开对方，同时陷入沉思。

    嗯，

    这勇士多少有点当不下去了……

    三息过后。

    李亨似乎经过一番深思熟虑，便用着极为慎重的表情说道：“兔先生，说出来你可能不信……”

    “我信……你别说了。”兔爷表情严肃的点点头，并十分深情的握住了李亨的手。

    而李亨看到他那张决绝、坚定的面孔，外加有些打蔫的兔耳朵，多少有些感慨道：“看来你还是没打算放弃？”

    “不可能。”兔爷摇摇头。

    李亨叹了口气：“一路走好。”

    “你也保重。”兔爷正要回首望去，却发现李亨在说完那句话以后，就已经不见了踪影，连他都不曾察觉到其速度到底有多快。

    槽！

    兔爷心头一沉，抽了抽嘴角。

    他就知道这群盟友靠不住。

    万事都要靠自己。

    但是，

    当众多盟友死的死、逃的逃。

    当五行尊者开启大阵以后，无法逆转的被玄鸟吸干灵力以后。

    兔爷的嘴角，却缓缓勾起一丝微笑。

    他说过……

    他是一个慎重之人。

    自始至终，他都会为了每一个目标，从而做出多种计划与准备。

    他的任务到底是什么？

    总体来讲，就是以最大程度，削弱当今人族的根基，并减少大梁皇帝成为人皇的机会。

    许仙出现以后，

    他的很多计划不断失败……

    让他的任务完成度，一降再降。

    这么说吧，

    许仙不出现之前，他的诸多计划若是顺利搞定。

    例如：北凉王联手巫人族造反。

    例如：他成功控制住玄鸟。

    例如：他将北凉彻底化为战场，近乎毁掉人族的武道根基。

    那任务的完成度就是SSS!

    至于现在？

    A+

    对，

    依旧是A+。

    因为上头派给他的最初任务……

    仅是让他杀掉唯二的玄鸟之一啊。

    他只是为了更多的奖励，才做出了更多的计划罢了。

    现如今，

    甚至都不用他出手，那个坠入魔道的许仙，搞不好就会帮他杀掉玄鸟，甚至毁掉整座凉州城，乃至整座北凉……

    如此一来……

    嘿嘿……

    嗯……

    嗯……

    嗯？？？

    兔爷站在阁楼的最高点，视野极好，能清楚看到北凉王府内发生的一切。

    他只看到许仙伸出巨手，将同样有些疯狂的玄鸟抓出来以后。

    陡然，

    许仙体表的黑色火焰熄灭，全身上下的魔气也迅速消失……

    近乎在短短数息之内。

    他就再次化为了温文尔雅，一身正气的小剑修，并露出了和自己刚才一样的笑容。

    那感觉……

    就像是血赚？

    可以理解……

    许仙找玄鸟似乎有什么目的。

    但不能理解的就是……

    “大哥，你刚刚都坠入魔道了啊，你那爆表的战斗力，让我都觉得恐怖。”

    “然后你说解除，就解除了？”兔爷整个兔都傻了。

    好家伙。

    这是啥心灵境界啊？

    真就一念成魔，一念成佛？

    槽，

    就尼玛离谱……

    洪荒时代的诸多跟脚逆天的大佬们，又有几个人能这样玩啊？

    兔爷彻底绝望了。

    可绝望的同时，他也彻底疯狂了。

    他猛然转头看向一旁……

    那是谁？

    六六六三人组。

