    第2124章 这个新手村boss好强（186）

    在游戏世界里带娃是一种什么样的体验？在此之前，王令从来没有感受过。

    因为妹妹王暖的关系，所以王令对带娃这种事情并不算太反感。外加上还有王木宇成天粘着自己，王令只当是多了一个弟弟。

    然而带一个两个娃玩一玩还行，这要是十八个娃，那就足够头痛了。

    王令这下子算是发现了, 他发现白鞘的游戏里居然还有养成元素。

    训练将军府的这十八个孩子可不就是一个养成游戏吗？

    只是如今这十八个个孩子的天赋各有不同，还有八岁长得和四十八岁似的孩子。

    天知道后面还会出现什么样的奇行种呢？

    王令内心深沉的叹息，感觉到了这个隐藏任务的艰难性。

    没办法，眼下只能走一步看一步了……

    “刘俊。”虎威将军面具底下，王令发出低沉的声音，因为面具的关系, 王令发现自己的声音也变了, 是一种特别成熟的声音，完全脱离了他原本少年人的那种稚气感。

    他呼唤刘俊, 命令他将在外面余下的十五个孩子都带回来。

    “喏。”刘俊拱手作揖，毕恭毕敬，不敢有半分违抗。

    说起来，王令还是很少用命令的口气与别人说话的。这种身份的体验固然有别样的感觉，但对王令而言，还是略微有一种不适应感。

    他是个出了名的社恐，原本话就少，这会儿让他扮演角色去吓唬别人，难免有些不习惯。

    所以王令觉得自己也没有当演员的天赋，因为他是天生的面瘫。在越来越讲究演技派的年代里，光有一张好看的脸是没用的。

    而光有好看的脸，演技又好，身为偶像派演员如果情感上有瑕疵，那也是不够的。

    就算连情感上的瑕疵都没有, 一切都做到万分完美的情况之下，那不交税也是没用的。

    望着刘俊远去的背影, 王令不禁叹息。这年头各行各业都有人、有作品相继塌房, 唯有他这张面瘫脸与对干脆面至死不渝的热爱独领风骚……

    在初步检查了眼前将军府的这三个孩子的天赋后, 王令的决策还是决定为这18个孩子定制一个量身的功法。

    必须是一次性就适用于这里每一个人。

    这是一门可以巩固自己灵根的法门，天赋高的孩子学完之后可以牢固自身的基础。天赋不够高，或者说是没有天赋的孩子，学习之后也能达到正常的平均水准。

    这样的功法在外人看来根本是不存在的，但王令的法术储备之庞大，远非当世任何一人可以匹敌。

    在有限的书籍中找出自己想要的资料，当然不是易事。

    但在庞大的天道法库中，找到一门自己想要的功法，那还是很简单的，更何况王令还是天道白名单用户，天然就具备自动检索的能力。

    ……

    另一边，在守卫的带领下，孙蓉终于来到了传闻中的浮云镇将军府。

    此时此刻，少女浑然不知，将军福利的将军已经被王令所代替。

    她心中忐忑不安，纵然已经学会了《剑来功》但面对未知的敌人，心中还是不免有些担忧。

    孙蓉很清楚自己和王令进入游戏的目的，只是为了给那位藏狐先生拓展势力，便于之后的布局。

    但现在她却连新手村还没走出去，浮云镇就是一个新手村。

    游戏的时间总是过得飞快，孙蓉甚至不知道自己从进入游戏到现在究竟消耗了多久。她感觉自己过了无尽漫长的时间。

    白鞘的游戏环境实在是过于真实，让人有一种设身置地的真切感，仿佛一切都是真实存在的，环境、气味、光线、甚至声音远景都是无比真实的模拟。

    这不得不让孙蓉由衷的敬佩白鞘，以及白鞘身后的智囊王明与守冲的贡献。

    “不是去见牢头吗？为什么来到了将军？”在将军府门前，孙蓉狐疑问道。

    “牢头就是将军，将军就是牢头！”结果让孙蓉诧异不已的是，这守卫当即哼了一声，如此回答她说道。

    守卫也是游戏的PC之一，对于游戏剧本中所涉及的设定，游戏系统会根据剧情发展，实时修改设定，以达到更真实的效果。

    双重身份的NPC？

    孙蓉有些意外，没想到这小小的新手村，自己可能面对的第一个新手任务boss，就已经这样生猛了，还是个双重身份的，权势滔天。

    她心跳的飞快，跟着眼前的守卫，拖着沉重的重甲慢慢走进去。

    这座将军服很气派，也很辽阔，几乎是整个浮云镇最豪华的建筑。光从第一眼看孙蓉就能判断到这位浮云镇将军，必然是一方豪绅。

    只有同样身为豪绅，才会对同类型的人有一定敏感度，孙蓉从小家境优渥，或多或少也具备一些古物鉴识能力，从这将军府雕梁画栋的花纹上看，她心中就已然有数。

    然后很快，她就被带进了院子里，并且第一眼就看见了院子里，一个戴着虎威将军面具的男人正在教导自己的儿子们。

    整整十八个孩子，体型年龄几乎都有所不同，他们六个为一组被整整齐齐罗列成三排，形成矩阵，直接暴露在太阳底下训练站姿。

    这一幕给了孙蓉无比熟悉的感觉，不知道为什么，她觉着这仿佛就是军训……

    目光略有些失神的凝望着眼前正在训练儿子们的“浮云镇将军”，孙蓉完全不敢搭话，她只是觉着这个将军兼牢头，似乎没有自己想象中可怕，而且给人一种很熟悉的感觉。

    而且让她甚至产生出一种错觉。

    以为就是自己印象里熟悉的那个男人。

    只是此刻，听着这位浮云镇将军威严无比的声音，孙蓉还是很快清醒了。

    这游戏世界那么大，她怎么可能在新手村就和王令相遇呢？

    心中正苦笑时，孙蓉蓦然发现这位将军的视线透过那张面具与自己对上了，但却仅仅只是一瞬间，这位高冷而威严的浮云镇将军便移开了自己的视线。

    王令没想到，因为面具变了声的关系，孙蓉第一眼居然没有直接认出自己。

    可是他，却认出了她……

    (本章完)

