    　　看到这一幕，教皇比比东脸上突然流露出一丝冷笑，而红雾中那不男不女的声音大喝一声，“以为这样就能逃脱我的武魂融合么？”刹那间，红雾骤然扩散，几乎是一瞬间就整体转移了方位，庞大的雾气将刚刚释放出魂技的史莱克七怪再次笼罩其中，哪怕是马红俊那炽热的凤凰双翼，也无法对红雾产生丝毫影响。

    　　原来，这红雾是由邪月与胡列娜融合体为中心放的，眼看着史莱克七怪脱离武魂融合技

    　　范围，邪月立刻放弃对唐三继续攻击，而是直接加速，以身体带动红覃，再次将史莱克七怪笼罩在内。

    　　在辅助魂师的帮助下，这次他的红雾分散的面积更大。

    　　几乎笼罩了场地四分之三，只有他们那一方的其他队员没有被覆盖。

    　　“除非你们会飞，否则，想要脱离我的武魂融合技，那是不可能的！”邪月冷声中又没入了红雾之中，这次他放弃了对唐三的攻击，而是直接摸向了宁荣荣。

    　　不仔细辨别的话，只会认为宁荣荣用的是七宝琉璃塔，谁都知道这天下第一辅助武魂的厉害，先让宁荣荣失去战斗力，无疑也会给胜利曾添砝码。

    　　而就在邪月扑出的同时，耳边却传来了唐三的声音，“那我们就飞给你看。”

    　　不论是腾起在空中的戴沐白和朱竹清，还是落在地面的其他人，在一瞬间背后突然都冒起一层淡淡的光芒，光芒化为翅膀，七人身体几平同时加速，一瞬间就冲出了红雾范围，直接升入空中。

    　　正是大香肠叔叔奥斯卡的飞行蘑菇肠起了作用。

    　　从比赛一开始，奥斯卡就在不停的制造着他的香肠，第一根是亢奋粉红肠，给了唐三，之后他飞快的制造出了七根飞行蘑菇肠，分别给了自己和其他六人。

    　　此时用出，正好脱离了对手的武魂融合技控制。

    　　“这怎么可能？”教皇比比东眼看着史莱克七怪飞出，也不禁瞪大了双眼，戴沐白和朱竹清直扑对方的另一名魂王焱，马红俊和小舞则迎上了另外三名战魂师。

    　　但是，史莱克真的能如愿吗？

    　　比佰轩微微苦笑了一下，说道:“小雨，是不会放过这个好机会的

    　　在史莱克全体飞空的时候，艾洋雨的权杖已经摇了起来，身上的第四魂环已经亮了，上次说话，艾洋雨在控制系和强攻系之间徘徊。

    　　为什么？

    　　因为她的魂技全部都是群攻系的技能，这是一个相当恐怖的技能和武魂。

    　　唐三一看到艾洋雨身上的魂环亮了起来，心里顿时落了一拍，猛然惊醒，大声对着腾空的七人喊道：“快闪开！”

    　　七人不知道怎么回事，但是听到唐三的提醒，出于互相的信任，还是以最快的速度闪开原来的位置。

    　　这时，艾洋雨娇媚的大喝一声:“晚了！天降翔陨！”

    　　艾洋雨喊出的一刹那，天空竟然一起掉下，二十几块石狮子大小般的石头，史莱克七怪在空中脸色微微一变，以最快的速度向两旁飞去。

    　　“轰———”

    　　几声轰鸣响起，擂台上被尘士所覆盖着，除了实力高强的几位能看清里面的形式，剩下的人都是一副想看看不到一副焦急的模样。

    　　在唐三的紫极魔瞳注视下，史莱克七人都闪过了那突如其来的天降翔陨，唐三刚松一口气，就听见一声娇咤之声：“九天劫雷！”

    　　唐三心里急喝道:“不好！”

    　　但是，唐三已经无力提醒自己的伙伴们了，只见九道紫色的闪电，仿佛来自九天之上的怒吼，九道紫色宛如蟒蛇般得粗细，向史莱克阵营中，狠狠地劈了下来。

    　　“轰一轰一一轰一嘭”

    　　九道轰鸣声，在擂台上狂喧起来，仿佛在人们的耳边炸起，所有的人，都用一阵恐怖的眼神，望着艾洋雨，人们万万没想到这位一直没有出过手的漂亮的女孩子，竟然如此强悍。

    　　就连比佰轩也是抬手擦了擦脸上的流下的冷汗，他第一次不敢保证史莱克是不是还想原著中一样，能否拿到这届大赛的冠军。

    　　再看史莱克八人，八人都是灰头灰脸的，艾洋雨的九天劫雷虽然声势浩大，但是含在其中的威力，却被她减弱了下来。

    　　开玩笑，小舞四女可是她的姐妹，她可不希望她们受到伤害，让自己心爱的人伤心。

    　　所以，史莱克八人只是受了点轻伤，还不至于失去了战斗力。

    　　艾洋雨也很是吃惊，虽然她最后收了力，但是那九道天雷的威力也不小啊，完全可以让戴沐白几人失去战斗力的，没想到，他们只是受了点轻伤而已。

    　　艾洋雨看向了台下的比佰轩，心里默念道:“能让小轩看上的人，果然没有一个是弱者啊！看来，比赛才刚刚开始啊！”

    　　

