    那道裂开的云层后方，一尊清瘦的身影缓缓降临，他青袍宽袖，双手笼着，气息深深地锁定了惊龙队长。

    “哼！你的根基在青龙分院，贸然降临分身，不怕分院被人连根拔起吗？”

    惊龙神兵队长再度威胁。

    文舟的战力与青龙分院息息相关，若是由得分院被人剿灭，那战力也会大幅受损。到时候，再想凭借一己之力威慑燕玄天与玄武尊者，大为不易。

    然而，文舟只是冷然一嗤：“废话太多！耽误些许时间又如何？足够老夫弄死你们了！”

    他毫不掩饰自身的杀机，独尊境的威压直如海啸，仿佛将要倾覆一切。

    伴随着青龙分院势力膨胀，文舟的战力又有所增幅。

    因此，仅仅衍化出一尊分身，降临绝意宝殿附近，对他而言负担并非太大，而且耗时极短。

    燕玄天两人不可能冒着巨大的风险，趁此间隙与其翻脸！

    自然，若是他分身前往海外仙山之类，那就另当别论了。

    “你——”

    惊龙队长万万没有想到，文舟居然如此坚决，完全就是一副要将自己立即绝杀的架势！

    他忍不住憋屈地辩解：“我先前仅仅是打算出手，根本不曾对你分院弟子造成任何伤害！你如此咄咄逼人，不觉得太过霸道了吗？”

    “霸道？那可是本座钦点的真传！是我青龙分院这数百年来唯一一名真传！你胆敢对他出手，还想就此轻松揭过？笑话！”

    文舟怒容满面，重重地喝道，“得赔！”

    惊龙队长一个踉跄，险些被他这番大转折给闪了腰。

    先前听文舟愤慨无比的语调，他还以为自己一行今日难逃劫数，正想拼得天大的代价召唤乾帝分身。

    万万没有想到，这位青龙分院院主，话锋一转索要起了赔偿。

    江浩也是哭笑不得，这位文舟老院主真是活得越来越放飞了……

    “此处有十方极品灵石，还望文老院主高抬贵手。”

    惊龙队长屈辱地道。

    不屑地瞥了一眼，文舟不满地哼道：“那是我青龙分院上下公认的真传弟子！受到一丁点惊吓，都是你等不可饶恕的罪！”

    “……”

    惊龙队长听明白了潜台词，狠狠咬牙，又掏出二十方灵石，“这里足足有三十方极品灵石！足够一尊裂土境突破所需！”

    “我青龙分院江真传，日后注定要凌驾青岳之上，令我分院声名传遍各域！若因你今日出手，修炼路上平添波折，你万死莫属！”

    文舟直接大手一张，“不要再与我废话了！将你们的储物袋统统交出来！本院看看，能否勉强为江真传压惊。”

    （……我去尼玛。）

    惊龙队长差点当场暴走。

    严格说来，他们与大乾帝国并无太大关系，只不过接受乾帝统领罢了。他们真正的跟脚，在云梦大域。

    当初他们愿意前来这般“贫瘠”的青岳域，也是因为背后势力悬赏的高额好处。再加上这些年，四处追杀大宝林寺“余生者”，他们身家颇为丰厚。

    而现在，文舟一张手就要全部拿走，他们如何能够接受？

    “文舟，你不要太过分了！”

    惊龙队长又是愤怒又是委屈。

    “哦？”

    文舟冷冷一笑，“那你的意思，是要与老夫做过一场？”

    他神色猛地一厉，气息宛如沸腾的金铁汁水，散发出了迫人的高温，压得人呼吸艰难。

    “给你！”

    被他似真似假地一番敲打，惊龙队长再也坚持不住了。他恼怒地哼了一声，与身边同伴摘下储物袋丢了过来。

    随后，他重重跺脚：“走！”

    数十铁骑刹时破空，远远遁去。

    目视着他们消失，文舟脸上犀锐肆意的神色缓缓消失，代之一抹凝重——

    以他的实力，足以灭杀这支惊龙神兵！

    但，若然因此惹出他们背后的力量，那麻烦只会更大。

    所以，文舟对他们只是敲打一番，并未真正下狠手。

    “这些予你，你选过之后，有用不上的，再交给崔冷崖那小子一并分派吧。”

    文舟将那些储物袋统统给了江浩。

    江浩笑笑，也不推辞。

    他神识扫过，看到其中有不少算得上神材晶矿的宝物。若是交由漆黑长剑炼化，应能将其品质提升不少。

    此时，文舟看向岩生，微微皱眉——

    他上次就看出岩生身上有些古怪，现在可以确信，对方竟然与大宝林寺有关！

    一旦沾上那方消失的大势力，麻烦决计不小。

    “老院主，这是我兄弟！”

    江浩淡淡一笑。

    文舟听明白了江浩的意思，无奈地道：“罢了，虱子多了不咬人，你身上的麻烦不少，也不差这一两样了……你可知，昔日大宝林寺为何覆灭？”

    “传闻是发现了一门皇道功法残篇？”江浩道。

    “那是糊弄旁人的说法。”

    文舟摇头，神色微凝，“莫说其它，单单大乾帝国，乾帝那家伙背后的靠山就非同寻常。完整的皇道功法或许难以拿出，但仅仅一部残篇，还不足以令得他们大动干戈！我看，这小子应该也不知内情。”

    他又示意向岩生，后者确实一脸莫名。

    “具体如何，我也不知。”

    文舟这一句话抛出，差点又令得众人闪了腰。

    （不知道你在这故弄玄虚半天？）

    众人忍不住暗暗吐槽。

    “不过可以肯定，大宝林寺背后藏着的秘密绝对不小！当年牵扯其中的，有云梦大域的顶级势力！”

    江浩想到了那尊修罗魔身，那可不像区区域主级势力，所能掌控的力量。

    “你速归。”

    文舟又关照道，“鱼重楼那个丫头特地告知，她收到了海外仙山‘龙武殿’传来的消息——八劫金莲即将成熟！你若想得到那莲实，需得尽早赶去。”

    八劫莲实关乎苏静月能否重生，江浩自然不能疏忽。

    不过，什么时候鱼重楼在文舟口中竟然成了“丫头”？听得出，他对那位前来进犯青龙分院的海外高手，已经没有了敌意。

    “另外——”

    文舟的表情忽地浮现出了一丝无奈，似乎颇为头痛，“回来之后，还有一点小麻烦需要你解决。唔，若是可以的话，尽量给他们留点颜面。”

    不明不白地抛下了这句话之后，文舟的分身徐徐消散。

    江浩有点疑惑：“什么麻烦，需要文舟这般语焉不详？”

    不过，看得出应该并非什么要命之事。但，能够令得文舟如此纠结的事情，倒是让得江浩生出了几分好奇之心。

    【作者有话说】

    有人说看了三百多章没看出表达了什么！？

    在此，我郑重声明，本书自始至终，强烈地贯穿了核心价值观——富强！文明！诚信！友善！

