    云渺水却越发觉得是洛青辞怕了，洛青辞是在故意利用联邦银行的这个规定来吓他们。

    “维栋哥，你看，她慌了！她这卡肯定是假的。”

    “全世界只有10张的卡，这种野丫头就算修十辈子都不配拿到！”

    娄维栋这才定了定心神，报出卡号：“1227209913140109QVQ，户主是，洛青辞。”

    “抱歉，此卡的级别过高，我没有权限查询，即将转接上级客服。”

    “你好，我是至尊卡服务员，工号9……抱歉，此卡的级别过高，我没有权限查询，即将转接上级客服。”

    “你好，我是至尊卡服务员，工号8……抱歉，此卡的级别过高……”

    接下来，众人满脸的震惊的听着娄维栋外放的手机里，联邦第一银行的至尊客户服务员一个接一个的替换。

    直到……

    “你好，我是至尊卡服务员，工号1号，对于先生手里的黑金储蓄卡，我仅拥有告知先生此卡绝对真实的权限，也可以告知先生，此卡是我们0号超级至尊客户自行确定的卡号，前四位是我们0号超级至尊客户爱人的生日。”

    “户名查询以及其余的权限，请先生联系我行最高级别的行长处理。”

    “同时，我将严肃的告知先生，鉴于先生质疑我行最高级别0号超级至尊客户的行为，我行将终生冻结先生与我行及我行相关渠道的账号！”

    “并发出通告，呼吁海蓝星所有金融系统对先生采取限制措施，以维护我行的0号超级至尊客户的利益，维护我行的权威！”

    娄维栋拿着手机的手都颤抖了。

    真的！这张卡竟然是真的！

    不仅是真的，还是联邦银行最高级别的0号？

    那10张至尊卡的上面，还有个超级至尊0号？

    “都清楚了吗？”洛青辞却笑的无比满意：“其实要说这个卡号，也挺简单的，我可以给大家翻译下。”

    “12月27日，是我们家九钦的生日，1月9日，是我的生日，这个卡号翻译过来就是，墨九钦爱你久久，一生一世与洛青辞在一起，第一个Q九钦的钦，第二个Q，我小名卿卿……”

    说着，洛青辞将自己的卡从娄维栋手里抽出来，塞进了自己的旧钱包里。

    忽然转身，一脚踹在云渺水的膝盖后窝，迫使云渺水“咚”的一声跪在了地上。

    她居高临下的看着狼狈的云渺水：“现在，我让你做什么，你就做什么。”

    “第一个要求，来！给我爬！！”

    “洛青辞！”云渺水愤恨极了，恨不能将洛青辞给撕了。

    “还不服气啊，行，第二个要求，你不是说我们家九钦身体不好吗？我非常非常的不喜欢你这种描述，于是，我决定给你动动手术！”

    话音还没落，洛青辞已经拿起一直红酒杯，逼近了云渺水，先是一杯红酒泼下去，杯子在地上一磕，就磕出碎片来。

    她歇着那块碎片，一把掀开云渺水的裙子，手法极其利落的划上云渺上的膝盖。

    看起来不算锋利的碎片，却轻易的划开了云渺水的皮肉。

    在云渺水还没反应过来的时候，一块膝盖骨，已经被剜出来，血淋淋的扔在了地毯上……

    洛青辞在心里感叹了一句：喔，仙侠世界带回来的力量，切骨头什么的就是好用！

    没想到，统子的提醒却接二连三的来了。

    【叮咚，总裁大人盯着地上带血的膝盖骨，体内的血液开始沸腾……对宿主的心动值上升5个点。】

    【叮咚，总裁大人对宿主轻而易举割肉剖骨的手法极其的感兴趣……对宿主的心动值上升7个点。】

    【叮咚，总裁大人正盯着宿主染血的手，觉得宿主的手指又白又长又残忍，他喜欢……对宿主的心动值上升5个点。】

    【叮咚，总裁大人幻想宿主对他下手，割开他的皮肉，放出他的鲜血……对宿主的心动值上升6个点。】

    【叮咚，总裁大人决定马上和宿主去领结婚证，今晚就和宿主一起进入黑屋子，让宿主肆无忌惮的虐他……对宿主的心动值上升11个点……】

