
第二天，苏老太和几个媳妇就去了当铺，典当了一些钱，让苏老太惊讶的是，那枚镶嵌着明珠的银簪子居然卖了一百两，取出一部分给苏老汉拿去，如果遇上的镇长老爷不好说话，就给点钱。

济云镇的镇长人还可以，听清苏老汉的来意，并没有收他的钱。

吩咐人帮着苏老汉等人安家，因为他们手头有些钱，就在镇边缘地区买了一间房子。

镇长和苏家人说，分配田地等年后，目前朝廷针对灾民已经下发救济物资，这段时间，来到隆安城的人不在少数，听上面的意思，日后有可能会遣返。

安置下来之后，苏家开始商议以后的日子怎么过。

苏家三个儿子打算去镇上先找点事情做，几个儿媳妇也打算做一些鞋去镇上卖。

提到赚钱，苏云笙倒是有不少想法，她看着家里的几个哥哥，如果可以，她也想让他们也跟着修行。

本以为灵气贫瘠的大荒境，连修行都不容易，不会出现什么危险，在那场异常的雪降临之后，她警觉性提高不少。

她流转于各个时空，曾亲眼见到一方小世界被人力毁灭，她决不允许她的家人也遭受这种事情。

她所练的内功并不适合几个哥哥，自己曾得天雷浸体，精魂之坚韧不是常人可比。

苏老汉盯着几个孙子，也是一脸愁容，眨眼间，苏云靖都这么大了，在十五岁之前，若是没有引气开窍，怕是此生都与这条路无缘了。

镇上有学馆，只不过一月的束脩要二十两银子，饭钱还不算，这些钱又去哪里弄呢？

罢了，自己三个儿子没有走武修之路，如今不也活这么大了么！

……

“乖宝，你这买的都是啥啊？”

苏老太带着几个孙子跟在苏云笙身后，见她跑了一些店铺，一路走来，买了一堆奇奇怪怪的东西。

对于这个宝贝孙女，她倒不心疼钱，可眼见着她买了一堆貌似没什么用的东西，奇怪之下有此一问。

“哈气！”

苏云笙手里一包东西散发着辛辣的味道，呛得苏老太掩住了鼻子。

“当然是做好吃的！”

苏云笙一脸神秘，她这也是想了好久才想出来的。

爹和两个伯伯天天在镇上早出晚归，因为是安置的流民，所得报酬很低，她一开始就想在镇上开个什么店，食肆的话本钱不低，开早餐店利润也不高，一个烧饼才两文钱。

这卤味的话就好多了，荤素皆可卤，配置好料包，然后熬些汤，把各种食材往里一丢，到算是个不错的主意。

这秘方还是她在空间里面买的，足足花了五百空间币。

听苏云笙这么说，苏老太隐约明白了怎么回事，云笙那个神秘师父可真不错，有机会她都想见见。

可又一想，那种神秘高人如何会见她一个乡村老太太，想到这，她又感觉自己的想法很好笑。

沿途又买了一只鸡，鸡蛋，豆干等可以用来做卤味的东西。

祖孙俩在镇上转了大半天，日头偏西时才往回赶。

一到家，苏云笙就开始鼓捣起来，苏家的所有人都被她分配了一些事情，杀鸡的杀鸡，烧火的烧火，把各种材料按照配比调好。

“云笙，你还没告诉娘，你买这些东西是用来做什么的？”

成芳见自家女儿吃完早饭就鼓捣一堆东西，连着公婆也跟着忙活，心里奇怪不已。

不只是她，其他两个女人也是一脸疑惑，她们仨从头至尾，都是被指挥着做一些奇怪的事情。

王雪华也挤了过来，“云笙，快说说，你这是弄的什么？”

她心里直觉是又有什么好事要发生。

一旁的苏老太睨了她们一眼，哼道：“哪来那么多问题，一会儿不就知道了。”

苏老汉之前说过，云笙的事要保密，除了怕惹麻烦，还有另一层原因，担心小云笙会让家里人产生不劳而获得思想。

配方里的东西几乎都齐了，独独缺少辣椒，不过这辣椒不好搞，这个世界只有茱萸胡椒之类，虽然也还好，但比起辣椒还是差了一些。

苏云笙意念一动，想起空间秘境似乎有种子店，她试着沟通空间，脑海中出现一组图像，上面是关于辣椒种子的描述，华夏独有作物。

辣椒种子有很多种，苏云笙买了一包树椒种子，现在天气渐渐变凉，不利于作物生长，她又买了一些火符。

至此，她的空间币又用光了。

苏老太把剔骨的鸡，还有鸡蛋，豆干逐一下入熬好的卤汤中，当锅再次烧开后，整个屋子都充满了难以言喻的香味。

“娘，这是做的啥啊？”

王雪华凑上前，感觉心里有什么东西在蠢蠢欲动。

苏老太抿嘴道，“还用问，自己不会看。”

“不是，我只是奇怪，以前没看过咱家做这个，娘，你以前就会做这种吃的啊？”

“我要是会这个，咱家现在还用挤在这破房子里。”

“和你说，这是咱们小云笙做梦得到的方子。”

苏老太一本正经的胡说道。

“做梦？”

苏家三个儿媳不约而同的看向苏云笙，“……”

苏云笙用力点点头，有板有眼的说道，“我梦到一个老爷爷给我好吃的，然后我问他怎么做的，他就告诉我了。”

“这样也行！”

王雪华有点摸不清头脑，脑海里回想起自己在鸡冠村的一个梦，在某个地方捡到好多钱，现在有点后悔，自己当时怎么没去找找。

过了一会儿，苏云笙感觉差不多了，就让苏老太把东西捞出来。

“唔，这，这也太香了吧！”

苏老太给每人分了一小口吃的，毕竟家里大多数人都没回来，男人们上工，几个男孩除了苏云靖在，其余的也不知道去哪里野了。

“怎么样？”

苏老汉尝过之后，不动声色的看向几个女人。

“太好吃了。”

“嗯，麻辣鲜香，估计拿出去卖都有人买。”

“这主意不错，镇上好像没有懂这个的，咱家这个如果拿出去卖肯定是独一份。”

几个儿媳品尝过之后，均产生了一个想法。

“没错，就是要拿出去卖。”苏老太看向几个儿媳，“如果这个东西卖的好，大郎他们也不用去做苦工了。”

“现在家里手里还有一些余钱，如果你们都觉得不错，咱们准备准备这几天就开始干吧！”

一家人统一意见之后，开始做为卖卤味做准备。

虽说这卤货家里人都说好吃，苏老太却担心一开始因为没人了解，会卖不出去，所以第一天只做一点。

接下来的事，苏云笙就不打算参与了，这卤料做出来的东西如果会卖不出，那才叫怪了。

第一天，因为做的少，货卖光了也不过赚了几百文，经过第一天的试水，苏家人信心大增，胆子逐渐大了，做的东西也越来越多，一个月下来，居然有赚了五十两银子。

而且苏家选的位置不是镇中心，就在他们家门口附近的街上，人流量并不大。

尽管如此，买的人也是一天比一天多，毕竟镇上从来没有过这种吃食，天气现在越来越凉，最适合吃这些麻辣味的吃食了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267227"  chaptername="第八章  卖卤味">加入书签</a>
</div>
