    “卧槽，蠢猪再不放开老子，看老子…”

    见冷慕白不放开自己的手，徐媛小嘴一张，便开始大骂起来。

    “老子？我发现你这丫头就是欠教育。”

    听到怀里的小丫头又开始胡乱骂人，冷慕白眉头微微一皱。

    话音一落，他手就在小萝莉肥嘟嘟的臀部‘啪’的一拍！

    “我的妈呀！”

    徐媛抑制不住配合的尖叫了一声，手蹩脚的想伸到自己后面捂住屁股。

    小屁屁被人偷袭了一下，小丫头感觉自己太没面子了。

    于是，她一边喃喃自语道：“那不是我屁股，我绝不承认！”

    一边用力的蹬着腿，还伸手用力去抓冷慕白的上衣！

    “蠢猪！你打疼我了！快点放开我，草，信不信我掐死你！”

    “刺啦！”一声。

    在小丫头的不断撕扯中，冷慕白贴身衬衫的扣子直接被扯掉两个，一下就开到胸口！

    瞬间，冷慕白完美的胸肌线条算是完完全全地暴露在了徐媛的面前！

    “呃…”

    摸了一下那完美的线条，小萝莉的手指那个灵敏，触电般缩了回来。

    可是自从大脑开发度提升到50%后，小丫头的大脑大部分时间都被女性思维主宰着，此刻也不例外。

    所以，冷慕白那雄性特征十足的胸肌，对徐媛有着致命的诱惑力。

    一时间，小丫头竟然看呆了。

    看着徐媛的表情，冷慕白的嘴角莫名牵起，“好看吗。”

    “好看！”

    下意识回答了一句后，小萝莉立刻就回过神来，“呸呸呸，丑死了，一点都不好看。”

    说完，徐媛红着小脸，扭头就往校门口跑。

    一边拼命地往回跑，徐媛对自己刚才的反应感到无比的羞耻。

    我怎么会说出那样的话呢？

    难道不应该感到很恶心吗？

    可自己当时非但没有感到恶心，真就觉得非常好看！

    没错，就是觉得很好看，好想摸一摸！

    这尼玛，我还骂人家是变态，我自己才是一个变态吧？！

    我怎么能有这样变态的想法呢？

    我可是一个要立志成为男子汉的女孩子啊！

    我不能这么做啊！

    全都怪这具身体，实在是太敏感了，根本就不受自己的控制！

    不行，不行，我不能再这样下去了。

    我要赶快升级，早日将自己本体升级到十级去，快点摆脱这个身体的束缚。

    带着这样的心情，徐媛当天的晚饭说什么都不跟冷慕白一起去外面吃了。

    当天晚上，她胡乱地吃了一碗泡面后，就昏昏地睡去了。

    可是在睡梦中，她竟然梦到了冷慕白。

    而且自己还趴在他宽厚的胸膛上，感觉很有温度，非常有安全感！

    从内而外让人产生一种依赖的感觉！

    甚至，徐媛从梦中醒来后，都是笑着醒过来的。

    揉了揉自己粉嘟嘟的小脸，徐媛猛然间惊醒过来。

    我刚才在梦中竟然想要跟他做…那种事情。

    啊！！！

    我要死了…

    ……

    自从做了那个梦后，徐媛就再也没办法入睡了，她失眠了。

    以前，神经大条的她从来就不知道人们为什么要失眠。

    她觉得那些人很傻，而且很可笑。

    为了一点小事，就让自己睡不着觉，真是天底下最傻的笨逼…

    可是轮到她自己的时候，她发觉这种状态是真的很奇妙，满脑子都是那个傻-逼的身影，是怎么也睡不着。

    到最后，徐媛为了让自己睡着，半夜居然拿起手机，打开‘塔读免费读书’，看起了以前自己觉得最无聊的女频小说！

    什么‘霸道冷少，我要在你怀里打个滚’。

    ‘病娇溺宠，冷少，轻轻抱’。

    ‘对不起冷少，我给你生了七十亿个孩子’！

    以前，她只要一看这种内容的小说，眼皮立刻打架，不一会就睡着了。

    可这一次她错了。

    徐媛一下便将自己代入到了小说里，而且看得面红耳赤，大呼过瘾…

    最后，她揉了一下两只熊猫眼，往窗外一看——

    妈呀，天啥时候亮了！

    早上醒来，徐媛虽然精心打扮了一下自己，

    可那两个熊猫眼依然非常的明显，让人一眼就看出来了。

    “这头蠢猪，都怨你！”

    最后，小丫头竟然把气又都撒到了冷慕白的身上！

    由于自己顶了一个熊猫眼，徐媛怕冷慕白发现后笑话自己，便决定晚点去学校。

    万一休息一会，自己这熊猫眼就下去了呢。

    于是她先是在学校周边转了一圈，最后在学校后门一个比较偏僻的地方，找了一个早点摊，准备自己解决早餐问题。

    刚刚点完餐，徐媛还没来得及开吃，便听到一个熟悉的男声。

    “徐校花，你怎么自己一个人在这里，是不是和你老公…咳咳，冷哥吵架了？”

    刘晓亮看到看到徐媛一个人在这里，便关切地问了一句。

    我晕，怎么到哪都能碰到熟人，而且老是这样的话题！？

    徐媛差点就要站起来发飙了，可一想自己顶着一个熊猫眼，怕被对方发现了告诉冷慕白。

    要是冷慕白知道自己因为做了一个春-梦而一晚上没睡的话，肯定会笑话自己一辈子的。

    于是，她只好低着头，尴尬地敷衍了一下刘晓亮。

    “没有，没有吵架，我自己想出来…”

    可她还没说完，就感觉不妥，自己这样说，岂不是承认自己跟冷慕白是情侣了吗。

    “呵呵，那就好，那就好。”刘晓亮嘿嘿一笑，并没有给徐媛解释的机会，转头就走。

    可还没等他走远，突然又一个急刹车，扭头对徐媛说道：

    “今天进行最后一次模拟考试，我看你昨天上课的时候昏昏沉沉的，怕是还不知道吧？”

    “徐校花，这考试很重要，不要迟到了啊！”

    “模拟考试？！”

    徐媛微微一愣，这才想起来今天要进行最后一次模拟考试！

    “老婆，马上要考试，给你点力量！”

    然而就在这个时候，徐媛只感觉自己的手突然被人用力的握住了。

    小丫头还没反应过来，就感觉那只手的手指直接向下，一下便扣住她的手，直接来了一个十指紧扣…

    “蠢猪，你干什么？”

    来人正是冷慕白！

    他微微一笑，“给你传递一些力量，让你考试过关！”

    “这样能更好地吸收知识，写起来更顺手！”

    而随着他的手松开，徐媛发现，自己的手上多了一张手掌大小便签。

    只见上面写着：

    “考外语的时候看我的手势，我挠耳朵选A，我…”

    瞬间，小丫头就呆在了原地，心中除了一些莫名的感动外，更多是纳闷。

    她心道，这头蠢猪难道是我肚子里的蛔虫吗？

    怎么我想什么，他立刻就会知道。

