    丁姨娘眼前一黑，身子晃了一晃。

    怎么会这样？

    为何中了头名的是明娘！

    谢云曦要怎么办？

    永宁郡主会何等恼怒？

    会如何迁怒谢元亭？

    丁姨娘越想越是绝望，身子颤抖不已。

    谢钧略略皱眉，伸手扶了丁姨娘一把：“明娘考中头名，是天大的喜事！难道你不高兴？”

    丁姨娘嘴唇动了动，尚未说话，泪珠已涌了出来：“老爷！我是她亲娘，岂能不为她高兴。只是……郡主那儿，又该如何交代？”

    “郡主之前曾允诺过，只要明娘为云娘考中书院，便会替元亭求娶盛锦月为妻。现在落了个鸡飞蛋打，郡主迁怒到元亭身上怎么办？”

    谢钧：“……”

    此事他竟然不知！

    如果早知道……

    考取头名的女儿，和出身淮南王府的儿媳，他要怎么选？

    谢元亭也是一脸震惊。

    原来，这其中竟有这些不为人知的内情！若永宁郡主出力，他想娶盛锦月并非不可能。可现在，一切都毁了！

    都被谢明曦毁了！

    ……

    谢元亭怒火高涨，一个箭步冲上前来，狠狠地瞪着谢明曦：“三妹！你只顾着自己风光得意，竟不顾我这个兄长死活！”

    “无情无义，令人齿冷！”

    到底是谁无情无义，令人齿冷？

    谢明曦看着嫡亲兄长义愤填膺的俊脸，扯了扯嘴角：“我怎么样才算有情有义？”

    “是不是应该将头名奉送给二姐，日后再替二姐扬名，处处讨好嫡母，为你这个兄长牺牲一切？”

    谢元亭冷哼一声，理所当然地应道：“本就该如此！”

    “你是女子，便是生得再聪慧，日后也要嫁去别人家。我才是谢家唯一的儿子，日后要撑门立户，传承子嗣。为我牺牲一些，有何不可！”

    自私凉薄透顶！

    谢明曦呵呵一声，不屑多言。

    丁姨娘哭声渐响，伸手攥紧谢明曦的衣袖：“明娘！当日你已经答应了我要替二小姐考取莲池书院……你答应过我的，为何又反悔？”

    谢明曦略一用力，抽回衣袖，神色淡淡：“我答应你的事已做到了。当日考试，我署的是二姐之名。”

    至于姓名变回来……那是另外一回事！

    丁姨娘又是着急又是无奈，泪如雨下：“老爷，现在到底该怎么办？”

    还能怎么办？

    他连永宁郡主的脸都打了！

    现在说什么都迟了！只能一条道走到黑！

    谢钧阴着脸呵斥丁姨娘：“别哭了！也不怕传出去丢人现眼！”

    “元亭，你也给我闭嘴！堂堂男子，不思进取，痴心妄想着躺在妹妹身上喝血。我谢钧，没你这等贪婪无用的儿子！”

    贪婪无用，总结得十分精辟到位。

    谢明曦颇为赞成地附和：“父亲言之有理！”

    谢元亭：“……”

    谢元亭一张俊脸忽红忽白，既羞恼难堪，又愤怒不甘。竟梗着脖子冲谢钧嚷了起来：“父亲有何颜面数落我？”

    “明娘是我亲妹妹，为我做什么都是天经地义。我躺在妹妹身上喝血，总好过父亲躺在妻子身边吃软饭……”

    啪！

    火辣辣地一巴掌，狠狠落在谢元亭的脸上。

    ……

    动手的不是谢钧，不是丁姨娘，而是谢明曦。

    谢明曦冷冷地看着谢元亭：“这一巴掌，是替父亲打你！”

    “父亲年少苦读，考中探花，才学过人，俊美无双，是万中无一的少年才俊。被淮南王相中，招为女婿。”

    “谁敢言父亲是吃软饭的，我这个做女儿的第一个饶不了他！就算你是我兄长，我也绝不相饶！”

    谢元亭眼中直冒火星，扬手欲挥。

    尚未落下，便被另一只手拦下。

    一抬头，映入眼帘的，是谢钧风雨欲来的阴沉的脸孔。

    谢元亭心里一个咯噔，暗道不妙。

    儿子对上老子，从来都无胜算。他刚才一气之下，言语莽撞冒失，谢钧必已生恼！更可恨的是，谢明曦在一旁煽风点火……

    “你刚才说什么？再说一遍！”谢钧怒问。

    谢明曦轻声“劝慰”：“父亲勿恼。大哥说的什么吃软饭之类，纯属无稽之谈！”

    谢元亭：“……”

    啪地一声，谢钧一巴掌打在谢元亭脸上。

    谢元亭脸被打得一偏，嘴角溢出一丝鲜血。

    丁姨娘骇然扑了上来，紧紧抓住谢钧的手：“老爷手下留情！元亭还小，一时冲动，说话冒失。老爷千万别放在心上！”

    “元亭，还不快些向你父亲认错！”

    可惜，谢元亭根本不领情，甚至将一腔怒火都撒到了丁姨娘身上：“我说什么做什么，与你何干！你一个妾室姨娘，有何资格来管教我！我的母亲是淮南王府永宁郡主！”

    目光冰冷，言辞如刀。

    刀刀都落在丁姨娘脆弱的胸膛。

    一片慈母心捧至谢元亭面前，换来的却是谢元亭的鄙夷不屑。丁姨娘被伤得遍体鳞伤，体无完肤，整个人不停瑟缩颤抖，面白如纸。

    活该！

    谢明曦心中涌起残酷的快意！

    恶人自有恶人磨。

    习惯了以泪水为利器的丁姨娘，今日算是踢到铁板了！

    ……

    谢钧听着也觉刺耳，看谢元亭凉薄桀骜的脸孔，只觉刺目。

    顺手又是一巴掌：“混账！养恩和生恩岂能混为一谈！丁姨娘是你亲娘，你不肯认！待日后，莫非连我这个亲爹也不认了？”

    谢元亭还想辩驳，又是一巴掌！

    谢钧打得颇为顺手，紧跟着又来了一巴掌。

    谢元亭一张白皙的俊脸，几乎快被打肿了！

    丁姨娘也快疯了，扑通一声跪倒在地，嚎啕大哭：“老爷，你这是要剜我的心割我的肉！要打要杀，你全冲着我来！别再为难元亭了！”

    谢钧：“……”

    谢钧也想骂人了！

    丁姨娘年少时温柔可人，年岁越长却是越发糊涂。这般不成器心胸狭窄的儿子，此时再不管教还等何时？

    再想贴着嫡母，也没有不认生母的道理。

    就在此时，长随谢青山神色匆匆地走了进来，面有不安，眉头紧皱：“老爷，淮南王命人送了口信来，请老爷领着三小姐立刻去王府一趟！”

    ……