    在小花园内，修着一处雅致的楼阁。

    这里的灵气，非常浓郁，适合修炼。

    曲檀儿惊叹，真是一个不错的地方啊。

    她一开始还以为，界主府的人都是住石室，像莫天机的房间那般。没有料到，客人还能住这一个地方。若封滶等人知道她这一个想法，估计要哭了。对于当上这一个府主，曲檀儿依然没有多少自觉。

    很快，来到了楼阁前。

    屋内纤尘不染，干洁明亮。

    布置奢华又精致，同时又不会给人落于俗套的感觉。厅前的案桌上，摆着灵茶和瓜果点心等。这一次，恰如某女的爱好。

    曲檀儿踏进去，即喜欢上了这一个住所。

    虽然她一向不追究这些，不代表她没有这一个欣赏能力。

    封滶恭敬问道：“府主，墨主子，这里如何？还有何需要置办吗？”

    曲檀儿本能就看出墨连城。

    墨连城淡淡一笑，知道她想询问自己的意见，便道：“封管事，这里很好。”

    “那好。二位歇息一会，有何吩咐，直接出声便是。”

    “嗯，有劳封管事了。”墨连城点头致谢。

    封滶略行一礼，退了下去。

    这时，只剩下夫妻二人了。在这里，四处是奇花异草，阁楼院落建于中间。周围视线也宽阔。

    墨连城放出神识，现四周无人监视，也没有人在时，才算有些放松。进来这里，到现在他看似轻松，却也暗暗带着警惕，不会掉以轻心，“檀儿，一枚神丹，换一个界主府，感觉如何？”

    “呵呵，不亏。”曲檀儿嘴角抽了抽，再呵呵笑。

    这笑中，带着几分无奈。

    半晌，曲檀儿小声道：“城城，你有现……这个地方有什么吗？”

    “有什么？”

    “药啊，药啊！……十几道很浓的药香，又懂得隐藏，别说你没有感觉到。”

    “哈哈！……”墨连城先是一怔，随即大笑。

    他踏进来时即感觉到了，这里的奇花异草，可不是一般的，全部是灵药，每一种都不简单。其中，有十几株神药隐藏里面。还有，很多接近神级的灵药。而且，最差的一株，都是九品了。

    界主府的人，将夫妻俩安排在这里，可不仅仅是一个住所。

    甚至可以说送他们夫妻一个药园。

    当然这个……如果曲檀儿真将自己当成府主的话，这里的一切，她是理所当然得到。只要他们收了灵药，那么，也间接地表示，她承认了自己的地位。这是莫问天那一群老狐狸的算计。

    “檀儿，你想我去拿吗？”墨连城的眸子微深，认真地询问。

    “拿了要干嘛，不拿也要干嘛？你决定，拿不拿？”曲檀儿想了想，还是这样说了。

    墨连城无奈一笑，将她的小手牵住，再带到了位上的椅子，按着她的肩膀，让她坐下来，弯下腰，身子往前倾，柔声道：“檀儿，为夫你给泡一杯茶，如果？”

    曲檀儿本身有点烦躁，当碰上他幽深的黑眸，那其中满满的宠溺和关怀，让她心中的烦闷一下子消散了，遂温顺地点了点头。