
　　“哼，小子，不要以为你和空明师弟称兄道弟，我就不敢动你了。”

　　“我李超凡修炼至今，还从来没有被谁威胁过，你一个小小的化罡初期修真者，要是不知死活的话，我一根手指就可以灭了你。”

　　“之前你侮辱我徒弟的那些话语，我们暂且不追究，要是接下来你还继续不知死活的话，那就不要怪我出手无情了。”

　　“我的脾气和行事作风六大门派的弟子们都很清楚，我可是说一不二的，你最好给我老实点。”

　　在元卓开口之前，李超凡抢先一步开口说道。

　　他对于肖霖的不知死活的行为毫不客气的警告和威胁了一番，语气强硬，不容反驳。

　　李超凡主修的乃是三清道法之中的上清道法，同样杀心极重，只不过他的杀心已经收放自如，不会像元卓那样过于明显。

　　作为一位分神期的强者，李超凡的杀心比起元卓不知道强盛了多少倍，就算肖霖仗着空明小和尚为依靠，只要彻底激怒他，他也会毫不留情的将肖霖给斩杀了。

　　毕竟，肖霖归根结底，就只是一个小门派的弟子而已。

　　“师父，这小子那么侮辱我，怎么能够不追究？”

　　元卓有些不甘心的问道。

　　“你忘了咱们这一次来此的目的是什么了？”

　　“办正事要紧，其他的事情随时都可以解决，又何必急于一时呢？”

　　李超凡开口，话中有话的说道。

　　听到师父的解释，元卓这才恍然大悟，目光愤愤的看了看肖霖，这才放弃了想要立刻斩杀肖霖的想法。

　　毕竟，他这一次前来凤涅谷，是为了向柳思月提亲的，这才是头等大事，至于斩杀肖霖，正如他师父所说，随时都可以。

　　以肖霖的修为实力，他想要斩杀肖霖，就像是碾死蚂蚁那般容易，所以，不需要急于一时。

　　压制住内心的怒火之后，元卓这才跟着他的师父继续向前走去。

　　李超凡毫不客气的直接坐到了一个椅子上面，而元卓则是站在他的身边，目光径直看向了柳思月的方向。

　　“费腾，松凉，你们两个带着这么多的弟子来到凤涅谷干什么？”

　　李超凡刚刚坐下，就冲着费腾和松凉二人问道。

　　“你来干什么，我们就来干什么。”

　　“难道凤涅谷是你家，就只能你来，我们就不能来吗？”

　　费腾开口说道。

　　“我估计李师弟早已经猜测出了我们的来意，既然如此，我们也无需隐瞒。”

　　“我们都是来帮助自己的徒弟向思月丫头提亲的，既然李师弟也是如此，那就看最后谁的徒弟能够获得思月丫头的芳心了。”

　　松凉开口说道。

　　反正大家都已经到了凤涅谷，也都不需要遮遮掩掩了，倒不如把话说开了，这样更好一点。

　　“果然如此。”

　　“我们师徒二人本以为，我们的动作已经够快了，想不到，竟然还是比别人慢了一步。”23sk.Com

　　“不过，快慢并不重要，重要的是，最后谁能够和思月丫头结成道侣。”

　　李超凡得到了确切答案之后，对于费腾和松凉等人的速度感觉到有些惊讶，只不过，这并不足以让他感受到丝毫的威胁。

　　他对于自己的徒弟很有信心，在他看来，费腾和松凉的徒弟，根本就无法和元卓相比，不管在各个方面，元卓都是出类拔萃的。

　　正是因为对于元卓这个徒弟非常的喜爱和看重，所以他毫无保留的将最好的功法武技传承给了元卓，希望元卓将来能够青出于蓝胜于蓝。

　　“看来，李超凡你对于你的徒弟很有信心啊，只不过，盲目自信的结果，往往都是自取其辱。”

　　“再说了，最终的决定权在思月丫头和素华师妹的手中，选择谁是她们说了算的，又岂是你说了就行的。”

　　“凡是都有个先来后到，提亲也要按照顺序，另外，提亲又怎么能够两手空空呢，这‘提亲礼’可是必不可少的。”

　　费腾开口，冲着李超凡说道。

　　面对李超凡对于徒弟的信任，费腾毫不客气的嘲讽和批判起来，并且提及了提亲礼一事。

　　毕竟，就算是修真者提亲，这提亲礼也是必须的，如果提亲礼都不能够让对方满意的话，如何能够成功？

　　费腾说完之后，手中光华一闪之下，直接祭出了一个储物袋，悬浮在他的面前。

　　在他的控制之下，储物袋之中的物品纷纷飞了出来，在虚空中依次摆开，一下子就引起了在场所有人的关注。

　　众人望着悬浮在费腾面前的那些物品，都是露出了惊讶之色，就连绿素华，松凉和李超凡也不例外。

　　“此处的提亲礼，一共十八样，有武器，有灵丹，有灵符，有珍贵罕见的天材地宝，每一样都是等级甚高，威力强大。”

　　“素华师妹和思月丫头可以看一看，这就是我和我徒弟的诚心，绝对不会亏待了思月丫头的。”

　　费腾再次开口，先是简单介绍了一番面前的物品，随即冲着绿素华和柳思月说道。

　　他对于自己拿出来的这些宝物很有信心，他觉得绿素华和柳思月一定会很满意，从而了解他和徐涛的诚心。

　　“中品灵宝，七级灵丹和灵符，千年聚魂草，血参，七叶火莲……”

　　“费腾，看来你为了你的徒弟提亲成功，真是毫不吝啬啊。”

　　“不过，这些宝物虽然珍贵罕见，却达不到打动人心的地步，毕竟，对于咱们六大门派的弟子来说，想要收集到这些宝物还是不太困难的。”

　　“所以说，你想要凭借这些宝物就说服素华师妹和思月丫头，未免想的太天真了。”

　　李超凡开口，直言不讳的说道。

　　虽然他对于费腾拿出来的这些宝物感觉到惊讶，可是却并没有太大的担心，正如他所说的那样，虽然这些宝物珍贵罕见，可是以六大门派弟子的实力，还是可以收集到的。

　　这些宝物根本就不足以打动绿素华和柳思月，这让李超凡的心中放心下来。

　　松凉同样是没有露出丝毫的担心，毕竟，他既然来了，又怎么会没有准备提亲礼呢。

　　现在看到费腾的提亲礼之后，松凉和李超凡对于他们准备的提亲礼，还是充满了信心的。

　　“你大爷的，六大门派的弟子果然身家不菲，这个费腾为了帮助徒弟提亲成功，竟然拿出了这么多珍贵的宝物，而且眉头皱都不皱一下，可见这些宝物对他来说只是九牛一毛而已。”

　　“而从李超凡和松凉二人的神色来看，似乎并没有丝毫的担心，这就说明了李超凡二人准备的宝物，必然不会弱于费腾的。”

　　“估计接下来他们二人也要拿出他们的宝物展示了，而他们展示过之后，必然不会放过我。”

　　“哼，幸好我从金刚福地之中得到了大量的宝物，要不然的话，这一次就真的要丢人了。”

　　肖霖对于费腾的行为感叹一番之后，又猜测了李超凡和松凉二人接下来的动作。

　　当然，他也预料到了，李超凡等人绝对不会放过他，一定会让他也展示一番提亲礼的。

　　对于这一点，肖霖到没有太大的担心，或者说，他感觉到有些庆幸，毕竟他当初从金刚福地得到了大量的宝物，要是拿出一些的话，并不比费腾等人弱多少。

　　只不过，以他现在的修为实力，一旦暴露了拥有大量宝物的事实，必然会引来杀身之祸，这让他一时间陷入了纠结之中。

　　而正如他所猜测的那样，李超凡在说完刚刚的那番话之后，也是毫不迟疑的祭出了一个储物袋，控制着其中的宝物纷纷飞了出来，悬浮在他的面前。

　　李超凡虽然来的晚，可是这速度着实不慢，抢在了松凉的前面，这让松凉脸色一变，也是迅速的祭出了储物袋，将提亲礼展示出来。

　　李超凡和松凉的面前，都是悬浮着很多的宝物，都不比费腾的宝物少，而且，宝物的价值和等级，也都是超过了费腾。

　　众人望着这一幕，自然能够判断出来，虽然费腾整个人看起来霸气十足，可是论起心思和魄力的话，他是远远比不过松凉和李超凡的。

　　费腾望着松凉和李超凡拿出来的提亲礼，脸色一下子变得难看至极，毕竟这样一比较下来，他的提亲礼的确是最弱的。

　　“一件攻击类中品灵宝，一件防御类中品灵宝，而且还是防御战甲！”

　　“光是武器就比我的多出一件，再加上那些天材地宝，松凉，你可真是舍得啊。”

　　费腾开口，冲着松凉说道。

　　“你不都说了吗，要有诚心。”

　　“再说了，为自己的徒弟提亲，有什么舍不得的。”

　　松凉回答。

　　虽然他的话语之中，流露出来的乃是对于徒弟的无私和奉献，可是，在场的众人都很清楚，主要的原因并不是这个。

　　毕竟，只要徐涛能够和柳思月成亲，将来得到的回报，一定要比现在付出的要多很多，正是因为这样，松凉才会毫不吝啬。

　　同样的，费腾和李超凡也都是同样的心思，只不过，不吝啬的程度，还是有些差别的。

　　“李超凡，你也很舍得啊。”

　　“别的不说，光是那半瓶‘凤凰血’，就足够珍贵了，而且，对于思月丫头来说，这可是最具诱惑力的宝物。”

　　“看来，我还要继续拿出一些宝物才可以了，要不然的话，岂不是让你们得逞了。”

　　费腾再次开口，冲着李超凡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第247章 凤凰血免费阅读。https://xs.23sk.com 