    “真的，贫僧说的真的是贫僧的心里话。”

    “贫僧针对的并不是某个人，贫僧针对的就是所有听见的各位。”

    “别怀疑了，说的就是你们，天大地大道祖大，众圣下面贫僧大，你们别不服气，不服气也没用。”

    三界众人还没回过神，唐小白的声音再次响起。

    静，落针般的静，死寂般的静。

    张山和李石吓得心好悬没跳出来，完犊子了，圣僧疯了。

    就连太白金星，也吓得一头差点从空中栽下，无法置信瞪着唐小白。

    这时候太白金星忽然就感觉，他刚才受得那些气都不算什么了，连佛祖和玉帝，满天仙佛都敢怼，怼他真没什么。

    “岂有此理，大胆金蝉子！”

    灵霄宝殿，玉帝气炸，腾一下站起。

    自当年那个天高地厚的猴子，很久没人敢这么狂了。

    当年的猴子是有点本事，还无知，这和尚难道也无知吗？

    “好一个金蝉子，本宫怎么觉得他好像恢复记忆了？”

    王母娘娘皱眉，眼中满是不悦。

    转世的取经人，就一个凡人，他拿什么底气骂漫天神佛？

    “他，他，唐三藏，金蝉子，我的好弟子，他喊着让我闭嘴？”

    西天大雷音寺，如来原本金光灿灿，满是佛光的脸，此刻黑如锅底，就和走火入魔一般。

    如来怎么也不会想到，他会被这么给怼回来。

    若是没人听见就算了，关键那些和他一个级别的存在都听到了。

    这传说出去，他以后老脸往哪搁？

    “混账，这个孽徒，气的本佛祖肝疼。”

    回过神来，如来咬牙切齿，一脸怒容。

    下面听经的众菩萨、罗汉等个个懵逼，你看我，我看你，全都一副不明觉厉之色。

    好端端的，佛祖这是怎么了，以前从没见过佛祖这副表情啊！

    三界各地，一位位名满三界的大佬，许多人的表情都和如来还有玉帝他们差不多，气的够呛。

    鄙视他们是什么厉害人物也就算了，偏偏是一个还没恢复记忆的金蝉子，这算怎么回事。

    就算是金蝉子全盛时期，也不敢这般瞧不起他们。

    这种感觉，就如同一个大人，被一名吊着奶瓶的小孩鄙视，怎能不气。

    “叮，你从金灵圣母身上获得了负能量399点。”

    “叮，你从勾陈大帝身上获得了负能量429点。”

    “叮，你从王母娘娘身上获得了负能量488点。”

    “叮，你……”

    一道道提示声，收获一点不比刚才少，唐小白差点兴奋昏过去。

    原来赚负能量点是这般的容易，每天这么刷几遍，走上人生巅峰还不是随随便便。

    到时候脚踢玉皇大帝，拳打西方如来，嫦娥、王母捏肩，七仙女捶腿，想想都美哉。

    闲来没事，还可以抢来二郎神杨戬的狗子溜，救出孙悟空那猴子给孙猴子吹牛皮，带上哪吒天天去欺负李靖。

    越想越激动的唐小白，忍不住大笑出声。

    三界众人正在气头上，看到唐小白肆无忌惮笑，莫名总觉在嘲笑他们。

    很快，一波新的负能量点涌来。

    微愣的唐小白，没想到竟然不骂人也能刷到，再次大笑。

    “朕不忍了，朕要弄死这金蝉子去。”

    灵霄宝殿，玉帝脑门气的青烟直冒，提着昊天剑准备下界。

    玉帝又名昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，简单点说就是昊天。

    所以玉帝用的剑，又名昊天剑，用的塔，名昊天塔。

    “本宫也不忍了，宰了这金蝉子炸金蝉吃，方能消本宫心头之恨。”

    王母娘娘附和，不但没拦，反要和玉帝一起下界。

    此时灵霄宝殿众仙回过神来，一个个忙劝阻。

    “陛下，不可，一旦杀了金蝉子，佛门取经大事中断，必与我天庭死拼！”

    太上老君走出，拦下了玉帝和王母。

    太上老君，乃是圣人太上一缕分身，虽是分身，却也有准圣实力。

    说话的时候，太上老君嘴角微抽。

    他也不知道唐三藏为什么忽然发疯，好端端狂成了这副模样。

    “老君，你也听到了，那混蛋玩意说的什么话，分明就是藐视朕，藐视众仙。”

    玉帝气哼哼开口，却也没继续往前走。

    毕竟是圣人，哪怕是一具分身，他也得给面子。

    他不过是道祖鸿钧的童子，但人家圣人可是道祖的弟子，不在一个档次。

    再者就算论实力，他也不敢得罪圣人，惹不起。

    “陛下淡定，淡定，稍安勿躁，陛下气，佛门肯定也气，且看如来那边如何应对。”

    笑了笑，老君解释道。

    闻言，想想觉得有道理，玉帝脸上怒容缓缓收敛。

    “我……”

    大雷音寺，气得不轻的如来，身上气息轰然冲起。

    鄙视他们就算了，这连续大笑两遍是几个意思？

    “大胆唐三藏，你怎敢口出狂言？”

    脸上怒容一阵闪烁，如来声音传出，怒声问道。

    西行路上，听到的唐小白掏了掏耳朵，笑吟吟冲天道：“贫僧实话实话。”

    “你……”

    如来气急，好想打人，好想打人怎么办？

    这边如来一气，再次给唐小白提供了几万的负能量点。

    乐呵呵的唐小白哼起歪歌：“你要控制你寄几，不要辣么哭泣，阿啦啦……”

    “噗！”

    听着唐小白唱的歌，如来再忍不住，一口老血喷出。

    控制，控制个毛线啊，本佛祖不忍了。

    “观音！”

    如来脸色冷了下来，目光落在观音身上。

    心里微微咯噔了一下，观音站出：“弟子在！”

    在佛门，不管菩萨，罗汉什么的，见了佛祖都叫弟子。

    因为众佛祖时不时就会讲经，众菩萨、罗汉等都会来听，自称弟子也不为过。

    “立刻，马上，赶紧给我去双叉岭那边，给我把金蝉子的转世身吊起来抽上一顿。”

    如来气哼哼开口，吩咐道。

    这话说口，不仅观音，大雷音寺中的菩萨，罗汉等都有些懵。

    这是什么什么事了，金蝉子的转世身，不是已经转世成了取经人，正在取经路上吗？

    “佛祖，这个？”

    观音有些迟疑，不太确定道。

    如来轻哼：“快去，我说的话不管用了吗？”

    “是是是，弟子马上去。”

    无奈的观音，没敢再触如来霉头，带上童子木吒，出了大雷音寺，一路往东而来。

