    “你叫什么？”“我叫查文斌”

    那人嘿嘿笑着，他笑的有些苍白：“文武双全好名字，但是你那个姓更像是一口棺材，下面的日更像是棺材板躺在土上，你将来会葬在一棵树下。”

    “谢谢前辈指点，不过我应该怎样称呼你呢？”

    “称呼？呵呵，怎样都行，名字不过是一个代号罢了，我已经忘记了。”

    “你埋在哪儿？是在这里吗？我想我或许可以帮你挪动一下，这个位置气数马上就要尽了。”

    “不用了，我已经习惯了，倒是你早点走吧，天道轮回，世事无常。我和你还有他们都不属于这个世界，我们可以呼吸可以死亡却无法重生，活着还是死去，对于每一世的我们都是无比的煎熬，好自为之。”

    那人影越来越远，也越来越模糊，慢慢的他退向了那口透明的水晶棺材，慢慢的查文斌的眼睛再次合上。

    “醒醒、文斌哥，醒醒。”大山在拍打着查文斌，他已经睡了整整五个小时，期间不停的摇摆着脑袋，身体不时的抽搐，看着有些吓人，这样持续的喊叫已经有很久了，掐人中，灌水，各种法子都试了，查文斌就是醒不过来。

    “你是愿意看着自己腐烂，还是永远的闭上眼睛？”这两个问题在查文斌的梦魇里挥之不去，“你是天煞孤星，你世代都将无法完整的轮回，你不属于这个世界！”这些声音不停在耳畔响起。

    “嚯”得一声，查文斌猛的坐了起来，伴随着的是他满头的大汗，浑身的衣衫湿的和水里捞起来一样。

    “醒了、醒了”“终于醒了，没事了。”

    “我睡了多久？”

    超子对了一下手表道：“六个半小时，预计的傍晚六点还有半个小时。你怎么样，看你满头大汗叫都叫不醒。”

    “没事，扶我起来站一会儿。”

    盯着那口棺材，他满脑子都是最后的那个画面，那个男人慢慢的退向那口棺材，不知为何，他突然有了一个想法，那棺材里埋的到底是谁？

    这会儿，几条壮汉已经用绳索把棺材捆了个结实，上方原本窄小的盗洞也在过去几小时内被拓宽，只要一切顺利，这口棺材将在半小时后被抬出这层老坟。现在只等他查文斌开口，但查文斌却还在努力搜索着刚才的那个影子。

    “时间差不多了，是不是该？”超子提醒到。

    “嗯，把那两只雏鸟给我。”查文斌接过那两只奄奄一息的雏鸟，先是在地上画了一个巨大的太极图，两只雏鸟分别放在两只鱼眼处。

    东南西北各有一枚令旗，又选了超子、大山卓雄和一位唐家的大汉坐在令旗前面，双腿交叉，双手向上，十指交叉，中指互相抵靠向上，这是一个五岳印。每个人的中指都被一根红线缠在了自己所处方位的令旗上，除非线断，否则人不能挪动。

    中间的位置，也就是两只雏鸟的中间则是查文斌，，用墨斗绕着四个男人打了个结界，这个结界就是道教最为著名的阵法：天罡伏魔阵！

    以八门为桩，每个男人则以五岳决让自己处于临危不动的状态，犹如泰山稳坐，一人守护两门。墨斗线依次从单腿之间绕过，最终汇集到了中间形成了一个圈。

    这个圈是个活套，不过脸盆大小，套在查文斌双腿之间。此刻他即是阵中引子又是个陷阱，要的就是那条冥龙直扑自己而来，一定要抢在那股煞气直中自己的前一秒跳出圈外，外面四个男人则同时向四个方向奔跑，口扣会在一瞬间拉紧。

    天下五岳象征着神州大地，汇集五岳之力围困至阴劫煞或许会有五成把握，成与不成皆在配合。

    地面上撒满了石灰，而撬动棺材的事则交给了唐远山和他另一个手下。

    查文斌默默倒数着时间：一、二、三！突然大叫了一声：“起棺！”

    “轰隆”一声，巨大的水晶棺拔地而起，接着一阵风猛的从棺底冲出，那力道真当如三千铁骑策马呼啸而过，把唐远山和素素一并甩的老远。

    “呜”得一声龙鸣之声响起，接着大地开始摇晃，被拿掉的棺材底部慢慢向四周开裂，犹如春笋破土一般，乱石纷纷如雨坠落，超子的头部中了一石，当即血流如注。

    查文斌趁机将手中的一枚火折子丢向一只雏鸟，那鸟儿吃了痛，“鸣”得叫了一声。只见那阵风瞬间调转风向，直扑那阵法中间而来，地上的石灰瞬间飞飞杨杨，一道犹如蛇形般的痕迹蜿蜒而来。

    此时，查文斌站起身来，手举七星剑作势就是击杀剩余的那只雏鸟，刹那间，一股强劲的力道凭空而至。查文斌只觉得胸口被万斤巨石砸中，嗓子一甜，一股鲜血从肋部汹涌而出，隐约就有喷洒的迹象。

    说时迟那时快，他单手用剑乘着地面，迅速从怀里掏出一根已经搓好的草绳，这绳有两角，分明就是条龙的模样朝脚下的圈内一丢，鼓起一口气猛得向外一扑，同时大声喊道：“跑！”

    这声跑喊的夹杂着液体和唾沫，鲜血终于再也憋不住了，当他的身体再一次和大地接触的时候，胸部一阵几乎要命的疼痛传便了全身，一根断裂的肋骨斜着刺入了肺中……

    四个男人拔地而起，牵着手中的墨斗狂奔，原本平放在地上的线条瞬间被抬起，借着这股力道，那条草龙也被一并甩起，然后慢慢的落下。

    那个活口在刹那间被收拢，同时草龙也开始落地，它穿过了那个活口，就在要落地的一瞬间活口锁住了！

    墨斗线不偏不倚的锁住了那条草龙的脖子，它被凌空悬在查文斌的身后，天罡伏魔阵成功了！

    可是没有想到的是，唐远山的那个手下奔跑并没有停止，或许他是怕了，或许这根本就是缺乏默契，他还在用力朝着自己的方向奔跑。墨斗线只是用亚麻搓成的细线，它的承受力又怎么禁得住一个壮汉的拉扯。

    “啪”得一声，线断了……

    紧绷的风筝终于挣脱了，它即将离开人的控制，下一秒就会飞出天地宇宙。那一声弦断的声音敲在了每个人的心头，也把痛的几户就要昏死过去的查文斌再一次拉了回来。

    “啊！”他大叫了一声，不知是从哪来的力气，单手趁着大地，身子一跃翻转，只听“噗嗤”一声，肋骨插得更深了，他的血如同糖稀一样从嘴唇流到了下巴，又顺着下巴流向了脖子。

    在背部着地之前，压看到了墨斗线即将散阵，那条草龙也将落地，一切功亏一篑。

    不过，那还是查文斌嘛？

    七星剑被狠狠的用力投掷了出去，呼啸的剑穿透了草龙的喉咙，又呼啸着飞向那口水晶棺。

    “咔嚓”一声，半个剑身没入了棺材，颤抖的剑柄还在诉说着这最后一击的力量，是人还是神？

    “咚”得一声，查文斌再也爬不起来了；紧接着是“哗啦”一声，棺材应声爆裂……

    “铛、铛、铛”青城山上，古朴的撞钟开始敲响了，这是一天即将结束。天色尚早，有很多人正在自家院子里吃着盛夏的晚饭。

    “有流星！”孩子们欢快的叫道。天空的西边划过了一道闪光，尾巴拖的很长，朝着青城山的后方飞了过去。

    那座山上随即火光冲天，撞击的声音让整个巴蜀大地都开始颤抖。“地震了！”人们惊叫着四下逃窜，谁也没有留意有几道清光如同鬼魅一般的向着天空的东方飞去。

    他死了吗？听到这里，我很好奇的问河图，在我的印象里，一个人的肺部被肋骨戳穿他活下来的机会应该很小。

    河图喝了口茶对我笑笑道：“没有，他奇迹一般的活了下来，而且是两天后才被送到了医院，没有人能解释他为什么能活那么长时间，或许超子的紧急手术也救了他一命。”

    “从那以后呢？那口棺材破了，里面到底有什么？”

    “那是他们告诉我的，后来就如同那副画里描述的那样……”

    “那是怎样？”

    河图点了一根烟抽了一口道：“天色不早了，去睡吧，明天我会告诉你答案。”

