    小爷看到王长生的目光落到了自己的身上，就知道对方已经把他们这三人的组合给分析的差不多了，当下也不在隐瞒就上前两步，拱了拱手，客气的先是道了声谢。

    　　“要不是你的提醒，刚才那几只尸蟞搞不好已经让我们直接就折戟沉沙了，我得谢谢你才是。”

    　　王长生淡淡的摆了下手，说道：“在这座古城王宫里，多一拨人马来不见得是什么坏事，因为这的情况谁也不了解，我们知道的你们可能不清楚，你们了解的我们兴趣也遗漏了，三个臭皮匠顶个诸葛亮用，我们要是互相合作一下只有好处没有坏处，况且大家远日无怨近日无仇的，我于情于理都得提醒你们一声。”

    　　王长生的意思是告诉对方，别把我们当敌对势力来看，大家都是探古城的人，可以通力合作一下也许能双赢，要是互相提防甚至还想着暗算的话，那就属于窝里横了，很不明智。

    　　小爷点了点头，似乎挺认同王长生的话，就接着说道：“我是在一张古羊皮卷上发现了的楼兰古城王宫的地图，而且在很多年前我就已经开始研究古楼兰了，以往每年我都会过来一次，没想到今年因为一卷老羊皮，我到底还是进了古城王宫里。”

    　　苏童在后面接了一句：“我们跟你的情况差不多……”

    　　其实到这里双方能交代的已经都交代完了，往下也没啥可聊的了，毕竟谁也不会因为一面之缘把自己的底子全都给抖落出去，说白了就是刚才的话说了跟没说一样，两句话一点营养都没有，而接着他们双方又互相介绍了一下，都想着从对方的姓氏或者名字上看看能不能找出其来历，这一点他们倒是都实话实说了。

    　　小爷姓沈，叫沈秋，名字平淡无奇中规中矩，也听不出什么门道来，至于王长生这边就更是如此了，他和周皇帝还有苏童都如实相告了，因为他们很确定，自己就是爆出名号来人家也未必能觉察出啥来，因为他们三个也都是初出江湖的。

    　　果然，双方介绍完之后都没啥反应，完美的诠释了啥叫萍水相逢，至于往后能不能肝胆相照那就不清楚了。

    　　“尸蟞已经出来了，就是不知道这王宫里还会不会有什么其他的危险，我们刚到，你们有啥发现么？”小爷问道。

    　　周皇帝摇了摇头，说道：“我们也没比你们早多长时间就碰到了尸蟞，差点都要打退堂鼓了，幸好那几只虫子往外面去了，真要是跟着进入内宫里的话，那就有的脑袋疼了。”

    　　王长生面无表情的说道：“那你该不会以为，这王宫就那么几具尸体吧……”

    　　王长生的话音一落几人都愣了，楼兰王宫很大，大到比紫禁城也没小多少，他们刚才只不过是过了一扇石门和一座广场还有偏殿而已，这个范围顶多就算是冰山一角，再往里面走谁也不知道还会碰到多少人的尸体，又或者有多少危险，前路漫漫全是未知数。

    　　所以，探寻古王宫无疑是很危险的，因为太大了，远比一座古墓要大得多，摸金校尉们死在古墓里的到如今都不知道有多少了，这还是纯技术人员呢，那就更何况王长生他们这帮半吊子了。

    　　三个人的队伍变成了六个人的组合，两方人开始往内宫方向走，整座王宫上方的棚顶上全都镶嵌着不知名的宝石，透露出的光芒倒是让视线没啥太大的影响，很轻易的就能看清周遭的景象。

    　　从历史上的认知来讲，楼兰王宫的建筑保持着浓郁的西域特色，房屋和中土的外观有很大的不同，你很难分辨得出哪栋建筑是用来做什么用的，毕竟楼兰古王宫的资料流传到现在的太少了，也就苏童家中因为商队去过西域的原因才有过一些介绍。

    谭河在后面低声安慰着王常，刚刚死了兄弟对他的打击有些大，肯定还没有从悲伤中走出来，脸上一直都挂着哀切的表情，人也有些恍惚和走神，眼神里更是显得有点空洞，其实这真的没办法怨天尤人，来探一座深藏在沙漠下方的王宫，其实死了人真没啥意外的。

    　　接着一路走下来的时候，在不少房屋里又都见到了一些尸体，零零散散的加起来至少得有过百具了，这些尸体跟之前在偏殿里遇见的几乎如出一辙，看起来栩栩如生跟活的一样，但却没有人敢再进去动一根手指头了，而此时内宫里的建筑也显得豪华了起来。

    　　王长生靠着苏童，低声和她说道：“你似乎一点也不担忧刚才来的那几个？”

    　　苏童茫然问道：“什么意思？”

    　　、“一个和尚挑水喝，三个和尚就没水喝了……”王长生眯着眼睛说道：“你说要去王宫的国库里找宝贝，只有我们三个还好一些，毕竟狼少肉多，那现在好了，又进来三个人这就是狼多肉少了，万一到时候你看中的东西他们也看上了，到时候你说归谁好？”

    　　苏童表情很平淡和放松的说道：“那么多东西呢，也没一定全都奔着一个去吧？”

    　　王长生笑道：“除非你不是奔着国库里的那些宝贝去的，而是另有所图”

    　　苏童愕然说道：“那你说我是为什么来的呢？”

    　　“那我就不知道了，总之，我觉得你目的肯定不会如此的单纯……”王长生也不傻，江湖经验可能缺了少许，但脑袋绝对不笨，就拿他来说如果真的只是为了王宫里的珍宝，他肯定不会冒险一探古城的。

    　　是的，从最开始的时候，王长生就知道苏童是另有所图的，而他感兴趣的点也在这呢，特别是在看见小爷和谭河他们出现以后他就更加肯定了自己的这个念头。

    　　因为，钱财是好东西，可得有命花才是啊，来王宫他们绝对不会是为了钱而来的。

    　苏童深深的看了王长生一眼，对这个男人她始终都在刷新着自己的感官，就一点来说，这是个绝对稍有的不被自己美色所迷惑的人。

