    “此战俘虏超过万人，送到洛阳所需时间不短，殿下，要不我们？”孟观说到这停顿了一下，伸手比划了切的姿势，意味不言自明。

    杀俘，这就是孟观的想法，在他看来这些俘虏就是累赘，耽误进军时间。而道德上更没有什么问题，就算不能受到称赞，也没什么可指责的地方。

    “你不在战场上把这件事做完，现在就不能这么做了。”司马季看着孟观一语双关的说道，燕王还是避免在大晋领土上明目张胆的杀俘。一只手扶着腰间，阵阵酸痛像是提醒着什么，让司马季思维十分清醒，一定有什么办法的，对中外历史典故了解的司马季，脑子急速运转寻找着有益的经验。

    十一世纪的时候，拜占庭皇帝巴西尔二世在巴拉西斯塔打败了保加利亚人，将被俘一万四千战俘挖出双目，每百人留一目，引导失明官兵回国，一路上保加利亚俘虏痛苦哀嚎，鲜血顺着双眸流淌，当踏上保加利亚土地的时候，所有保加利亚人对被俘的战士惨相所惊呆，拜占庭皇帝威名响彻保加利亚大地，四年后，保加利亚第一帝国被拜占庭灭亡。

    孟观不愿意分兵押送这些战俘，无非是路途变数太多，再者内地这几年因为做徭役的俘虏屡屡反抗，确实也是一个不稳定的因素，这也不是没有办法。

    “命你所部军士，将所俘之叛贼左脚脚筋尽数斩断，记住，只允许斩一只脚的脚筋，两只脚都斩了就完全残废了，还不如杀了。让秦王的关中军运送这些俘虏去洛阳。”司马季想了半天，觉得自己想到了两全其美的办法。可以继续用这些人徭役，还让这些人失去了反抗能力，尤其是逃跑能力。

    就让这群俘虏绷着去洛阳吧，相信到了那里伤口愈合，也应该能开凿运河了。

    整整一夜，大营持续了一整夜的惨嚎声，燕王不得不拿出来了自己的黑科技棉花赛耳，度过了这难忘的一天，郝度部众被击溃，至少干掉了齐万年五分之一的力量。完成了首站提升士气的作用，尤其是孟观本人身先士卒。

    看来这次燕王猪队友的历史没有重演，可以更好的完成后盾作用，支撑孟观平定齐万年之乱，再往北进发的话，就会进入几十年前魏蜀拉锯的主要争夺地，陇西地区。现阶段的目的哦是将附近扫荡干净，命令各地都尉、县尉死死堵住齐万年和北方草原的联系。

    北上北方草原是齐万年唯一可能逃出生天的机会，不过这也不容易，其所部部众早已经农耕生活多年，这不是齐万年一句话就能改变的。只要齐万年跑不了，司马季就有弄死他的本事。

    “建武将军杜剑拜见燕王，秦王殿下命令我部前来支援，攻击齐万年叛军。”几天之后，同样北上萧关的关中援军抵达这里，人数足有三万人。

    杜剑是秦王司马柬的嫡系将领，曾经参加过河套之战，这次又被派过来辅助司马季。

    “杜剑？是京兆杜氏的子弟么？”司马季嘶哈一天，身体不适没有多大改观，但还是搬起脸表示了欢迎，因为在他的规划当中，是没有关中军角色的。

    这不是害怕被抢夺功劳，而是如果什么优势都占据了，齐万年可能就不会正面应对，这样他就要钻进雍秦的千沟万壑当中去找人了。所以对杜剑的前来，司马季其实并不高兴，可人家是作为援军而来的，又不好说什么排斥的话，只能言语两句表示欢迎。

    “殿下，为何面色不愉呢？”孟观察言观色之后不由得好奇问道，“这是好事啊。”

    “齐万年虽然造反，但从郝度之战后，应该明白其所部和我大晋的差距，要是得知我军人数高达七万，可能就不敢与之争锋了，这天一天比一天冷，浪费时间。”司马季叹气道，“索性齐万年所部也不小，并不难寻找，现在还谈不上是好处大还是坏处大。”

    “那兵贵神速，我军应该立刻拔营启程。”孟观闻言看了一眼天色焦急的开口道。

    “嗯，再等几天。”司马季考虑了一下自己的身体状况，觉得骑马还是有些勉强，反正不差这几天，先休息个够再说，直接无视了征虏大将军的拳拳报国之心

    杜剑所部到来，其实深层次的原因，还是处在秦王司马柬身上，怕自己平乱之后带着洛阳禁军赖着不走，上演假道伐虢的戏码。

    这种小动作让司马季有些不爽，不过也不是不能理解，只能睁只眼闭只眼当没看见。

    郝度所部一夕而溃，消息传来也让齐万年大为惊愕，好半天都回不过来神。郝度所部的匈奴人他是知道的，和自己的部众没有天差地别的差距。如果晋军一夕之间能将郝度部众杀的片甲不留，那么收拾掉自己也不会是个问题。

    你们这一仗是怎么败成这样，怎么过万的骑兵一下就烟消云散，当天战场上发生了什么，就成了齐万年最为关心的事情，如果真是洛阳禁军一动手就取得如此战果，那他还打什么？直接引颈自裁比较痛快。

    “原来是一句无心之失。”搞清楚其中的关节，尤其是郝度的那一句撤退酿成的惨案，齐万年心中不自觉的松了一口气，似乎只是一个差距才导致了战败。

    情有可原总比没有缘由好，齐万年此时振奋精神喊道，“众位也听见了，郝度当时一句无心之失导致了溃败，洛阳禁军也没有像是传闻当中的那样不可战胜，打，我们还是可以打的，为了部众们的生命，我们早已经无路可退。如果你们还想像是原来那样，被视如猪狗的生活，女人孩子被买卖，现在就可以带着家眷逃跑，跑到一个大晋帝国找不到的地方，如果你们不愿意那样，我们还是要和司马季决一死战。”

    “这样，我们每个人负责清扫一个州，本王要秦州，将军可以清扫雍州，现在我们知道齐万年所部的梁山，那么最终的汇合点就在那。”司马季拿着雍秦地图指指点点，计划没有变化快，我大晋已经占据了兵力优势，那么早先的想法也要改改了。

    从引诱齐万年和自己决战，变成了围歼叛军，这样分兵也留显得合情合理，战略决战变成了分进合击，司马季早就应适应了这种战场变化，下次在领兵作战的时候，他已经不准备指定计划怎么打了，反正最后一点用没有。

    两天后，司马季便领着洛阳禁军西进，杜剑则带领关中军三万士卒向东，最终在齐万年所部的梁山汇合，和齐万年展开决战。