
　　这种蜕变，可不仅仅只是塔内空间的增加，也不仅仅只是天地本源的蜕变，更是塔内空间中，一件件开天神器的蜕变，每一件天地异宝，都直接在蜕变的同时，完成晋升，从法器蜕变成法宝，从黄阶异宝，蜕变成玄阶异宝。这种蜕变，无疑，是一种天翻地覆的改变。23sk.Com

　　威力之强，已经不可同日而论。所能爆发出的力量，超出原先数十倍不止。这就是法器到法宝的蜕变。根本不需要祭炼，直接以天地本源淬炼孕育而出。

　　鸿蒙天帝塔一晋升，一蜕变，带来的蜕变，简直就是无法估量的。

　　如同连锁反应一样，实力战力，增强无数。

　　“好，这次蜕变晋升，可以让鸿蒙天帝塔重新成为手中底牌，晋升是在神海中完成的，没有谁能知道宝塔发生蜕变，得到晋升。这样的话，在关键时刻，就能起到出其不意的作用。”

　　易天行心中暗自生出一道念头。

　　第一时间就做出选择，不到万不得已，不轻易显露出宝塔已经得到晋升的事情，而且，宝塔上的异象已经收敛不见，轻易间，根本不可能窥探。只要不暴露出宝塔的真正威力，谁都猜测不到宝塔完成蜕变。这一点，也是易天行在之前并没有让宝塔在外面直接完成晋升的原因。

　　就是要遮掩住本命至宝的晋升与蜕变。

　　只有自己知道的，才是真正的秘密。

　　“不过，以后再想晋升，蜕变，就会变得更加困难。十二万九千六百里的庞大界域，这实在是一种无比惊人的数字，难！难！难！！”

　　三千里就已经让他耗费无数精力，海量财富。除了那些珍贵的奇珍异宝，几乎大部分的物品，全部都送进宝塔中，变成晋升蜕变的养份。要知道，这不是让一座塔内空间进行蜕变，而是十几座，尤其是还有一处混沌空间要蜕变。混沌空间要成长，耗费的资源是普通世界的数十倍，上百倍不止。造就出宝塔惊人底蕴的同时，也变成一个无底洞。要填满，简直是太难了。

　　难如登天。

　　要想从小千世界蜕变成中千世界，易天行自问，短时间内是绝对不可能达成的。只怕要逗留很长时间，不过，鸿蒙天帝塔，本身就不能以普通的品阶来衡量。

　　只要天地本源足够强大，就算是镇压天地也不过等闲而已。

　　晋升蜕变的过程，都是在一种无声无息的情况下，自然完成。谁都没有发现，就算是跟在身边的贾诩，傅红雪等，都是毫无所觉。十分诡异。

　　“主人，我想唱歌。”

　　绿皇此刻正怂着脑袋，一副无精打采的模样。从离开玄黄城，它就是这种模样。一是离开它的花姑娘，二是在出来前，易天行就给它下了禁令，绝对不允许唱歌。

　　得到禁令后，绿皇就是这么一副无精打采的样子。似乎什么都提不起精神。

　　“歌唱，是多么伟大的一门艺术。主人，你不能这样扼杀一名伟大的艺术家，我绿皇，一定会成为一名最伟大的歌唱家，艺术家。”

　　“主人，你不能这么做，我绿皇是要成为名扬永恒大陆的伟大歌唱家，流传万世。你这么做，就是在犯罪，这是对天地众生的残忍。要是大陆上的生灵，听不到本皇的美妙歌声，一定会痛哭流涕，悲痛无比。”

　　“我是艺术家，我是歌唱家，我是天下间独一无二的绿皇。主人也不能这么对我。”

　　绿皇一边跟着，一边在易天行耳边来回不断的唠叨起来。

　　一开口，就根本停不下来，完全就是一种对易天行的控诉。源源不断的在耳边响起。

　　刚刚从体内回转心神的易天行，听到这要多难听，有多难听的嗓音，也不由皱起眉头，最让人无法忍受的是，这绿皇对自己的不断吹嘘。什么狗屁艺术家，歌唱家。简直就是污了耳朵。

　　“够了，你再说话，我会马上让你闭嘴。”

　　易天行脸色一沉，发出一声断喝。

　　他的话还是有着极强的威慑力。

　　一下就让绿皇下意识的闭上嘴巴，只是那眼睛里面的委屈就更加浓郁了。

　　“你要唱歌，我给你机会唱，等到了聚集地，看到其他异族时，你要想唱歌，就去对那些异族唱。你想唱多久都可以，那时候，我不会禁锢你。随便你怎么唱。”

　　易天行心念一转，直接说道。

　　“真的？”

　　绿皇听到，一下子就恢复生气，变得精神抖擞，眉飞色舞的叫道：“对啊，你们不懂得欣赏本皇美妙的歌喉，异族中，肯定可以找到属于本皇的知音。只要到时候一展歌喉，肯定能让万千异族，为之倾倒。我人生的颠覆，难道就要出现了吗。”

　　绿皇越想越激动，整个身躯都在颤抖。两只眼睛散发出浓郁的绿光，让人生出一丝寒意。

　　周边的将士也都下意识的避开绿皇。

　　看绿皇的眼神，就好像是看到一条马上就要发疯的疯狗。

　　心中生出忌惮。

　　易天行看到，只能摇了摇头，没有多说。

　　只能当做听不到。

　　绿皇这家伙，还是让它去祸害其他异族吧。

　　一路前行，本来没有路的荒野中，被强行劈开一条道路。

　　一路上，同样遇到不少的灵药，有些见过，有些是陌生的，不过，都逃不出无字天书的窥探，只要有价值，就毫不客气的送进丹田命窍中，大大充实灵田中的灵药种类。

　　此刻的灵田，随着灵药种类的不断增加，已经散发出一种奇特的药香。

　　隐约间，这些药香在一股神秘的力量下，以奇异的方式相互融合，交织在一起。似乎在孕育着什么。这种孕育，随着灵药种类的增加，也在不断的加快。

　　“这是在孕育百草丹。”

　　易天行能感觉到，丹田命窍中所发生的变化，就是在孕育百草丹的征兆。金灵果树移植进去后，原先就已经收集到的大批灵药，药性碰撞下，开始自然而然发生的一种蜕变。浓郁的药力，本能的开始孕育百草丹，这是属于丹田命窍的神异规则。

　　百草丹孕育归孕育，具体诞生后的品阶，却需要看丹田命窍中栽种的灵药种类，品阶。自然是数量越多，孕育出的百草丹越加神异。

　　不过，孕育百草丹明显需要一段不短的时间。

　　“还需要更多的灵药，还需要更加珍贵的宝药。灵根。”

　　易天行暗自沉吟，只要不断收集灵药，培养灵药，就能加快百草丹的孕育成形时间。

　　不知不觉中，连续在荒野中穿行三天三夜。

　　来到一座大山前。

　　“聚集地应该就在前面。我已经感受到一道道强大气机在交织变幻。那些气机明显带着异族的气息。不出意外，应该就是这次的目的地。”

　　叶知秋抬眼看向前方虚空，开口说道，眼眸中流露出一丝期待之色。

　　这将是面对无数异族的时候。若是有记载，那就是流传万古的历史时刻。

　　“终于到了，翻过这片大山，就能抵达目的地。”

　　易天行同样抬眼看了过去，心中生出一丝凝重。前面就是目的地，同样，也代表着未知，象征着，人族将真正的踏进异族的视线之中。能不能占据一席之位，就看这一次的了。

　　“主公，地位是由实力而来，只要我们足够强大，就算是异族，也照样可以镇压，不服就杀。”

　　贾诩露出一抹淡笑。他是毒士，怎么可能会畏惧杀戮死亡。

　　“走，去会会那些异族。”易天行颔首点点头说道。

　　“我已经迫不及待了，我要寻找属于我的知音。”

　　绿皇满是期待的说道。

　　身后两万大军，更是同时散发出一股磅礴的战意。一个个，眼中露出无所畏惧的目光。

　　轰轰轰！！

　　一步步踏出，翻越大山。

　　但当踏立在山峰之上时，远处的景象，却让所有人心中都涌现出一种难以言喻的震惊。震惊的连话都说不出来。

　　“好......好大！！”叶知秋发出惊呼，眼睛都要瞪的掉下来。

　　“真是不可思议，这是异族的杰作么。为了抵挡虫灾专门建造出来的么。真是了不起的大手笔。”

　　杨延平喃喃自语道。

　　“好大的一座古城。”傅红雪也忍不住发出一声呢喃声。

　　眼中带着一丝震惊。

　　“果真是大手笔，好一座巨城。在如此短暂的时间内，能建立起来，简直就是奇迹。若真的是在传音后才开始建造，短短几天时间内，就建造到如此规模。那就真是不可思议。”

　　易天行也忍不住当场倒吸一口凉气。心中暗自生出震撼。

　　出现在视线中的，赫然就是一座巨大无比的古城。

　　大！！

　　非同一般的大，堪称是一座巨城。一座神城。占地之广，当真是无法估量，一眼看去，巨大的古城就完全充斥在眼前。完全占据整个视线。

　　仔细看去，只怕，可以容纳数百万甚至是上千万的生灵居住生存，而且，不会感觉到任何的拥挤。所能看到的，就是耸立而起的城墙。

　　那城墙，宛如一座高耸而起的大山一样，浑然一体，足足有数十丈上百丈之高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第475章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 