    快5点半的时候，有人敲门，乔梁过去打开门，叶心仪笑吟吟站在门口。

    有些日子不见了，两人在这里相遇，都很高兴。

    “来，小叶，进来——”乔梁道。

    “不！”叶心仪摇摇头。

    “咋？”乔梁眨眨眼。

    “不咋。”叶心仪道。

    “不咋那你为何不进来？怕我非礼你？”乔梁一呲牙。

    “那可不好说，孤男寡女的……”叶心仪哼笑一声，接着道，“走，出去吃饭。”

    “吃饭还不到时间呢，6点。”乔梁道。

    “那可以在院子里走走，散散心啊。”叶心仪道。

    “那好吧。”乔梁边关门边嘟哝，“唉，可惜，本以为能和大美女在室内独处，找个机会非礼一下的，没想到大美女不上当……”

    “去你的。”叶心仪打了乔梁一下，又忍不住笑。

    两人接着往外走，叶心仪边走边问乔梁：“你和我一起吃晚饭，不管老安同志了？”

    “他那么大人了，又不是小孩子，需要我管吗？我只要管好你就行了。”乔梁道。

    “呸——”叶心仪撇撇嘴，“我才不需要你管。”

    乔梁笑起来：“安大人不用管的，他这会正在看文件，不让我打扰他，吃饭他会自己去，再说根据会议安排，老安老骆这级别的都是单间，我们呢，大餐厅自助餐的干活，不在一起吃。”

    叶心仪点点头：“那就好。”

    两人下楼往外走，刚出来，一辆江州牌照的黑色轿车停在楼前，接着车门打开，车上下来三个人，两男一.女。

    看到那女的，乔梁顿时皱起眉头，尼玛，唐晓菲。

    那两个男的是常大河和市水利局办公室主任。

    叶心仪此时也看到了他们三位，看乔梁皱眉头，道：“怎么了？”

    “这三位你认识不？”乔梁道。

    “认识，以前工作上打过交道。”叶心仪看着乔梁，“你为何皱眉头？”

    “我皱眉头是为了那女的。”乔梁道。

    “唐晓菲怎么你了？”叶心仪道。

    “没怎么着我，我就是见了她就头疼。”乔梁继续皱着眉头。

    “你和她认识很久了？”

    “没，上周五跟着张秘书长去水利局喝酒刚认识的。”

    “哦……”叶心仪点点头刚要说什么，常大河他们走过来看到了他们，接着主动打招呼。

    乔梁和叶心仪冲他们点点头，乔梁道：“常局长，你们来这里是……”

    “出差的，刚到，明天去厅里办点事。”常大河看着乔梁和叶心仪，“乔主任，叶部长，你们在这里是参加那个重要会议的吧？”

    “对。”乔梁点点头，“我跟着安书.记来的。”

    叶心仪也点点头：“我在这里负责会议宣传报道事宜。”

    常大河跟乔梁和叶心仪聊，办公室主任进去办入住手续，唐晓菲站在一边，一副爱答不理的样子。

    一会办公室主任办好入住手续，常大河冲乔梁和叶心仪点点头，然后进去，唐晓菲经过他们身边的时候停了一下，没有看乔梁，冲叶心仪点点头，淡淡道：“叶部长好久不见了。”

    “是啊，多日不见，唐科长越发年轻漂亮了。”叶心仪友好道。

    “多谢叶部长夸奖，我可比不上你。”唐晓菲笑了下，笑得有些不自在，女人天性好比，唐晓菲虽然也长得不错，但和叶心仪比，还是差了一个档次，对心高气傲什么都想压住人的唐晓菲来说，这种感觉无奈又不爽。

    “呵呵，哪里哪里，你可比我漂亮多了。”叶心仪道。

    叶心仪这话让唐晓菲的虚荣心得到了些许满足，又笑了下，然后往里走。

    乔梁这时稍微提高嗓门对叶心仪道：“叶部长，咱说话要实事求是，不带撒谎的，明明差了不止一个档次，你还那样哄人家，这会误导年轻人的……”

    “你——”叶心仪使劲冲乔梁使眼色，乔梁呲牙咧嘴笑，一副不在乎的样子。

    唐晓菲听到了乔梁这话，知道他是在嘲弄自己，顿时恼羞，却又无法发作，更不能回头，不然等于主动认领，边蹬蹬继续往前走边咬牙切齿……

    等他们上楼后，叶心仪和乔梁去小花园里散步，边走叶心仪边问乔梁：“似乎这个唐晓菲对你不咋地，又似乎你对她也不喜欢，你们不是刚认识几天吗？怎么会见了面就像仇人似的？你们之间到底有什么过节？”

    “想知道？”乔梁道。

    “嗯，想知道。”叶心仪道。

    “我先问你，既然你早就认识唐晓菲，那么，你知道她的背景不？”乔梁道。

    “背景？”叶心仪摇摇头，“我是有一次搞水法宣传的时候认识的唐晓菲，水政科具体负责这事，我和她只是工作上的关系，没有什么更多了解。”

    “嗯。”乔梁点点头，“其实水利系统很多人都知道唐晓菲的一个重要身份。”

    “什么身份？”叶心仪好奇道。

    “他是老骆同志的外甥女。”乔梁缓缓道。

    “啊？”叶心仪有些意外，“真的？”

    “对，真的，我也是这次跟着张秘书长去水利局吃饭才知道的，张秘书长亲自告诉我的。”乔梁道。

    “哦……”叶心仪点点头，自语道，“怪不得……”

    “怪不得什么？”乔梁道。

    “怪不得我总感觉唐晓菲很傲气，还有，那次我去的时候，唐晓菲虽然只是水政科长，但水利局其他中层对她的态度都有些恭维，不光中层，甚至包括常大河在内的局领导对唐晓菲都很热乎客气，我当时虽然感到有些奇怪，却也没多想……原来如此……”

    说到这里，叶心仪不由暗暗点头，既然唐晓菲和骆飞是这种关系，那么，以骆飞和安哲的关系，以骆飞对乔梁的憎恶，唐晓菲自然不会喜欢乔梁，不但不喜欢，甚至会敌视。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客2。

    乔梁接着道：“小叶，你猜常局长到厅里来办事，为何要带着唐晓菲？”

    “这个……或许是办的事和水政科有关吧。”叶心仪道。

    “错——”乔梁摇摇头。

    “嗯？又有什么道道？”叶心仪再度好奇。

    “这道道就深了，在江州知道的人寥寥无几，我得慎重考虑下要不要告诉你。”乔梁道。

    看乔梁卖关子，叶心仪更好奇了：“乔梁，既然话都说到这份上了，再对我隐瞒，还有意思吗？”

    “这不是有没有意思的问题，而是——”乔梁迟疑了一下。

    “而是什么？”叶心仪看着乔梁。

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信公.众.号：天下亦客2，也可加作者微信：yike000724。

