    第3441章 药材到

    “但愿是有好消息……”

    唐洛念头闪过，按下接听键。

    “郑医生。”

    唐洛打过招呼。

    “唐先生，让您久等了。”

    听筒中，传来郑医生的声音。

    “没有没有，怎么样，药材都找齐了吗？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，经过我一夜四处联系，终于将所有的药材都筹备齐了……”

    郑医生回道，一时间有种如释重负的感觉。

    说起来，他能将这些药材筹备齐，是真的非常困难了。

    自从唐洛昨天傍晚离开，他就推掉了其他事，一直到刚刚，他才确定找到了最后一味药材。

    这要是别人的事，他估计连理都不会理，去这样费尽心思。

    但，这是唐洛所需要，他自然是不敢不认真。

    他心里很清楚，只要在这件事上帮到唐洛，那他日后在医术等方面，很大可能也会得到后者的帮助什么的。

    当然了，那些都是后话。

    “郑医生辛苦，我欠您一个人情，日后有需要，您尽管开口。”

    唐洛脸上闪过喜色。

    药材有了，那事情也就没什么悬念了。

    对能炼出合格的丹药，他有绝对的自信！

    “唐先生客气了，就算不论交情，您也是我们的客户，自然是要认真对待的。”

    郑医生话虽如此，其实他要的，就是唐洛口中的‘人情’。

    只不过，他情商没那么低，自然不会明说。

    “好，一共多少钱，我马上转给你……另外，现在药材是都已经运到你们德仁堂了吗？”

    唐洛问道。

    “还没有，现在还差最后两味药，估计到中海，也得是今天晚上了。”

    郑医生道。

    “至于费用，我申请过了，上面对唐先生您也早有耳闻，所以，这些药材，全都按照成本价给您，一共七百万。”

    “那好，代我谢谢……不过，我要急用，费用我可以加，但最好是下午就能送到。”

    唐洛想了想，说道。

    对于药材成本价的事，他没说太多，对方既然有诚意和心意，那他也就没必要坚持按原价。

    还是那句话，这事能办到不容易，他自知是要欠人人情的。

    另外，他也不能再等，说晚上到，万一是后半夜呢？他要是明天回唐家，又如何能带上丹药。

    所以，他这样着急，是要为他炼制丹药留出足够的时间。

    “这个……那好，我再想想办法，争取下午就能给您送到府上。”

    郑医生见状，也就答应了下来。

    两人没再多聊，挂掉电话，唐洛将七百万转了过去。

    “七百万药材换来的丹药，估计价值十亿都拦不住……”

    唐洛嘀咕着，收起手机。

    “你……又在琢磨什么？”

    韩若冰停下工作，好奇道。

    她倒是很想认真工作的，可唐洛就在身旁，电话的内容，也让她一时有点云里雾里的感觉。

    “媳妇儿，我告诉你一个秘密吧？”

    唐洛作势，佯装有些神秘的样子。

    “秘密？”

    韩若冰一怔，随即也认真了几分。

    “嗯，很大的秘密……我最近偶然得到了一本炼丹录……”

    唐洛简单说了说。

    至于他是如何得到的，还有伏鼎炼丹录将在古武界所产生的重大意义，他没有细说，一来也解释不清，二来，也不想韩若冰了解太深，担心他什么的。

    “这么说，你之前所炼制的丹药，跟你接下来要炼的，所针对的人群是不同的？”

    韩若冰眨着美眸，问道。

    “没错，媳妇儿真是聪明……”

    唐洛拍了句马屁。

    “……”

    韩若冰无语，他刚才说的都已经很清楚了，她怎么会不理解。

    “所以，你又买了药材？”

    “嗯嗯，德仁堂，看来他们也是费了些力气，不过好在是筹备齐了。”

    唐洛道。

    “等炼出这丹药，你和小萱也可以吃，不说一定得尽快提升你们的境界，也增强了修为，对你们身体同样大有益处……”

    听到这话，韩若冰点了点头，心中也有了一些期待。

    修炼所带来的好处，她可是早就深有体会了。

    接下来，两人也就没有再深聊，继续工作。

    唐洛顿感状态更好了，工作效率大增。

    时间来到半下午，唐洛接到郑医生电话，说剩下的两味药材已经抵达中海，说马上就可以送至别墅。

    唐洛答应下来，跟韩若冰打过招呼，从公司出来。

    很快，他开着车回到别墅。

    他刚停下车，一辆奥迪车缓缓来到近前停下，后面跟了一辆小型货车。

    “唐先生。”

    郑医生从车上下来，打过招呼。

    “郑医生，您差遣个人送来就是了，何必亲自跑一趟。”

    唐洛有点意外。

    “那怎么行，先不说这些药材非常宝贵，既是唐先生的事，那我自然该亲力亲为的。”

    郑医生言语间，很是真诚。

    “有劳了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “不会……唐先生，那就让他们卸车吧，您前面带路。”

    郑医生继续道。

    “好。”

    唐洛点点头，又有点犯嘀咕。

    一会去哪炼丹？

    他房间？

    多少有点不太合适。

    转念一想，他脑海中冒出一个更合适的地方。

    几个工作人员打开车厢，搬下了四个特制的箱子。

    唐洛引着众人，绕过别墅，来到后院。

    这里有一间很小的房子，是用来储备杂物或者放工具的地方。

    只不过，韩家姐妹自从住进别墅的那一天，就没往这里面放过东西。

    房子虽然不是很大，却很干净，在唐洛来看，也足够用了。

    很快，四个箱子搬进小房子，工作人员退了出去。

    房子里，只剩了唐洛和郑医生。

    郑医生上前，亲手将四个带有复杂密码的箱子打开。

    箱子打开的瞬间，冒出肉眼可见的寒气，让小房子里的温度一时都下降了很多。

    “唐先生，严格按照您的要求筹集到的……我刚才去机场亲自接机，查验过一番，您再清点一下。”

    郑医生说道。

    “嗯……确实很好。”

    唐洛观察着各箱中的药材，随手拿起一味药看着，点头道。

    “质量绝对能够保证，万一有什么问题，唐先生尽管找我，我一定负责……”

    郑医生保证道。

    “呵呵，郑医生办事，我很放心。”

    唐洛点点头。

    (本章完)

