    第178章趁热打铁！

    钱，

    数之不尽的钞票，在瞬间就填满了夏柳的双眸！

    周雪将五个手提箱陆续打开，夏柳震惊的发现，里面全部都是钞票！

    都说乱花渐欲迷人眼，

    可现在，夏柳是真的被钞票给瞬间迷了双眼！

    周雪嘴角微微上扬，笑吟吟说道：“这些，都是徐总为我们准备的礼物！”

    夏柳颤声道：“他怎么放进后备箱的？什么时候放的？”

    周雪解释道：“你还记得吃饭吃到中间的时候，徐总那位风情万种的助手，起身离席过一次吗？”

    “你可能没注意，她走之前，是拿着我的车钥匙走的！”

    “她说要去洗手间，事实上，那时候我就知道，她是在给我准备礼物！”

    夏柳悄悄吞了口唾沫，指着手提箱问道：“这，这得有多少钱？”

    周雪微微一笑，平静说道：“每个手提箱两百万！”

    “嘶！！！”

    夏柳忍不住倒吸了一口凉气，脱口而出道：“这一出手就是一千万？他就不怕我们不认账，直接拿钱跑了？”

    周雪满脸风轻云淡说道：“这算什么？我可以明确的告诉你，这只不过是一半！这只不过是定金！只要你按照我的吩咐去做，事成之后，徐总还会至少奉上这个数的钱！甚至，极有可能还会更多！”

    夏柳震惊到了极点！

    在此之前，

    她的确有想过会拿到一大笔丰厚的回扣，可她无论如何都没想到，这个回扣的，居然会是这样一个天文数字！

    “现在，你还认为我开个七十万的宝马4系很高调吗？”周雪笑眯眯说道：“说句不客气的，我已经非常低调了好不好？”

    夏柳呢喃道：“不是，这钱来的也太容易了吧？不会烫手吗？”

    烫手的意思是，

    万一东窗事发，后果一定会非常严重！

    可是，

    周雪却满脸不在意说道：“为什么会烫手？小夏，你仔细想想，在吃饭的过程里，我有跟徐总谈过任何业务吗？”

    “没有吧？”

    “我有跟徐总索要过任何回扣吗？”

    “同样也没有吧？”

    “徐总送了我这样一份礼物，是他心甘情愿送的，而且，没有收据！也没有转账记录！通通都是现金！”

    周雪看着夏柳，问：“你来告诉我，这钱如何会烫手？”

    夏柳彻底无言以对！

    周雪关上后备箱，带着夏柳重新上车，不过，她的车速很慢。

    “吧嗒”一声，

    周雪点了根烟，然后慢悠悠说道：“你现在明白，我为什么说，你手里明明抱着一座金山，却根本不知道该如何赚钱了吗？”

    夏柳顺手拿起烟盒，也点了一根！

    “咳咳咳！咳咳咳咳咳！”

    夏柳平时是不抽烟，呛的直咳嗽，不过，她现在真的需要一根烟，来让自己冷静下来！

    沉默了许久之后，

    夏柳试探着问道：“小雪，这钱……咱俩怎么分？”

    周雪明显早有腹稿，“很简单，四六分，你四，我六！你要明白，这件事从头到尾，全部都是我在牵线搭桥！没有我，你做不成这件事，而且，我冒的风险，也远比你更大！我多拿一成，不算多吧？”

    夏柳摇了摇头，如实说道：“不多！如果不是你，我根本连一分钱都拿不到！”

    周雪想了想，转而继续说道：“这样吧，小雪，我知道你现在缺钱，所以，这一千万，我这次先全部交给你！”

    “但，事成之后，等徐总把剩下的【礼物】送过来，”

    “我要一次性全部扣除！”

    “你有没有不同意见？”

    一千万，

    全部给我！？

    夏柳只感觉口干舌燥，甚至都已经失去思考的能力！

    “我，小雪，都听你的，我能有什么意见？”夏柳看着周雪，一脸感动说道：“小雪，我真的应该好好感谢你才对！你真的是我最好的朋友！也只有你，才会这样子帮我！”

    周雪一笑置之，平静说道：“你也说了，咱俩是最好的朋友，准确的说，除了你之外，我就没有其他朋友！”

    “既如此，我不帮你，又能帮谁呢？”

    “小夏，你要记清楚，我不是要拖你下水，我是实在不忍心看你过那种清苦日子！”

    “毕竟，你长的这么好看，没有理由过苦日子！”

    夏柳鼻头微酸，险些直接落下泪来，哽咽说道：“小雪，你对我真好！”

    周雪轻笑一声，道：“既然你没意见，那我现在就带你去做投资！”

    夏柳讶然问道：“现在？这么晚了，方便吗？”

    周雪略一颔首，“打铁要趁热，就现在！”

    两个小时之后，

    夏柳跟着周雪，重新回到了市里。

    然后，

    周雪直接带着夏柳来了一家连锁火锅店。

    夏柳狐疑问道：“小雪，我们才刚吃过饭呀！你带我来这里做什么？合伙人在这里吗？”

    周雪反问道：“你觉得这家店的生意怎么样？”

    夏柳扫视一圈，如实回道：“这应该是一家24小时营业的连锁火锅店，但，生意似乎并不是非常好，至多算是不温不火吧！”

    周雪让火锅店开了个包厢，但却并没有着急点单。

    不多时，

    一名满脸沧桑，西装革履的中年人，匆匆走进包厢，急声道：“周总，有失远迎，怠慢了！抱歉抱歉！”

    周雪淡淡说道：“孙总，跟你介绍下，这位是我朋友夏柳！她答应借钱给你！”

    孙总大喜过望，对夏柳说道：“夏小姐对吗？您好您好，非常感谢您愿意仗义援手！”

    夏柳一脸懵逼，根本就不知道发生了什么。

    周雪慢条斯理说道：“钱，可以借给你，但，利息，你必须要给足！按照约定，一个点的利息，没问题吧？”

    孙总连连点头，拍着胸脯说道：“有了这笔钱，我就可以度过难关，利息方面，绝对不会有任何问题！”

    周雪轻飘飘说道：“孙总，我要提醒你一句，你也知道，我是跟赵天龙赵总混的，如果你敢欠钱不还，后果你清楚！我保证，这座金陵城，会再也没有你的立足之地！明白吗？”

    孙总点头哈腰说道：“明白，规矩我都懂！”

    “很好！”

    周雪大手一挥，吩咐道：“那就别愣着了，打欠条吧！”

    （三更需要理由吗？不需要吗？是的，不需要，帅就完事了！）

    (本章完)

