    “以前，云芝还没有回来就算了，现在她回来了，你还想和她抢小尘，叶轻染你不觉得你太过分了吗？”

    叶轻染逼视着林雪颜，幽幽说道：“你就这么断定，云芝是小尘的生母？”

    林雪颜一愣。

    叶轻染这话什么意思？

    难道她知道什么了？

    不可能！

    “那是当然的，血脉检测是不会骗人的！”

    叶轻染点了点头，“可我不这么认为。毕竟，血脉检测也并非万无一失，除非...”

    “除非什么？”林雪颜心口一紧。

    “除非是引魂珠得出的结论，我才会信。”

    引魂珠？

    林雪颜的心下‘咯噔’一声。

    她自然是听过引魂珠的，那是北冥洲丹之谷的圣物，其中一个功能是能够测血脉亲缘。

    不过，她很快镇定下来。

    “叶轻染，你知道自己在说什么吗？引魂珠早就随着丹圣的失踪而杳无音信了！“林雪颜讥笑道。

    这世上，只有一颗引魂珠，却偏偏不知踪迹，老天爷都不帮叶轻染！

    引魂珠失踪了吗？

    叶轻染也就笑笑，不说话。

    不过，今天林雪颜也算是提醒她了，是时候把引魂珠给请出来了！

    她既然决定，要让孩子认父，让他们不再成为别人口中无父的野种，便要有足够强大的证据。

    引魂珠无疑是证明他们彼此之间身份最好的方式！

    林雪颜又道：“叶轻染，你这么说，无非就是不想承认罢了！可是，国师大人都信了，由不得你不信！我看你还是早点死了这条心吧！”

    云芝将叶轻染的反应看在眼底，这段时间积在心中的那股郁结之气，消散了一些。

    之前她去叶府求着叶轻染让她看看孩子，叶轻染以她不是孩子生母为由，拒绝了她。之后，小尘冷淡的态度又让她感到非常的委屈。她心中对叶轻染充满了恨意。

    不过，血脉检测的结果，又让她重新找回了信心。

    小尘喜欢叶轻染又如何？

    她云芝才是小尘的生母，国师大人嫡子的娘亲，母凭子贵，以后嫁给国师大人，成为国师夫人乃是顺理成章！

    云芝这般想着，不由微扬起下巴，端着一副国师府女主人的姿态，朝着叶轻染走过来。

    “叶姑娘，这段时间以来，我非常感谢你对小尘的照顾。”云芝轻声开口，脸上挂着浅浅的笑容，“不过，如今我回来了，血脉检测也证明，我是小尘的生母，还希望你能把小尘还给我。”

    叶轻染讽刺一笑，“如果小尘真的是你的孩子，你又何需求我把他还给你？”

    云芝眼底闪过愤怒。

    在她看来，若不是因为叶轻染使用了某些手段，小尘至于被她迷得晕头转向？

    “因为这些年，我未曾陪伴在他身旁，他一直缺乏母爱，你的出现，让他感受到了母爱的温暖，所以他才会对你非常依赖。”言下之意，小尘之所以喜欢你，是因为你趁虚而入罢了！

    叶轻染双手环胸，似笑非笑。

    云芝自信一笑，“我相信，日后只要我一直陪在小尘身边，他会回心转意的！”

    “是吗？那我拭目以待！”

    林雪颜冷笑着睨了一眼叶轻染，转而看着云芝，“云芝，如今，真相大白，你是小尘的生母，国师大人也将你接回了国师府，不出意外的话，国师大人很快会给你名分，让你成为名正言顺的国师夫人。”

    这话，听得云芝脸上爬出一阵红霞。

    一想起那个俊逸非凡，郎艳独绝的男人，她就忍不住心跳加速。

    在云谷村，见惯了那些五大三粗的村民，来到西凉城，猛地见到如此出色的美男子，让她一瞬间就爱上了他。

    这几天以来，她做梦都想成为国师府的女主人。能够嫁给如此完美的男子，云谷村的村民一定会非常羡慕她吧？

    “你看，我才说了你一句，你就不好意思了，以后要真和国师大人成婚，你该怎么办才好？”

    林雪颜眼角的余光注意着叶轻染，故意说着这种话，试图激怒叶轻染。

    可是，她失望了。

    叶轻染，不为所动。

    “雪颜，你不要再说了！”云芝羞涩地垂下头，咬着下唇。

    这时外面有下人进来，捧着一大包的东西，说是国师大人让买的零食到了。

    几个人都一愣，随即反应过来应该是国师大人给孩子买的。

    叶轻染心中吃惊不小，傅寒修这个人这是转性了？居然会细心地给孩子们买零食？

    云芝听罢，端着一副女主人的架子，对下人说道：“哦，把东西给我吧，待会我拿去给我们家小尘。”

    那个下人不认识云芝，下意识看了一眼傅二。

    傅二点了点头，显然是同意了。

    血脉检测结果证明云芝是小少主的娘亲，这些零食由她拿去给小少主再合适不过了。

    下人见傅二应允，就准备将零食交给云芝。

    林雪颜见状，不由抓着机会讽刺一下叶轻染。

    “也是，这些零食既然是大人给小尘买的，那肯定让亲娘亲自拿过去才合适！”林雪颜故意咬重‘亲娘’二字。

    也就在这时，外面传来一阵嬉笑声。

    “驾！你这马儿，跑得太慢了！能不能快一点”

    “马儿马儿快快跑！”

    “大马儿，你飞起来吧！”

    ......

    几人听了面面相觑。

    下一瞬，一道身影，出现在了前厅。

    众人定睛一看，赫然是傅寒修。

    此刻，他的左膀右臂上，各坐着一个孩子，分别是小狐和小尘。

    很显然，傅寒修就是孩子口中的马。

    林雪颜都惊呆了。

    傅千尘坐在尊上的肩膀上就算了，毕竟他是尊上的儿子，魔小狐这个野种凭什么？

    叶轻染看到这一幕，心下也是一紧。

    什么情况？

    傅寒修该不会认出小狐了吧？

    这个认知让叶轻染整个人都不好了。

    不过，转念一想，她本来就打算让他们父子相认的，提前认了也就认了。

    是以，她很快又淡定下来。

    “娘亲？！”

    两个孩子看到叶轻染，眼神一亮，身下的‘大马’瞬间就不香了。手脚并用从傅寒修身上爬下来，往叶轻染身上凑。

    傅寒修见状，不由一阵失落。

    在娘面前，他这个爹，很显然是没有什么存在感的！

    傅寒修看着两个孩子往叶轻染身上凑，心中有失落的同时，更多的是满足。

    这世上还有什么比自己的孩子的生母恰好是自己心爱的女子，更加让他开心的事情呢？

    想着，傅寒修向来深邃的眉眼间，浮现出一抹温柔。

    “大人！”云芝看到傅寒修，娇柔地喊了一声，一双眸子里，满是春水。

    傅寒修听到这声音，目光如鹰隼般射了过去，看到云芝的时候，脸色一下子沉了下来。

    “她们怎么会在这里？”

    林雪颜下意识以为傅寒修问的是叶轻染主仆三人，不等傅二回答，就抢着道：“国师大人，是叶轻染她们不请自来！她在明知云芝是小尘生母的情况下，还要和云芝抢小尘！简直不要太过分！”

