    南疆是大晋境内，少数几个没被大派把持的地方，内部资源让十多个中等势力瓜分，导致矛盾不断，一直就没真正安宁下来过。

    位于南疆西部的潮州府人烟稀少，境内有一座颇具盛名的双蝎山，此山方圆数百里瘴气密布，山中又多毒虫毒草，所以除了精练毒术的修行者，很少有旁人会踏足此地。

    九道身影缓缓自天空降落，立于山巅之上，领头的一名青年简单观察了一下，认准方向后，便又向山脉中心飞去。

    “王道友，昆吾山有三处入口，我们又何必钻这鬼物遍布的阴阳窟？”一位身着白色道袍，鹤发童颜的老人，满脸疑惑地问道。

    飞在最前面的青年停下脚步，笑了笑说道：“白道友有所不知，这阴阳窟深处，锁着一只已经开始晋阶金身月尸的银翅夜叉……”

    不等青年把话说完，一名马脸老者就插话道：

    “金身月尸？以如今人界的大环境，根本不可能形成这等战力堪比化神中期的怪物，王鸿你是不是夸大其词了？”

    之前说话的青年，正是拉上诸多帮手，准备围殴元刹圣祖分魂的王鸿。

    被风老怪打断他也不生气，摆了摆手说道：“正常情况确实不可能诞生金身月尸，但阴阳窟里的那一只，生前的身份实力都极其强悍，乃是灵界下来支援的空玄丹士，其功法练成的后天真丹，在死后也成了银翅夜叉的补品，让它有了踏入金身月尸的可能。”

    “那位化神后期的空玄丹士？”向之礼有些惊愕的问道：“他死后竟然化为了炼尸？”

    当初魔族入侵人界，灵界下来不少化神修士相助，但化神后期的却寥寥无几。

    除了出身高贵，法宝众多的玲珑妖妃外，空玄丹士绝对是前三的顶尖存在。

    “是啊，他不但变成了银翅夜叉，还残留了一部分记忆，所以我才走一趟阴阳窟，准备放他出来好好谈谈。”

    王鸿主修的法则便是幽冥法则，自然对这种高阶炼尸有些兴趣。

    而且当初他在神州界，也得到过不少炼尸秘法，倘若能收服这只银翅夜叉，稍加培育一番，便能获得一只堪比化神中期的助力！

    “不是说元刹圣祖的分魂，已经油尽灯枯了吗，既然如此又何必这么麻烦？”身着黑甲头戴木冠的呼老魔，有些不耐的问道。

    还不等王鸿开口解释，浑身黑气笼罩，仅露出两道血红目光的车老妖沉声说道：

    “你这井底之蛙，又哪里明白魔界圣祖的厉害，要不是被封印的只是分魂，还是元气大伤的分魂，单凭我们几个化神小辈，连靠近对方的资格都没有！”

    车老妖乃是灵界古妖后裔，他所掌握的信息，比人界其它几位化神加起来都多，自然也知道魔界圣祖是何等恐怖的存在。

    以灵魂状态飘浮在王鸿身边的雪玲，打量了车老妖几眼后，点了点头赞许道：

    “在人界能修炼到这个地步，还真没辱没了你体内的鬼车血脉，等飞升灵界后，直接加入我们银月狼族吧。”

    车老妖闻言沉默了片刻，然后恭敬的说道：“王妃的好意小妖心领了，小妖在下界唯我独尊惯了，贸然加入大势力恐怕是祸非福。”

