
白羽看着他们那震惊的样子，忽然想到了什么。

“弟，快来帮忙啊！”

他说的这句话，完全就是用何炯的声音来说这句话。

众人：“！！！”

看着白羽的口型，再配合着他们听到的声音。

所有人都懵逼了。

【……呃，那个……我想问大家一下，我刚刚是不是出现幻听了？我居然从白羽大神的口中听出何老师的声音？】

【呃……我想了一下，应该不是！】

【卧槽，我听见了什么？何老师的声音。】

【呸，不对！我看见了什么？从白羽大神的口中说出来的话是何老师的声音？】

【卧槽！看着何老师的那懵逼的眼神，就目前来看，确实是这样。】

【要不是看了一下，显示屏幕上显示出直播两个字，我绝逼以为是有人在旁边配音。】

【啥也不说，白羽大神牛逼(手动破音)！】

【……】

听到“何炯”的声音。

凉亭里面的所有人都下意识的向何炯看去，就连何炯自己也愣住了。

黄三石一脸懵逼的问道：“何老师，刚刚是你说话吗？”

“啊？没有啊！”何炯更是一脸懵逼。

这难道真不是何炯自己说的吗？

然而......

下一刻，让他们更吃惊的来了。

只听见，白羽用着黄三石的声音再次开口说了一句话。

“小羽，今天的晚饭交给你做了。”

黄三石整个人都惊呆了。

不对！

是凉亭内的所有人都惊呆了。

全部愣在了那里！

要不是看见白羽开口，再加上其他人那震惊的表情。

黄三石他自己都有点怀疑，自己是不是出现了幻听了。

现在他们相信了。

刚刚何炯的那声音，绝对就是从白羽的口中说出来的。

这已经不是模仿能力强不强的问题了？

这简直就是一模一样啊！

但让他们感到震惊的还不仅仅如此。

因为，白羽再次继续用着妹妹张子凨与佟丫丫和妠吒，还有热芭的声音来不断夸赞自己。

“白羽哥哥，你长得好帅~”

“白羽哥哥，你唱歌真好听~”

“白羽哥哥，我好喜欢你~”

“白羽哥哥，你是全宇宙最帅的~”

众人：“……”

白羽用着她们四个女生的声音说完过后。

便安静了下来。

看着所有人都没回过神的样子，平静的给自己倒了一杯茶。

然后慢悠悠的喝了起来。

而此时，何炯与黄三石他们两个男生是一脸的震惊和懵逼。

要知道！

男生模仿男声，并不算很难，模仿得出来。

算你是一个这方面的天才，天赋异禀！

但刚刚的那可是……

是四道是完全不同的女声啊！

而且那声音，完全就和张子凨与佟丫丫她们的声音一模一样。

这已经不是什么天赋不天赋的问题了。

这已经是妖孽了！

他们都认识了这么长的时间了。

居然现在才知道，白羽还有这样的一个才艺。

彭彭则是双眼直冒星星，一脸的崇拜。

而张子凨与佟丫丫和妠吒，还有热芭她们四个女生听到白羽的话，则是脸色瞬间红了起来。

刚刚的话，虽然不是她们亲自说的，但这声音就是她们的声音。

所以也是满脸通红，显然是被羞到了。

最重要的是！

白羽说的这些，居然符合她们的心声！

尤其是那“白羽哥哥”四个字。

啊啊啊啊！

没脸见人了怎么办！

而同样的，现在的直播间里面的弹幕可以说是热火朝天。

【卧槽，卧槽！怎么一回事，我真的好像出现幻听了，我居然听见白羽大神模仿出来妹妹她们四个女生的声音？】

【应该不是幻听，白羽大神好像真的模仿出了妹妹，丫丫女神，妠吒女神，热芭女神她们四个人的声音！】

【卧槽，卧槽，小生没有多少文化，只能用卧槽来代表现在的心情了！】

【啥也不说，掌声送上，尖叫声也不能落下，白羽大神牛逼~(手动破音)！】

【此时此刻，唯有卧槽能够表达出在下的心情。】

【牛逼~牛逼~牛逼（手动破音）~】

【我被白羽大神秀得头皮发麻，听到白羽大神的声音后，我现在总感觉我的网恋对象会是个男的。】

【呃......麻烦问一下楼上，你的网名是叫蓝天网恋对象叫白云吗？(疑问)】

【对啊，你怎么知道？(懵逼)】

【因为我在SouI昵称就叫白云，我在这个应用的网恋对象的照片跟你发弹幕的头像一样（害羞）。】

(咳咳，那个……广告费麻烦打到我的账号里，谢谢！)

【呃……等等，所以……你发弹幕的这个头像是本人？】

【对的鸭~】

【……对不起，我们分手吧，你是个好人，再见！】

【？？？蓝天，这是为什么？我们昨天晚上聊到凌晨三点的时候，不是说好明天见个面，确定一下关系吗？】

【滚～】

【哈哈哈哈，这一届的网友，果然个个都是人才。】

【哈哈，通过这一个事实告诉我们，网恋有风险，见面需谨慎！】

【……】

不理会直播间的热闹，几十秒过后。

所有人才回过神来。

全部鼓起了热烈的掌声。

何炯连忙问道：“弟，你是什么时候学会这个的？”

“这个还用学吗？这不是有嘴就行了吗？”白羽平淡的说道。

众人：“……”

卡擦~

咔嚓~

这是心碎的声音！

听到白羽的话，何炯他们全部乖乖的闭上了嘴巴。

大脑：我会了，嘴巴，你学会了吗？

嘴：我也学废了！

直播间里面的众人看见何炯他们的样子，也都忍不住的笑了出来。

“小羽，你模仿声音这么厉害，那你会不会那些腹语还有口技？”

众人平复好心情后，黄三石好像想到了什么，一脸期待的问道。

其他人也一脸好奇的看向白羽。

腹语倒好，他们都理解，也都看过。

毕竟腹语也不是非常稀缺的玩意。

但是这口技，除了那篇文言文，他们可从来就没有见过。

他们相信会口技的人存到是存在。

但奈何遇不见啊！

“黄老师，这个腹语还有口技我都会！”

在众人期待的眼神之中，他们并没有看见白羽开口。

反而是听到了……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68978030"  chaptername="第169章:还用学？这不是有嘴就行了吗？">加入书签</a>
</div>
