    第二天。

    孙昱双眼带着血丝。

    他从昨天下午开始一直模拟到了现在。

    模拟的思路自然是离开平乐城，不断提高自身修为。

    而随着模拟次数的渐渐增多，

    孙昱发现模拟中的自己是真的越来越倒霉了，

    特别是在两年后皇帝驾崩，天下大乱之后。

    他隐隐感觉是因为自己改变了这个世界的走向，

    而遭到了世界意志的针对。

    虽然他不清楚到底有没有这个东西，

    但有时候死的未免也太不讲道理了。

    什么异兽出世，被当成口粮吃了，都是小儿科。

    孙昱印象最深刻的是，有一次他正在山中好好修炼，结果忽然天降陨石把他砸死……

    还有一次他走的好好的，脚下地面却是忽然开裂，

    导致他落入地心岩浆中直接蒸发，连根毛都没剩下……

    这都让孙昱极其郁闷，

    不过虽然死归死，他的修完还是在稳步提升的。

    现在的他已经是三品巅峰，距离二品也只有一步之遥：

    “继续模拟！”

    【十八岁，你已经是三品武者，你用无面神功，变幻相貌离开平乐城。】

    【一个月后，你达到武州，隐居在绝武山中修炼。】

    【几日后，你感觉自己即将突破，然而却始终抓不到那一丝关键所在。】

    【这日，忽有两位金身境高手到达此地，他们为了争夺一天地奇物大打出手。】

    【你观看二人战斗，忽而心有所感，就地突破，成功跨入二品境界！】

    【可你尚未来得及细细体悟自身变化，二人战斗余波传来，你死了……】

    【模拟结束，请在以下奖励中选择一项：】

    【一、十八岁时的武道修为。】

    【二、十八岁时的经验技巧。】

    【三、十八岁时的死亡回忆。】

    “终于二品了！”

    孙昱心下激动，选择了一。

    旋即，他体内传来一股极其炙热之意，

    浑身真气被热力一激，更是不断沸腾起来。

    孙昱面色胀红，在这过程中，感受着自身真气不断壮大，

    当一切停下来的时候，他已然成功晋入二品。

    感受着比此前强横了数倍的真气，孙昱满意点头：

    “这样就不怕被那青玉门徐东识破变化了！”

    关掉模拟之前，

    孙昱先是将武州绝武山记在了心间，

    那两个金身境强者在此处也不知争夺什么宝物，

    等解决了齐家之后，或许可以去看看。

    然后他又看了眼余额：338，模拟费用：100。

    价格又翻倍了！

    不过还行，

    他此前搜刮的不过是齐宪义的私人财产，

    而且还有一大笔没有兑现，

    再加上这整个齐家，他还没有好好搜过呢，

    指不定就哪里有个宝库，藏着成千上万两的银子。

    孙昱稍微休息了一会，恢复了一下精神，

    然后就打算先在齐家逛上一圈，

    就在这时，齐广却是过来找他了：

    “五爷，青玉门门主徐东，过来找你。”

    “哦？这家伙来的倒是时候。”孙昱点头道：

    “请他进来。”

    齐广应声而去，不过一会，徐东就来了。

    他身边还带了个弟子，

    一进门，对方当即哈哈大笑道：

    “五爷好久不见啊！”

    说着更是快步向前，想要给孙昱变成的齐宪义，一个大大的拥抱。

    “齐门主，的确很久不见了！”

    此刻的孙昱已经是二品武者，

    和对方境界相当，也不怕被直接识破。

    同样满面笑容的回了一句，便拥住对方拍了拍其后背。

    二人分开。

    徐东果然没有察觉出异样。

    孙昱开口问道：“不知道齐门主此来找我，所为何事？”

    “哎呀，五爷！”徐东一脸不耐道：

    “这事情不急着谈！

    家里那老虎管的严，好不容易出来一趟，

    我们先出去寻个乐子再说！”

    “寻，寻个乐子？”

    孙昱一愣，

    徐东却是将他一把将他拉住，往外走去：

    “走走走！”

    孙昱被他带着，在城里走了片刻，

    然后就来到一处足有五层高的木楼，

    二楼往上，每一楼层又都带着阳台，外面用淡粉色的薄纱罩着，

    里面则是一些穿着清凉的姑娘，极尽挑逗之能，

    朦朦胧胧之间，

    你越是看不清，就越想进去一探究尽。

    再加上一楼外边，数个靓丽青春的女子，站在门口招揽客人，

    以及牌匾上硕大的合欢楼三字，孙昱就知道这是什么地方了。

    他轻轻咳嗽了一声：

    “咳咳，徐门主，这不太好吧，大白天的……”

    徐东略有不屑地扫了他一眼：

    “哎呀，还装起来了，上次还是你带我来的呢！

    走走走，别废话了。”

    孙昱愣神间，被他拉进了合欢楼，随即就有一位半老徐娘迎了出来：

    “哟，齐五爷，真是稀客啊！”

    孙昱也不知道这老鸨叫啥，点点头，算是打了个招呼。

    倒是一旁的徐东熟络的很，随口两句，便说的人眉开眼笑。

    末了，那老鸨问道：

    “两位爷，可有心怡的姑娘？”

    “我没有。”徐东摆手，又扫了一眼孙昱变化的齐宪义：

    “他就不知道了。”

    老鸨掩嘴一笑：

    “齐五爷一年不过来两三回，自然也是没有的。”

    然后她就主动拿了两叠名册，递了过来。

    孙昱接过一册，翻了两页，前面倒是没什么，

    先是姑娘画像，而后便是名字、技巧之类的基本资料，

    可从中间开始，他忽地发现姑娘的信息中，又多了一个武者品阶！

    孙昱心下震惊，

    翻至最后，竟然还有一个木属性真气的二品高手！

    他一时有些不明白怎么回事。

    这时候，那徐东却是将名册还给了老鸨笑道：

    “行吧，我就要这个青眉好了，

    三品武者，又是和我同属性真气，双修效果应该不错。”

    双修？意思是还能提升修为？

    孙昱眉头一挑，有些不信，当即决定试试。

    他往前翻了两页，开口道：

    “那我就要这个四品的雪儿好了。”

    双修必然需要用到真气，

    而他的真气属性和齐宪义并不一样，

    对方若是境界太高，容易发现问题。

    除此之外，还有一点，

    一旦使用过多真气，对方很有可能会识破他的变化，

    这也得想个办法……

    那老鸨笑了笑，接过名册，找人去叫两位姑娘，又说道：

    “二位，一共三百两，不知哪位……”

    三百两？孙昱暗自乍舌，

    这未免也太贵了！

    一旁的徐东却连眼都不眨，拍了一张一千两银票在桌子上：

    “中午再给我们备一桌好菜。”

    “行！”

    老鸨取了银票，喜笑开颜。

    不多时，两位姑娘就过来了。

    雪儿、青眉各有特点，一妩媚、一娇艳，

    容貌身材俱是极佳，

    再加上那一身情趣十足的衣物，令人极有欲望。

    “哈哈，五爷，等会见！”

    徐东大笑，领了青眉，一边上下其手一边往楼上走去。

    妩媚的雪儿则是主动上前，带着一股清香，挽住孙昱：

    “五爷，我们也上去吧……”

    跟着雪儿进了房间，

    孙昱左右一瞧，这里道具倒是充足，

    他拿起床边的一根布条，抛给雪儿：

    “蒙上眼睛。”

    雪儿一愣，随后噗嗤一笑：

    “原来五爷好这口！”

    她听话的先是用一根布条蒙住眼睛，

    而后又拿起一根，主动躺在床上，

    握着布条的双手并在一起举至床头，

    动人身躯微微扭动的同时，更用那娇嫩的红唇吟道：

    “五爷，帮我……”

