    晚饭看似其乐融融，事实上刀光剑影，暗藏玄机。

    林慕青趁着傅斯年有四五分的醉意，开口问道：“不知你们什么时候打算结婚呢？”

    傅斯年看向林黛儿，宠溺地说：“我自然是希望越快越好，不过这要听黛儿的。”

    林黛儿端起酒杯呷了一小口，笑了笑。

    李美娇在旁附和一句：“斯年比黛儿年长两岁对吧？我听说这是黄金婚恋年龄，你们还是得抓快点哦。”

    心猛地往上提起来，林黛儿握住手中的汤匙，下定决心：“正好最近被公司炒鱿鱼，难得清闲下来，就在春节后吧！”

    既然她已经选择了傅斯年，尽快结婚也是好事。

    以免夜长梦多，出现更多的意外。

    鬼知道沈墨川会做出什么离经叛道的事情。

    林慕青默许地点头：“那就好。”

    林黛儿抬头看向林慎远，主动转移话题：“那堂哥呢？你今年35岁，应该比我们更急迫吧？”

    不出所料，李美娇眸子掠过一闪而逝的忧伤。

    但她常年演戏，很快就把真实情绪掩饰好了。

    林慎远抬手揉着姜希文的头：“这就得看我家小丫头了。”

    姜希文微嘟着嘴巴，羞红着脸说：“明年国庆吧！”

    现在已经是一月中旬，快到春节。

    林慎远满意地笑起来，他的长相随了爷爷，倒是挺英俊帅气的。

    也难怪短短一个多月的时间，姜希文就被林慎远迷得团团转。

    事情变得越来越有意思。

    等晚饭结束后，林黛儿帮忙着收拾碗碟，李美娇也呆在厨房里。

    李美娇主动找着话题说：“黛儿，优秀的男人可得要抓紧，千万别放走啊。”

    林黛儿侧目似笑非笑地看着李美娇：“你是关心我？”

    “我们之间是有过很多矛盾，可终究是一家人对吧，我自然是盼着你好的。”

    “那林慎远呢？”

    顿时，李美娇的手微微僵硬了一下，很快就把脸上微妙的表情收藏回来。

    她笑着说：“慎远是我看着长大的孩子，自然也是关心的。”

    林黛儿擦干水渍，别有深意地看着李美娇：“仅仅如此吗？”

    李美娇的瞳孔猛地收缩一下，不自在地抬手摸了下鼻子：“当然了。”

    林黛儿转身朝外走去：“这个世界没有不透风的墙，没有什么秘密是属于秘密。”

    她也不再顾李美娇是怎样的反应，径直离开了厨房。

    可简单的几句话就把李美娇的心都搅乱了。

    在很早之前，林黛儿就知道她在外有男人，只是当时在林慕青的面前，慌称这是剪切的录音。

    可李美娇比谁都清楚。

    这是真的。

    刚才林黛儿又故意提起林慎远，难道她已经知道了？

    李美娇越想，心就越乱。

    林黛儿已经把怀疑的种子在李美娇的心里面种下，就挽起傅斯年说：“我们回去吧！”

    林慕青激动地问：“你们这么快就回去了？”

    “嗯！”

    林黛儿敷衍地回了一声。

    傅斯年也紧随着林黛儿起身，离开林家。

    在路上，傅斯年凝重地看向林黛儿问道：“你怀疑中毒事件与你堂哥有关系对吧？”

    林黛儿直接地承认：“反正他是借着这个机会坐上董事长位置，也许他并不是我们看上去那么纯善。”

    事实也是如此的。

    不过她不好说得太多，毕竟家丑不外扬。

    现在傅斯年只算是半个家人，还不到完全可以信赖的程度。

    “后天，沈家年轻一辈有个家族聚会，你要参加吗？”

    “你确定要带我参加？”

    林黛儿很是意外地问傅斯年。

    这几乎就是和沈家对着干，不然会引起很多人不满，尤其是沈墨川。

    傅斯年刮着林黛儿俏挺的鼻尖：“再怎么说，我们再过段时间就要结婚，臭媳妇总得要见公婆不是吗？”

    林黛儿伸手掐了一下傅斯年的胳膊：“你说谁丑呢？”

    “好好，我丑行了吧！你要掐还是别掐胳膊，大腿肉更疼一点，你也能省点力气。”

    “这可是你说的，别怪我不客气。”

    随后，两人笑成一团。

    林黛儿看着笑容干净又清贵的傅斯年，在心里面暗暗发誓。

    谢谢你为我做了那么多，我一定会和你好好过日子。

    我会努力做一个好妻子，好母亲的。

    家族聚会在帝都举行，林黛儿盛装打扮后，随着傅斯年一起出席。

    她早就做好见着沈墨川的准备，他穿着很简单的休闲灰色西装，自成一派绝代风华之态。

    他的身边的女伴是云锦书。

    她依旧是一袭红裙，极尽艳丽，也极尽夺目。

    两人手挽着手站在一起，说不出的相配。

    林黛儿也挽着傅斯年的胳膊，嘴角往上翘起，露出无可挑剔的弧度。

    她随着傅斯年不卑不亢地喊了声：“大哥好，大嫂好。”

    沈墨川的面色不变，冷傲的，不可一世的。

    倒是旁边的云锦书难得少许的温和笑意：“听说你们快要结婚了？”

    林黛儿落落大方地回道：“年初八是个好日子。”

    “不到一个月时间，会不会太仓促了？”

    “我们都认识了七年，而斯年也是我一直想要嫁的人啊!”

    林黛儿侧目深情地注视着傅斯年，而旁边的傅斯年也用温柔的神情凝视着她。

    他伸手把林黛儿揽入怀里，眼里闪动着兴奋的光芒：“我恨不得马上迎娶黛儿，这是我们的结婚请帖，希望你们也能参加。”

    傅斯年把请帖递给沈墨川。

    沈墨川面无表情地接过请帖，淡漠地回道：“结婚请帖都已经做好，倒是很速度。不过年轻人做事，还是得征求一下长辈们的意见。”

    “谢谢大哥的建议，但长辈是长辈，年轻人有年轻人的想法。”

    傅斯年也是用客气的口吻回道。

    但无形之中已经是火花四射，空气中都弥漫着肃杀之气。

    林黛儿轻轻地扯着傅斯年的衣袖，用满是女孩子的撒娇口吻说：“那边有彩虹班戟，我很想吃去尝一下。”

    傅斯年顺着台阶，也往下走。

    “好，我陪你去。”

    他抬头看向沈墨川：“大哥，我们先走了。”

    沈墨川高冷地颔首。

    等两人走后，云锦书颇为中肯地说了一句：“其实林黛儿这个女孩也挺不容易的。”

    沈墨川仰头喝尽杯子里的红酒，冷嘲起来：“你云锦书什么时候也变得菩萨心肠了？”

    “墨川，你到底是为了复仇不肯放过林黛儿，还是因为你......”

    “锦书，你要不要和我结婚？”

    沈墨川看向云锦书，面色如常地开口问道。

    云锦书面色有片刻的凝滞，脸上的表情也是变化多样。

    先是震惊，然后是不解，气恼，最后是淡然。

    她弯唇浅浅地一笑：“墨川，这种话还是等你脑子清醒时，再说吧！”

    旋即，云锦书挺直腰杆，就像是一只骄傲的白天鹅转身离开。

    她有她的骄傲，也有她的坚持。

    这次，她回国确实是为了沈墨川，因为她在外一年，发现还是放不下沈墨川。

    可她并不想自己成为谁的出气筒，也不想自己的婚姻沦为复仇的工具。

    沈墨川对于云锦书的拒绝，并不意外。

    他胸脯的怒火如同沸腾地开水，呼哧呼哧地往外冒，但他很清楚这与云锦书关系不大。

    而是那个该死的女人有关。

    林黛儿不仅答应了傅斯年的求婚，甚至还打算年初八嫁给傅斯年。

    这都不够一个月，她真的把他的话当作耳边风了？

    林黛儿敏锐地感知到有一道目光定定地锁住了她，不用看也能猜着那是沈墨川。

    她在心里不断地给自己做心里建设：不用搭理沈墨川，别怕他。

    他已经无法威胁到你，在他的面前不要再当个软柿子，任由她拿捏。

    于是，她挨得傅斯年更紧，笑得更加妩媚动人。

    她存心就是要气死沈墨川，报复他。

    “黛儿，沈家那边打来电话，我去接一下。”

    傅斯年面露抱歉地回道。

    林黛儿识趣地点头：“我也正好要去趟洗手间。”

    刚才，她贪嘴了，吃了好几块彩虹班戟，那东西有点凉，肚子有些受不住。

    说完，她提着裙摆匆匆地去一趟洗手间。

    可人都呆在洗手间，锅还是从天上砸下来。

    “喂，你们看见傅斯年带来的女人了吗？她就连我们这里的话都不会说，看上去就是从小地方出来的。”

    “难怪我看着长相很小气的样子，完全没有云锦书落落大方。”

    “她也配和云锦书相提并论，傅斯年就是私生子，据说他还没有入族谱。虽说人长得不赖，也有能力，

    但终究不入流。”

    “以前家里人还想介绍我和傅斯年相亲，我才看不上他。”

    ......

    林黛儿默默地叹息一声。

    不论是烟城，还是帝都，哪里都不少长舌妇。

    哪怕这帮女人在外人看来，就是高不可攀的名媛淑女。

    在女人们讨论得正欢的时候，林黛儿不紧不慢地推开门，大步走了出来。

    大家见了林黛儿，马上转化话题的内容，说起了那个护肤品好用。

    林黛儿微眯着眼，锐利地环视着在场的所有人。

    “你们怎么说我都可以，我有自知之明，确实比不上云锦书，但说我未婚夫就不行了。”

    她走上前揪住妆容弄得爸妈都认不出来的女人：“你说自己看不上傅斯年？那谁三更半夜给我的未婚夫发骚话，说什么夜深了，我很想你？

    你这个胸看着就是假的，谁给你的勇气拍泳照发给他，梁静茹吗？”

    女人羞红了脸，低下头不敢吱声。

    林黛儿又扭头看向另一个矮个子女生：“我不会说这里的话又怎么了？现在我国的标准话是普通话，你儿化音都分不清，还特意拉长语调，这样子，你就很潮流，很摩登吗？”

    真是老虎不发威，把她当病猫。

    林黛儿一一怼回去，那几个女孩全都一窝蜂散开。

    再怎么说，傅斯年都是沈家三少爷。

    她们没胆子得罪的。

    林黛儿骂爽后，心满意足地化上美美的妆容。

    在这个世界果然是人善被人欺，狗善被人欺，还是要有几分锋芒才可以。

    她开心地轻哼着歌曲，迈着步伐优哉游哉地走人。

    忽然有一只手冷不丁地擒住林黛儿的胳膊，她人都没来得及反应过来。

    她整个人就被拽入男士洗手间，而罪魁祸首就是沈墨川。

    林黛儿气得抬手就要打沈墨川：“你神经病是吧？”

    沈墨川擒住林黛儿的双手，把她推到洁净的流水台：“你真的要和傅斯年结婚？”

    “我们结婚请帖都给你，你是眼瞎了吗？”

    她后背抵着冰冷的玻璃，凉意透过单薄的纱裙渗入皮肤，往肉里钻进去。

    沈墨川用力地按住林黛儿单薄的肩膀，力度大得都要把肩胛骨捏碎。

    他人缓缓地朝着林黛儿倾去，虎视眈眈地盯着她一字一句道：“我不准!”

    林黛儿相当不客气地翻了一个白眼，冷哼出声：“沈墨川，你算什么？你有什么资格不同意？”

    沈墨川贴近林黛儿的耳畔，斩钉截铁地说：“凭我是你的男人！”

    霸洌的气息从头顶层层笼罩下来。

    林黛儿脑子不受控制地想起过往的种种，其中不少回忆关于她和沈墨川的深入纠缠。

    他确实占有了她。

    不止一次，而是很多次。

    林黛儿身上的汗毛一根根竖起，她有种很不详的预感。

    但在这种时候，她不能认输。

    她硬着头皮抬头迎上沈墨川阴鸷的目光：

    “那又如何？现在的男女不爱而欢多着呢，我根本不把这些看在眼里，难不成沈先生认了真？你不会还想要我负责吧？当初你可是嘲笑过我一番......”

    不等林黛儿说完话，沈墨川的手沿着林黛儿的领口伸了进去。

    刹间，林黛儿全身都打了一个寒颤。

    他怎么可以这样子？

    林黛儿怒不可遏地瞪着沈墨川，忍无可忍地怒吼：“沈墨川，不要太过分。”

    “呵呵呵！”

    沈墨川傲慢地冷笑出声：“你不是说，不在乎吗？”

    怒火占据了林黛儿的脑子，她再也顾不上什么，扬起手便要往沈墨川那张完美得无可挑剔的脸甩上去。

    凭什么他一次又一次地羞辱她？

    在这个公共厕所，他就敢得伸手探入她的领口，又把她当作什么？

