    所谓的进步就是遇到问题能找到新的力量，不管是自己制度的强化，还是科技的突破，或者是找到了新的盟友，这些都能称之为进步，因为有了新的力量就能克服旧的矛盾。能解决当前矛盾，那么就能获得发展的红利，能让团体生存到下一个矛盾爆发。

    遇到矛盾，寻求新的力量，解决矛盾，这就是人类社会的发展过程。

    面对神经元大人的威胁，杜兰果断选择了和风雪中的幸存者合作，组成了一个新的团队，推出了新的主张。

    神经元的人表示这样也可以么？这些学生宁愿和陌生人合作，也不愿意和神经元合作？这到底是什么鬼，他们到底是多么不相信神经元啊。

    神经元属于旧的势力，他们肯定会想办法继续把自己设置于祭坛的中央，所以旧势力必须被打破才行，否则他们总是先考虑自己，而不是整体。所以才不会和他们合作，如果他们放弃旧的方式，从底层开始工作的话，或许还能给他们机会，但显然他们都不愿意。

    “不错，不错，现在我们也差不多可以和贝赫姆多鲁格进行外交联系了，我们可以用蛋白质和面包作为交换，交换些钢铁等材料。”杜兰说道，就算到了末世之中也必须进行贸易，进行交换。

    “我们也去。”葛城美里表示他们也想要去贝赫姆多鲁格。

    “我们是去交换，你们有什么商品么？”杜兰问道。

    “没有，我们是去侦察。”神经元的大人现在吃的用的都是学生提供的，都快变成eva驾驶员和没用的大人了。这些大人离开了高科技，什么事情都不会做，甚至连衣服都不会洗，饭也不会做，就会噼里啪啦打键盘，太没用了。

    “行吧，就你一个人？”杜兰问道。

    “我和律子，还有加持三个人。”葛城美里表示三个人一起去。

    “行吧，上车。”这些车子都是这些战俘的，都改造成为了雪地专用，两辆车，一辆装人，一辆装货。

    出发。

    此时大家都已经知道贝赫姆多鲁格的情况，知道这是个奴隶城邦，有宗教，管理者是大祭司。这个大祭司活了七八十岁了，但外表还是个少女，是自愈能力者。

    在大雪中艰难前进，路上葛城美里对加持和律子两个好友吐露心声，那就是她不准备继续在神经元呆着了：“自从知道人类补完计划的存在之后，我就已经想要背叛了。只是突然而来的大雪打断了计划，原本我是打算带着科技离开神经元，去建设自己的力量对抗人类补完计划。虽然现在计划已经结束了，但我已经不想继续听命于他们了。”

    加持表示这不出他的意料，美里本来就是为了人类儿战，只是不知道律子是怎么考虑的。按理说律子知道的更多，但她却一直没有表态。

    “律子，你的想法呢？我想你应该比我们知道的更多，关于人类补完计划什么的，你肯定也更清楚吧。”美里这次离开学校，其实就是为了开诚布公地谈论背叛的事情。

    律子也承认了，现在没必要隐瞒：“是的，我一开始就知道人类补完计划，而且也一直在帮助司令。不过你们也不要误会，我对人类并没有什么恶意，当然没有什么善意就是了。不管补完还是不补完，对我而言都是无所谓的。一开始我只是帮助司令个人完成他的目的而已，不过后来发现了我自己也不过是个工具而已，所以我也早就想要阻止司令了。”不是阻止计划，而是阻止司令，如果能通过阻止计划的方式阻止司令也是可以的。

    美里突然发现自己的闺蜜是如此的陌生，都不知道她到底有什么目的。

    律子没有什么目的，她并没有自己的目标，只能为了别人的目标而努力。不管是为碇源渡，还是为了葛城美里，她都只是助手，没法成为主导者。她的智慧虽然很惊人，科技实力也很突出，但这些并不能帮律子找到目标，她的自我价值通过帮助别人实现目标而体现出来。

    “很好，那我们三个人可以合作了。”美里说道：“接下来，我们的目标就是解决眼下的危机，这次去贝赫姆多鲁格必须收集足够的情报。”

    加持却觉得危机不是那么好解决的，或许他们必须面对从零开始建设文明的新游戏。

    大家的心情是沉重的，不过雪地卡车还是平稳地来到了目标地点，同时初号机悄悄地隐藏在风穴之中作为掩护。

    “好了，我们进去了。真嗣同学，你在外面接应。”

    “好的，老师。”

    高楼大厦耸立在一个巨大的罩子之中，一进入罩子就感觉进入了拥挤的罐头，住宅区的高楼都有十几层高，在末日之中住高楼大厦可不是什么幸福的事情，没有电梯只能爬楼。而且大楼和大楼之间也全是棚子，这就好像是城寨一样塞满了过多的人口，每个人都只能有鸡笼大小的生存空间。不过比起外面的世界，住在这里至少还是安全的，而且还有文明的气息，生病有医生，饿了有食物。

    医生也是治愈能力者，不过不是治疗自己，而是治疗别人。

    车队回来，立刻就被人包围了，因为车队已经被一群陌生人控制，那么这些就是敌人了。

    大祭司也很快就赶来了，果然是个美少女。

    所有人都好奇地打量这座惊人的末日城邦，好奇地看着这里的一切。不远处有枪声不断传来，有两个士兵好像正在对着地面输出。

    杜兰眼睛尖，就发现了是复仇的哥哥，现在他只剩下一个脑袋，但还是没死，所以士兵不断地开枪打脑袋，阻止哥哥恢复。

    看来复仇的大计是中道崩殂了，没把贝赫姆多鲁格如何，反而自己就剩下个脑袋了。

    不过哥哥的自愈能力也确实强悍，就剩下个脑袋也没死。原来哥哥在复仇的时候太高调了，让贝赫姆多鲁格提前有了准备，大祭司亲自带队半路埋伏，假扮遇难的人寻求帮助，就在哥哥好心帮忙的时候，大祭司手起刀落就把哥哥的脑袋给砍了，又用防火材料把脑袋给带了回来，不断地开枪试图杀死他。

    但没用，开枪只是减缓了哥哥的自愈速度，完全杀不死他。不得不说这种自愈能力根本不用害怕末日。

    “我们带着和平而来。”杜兰对大祭司说道：“我们是来进行贸易的。”

    大祭司怀疑地看着杜兰，因为周围根本没有能进行贸易的势力，她是充满了不解：“你们要交换什么。”

    “粮食换脑袋，换么？”杜兰拿出蛋白质和面包，表示这些可是末日的珍品，就换那个正在挨枪子的脑袋。

    自然不能换，大祭司怀疑这些人就是来救这个男人的，毕竟在一些地方认为这个男人就是救世主。

    这可是异端，比异教徒更加可恨。如果大家真的认为哥哥就是救世主，那她这个大祭司还如何管理大家？大祭司的地位肯定是不如救世主的。

