    就在曹操的若有所思，以及夏侯惇的焦虑中。

    遥远的海平面上，逐渐出现一群黑点！

    “主公~！”

    负责瞭望的曹仁快步跑了回来，声音有些激动的道：

    “来了，燕侯来了！”

    “嗯？”

    从沉思中回过神来的曹老板，脸色发黑的瞪着曹仁。

    “子孝，侯爷来了，你那么激动做什么？”

    “额……”

    曹仁脸色一滞，眨了眨眼，有些讪讪的挠头道：

    “大兄，我、我这不是替你激动的吗？”

    “替我激动？”

    曹老板的脸色更黑了，心说你踏马哪只眼看见劳资激动了？

    要不是顾忌着宗族情面，他真想一巴掌呼过去。

    你以为劳资不知道？

    自从燕侯要来的消息传开，数你曹子孝最激动！

    他秦峰有什么好的？

    不就是手下兵多点，将多点，女人多点吗？

    值得你去崇拜？

    没错！

    就是崇拜！

    别说曹仁了，

    天下武将有一个算一个，多少都有点崇拜燕侯！

    毕竟，

    燕侯秦峰的崛起速度太过于惊人，也太过于传奇了！

    可以说，

    秦峰是以一个武将的身份，走到了武将的巅峰。

    好在，

    一旁的夏侯惇见势不妙，及时凑了过来。

    “主、主公，侯爷马上就到了，可不要让人家看了笑话！”

    “哼~！”

    曹操不满的冷哼一声，这才没有再说什么。

    等他走后，

    曹仁一脸茫然的看了看夏侯惇，有些迟疑的道：

    “元让，大兄他这是？”

    “还不是被气得！”

    夏侯惇长长的叹了口气，脸上满是无奈的道：

    “燕侯秦峰从青州借道，这对主公来说可是一种耻辱啊！”

    “啊……”

    曹仁懵了一下，下意识辩驳道：

    “不是，元让，就借个道而已，怎么还成了耻辱了？”

    “怎么说呢？”

    夏侯惇有些挠头，他也不知道该怎么解释这个主权问题。

    沉思半晌，

    夏侯惇的脑海中忽然灵光一闪，猛地一拍大腿。

    “有了！”

    “啥？”

    “子孝啊！”

    夏侯惇扭头看向曹仁，一本正经的问道：

    “如果有人要借你媳妇用一下，你会怎样？”

    “砍他！”

    曹仁毫不迟疑的道：

    “管他是谁呢，不把他砍死劳资就不罢休！”

    “这不就得了？”

    夏侯惇摊了摊手，用眼神朝不远处的曹老板示意了下。

    “咱们主公现在就面临着这种情况呢！”

    “啥玩意？！”

    曹仁惊愕的张大了嘴巴，有些难以置信的道：

    “侯爷看上嫂夫人了？”

    “不应该啊？”

    “他想要女人啥样的找不到？再说嫂夫人也不好看啊！”

    夏侯惇：“？？？”

    曹操：“？？？”

    ……

    在秦峰即将要抵达青州之际，冀、荆两州也不平静。

    先说冀州，

    在彻底掌握了冀州之后，第三军团也进行了扩军。

    除了一万大汉骑兵、和那一千陌刀兵之外。

    张郃又把步兵扩充到了五万人！

    当然，

    这是经过汇报之后，被秦峰和州牧府允许的。

    谁让冀州地大物博呢？

    地盘多了，

    自然而然就需要更多的人力和物力去守护啊！

    不过，

    军队既然多了，遇到事情自然也是第一个上的！

    这不？

    秦峰在出发前一道命令下去，李嗣业带着一万骑兵就奔赴青州而来。

    甚至，

    秦峰这边都还没到呢，

    他那边就已经越过平原直接朝徐州进发了。

    而相比之下，

    与徐州相邻的荆州，派兵的速度还要更快一些。

    两万步卒在水军的带领下，翌日，直接从洞庭湖开拔。

    在途径江夏、庐江等郡县之后，直接抵达了徐州广陵郡！

    对此，

    广陵郡太守赵昱在受惊之余，连夜把战报发往了东海郡。

    嗯，

    徐州的治所就在东海郡一个叫郯县的县城。

    也就在这个时候，

    身为徐州牧的陶谦，才知道捅了多大的篓子。

    “诸位~！”

    连夜把麾下文武召集起来之后，陶谦面露忧虑的道：

    “燕侯秦峰举不义之兵犯我徐州，尔等可有和良策？”

    “这……”

    已经通过各自渠道知道此事的众人，全都沉默不语。

    他们能有啥良策？

    实力相当的时候玩策略还行，可现在还想玩策略？

    找死吧！

    人家燕侯在占领五个州的同时，还能兵发三路来攻打他徐州。

    这说明什么？

    说明抵抗是没有作用滴！

    就算你这次运气好，侥幸抵抗住燕侯的进攻。

    那下次呢？

    下下次呢？

    所以，

    老实点把人交出去，该怎么赔礼怎么赔礼。

    这才是王道！

    对此，

    陶谦心中自然也明白。

    要不然他也不会开会的时候，刻意没去叫糜竺和糜芳两兄弟。

    只不过，

    他的心底多少还抱有一丝期望。

    万一有哪个不知死活的‘勇士’站出来了呢？

    毕竟，

    糜家可是徐州的经济支柱，自己要是什么都不做的话……也没啥大事！

    就是自己的人被揍了，脸上有点不好看罢了！

    和小命比起来，这都不叫个事啊！

    念及此，

    陶谦扭头冲着陈登招了招手，半眯着眼道：

    “元龙啊，这事，就要麻烦你去跑一趟了！”

    “属下遵命！”

    面色颇显凝重的陈登，躬身接下了这个‘艰难’的任务！

    不过，

    刚转过身来，

    陈登的嘴角就忍不住露出一丝笑意。

    嗯，

    对别人自然是艰难的任务，可对他陈登来说这却是件好事啊！

    为何？

    自然是因为陈、糜两家不和啊！

    看见自己的老对头倒霉，他怎能不感到开心？

    这也是为什么陶谦会把任务交给他的原因！

    这个时候，

    不管谁去做这件事，都有可能会触怒糜家。

    可也只有陈登不怕！

    触怒糜家？

    他陈登巴不得糜家灭亡呢！

    到时候，

    再也没人来跟他争夺徐州的大权了！

    至于陶谦自己？

    好吧！

    他还要去睡个回笼觉呢！

    要不然，

    明天去给侯爷赔礼的时候，他怕自己坚持不下来。

    没办法，

    人老了，身子骨也不行了！

    可惜的是，

    他家的那两个小子，却没一个能接他班的！

    “唉~！”

    想到自己家的两个儿子，陶谦不由叹了口气。

    不说别的，

    他们要是有燕侯百分之一的能耐，自己也不会这么为难啊！

