第1057章关于直播的讨论

　　不得不说陈轩这个想法太异想天开了。

　　张芷澄觉得十分的新奇。

　　沈冰岚则是美眸浮现异彩的看着陈轩。

　　让老中医开直播

　　这是不是太适应潮流了

　　而香蝶蜜则媚眼含春的看向陈轩，这个男人，总是能让她时不时感到意外。

　　香蝶蜜本以为自己已经非常了解陈轩，但还是被陈轩的这个主意惊讶到了。

　　“陈轩弟弟，本来姐姐以为你喜欢自在逍遥，什么时候变了性子，突然要弘扬中医文化了”

　　沈冰岚和张芷澄也有此疑问。

　　她们觉得陈轩不是那种高尚的圣人。

　　陈轩听得香蝶蜜的提问，微微一笑，平淡的说道“我既然拥有这身医术，总要在这个世界上留下些什么。”

　　历史上各个领域的牛人，哪个不希望自己在史书上留下浓墨重彩的一笔，名垂青史，千古流芳呢

　　三个美女都听得眸光一亮。

　　她们当然都希望自己的意中人能够名留千古，成为古往今来的杰出人物。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“另外，自从我学习中医之后，看到医学界太多人，对中医非常瞧不起，特别是西方国家的那些名医，而且咱们华夏的医生也对中医偏见很大，嗤之以鼻，我想改变这种偏见，证明中医是世界上最好的医学。”陈轩这句话，是发自肺腑的。

　　如今中医落寞，沦为笑柄，继承一身中医神术的陈轩，怎么能容忍世人一再瞧不起中医

　　“陈轩，我支持你。”沈冰岚脸上浮现一抹笑意。

　　她越来越敬佩这个男人了。

　　自己的最大目标，只不过是让沈氏集团越来越壮大。

　　而陈轩已经上升到另一种高度。

　　张芷澄美眸异彩连连的开口道“我也支持你。”

　　“陈轩弟弟，你真是太棒了说得姐姐都热血沸腾了。”香蝶蜜的言语更为直白。

　　听得张芷澄暗暗抛去一个白眼，你这狐媚子，“热血沸腾”四个字在你嘴里说出来都变味了。

　　确实香蝶蜜的一言一语都极具魅惑，不管男人还是女人听了都把持不住。

　　“谢谢你们支持。”陈轩含笑而道，“不过开直播公司需要大量资金，我现在只剩下几个亿，所以需要冰岚你的沈氏集团帮助。”

　　去了趟京城，陈轩在风玥身上花掉了六个亿，买了件法器淬火红莲给风玥护身。

　　因此陈轩这话一出口，三个美女都听出来。

　　陈轩肯定给风玥花大钱了。

　　这让她们内心都有点醋意，毕竟超级富二代也很少给一个女人花几个亿。

　　不过沈冰岚的心思只是一闪而过，就爽快的答应道“没问题，你需要多少资金，尽管跟我说。”

　　没有陈轩，就没有沈氏集团的现在。

　　就算陈轩想当沈氏集团的总裁，掌控集团全部资产，沈冰岚也不会有一丝犹豫。

　　“冰岚，谢谢你。”陈轩顿了顿又道，“另外我不太懂成立公司的流程，以及如何管理公司，因此需要调动沈氏集团的商业精英帮忙打理。”

　　“注册公司的手续，我明天就让人去办，之后我让你之前认识的那个安雅，去你的直播公司当总经理，你觉得怎么样”沈冰岚考虑得很周到。

　　陈轩没想到沈冰岚会让赵星彩的好朋友安雅，来帮他打理直播公司。

　　想到安雅曾经在健身俱乐部担任过经理，且现在还是由沈冰岚推荐，陈轩相信沈冰岚的眼光，觉得没什么问题，便点头答应下来“那就麻烦冰岚你了”

　　“表姐，你对陈轩真好，还给他派去一个美女当总经理。”张芷澄的醋坛子又打开了。

　　其实她刚才有点想自告奋勇，当这个总经理。

　　“芷澄，你别想太多，安雅我已经观察过了，这个女孩很有能力，正好给她一个机会，锻炼一下她。”沈冰岚一副女强人的口吻说道，“陈轩，我相信安雅不会让你失望的。”

　　“我也相信你的眼光，对了，芷澄你也想来帮忙打理我的直播公司”陈轩听得出张芷澄话里的醋意。

　　其实他对安雅并没有什么特别感觉。

　　单论容貌，安雅虽然长得不错，但是还算不上顶级美女，比张芷澄差着一个大档次。

　　张芷澄抿着樱唇道“总经理都安排好了，还要我打理什么”

　　“芷澄妹妹，你可以帮你轩哥直播啊”香蝶蜜在一旁调笑道。

　　“我开直播”张芷澄微微一怔，她突然想起什么，“陈轩，我觉得直播施展针灸术和介绍华夏医术，可能没什么人看，现在年轻人根本不可能看这些枯燥的东西，到时候吸引不到流量，该怎么办”

　　“我已经考虑过这个问题，所以等公司成立，需要耗费大量资金给平台打广告。”这是陈轩早已想好的对策。

　　这时香蝶蜜却笑盈盈的道“吸引流量最简单了，现在网上漂亮的女主播都很火，吸引很多年轻男性观看，而芷澄妹妹比那些最漂亮的女主播，都要美上一百倍要是芷澄妹妹在宝芝堂里直播，瞬间就有几千万人来看”

　　陈轩闻言，不禁笑了笑，几千万人观看就太夸张了。

　　虽然张芷澄是美得不像话，比柳芬芳这种化妆整容加美颜相机的女主播要好看得多。

　　“陈轩，如果到时候你需要拉流量的话，让我直播也可以。”张芷澄觉得香蝶蜜的说法确实有道理。

　　这样她就能给予陈轩最有力的帮助。

　　“芷澄，我不希望你开直播。”陈轩很认真的盯住张芷澄的俏脸，“网上看直播的男性很多都猥琐下流，看女主播时经常发各种污言秽语的弹幕，我不想你看到这些污秽弹幕。”

　　其实陈轩还有一句话没有说出来。

　　那就是张芷澄是他的女人，陈轩不会让张芷澄受到任何亵渎。

　　当然，因为沈冰岚和香蝶蜜在这里，陈轩就不好这么说了。

　　但张芷澄已经听出陈轩的心意，她的内心仿佛吃了蜜糖似的，微微低头，略带娇羞的道“好吧，那我不开直播，让骆大夫等老中医直播，恐怕观看的人数会很少，就算花大钱打广告，效果可能也不好。”