“哈哈哈哈……”

看着恭敬朝自己行礼的萧寒，卢氏老者在错愕之后，这才发出一阵畅快至极的大笑声！

他拍着椅子扶手道：“你就是萧寒？果然闻名不如见面！闻名不如见面！前一阵子听说你和薛家小妮子相好，我还不信！今天一看，果然如此！能让一向心高气傲的薛家小妮子对你情根深种，好！很好！这个伯伯的位置，我认下了！哈哈哈……”

老者在哈哈大笑，一边的薛盼却已经羞红了脸，她破天荒扭捏道：“卢伯伯，你说什么呢！”

“哦？难不成你不情愿？那你告诉伯伯，我给你另找一个东床快婿！”停下笑声，老者眨巴着眼睛，促狭的问道。

“哎呀，不理你了！”薛盼被老者的话羞得小脸红彤彤的，赶紧双手捂住了脸，躲到了萧寒身后。

至于萧寒，则一直旁边跟着嘿嘿傻笑。

这老头，有点意思！说话风趣不说，更难得的是：从他身上，萧寒没看到任何轻视别人的意思。好像无论对谁，他都是给人一副如沐春风之态。

或许，这才是真正的大家风范！

萧寒薛盼几人跟老者相谈甚欢，一边的郑公子脸却都涨成了猪肝色！

尤其是薛盼那不时投向萧寒的爱慕之情，更让他的心跟被刀子剌一样！

只是，他虽然心痛，愤怒，不甘！

但在老者面前，却丝毫不敢放肆！

因为他很清楚，别说是他了，就算他老子在这里，也得对这位老者毕恭毕敬！

这，就是千年世家的底蕴！

“妈的！要不是在这里，老子非让这小子吃不了兜着走！”紧紧的盯着萧寒和薛盼，郑公子一口白牙险些咬碎！

“喂…”就在郑公子在脑海里将萧寒虐的体无完肤之际，那一开始扇阴风点鬼火的家伙又凑了过来。

轻拽了郑公子一下，他压低声音道：“哎？郑公子！这不知那跑出来的野小子敢在你面前嚣张！你就不给他点教训？”

“废话！老子也想！但现在是在卢老爷子面前！我还能怎么办？”郑公子闻言，不禁咬牙恨道！

不过，刚说话那人此时却嘿嘿一笑，趁着其他人不注意，凑到了郑公子耳边说：“你啊！明的不行，就来暗的嘛！卢老爷子也说了，这是猜灯谜的地方！你就不能激他跟你猜谜？然后狠狠羞辱他一顿不就成了？我就不信，这山沟里蹦出来的野人，还能比得过您？”

“咦？猜谜？”郑公子一听这话，脑海里就跟被闪电劈过一样，整个人都清透了许多！随即往旁边人身上重重的一拍，喜道：“妙啊！我怎么没想到！”

“嘶……妙，你也别打我啊！”

这个帮郑公子出谋划策的家伙长得跟个竹竿一样，被郑公子这么一拍，险些当场散了架，赶紧龇牙咧嘴的往后退去！

花开两朵，各表一枝。

就在郑公子开始掏空心思划算坏点子的时候，卢老爷子也对萧寒招招手，示意他到近前一起攀谈起其他事情。

至于台下那些原本准备看热闹的人，见他们此时谈笑风生，根本没有上演全武行的模样，不禁大为失望。

“哎，还以为会有个特别节目，没想到只是几个认识的人重逢罢了！刚刚搞得又摔灯，又撸袖子，这不是手贱么？”

在心里骂了郑公子一通，下面的众人也就懒得再看他们，继续看向台上其他猜谜的几人。

就在这刚一会功夫，又上到台上好几个自认为才学不错的青年俊彦，此时正各自对着花灯苦思冥想，希望能破开谜题，赢走灯笼。

只是可惜，卢家的彩灯实在是不好拿。

反正到现在为止，也就刚刚那个人凭借翩字取走一盏，偌大的灯棚依旧华灯璀璨。

“哈哈，萧小子，你最近可算是风头正劲！尤其是那三季稻，绝对是好东西！我们卢家在南方也有些产业，今年可是要匀给伯伯我一点当种子哦……”

卢老爷子也算是人老成精，早就看出郑家小子与萧寒不对付，把萧寒和薛盼叫到自己身边，也是起了调节维护之意。

“那是一定！一定！”

对于老者的好心，萧寒自然心知肚明。

毕竟像卢家这种钟鸣鼎食的大家，别说区区一点高产的种子，就算是能长出金子的摇钱树，怕是人家也不会放在眼里！

这你还就别不信！

金钱在这些人眼里，恰恰是最无用的东西！像是萧寒当初的第一桶金，不也正是从崔姓子弟手中得来的？

想当初，萧寒拿到一万贯的“巨资”的时候，兴奋的差点睡不着觉！夜里还在心里偷偷骂这些世家都是人傻钱多！

不过，现在在大唐混了这么久，萧寒总算看清楚一点。

感情，人家当初压根就没把一万两万贯钱放在眼里！喜欢？买了就是！至于是一万贯还是一贯，区别不大！

也就是他们，才跟穷疯的乞丐一样，捂着手里几个馊馒头视若珍宝，生怕别人来抢一般。

“卢伯伯，没想到，您对这粮食也这么关心？当初陛下派萧寒去种地，可是有不少人在背后笑话他～”薛盼拉着萧寒的手，甜甜的对老者说着恭维的话，将老头哄得呵呵直笑。

这也是薛盼的聪明之处，萧寒毕竟与老者不熟，她此时就负担起一个让两人沟通的桥梁作用，毕竟萧寒如果能与这老头交好，对他是百利而无一害！

卢老爷子看起来很平易近人，等薛盼说完，伸手抚了一把发白的胡子，这才对薛盼道：“你个小丫头，别欺负老头子不在朝堂，就不知道那里发生的事情！谁不知道这三季稻可是天大的功德和业绩？陛下当初力排众议让萧小子去，不知多少人红了眼，就算有人在背后议论，那也是吃不着葡萄说葡萄酸！这些人，管他作甚？”

说罢，老者不等薛盼说话，又看向一直傻笑的萧寒，像是很满意的点头道：“不过，萧小子你也争气！年轻，有魄力！敢为别人不敢为之事，想别人不敢想之法！你在汉中鼓捣出来的水车，耧车，还有曲辕犁，都是利国利民的好东西！更难得的是你都将它们无偿捐赠出来，让天下人都用的上！这一点，哪怕老头子我，也佩服！”