    贾岩有些无奈的摇了摇头，不过他也没有纠结太久，有些事情真的来了，也只能是兵来将挡水来土掩，他只要能尽快的成就尊者，说不定到时候至少也有了逃跑的能力。

    “好了，那应该不会那么快的来临，现在我要观注的，是分身的事情！”

    贾岩将其他想法抛开，之后望向了虚空傲立于一旁的分身，接下来，便是那空间研究所的进展了，只要那边成功，贾岩便可以真的有机会，以另一种方式回到那日思夜想的故乡也说不定！

    时间很快过去，关于巨蚊舰队的绝对强者，也就是贾岩这位存在，竟是在太亚国大本营里，击败了一位来袭的‘尊者级别’强者的流言，疯了一般传爆了整片星域。

    以前贾岩便曾经有过击众目睽睽之下击杀一名尊者级别的经历，虽然大多数势力都认为他是使用了独特的技巧，可当这次的流言出来，这些存在一个个都闭口了。

    因为在这流言中，有些说法这贾岩击溃的根本不是一名尊者，而是一名次关强者！火燎星上的势力探子本就不少，虽然他们传出去的话语没有人信，以为这些探子只是等级太低了，将一名尊者当作次关强者罢了，可这不妨碍贾岩强大的体现！

    贾岩的实力经过这一战，再也没有人会怀疑他是高阶强者级别了，那来袭的强者至少也是一名次关强者，甚至有些势力听了目击者对这位强者的描述后，直接哑口无言了。因为他们才是真的知道，这位强者的身份，哪里是什么尊者，而是真正的次关强者。

    当然巨蚊舰队这边放出了烟雾弹，说来袭的是一位尊者，这下子跟众势力有了些疑惑的理由。

    而这些时间差便是贾岩想要的。

    火燎星上，重建的工作在热火朝天的进行着。

    因为有贾岩在这场大战里的保护，虽然建筑和地面被破坏的极惨烈，可人员的死亡却不多，大多数都是受伤而已。

    此刻整个火燎星的工作热情都被带动，毕竟贾岩的实力被确定，那么对于巨蚊舰队是否能够击败太亚国，就没有太多的疑惑了，有了这么恐怖的一位强者帮助，巨蚊舰队无法获胜才是不正常的。

    而贾岩则是到了另一片没有被大战漫延之地上。

    这便是那空间研究所！

    “大人，您这具分身的大小数据我们测算过了，现在正在加紧的进行相关的空间值调整，请大人放心，我们的机械能够准时调整完毕的。”

    空间研究所的女性研究员打包票的道。

    而在其身边的，竟不是那个头巨大的贾岩，而是一名比在场大多数贝拉族人都要小一号的存在。

    他有着一头黑色丝，脸色平淡，虽然比起一边的贝拉族要个头小一些，可他的气度却远远过在场的所有存在。

    这当然便是贾岩的分身了，此刻他的本体已经在火燎星某块火山之地下方，寻找着突破尊者的契机，反正分身跟真身也没有太多的区别，就连战斗力也足以抵抗一位尊者许久，所以他的出现也跟巨蚊真身出现没有二致。

    “好的，那就麻烦你们了。”贾岩说完这些，有些期待的离开。

    他依旧在熟悉自己的人类身躯，此刻的他明白，自己已经完完全全再度拥有了人类的身体，虽然只是一具需要真身补充能量的身体，却足以令贾岩无比惊喜了。

    不过当巨蚊久了，他刚刚获得这具分身的时候还有些掌控不清楚，这里又过了五六天，这才稍微有了些样子。

    渺小的身影一飞冲天。

    “贾岩大人的这具分身就是跟我们不一样啊，哪怕个头比我们小了，可那股威势，看我一眼我都快受不了了。”研究所中一名年轻的男性贝拉族抚了抚额头的汗水，有些惊惧的道。

    “那还是大人没有针对你的原因，你难道不知道，其实大人之前真正击败的敌人是一位次关强者吗？要知道次关强者可是我们北方星域里顶级存在了，他哪怕只是真身的分身，可用料十足的情况下，一个眼神想要将你击杀，也不过是愿不愿意而已。”一边的科研人员有些嘲讽的道。

    “大人击败的是次关强者？这我还真的不知道，你快说说看。”那说话的年轻人显然不知道这件内幕的，此刻惊愕无比问道。

    “好了，别耽误了工作。贾岩大人的事情下班了随便聊，现在可不是聊天的时候！”那位女性研究所负责人有些没好气的对这几位说话的年轻人喝骂了一声。

    那两位研究员见她开口了，连忙是动起手来。

    时间很快再次渡过，贾岩这段时间一直都是以分身来进行行动，虽然控制两具身躯不是那么容易，可对他而言，此刻的整体感觉已经有了，真身进行修炼只要不是太过于困难的地方，也不会影响到分身的行动，当然重要关头还是不能继续使用分身，因为影响太大了。

    “这份战事进度就这样作吧……”某天，贾岩在一座无比高大的建筑中，使用分身进行着事务的处理。

    原本真身进入，显得会狭窄的长宽三百米大小大厅里，分身在其中几乎就跟一个大的空间一样，中央的大桌子前，一堆文件摆放着，他尽力的处理着。

    巨蚊舰队毕竟还是贾岩的舰队，总有些文件需要他的处理。

    就在贾岩签署完一份资料，有些松口气的时候，他的通讯器响了起来。

    “嗯？空间传送装置完全测试完毕了？”

    贾岩分身听到这份消息，直接站了起来。同时他的眼里闪动着一抹激动的精芒。

    远距离传送装置的完成，不管是传送成功还是失败，都代表他将要真正向着自己的故乡之地，再次迈近一步！

    这下子他再也坐不住了，直接便是放下了手里的工作，接下来的事情只能是真身进行了，分身在这片星域露脸的时间到此为止！

    他将要飞向遥远的星域！

    没有多久后，在那空间研究所，一大一小两个身躯，缓缓的飞行来临。

    相比庞大的巨蚊真身，仅有一米七五个头的贾岩分身便不是那么的起眼，可他身躯表面闪动的能量波动依旧是无比的强烈，甚至有可能一个眼神，都让天级的存在直接被脑波力量震死。

    此刻的贾岩却没有太多的展现自己的力量，因为下方的研究员们都是他需要感谢的存在，此刻的贾岩缓缓的真身分身靠近此地，望着下方那一个庞大无匹的建筑，都有些激动的表露出神态来。

    “大人还真是对这远距离传送期待无比啊。”

    下方的研究员们一名名此刻更是感觉到贾岩对这次的传送，有着非同一般的看重。

    “大人，不付所托，这便是我们最后的成果了。”那位女性负责人此刻越众而出，来到了地面上看着来临的贾岩真身与分身。

    “好，你们作的很不错，只要这次成功的话，你们一概都有嘉奖。”分身贾岩十分熟练的对这些辛苦的研究员们进行夸奖道。

    众人们现，贾岩有了这具类似贝拉族的分身后，便很少使用真身进行交流了，似乎更喜欢分身的样子，当然了，谁都不知道贾岩此举的目地是什么，就像他们不知道贾岩想要将自己的分身送到万余公里之外是什么用意一般，因为谁都不知道那里有些什么东西。

    甚至有些人猜测贾岩是不是从那里来的，可谁都没有认为这件猜测会是真的，因为万光年以外的事情，他们根本就没有听说过有什么文明到了那里，也没有任何的事迹流传出来，就连那里有没有生命都不知道。

    好在他们也不要考虑那么多，只需要完成贾岩安排的任务便好了。

    来到地面上，大蚊子真身在后，不说话，而是作为分身的人类型态贾岩，走上前来。与几位研究所的领导阶层进行了一番对话。

    “大人，依据我们的数据表明，这两天就是最好的送时间，因为哪怕宇宙中是真空，相对而言也是平静的，可跨度达到这么巨大的情况下，想要安全传送便需要很难得的环境条件了，这几天我们监测到的数据是最符合传送的日子！”

    研究员总是不会说太多的费话，那位女性负责人说了没有两句，便急吼吼的对分身道。

    “哦？你保证没有疏忽的话，那么就是现在射也行。”贾岩分身露出一丝沉吟。

    早走晚走也是要走，此刻如果有机会，那么便拼一次吧，贾岩此有哪怕一分钟都不想待在北方星域了。

    哪怕返回的只是一具分身，可实际上跟真身返回也没有两样。

    此刻的贾岩有些激动。

    “好的，大人如果愿意现在便传送的话，我们便采集好数据，开始准备，相信一定不会出错的。”那位女性负责人神态笃定的道。

    要知道她们之前已经进行过好几次的无人送试验，由近及远，一次次的信号都显示没有任何的失误。(未完待续。)