
战争后,  军校管理层一半被撤职审查，还有相当一部分高年级学生被军方带走。

一时间人人自危。

为了尽快让校内秩序恢复稳定，军方高层经过谨慎考虑后授命千帆正式担任校长,  开放特殊时期的临时权限。

千帆和容时,  一个负责整顿军校管理层，一个整顿各年级学生和校内纪律,  很快将局面稳定下来。

两个月后，军方以及各驻军基地还在整顿，可军校内已经彻底恢复成原来的样子，该训练训练，该出任务出任务,  论坛上也极少有人再谈起那场内乱。

对军校生们来说，他们只参与了学府星上的部分战争，还在千帆的支持和容时的领导下,  前身而退,  大获全胜，让不少人对这次内乱有了一种“雷声大雨点小”的错觉。

直到实战教官和理论教授开始以内乱为案例解析后,  他们才真正了解,  这次内乱的难度一点都不小。

早上依然是战争解析复盘课，容时和宋瑜坐在最后一排,  听着班里的同学们时不时的惊呼声。

“这v250战机的攻击力这么强的吗？！那我当时开的车不是正好在攻击范围？！幸好捡了条狗命！”

“我当时去支援区域驻军了，没看到现场，幸好那边偏僻，人员转移也快，不然后果——”

“卧槽！我还以为我们的v232很强大了，这么一对比，硬杠的话会被虐成渣渣吧？”

最后一排,  宋瑜正在给手底下的暗卫指派任务。

战争结束了，可后续工作繁琐庞大。

一些两面派为了保住自身利益，会在清剿行动中隐瞒很多利益线，给未来留下大患。

趁着现在这个机会，他要连这些人都一起铲除。

容时偏头看看宋瑜的屏幕，瞬间明白他要做什么。

宋小猫的眼里容不下沙子，哪怕因此重创军部，也一定会冒这个险。

这种作风，太对他胃口了。

“小瑜。”

“嗯？”

宋瑜下意识地偏头，眼神还盯在屏幕上。

唇上突然一热，还被吸了一下，宋瑜回过神，这才发现被偷亲了。

容时闭着双眼，眉眼间深邃立体，睫毛很长。

从没见他保养过，皮肤却很好。

宋瑜追过去回吻，容时却退开了。

宋瑜：“？”

死兔子今天这么骚，上课都敢亲他。

容时视线落在课本上，假装无事发生：“没什么，想亲就亲了。”

那边沉默了片刻，他的手臂突然被用力扯住。

宋瑜追过去，将人抵在椅背上亲。

想亲就亲，自己爽了就完事了？

秦洛隔着一个位置坐在宋瑜右手边，托着下巴，听郑海讲课听得晶晶有味。

他当时在帝都星，还得分心直播，很多细节都没看到。

“哎哥，你看这架战斗机——”

他想和宋瑜讨论，却偏头的一瞬间卡壳了。

讲台上，郑海示意讨论的同学们安静。

“除了这些高端机型外，军方在清剿敌军和清理战场时发现了很多新机型，这些机型不但攻击性强，而且能源供应系统也和现在主流的机型不同——”

“在双方战斗力不对等的情况下，指挥官的作用会变得异常重要。”他笑笑，眼神飘向容时，“从结果来看，我们的指挥官明显更优秀——”

说到一半，他表情一僵。

其他人见他表情不对，顺着转头看过去，瞬间没声了。

“……！！！”

大佬！你们在干嘛？！

这么开心的事情，怎么能不声不响地做呢！

对宋瑜来说，无所谓什么场合不场合，高兴就好。

不过他家兔子脸皮薄。

碰了一下，宋瑜就退开了。

耳边听到前排有人在抽气，他好整以暇地看着容时，等着他变脸。

“就这？”容时的视线扫过他湿润的双唇，微微偏头凑过去，“塞牙缝都不够。”

宋瑜：“……”

死兔子今天不对劲。

不过这么主动的兔子，真美味。

宋瑜看着他靠近，唇边的笑意越来越深。

“咳咳！”

安静的教室里传来两声很重的咳嗽声。

容时一顿，在离宋瑜嘴唇不到一公分的地方停下来。

郑海又猛咳了两声：“哎年纪大了，话讲多了就爱咳。”

容时权衡了两秒钟，一脸惋惜地退开。

“上课认真点。”

宋瑜嗤笑：“今天是你先招我的。”

容时：“……”

忘了这茬了。

午休时间，论坛上有热闹了。

鉴于容时和宋瑜流量太高，学生会提议在论坛上多开了一个对外公开的休闲娱乐板块，约等于他俩的专栏。

“啊啊啊啊太带感了！我还想要看更多！”

“殿下的侧颜绝了！皮肤好白啊[吸溜]”

“还嫌殿下亲得不够，原来你是这样的容爸爸！”

“多亲会儿啊，我差那几分钟吗？”

走出教学楼，宋瑜知道今天这事肯定又得被大肆报道。

现在身份公开了，要不是军校全封闭，那些媒体狗仔恨不得天天跟着他。

秦洛走在宋瑜身边，忍着笑给论坛上的帖子点赞。

“还是我拍的那张角度好。”

宋瑜手腕伸过去：“传给我。”

秦洛凑近一些：“好嘞！”

正打算传照片，容时突然挤到中间，强行将他们分开。

宋瑜：“？”

秦洛：“？”

容时牵着宋瑜的手就走：“再靠那么近，训练室见。”

秦洛：“……”啥？！

宋瑜：“…………”

兔子今天没睡醒？

虽说宿舍有厨房，但基本只有周末会开火。

宋瑜见他拉着自己一路往宿舍去，出声提醒：“还没吃饭。”

容时：“我做饭给你吃。”

跟在后面的秦洛双眼一亮：“加我一份！”

容时：“饭不够。”

秦洛：“…………”

干饭人不可能因为这点挫折就退缩。

他打算再争取争取，却被宋瑜一脚踢在屁股上。

宋瑜：“我们还有事，你滚去吃食堂。”

秦洛：quq

回到宿舍，容时带着宋瑜进厨房，泡了杯柠檬水递到他手里。

“你在这里等着，十分钟就好。”

宋瑜接过杯子：“……”

容时卷袖子系围裙，食材拿到一半突然转头看向宋瑜，确认他还在不在。

切个菜的功夫，转头看了四五次。

宋瑜看在眼里，靠着台面，若无其事地喝柠檬水。

说十分钟就十分钟，宋瑜扫了眼桌上的菜，好笑道：“排骨汤炖这么快？”

容时盛了一碗放在他面前，顺势在旁边的位置坐下：“早上出门前就炖着了。”

这黏糊劲怪眼熟的。

宋瑜更加肯定了心里的猜测。

下午实战课，学生们两两一组对战。

容时全程心不在焉，眼神总是往宋瑜那边瞥，差点被对手一拳头抡倒。

对手beta打了半天，以为终于找到了突破点，眼睛一亮，内心狂喜。

可拳头却在离容时的脸五公分的地方被拦截。

看到宋瑜和其他人对打。

容时眼神一冷，擒住对手的手腕一扯一顶。

beta倒地，出局。

beta：“……”

单手一招把他秒了？那刚才大佬是在放水？！

好不容易熬到下课，容时拿着毛巾朝宋瑜走过去。

“晚上想吃什么？”

两个并排往外走。

宋瑜擦着汗，边走边说：“都可以，简单点吧，晚上还有两个会议要开。”

容时脸色一僵。

“会议在几点？”

宋瑜假装没看见：“7点开始。”

这不是吃了饭就要开始吗？

容时微微皱眉，脸色沉下来。

晚饭过后，宋瑜起身要走。

容时：“在这里不能开？”

宋瑜摇头：“资料都在那边，还得让秦洛整理数据。”

容时：“哦。”

宋瑜憋着笑，在他脸上亲了一下：“那我走了。”

容时双手撑着桌面，将宋瑜圈在怀里。

“还有五分钟。”

宋瑜看着他，表情认真：“得准备会议资料。”

容时张了张嘴，什么都没说，靠到他肩头深深吸了一口。

“那你开了会就过来。”

在他看不到的地方，宋瑜无声地笑了，又给忍了回去。

“开完可能很晚了，就不过来睡了。”

容时：“…………”

回到自己的宿舍，秦洛已经准备好了会议要用的资料，正打算整理好送到对门去。

秦洛：“还以为你不过来。”

宋瑜迈着大长走进去，随手在空中轻划，两排虚拟的全息影出现在客厅里。

坐到沙发上，他随手拿起资料翻看：“蒜头，从你开始汇报。”

叫蒜头的暗卫出列：“是！”

听完四个人汇报，还剩下近二十个没有汇报的，可宋瑜的思绪却总是飘到对门，怎么都集中不了。

【宋瑜：00，启动和01同视。】

【00：是！】

视角右下方出现了一个虚拟窗口，画面里是容时的卧室。

窗前的书桌上摊着三本高数练习册，容时坐在桌前，曲着一条腿，低着头，半天一动不动。

在干什么呢？

宋瑜示意00通知01，让01偷偷切换一下角度，现在的角度看不到容时身前。

兔子对信息素的控制实在太强，连易感期都不会泄露。

每次易感期都无声无息的，幸好情绪会受到影响，不然根本发现不了。

本以为会看到更有趣的画面，像是抱着他的衣服哭之类的。

一想到那个画面，宋瑜就抑制不住嘴角上扬。

画面慢悠悠地转到前面。

看清楚的那一刻，宋瑜笑出了声。

正在汇报的茭白：“？”

他的汇报这么引人发笑吗？

茭白无助地看看各位暗卫大哥，大家却都木着脸，一副什么都不知道的样子。

要死，他会被发配挖矿吗？

宋瑜罢罢手：“继续。”

茭白忙不迭应下：“是。”

画面里，容时怀里抱着能源石小猫，时不时摸摸头，掐掐耳朵，表情很专注。

过了一会儿，抱到眼前闻闻，又冷着脸放回去。

能源石上当然没他的信息素了。

宋瑜托着下巴，努力忍笑。

“小瑜——”

容时对着能源石小猫低低地喊了一声，神色低落。

宋瑜心口猛地一揪，唇边的笑意淡下去。

差不多汇报完了的茭白偷偷瞥了老大一眼，差点没吓昏过去。

是不是他汇报得不好？怎么老大脸色都变了？！

秦洛试探地问：“殿下？”

您开小差好歹低调点啊。

“接下来交给你，我出去一趟。”宋瑜切断同视，把手里备注了一部分的资料递给他，快步朝外走。

对面宿舍，容时把能源石小猫放在桌上，刚才的失落就像假的。

“来了？”

【01：来了。】

容时眼底划过笑意。

宋瑜终端刷过门锁，门咔嚓一声打开。

他反手关门，疾步走到容时的卧室前，敲了敲门。

“兔兔？睡着了？”

半天没动静。

宋瑜又敲了敲，还是没动静。

他犹豫着自己动手开门，可门从里面反锁了，根本打不开。

难道是哭得太伤心了，羞于见人？

“兔兔？容兔兔？”

宋瑜头一次吃闭门羹。

他随意靠着门坐下，想到刚才那个画面，又好笑又心疼：“宁愿抱着冒牌货也不要我？那我走了。”

还是没人回应。

宋瑜也不着急，一本正经地胡诌：“难得我带了猫耳朵来给你看看，看来我只能去给秦洛——”

话没说完，门突然打开，身后的人贴了过来。

容时把人圈进怀里，在他颈侧闻闻。

宋瑜揶揄道：“怎么样，香吗？”

容时收紧手臂：“是那个味。”

宋小猫心情好时，酒味信息素里会带着一点点水果的清香，像果味白兰地，特别对他的喜好。

他轻轻扯开宋瑜的领子，在腺体上小口小口地咬：“会议怎么办？”

宋瑜解开衬衫扣子：“会议哪有你重要？”

刚解到腹部，他整个人就被抱起压在了床上。

宋瑜看看他隐忍的表情，还有落在脸上的轻吻，低笑了两声：“是不是喜欢惨了？”

容时咬过他的喉结：“喜欢惨了。”

宋瑜配合地仰头：“刚才是不是躲在房间里偷哭？”

容时：“没有。”

宋瑜勾着他的下巴对视：“放心，说出来我也不会笑话你。”

话还没说完就笑了出来，还怎么都停不下来。

容时双手撑在他身侧，惩罚性地在猫屁股上拍了一下：“还笑？”

宋瑜笑得更肆无忌惮了：“谁让易感期不告诉我的？”

容时：“……有损形象。”

上一世他活了三十多年，每次易感期都没任何反应，时间久了他都忘了还有这事了。

可这辈子不知道怎么回事，易感期的症状却很强烈。

宋瑜：“你就一兔子，有什么形象？”

容时双眼微微眯起：“你知道兔子最喜欢干什么？”

宋瑜：“干什么？”

容时凑到他耳边，小声地说了两个字。

“操。”宋瑜低骂了一声，耳朵都麻了，“你这老色——”

没说完，嘴巴就被堵住了。

迷迷糊糊间，宋瑜以为闹完了，却见容时不知道从床头摸出一个小瓶子。

宋瑜：“这是什么？”

容时咬开瓶盖：“外公研制的新药，成分安全无害，超好用。”

宋瑜脑子逐渐清醒，眼神警惕：“你来真的？”

还以为今天会和往常一样，闹一顿就完事了，没想到死兔子偷偷准备了东西。

容时：“长痛不如短痛，忍忍就过去了。”

宋瑜：“……”

见他压过来，宋瑜擒住他的手腕，笑容凉凉的：“为什么是我忍，不是你忍？”

容时低声说：“在遇到你之前，我从来不知道什么是易感期。”

alpha在进入易感期后会严重缺失安全感，会表现出比平时更强的独占欲和攻击性，标记意识强烈。

宋瑜眼神一闪，还是不肯退让。

“小瑜——”容时贴着他的耳边，边亲边反复叫着他的名字。

每听到一次，宋瑜就动摇一次。

撒娇的兔子太要命了！

就这一次的话——

容时感觉到手腕上的力量逐渐减轻，唇角微微扬起。

片刻后——

宋瑜忍着不适，逐渐暴躁：“搞快点，不行就换我上你。”

容时低头在他腺体上轻咬，低笑：“我是怕你受伤。”

空气里弥漫着容时的信息素，宋瑜既排斥又喜欢。

就像被容时咬住腺体，又痛又爽。

他偏头咬在容时下巴上：“我倒想看看你怎么让我受伤。”

这种时候还敢挑衅。

容时握住他的手十指相扣，不再给他开口的机会——

【01：主人太坏了！】

【00：太坏了。】

第二天，宋瑜是被馋醒的。

梦中各种各样的蛋糕小甜品，甜腻腻的香味简直是要了他命了。

醒来后，他下意识地摸摸旁边。

没有人。

空气里飘着甜腻的香味，从门外透进来。

是红豆？

宋瑜坐起靠在床头，被子滑落到腰间，暴露出身上各处的吻痕。

下手真狠，怪不得全身刺痛。

正好容时端着盘子推门进来。

看到他坐起，容时把盘子放下，那外套给他披上：“不痛？”

宋瑜翻了个白眼：“和咬腺体比起来，这算得了什么？”

说起这个，容时从抽屉里翻出另一个小瓶，指尖沾了点药抹在宋小猫腺体的牙印上。

宋瑜：“这又是什么？”

容时给他吹了吹：“外公研发的新药。”

宋瑜夺过来，沾了点也抹在容时腺体的牙印上。

嗤笑道：“老爷子还研究这些？”

容时：“只要跟omega有关的东西，都是他研究的范围。”

宋瑜：“他一个对omega无感的alpha整天研究omega合适吗？”

容时收起药，抽纸巾给宋瑜擦手：“大概是研究太透彻，没爱了吧。”

宋瑜：“……”

容时端起红豆汤，拿勺子搅拌吹凉，喂到宋瑜嘴边，笑道：“长大了，小瑜。”

一想到这话里的意思，宋瑜脸色一黑，乖乖张嘴吃进去：“红豆汤有什么特殊含义？”

容时点头：“在我们那里，新婚夫夫第二天喝红豆汤，表示脱离童|真。”

宋瑜一口汤呛住，推开他的手：“不喝了。”

容时拍拍他的背：“不喜欢？”

宋瑜咬牙道：“明天早上我来煮红豆汤给你喝。”

容时：“你会煮红豆汤？”

宋瑜：“……可以学。”

容时从容道：“那等你学会再说。”

宋瑜：“……”

容时舀了一勺吹吹，喂到他嘴边，见他扭过头，轻声问：“真的不喝了？我熬了三个小时。”

“不——”拒绝的话没说完，肚子却叫了，宋瑜咬咬牙，回味嘴里香甜的味道，恨恨道：“喝！”

片刻后——

宋瑜：“就这点哪够，把锅端过来。”

容时：“……”

作者有话要说：　　容兔兔：算了，今天不控糖。

宋猫猫：吃了不会下厨的亏。

#真香会迟到，却永远不会缺席。#

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157530"  chaptername="180、番外  五">加入书签</a>
</div>
