    温墨抱着小猫来回跑。

    严家司机准备很周到，连猫粮都带了过来：“温太太，东西都在这里，还有什么要吩咐的吗？”

    童谣忙道：“谢谢您了，墨墨很喜欢，他好像很开心。”

    “是，小少爷在严家的时候别的都不要，就要这只猫。也好，小猫更好养，还黏人，小朋友会喜欢。”

    顿了顿，童谣问道：“温录……还在严家？”

    “温总啊，我从严家过来的时候看到他的车过去了，应该是去找我们严少了。”司机道，“您有什么话要带给温总吗？”

    “没，没有。”童谣摇摇头。

    “哦哦，那我就先走一步。”

    “好，谢谢。”

    严家司机离开了。

    温墨抱着小奶猫，蹭来蹭去，自己也很像一只猫。

    “麻麻……”小家伙抱着小猫走到童谣面前，“抱抱……”

    他让童谣也抱抱小猫。

    童谣温和地蹲下身，清丽舒朗的脸上是恬淡的安宁。

    她抱住小猫。

    温墨更开心了！

    她歪着脑袋问墨墨：“咱们给小猫起个名字好不好？”

    温墨使劲点头。

    “嗯……叫毛豆好不好？”

    “好……”小家伙拖长声音，妈妈说什么都好。

    童谣见他可真是一点都不挑剔，笑了，揉了揉小毛豆的毛。

    她低头看着软软的小奶猫，低声呢喃：“毛豆，你以后要陪着墨墨一起长大，希望你们都可以快快乐乐，无忧无虑。”

    一整天，童谣哪里也没去，就在家里陪着温墨。

    她在安城也没什么朋友。

    傍晚时，童谣见温录还没回来，时间不能再耽误，这才给他打了电话。

    “温录……我们该去爸妈家里吃饭了。”

    “你先带墨墨过去，我等会自己去。”

    “噢。”

    他的回答，没有太多意外。

    童谣猜，他可能还在严钦家里。

    她隐隐约约听说过，严钦和温录既是发小又是从小到大的同学、朋友，两人大学时都在一个学校，安城国际大学。

    同样，他们的同学还有舒沫。

    童谣自己开车带温墨过去。

    温父和苏女士早就准备了一桌子菜，苏女士对童谣很好，好到她能记住童谣的口味以及爱吃的菜，每次喊童谣过来，她都要跟童谣聊半天。

    今天也不例外。

    童谣才牵着墨墨的手出现，苏女士就拉着她坐在沙发上家长里短。

    温父带着墨墨做飞机模型，爷孙俩坐在洒满夕阳的阳台上，余晖将他们的影子拉长。

    童谣看向阳台，真是一幅温馨又美好的画面。

    快要吃饭时，苏女士打电话催了几遍温录：“温录！你到底还来不来你老娘家吃饭！”

    那头声音懒懒的：“快到了。”

    “你说你，慢吞吞的，饿着墨墨了怎么办？！”

    “好了，马上到了，十分钟。”温录疲惫又倦怠，懒懒回应着。

    说完，大概是不想再听到苏女士的谴责，他直截了当挂了电话。

    苏女士觉得他翅膀真是硬了。

    一点都不省心。

    还是她儿媳妇和小孙子好。

    切，他以为她想要他来吃饭？

