
　　她想不通，坐起来给自己算了一卦，结果却是一卦乱象，什么也算不出来。

　　木芳颜无可奈何，干脆蒙头睡觉。

　　乐平养了一段时间的病，发现脸上的疙瘩都消停了，于是便想要出去走走。

　　谁知才到院门口，就被人拦住，不准她出去，她这才意识到，自己好像被人囚禁了。

　　乐平气的对着眼前的侍卫大声呵斥，“狗奴才，凭你也敢拦本公主。让开，我要出去。”

　　那侍卫彬彬有礼，却态度强硬：“还请公主恕罪，圣人有命，让您呆在这院子里，直到病情大好才能离开。”

　　“本宫的病早就好了，没看本宫脸上的疙瘩都消了吗？本宫在这屋子里闷的实在太厉害了，要出去走走。”

　　侍卫不为所动，柱子一样杵在门口，绝不肯让开一步。

　　气的乐平要打人，却被丫鬟拦住，“公主殿下，圣人若是知道了，少不得要训斥我们的。”

　　乐平觉得窝火，但是父皇的确不喜欢她们仗势欺人。

　　她咬咬牙，嚷道：“奶嬷嬷呢，这几日怎未见她？”

　　谁知宫女听了这话，更是惊慌了：“你这是做什么？本宫只是想见见嬷嬷而已，你怎么像是死了娘一样。”

　　那宫女抬起头，哭丧着道：“公主，嬷嬷她......”

　　“她怎么了？”

　　“嬷嬷没了。”

　　宫女的哭声让乐平惊惧，“你胡说，去给本宫把人给我找来。”M.23sk.com

　　奶嬷嬷若没了，那她的事情可怎么办？

　　小宫女哪敢做主，暂且安抚了乐平，立刻派人去通知宋道隽。

　　宋道隽很快来到院落，乐平一见他，就哭丧着脸，“七哥，他们说我的奶嬷嬷死了，他们骗我对不对？我前几日见她还好好的呢。”

　　宋道隽将所有的人赶出去，屋子里只剩下他与乐平二人。

　　他掏出一样东西丢在乐平眼前，乐平一看那贴着生辰八字的草人，顿时惊慌起来。

　　“七哥，你这是？”

　　“事已至此，你在我面前也无需隐瞒什么了，你奶嬷嬷心思不良，居然用这些巫蛊邪术设计你，你可知，你差一点害死你自己？”

　　乐平哪里相信他的话，“奶嬷嬷怎么会骗我，怎么会害我？这桃花咒只不过是让赵郎心仪于我罢了。”

　　“心仪于你？你怕是还不知，你那奶嬷嬷早就死了，在她身体里的，是个借尸还魂的野鬼。那野鬼被人控制，专门来害你与表兄的。等到你们成亲当日，行了周公之礼，你就会暴毙身亡。想想看你一死，我表兄又能活多久？”

　　“不可能！我.....”

　　“别说不可能了。”宋道隽粗暴打断她的狡辩，“若无十足的把握，我会来此拆穿你吗？你若不是我妹妹，我又岂会管这种闲事？”

　　乐平此时忽然想到什么，紧张的看着宋道隽：“七哥，赵郎他不会也知晓了吧？”

　　这后知后觉的反应，宋道隽心里忍不住吐槽。

　　“事关他的生死，他又是我的表兄，我怎么能不让他知晓？再说....他需要解咒，我如何瞒得住？”

　　乐平又急又气，唰的一下站起来，有些怨恨的看着他：“七哥，你怎么能如此对我？赵郎知道了，他定会怨我的。而且....而且没有了这桃花咒，他哪里还会喜欢我？”

　　宋道隽心中冷笑，嘴上却依然淡定微笑：“慌什么？他虽未必喜欢你，但你们二人如今的关系，这婚事板上钉钉，无论如何，他都会迎娶你过门的。”

　　“当真？”

　　乐平欣喜，可还是有些怀疑。

　　毕竟定国公府若将这种事情捅到父皇那儿，赵家就是占了道理，如果赵笙不想娶她，父皇也无可奈何。

　　可宋道隽却道：“定国公乃是国之肱骨，他效忠圣人，因为你，连木家的婚约都退了，走到这一步，哪里还能回头。只不过.....”

　　“只不过什么？”

　　宋道隽扫她一眼，微笑道：“你做下这种事情，不仅差点害了自己，还差点连累定国公府满门，这门婚事就算成了，你嫁过去，只怕我表兄也未必待见你。”

　　“我不管，都走到这一步，他凭什么不喜欢我？”

　　宋道隽听到这话，心中越发不喜，果然跟赵贵妃一般任性娇纵，可她却没有赵贵妃有心机。

　　宋道隽脸上挂着微笑，心里已经冰冷如霜，可乐平看不出来，见他笑，以为事情还有转圜的余地。

　　乐平抓住他的手，哀求道：“七哥，你替我想想法子，无论如何，我嫁到他们家，那都是下嫁，可不能委屈了我。”

　　真是死性不改。

　　宋道隽不着痕迹地抽回手，站起身：“若要定国公府的人不怨恨你，为今之计，只能你把身后的凶手供出来。”

　　乐平闻言，眸光闪烁，很是为难的样子。

　　“怎么，这点小事都做不到，你可莫要忘了，若非此人，你哪怕嫁到赵家去，当夜就会暴毙而亡。你想要的夫妻恩爱，花好月圆，那是想都不用想了。”

　　乐平委屈巴巴的看着他，“七哥，不是我不想说，实在是我也不知道。”

　　宋道隽看着她，乐平却理直气壮：“我当真不知道，这桃花咒是奶嬷嬷寻来给我的，只说我用了这个东西，赵世子便会爱上我，迫不及待的娶我回家。”

　　“那她可曾跟你说过，这东西从何而来？”

　　乐平一派天真，细细想了又想。“我只恍惚听她说过，这东西是从凌云观来的。”

　　又是凌云观，宋道隽对这个三番两次出现在自己耳边的道观，渐渐生出一股怪异的感觉。

　　好像最近长安出现的坏事，都跟这个道观脱不了关系。

　　他笑笑，“倒也罢，谁让我是你堂哥，无论如何也不能见死不救。”

　　乐平连连点头，“七哥，我就知道你最好了。”

　　宋道隽笑笑，又嘱咐了几句，让他她老实实待在皇庄里养病，等过些日子，幕后的贼人抓到了，再放她回去。

　　乐平本还想说不，可看到他冰冷的眼神，终究是委屈的点头，答应不再闹腾。

　　阴暗潮湿的牢房里，赵笙穿着官服，一步一步下的台阶。

　　那狱卒小心翼翼的讨好：“大人，您走慢些，这地方阴暗的很，切莫崴了脚。”

　　赵笙轻轻嗯了一声，跟在他身后，很快便到了最里面的牢房。

　　这间屋子关的，永远是那些极恶之人。

　　门口配有单独的狱卒，见赵笙来了，二话不说拿钥匙开门。

　　大铁门被打开，牢房之中，那个被捉回来的道士，已经换了一身囚衣，四肢都被铁链锁着，连脖子上都带了厚重的枷锁，根本动弹不得。

　　那人看到赵笙，略有些激动的想要起来。

　　狱卒忙对着他冷呵一声：“见到大人还不下跪！”

　　那道士居然想都不想，就跪地求饶，“大人我是冤枉的，我真不知犯了什么错呀。”

　　他的惶恐不安的模样，与他做的那些恶事，在赵笙看来，实在是不符合。

　　但狱卒却道：“大人莫要被这贼人骗了，华山郡王费尽千辛万苦才抓到这个人，据说抓人的侍卫，差一点被他放出的毒虫送了性命，可见此人是个能装会演的，花言巧语的厉害。”

　　这牢狱之中，这样表里不一的犯人可多了去。

　　他这是在提点赵笙，莫要只看表面。

　　赵笙到底只是翰林院的进士，本身没有过问过刑狱之事，缺乏经验，听到狱卒的话，他点了点头，并未看轻这些狱卒。

　　他们常年在此，什么样的犯人没有见过，这经验必然比他多。

　　他对狱卒道：“多谢提点。”

　　狱卒受宠若惊，未曾想这年纪轻轻的世家子弟，居然这样谦虚，知书达理。

　　于是心中多了两份敬佩，也更尽心了两分。

　　“你叫什么名字？”赵笙质问那人。

　　那人道：“我叫吉达，吉祥的吉，到达的达。大人，我当真是冤枉的，我好端端的待禅室里呆着，忽然就被人抓来此处，我是完全不知道自己犯了什么事呀。”

　　赵笙却掏出一只锦袋，里面的青蛙掉出来，落在他眼前。

　　看着那只诡异的青蛙，吉达眼神闪烁了一下。

　　“这东西你可认得？”

　　吉达摇摇头又点头，“这不就是青蛙吗？”

　　狱卒也感到奇怪。

　　“你当真不知这青蛙从何而来？”

　　“这是自然，我用得着骗你吗？”

　　“那你可认识乐平公主身边的奶嬷嬷？”

　　吉达更是连连摇头，“不认识不认识，您说的这些，我都一无所知呀。”

　　赵笙留意他的神情，越看越觉得不对。

　　倒不是认定他是无辜，相信了他的话，而是觉得这个人身上的感觉不太对。

　　赵笙也说不出来是什么感觉，就是觉得这个人，不是幕后之人。

　　这种直觉，诡异的灵敏，他静静看着吉达，一言不发。

　　忽然铁门又开了，令狐圻大步走进来，看到赵笙，微微诧异，“赵世子为何在此？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第四十八章心虚的乐平公主免费阅读。https://xs.23sk.com 