    听到李铁柱的话，欧阳泽的脸色如同常年冰封的，雪山一般，冷到极致。

    “小子，我给你活命的机会，是你自己不要的。”欧阳泽冷声说道：“我知道你有些实力，但你觉得你……”

    欧阳泽的话还没说完，李铁柱也学着他的话说道：“我也给了你活命的机会，是你自己不要的。一会到了阎王爷那里，可不要说你是冤死的。”

    “你！！”欧阳泽指着李铁柱，气得说不出话来。

    狂妄！

    这小子，实在是太狂妄自大了。

    不过也好，越是狂妄自大的人，越容易死，而且自己是怎么死的都不一定知道。

    既然他不肯交出破空灵月珠，那就杀了他，自己去拿。

    虽然不知道李铁柱把破空灵月珠放在哪里，但只要自己把他家，还有他平时经常去的地方翻个遍，总能找到的。

    “你什么你，赶紧过来受死吧，我还等着回去睡觉呢。”李铁柱淡淡地说道。

    “睡觉？”欧阳泽看着李铁柱，冷笑道：“好，那我就让你长睡不起。”

    说完，欧阳泽暗自运气，准备随时对李铁柱发起攻击。

    李铁柱也看着欧阳泽，不屑一笑。

    呱！

    突然，不知道哪棵树上有只乌鸦叫了一声。

    “小子，受死吧！”乌鸦刚叫完，欧阳泽的手化作一个爪子的形状，快速地朝李铁柱冲去。

    眨眼之间，欧阳泽就到了李铁柱面前，朝着他的脖子抓去。

    见状，李铁柱赶紧扭动脖子，躲过欧阳泽的爪子。

    看到李铁柱躲开了自己的爪子，欧阳泽双手化拳，朝着他的胸口砸去。

    呼！

    欧阳泽的拳头砸过来的时候，李铁柱听到了他的拳头带起的风声。

    拳头起风，说明欧阳泽的拳头有些厉害。

    李铁柱没有去硬接欧阳泽的拳头，而是快速往后退了两步。

    接着，身形一闪，瞬间就到了数米开外的地方。

    只不过，李铁柱才刚站稳，看到欧阳泽又逼了过来。

    因为不知道欧阳泽的实力到底如何，因而李铁柱还是没有出手，而是继续躲闪。

    就这样，欧阳泽不停地对李铁柱发起进攻。而李铁柱，则是不停地躲闪。

    虽然欧阳泽的进攻气势很强，但不管他怎么进攻，都碰不到李铁柱一根头发。

    过了一会，欧阳泽停了下来，

    “小子，你不是说要送我去见阎王爷吗，怎么只知道跑，连还手的勇气都没有了？”欧阳泽讥讽道。

    面对欧阳泽的讥讽，李铁柱只是微微一笑，道：“不着急，让你多活两分钟。”

    “哼，你也就会打嘴炮而已，有本事就不要跑，好好地跟我较量一番。”欧阳泽冷哼道。

    “不着急。”李铁柱依然是一副不急不慢的样子说道。

    “你要是真的怕死，就赶紧把破空灵月珠交出来，我保证不杀你。”欧阳泽道。

    “谁给你的勇气说这句话的，梁静茹吗？”李铁柱反讽道。

    这家伙，连碰都碰不到自己，还想要杀自己，可笑！

    欧阳泽看着李铁柱，气愤地咬了咬牙。

    突然，他大喝一声，欺身上前，朝李铁柱冲去。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    接下来，又是一个人不断地进攻，一个人不停地躲闪。

    “臭小子，有本事你不要躲。”欧阳泽气得大声叫喊道。

    欧阳泽觉得自己的速度已经很快了，可没想到这么久了，自己却连李铁柱的衣角都没有碰到。

    其实，欧阳泽不知道的是，经过这几天时间的练习，李铁柱的疾风术已经掌握得差不多了。

    当然，想要达到百分百的熟练度，还得继续努力。

    “你当我跟你一样傻啊，有人打你你还不躲？”欧阳泽的话，让李铁柱一阵无语。

    “哼，我的意思是你敢不敢好好地跟我较量一番？”欧阳泽怒道。

    “不是跟你说了吗？我想让你多活几分钟。”李铁柱笑着说道：“不过，既然你这么急着要死，那我就成全你好了。”

    听到李铁柱的话，欧阳泽道：“那就来吧，看一下到底是谁要来谁命！”

    话刚说完，欧阳泽大喊一声，朝李铁柱冲去。

    果然，看到欧阳泽冲向自己，李铁柱这一次没有选择躲闪，而是主动迎过去。

    暗淡的月光下，两道人影时而靠近，时而分开，打得异常激烈。

    突然，欧阳泽抓住机会，猛地一拳，朝着李铁柱的面门砸去。

    李铁柱也不示弱，赶紧运转真气，出拳相迎。

    看到李铁柱竟然敢用拳头来迎击自己的拳头，欧阳泽心里狂喜。

    自从成为修炼者之后，欧阳泽可没少在自己的拳头上下功夫，经常对着木桩打拳。

    所以，对于自己的拳头，欧阳泽非常自信。

    这小子竟然敢用拳头来迎击自己的拳头，绝对是在找死。

    嘭！

    下一秒，两个拳头狠狠地撞在一起。

    两个拳头的拳风撞在一起之后，四散逃去，竟然刮起了一阵风。

    片刻之后，李铁柱和欧阳泽纷纷把手缩了回去。

    欧阳泽的脸，显得一些痛苦。

    因为，自己的手指骨处，传来了一阵剧痛，感觉要被震断了一般。

    他抬头看向李铁柱，却发觉他的脸色并没有太大的变化。

    “这小子的手，难道还没有自己的那么痛？”欧阳泽心里纳闷道。

    不可能，绝对不可能！

    自己的拳头，怎么可能比不上他？

    欧阳泽觉得，李铁柱应该是装出来的。

    其实，他的手很痛，甚至快要断了。但是，他却假装出一副一点事都没有的样子。

    这种情况，是一种常见的心里战术，为的就是迷惑对方，或是威慑对方的目的。

    这小子的心机，居然这么深！

    可惜，他遇到的人是自己，自己是不会被他的假象给骗到的。

    其实，硬接下欧阳泽的拳头，李铁柱的手确实被震得生疼。

    不过，他急忙运气治疗，现在已经好多了。

    “小子，别装了，我知道你的手就快要断了。”欧阳泽讥讽道。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    这家伙，居然这么喜欢自以为是。

    “当然，我的拳头，不是谁都能扛住的。”欧阳泽得意地说道。

    “可如果我告诉你，我的手一点事都没有呢。”李铁柱看着欧阳泽说道。

    “一点事都没有，怎么可能？”欧阳泽不相信地说道。

    自己的手那么痛，李铁柱的手不可能一点事都没有。

    听到欧阳泽这么说，李铁柱甩了甩自己的手。

    看到李铁柱那么轻松，欧阳泽傻眼了，心里开始动摇。

    这小子的手，难道真的一点事都没有？

    如果真的是这样，那这小子也太能扛了。

    “废话少说，来吧！”李铁柱道。

    “哼，找死！”欧阳泽冷哼一声。

    说完，欧阳泽快速移动，朝李铁柱逼去。

    快要逼近李铁柱的时候，欧阳泽再次出拳。

    不过，他换了一只手。

    见状，李铁柱没有任何的犹豫，再次出拳相迎。

    看到李铁柱用的是同一只手来迎击自己的拳头，欧阳泽微微愣了一下。

    这小子，不是傻，就是疯。

    不过也好，趁着这个机会，先把他这只手给废掉。

    这样想着，欧阳泽不由得加大了力道。

    嘭！

    下一秒，两个拳头轰在一起，两人都被对方的力道震得往后退来几步。

    李铁柱站稳之后，还是跟刚才一样，赶紧运气治疗自己的拳头。

    欧阳泽看到李铁柱两次都是用同一只手来迎接自己的拳头，而且脸色都没有太大的变化，彻底愣住了。

    这一刻，他总算明白了过来，李铁柱刚才说的话，是真的。

    他的手，真的没事。

    不然，他的不表情不可能这么淡定。

    “小子，你的手真的没事？”欧阳泽忍不住问道。

    “你说呢？”李铁柱反问道。

    欧阳泽看着李铁柱，没有说话。

    不知为何，欧阳泽觉得自己越来越看不清楚这小子的底细了。

    他感觉李铁柱身上的修炼者气息并不是很强，修为应该跟自己差不多，甚至都没有自己的修为那么高。

    而在实战方面，他这么年轻，肯定没有自己的实战经验那么丰富。

    所以，欧阳泽觉得李铁柱的实力应该在自己之下。

    可是，从刚才两拳来看，他的实力却又在自己之上。

    啪！

    突然，李铁柱直接一脚，将正在发呆的欧阳泽踹飞出去。

    欧阳泽赶紧爬起来，愤怒地说道：“臭小子，竟然搞偷袭，无耻！”

    “什么偷袭，哥哥我可是光明正大地踹你。”李铁柱道。

    “哼，你趁我发呆的时候出手，难道不是偷袭？”欧阳泽愤愤不平地说道。

    “你有病吧，难道是我让你发呆的？”李铁柱骂道。

    在这种情况下，谁还管你发呆还是偷袭，活到最后的人才有资格说话。

    李铁柱的话，让欧阳泽无话可说。

    “喂，别发呆了，还有什么绝招，赶紧使出来。”李铁柱喊道。

    哼！

    欧阳泽冷哼一声，然后朝李铁柱冲去。

    只不过，有了刚才的情况，欧阳泽再也不敢轻易地用拳头去跟李铁柱硬拼了。

    黑暗中，两人又大战了起来。

    几个回合之后，欧阳泽突然找到机会，朝着李铁柱打出一套组合拳。

    看到欧阳泽的拳头来势凶猛，李铁柱赶紧躲闪。

    嘭！

    突然，欧阳泽猛地一拳，打在李铁柱身后那棵树的树干上。

