    麻烦了……

    亚恩持续地压制着巴拉克之余，感知着弗雷凡斯的形势变化，心绪也不禁越发忧虑起来。

    在亚恩的感知之中，那些邻国士兵根本没有被控制的迹象，罗宾以及革命军成员们也只是在一直引导着弗雷凡斯国民们往福塞布纳国边境线撤退。

    然而，这样不过是短暂地延缓着屠杀等悲剧的出现，完全等同于慢性死亡。

    随着邻国士兵们不断收缩压制弗雷凡斯国民们的活动空间，那么最后只会出现一场大规模大范围的屠杀事件。

    只是，亚恩的速度或许可以随时摆脱巴拉克，但是放任着巴拉克不管，那几乎就是将弗雷凡斯的状况清楚地呈现在世界政府的面前，同样是绝境。

    破局的方法……在哪里？

    亚恩的表情逐渐变得焦虑了不少，连带着攻击节奏也发生了改变，这也让牢牢地被压制的巴拉克多了几丝喘息的机会。

    随着弗雷凡斯范围之内响起的枪声和惨叫声越来越密集，巴拉克也猜测到了亚恩的焦虑所在。

    “绝望吗？作为弗雷凡斯人，眼睁睁地看着自己的国家被毁灭？”

    巴拉克语气带着几丝嘲讽地说着。

    “放弃挣扎吧，‘珀铅病’本就是无药可治，还不如早一点乖乖去死，那样还能少遭受一些痛苦。”

    “可笑的发言，生命可不是为了放弃而存在的。”

    旋即，亚恩语气平静地反问道。“难道你看着这些不断逝去的生命，就没能产生一丝丝怜悯吗？”

    “大海之上每天逝去的生命太多了，我可没有这种多余的善心。”

    话音落下，巴拉克捕抓到了一丝亚恩速度上的破绽，猛然地以着指枪轰去。

    只可惜，双方速度上的差距极大，亚恩几乎是瞬间化作了一道残影躲过了攻击。

    ‘好快的混蛋，甚至不仅仅是快，而是一直保持着高度灵活的那些灵敏速度。’

    ‘那种怪异的步伐是什么？完全不同于‘海军六式·剃’的原理……’

    再度反击失败，让心中憋屈的巴拉克心中恼怒地思考之余，口头上更是不断地嘲讽了起来。

    “不甘吗？可惜这就是神为弗雷凡斯指定的命运，祸起白化之病，葬于红莲大火，谁都改变不了的结局。”

    神？

    那些自诩为神的天龙人吗？

    只是以着如今亚恩以及革命军的力量的确陷入了困境之中，只能眼睁睁地看着状况恶化。

    这种结果的出现，其实亚恩也早有预料。

    当初不过是被罗宾的决心所动，亚恩才决意尝试一番而已。

    “哇——哇——哇……”

    就在这时，周围忽然间响起了一阵乌鸦的嘶哑叫声，以着亚恩和巴拉克为中心，周围出现了大片大片的乌鸦。

    旋即，一位秃头，嘴上带着鸟嘴状的扩音器，身披黑色羽毛大衣的壮硕男人突兀出现，并且越过亚恩朝着巴拉克发起攻击。

    ‘多拉格这混蛋，总算是派了个真正具备战力的人来了……’

    亚恩心中狠狠地吐槽了多拉格一句，却也是将眼前这个黑色羽毛大衣男人给辨认了出来。

    卡拉斯，又名乌鸦，一位沉默寡言，且天生说话声音较小的男人，也是原轨迹之中革命军的北海军队长。

    实力嘛……

    亚恩粗略地瞄了一眼，发现他能够轻易地与巴拉克保持缠斗，却也是放下了心来。

    随即，亚恩隐晦地朝着卡拉斯点了点头，并没有进行多余的言语交流，径直便化作一道残影朝着小金的方向掠去。

    “怎么回事？罗宾。”

    情况紧急之下，亚恩顾不得客套，返回到小金体内的城堡之后，径直开口问道。

    看着心中依赖的亚恩安然返回，向来坚强的罗宾险些当场痛哭出来，自责地说道。

    “亚恩哥哥，是……是我的问题，‘咒眼僧伽’没办法透过那些士兵们的防护服控制他们。”

    “什么？！”

    亚恩却是没想到问题竟然会出现在这里，脑袋连忙探出城堡窗户往着下方看去。

    果然，几乎每一位邻国士兵都穿着密不透风的防护服，持着枪械一条街巷，一条街巷地清除了弗雷凡斯国民。

    “真是……百密一疏啊……”

    亚恩的声音也不免有些低沉失落了起来。

    按照亚恩的计划，就算是不太顺利的情况下，起码也可以救出一半的弗雷凡斯国民。

    然而，亚恩万万没想到破坏了计划最根本的一点，却是源自于世界政府对弗雷凡斯的污蔑和流言，声称“珀铅病”是一种传染病。

    这也就导致了所有进攻弗雷凡斯的士兵，全数穿上了防护服，无形之中隔绝了“咒眼僧伽”的控制。

    “怎么办？亚恩哥哥。”罗宾无助地问着。

    亚恩，却只能陷入了沉默之中。

    如今，弗雷凡斯下方的局势越发恶劣，国民们的生存空间在不断地收缩。

    纵使革命军成员不断地引导着弗雷凡斯国民们转移，但却也已经开始逼近绝境了。

    这种状况之下，亚恩假如依然坚持救出这些弗雷凡斯国民，那么仅剩的最后方法。

    那就是亚恩不惜暴露自己的身份以及革命军的存在，强行通过武力庇护下一部分弗雷凡斯国民，然后快速地进行转移隐藏。

    只是，这种方法的代价太大了，大得亚恩根本没办法做出这种不负责任的选择！

    要知道如此一来，除了亚恩从此等同于明面上背叛海军之外，尚且还处于幼苗状态的革命军也会全面暴露在世界政府的面前。

    “唉……”

    亚恩长叹了一声，无奈地对着罗宾摇了摇头。

    并且，亚恩的心中已经做好了最坏的打算，准备启动最后的紧急预案。

    也即是开始转移隐藏革命军同志，并且带走弗雷凡斯之中患有“珀铅病”最为轻微，也是最有希望能够撑到治疗方法出现的孩童们。

    “真的没有办法了吗？”罗宾目露绝望地喃喃道。

    “或许，还有着另外一点渺茫的希望，那就是我临时觉醒出可以替代‘咒眼僧伽’发挥有效作用的力量。”亚恩低声地说道。

    “亚恩哥哥，有什么办法可以争取这一份力量吗？”罗宾带着些许希冀地问道。

    亚恩略有些僵硬地露出一个笑容，说道。

    “既然如此，那罗宾你就抓住我的手吧，尽可能地将心意传达出来就好。”

