    李固开始的时候胸有成竹，可是现在却有些焦头烂额。

　　本来徐谦就算再伶牙俐齿，李固也有自信能压住他，毕竟他是上官，徐谦只是个有功名的读书人，况且把柄又在他的手里，单单这气势，李固就比徐谦要高上几倍。

　　谁知徐谦反其道而行，死死咬住李固和谢迁，这令李固很是恼羞成怒，原本他是想抽丝剥茧，将证据一一拿出来，令这姓徐的心服口服，毕竟徐谦身上还有功名，事情若是做得太糙，难免要被人诟病。

　　可是现在，李固发现已经不可能了。

　　既然如此，那么只能动强的。

　　他嘿嘿冷笑，死死地瞪着徐谦，道：“你身为朝廷禀赋生，熟知律法，却煽动你的族人聚众于此冲撞官府，这一条，又怎么说？你可知道，冲撞官府已与谋反无异，知法犯法，罪加一等！”

　　李固这一次自然是铁了心来收拾人的，怎肯半途而废？此时他终于亮出自己獠牙，祭出了自己的杀手锏！

　　那坐在一侧的苏县令听到，暗暗皱眉，似乎认为李固有些过火，这罪名要是坐实，那可是许多人要人头落地的事。

　　徐家族人们此刻已经冷静起来，有人忐忑不安，有人义愤填膺，尤其是那徐昌，目光深沉，心里有些发虚，却又勉强做出几分不屑于顾的声色出来。

　　徐谦却又是叹口气。

　　这家伙自进了衙堂，总共叹息了三次，每次叹息都让人头痛不已，徐谦慢吞吞地道：“李大人果然不愧是御使出身，再龌龊的事也能说出个冠冕堂皇来……”

　　话说到这里，那坐在一旁的苏县令心里不由想：“李大人固然是再龌龊的事也能说得冠冕堂皇，可是你这徐秀才也是不遑多让。”

　　李固皱眉，已经没有耐心听徐谦再分辨了，好在徐谦嘴快，不等他有所反应，便立即道：“我徐家既是忠良之后，更是奉公守法的良民，我等进来这衙门并非是冲击官府，而是谨遵太祖皇帝大诰，前来捉拿你这残暴不仁的狗官！”

　　大诰……

　　若这是一百年前，大诰或许在大明朝还有点威慑，可是现在却是嘉靖朝，这东西早已成了传闻的东西。

　　所谓大诰，乃是太祖皇帝朱元璋为了从重处理犯罪特别是官吏犯罪，就将自己亲自审理的案件加以汇总，再加上就案而发的言论，合成一种训诫天下臣民必须严格遵守的刑事特别法。说穿了，大诰是针对官员的法律，而这明文的法律之中，许多地方惊世骇俗，比如“禁游食”、“市民不许为吏卒”、“严禁官吏下乡”、“民拿害民官吏”、“寰中士夫不为君用”诸如此类。

　　当然，这东西由于过于超前，又或者是完全与时代脱节，所谓的大诰，最后其实成了一纸空文，后世的朱家子孙们天天高喊要效仿祖宗，官员大臣们也开口闭口便是祖宗之法不可废，可是大诰的内容对于官吏来说简直就是反人类的条文，而偏偏这个社会的主宰者本身就是官吏，自然而然将这大诰丢进了废纸篓里。

　　可是现在……徐谦居然祭出了老祖宗的大诰，他如变戏法一样从袖子里掏出了一本厚厚的书册，这是大诰精装本，在大明朝，虽然大诰这东西是一纸空文，可政治这种东西便是如此，口里说的永远和手上做得不一致，祖宗之法虽然没人理会了，可是一直以来，朝廷照旧大加推广，若是谁家家里藏着一本大诰，犯罪可以免罪一等，因此这大诰绝对算得上是大明朝刊印最多的一本书籍，几乎人手一份，尤其那些地痞无赖、闲杂人等，更是不可或缺，一旦出了事，便立即带着差役回家取了大诰，死罪可以从轻，流放可以改为杖击，总之就是居家旅行，必备良书。

　　现在徐谦居然翻出了大诰，在这个年头，在衙门里拿出一本大诰的人，只怕不是疯子就是傻子。

　　徐谦舔了舔手指，捏着书页翻到了自己要看的地方，随即昂首道：“李固，你身为巡按御使，不整饬吏治，反而因私废公，借用职权，欺压良民百姓，更为甚者，竟是丧心病狂，挟持乡中老人，随意拷打，大诰中曾言：但有残暴害民官员，百姓苦不堪言者，可使民拿害民官吏，解送京师，明正典刑！李大人，我等乃是按大诰所言，行祖宗之法，前来捉拿你这害民狗官，至于冲击官府，简直就是笑话，都是你的反诬之词。”

　　大诰在手，再加上徐谦一阵添油加醋的义正言辞，那些徐家族人们一听，顿时感觉自己身上笼罩了一层合法外衣，敢情只需要一张口，他们便从冲击官府的乱民立即就成了义民，果然是秀才一张嘴，指鹿为马、颠倒黑白，只要舌头还在，什么都可以。

　　徐谦冷冷地看着李固，而李固此时已经有些凌乱了，其实他并不怕这些人真正拿他去朝廷治罪，这些人可以胡闹，可是朝廷不会胡闹，大家都不是傻子，今日若是有人拿着一本大诰就可以去拿着官员去治罪，朝廷若是纵容，那么这天下数以万计的官员还有饭吃吗？这清平的世道，士人们的乐土，岂不是要化为太祖时人人自危的乱世？

　　可现在的问题在于，徐谦一番义正言辞，却是把这冲击官府的事推诿掉了，这徐谦等于是有了一个合法的名义来‘拿’自己，面对这么多气势汹汹的徐家族人，李固突然有些害怕起来，这些打着大诰名义的乱民若是真的做出什么过激的行为来，自己堂堂巡按御使，岂不是要折在这里？

　　他正犹豫不定，却听到徐谦大喝道：“诸位叔父，诸位兄弟，还等什么？快拿了这姓李的，押赴京师！”

　　徐家人顿时喧闹起来，有几个年轻大胆的捋起袖子就要动手，李固被这气势一吓，狼狈不堪，连忙大叫：“来……来人……将这些乱民统统拿下，快，统统拿下！”

　　徐谦在人群中大声道：“谁敢拿，谁就是与狗官狼狈为奸，违反我大明祖宗之法！”

　　县里的差役一时拿不定主意，都去看苏县令。

　　苏县令却是眼观鼻、鼻观心，一副无动于衷，事不关己高高挂起的样子。

　　倒是李固带了不少人来，原本都在附近歇息，这时听到动静纷纷围上来，数十个差役拔出武器，这才稳住了一些局面。

　　李固见状，恢复了一些勇气，此刻他真正是恼羞成怒，连最后一点脸皮也撕下来，一群狗一样的贱民，竟敢对他恫吓，这简直是岂有此理。

　　李固狠狠地抓起手中的惊堂木，用尽了自己的气力，暴喝一声：“这是一群暴民，一群乱党，这些人……歪曲祖法，冲击官府，聚众闹事，来……来人，统统都拿下，还有那徐谦，定要枷号起来，快动手，若是有人阻挡，打杀几个，有什么事，本官顶着！”

　　李固是彻底地撕下了遮羞布，原本他也想玩得漂亮一些，可是既然演变成了一场闹剧，那么也只有动强，他说这些话也不是没有底气，毕竟在他上头——有人！

　　差役们闻言打起精神，纷纷拔出刀来要动手。

　　而徐家族人们一起看向徐谦，徐谦心知这个时候，李大人已经疯了，一时也不知如何处置才好，正在茫然之际，这外头突然传出一声阴柔的声音：“住手，都给咱家住手！”（未完待续）