    对于基地中所发生的事，肖宇自然无从知晓。

    已经到达了荒原之上的他，正眼冒精光地看着这只远大于普通芝顿的海帕芝顿，根本移不开眼。

    肖宇暗下决心，一定要让它变成自己的东西。

    “等我找到戴拿之后，再来和你耍耍。”

    肖宇却并不急于和海帕芝顿战斗，眼下当务之急是先确定戴拿石像的状况。

    操纵着巴萨环绕在荒原外围，他迅速扫视着身下的每一寸土地。

    “你可千万别碎了啊，戴拿，你要是碎了，我这张卡可就不好拿了。”

    秉着多一个人多一份力的想法，肖宇心里不断祈祷着。

    “你这家伙，明明体内充满了黑暗的力量，为什么要帮助奥特曼和人类。”

    百特星人此时再没发现肖宇的身份就显得有些蠢了，他愤怒地质问着空中的肖宇。

    “别误会，我只是想要你这只怪兽罢了。但你辛辛苦苦养出来的宠物，肯定不会拱手让人。”

    肖宇很想这么和他说，只可惜飞碟内的百特星人听不到他的声音。

    没有的得到肖宇的回应，百特星人直接放弃了和他沟通的念头。

    “既然如此，你就和她们一起给这颗星球陪葬吧。”

    刚刚消停了一会的芝顿再次喷射出火球，要把肖宇击落。

    “好险，不愧是我看中的怪兽。”

    堪堪躲过一发火球，肖宇终于在一道裂谷之中找到了戴拿的石像。

    “好家伙，想不到飞鸟你还挺会藏啊。”

    幸运的是，石像看上去完好无损，可见其质量还是很过关的。

    以防等会的战斗波及到石像，肖宇又在一群火球之中飞到了荒原的另一侧。

    “是时候和你玩玩了。”

    看着正欲再次发动攻击的海帕芝顿，肖宇打开卡盒，掏出了自己的另外一张银卡。

    暗之魔王兽，玛伽加坦杰厄。

    虽然同样作为银卡，肖宇却可以感受到玛伽加坦杰厄所蕴含的能量远超玛伽芝顿。

    这只怪兽他自然不陌生，毕竟小时候，迪迦消灭加坦杰厄时电视机前的肖宇也出了一份力。

    虽说未必比得上那一只，这只的实力也不容小觑。

    卡牌上，玛伽加坦杰厄的身边弥漫着浓浓的黑雾，更加衬托了它的恐怖。

    这也是银卡与普通卡的区别之一，顺带一提，芝顿的背景是诡异的闪光。

    “想不到我曾经化身迪迦，今天却要成为你了。”

    对着卡牌喃喃道，肖宇准备将它放入了黑暗圆环之中。

    虽说肖宇毫不畏惧，像是要和海帕芝顿一决雌雄，他手中的黑暗圆环却是不那么乐意。

    好不容易才找到一个主人，要是他一不小心挂了，自己又要在时空裂隙里孤独的流浪了。

    肖宇几次想将卡牌放入圆环，却都感受到一股阻力。

    虽然他只要稍微用力就能把卡牌放进去，但他还是对圆环这种抗拒的行为感到一丝不满。

    “现在知道怂了，之前不是一直在装死吗。”

    看着手里不争气的圆环，肖宇狠狠地批评着它，毕竟是它把自己带到这个危险的世界。

    肖宇自然知道高风险高回报的道理，但这个风险实在太高了。

    “你放心，我就是拖延一下时间，顺带爽一下，要是情况不好我马上跑路。”

    在肖宇的恩威并施之下，圆环无奈同意了主人的要求。

    顺利的将卡牌放入圆环之中，肖宇看着已经到了身前的火球，大喊道。

    “今天就让我见识见识你的力量，一起起舞吧，玛伽加坦杰厄。”

    空中，巴萨的身体绽放出血红的光芒。

    接触到红光后，火球无一例外纷纷爆炸。

    随着红光散去，玛伽加坦杰厄从中出现，它那庞大的身躯重重地落在了地上，带起来无数的尘埃。

    这波是合理利用变身无敌的效果。

    不同于海帕芝顿，玛伽加坦杰厄的外形只能用惊恐来形容。

    它身披着巨大的螺纹壳，壳表面上带有密密麻麻的黑孔。嘴巴长在腰部，眼睛甚至在嘴巴之下。壳口处带有大量的触手和巨大钳子，是它的主要进攻手段。

    飞碟上，百特星人对落地的玛伽加坦杰厄充满了不屑，根本没把它放在眼里。

    “无论是什么怪兽，都不是我海帕芝顿的对手。”

    毕竟是自己养的怪兽，百特星人对它的实力充满了自信。

    玛伽加坦杰厄体内，肖宇用同样的语气回击道。

    “放狠话谁不会，真把老子当软柿子了，老子早看你不爽了。”

    动物在对决前往往会互相吼叫，以此来恐吓对方，怪兽也不例外。

    荒原上，两只怪兽面对面对峙着，巨大的咆哮声响彻在天地之间。

    虽说加坦杰厄比海帕芝顿在体型上小了一圈，但输人不输阵，面对眼前强大的对手，肖宇先发制人，主动发起了进攻。

    数根触手先是从加坦杰厄的壳下伸出，朝着芝顿袭去。

    面对攻击，芝顿挥舞着身前两个巨大的镰刀，如同切水果一般，毫不费力地斩断袭来的触手。

    肖宇没想到那对镰刀如此锋利，又伸出两个巨大的钳子，想要控制住镰刀。然而当钳子夹住镰刀后，肖宇才意识到两只怪兽力量上的差距。

    加坦杰厄的钳子根本无法压制住镰刀的挥动，反而被芝顿利用，想通过钳子将加坦杰厄拉到自己身边。

    肖宇立刻松开钳子，他可不敢和对方近身战斗。

    打蛇打七寸，肖宇挥舞着钳子，想要攻击芝顿的头部。

    芝顿反而从身下伸出触手，缠住了钳子，慢慢地将加坦杰厄朝自己身边拖去。

    两只触手怪大战，刚一交手，肖宇隐隐落了下风。

    情急之下，肖宇不得不断尾求生，操纵加坦杰厄从口中射出激光，击断了两根钳子。

    芝顿却不给他喘息的机会，数发火球从背上射出，直奔加坦杰厄而去。

    肖宇勉强用激光引爆了火球，两根触手却是缠住了加坦杰厄的身体。

    肖宇立刻再生出触手，插在地上，稳固住加坦杰厄的身形，防止被拖到对方的身前。

    芝顿似乎厌倦的这样的战斗，挪动着巨大的身体，缓缓向加坦杰厄移动。

    芝顿也趁此机会，不断用火球轰炸着加坦杰厄。

    被火球接连击中，加坦杰厄不停地哀嚎着。

    看着芝顿那闪烁着寒光的镰刀与自己越来越近，肖宇正欲射出激光击断触手，两个头镖却是先他一步，抢先斩断困住他的触手。

    “可算来了。”

    意识到是赛罗来了，肖宇终于松了口气。

    赛罗落在加坦杰厄身前，回头一看，登时被吓了一跳。

    “咦，好丑的怪兽。”

    虽然他说的是事实，但肖宇心里还是有些不高兴，谁让这是他手里最能打的怪兽。

    高斯则是向着肖宇点了点头，摆出架势戒备着芝顿。

    “算了，看在你算是救了我的份上，我不和你计较。”

    “你们自己小心，我先撤了。”

    肖宇无视了赛罗的评价，再次化身巴萨，飞离了战场，接下来的战斗就和他没有关系了。

    刚才一役加坦杰厄消耗不小，肖宇看着它变回的卡牌，显得黯淡无光。

    肖宇将其放回卡盒，两天之内加坦杰厄恐怕是无法再使用了。

    而在他离开后，战场之内，赛罗指着海帕芝顿，霸气地说道。

    “真正的战斗，现在才开始。”

