    崔盟督看着这些人，根本就没有半点有亲人相认很是感慨和感动的情绪，反倒是觉得真像一出闹剧正在家里拉开了序幕。

    他甚至觉得接下来不会太好看。

    但是他这么想着，华家这些人却并不知道。

    直到崔盟督对上了那个十岁左右小姑娘的眼神，他愣了一下。

    小姑娘的眼睛微红，好像是之前刚刚哭过一场的样子，眼神还真的带着一股热切。

    大人们可以说是装出来的，但是这样的小姑娘总不至于是演戏的吧？

    难道说华家人还真有人是盼着与他认亲的？至少这个小姑娘是如此？

    “哥哥，我来作个介绍，”华金雄站了起来，说话带着手势动作，整个人如同在舞台上表演一样有些浮夸，但是从某一方面来看，也的确是很激动的样子，“我先介绍我自己，我叫金雄，这是我母亲，我在这一房排行老四，上头有三个哥哥。本来哥嫂们也都想来的，只是家里的生意无人看管，而且还有孩子要带，人不能都走空了，我是费好大功夫才争取到的机会。”

    争取到的机会？

    听起来还真的都是很有心啊。

    江筱站在门后，趴在门边，开了一条门缝听着外面的声音。

    崔真言和崔真志都没有在家，现在在的这么几个人都没有说话，就听着华金雄自己说了下去。

    “我今年五十有一，我家老大六十三，您应该是比老大还要年长一些，所以以后您就是我们大哥了。来来来，妙英，带着儿子孙女打招呼啊。”

    华金雄对着之前搀扶着老太太的中年女人说道。

    叫妙英的女人站了起来，很得体地打了个招呼，“大伯，大伯母，初次见面，我叫费妙英，是金雄的妻子。这是我的儿子叫建城，还有我的孙女薇薇，来，阿城，带微微给大伯伯母见礼。”

    那个三十岁左右的男人便牵着华薇走上前来，走到崔盟督和崔夫人的面前时伸手在她的后背上压了一压。

    华薇立即就双膝跪了下去，结结实实地朝他们磕了三个响头。

    崔夫人哪里能看到这样的一幕，赶紧过来将那孩子扶了起来。

    “哎呀，不用行这样的大礼，快起来快起来。”

    崔盟督的身子也动了一动，要不是夫人先一步过来将孩子扶起来，他也会赶紧过去将她给扶了起来。

    这才第一次见面，而且认不认他们都没有打算的，怎么就让孩子行这样的大礼？

    “第一次见面，要见大礼的。”华建城说道：“我就薇薇这么一个女儿，她妈妈病故了，也没有好好地教导她，不过这孩子还是挺懂事的，就是......”

    他的话说了一半没有说下去，崔夫人却已经发现华薇的一点异样，因为她扶了华薇起来，低声跟她说了几句话，但是华薇却只是巴巴地看着她，没有说话。

    难道是胆怯害怕？

    “这孩子几岁了？”崔夫人问道。

    “九岁，”华建城说道：“她妈妈是在她四岁的时候就没了的，一直是跟着我妈。”

    