    虎符咒，十二符咒看上去最鸡肋也是最强大的符咒，它能够调和圣主彼此相生相克的符咒力量，让阴与阳，光明与黑暗，两种性质完全不同并且还对立的力量完美地协调在一起。

    这是对于威廉的绝杀。

    虎符咒即便是将人分成善恶两人也并不意味着，一方是绝对的善与绝对的恶，顶多是将一个人的善分成九份，恶分成一份，亦或者是恶分成九份，善分成一份。

    邪恶的圣主因为虎符咒的魔力同样会诞生出善良的圣主，而不论是暴力的成龙还是温柔的成龙，如果有人想要伤害小玉的话，那么两个成龙都会饶不了欺负小玉的人。

    虎符咒既能让阴阳维持平衡，同时也能够让阴阳失衡，即便是邪恶的威廉他的本质上也有善良的一部分，两个威廉其实是同一个人。

    ————

    童话世界阿瓦隆

    威廉公爵漫步在阿瓦隆的王家庭院之中，尽管脸上带着伤痕，可是从整个人的精神状态来看，他并没有遭遇到多大的打击，即便对方是大不列颠历史上赫赫有名的亚瑟王，永恒之王，骑士王，拥有一大串传奇事迹和头衔的王者。

    威廉公爵是不死之身，只有传说中的勇者才能够杀死他，因此亚瑟王无论多么强大，都无法杀死，或许能够一次又一次地战胜他，通过一场又一场的胜利阻碍他的行动，可是威廉公爵已经感觉到了亚瑟王的虚弱。

    国王的神圣之身的使用是对于当事人而言一个非常大的消耗，哪怕是传说中的骑士王也不可能无限制使用，更何况亚瑟王在来到阿瓦隆之前就已经受了重伤，现在依然没有治愈，并且当今的不列颠至今也没有统一。

    英格兰、苏格兰、威尔士，三个王国加起来，才是整个不列颠尼亚，也只有统一英伦三岛，才有资格被冠以不列颠之王的头衔。

    王家庭院中的花卉绽放着，飘逸着的花香扑面而来，中庭之上正站着一名身穿男装的少女，从模样看上去倒是和凯尔特九大女巫之一的摩根勒菲好几分相似，只是她的手里拿着剑，脸上的表情带着坚毅的神色，漂亮的眼眸中带着某种强大的意志。

    “应该怎么称呼你，国王亚瑟，湖中的仙女，亦或者我的老师。”

    威廉公爵向着面前的少女微微低头致意，作出了犹如面对自己的封君，那位册封自己为骑士的法王同样的动作，这一次是心悦诚服的。

    “我曾经好几次幻想着能够和你再次见面，我好想见到你啊！”威廉的眼神中带着爱慕，见着少女脸上露出了厌恶的表情，他收敛自己表露在外的心情接着说道，“在我幼年的时期，父亲参加十字军东征，他说他想要为我从希腊皇帝那里为我夺得一个王国，于是他带领着领地的大军出发了，年幼的我期待着自己的父亲能够回家，可是最终却是在我七岁时，我父亲的卫队却抬着他的尸体回到公国，作为前任公爵唯一的儿子，我成为了新的公爵，只是七岁的公爵无法处理国政，于是就由我叔叔红衣主教罗贝尔代理，我是一个摆在台面上的傀儡，随时都会被人刺杀。”

    “我父亲的忠诚骑士全部被我叔叔一个个分化瓦解，交付他们一个又一个不可能完成的任务，让他们牺牲在国外的战场之上，我信任的家庭教师，可敬的安徒生老师也被他们刺杀，我孤立无援，因为我明白我随时都会被我叔叔杀死，所以我必须反抗，我就像关在笼中的小鸟，无法反抗我的叔叔，更无法从他的手中夺回权力。”

    “我之所以活着，是因为我的叔叔需要我这个傀儡公爵维持他合法的统治，一旦他的情人生下了私生子，那么私生子出生的当日我就必死无疑。”

    威廉诉说着自己心中的苦闷，这是他从来不会对别人所说的话语，因为君主绝对不能表露出自己的软弱，可是在对方的面前他反而可以畅所欲言。

    “那一夜终于降临，忠诚于我叔叔的骑士闯入了宫殿，而我在我的家庭老师的掩护下，趁着夜色逃进了森林，当时的我才九岁，我什么都没有，除了也许高贵的血统以及公爵的虚衔，我手里只有老师交给我的一枚幸运金币，只要将这枚幸运金币献给湖中的仙女，那么仙女就可以实现我的一个愿望，正是因为这样，我才遇见了你。”

    “我一直以为曾经的人生是我的不幸，可是这个不幸却是引导着我见到你走向幸运的开端。”

    威廉公爵回味着曾经的过去，明明是如此短暂的时光，回味起来却像是太过遥远了，那一天阴云密布，乌云遮蔽住了整个天空，王子带着手中唯一的金币，再无其他就策马狂奔。

    他所居住的宫殿因为仆人点蜡烛时不小心点燃了窗帘，所以整个王宫陷入一片火焰之中，为了寻找可能有来自巴黎的敌人预谋伤害王子，因此他的叔父罗贝尔大主教命令骑士们对准宫殿杀死每一个有嫌疑伤害公爵的人，此外还从神圣罗马帝国那里的一个诸侯手中邀请了一支雇佣军帮忙寻找公爵。

    王子躲进森林，逃进大海，拼命地脱逃后面追兵的追杀，最终在幸运金币的帮助下化险为夷，寻求着当时身为英格兰国王的表哥爱德华的帮助，却在跨海的旅途中来到了遥远的理想乡见到了湖中仙女。

    他永远也忘不了，也不会忘记当时的场面，饥寒交迫的他啃了几口硬硬的面包，喝了一口清泉，在泉水之中见到了当时正在沐浴的少女。

    “如果我当初知道你会变成现在这个样子，变成一名以征服来获得荣耀的暴君，当初在你来到阿瓦隆时，我就应该杀了你，威廉王子。”

    少女的语气中带着冰冷，她脸上的表情有些苍白，尽管看上去娇美如花可是却也带着虚弱，她的语气强烈，自己当初究竟是干了什么。

    一个被叔父追杀，丢掉了自己王位继承权的王子流落到了她的国度，当时的她出于基督徒的公义以及同情心收留了这个孩子，并且让他在自己的宫殿中生活，她将自己对于自己孩子莫德雷德的愧疚以及某种微妙的不足为外人道的心情传递给了威廉。

    她希望挽回自己王国覆灭后的遗憾，希望正义能够得到声张，威廉能够重新夺回自己的王位，成为一名优秀的君主，为自己的国家的人民带来幸福。

    因此她传授着这个孩子武艺，骑士的本领，骑士的精神，贵族的礼仪，以及作为国王的素质，她毫无保留地培养着这个孩子，隐藏自己曾经作为失败者亚瑟王的身份，以一名湖中仙女的身份教导着她。

    她将自己曾经的遗憾和对自己孩子的愧疚全部弥补在威廉的身上，灌注了自己全部的母爱，她对待威廉就像是对待自己的孩子一样，花费大量的时间在宫殿里陪伴着他。

    功夫不负有心人，威廉长大之后，他比自己想象的还要出类拔萃，还要优秀，公正善良，正直勇敢，在她的眼里，威廉具备着身为一名杰出国王的一切优秀素质，甚至可能比曾经的自己还要优秀。

    “我会回来的，我一定会回来的。”

    威廉如此说道带着少女的期盼，离开了阿瓦隆的宫殿，去开始他人生新的征程。

    少女一直关注着威廉，即便是当他离开阿瓦隆，她也依然从小鸟、白云、蜜蜂、风那里陆陆续续地收到了少年的信息，少年在游历大陆的过程中消灭了强盗拯救了村庄，杀死了巨人，获得了圣剑曙光，前往了圣地耶路撒冷朝圣，拯救了被阿拉伯人欺凌的基督徒，得到了东罗马（拜占庭）皇帝的奖赏，获得了君士坦丁堡大牧首的祝福，在回到神圣罗马帝国时，得知了有恶龙正在意大利肆虐，因此骑上马带上圣剑出发屠龙。

    少女听到这个消息时，不由在心底里为威廉捏了一把汗。

    龙是这个世界上除去神灵、天使之外最强大的生物，即便是在她的全盛时期，如果没有圆桌骑士团们的帮助，仅仅凭借着她的力量，她也很难成功屠龙之后活着回来。

    为此，她拜托自己的姐姐摩根勒菲，让她派遣自己的使者，一只小鸟将自己身体里流淌的龙血交托给正在远方准备和巨龙作战的威廉，期望着他能够用龙血的力量战胜恶龙。

    潘德拉贡家族从很早就是身体里就流淌着红龙的鲜血，而潘德拉贡在凯尔特语中就是龙族的意思，国王驯服了身体里龙的力量，因此变得如同龙之子一般强大，这是仅次于神灵后裔的血脉。

    最终，威廉成功消灭了恶龙，少女打从心底里为他高兴，看着他做出的成就将来必定会不凡。

    只是谁能够想到，当威廉和恶龙搏斗三天三夜，最终杀死恶龙之后，威廉就不再是原来的那个善良、正值的威廉，消灭了恶龙的少年，竟然让自己的红龙之血实现了真正的活性化，彻彻底底的龙化。

    龙之子并非是真龙，而威廉沐浴了龙血之后，反而变成了真正的红龙，一头对于权力、野心、财富、荣耀、地位充满了执着，已经无法控制自己善良本心的恶龙。

    屠龙少年屠龙之后变成了新的恶龙，少女想笑却笑不出来，自己往日里对威廉付出的训练，培养，最终造就的不是一位圣王而是一名残酷的暴君。

    “我知道你不会的，作为一名公正的国王，你不会因为一个孩子未来还没有犯下的罪过就去处罚他，即便是这个孩子命中注定要征服你的国家，亦或者杀死你，你也不会杀死那位孩子，你和我的叔父是截然不同的两个人，美丽高贵的女王，这正是我无论如何都想要得到你的真正原因。一个女人之所以会被认为美丽，是因为她的容貌，是因为她的财富和地位，如果父亲是国王，母亲是女王，那么她就是高贵美丽的公主，是贵妇人，只是如果一个女人同时具备着智慧、学识以及不逊色于任何男人的勇气和力量，以及那不可或缺的美丽心灵，那么这样的女人才是绝世的珍宝，是我无论如何都想要得到的东西。”

    威廉公爵平静地说道，一个人的美丽究竟来源于哪里，不就是来自血统、家世、地位和财富，当然真正最重要的还是那美丽的心灵。

    “亚瑟王，我喜欢你，为了得到你，哪怕我要征服你的国家。”

    威廉公爵发出宣言，喜欢就想要得到，得不到的话就抢过来，如果抢不到那么宁愿毁灭掉，他的先祖是信仰大神奥丁的维京海盗，作为海盗的后裔以及恶龙的身份，他比谁都更充满了占有欲。

    自己的父亲早早过世，而自己可以依靠的仅仅并非是那些正直、忠诚的大臣，也不是自己的教师，而是自己那位农家女出身的母亲。

    即便是失去了父亲，威廉也从来没有感觉到天塌下来的惶恐，因为母亲十分温柔，母亲会照顾着他的，所以他不害怕也不觉得寂寞。

    只是威廉从来没有想到过的就是，自己的那位母亲居然和另一个男人有着儿子，自己还有一个兄弟，自己的母亲在自己父亲过世后，自己最需要她的时候，离开了。

    威廉想要紧紧抓住自己母亲的手，拼了命地拉着母亲的裙子，只要握着母亲的手，抓着母亲的衣服，她就一定会陪在我身边的。

    只是母亲抛弃了她，就像是想要丢弃垃圾一样丢弃了她，去寻找她的另一个儿子。

    ——妈妈！妈妈——

    无论怎么呼唤，那个女人她都不会回来了。

    威廉发誓要让自己强大起来，在宫殿中饱受欺凌，身处于不安之中，所有人都抛弃了他，可是他自己没有抛弃自己，作为君主，他是傀儡，没有人站在他这一边对抗他的叔父，对抗那位公爵的保护人。

    直到在那场即将到来的雨夜逃亡之旅中，遇见了少女，自称湖中仙女的她。

    是她向着威廉伸出了援手，是她在绝望中拯救了他，他握着少女的手站了起来，紧紧握着，将少女的手都捏出了红印，可是少女没有松手，只是笑着看着她。

    因此威廉爱上了她。

    这个如同自己母亲的人，他想要得到对方，成为自己的妻子。

    谁能想到，传说中的亚瑟王竟然是女儿身，谁能想到啊！

    威廉（William），一个古老的法国名字，由日耳曼元素组成(“wil”，前者意为欲望，“helm”，后者意为保护)。

