    落龙村的三个频道中，一共启用了一个，也就是落龙村第二频道，落龙村食品频道。

    食品频道启用的原因，刚才已经说过了，目的就是为了普及自己村子里的产业。

    之前，落龙村的产业被一些专门坑别人钱的公司坑过，这些公司借用落龙村食品公司的名义，将普通的食材卖给一些地方。

    关键是这些公司还跟这个假冒的公司达成了长达半年的合作关系。

    这半年期间，这个假冒的公司赚取了几十亿的纯利润，那些公司也一直没有发现任何问题。

    哪怕是有人说过，他们的产品就跟普通的产品一样的话，他们都选择不去相信。

    哪怕是他们自己吃过好几次，也感觉跟普通的食材没什么区别，但是他们宁可选择相信是自己的嘴有问题，也不去相信食材有问题。

    因为，落龙村的食品早就火了，别人都没问题，就他们有问题？他们就比别人特殊了？

    所以，这样一来，他们就一直处于被骗的过程中，连续半年。

    最后，还是落龙村食品供应公司亲自发现的问题，他们将这个假冒的公司直接给处理了，并且将他们违法赚取的金钱全部由夏国相关部门给追了回来。

    这些上当受骗的公司感恩戴德，直接挽回了一波尊严。

    最后，落龙村食品供应公司看到这些受骗的公司实在是太可怜了，于是，就跟他们达成了真正的合作。

    没办法，落龙村食品供应公司的人也没想到，世界上居然还有这么好骗的公司，还有这么傻的人。

    不过，这些被骗的公司却是狂喜一波。

    他们用自己受骗了半年的血泪教训，换取了一个与落龙村真正合作的机会，血赚！

    当天晚上，落龙村姻缘公司正式开始直播自己公司的第一场相亲大会。

    本次节目，可以通过电视观看，可以通过网络观看。

    在这个网络发达的时代，用电视观看的人，基本上没有多少了，所以，绝大多数人都是通过手机或者电脑进行观看的。

    “来了来了，相亲大会什么时候开始呢？”

    “不知道啊！应该快了。”

    “落龙村最近怎么又开了个姻缘公司？”

    “是啊，我也郁闷呢，这落龙村不好好的发展科技，将科技树全部点满，怎么又做起了姻缘的生意？”

    “这就是传说中的不务正业吗？”

    “是的，没错，落龙村表示：你尽管说，我们就是要不务正业，咋滴？不服？来咬我啊！”

    “略略略，不服？气死你！”

    “噗……楼上的，你这补刀补得有点过分了。”

    “不过，这很落龙村。”

    “是啊，在我的印象里，落龙村就是一个真正牛逼的地方。反正我就从来没有见过落龙村不强势过。”

    “就是，前段时间，那几个网络公司的事情，我现在想起来都头皮发麻。”

    “没错，我也是，那波，简直就是落龙村的天秀！”

    “听说，围脖当时都差点被封禁了，要不是围脖后面的大佬亲自求饶，我估计，围脖都要凉凉了。”

    “听说围脖是唯一不知道自己可以买热搜撤热搜的地方，斜眼笑。”

    “哈哈哈，笑死我了，围脖，我看就是一群笑话的聚集地，那群笑话，一天天的就会在那里打拳而已，除了打拳，她们屁都不会。”

    “围脖：你是想让我连烂钱都恰不了吗？”

    “围脖：别杀了，别杀了，求你们了。”

    “你们都说的什么玩意？今天可是落龙村姻缘公司的第一次相亲大会，你们一天天的在这里带的什么节奏？节奏都被带跑偏了。”

    “就是，现在，落龙村的一些事情我们大家都知道了，只要是落龙村出品的东西，那都是这个世界上没有的东西。

    所以，现在落龙村的一切名声已经全部打出去了，只是不知道这一次落龙村的这个相亲大会到底怎么样。”

    “期待！”

    “期待加一！”

    “经验加三，哎，我就不告辞，就是玩。”

    “皮，你就好好皮！”

    就在这群人哔哔的时候，突然间，他们眼前黑色的屏幕亮了，出现画面了！

    整个画面出现后，众人看到的是整个落龙村姻缘公司的大楼，随后，声音从里面传了出来。

    “落龙村姻缘公司，创建于2020年，于今年2022年正式开展第一次直播相亲活动。

    今天的相亲内容，绝对真实，绝对可靠，落龙村出品，必数绝品！”

    众人听到开场的这个介绍后，他们全都笑喷了。

    “哈哈哈，有意思，有意思，太有意思了，这还真就是王婆卖瓜，自卖自夸啊！而且还找不到任何反驳的理由。”

    “落龙村这一次就差直接说：无敌是多么的寂寞啊！”

    “哈哈哈，还真就是啊！”

    随后，众人跟随着镜头，一路朝着落龙村姻缘公司的大门进去了，只见里面摆放着的东西都是一些看起来颜色相当温馨的东西。

    一看就让人知道，这里一定是一个非常好的相亲的地方，别的不说，这气氛打造的可是相当足的。

    别说来现场参加相亲大会的人了，就连隔着屏幕看这个相亲大会的人，他们都感受到了这种浓浓的相亲气氛。

    “好家伙，别的不说，这落龙村相亲大会的气氛整得真的挺不错的。”

    “嗯，的确，这气氛挺好，但是就是不知道落龙村等下会给我们拿出一个什么样的视觉感觉呢。”

    “可以极视听之娱。”

    “啧啧……但凡我有点文化，我也会知道这句话是从……咦？这句话从哪里说出来的呢？”

    “噗……笑死我了，这就是传说中的真正的没文化，这丢人都丢到了大庭广众之下。”

    “我要是你，我特么现在就挖个老鼠洞，然后钻进去，躲在地下看落龙村的相亲大会。”

    “噗……尼玛，我感觉我的智商再一次被按在了地上摩擦。

    这人特么的居然能直接挖一个老鼠洞出来，真的是太秀了，这位大兄弟，你怕不就是老鼠转世的吧！”

