    “好，我说话算话。”陶轩点了点头，紧闭双眼。

    “谢谢！”

    “我真没想到，你选择的居然是沐雨橙风，而不是一叶之秋。”

    “我有我自己的选择。”

    “那你自己多保重。”陶轩说。

    “嗯，再见。”叶修平静地说着。

    “嗯，比赛中见。”

    陶轩离开了，趴在门框边的陈果目送着他的身影走出别墅，渐行渐远，寒冷的微风刺骨，鹅毛大雪铺撒在街头，他没有迟疑，没有回头，就这样一直走出“天际”。

    “叶修……你们曾经，是……好朋友吧？”陈果问向叶修。

    叶修不语，似乎有所预感，街头边的陶轩突然扭头，两人仿佛冥冥中对视了一眼。

    “你们只管好好练，剩下的放心交给陶哥……”

    “放心，只是把一楼盘出去，以后有钱了可以再赎回来……”

    “第一届荣耀职业联赛总决赛的冠军诞生了！是嘉世！”

    “嘉世！嘉世！嘉世！嘉世！”

    “……”

    “嗯。”叶修应了一声，从桌面拿起掉落在地上的香烟，默默点燃，走出了房间。

    “诶，你去哪？”陈果连忙问道。

    “继续练级啊，你来不来？”叶修回头，笑着回答。

    “嗯，当然！”陈果说着，便跟了上去，她发现自己对于叶修的担心，总是多余的。

    客厅里，两人一起登陆了游戏，因为陈果这两天都是在陪练，所以上下线也都在同一个地方。

    刚一上线，叶修立马就发现了地上有一抹焦黑的痕迹，只是短暂的一怔后，君莫笑迅速切换视角，环顾四周，同时嘴里焦急地朝陈果喊了一声。

    “快跑！”

    “什么？”陈果刚听见叶修吆喝，还没来得及反应，一阵炫彩的炮火就袭过来。

    “砰！”

    “我们的上线点被人埋伏了。”叶修一边操纵着君莫笑跑路，一边回答陈果。

    “靠！这么阴险？”陈果心中大感惊讶。

    还没跑几步，一连串的攻击，让逐烟霞直接陷入了僵直状态，生命值不断下降。

    反应终究是慢了。

    角色刚上线是有着三秒的保护时间，这个保护期间是绝对无敌的，可这之后，对方的攻击立刻就起了作用，陈果根本来不及让逐烟霞躲避。

    “看来你们需要帮助啊？”宁子琛不知何时来到了两人身后。

    “靠！臭小子！快上线！”陈果看见救星来了，也是一脸惊喜。

    “位置。”

    宁子琛也不犹豫，直接登上了他的帝血弑天。

    啪嗒……啪嗒……咔咔……

    “五十五级练级区，迷罗古城遗迹。”叶修双手不断地在键盘上飞舞，神色也是非常凝重，显然应付的并不轻松。

    “这都是些什么人？”宁子琛疑惑地问道。

    “还不清楚，但是一上线就遇到埋伏，肯定早有准备，故意针对我。”叶修顿了顿，然后说道：“不过这些人水平很一般，只有指挥者特别难缠，每次都能非常准确的掐我后路。”

    “连你都觉得难缠，怎么也得是职业水准了吧？”陈果放弃了抵抗，已经不抱有任何希望，只是望着叶修这边，在一声系统的提示音过后，她知道，她的逐烟霞终于还是倒下了。

    “如果能找到指挥者，把他解决掉，剩下的人，根本不算什么。”

    叶修的话音刚落，君莫笑一个翻滚，转身后跳崩山击斩落空中的魔道学者。

    砰的一声响，千机伞迅速转换枪形态，一记格林机枪送出。

    哒哒哒哒哒……

    枪口火舌喷出，金黄色的焰火闪烁，君莫笑也借助着这一枪的后坐力斜飞出去。

    就在他倒飞的中途，君莫笑突然从枪托中拔剑出鞘，一个银光落刃就朝着人堆急窜而去。

    与此同时，一道更加璀璨的剑光，破影而出。

    剑客技能：升龙斩！

    剑光挥洒，几乎与君莫笑擦肩而过，见攻击没起作用，来者转身又是一发落凤斩！

    银河般的流光闪烁。

    角色一个侧半身的回旋，硬生生止住了身形。

    “和黄少天的章法类似。”

    宁子琛余光只是瞥了一眼，就给出了答案。

    “黄少天？幕后黑手是黄少天？”陈果惊得说不出话了。

    “章法像，但人不是，黄少天要是这水准，估计蓝雨扫厕所的大妈都比他强。”宁子琛笑了笑，继续操控着帝血弑天赶路。

    “你这嘴，还真是损啊……”陈果无语，视线转回叶修的屏幕。

    君莫笑此时面对攻击没有丝毫紧张，撑开伞骨，一面圆盾格挡住了剑客的全部伤害。

    还不算完，君莫笑往前一顶，骑士冲锋直接撞上了剑客的身躯，随后抽出伞柄的太刀，剑气涌动。

    拔刀斩！

    十字斩！

    冲刺撞击！

    不间断的攻击，直逼对方血线。

    经过这一段小插曲，对方明显已经急了，瞬间乱了章法，随手就扔出了剑客七十级大招：幻影无形剑！

    当！

    结果，一声脆响，君莫笑右手的剑被荡开，左手的伞柄居然重新敲了上去！

    双刀二段流！

    陈果一愣，跟叶修玩了这么久，她还是第一次看见，千机伞竟然能打出双刀二段流的攻击。

    这种攻击需要相应的武器作为基础，荣耀里形形色色的武器中，其实也只有暗夜系有双刀而已。

    暗夜系四大职业。

    刺客、术士、盗贼、忍者。

    而在这其中，最能发挥双刀二段流的职业，非刺客莫属，联盟中，以此为名的选手，正是三零一度战队的队长杨聪，他的角色风景杀，拥有着荣耀中最出名的双刀。

    “缭影乱舞！”

    选用双刀作为武器的刺客，大多都会双刀二段流，杨聪的这个操作技术也是一流。

    事实上，他能成为全明星，主要是凭借他的实力和发挥，风景杀这个角色，在联盟中还真称不上什么出类拔萃。

    双刀二段流，可以说是招架操作的克星。

    “老板娘，你先复活，我很快就到。”宁子琛侧头看着陈果，说了一声。

    “行，你快点，我怕叶修坚持不住。”陈果还是很担心。

    她用灵魂状态观察了敌情，满打满共计二十个人，虽说叶修的操作过硬，可对方还拥有一个职业水准的指挥者。

