    在场的众人宁愿相信，这是易阡陌身为亲传弟子的特权，也不愿意相信，他突破了十六重！

    毕竟，他这个第一代盟主的亲传弟子身份，那是实打实的，外门的武道试练塔，和内门的丹术试练塔，那可都是第一代盟主所设。

    人家既然身为传承者，那有点特权，自然是理所应当的，毕竟易阡陌还打开了禁地北极峰呢！

    至于连破十六重，那所需要的时间，所需要的寿元，绝对不是一个金丹期能够做到的，即便元婴期，也未必能够闯的过去。

    “满意了吗？”易阡陌扫了众人一眼。

    姬天命看都不看他，转身就走，而得到了解释的众人，这才放下心来，但他们此刻又开始想，易阡陌到底还有多少特权？

    其余人也接连散去，那几位太上长老到是留了一步，把易阡陌叫到了一边，无非就是让易阡陌赶紧回北极峰，让北极峰的几位安心。

    而听到北极峰的几位竟然为了他，直接与十一峰决裂，他心底不由一暖，至于几位太上的话，他才没放在心上。

    等几位太上走后，白巅峰与周星河也准备离去，易阡陌突然喊道：“你俩留一步！”

    周星河与白巅峰无奈，只能留下了，可易阡陌也没跟他们说话，直接走向了青衣，道：“你想做峰主是吗？”

    青衣愣了一下，点了点头。

    “那你就努力，我会全力助你完成你的心愿！”易阡陌说道，“但你如果达不到那一步，那也怪不得我！”

    “你是不是第八面丹王令的拥有者？”青衣传音问道。

    易阡陌却没有回答，他抬起手，勾了勾青衣的鼻子，笑着说道：“是不是，有那么重要吗？”

    青衣无言，想了想，只要易阡陌全力相助，在她赢了姬天命之后，帮她战胜姬天命，是不是就真的不重要了。

    青衣离去后，易阡陌看向了周星河与白巅峰，道：“你们两个，是不是准备背着我去斩杀金甲蟒啊？”

    两人相视无言，周星河说道：“千夜峰主，我们以为出了什么意外，但既然千夜峰主出来了，那我们自然是要与千夜峰主一同前往的，毕竟，没有千夜峰主相助，我们怎么可能成功呢！”

    “那好，你们跟我来！”

    易阡陌身形一闪，离开藏宝阁。

    两人一路紧随，又来到了试练塔，白巅峰和周星河有些奇怪，但更奇怪的是试练塔外的弟子们，心想他怎么又来了？

    那主事也几乎和他们一样的表情，赶紧上前拜见：“见过千夜峰主，峰主这是要闯塔吗？”

    “我要进去修炼！”易阡陌说着，把明白给了他。

    周星河与白巅峰脸色一变，白巅峰忍不住，道：“千夜峰主，你不是要和我们去金灵山吗？”

    “是啊！”易阡陌点了点头，“但也不妨碍我修炼啊！”

    两人有些无言，周星河解释道：“若是错过了时机，那我们此次任务肯定无法完成！”

    “没法完成，就没法完成呗，你们又不会少块肉，毕竟，斩杀了金甲蟒，所有的东西，不都归我才对吗？”

    易阡陌笑着道，“既然是我的东西，那我怎么处置，不是我的事吗？”

    一时间，两人竟无言以对，他们仔细一想，还真是这么回事。

    看着易阡陌走进了试练塔修炼，他们很不甘心，白巅峰传音道：“这小畜生，明摆着就是为了给青衣帮手，压制我们！”

    “他把我们困在这里，我们只能等他出来，这金甲蟒的任务，也就算是彻底失败了！”

    周星河冷着脸，“可我们也没有办法，他若是不出来，我们若是去了的话，也是白搭，除非他死掉！”

    白巅峰到也释然了许多，除非易阡陌真的死在了里面，要不然他们即便拿下了金甲蟒，那也是易阡陌的。

    同一时间，进入试练塔内的易阡陌，开始推演起那丹王宝鉴的下部，以他对丹术的认知，加上他传承的长生法印，这丹王宝鉴内的法印自然是难不倒他。

    他仔细一捉摸，便很快将这丹王宝鉴内的法印融会贯通，对于丹盟的丹师来说，这确实是无比强横的法印，可对他来说，却算不得什么。

    毕竟，以一个丹帝的经验，要想推演一个仙境之下丹王的丹术，那还不是碾压？

    随着他融会贯通后，易阡陌立即开始推演了起来，他的速度极快，而他此刻身处于第十六层内。

    对比外面的时间，那是外界一日，此地五万五千日，而他用的是传承者任意选择的那个机会。

    当然，他对外说的是第一层，而进来之后，他直接换到了十六层，他的权限是远高于那位值守主事的。

    白巅峰和周星河想错了，易阡陌根本不是在拖延时间让他们错过金甲蟒，在他看来，自己在十六层，哪怕修炼个一两年，那外界也最多只是经过了半刻而已。

    他完全有时间出去跟白巅峰和周星河跑去斩杀金甲蟒！

    而易阡陌进入试练塔的消息，很快传遍了各峰，这让那几位太上觉得很没面子，唯一大发雷霆的就只有姬天命，他还以为易阡陌真的要和白巅峰两人去杀金甲蟒呢！

    各峰的弟子们，到是一点都不意外，从易阡陌出现在丹盟，他便一直都不走寻常路的。

    与此同时，内门禁地，黄泉道内。

    朦胧的雾气当中，忽然一只脚，踏上了奈何桥。

    这只脚的主人，完全走出黄泉道时，周围煞气忽然凝聚在它身周，无论是谁看到眼前这一幕，都会毛骨悚然。

    这人走出奈何桥后，身形一闪，化作一道乌光，便朝内门而去！

    内门裁决院上空，忽然凝聚起恐怖的煞气，紧跟着一只数十丈粗的乌黑大手，忽然出现在裁决院上空。

    裁决院修士立时感觉到一股如山的压力袭来，那只大手凝聚成形后，在第一时间朝裁决院按了下来。

    天狼峰上，所有人都感觉到了这只煞气凛凛的手掌，有些不可思议，因为他们都知道，那是裁决院的所在。

    “大胆！”

    三道血光闪过，只见两名红袍长老，持剑立即迎了上去，朝那大手斩下，剑气纵横数十丈。

    “砰！”

    可那手掌落下时，竟然直接无视这两位元婴期的红袍长老，连人带剑，直接拍落了下来。

    眼看着那巨大的手掌就要碾压而下，一只血色的手掌，忽然自裁决院上空升起，朝那煞气的手掌，迎了上去。

    “砰！”

    一声闷响，地动山摇，整个天狼峰都是微微一震，以那一双手掌对碰的中心，掀起了一道恐怖的光波。

    紧跟着，一道乌黑的身影，自半空中遁出，迅速逃离了北极峰！

    随后一道血色身影闪现而至，他的目光扫向了那道乌黑身影的所在，皱起了眉头：“黄泉道的老魔？不对，这老魔不可能出来，那会是谁？”

