    第1864章掌冰控火   

    “有缘人？”

    龙帝走向那冰雕，咀嚼着这三个字。

    

    炎帝姓炎，他的女儿叫冰冰，炎冰冰，从名字上看就知道他的确是对其寄予了很大的希望，否则不会取这样的名字。

    

    火龙飞回到龙帝腰间上，说道：“去看看也好，说不定你就是那个有缘人。”

    

    说话间，龙帝已经到了那冰雕面前。

    

    近距离观察，更能看出冰冰身上所散发的寒气有多么强大，连他都不得不催动紫极神火才能抵消那股寒气。

    

    “即使没有冰火同修，她未来的成就也不可限量。”

    

    这等级别的寒气，他只在冰桂树王身上感受到过。

    

    而两者之间的年纪天差地别，严格来说，冰冰未来的成就会超过冰桂树王。

    

    尝试着将手放在冰雕上，触碰的瞬间，整条手臂直接就被冻住，结成了厚厚的一层冰。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    却在这时，整个冰雕忽然出现了无数的裂痕。

    

    冰雪神蟒瞪大了双眼，激动万分：“难道他真的是少主人的有缘人？”

    

    在他激动的目光注视下，整个冰雕四分五裂，砰然破碎。

    

    里面的冰冰悬浮在半空中，依旧蜷缩成一团。

    

    无数的寒冰之力从四面八方汹涌而来，纷纷没入她的体内。

    

    这片空间忽然升起八根巨大的极寒冰柱，上面缠绕着无数的高级冰系符文。

    

    此刻，这八根极寒冰柱上面的能量不断释放，被冰冰所吸收。

    

    一开始冰冰的境界连神境都没有，但在吸收这些极寒之力后，飞速增长。

    

    一个时辰后，就到达了虚空境。

    

    轰！   

    她舒展了身躯，睁开了那双闭了无数年的眼睛。

    

    极端可怕的威压自她体内释放出来，明明只是虚空境，但所爆发出来的力量波动却是让无数造物主都为之汗颜。

    

    龙帝对上了那一双很清澈，没有半点瑕疵的眼睛。

    

    心头微震，他很少见到这种极致的纯粹，没有被这个世界污染半分。

    

    但又不是那种不谙世事的单纯，而是历经世事，但依旧保持着一颗赤子之心。

    

    “你好啊小妹妹。”

    龙帝主动打招呼。

    

    炎冰冰眨了眨眼睛，身形落地。

    

    她没有穿鞋子，赤着双脚，那一双脚如同美玉一般，小巧可爱，让人恨不得立马握在手中，好好把玩。

    

    “我...”炎冰冰有些迷茫，过了一会儿才响起了许多事情，眼睛发红：“父亲死了，为了保护人族，为了跟那些邪恶的东西作战。”

    

    “你父亲是个可敬的前辈。”

    龙帝叹息道。

    

    嗖！   

    冰雪神蟒嗖的一下飞到了炎冰冰面前，脸上满是讨好之色：“小主，你还记得我吗？”

    

    炎冰冰见到他心情好了许多，勉强露出一丝笑意：“记得，你是我的小宠物小雪。”

    

    “小主记得我就太好了。”

    冰雪神蟒更加激动了，但旋即就耷拉着脸：“能不能不要叫我小雪，换个名字行吗，我是公的，叫这个名字有点娘。”

    

    “好的，小雪。”

    

    冰雪神蟒：“......”   

    炎冰冰又看向龙帝：“这位哥哥，请问你是？”

    

    “叫我龙十就好了。”

    龙帝道：“现在距离你父亲的年代已经过去了几十万年。”

    

    炎冰冰收敛起脸上的哀伤：“我猜到了，当年父亲封印我的时候就说过，当我再次苏醒，应该是几十万年后了，能跟我说说自父亲之后所发生的事情吗？”

    

    “自然。”

    龙帝点头：“坐下吧，我跟你说。”

    

    随后，龙帝就把这几十万年来历史的大致走向，十皇十帝等一些重要事情说了出来。

    

    炎冰冰安静的听着，一言不发。

    

    等听到最后人族险些被灭族，俏脸上才浮现气愤之色：“他们真是可恶！”

    

    “是啊。”

    龙帝深有同感：“但没办法，我们做了这个宇宙几百万，几千万年的霸主，当有此劫。

    

    当这次的劫难过去后，我们人族或许又可以繁荣昌盛几千万年。”

    

    这是他自己的推断，认为如果能够熬过去，必然会重现辉煌。

    

    但如果熬不过去，那么恐怕整个族群就会彻底消亡。

    

    炎冰冰的眼睛很清澈，闻言露出浅浅的笑容，宛若是百花齐放，煞是好看：“嗯，相信人族一定可以撑过去的。”

    

    看着炎冰冰，龙帝忽然心中一动：“冒昧问一句，你体内是不是还有一股力量？”

    

    刚才的谈话中龙帝已经告诉了炎冰冰他获得了薪火灯。

    

    是以炎冰冰对于龙帝是完全信任的，闻言点头：“嗯，当年我出生的时候继承了父亲跟母亲的力量。

    

    但这两种力量是相互冲突的，要么就想办法使得两种力量可以融合，要么就只能封印其中一种。”

    

    这个说法跟龙帝猜测的一样。

    

    当年炎帝是没有得到薪火灯的，否则他肯定可以解决自己女儿这个问题。

    

    而一旦炎冰冰能够冰火同修，那可就了不得了。

    

    她的冰火同修跟冰雨的又不一样。

    

    前者是大帝后裔，血脉尊崇，高级，身上所背负的冰火之力也远远强过冰雨。

    

    毫不夸张的说，一旦炎冰冰能够同时掌控，甚至是融合这两种力量，那不会比他的神魔战体弱。

    

    眼下他身边正缺大量的强者，所以也就没有藏着掖着，直接就把牛魔一族的‘阴阳轮’符文拿了出来：“牛魔族你知道吧。”

    

    “嗯。”

    炎冰冰微微颔首：“知道，这个种族很强大，出现过好几位准帝，最厉害的是他们能够将魔力跟妖力融会贯通，你这是？”

    

    龙帝道：“这是我利用薪火灯的力量，从牛魔一族的精血中破解得来的‘阴阳轮’符文，正是因为有了它，牛魔一族才能完美的掌控魔力跟妖力。”

    

    炎冰冰还没有反应，趴在她脚下的冰雪神蟒则是一下子就窜了起来，高兴得蹦蹦跳跳：“太好了，太好了，这样小主就能同时掌控两种力量，未来说不定也可以成为准帝！”

    

    即使是炎冰冰这种资质，冰雪神蟒也不认为她可以达到大帝之境，那个境界古往今来不知道让多少天骄黯然，能够到准帝就已经是惊世骇俗的成就了。

    

    

    

