    姬瑶花在沉思了片刻之后，开始了自己的表演。

    “安世耿为人阴险，刻薄，多疑，有的时候就像是一个疯子一样，但是在人前却又没有什么异样！他几乎不会完全信任任何一个人，包括其父安云山！他只相信自己！”

    杨清源感觉姬瑶花的描述，这个安世耿跟个神经病一样，这样的人很难取信，因为正常人根本猜不透他在想什么？！

    “所以想要让他相信一件事？！我们告诉他不如让他自己猜到。只有这样的，他才会对此事深信不疑！”

    听完姬瑶花的话，杨清源若有所思。

    在姬瑶花和杨清源在书房密谈的时候，一个捕快急匆匆地跑进了正堂。

    “各位大人出事了！！”

    开口一句，就吓了大理寺众人一条。

    “怎么回事？！”原本正在处理事务的众人都停下了手上的工作。

    捕快一看大理寺的大佬基本都在，也不敢多停顿立刻说道，“漕运码头巡逻的京营弟兄们发现了一个可疑的人，就上前盘问，结果被他打伤了十来个人！最后用弩箭射穿他的膝盖，才抓住了这小子！负责留守的李捕头不知道怎么办？！命我快马赶回，前来请示？！”

    京营的军士虽然单兵作战能力一般，但是毕竟都身披铠甲，能够以一人之力打伤十余人的，不会是一般的街头混混。

    “我去叫大人！”狄知远正要起身，就被叶剑寒拦住了。

    狄知远一脸不解地看着叶剑寒。

    “我跟你去就行，不需要打扰大人！”

    原本狄知远还不知道叶剑寒的意思，这个打扰一出，狄知远有点明白了。

    杨清源正在书房和姬瑶花私会，额……正在私下开会，这种小事就不需要麻烦他了，狄知远这一刻发现，叶剑寒不仅仅是武学奇才，也很会做人啊！

    自己要是有叶剑寒一半的水平，这一个刑部郎中妥妥的没跑！

    既然如此，便由大理寺第一行政高手和大理寺第二武学高手组队前往漕运码头。

    ----------------------

    “什么？！被京营的人发现了？！”

    醉月楼中，戴着面具，身着黑衣的煞虎惊呼道。

    “人怎么样？！”

    “被京营士卒以弩箭击伤双腿后擒获，先被关押在漕运码头的一个空置仓库之中。”

    “哼！废物一个！？”煞虎面具下的脸上，阴晴不定。

    被抓之人虽然只是组织的外围成员，但还是知道一些组织的秘密的，现在让人活捉了去，难免会导致组织的一些秘密外泄。

    煞虎虽然在雪衣和安世耿面前一副高傲的模样，但其实在组织中的地位很尴尬，全是仰赖他父亲，才能成为组织的核心成员之一。

    若是现在因为他的失误导致组织的秘密外泄，不说他父亲面上无光，就连他也会被革除核心成员的资格，后果还是很严重的。

    “罢了，我亲自去一趟，你带着两个擅射之人，佩戴强弩和我一起走一趟！若是我无法得手，你们找准机会将其射杀！”

    ……

    -------

    狄知远和叶剑寒快马加鞭赶到了漕运码头。

    好在已经是夜间，除开夜间准许开放的坊市外，其余坊市已经看不到人影，狄知远和叶剑寒才能纵马驰骋，不然也得走驰道，才能快速赶到漕运码头。

    “什么人？！”

    两人的快马还未到漕运码头，就被外围巡逻的京营士卒拦下了。

    刚刚发生了有人潜入打伤士卒的事情，京营的防备显然更加森严了。

    “大理寺狄知远（叶剑寒）!”两人勒住马缰，从身上掏出了令牌和官凭。

    当然叶剑寒是没有官凭的，缉盗司主，并不是朝廷敕封的官职，只是大理寺内部的职务，就像是公务员和事业单位的区别。

    “见过两位大人！”在确认了两人的身份之后，为首的队正行礼道。

    将马匹交给了巡逻的京营士卒，狄、叶二人跟着一名什长进入了漕运码头。

    “两位大人，你们是不知道，这贼子凶悍异常，接连打伤了我们十几个弟兄，一看就是江湖中的好手！要是我们的弩箭厉害，还真有可能被这小子给跑了！”

    什长一边为两人领路，一边说道。

    “这人是怎么潜入的？是来做什么的？！”

    狄知远一边走一边问道，想看看能不能找到什么有用的线索。

    “这咱就不知道了，当时也是我不在现场，不然看见这小子就让弟兄们给他一阵箭雨！”

    什长也不知道具体的细节，只是在军中道听途说了一下。

    三人来到了一处仓库外，那名入侵者就被关押在了此处。

    “吱！”随着仓库大门的开启声，火把的光照进了原本漆黑的仓库中。

    在看到了潜入者的时候，狄知远愣了，叶剑寒面无表情的脸也微微抽搐，这潜入者着实有点惨！

    全身像一块五花肉一样被绑了起来，也就是五花大绑，当然这只是基操，没有什么知道同情的，但是仔细看会发现，他膝盖上中的箭一直没被拔掉，应该就是简单包扎了一下，止住血就算完了。

    最关键的是，为了防止这个潜入者自尽，京营士卒用足衣塞住了他的嘴。

    大周军士战力很强，但是个人卫生方面要求没那么严格，足衣也不是每天换洗，这个味道，嗅觉灵敏的叶剑寒隔着老远就问闻到了！

    狄知远可以看到，潜入者脸上生无可恋的表情，早知如此，还不如自我了结，何必受这等屈辱。

    狄知远好奇地看向负责守卫的军士，怎么样的人才能想出这样的好办法！

    面对狄知远的目光，负责看守的队正不好意思地挠了挠头，“当时害怕他自尽，就想布塞住他的嘴，可我们一群大老粗哪有什么手绢啊！情急之下就……”

    好一个情急之下，狄知远也不得不为这种随机应变的机智点赞。

    就在狄知远和叶剑寒靠近此人之时，叶剑寒突然感觉到背后一阵寒意袭来。

    情急之下，一脚将狄知远踹到一边，随后振剑出鞘，转身一剑。

    狄知远倒地之时还是一脸懵逼，不知道发生了什么！

