    第二天，萧央一行人去了太平剧院。

    今天跟萧央他们见面的主演是香江文化界的一些作家和漫画界的一些漫画家们。

    文化界的代表是香江知名女作家宁玲，漫画界的代表是漫画大师马永城。

    太平剧院里坐满了人。

    今天廖梵和唐继禹陪同萧央他们。

    廖梵说，“萧导，今天有两个环节，第一个环节是你跟宁玲对话，第二个环节是跟马永城对话。”

    萧央笑了，“没事，其他人提问也行。”

    廖梵莞尔，“昨天的事真是不好意思，是我们工作失误。”

    萧央摇头，“这不是你们的错。”

    说话间，他们已经入座。

    台下是文学界的一些作家和漫画界的一些漫画家。

    宁玲和马永城两人则坐在萧央他们对面，宁玲是个三十多的女人，长相一般，马永城是个胖子，四十多岁。

    廖梵笑着说，“宁老师，马老师，萧央老师，你们三人就不用我介绍了吧？”

    宁玲微微一笑，“久仰萧老师大名了。”

    萧央现在绝对是华夏文学家的大佬。

    马永城也笑了起来，“世界漫画大师，谁不认识。”

    世界漫画大师只有十个，任何一个都是漫画界的大佬。

    廖梵说，“宁老师，从你先来吧，你有什么想问萧老师的？”

    众人都看着宁玲。

    萧央也看着她，宁玲的名字他还是听说过的，写过不是短篇小说，被称为新一代的短篇小说之王。

    宁玲一笑，“萧老师，你的作品我都拜读过。其中我最喜欢的是《围城》，我觉得你对语言的运用已经炉火纯青。”

    顿了顿，她突然问，“不知你有没有写过短篇小说？”

    萧央摇头，“没有。”

    宁玲说，“我想萧老师如果想写的话，一定能写出好的作品。”

    萧央笑笑，“想写好短篇小说可不容易。”

    宁玲看着台下文学界的人笑道，“我有个提议，有请萧老师现场写一篇短篇小说，大家也好学习学习。”

    廖梵：“……”

    我们是请你来捣乱的吗？

    她真是被气到了，昨天才出了幺蛾子了，今天又有麻烦。

    这宁玲分明是来捣乱的！

    萧央能不写吗？

    能！

    但是这样一来，他的名声多少会受一些影响。

    很多香江人都在关注太平剧院的情况。

    看到宁玲居然想请萧央当场写一篇短篇小说，他们都是一怔。

    短篇小说可不是一拍脑袋就立马能写出来的，得认真构思。

    小而精，回味无穷，这才是短篇小说的魅力。

    随便写出来的东西，那能看吗？

    “萧央是很厉害，但他从来没写过短篇，几千字的短篇小说看起来短，似乎很简单，但真正写起来才知道有多难。”

    “很多人能写长篇，但是他们一辈子也写不出一篇好的短篇来。”

    “萧央擅长长篇，擅长布局，短篇小说根本没有他发挥的余地。”

    “宁玲这是在呼吸为难萧央啊。”

    “萧央现在既然被捧的那么高，当然要有相应的实力，我觉得宁玲不是在为难萧央。”

    “确实，世界文学奖获得者如果写不出像样的短篇小说，那也不过是浪得虚名罢了。”

    很多人都觉得萧央应该，也必须写出一部好的短篇小说。

    因为萧央是世界文学奖的获得者，是华夏第一人。

    邵兵也在看直播，

    看到宁玲出手了，他忍不住笑了。

    昨天他被他老爹臭骂了一顿，他对萧央的恨意又加重了几分。

    无论如何，他也要让萧央名声扫地！

    宁玲跟他的关系太好了，当然愿意帮他。

    更何况，宁玲本来就对萧央有些不服气。

    现场。

    萧央看着宁玲，“我直接朗诵吧。”

    众人一愣，萧央已经构思好了？这也太快了吧？

    萧央起身，接过话筒。

    主持人出生的他，朗诵对他来说太简单了。

    萧央调整好情绪，开口朗诵起来。

    “1块8毛7，就这么些钱，其中六毛是一分一分的铜板，一个子儿一个子儿在杂货店老板、菜贩子和肉店老板那儿硬赖来的，每次闹得脸发臊，深感这种掂斤播两的交易实在丢人现眼。德拉反复数了三次，还是一元八角七，而第二天就是圣诞节了。”

    “除了扑倒在那破旧的小睡椅上哭嚎之外，显然别无他途。”

    “德拉这样做了，可精神上的感慨油然而生，生活就是哭泣、抽噎和微笑，尤以抽噎占统治地位。”

    “当这位家庭主妇逐渐平静下来之际，让我们看看这个家吧。一套带家具的公寓房子，每周房租八美元。尽管难以用笔墨形容，可它真正够得上乞丐帮这个词儿。”

    萧央对朗诵节奏的把控非常到位，语气抑扬顿挫，情绪高低起伏，感染力非常强。

    ……

    ……

    “德拉，”他说，“让我们把圣诞礼物放在一边，保存一会儿吧。它们实在太好了，目前尚不宜用。我卖掉金表，换钱为你买了发梳。现在，你做肉排吧。”

    蓝湛朗诵完毕。

    宁玲呆住了。

    很多人都呆住了。

    这短篇小说写的太绝了！

    萧央笑着说，“这篇小说名为《麦琪的礼物》。”

    小说通过写在圣诞节前一天，一对小夫妻互赠礼物，结果阴差阳错，两人珍贵的礼物都变成了无用的东西，而他们却得到了比任何实物都宝贵的东西——爱！

    故事告诉人们要学会尊重他人的爱，学会去爱他人！

    他的原作者是欧亨利！

    世界三大短篇小说作家之一！

    萧央直接他这位大佬的作品拿出来了。

    电视机前。

    听完小说，很多人都沉默了。

    小说很短，但是却让人回味无穷。

    这就是短篇小说的魅力！

    小说很快就传回国内。

    听了萧央的朗诵，很多人都呆住了。

    这部小说……绝了！

    几乎所有短篇小说作者都佩服得五体投地。

    萧央不愧是萧央！

    香江。

    太平剧院。

    香江文学界的人同样佩服不已。

    这么短的时间，想出这么好的故事，萧央的才情，无人能敌。

    宁玲沉默了。

    她被打脸了。

    她必须承认，萧央真的太厉害了！

    就这一部《麦琪的礼物》，萧央就可以在短篇小说界留下浓墨重彩的一笔！

