    洛阳。

    江州总管，左侯卫大将军丘和正在众人簇拥之下巡看梁军营房。

    南阳喊杀连天，血战两月，洛阳却相对平静。

    只是对于梁军上下而言，这种平静却实在令人煎熬不已。

    唐军骑军已经不再掩藏行迹，每日都在洛阳城下喊话，让梁军投降，大摇大摆，来去自如，嚣张到了一定的地步。

    有些梁军将领受不了挑衅，请求出城与唐军一战，都被丘和严令不得妄动。

    唐军骑兵来去如风，不想跟你交战的时候你追不上人家，想跟你打的时候，野战当中你又胜算不大。

    所以出城与唐军交战绝对是馊主意。

    这就是梁军在进入洛阳城之后所面临的困局，当初萧阆等人制定河南战略时气魄有多恢弘，如今丘和所部就有多尴尬。

    唐军骑兵好似狼群一般成群结队的在洛阳左近徘徊，将洛阳彻底变成了一座孤岛，丘和等人只能寄希望于南阳的周法明部来援，不然的话洛阳梁军很可能会被困死在坚城当中。

    嗯，到了现在，消息彻底断绝之下，他们还不晓得唐军早已进入到了南阳盆地。

    周法明指望不上，窦建德就更不用提了。

    夏军一直在旁观望，估计是在等唐军攻打洛阳，好来个坐山观虎斗，以收渔翁之利，或者是一直不知唐军主力的行踪，便不敢出兵西来。

    实际上，到了八月间，夏国君臣的意见便相对一致了起来。

    夏军不知道唐军主力现在在哪里，河南西部完全成为了禁地，无数的骑兵在其间游荡，夏军的斥候大多有去无回，就算侥幸逃回来，也没走出多远。

    开始时还能打望一下洛阳，后来连洛阳的边都靠不上了，他们只是知道唐军从弘农起兵，却一直探查不出唐军主力的位置。

    窦建德性情坚忍，耐性是诸侯们中间最好的那一位。这是他的优点，帮他渡过了很多危难。

    比如说当年因为山东日子一天天的难过了起来，于是山东群雄陆续率兵进入河北，他便躲在山东一直没动地方。

    不但熬走了张须陀，杨义臣等剿匪官军，还熬死了高士达等义军首领，没费多少气力便取得了各路义军的领导权，最终成为了窦皇帝。

    后来王世充和李密相争，他在河北依旧耐心的等待，没有轻易的加入到争夺洛阳的战事当中去。

    于是他又把李密和王世充给熬死了，河南空荡荡的摆在了他的面前。

    这个时候耐心十足的特点却又拖累了他，到得今日，他也没能踏足洛阳，痛痛快快的跟强敌们照个面。

    窦皇帝一直在等待着“战机”的出现，更为准确的说，他在等着出现另外一个王世充，和另外一个李密。

    而不知唐军主力在哪，唐军骑兵太多，洛阳坚固，丘和完全可以守的住就成为了他等待的借口。

    没了童广寿那些冲动的家伙，夏军将领们也都觉着等一等没什么不好，梁军现在进了洛阳城，他们要是轻易出兵与唐军交战的话，岂不是给梁军做嫁？

    眼瞅着时间来到秋末，夏军渐渐松懈了下来，天气一旦转凉，夏军的出兵意愿就更低了，在窦建德和他的臣下们看来，今年萧铣便宜占大了。

    他们两家合力震慑住了李定安，令唐军止步不前，最终没敢来攻洛阳坚城，自家不但没得什么便宜，而且还吃了不小的亏，在这里摇旗呐喊，给人助威不说，把虎牢还让给了梁军，你说亏不亏？

    到得此时，窦皇帝不由想着来年是不是可以鼓动着萧铣去攻打一下潼关？毕竟萧皇帝好像很愿意听人说好话的样子。

    于是在夏国君臣眼中，这一年的故事到得此时差不多也就该结束了，再等上一个月左右，大雪一下，谁也没咒念。

    显然夏国君臣在探报缺失的情况之下，严重的误判了当前局势。

    当然了，这在冷兵器时代屡见不鲜，有时大军兵临城下，对方才刚察觉，而夏军的注意力完全放在了洛阳上面，唐军一旦绕开洛阳，便给了夏军错觉，唐军主力在西边的什么地方等待战机。

    ………………………………

    洛阳城中的丘和差不多也是这么想的，只是没有夏军那样的底气，粮草问题让他不可能率军在洛阳过冬。

    如果再等一个多月，援军还未出现的话，他只能带兵去虎牢，跟窦建德商量一下合兵的问题了。

    随着时间的推移，大军的军心渐渐有所动摇，唐军的有恃无恐，却又不能出城交战，这无疑让梁军的士气日益低落。

    南兵北来，同样水土不服，越是临近冬天，这种情况越是严重。

    所以丘和三五不时就得亲自巡查一下营房，给将士们打打气，让他们瞧瞧主帅胸有成竹的样子，安抚一下军心，振奋一下士气。

    此时丘和正在军营中跟将领们“同乐”，中午时在这里吃了一顿粟米饭，属下们还在洛阳城内的池塘里面捉了几条鱼给煮了，弄了个鱼汤泡饭，让丘和吃的很香，决定回到他那临时的总管府，把池塘里的鱼也捉起来吃掉。

    嗯，皇宫里面大鱼应也很是肥美，派人去捞一捞，看看能弄多少。

    到了午后，一天的巡视也就结束了，众将簇拥着他出了大营，丘和还想去城墙上看一看，一边跟将领们讨论着，最近唐军出现在洛阳城下的次数不但增多了，而且人数上也多了许多，许是唐军主力到了？

    梁军的斥候早已不敢出城，唐军的行迹也只能靠猜测了。

    只是才刚来到西城城墙下面，总管府司马高士廉带着几个人纵马而来，离着老远便翻身下马，看上去很急，但还是整了整衣冠，做出一副不紧不慢的样子行了过来。

    到了近前，混入队伍当中，跟将军们寒暄着便凑到了丘和身边，在他耳边嘀咕了几句，丘和笑着摆了摆手，让高士廉退下。

    之后跟众人走上城墙巡看良久，还登上了城楼远眺一番……

    ………………………………

    “什么时候的事？”

    一直等到回到总管府，直奔书房，屏退从人后，丘和才沉声问道。

    “就在午时，南城，鲁敬宗将军轮值时，城下唐军把东西绑在箭杆上射上来的，鲁将军立即就让人送过来了，说是无人拆看过。

    我看了看漆封，都是打开的，也不知是唐军所为，还是鲁将军看过，我已调鲁将军来亲军任职……”

    高士廉一边说着，一边将几封书信呈给了丘和，都是皱巴巴的，有的上面竟还带着血渍……

    丘和接过一封只看了看封皮，眼角就抽了抽，这是送给窦建德的信笺。

    毫不犹豫的抽出信笺来观瞧，渐渐的丘和的脸色苍白了下来，连手都开始轻微的哆嗦，看完之后他紧着又抽出一封再看。

    当最后一封看完，他的目光已有些呆滞，顺手将书信交给了高士廉。

    高士廉被他唬的不轻，看罢同样大惊失色，喃喃道：“怎么会这样……南阳……易守难攻，应该无事吧？”

    不用说了，这些书信都是萧铣请求窦建德出兵相助的亲笔信，因为不知洛阳左近情形，又很紧急，于是都想经伏牛山西麓去河内，中间便陆续被唐军截获，是一封也没能去到窦建德手中。

    如今南阳战事终于有了结果，先把这些书信给丘和看看，也好有个铺垫。

    看了这些书信，高士廉心中只有一个念头，完了……他可不是在说南阳的周法明完了，而是说洛阳的梁军完了。

    唐军转攻南阳，皇帝向窦建德求援，那只能说明南阳危殆。

    而他们困守故城就更危险，一个是不会再有援军，更不会有粮草到达这里，十余万大军怎么过冬？

    第二个就是唐军悄无声息的绕过洛阳去了南阳，他们在洛阳却无所作为，既不能切断唐军后路，又不能断绝唐军主力的粮草，甚至没跟唐军交战过一次。

    你说过后追究起来……嗯，很可能过后也没谁会追究他们的责任了，估计到时不是萧铣不在了，就是他们自己不在了。

    这几封书信给了丘和以沉重的打击，让他看上去一下老了许多。

    到了晚间，丘和终于恢复了一些精神，摆上些酒菜把心腹们召集到一起，商议起了大事。

    即便都是他很信任的人，他也没给众人看那些书信，这个消息暂时还不能传出去。

    饮了几杯，高士廉和开玩笑一般，说如果唐军转攻南阳，他们又该如何？

    大多数人都在反驳，有的说唐军不会那么傻，绕个大圈去南阳，劳师袭远，兵家大忌也，又有人说，南阳驻扎着周仆射是二十余万大军，同样有坚城可守，唐军怎么会避轻就重去攻南阳？

    还有的人说，唐军若攻南阳，后路漫长，就不怕他们联合窦建德断其后路吗？

    理由太多了，听上去都很有道理，这也正是他们没想到唐军会舍近求远的原因所在……

    听了许多，高士廉摇头，“诸位所言尽都有理，可大家不如想一下，唐军在两个月前便出兵去攻打南阳，到了如今我等却还在城中未知动静，你们说会是怎样一个局面？”

