    京北城郊，一处僻静的坟场。

    几个劳工正拿着铲子在里面开辟着新坟。

    坟场中央还有一处窝棚，里面摆满了白事物品，和一口崭新的棺材。

    应该是为某个大户人家的丧葬做准备。

    个别的几个坟头，还有几人上香扫坟，祭拜仙人。

    时光流转，日落月生，挖坟的劳工丢下了工具，各回各家。

    祭祀的旅人也早早踏上归途。

    刹那间，整座坟场空无一人，就连守墓的都没有。

    夜过子时，坟场内寂静的可怕，偶尔能听到几声鸟叫。

    却在这时，远处传来的清晰的对话声。

    “司空摘星，你有没有搞错啊，带我来这种地方。”

    “啰嗦，去极乐楼也只有这条路了，要不是因为你是我朋友，我才不带你来呢。”

    却见司空摘星熟练的来到一处坟地，掀开坟地上覆盖的杂草，里面露出一口棺材。

    司空摘星在坟头插上了一支烟花，随即推开棺材板，直接跳了进去。

    “进来吧，里面宽敞的很啊。”

    陆小凤见状，眉头紧锁，不由的叹了口气。

    想他闲云野鹤，自由自在惯了，竟然会沦落到睡棺材的份上。

    “朱停啊，这回为了你可牺牲太大了，回头一定要让老板娘陪我喝酒。”

    骂骂咧咧的，陆小凤也跳进了棺材，两人合力又把棺材板盖上。

    “我说，这极乐楼可真够特别的啊，竟然用这种方式迎接客人。”

    棺材内昏暗一片，陆小凤摸着棺材板，不由的感叹。

    “怪不得叫极乐楼啊，原来每去一次极乐楼，都要进一次棺材，去往西方极乐世界。”

    “哈哈哈，陆小凤你可去不了西方极乐世界，你老爱说谎，死后要去拔舌地狱的。”

    陆小凤和司空摘星你一言我一语的闲聊着，声音不大，尤其还隔着棺材。

    但是对于某些天赋异禀的人来说，这声音却足够清晰。

    这口棺材的不远处，梅晋一脸古怪的走了过来。

    他也是刚到不久，一来就听陆小凤和司空摘星的对话。

    闻声辩位的能力在这种安静的场面下格外好用。

    与此同时，一个身影走到梅晋身旁。

    是曹少卿。

    只见梅晋指了坟头前的烟花，同时做出禁声的手势。

    曹少卿见状点了点头。

    寂静的坟场，两个男人盯着坟地前的烟花，棺材里还传出嬉笑的声音，这场面怎么看怎么诡异。

    梅晋没有轻举妄动，而是思考起目前的局势。

    每个坟地只有一口棺材能去极乐楼。

    陆小凤去了，梅晋他们就去不了。

    而且双方此行目的相同，还有利益冲突。

    为了顺利完成此行目的，梅晋必须破坏对方的计划。

    随即梅晋观察起了四周。

    在他看到坟地中央的那个窝棚时，顿时眼前一亮。

    只见他跑了过去，拿了几把工具，回来递给了曹少卿。

    那是两把锥子和几根棺材钉。

    曹少卿见状愣了片刻，有些意外的看向梅晋。

    梅晋也不废话，直接对着棺材开始砸钉子。

    “诶！有人来了！”

    “行了，是来接我们的，睡一觉就到了。”

    说着，司空摘星还打了个哈欠。

    棺材内的两人根本不知道，钉棺材的根本不是极乐楼的人。

    曹少卿见状也上前帮忙，很快就把棺材钉好。

    而后就见梅晋拖住棺材底部，直接把棺材扛了起来。

    这几百斤重的棺材对于梅晋来说简直不要太轻松。

    梅晋扛着棺材，将其放到了墓地偏僻处的新坟里。

    而后梅晋来到坟场中央的窝棚里，扛起那口崭新的棺材，回到了最开始的那个墓地。

    推开棺材板，梅晋使了个眼色，曹少钦立马跟上，两人一同跳了进去。

    又过了大约有十几分钟，几个黑皮肤的尼哥从坟场外进来。

    看到那根十分耐烧的烟火后，立马上前把棺材钉住。

    随即四人合力，扛着棺材远去。

    坟场再次恢复了寂静。

    与此同时，坟场的另一边，陆小凤有些奇怪的问道。

    “喂，我们好像很久没有动过了。”

    司空摘星没有说话，而是打起了呼噜，这位早就睡着了。

    陆小凤见状无语的叹了口气，随即也闭上了眼睛。

    到了此刻，他只能选择相信司空摘星了。

    相信再次醒来，就是极乐楼了吧。

    ……

    棺材里，梅晋不知时间过了多久。

    漆黑一片的世界里，梅晋有些无聊。

    索性用系统查看起了曹少卿的状态。

    此时曹少卿的修为那一栏，依旧是在闪烁着。

    时而凝真，时而神海。

    梅晋见状有些疑惑。

    “兄长，这次你突然出关，不会有什么影响吧？”

    这段时间，梅晋很少见到曹少卿，其实对方一直在闭关。

    上次见面，还是梅晋和黑石的雷斌交手的时候。

    究其原因，就是曹少卿要为突破神海境闭关。

    而这次行动，梅晋本来没想着叫对方的。

    不过也不知对方从哪知道的消息，知道梅晋要和别人打团，也不闭关了，非要一起来。

    拗不过对方，梅晋只能带着对方一起。

    不过此刻看对方状态，明显还没成功突破。

    这让梅晋不由的有些担心了。

    却听曹少卿低声说道。

    “今个可不像你啊，怎么，心疼哥哥了？”

    梅晋闻言瞬间闭嘴，还望旁边挪了挪，尽量不和对方靠太近。

    曹少卿见状不由轻笑。

    “不用担心我，练功不是一蹴而就的，有时候出来活动活动，可比闭门造车有用。”

    梅晋没有发表意见。

    因为他修为不到那份上，根本不懂里面的门门道道，但他总感觉对方在骗他。

    之后两人一路无话，只有棺材在赶路中不停的晃动，表示他们没有停下。

    过了不知多久，只听咣当一声，应该是棺材落在了地面。

    梅晋和曹少卿同时惊醒。

    外面已然开始有人撬动着棺材板。

    而梅晋则是从坏了掏出两个面具，递给了曹少卿一个。

    “极乐楼里没人以真实身份世人，我们的人也不知道来齐没有，暂时先不动手，观察情况。”

    曹少卿接过面具，缓缓说道。

    “小梅，这是你第一次送哥哥礼物。”。

    (O_O)???

