    嘎吱~！

    左崇明躲都懒得躲，屈指成爪凛然扫出，铿锵间握住剑锋，劲力沿着剑身蔓延，瞬时刺入其掌心。

    “嘶……”

    白杰只觉握剑的手似被针扎，痛呼一声便被夺了剑器。

    就是这刹那的空档，左崇明半步欺身，轻描淡写的在他喉间拂过。

    白杰甚至来不及有反应，只觉眼前劲风拂过，紧接着便喉咙剧痛，依稀听到有骨裂声传来。

    嗬，嗬嗬……。

    他下意识丢了兵刃，不可置信的捂着喉咙，脸色迅速充血酱紫，嘴唇开合溢出粉红色的血沫。

    左崇明把剑插回李月的剑鞘，头也不回的道：“鱼死网破？你也配？”

    噗通！

    白杰死不瞑目的尸体，无力的砸在地上，溅起一蓬随风而逝的尘灰。

    其脸上残留的怨愤与惊恐，到死都没有消散。

    高河迷惘的恢复意识，没曾想睁眼便看到这一幕，不禁头皮乍起：“明，明哥……”

    左崇明擦了擦手，看了眼尚在激战的老僧和大魔，朝坍塌的大殿走去：“走，此地不宜久留。”

    “好，好的。”

    高河呐呐不敢多言，连忙抱起尚在失神的李月，匆匆跟上了他的步伐。

    不多时，李月悠悠转醒，喃喃出声：“明哥，我好像做了个梦。”

    “梦中变成了和尚？”

    左崇明头也不回，随口道：“入了渡厄寺之后，三年挑水三年杂工，备受欺辱，受尽嘲笑？”

    高河楞了下，失声道：“明哥你也……”

    “都一样。”

    左崇明言简意赅的道：“若没猜错的话，这是大魔曾经的记忆，也是渡厄寺覆灭的根本原因。”

    李月皱着眉头，轻声说道：“我怎么觉得，这群和尚跟印象里的不一样。”

    左崇明笑了：“和尚也是人，是人都有七情六欲，是人都有爱憎好恶，但有的人会装，有的不会。”

    李月不解的问道：“那大魔……戒尘为何要这么做？有什么意义吗？”

    “执念。”

    左崇明嗤笑：“渡厄寺的人固然对他百般欺凌，但终归还是教他修炼，教他练武，予他资源。”

    “所以他对渡厄寺的感情是矛盾的，就算他一手缔造了渡厄寺崩溃的计划，但心里过不去坎。”

    “这么做的原因，无非是想从旁观者的嘴里得到肯定，让他觉得自己没做错，图个心安而已。”

    李月听到这话，不禁毛骨悚然：“戒尘活了这么多年，恐怕已经是归元境……甚至源海境了吧？”

    “那么浓郁的魔气，你感受不到？”

    左崇明翻了个白眼：“他能保留完整的意识，完全靠渡厄寺的传承佛宝，以佛力镇压体内妖魔。”

    “但戒情完全不同，这家伙意识早已磨灭，残留的是妖魔与执念的混合体，所以浑浑噩噩。”

    高河回头看了看，怅然轻叹：“都是可怜人啊。”

    李月沉默几秒，探头问道：“明哥，咱们现在去哪啊？”

    “找东西。”

    左崇明来到大殿废墟，凭着前世的记忆，迅速找到一处角落地方。

    轰隆！！

    脚下废墟应声崩碎，细密裂纹朝周围蔓延。

    以左崇明为中心，周遭的废墟碎石尽皆荡开，露出下方一座残破的莲台。

    高河盯着上面的痕迹，惊异道：“咦？这莲台好像经常有人坐在上面。”

    “戒尘打坐之处。”

    左崇明看着石质的莲台，目光略显复杂：“空守宝山而不自知，该说他可悲还是侥幸？”

    戒尘认为自己能保留神智记忆，因为这莲台乃是奇物，所以日夜盘坐修炼，镇压体内的妖魔。

    说他可悲，是因为莲台只是普通的石头，真正的宝物藏在里面，他空守宝山足足千年……。

    说他侥幸，是因为戒尘若发现了其中宝物，并借以祛除体内妖魔，那他根本活不到现在……。

    这跟外界完全隔绝，且魔煞浓郁妖气冲天，天地元气少的可怜。

    正常的武者在此地，绝对活不到千年。

    嘭！

    左崇明毫无愧疚的一脚踹出，啪嚓便把这莲台踹的稀碎。

    浓郁的鎏金色光芒，顺着裂隙陡然迸出。

    宛若一轮初升的昊阳，湛湛金辉霎时照亮四周，将阴郁的妖魔气息驱散一空。

    更有浩瀚恢弘的诵经声，此起彼伏绵长悠远，嗡嗡响彻在天地之间。

    “什么？”

    “这气息……”

    远处交战正酣的两名人形妖魔，瞬间感到一种由衷的，源自于灵魂深处的惊惧。

    尤其是沦为妖魔的戒尘，对这股气息感到畏惧的同时，又有种说不出的熟悉。

    “那个方向……”

    戒尘死死的盯着金光的源头，眼中血红越加浓重：“那是……怪不得，怪不得如此熟悉……。”

    “小薇……！！”

    戒情收回目光，不经意看到地上的白衣尸体，枯槁的脸上顿现慌乱，不顾一切的扑了过去。

    “你们找死！”

    戒尘看到破碎的莲台，不禁目眦欲裂，眸中凶戾乍现，狂啸一声朝左崇明冲来：“敢坏我佛宝……”

    “嗡~！”

    却见飘在半空的金色残页，蓦得迸发刺目的金光，如若大日耀眼不可直视。

    戒尘被金光照到，只觉浑身刺痛无比，滚滚魔气自体内渗出，皮肉以肉眼可见的速度干裂。

    千年以来，戒尘从未遭遇过这般痛苦，其程度简直不亚于凌迟。

    几乎是本能的，他疯狂的朝远处逃离，不敢靠近佛光分毫。

    但就在这时……。

    却见戒情猛然抬头，怨毒的怒视左崇明，发出干涩的低吼：“敢伤小薇，罪不可赦！”

    轰！！

    地面层层翻卷，浓郁的魔煞咄然迸发。

    宛若一头仰天长啸的魔龙，疯狂的撞在佛光之上。

    二者接触的瞬间，伴随震天动地的巨响，可怖的余波瞬间扩散，黑金色的气浪登时扩散开……。

    黑龙溃散消解，但散溢的魔煞转移凝聚，化一杆如若实质的长枪，携以煌煌之势悍然刺出。

    “死啊啊啊！！”

    戒情发出不似人声的嘶吼。

    佛光与魔煞向来水火不容，对于戒情这种妖魔而言，佛光简直就是浓硫酸。

    仅突进十余丈的距离，戒情体表的皮肉便溶解大半，露出大片森白可怖的骨头。

    就算如此，他也没有退避的打算。

    他要杀了左崇明，为死去的小薇报仇。

    不惜一切代价，哪怕是死。

