一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安没有明说。

    但是这话里的意思大家都听出来了。

    叶宁曾经也谋杀过叶安。

    而且，时间还是在两年前！！那个时候叶宁才15岁不到！

    叶建国和叶镇东的目光也都看向了叶宁。

    叶镇东更是想起来，两年多以前，叶安失踪五天后回来那次……那一次他知道是叶宁搞的鬼。但是……没想到她当时就想害死叶安！

    不仅是叶家，就连陆家看叶宁的眼里，都是审视和愤怒。

    更多的是后悔，尤其是陆家夫妇，他们能不能再取消一次婚约，把订婚的对象换成叶安？？

    更是悔不当初，会取消陆晟和叶安之间的娃娃亲。

    这简直就是在活生生的打他们的脸，现在倒好，还弄了个这么恶毒的儿媳回来。

    叶宁一下子受到这么多的关注也忘了自己要给杨芷桐报仇这件事，眼神心虚的躲闪，想让陆晟帮帮自己。

    可却发现陆晟看向她的眼里也含着一种厌恶。

    陆晟以前一直以为，那个恶毒的女人是叶安，可现在却发现根本不是！而是他以前一直疼在手心里的叶宁。这种被欺骗的感觉让他现在对叶宁只有厌恶。

    叶建国深吸了一口气，不公啊……叶家，对温黛和叶安姐弟，实在是不公！

    “陆先生，陆夫人，如果没有什么事的话。还请先离开吧。”他沉声开口。

    “至于陆少爷和叶宁的婚事，依然照旧。我不希望明天听到任何关于叶家的风波传闻。”

    陆家夫妇相视了一眼，然后点了点头，旋即立刻带着陆晟离开了。

    只是陆晟离开前，还是往叶安的身上看了几眼。

    叶宁慌了，目光落在叶辰身上，“你把我弟弟还给我！你想对我弟弟做什么！”

    叶安唇角泛起一道冷意，将手枪收了起来。目光却看向了叶镇东。

    “小的时候如果不学好，长大了，也就废了。不是每一个孩子，都是我和叶飞。”叶安说完，就把叶辰从程小小身上提了下来，扔到地上。

    叶辰自然而然的就去找了他的姐姐，叶宁。

    不过刚过去就还想回来，往叶安身边跑，却被叶宁给死死拦住了。

    我皓和单鬼互相对视了一下，眉梢挑了挑，老大这是在自夸？

    历经风雨的摧残然后还长得根正苗红？

    抱着叶辰，叶宁才算是抱住了护身符一样，把他死死搂在怀里。

    惹得叶辰不满的嚎啕大哭，就是要往叶安身边跑。

    “爷爷，处理完了。”叶安看向叶建国，眼神含着一道锐利。叶建国深深的吐出了一口浊气，他看着叶安，“卫国，你先和你的朋友休息一下，我跟你爸单独聊聊。”说完，他跟身边的警卫员吩咐，“打个电话让人来把尸体带走，处理

    完之后，便好好安葬吧。”

    “是，老首长。”警卫员点头，就立刻下去办了。

    叶建国见叶安也对他点了下头，才安心下来，然后冲着整个人已经呆滞了的叶镇东叹了口气，转身朝另外一边走了过去。

    叶镇东这才站了起来，失神的跟上。

    他们离开以后，这个地方，也就只剩下了叶安，和单鬼他们几个人。

    以及剩下的叶宁和叶辰。

    叶宁抱着叶辰瑟瑟发抖，害怕的盯着叶安，生怕叶镇东一走，叶安下一个一枪崩的就是自己。

    叶辰一直哭个不停，不喜欢自己被叶宁这样抱，就是想回到叶安的身边。

    眼睛看着倒在地上的杨芷桐，也不知道究竟发生了什么事。

    刚刚叶安在开枪的时候，也避开了叶辰，没有让他看到那一幕。所以叶辰只是以为杨芷桐在地上睡着了。

    一边哭，一边好奇的盯着地上的那滩血迹。

    就在这个时候，警卫员喊的人也来了，一起来的，还有来带走叶宁和叶辰的，林嫂和雪梨。

    她们看到叶安的时候，都有些诧异，恭敬的喊了一声安安小姐，然后马上带着叶宁和叶辰离开回了叶家。

    叶辰在离开前还在哇哇大哭，想从叶宁的怀里挣出来。但很快就被强行带走了。

    “卫国，我饿了，能吃吗？”程小小的突然开口一下打破了这个时候有点诡异的场面。

    她眼巴巴的看了一眼周围摆放着的各种自主餐点，表示想吃，好饿。

    叶安的目光却一直落在叶镇东他们离开的方向，淡淡说了一个字：“嗯。”

    得到许可的程小小立马眉开眼笑，开始进入了和食物战斗的状态。

    王皓见状，也开始跟着吃了起来。

    只有单鬼还留在叶安的身边，“老大，为什么不告诉叶镇东，叶辰不是他亲生的。”

    叶安眸光微凛了起来，“战火不及孩童，恩怨，不延子女。”

    一句话，便让单鬼明白了叶安的意思，看向叶安的眼神变得更加灼热，嘴角也不禁咧开了一些。

    这就是他欣赏倾慕的人，她是个战争里天生的战士，却又有着钢铁一样的正直。

    是非恩怨分明，该下手时绝对不会手软，但是又有着绝对的原则，且不可违逆。

    叶安从前在末世，就是一个战争狂热者，但是她的狂热不过是和强者之间的对弈。不管她的军队再如何强大，再所向披靡，她都绝对不会让战火蔓延到孩童的身上。

    在她的意念里，如果你恨我，我给你时间和机会成长，因为我不杀孩童。

    但如果当你长到成年依旧想找我报仇，那么，你绝对不会再有第二次机会。

    这，就是她的法则。

    “不是亲生的？”王皓听到之后走了过来，“老大，你怎么知道不是亲生的。”

    单鬼不耐烦的解释，“叶辰的DNA实际上是被杨芷桐掉包了的，用的是叶飞的DNA。”

    “原来是这样……”王皓这才明白过来。

    程小小吃了一口蛋糕，不由感叹了一句，“看了这么多年小说，这还是第一次亲眼看见虐渣打脸的现场版呢……”

    单鬼：“……”

    王皓：“……”

    原来你跟着来就是因为这个？？？

    “你看的谁的小说？”叶安突然冷不丁的问了一句。

    程小小嘴里含着东西，口齿不清，“将……将离啊……名字口音跟姜离倒是一模一样……”叶安：“……”