    十里的距离，在纵马疾驰的情况下，可以说是转瞬即至。

    绵远县城门处的士卒，看着滚滚而来的烟尘与队伍，惊的满脸骇色。

    尤其这支队伍，还是全盔全甲，全副武装。

    一时间，守城士卒乱作一团：有人急着关城门，有人跑去搬拒马，还有人壮着胆子，颤声喝令：“来者何人，速速止步！”

    拱卫在薛青山和秦少游身侧的守夜人，高举着镇妖司的令牌，大声回应：

    “镇妖司办事，无关人等立刻让开，不得阻拦，否则杀无赦！”

    “镇妖司？”

    这群城门士卒的军头，在看清楚了守夜人手中的令牌后，神色大变，急忙转身朝着手下高呼：“挪开拒马，打开城门，不要阻拦镇妖司的大人办案！”

    他也是经验丰富，在下达完了命令后，立刻就躲到了城门边上，生怕会因为阻碍了镇妖司的行军路线，被一刀砍翻。

    那样真的就是白死，一点抚恤金都拿不到。

    城门士卒在听到了军头的命令后，纷纷照办，打开城门，推开拒马，然后有样学样的躲到一旁。

    不过，几只原本停歇在拒马和墙头的乌鸦，却忽然振翅而起，要往城里飞去。

    秦少游看到这一幕，急忙呼喝：“杀了这些乌鸦，不能让它们飞走！”

    虽然不能确定这几只乌鸦是不是黑莲教插的眼，但在这个时候，在这种局势下，真的是宁杀错不可放过！

    所以在呼喝提醒之时，秦少游亦将手中的战刀扔了出去。

    他箭术还没有练起来，扔刀倒是很准。

    尤其是全力一扔，战刀不仅速度极快，力道也非常大，瞬间就劈中了两只乌鸦，带着它们‘当’的一声砍进了城门口的砖墙里。

    在激起一片碎石的同时，也将两只乌鸦钉死在了这里，淌下了两滩暗红色的血液。

    队伍里擅长箭术的守夜人，则纷纷张弓射箭。

    漫天箭雨下，不止乌鸦，连别的鸟雀都被射落，没有放跑一只。

    城门口瞬间鸦雀无声。

    是真的字面上的鸦雀无声。

    从城门口奔驰而过时，秦少游伸手将砍入了墙砖里的战刀拔出，两只乌鸦的尸体却深深镶嵌在了墙砖里。

    薛青山在策马奔入绵远县城时，向身边一个总旗官吩咐道：“留几个人守在这里，再分几个人去往其它城门，接管防务！”

    总旗官立刻做出安排，很快就有数骑离开队伍，分别驰往左右两侧。

    又有几个守夜人，在全队人马入城后，勒马停下，唤来城门士卒布置防务，关闭城门。

    让城门士卒惊讶的是，这些守夜人布置的防线，明显是在防备县城里的人往外跑！

    县城里到底是发生了什么事？居然引来了这么多的守夜人？失踪孩童的案子不是结了吗？

    “大人……”

    城门士卒壮着胆子想要打听，可是刚一开口就被打断。

    “不该打听的别打听，否则杀无赦！”

    城门士卒赶紧闭上了嘴巴，恨不得拿针缝上。

    动不动就杀无赦，这特么谁惹得起！

    冲进城后，守夜人纵马奔驰的速度一点没减。

    只是朝着路上的行人喝令：“镇妖司办案，所有人退到路边抱头蹲下，未得命令，不可乱跑！”

    路上行人大惊，纷纷听话的退到路边抱头蹲下，不敢乱动，有小孩的人还抱紧了小孩。

    但是也有人想要趁乱跑进路边的小巷子或者商铺中。

    每每遇到这样的人，就会有数骑守夜人离开队伍追上去，拿下他们后，用枷锁拷在路边商铺的柱子上，留待后面审问。

    要是有胆敢反抗者，直接就地正法！

    一路上，秦少游的手下陆续回归，带来了一些新的情报。

    薛青山根据这些情报，又派遣了数骑，去阻止绵远县的居民捕食野狗。

    转眼间，到了一个岔路口。

    队伍要在此一分为二，大队跟着薛青山去城隍庙，小队在谢总旗的带领下赶往张侍郎府邸。

    苏家姐妹也要在这里与秦少游分别。

    苏听雨看了秦少游一眼。

    虽然认识的时间不长，但她不希望秦少游出事。

    只是她不知道该怎么来表达这份关心。

    眼看秦少游打马走远，着急之下，她高声叫道：“秦小旗保重，你可千万别死了！只要你活着，战后俘获的妖鬼，我可以分你一份。”

    她以为秦少游跟她一样，是喜欢拿妖鬼做实验。肯让出一份妖鬼，对她这个实验爱好者来说，已经是很不容易了。

    秦少游却理解错了：这丫头果然也喜欢吃妖鬼！

    我吃妖鬼，是因为有神秘食谱，可以把不好吃的妖鬼，做的既美味又有奇效。

    可是这个丫头，为什么会喜欢吃妖鬼？难道就好那一口难吃的味道？

    啧……没想到她长的出尘脱俗，居然还是个重口味？

    此外他还忍不住腹诽：这丫头讲的话，怎么感觉像是在给我插旗？我特么都快要被她插成戏台上的老将军了，能不能不要这么毒奶我啊？

    来而不往非礼也。

    秦少游转身回头，冲着苏听雨挥手：“你也保重，你玉皇观的老师与师兄弟们，还等着你回去呢。”

    插旗就插旗，就跟谁不会一样。可惜这丫头没有对象，不然还能给她来个狠的，让她一定要活着回去跟爱人结婚……

    苏听雨并不知道秦少游心中所想，还以为他是真的在关心自己，心里面忽然有了一种很奇怪的感觉，心也扑通扑通跳的很快。

    她还想要说点儿什么，可惜秦少游已经冲的不见了踪影。

    去往城隍庙的路上，薛青山侧头看了秦少游一眼，忽然笑道：“小苏道长这个人，还是挺不错的。”

    “是挺不错。”秦少游点点头。

    他是真心觉得，苏听雨的符箓、道术都很神奇，是一个很不错的助手。

    然而薛青山说的‘不错’，与他说的，似乎并不一样。

    薛青山并未继续这个话题。

    因为城隍庙已经出现在了视野内。

    与此同时，城隍庙外围的黑莲教哨兵，也发现了这队全副武装的骑兵队伍，顿时大惊，慌忙示警。

    可他们刚一示警，立刻就会被守夜人察觉，随即数骑奔驰出列，与他们拼杀在一起。

    黑莲教的哨兵虽然实力不弱，但是守夜人比他们数量多、装备好，又打了他们一个措手不及，所以每每是抵抗不了几下，便被斩杀！

    至于大队人马，则是一刻不停，直奔城隍庙。

    所以，当城隍庙里的黑莲教妖人，收到了敌袭的消息时，薛青山和秦少游已经领着守夜人们，冲到了城隍庙的大门前。

    “少游，与我一同撞进去！”

    薛青山在一槊挑飞了企图阻挡他的黑莲教哨兵后，放声大笑，竟是要一鼓作气，一马当先，去撞开庙门。

    面对身先士卒的薛青山，秦少游只能咬牙跟上。

    谁让薛青山是他的姐夫，要是因为他没有跟上，导致薛青山侧翼暴露，由此引出什么意外，就算家人能够原谅他，他也无法原谅自己。

    而且秦少游也确实想要救下城隍庙里，那些被变成了狗的可怜孩子！

    秦少游虽然想苟，但他也知道，有时候是苟不了的，必须要面对！

    既然无法苟下去，那就与大伙儿一同努力，将城隍庙里的黑莲教妖人全部斩杀！

    这样就安全了！

    还能收获不少新菜谱。

    可谓两全其美。

    面对城隍庙紧闭的大门，以薛青山、秦少游为首的守夜人，速度不减，就这样直接的撞了上去！

    “轰！”

    城隍庙的大门，瞬间被马蹄踏碎。

    薛青山与秦少游一个持槊一个舞刀，在破门后，径直冲杀了进去。

    守夜人跟在后面，蜂拥而入。

    他们这一路过来，当真算得上是其疾如风，动如雷霆，挡者皆死！

    黑莲教妖人怎么也没有想到，他们居然来的这么快、这么猛！

    更没有想到，秦少游等人居然没死！

