    陈飞羽没理俩女娃，自顾走进屋子里，看到自己老妈在做午饭。

    他笑嘻嘻的上前揽住吴秋敏的肩膀，亲热的喊道：“娘哟，你的宝贝儿子回来喽。”

    “嚷嚷什么！”吴秋敏回过头瞪了陈飞羽一眼，不满道：“在山城也不见你给我打两次电话，还宝贝儿子，白养你这么大，赶紧去洗洗手准备吃饭。”

    “没有久别，重逢的时候妈你怎么会心疼儿子。”

    陈飞羽嬉皮笑脸的逗弄了句。

    “疼你！我现在就疼你！”吴秋敏气笑了，拿着拖鞋就往他屁股上拍。

    陈飞羽笑嘻嘻的躲了一下，然后看了看高压锅，暗自吐槽了一句每次从山城回来，都是这腥味扑鼻的鸭汁。

    关键他要是不喝，吴秋敏就立刻就能把不孝的锅扣在他的头上，不喝也得喝。

    强咽下鸭汁吃完午饭后，陈飞羽洗了个澡躺床上，然后打开手机，发现有两个严念颍的未接来电。

    陈飞羽想了想，回拨了过去。

    严念颍接起电话，稍有些怨气的娇声道：“你怎么电话都打不通。”

    “手机静音放包里了，没去注意。”陈飞羽胡编了个理由，“怎么了？”

    “想你了，你有没有想我？”严念颍大大方方的承认。

    “想啊。”陈飞羽口是心非道，他差点就把严念颖给忘了。

    严念颖开心的笑了起来，又娇声盼道：“你什么时候回来山城啊？”

    陈飞羽心想老子才刚回临清一上午，你这就让我回去？

    他无语道：“我打算考个驾照，有时间会去陪你的，乖。”

    “不行......”严念颍不喜欢这种不确定的时间，想了想说道：“等明天表哥会回来，到时候要开一场会议，你也挂着一个副总的名，可以来参加一下的。”

    陈飞羽心想倒也没什么特别的事情，去陪陪严念颍也行。

    两人又煲了一会儿电话粥，陈飞羽困的不行，电话挂断后，他直接闭眼睡着了。

    吴秋敏做完家务后，上楼打算问问陈飞羽工作的情况，还有钱够不够用。

    结果一进房间，发现陈飞羽没盖被子就睡着了。

    “小崽子都要上大学了，还让人这么不省心。”

    吴秋敏嘀咕了一句，把薄被给陈飞羽盖上。

    然后找到陈飞羽放在床头的小包，拿出里面的钱包打算看看还剩多少钱。

    这时候一张小纸条突然掉了出来，吴秋敏下意识把小纸条捡起来打算放回去。

    但瞟过一眼，突然发现上面有好几个零。

    再一看数目，三十六万。

    吴秋敏疑惑的看展开看了看。

    是银行的存款发票，前面写着陈飞羽的名。

    吴秋敏的心脏顿时“噗”的顶了一下。

    她看了看回执单上的卡号，又拿出陈飞羽的银行卡核对了一下，确实是他的卡号。

    吴秋敏被吓到了，第一个反应就是儿子在外面干了什么犯罪的勾当。

    她一下子把陈飞羽推醒，陈飞羽迷迷糊糊道：“妈，怎么了？”

    “你给我说说，你这些钱是哪来的？”吴秋敏担惊受怕的质问道。

    陈飞羽一愣，看向了吴秋敏手中的银行账单，他瞬间人就清醒了。

    “妈，你乱翻我包干啥......虽然我是你的儿子，但是我现在已经成年了，也是有隐私权的。”陈飞羽一脸郁闷道。

    “还隐私权，我看你是想吃拳！还不赶紧给我交代，小崽子，你是不是在外面干什么犯法的事情了？”吴秋敏心都揪了起来。

    陈飞羽叹了口气，无奈道：“我做生意赚的，干干净净的钱。”

    “大半个月赚整整三十多万，大风又刮不来钱，你爸当了好几年老板一个月都赚不来这么多，你说你是做生意赚的......你和妈说实话，有错咱们就认，妈不怪你。”

    吴秋敏微微带着哭腔。

    陈飞羽一时语塞，不知道该从哪个地方开始给自己老妈解释。

    “你不说是吧，我打电话给你爸！”吴秋敏等不及了，快步走出房间打电话给陈建国。

    电话一接通，吴秋敏就带着哭腔道。

    “喂，老陈，你快回来啊。”

    “发生什么事了？”陈建国被吴秋敏弄的吓了一跳。

    “你家小崽子不知道在外面干了什么勾当，卡里多了整整三十多万呐，你说他不是去贩D了吧！”

    陈建国微微愣了愣，“小羽怎么说的？”

    “小崽子骗我说他做生意赚的！”

    陈建国直接道：“你让他过来接电话。”

    电话传到了陈飞羽的耳边，陈建国问道：“那钱是怎么回事，我知道你做了个小生意，不可能赚这么多。”

    陈飞羽心想是瞒不住了，但他也不能把全过程说给陈建国听，于是就把自己趁火打劫的那一段隐去。

    “......我从永新伞具那边拿的价格只有4.3元，拿给超市的价格还在4.6元，大头主要是拓展教育那35万的广告费。”

    陈建国听到这桩半完整过程的生意后，沉默了半响，道：“还有几万块钱呢，你已经花掉了？”

    “没有，叫王思林办事，他总得吃些，拿了三万。”陈飞羽实话实说道。

    “这王思林，太贪心了。”陈建国微微摇头。

    确认了这是一场误会，陈建国又沉稳的教育道：“小羽，你有能力我很欣慰，但是一定要记住，你刚刚有点小钱，年纪又太小，是最容易迷失，也是最容易被人算计的时候，一定要保持平常心，明白吗？”

    “我知道了，爸你放心吧。”

    陈飞羽当然明白陈建国的意思，几乎大部分人赚到第一桶金的时候，都会迷失一段时间，以为来钱很容易，沉浸在灯红酒绿里。

    这还不是要命的，最要命的是人会在这个时候膨胀，认知配不上财富的人，大多就会陷入各路牛鬼蛇神的陷阱里，将你的财富扒光，甚至让你负债。

    接着陈建国让陈飞羽把电话拿给吴秋敏。

    “别担心了，儿子出息了，这笔钱确实是他自己做生意赚的。”

    电话里陈建国的语气里透着欣慰，还有那么一丝老态和怅然。

    吴秋敏对陈建国很是信任，听他这么一说一下子就松了口气。

    “小崽子做的什么生意，怎么能赚这么多？”

    陈建国简单解释了一下，吴秋敏听的半懂不懂。

    她隐隐还是有些不安，总觉得陈飞羽还是小孩子，不能让他做主支配这么大一笔钱，便道：“小羽要是去碰那些乱七八糟的东西怎么办，要不我们帮他把钱存着？”

    “你这次让他把钱上交，要是下次他还赚了三十多万不告诉你，你能管的到吗？”

    陈建国反问了一句，吴秋敏立刻便反应过来，这样做只会起反效果。

    “咱们家孩子要比同龄人成熟些，小羽已经可以独立了。”

    陈建国悠悠说完挂断了电话，吴秋敏愣了愣。

    回过头看了看陈飞羽对自己露出舔狗一样的笑容。

    这惹人生气的样子，已经可以独立了吗。

    吴秋敏十分不顺眼的用力瞪了自己儿子一眼。

    完全没有实感。

