    时经数日。

    九口石屋都已经盖好。

    黑龙道人的龙神庙，也已经修建好。

    这一日。

    肖家庄的百姓乃至肖家庄附近村子的百姓，都前来祭祀黑龙道人。

    人来人往，车水马龙，摩肩接踵，川流不息。

    在肖家庄百姓的宣扬下，很多百姓都已经知道, 有着一位黑龙道人在庇护着附近的百姓。

    黑龙道人曾斩杀旱魃，行云布雨，铲除妖孽，功德无量。

    原本肖童做的那些事情，都是天衣无缝的嫁接到黑龙道人身上。

    这也不算是冤枉他，他本就是肖童的法身, 肖童做的就是他做的, 因果相连。

    有人供奉了猪头、鱼肉、公鸡, 有人寻来了时蔬水果，更是有人架起四足大鼎，鼎中插满高香，香火缭绕，烟气滚滚，盘旋在神庙上空久久不绝。

    很多百姓都前来叩拜，感恩。

    叶独醉一身白衣，也站在人群中，他的身边跟着两个年轻人，也是如同叶独醉一样，剑眉星目，身材修长，眉宇间倨傲斜视，对身边百姓不屑一顾。

    “独醉兄，你说的那个妖族狼人，莫非就是这个黑龙道人变化？”

    两个年轻人都是叶家的人，都有着丹元境界的修为，年纪轻轻, 结成金丹，在人世间便是天才，可是在仙族中，只算是一般。

    他们都是仙人后裔，虽然传承久远，仙血淡薄，可毕竟传承有序，修真传家，元婴之前的修行，几乎没有多少阻碍，可以一路直上，没有任何阻碍。

    两个年轻人都是中天叶家旁支，和叶独醉同龄同境界，一人叫叶鹤华，一人叫叶不凡，都是一身白衣，贵气逼人。

    叶独醉听了，眉宇间带着疑惑, 当时群妖出手，妖气冲天，叶独醉担心惊动人族的高人, 不敢施展修为，直接遁走。

    并没有弄清楚那头人身狼头的修者到底是谁。

    此时听了叶鹤华的话，叶独醉眉宇间轻轻一皱，道，“也许是，也许不是。

    那个妖族狼人懂得敕令拘神咒，这是仙族不传秘，至于他真身是不是妖族，我也不太清楚，不过他修行的确实是妖法，应该是妖族无疑。

    这黑龙道人庇护这里，行云布雨，违逆天意，大逆不道，就算不是那妖狼，估计也和妖狼脱不了关系。

    况且黑龙道人改变此地的天象，违逆天意大旱的事情，已经是极大的罪责，我们只需要抓住他，从他嘴里或可找到真相。”

    一旁的叶鹤华听了，哈哈一笑，“独醉兄，一个是狼，一个是龙，差之甚远，独醉兄不会分不清楚，故意寻个黑龙当台阶的吧？”

    叶独醉有些生怒，旁边的叶不凡冷道，“不用多说，独醉兄许了咱们他两个月的修行资源，我们才来帮衬他的。

    这样的一个小地方，来了咱们三位丹元境界的仙族，也是此地蓬荜生辉了。

    黑龙道人违逆天意，无论它是什么来头，抓起来，直接镇压，斩杀，以儆效尤便是。

    顺天者昌，逆天者亡，天意大旱，岂能阻挡？”

    叶鹤华也道，“不错，仙族领袖百族，顺天应道，岂容人逆天而行，咱们这就去寻那黑龙，我已经打听清楚，黑龙道人一直在东海修行，不知为何独护此地，咱们可以去东海寻他。”

    叶独醉道，“确实如此，不过若是那日的妖族修者真是黑龙所变化，可见此妖的道行不浅，又在大海中，它的实力又会平添几分，需要小心谨慎，免得阴沟里翻船。”

    叶不凡摇了摇头，“不用去寻他了，他已经来了。”

    天际一片乌云滚滚而来，夹杂着漫天风雨侵袭。

    一条万丈黑龙在风云中摇头摆尾，张牙舞爪，浑身的鳞片宛如黑铁铸就，闪耀着慑人的寒光，神威凛凛，霸气冲天。

    今日神庙建成，百姓祭祀，念念不绝，虚空震动，缕缕念力早已经惊动在东海中修行的黑龙道人。

    黑龙道人知道事情的来龙去脉，早早驾驭风云雷电，自东海而来。

    这一日，他要给金身塑灵，唯有如此，金身法相才能够吸收念力，吸收的念力也可以锤炼金身，久而久之，黑龙道人便可以修成一道神灵法身，只要念力足够多，神灵法身的威力就足够强。

    黑龙道人前来除了塑灵，便是显示自身神威，让百姓见识一下，唯有让百姓见识了自身神威，百姓们才会心甘情愿且虔诚的信奉自己。

    神灵需时而显示神威灵异，不然的话，久而久之，百姓不会继续信奉，香火会锐减，神灵法身也会腐朽、崩溃。

    “龙王爷来了！”

    “龙神，是龙神，真是龙神！”

    “大家快看，是黑龙神！”

    很多的百姓在风雨刚起，淅淅沥沥的时候，便是已经满是兴奋的朝着那苍穹之上看去，风雨之间，雷霆闪电齐动，一条巨大的黑龙在云层中飞舞，龙体巨大，乌云遮掩，见首不见尾，吞吐着漫天风雨。

    百姓们纷纷的是跪倒在地，感恩黑龙神。

    缕缕的念力也是随之朝着那苍穹之上巨大的龙体缠绕而去，晶白的念力如丝如线，从每一个百姓的心头发出，这一缕念力中蕴含着他们对龙神的期许，自身的愿望。

    一旦接受了这些念力，便也是接受了这其中的期许及愿望，需要完成这些因果，不然的话，这些因果便是会纠缠己身，难以隔绝。

    因果在这里，就是有得就有付出，收获了念力，也要付出代价。

    万丈黑龙在云层中飞舞了片刻，骤然化作一道神光，朝着龙神庙的金身法相上射去，这一道神光，带着龙神的一丝灵性。

    有了这缕灵性，金身法相可以收拢百姓的念力，也可以感应到百姓的所求，若是心到了至诚，念念不忘，必有回应。

    神光落在法相金身，庙中的金身光芒大作，一尊人身龙头，面色黝黑的神灵端坐神龛，威武雄壮，金身附近的石壁上，刻画着黑龙本相，张牙舞爪，威风凛凛。

    此时金身绽放神光，灵性入住，一道道的水元气，化作灵雨，便是泼天洒落了下来。

    灵雨入体之后，普通百姓身体中的灵雨刹那痊愈。

    “这是神灵雨，被雨水一淋，我感觉身体中的旧疾皆痊愈。”

    “我也感觉身体舒服极了，像是回到母亲的怀抱。”

    “听老人说过，神灵以法力化作神灵雨，能够提高人的素质，让人耳聪目明，身体健康。”

    “快叩谢龙神，这是龙神恩赐，赏我灵雨！”

    附近的百姓，原本就是黑龙神的信徒，此时黑龙神的法相生光，天降灵雨，更是让这些百姓变得狂热起来，对黑龙神的信奉之心也变得更为虔诚。

    众人跪拜，却是把叶独醉、叶鹤华、叶不凡三人显露出来，唯有三人静立，傲然望着神庙中的龙神，极为桀骜。

    “这个龙神倒是对这些蝼蚁爱护有加，居然愿意耗费甲子法力化作神灵雨来作赏赐。”

    叶鹤华声音悠悠荡荡，传之四方，毫不掩饰。

    整个人更是身子一纵，到了龙神金身面前，点指黑龙道人道，“下界小龙，说吧，前段日子可是你化作妖狼斩灭旱魃，抓捕洙水河龙神，更是忤逆仙庭法旨，逆天而行？

    如今又化身邪神，蛊惑百姓，敛取念力，罪大恶极。”

    黑龙道人默然，他自是心知那化身妖狼做这一切事情的人乃是本尊肖童，但是肖童做的事情和他做的，又有什么区别？

    当即点头，声音郎朗，传之四方，“不错，天下大旱，旱魃出现作乱，古书早有记载，旱魃立身之处，赤地千里。

    这样的妖孽不多在深山修行，反而出现在白虎山中作祟，害我百姓，自然要诛杀。

    洙水河神受百姓供奉，因果相连，却不肯于大旱时节解百姓于倒悬，反而躲在龙宫中饮酒作乐，花天酒地。

    这样的神灵，自然要把它抓出来还清自身因果。

    至于仙庭法旨，我从未接到过什么仙庭法旨，仙庭总不会也是想让芸芸百姓皆死于天灾吧？

    我行云布雨，帮助百姓，百姓心念感恩，自发建庙供奉，何来化身邪神，蛊惑百姓之说？

    你倒是何人，在何处修行，为何趁我建庙之日来此捣乱，莫非你是那洙水河神或者是旱魃的亲朋好友前来寻我替他们报仇雪恨？”

    叶鹤华脸上尽是不屑，“洙水河神、旱魃，不过是小神、小鬼而已，哪里有资格与我为友！

    也配让我替他们报仇雪恨，真是滑天下之大稽。”

    这时叶独醉也到了黑龙道人面前，点指黑龙道人的眉心，“妖孽，可还认得我？”

    黑龙道人故作疑惑，“不曾见过道友，很是面生，不知道友何人，仙乡何处，至此又有何贵干？

    莫非是和眼前悖礼狂妄之人相识，也是前来寻贫道麻烦的？”

    叶不凡也到了，看了一眼黑龙道人，道，“此妖龙逆天而行，已是大罪，何须和他这么多废话。

    杀了就是，一了百了！”

    手掌一握，掌心中生出一片狂风，狂风呼啸，龙卷而上，而在龙卷的中心位置，狂风凝聚成一个十多米长，通体透明的风刀，风刀自上而下，迅疾无比，朝着黑龙道人劈了下来。

    叶鹤华在一旁看着风刃天袭，不由出声赞叹，“不凡兄弟这一手风刃威力极大，可以轻易摧毁一座小山。

    黑龙道人不过是普通肉身，受上一记风刃，都要肉身破碎，魂飞魄散。”

    风刃袭来，沿路也是吸收着天地间的风力来增强威力，狂风席卷时经过的地方，一些百姓躲闪不及，尽是衣衫碎裂，血痕遍体，风吹过脸的，尽皆毁容。

    “太凶残了，这里尽是普通百姓，你们是修者，伤了普通百姓，就不怕将来渡劫时候业力纠缠之下万劫不复。”

    黑龙大人身体一晃，避开风刃后，腾空而起，周身神光万丈，霞辉映身，手掌一挥，一道法力席卷而出，把附近的百姓都远远卷走，免得留在这里受伤。

    叶不凡并没有停手，脚步凌空，平步而上，如踏平地，嘴角更是不屑，“一群蝼蚁尔，死又如何？

    除了愚蠢的你，谁又会真正在乎他们死活。

    大不了待他们死后，多做些好事，赚取功德，抵消将来的些微业力便是。”

    叶不凡腾空的时候，四周轻风汇聚，衣衫飞舞，长发飘散，一柄柄风刃在其周身形成，随后这风刃尽是朝着黑龙道人杀了过来。

    漫天漫地，密密麻麻，但有风处，皆有风刃，风刃封锁十方，狂奔而来。

    黑龙道人脸色微变，《黑水真法》运转，一道道的水元气破体而出，落在身体四周，化作一片水幕。

    风刃落在水幕上面，滋滋滋作响，水幕不但的收缩、膨胀，卸去风刃上极速冲击时候带来的强大力量。

    “水元力，好精纯的水元力！”

    叶不凡自命不凡，但是看着精纯的水元力，他也是心中极为震惊。

    这水元力太精纯。

    “莫非你是水元道体，乃是世所罕见的真水之身？”

    黑龙道人并没有答话，水元气凝聚，化作一柄水剑，手持水剑，飞身而来，一剑杀向叶不凡。

    叶不凡体外大风狂起，风力无限，巨大的狂风席卷而去，带着撕碎万物的伟力，降临在黑龙道人的头顶。

    黑龙道人冷静对待，“这风力并不纯粹，威力小了许多，而去风眼所在的地方，几乎没有任何风，我只需置身风眼，这风任它再大，也休伤我分毫。”

    “不过，现在却是用不着，破开它便是。”

    黑龙道人手持水剑，破开风卷，一剑刺向叶不凡的眉心。

    叶不凡一惊，头顶升起一口袋子，袋口的绳索解开，一缕阴风便是从风袋中吹来，阴风惨惨，愁云怨雾弥漫，寒意入骨，冻结念头魂灵。

    肖童本体坐镇梧桐小院，一直注意着这里的一切，看到风袋大开，阴风吹来，心中也是一沉。

    这口风袋中，藏了一道取自幽冥深处的阴风，这阴风对魂魄的伤害极大。

    普通的筑基修士，若是被阴风迎风一吹，就会肉身消融，魂魄消散。

