    C组今天没闲着，也没法闲着。

    营地里彻底空了。

    昨天下雨，湖边一棵草“拿”回来的大米詹姆斯拿出来给吃了。

    大概是借着下雨，出不了门的由头。

    而且，两位参赛选手没回来，他们一点都不着急，反而觉得更有底。

    卡梅隆带队, 加个年轻人，无敌好吧。

    没有消息，就是最好的消息。

    希望不能填饱肚子，还是得出门。

    打野小碗下了海，不过一无所获，能见度太低，连猎物的影子都瞅不到。

    詹姆斯自己也去陷阱查找了一番，收获只有一些野果。

    酸涩的野果显然不够填饱四个大男人的胃。

    不得已, 还得出门。

    结果便是消耗了体力, 依然饿着肚子。

    雨再度变大，只能灰溜溜地回来，坐在篝火边发呆。

    看着士气有些低，詹姆斯安慰道。

    “没关系，雨估计明后天就会停了，我们过的不好，其他队伍也是一样，不是又淘汰了一个。”

    其余三人挤出个笑容。

    除非一次性都走了，一个两个解决不了问题。

    “也不知道能不能获胜。”

    “老詹不是说了么，快两天了，还没回来，说明任务本身非常困难，相信他们吧。”

    “你说，奖励会是什么呢, 会不会和咱们猜测的一样，蛋糕甜品啥的。”

    “八成是，要不为什么是甜蜜的奖励呢？”

    詹姆斯一点都不担心，那是假的。

    不管是个人，还是参加节目，他对于荒野可以说了如指掌。

    意外，是最大的变数。

    他年轻的时候，和两个好友，三人一块挑战荒野，结果，回来的只有两个。

    倒不是说害怕卡梅隆出生命危险，有节目组的看着呢。

    但是，出现其他问题的几率同样存在。

    而且，身边几位队友的实力，他有些高估了。

    简单来说，好像什么都懂，什么都知道一些，真要去做，结果又非常一般。

    这让人非常头疼。

    你干脆啥都不会，认认真真地学，倒也还好。

    可是, 非得装出特别厉害的样子。

    詹姆斯知道原因, 主播嘛, 不想在观众面前丢了面子。

    心，有时候挺累的。

    正在胡思乱想之际，远远地，看到两个身影走了过来。

    “回来了！”詹姆斯马上起身，其他人抬头一看，还真是，脸上露出笑意，终于凯旋归来。

    卡梅隆二人不需要装，已经非常狼狈，看人欢快迎来的四位队友，没来由地一阵心虚。

    “辛苦了。”

    “比的什么项目？”

    “快来喝点水。”

    “结果怎么样？”

    这些问题，卡梅隆已经预料到了。

    “对不起，让大伙失望了。”

    一句话，整个营地只剩下了雨声，众人面面相觑。

    啥？

    打野小碗不敢置信，你俩都输了。

    出发的时候咋说的，放心，冠军绝对没问题，整个营地倾尽所有，给你们提供了物资...

    就这，就这？

    詹姆斯也是一阵失望，强行挤出个笑容：“比的是什么？”

    “寻宝！”

    二人你一言我一语，将两天的经历说了一遍。

    路上，他俩稍稍合计了下，觉得如实相告也没什么问题，毕竟，确实做了不少事。

    在听说线索被A组选手先拿走，四人直接楞了。

    这样也行？

    “所以，你们俩呆了两天，等于说啥也没捞着？”打野小碗问道。

    卡梅隆有些不高兴：“你可以去试试，那个岛和原始森林一般，还下着大雨，我和姚两个人从昨天到今天，一直在潜水，难道是为了自己？”

    “哎，怎么就被抢先一步了呢！”另外一位选手也在叹气。

    “算了，失败就失败，人安全就好。”詹姆斯打着圆场。

    “有吃的么？”卡梅隆问道：“我们饿了。”

    ...

    “有吃的了！”

    宁放还没进营地，便大喊了一声。

    这会王蒙等人已经起床了，听到声音，齐齐回头。

    见着宁放拎着个桶，里头的菜叶都冒出头了。

    “还是吃菜呀！”热巴开着玩笑：“还希望有点肉吃呢。”

    “肉？！”

    宁放停下脚步，在桶里一阵扒拉，拿起山鸡：“你说的是这个？”

    “我的天！”

    “宁放哥哥。”

    “小宁，爱你哟。”

    “抓到山鸡啦。”

    一群人瞬间和打了鸡血似得狂奔过来。

    “是陷阱么？”热巴直接接了过去：“好重，比小花肥诶。”

    一只山鸡，让所有人兴奋不已，心心念念许久的鸡汤诶。

    “妮妮姐，和我一起烧水。”

    “我来！”

    姜东豪主动请缨，他知道必须要干点活，否则，等会吃肉喝汤都得看眼色。

    营地因为一只山鸡的到来，变得忙碌起来。

    热巴烧火，妮妮去择野菜，宋铁和姜东豪收拾山鸡...

    宁放？

    他作为最大的功臣，被按在庇护所里休息。

    小爱凌送上热水：“宁放哥哥，辛苦啦。”

    “不辛苦，命苦。”

    古爱凌：？？？

    “开个玩笑。”宁放刚脱下衣服，小爱凌接了过去，挂了起来。

    “宁放哥哥，为什么最近两天陷阱都抓不着山鼠了呢？”

    做个饭，不需要太多人，她也不去添乱，乖乖地等着就好。

    “这两天都没有么？”宁放视线投向最近的陷阱问道。

    “恩，”小爱凌点点头：“似乎你走了，也把山鼠带走了。”

    宁放：...

    这是夸人还是损人呢？

    “具体原因我也不大清楚，也许是下雨的缘故，也许是最近营地里没什么食物垃圾。”

    “会不会是山鼠一家发现成员经常失踪，警告其他鼠，最近小心行事。”

    “哈哈哈哈！”

    宁放和许多观众都被逗乐了。

    “你咋不说被吃完了呢？”

    “也有可能！”小爱凌认真点头。

    “可能个鬼啦，”宁放给她普及了个尝试：“啮齿类动物，比如老鼠，兔子啥的，生育能力都很强，三个月能有一窝。”

    “原来是这样。”

    那边速度也挺快，水烧沸了，直接把山鸡扔了进去，趁热把毛给褪了。

    接着是少儿不宜的解剖环节。

    当一块块肥美的鸡肉堆积在一块，众人脸上止不住露出笑容。

    一致通过，肯定是鸡汤了。

    为了不让汤被野菜影响，几块带着肥油的鸡皮被留了下来，单独放置。

    锅里就两样，山鸡肉，以及木耳。

    又苦等了半小时，终于，等到宋主厨揭开了锅盖！

    (感谢书友4570大大的1000点打赏，感谢统帝主的打赏)

