    如今有了刻刀，再做屏风肯定不可能像上次一样，做那么简单的款式。不光是款式要做更精细一些，木材也要用更好一些。

    樟木纹理细腻，适合雕刻，且不易为虫所蛀，是林萱此番买的首选材料。

    当然，楠木花梨木也是很好，不过价格高。虽然今天分了两百两银子，但家里用钱的地方多，她也不敢乱花。

    看了好几个地方，林萱才选定了一批木材。和东家谈好价格，付了订金，约定好送货的时间后，林萱便去东市找沈氏。

    东市原本就有好几家卖豆腐的，沈氏今天带的豆腐又比平常多，林萱去的时候，还有整整一箱豆腐没有卖。

    沈氏有些苦恼，看到林萱便道：“早知道听你的，少做点豆腐了。”

    林萱安慰道：“娘，没事，没卖完搬回去做豆腐乳就是。”她在心里算了算日子，想着最早做的那一批豆腐乳应该就可以开罐吃了，便道：“娘，明天把豆腐乳拿街上来卖吧！”

    只要豆腐乳卖得好，她娘就不会那么焦虑了。

    沈氏看了下日头，知道时间不早了，再等下去也不一定有生意，便开始收摊，林萱这才问起豆渣馒头的事。

    说起豆渣馒头，沈氏的情绪就好多了，高兴道：“豆渣馒头都卖出去了，听你舅舅说，珩儿带着他去学院附近卖的，一个豆渣馒头两文钱一个，比白面馒头大，味道还好，很多家贫困的学子买，一买买好几个，有人吃了还问他明天来不来卖呢。”

    听说生意好做，林萱也开心，“那看来可以多做些豆渣馒头来卖。”不过做吃食生意就是太累了。

    等她手里再存多一点钱了，她就城里买个铺子，到时候不用从乡下往城里赶，就不会那么累了。

    把剩下的豆腐箱搬上车，林萱和沈氏说起了买木料的事，“娘，我买了一批木料，一会要得带着伙计送木料回去，就不和你们一起走了。”

    林萱会做木工沈氏是知道的，但却是没想到她会去买木材，她嗔怪道：“你这孩子，你要买木材怎么不跟我说一声呢？你到街上来买多贵啊，到乡下去收，可比这街上便宜多了。”

    这个林萱还真没想起来，不禁道：“娘，乡下哪里有木头卖？”

    “村里人多多少少都会收一些木头在家里的，普通的木材就找他们买就行了，你下回再要买木材你跟我说，我帮你问。你要买好点的木材，找你舅舅帮忙也行，家里那几块樟木，就是你舅舅帮忙寻来的。”

    林萱问了一下沈大舅买樟木的价格，心里顿时后悔不已。她今天这一批木材一共花了十五两银子，要是让沈大舅帮忙，不说少花一半的钱，起码少个二三两银子是没有问题的。

    别看说起来才二三两银子而已，要是拿去买粮食买猪肉的话，能买好大一堆呢。

    “行了，你也别垂头丧气的了，你年轻，不懂这方面的门路是正常的，下回就晓得了。”

    沈氏说了几句宽她心的话，又道：“我让小五和你一起去送木料回家吧，就你一个人去，我不放心，让他跟着，路上有个什么事也好照应。”

    林萱心里觉得没必要，但知道沈氏是因为关心她，到也没推辞，带着小五去了木材市场。途中经过肉摊的时候，她又买了十斤五花肉，五斤排骨，一挂猪油，一笼猪肝。

    沈小五被她买肉的架势给吓住了，心里感叹，真不亏是县令小姐，看这花钱的架势，一看就是大户人家出来的小姐。平常人家，谁舍得一下子买这许多肉啊？

    等林萱付好了钱，沈小五赶紧从肉贩手里接过肉道：“表嫂，让我来拿就好。”

    肉反正是买回去大家吃的，林萱也不跟他客气，“那就辛苦你啦！”

    沈小五腼腆地摇头，“不辛苦不辛苦。”

    两人看起来年纪差不多，但林萱多活一辈子，沈小五在她看来，就跟孩子一样，于是路上关心他道：“在我家还习惯吗？有什么需要的你就说，可千万别跟我们客气。”

    沈小五忙道：“都习惯，没什么不好，比家里还好呢！”

    当时来的时候，莫氏是拉着他们两兄弟到房里悄悄交代了的，说到了傅家一定要勤快，不要怕吃苦，要好好帮着他们小姑做生意。

    见她娘一脸慎重的样子，他本以为来了傅家的日子会很苦，但没想到，还没有他以前在家里干农活辛苦呢，而且吃得可比家里好太多了。

    特别是这位长得漂亮，又有本事的表嫂，做的饭菜就跟大酒楼的厨子做的一样。他心里忍不住羡慕，表哥真有福气，娶了个这么好的媳妇。不知他以后成亲，有没有这样的幸运。

    想到自己的亲事，沈小五不禁害羞起来，头埋得更低了。

    林萱见他和自己说话很不自在，便也没有再多话。

    两人走到木材市场时，她买的木材已经装上了骡车。林萱将木料检查了一遍，见没有差货混在其中后，便又付了百分之五十的货款，余下的钱是她们一早说好的，得等木材拉到她家，才给伙计带回来。

    林萱拉着一车木头回村，再次在村里引起了轰动。

    以前他家买木材，村里人都不觉得奇怪，毕竟傅以宝会做木活，家常做家具卖，买木材也正常。

    可是傅以宝都去了，他们还买这么多木材做什么？

    陈氏和刘氏看了，却是恨得眼睛都差点出了血。特别是当她们看见坐在骡车上的沈小五时，更是恨得眼珠子都差点掉下来了。

    两人气冲冲地回了家，一回家陈氏便道：“我就说沈云芳那个女人心肠坏吧？我们出钱帮她，却死活都不肯把书给我们用，结果呢？结果那不要脸的转头就把书给了娘家，给娘家不说，还把娘家侄子都喊到家里来住了，不晓得的还以为那家姓沈不姓傅呢。”

    听到儿媳妇的念叨，傅婆子气坏了，黑着脸在院子里抓了根扁担，便气冲冲地往三房跑去。

