    第169章 金一现身（求订阅求全订！）

    另一边。

    面对笑红尘的攻击，两大炮台采取了和上次一样的方法，天空之上再次被分成了两色。

    唯一与上次不同的是，一道暗红色光芒居然突破了恐怖的能量风暴朝着两大炮台冲去。

    火影魂帝和火球魂王见到那道暗红色光芒袭来，连忙调转炮口，瞄准暗红色光芒。

    经过短暂的蓄力时间后，一道道火焰攻击射向暗红色光芒。

    对于从正面射来的火焰攻击，暗红色光芒并没有闪避，而是尽可能朝着那些火焰攻击冲去，随即便将那些火焰攻击吃了。

    没错，那道暗红色光芒带给两大炮台的感觉就是，它把自己的攻击给吃了。

    暗红色光芒来到两大炮台面前，光芒消失，悟空出现在他们的面前。

    此时，悟空身上的毛发闪烁着强烈的红光，炙热的高温从它的身上散发，恐怖的能量波动从它体内传出。

    悟空两腮鼓起，一股炽热、高温的火焰从它的口中喷出，滚滚火浪冲向两大炮台。

    令人感到诧异的是，在这股火焰中，两大炮台居然感受到了自己的力量，很显然，这些火焰便是悟空之前吞噬的火焰攻击。

    两大炮台连忙施展魂导护罩，火焰宛如波浪般将魂导护罩淹没，两大炮台苦苦支撑，体内的魂力极速消耗。

    笑红尘这边，他正与两名魂帝纠缠，刀光剑影，寒星连连。

    在两名魂帝的攻势下，笑红尘逐渐处于下风，体力飞速消耗，挥舞龙骨邪月的速度越来越慢。

    意识到这一点的笑红尘想要后撤，却不想，两名魂帝也发现了这一点，宛如狗皮膏药一般，咬着笑红尘不放。

    长枪刺来，笑红尘利用龙骨邪月将其击飞，这时，一点寒芒亮起，银剑划向笑红尘的胸膛。

    坚韧之壁被触发，银剑落在坚韧之壁上，擦出一阵火星，笑红尘也趁此后撤。

    见到笑红尘想要后撤，两名魂帝连忙追上，土之魂帝的第四魂环亮起，地面就像是水面一样出现波动。

    这种地波就像是传送带一样，会把敌人拉向自己的面前。

    之前有好几次，笑红尘便是因为这个魂技，而无法摆脱两名魂帝的进攻。

    不过，这次笑红尘有了方法应对。

    在地波出现的前一秒，笑红尘一跃而起，向后飞去。

    对此，土之魂帝的眼神中闪过一丝讥讽，他这地波的范围极大，即便向后跃去，依然摆脱不了地波的范围。

    轰轰！

    可就在土之魂帝嘲讽之时，笑红尘朝着地面连开两炮，借助着这股后坐力，笑红尘成功与两名魂帝拉开距离。

    距离一拉开，笑红尘毫不留情，身后的金属魂导炮轮番发射，连续不断的魂导攻击令大地微颤，烟尘遍布。

    大衍玄观朝着烟尘中延展，笑红尘看到一个岩石屏障出现，挡在两名魂帝面前。

    魂导攻击不断落在岩石屏障之上，岩石屏障晃动不已，大块碎石掉落，土之魂帝则在苦苦坚持。

    在银剑魂帝身后的第六魂环亮起，强烈的银色光芒在他身上浮现，银色光芒闪烁，每闪烁一次，便有数柄银色剑影出现。

    不过几秒钟的时间，银剑魂帝的周身便出现无数把银色剑影。

    银色剑影盘旋，银剑魂帝一跃而起，手中银剑一指，无数剑影便如同有灵性般飞出，浩浩荡荡。

    无数剑影汇聚成一道洪流，空气中隐约有龙吟声响起，浩浩荡荡地迎向笑红尘的魂导攻击。

    在银剑魂帝的全力一击之下，笑红尘的魂导攻击出现败相，剑影洪流逆流而上，突破魂导攻击，来到笑红尘的面前。

    五根暗金利爪从笑红尘的左掌之上长出，肃杀之气涌现，笑红尘一掌挥出，一道长达十米开外的暗金爪影飞出，迎向剑影洪流。

    两股锋锐之气率先交锋，纵使银剑魂帝的锋锐之气更为庞大，可惜没有暗金恐爪的霸道。

    剑影洪流的锋锐之气瞬间便被暗金恐爪爪影所破，浩荡的剑影洪流开始不稳。

    暗金爪影冲入剑影洪流，宛如恶蛟般翻江倒海。

    剑影洪流被暗金爪影冲击得四分五裂，无数剑影一与暗金爪影碰撞便粉碎碎骨。

    不过，当暗金爪影击溃剑影洪流时，它的威力已经损耗了七成左右。

    哪怕只剩下三成威力的暗金爪影，依然是十分凶悍。

    岩石屏障在它面前顷刻间化为碎石，土之魂帝脸色一白，猛然后退几步，强横的肃杀之气和锋锐之气扑面而来。

    银剑魂帝刚想出手，却不想，眼前出现一名高大的黑衣人，正是之前的金一。

    金一一出现，双指一弹，暗金爪影随之粉碎，紧接着一丝狂喜和贪婪在他的眼中闪过。

    对于金一的出现，笑红尘双眼一眯，额头的命运之眼传来十分强烈的危险波动。

    无疑，他便是那名有着魂斗罗巅峰的杀手。

    笑红尘心中一惊，他不明白这名杀手为何此时就出现了。

    同样存在疑问的还有银剑魂帝和土之魂帝，按照之前约定的，金一不应该此时出现啊！

    刚才的暗金爪影虽然强横，但银剑魂帝有信心对付啊。

    “你们去帮助铜十他们。”金一沙哑地说道。

    银剑魂帝和土之魂帝微微一怔，怎么回事？听这意思，金一似乎要亲自对付目标，一名魂斗罗巅峰对于一名魂王，不觉得掉面吗？

    见两名魂帝呆呆地站在原地，不行动，金一冷哼一声，“怎么？没听见？”

    两名魂帝连忙反应过来，不敢有半年忤逆的念头，转身朝着两大炮台走去。

    待两名魂帝走后，金一看向笑红尘，用沙哑的声音说道：“笑少爷，你好啊！”

    “既然你都知道我是谁了，还不带着你的人快滚！”

    听到对方说出自己的名字，笑红尘便意识到对方已经知道自己的身份，所以，一边说着，一边悄悄地使用吞食天地恢复。

    “笑少爷，我恕难从命，虽然我知道你的身份，但其他人并不知道，在他们眼中，你可是那三千万金魂币啊！”

    “三千万？可真不少，我听了我都想要我的命了。”笑红尘轻笑道。

    “真不愧是笑少爷，都这个时候还能笑出来，刚才我用精神力看了一下，周围可没有其他高手在。”

    “也就是说，笑红尘，今日你插翅难逃了。”金一冷冷地说道。

    话音刚落，金一骤然出手，无数拳头大小的铁球从他的背后射出，冲向笑红尘。

    面对魂斗罗巅峰修为的金一的攻击，哪怕是笑红尘也没有十足的信心，魂力催动背后的金属炮管。

    炫目的光芒吞吐，上百道魂导攻击形成一道光幕迎向那些铁球，不求击溃，只求拦下。

    铁球与魂导攻击相碰，发出一连串的爆炸，笑红尘趁机连忙后撤。

    他可不认为自己能够抵抗魂斗罗巅峰的强者，此时，重新回归森林之中，才能有一丝生机。

    后撤的同时，笑红尘向悟空发送撤退指令。

    以悟空现在的修为，虽然无法对抗三名魂帝和一名魂王，但是就凭他的滑溜，那四名杀手想要留住他，还是有些困难的。

    就在笑红尘刚开始后撤时，眼前一花，金一赫然出现。

    笑红尘注意到，在金一手指上的一枚戒指悄然黯淡，那是与瞬移之戒有着异曲同工之妙的魂导器。

    (本章完)

