    江小白一脸幽怨，看到自家老姐看过来，这小子居然直接一扬下巴，一扭脖子，居然直接给了苏青一个黑压压的后脑勺。

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，苏青拧眉，这个弟弟还真是不让人省心呢。

    苏青放开了环在手臂里的萧季冰的手臂，然后便捏了捏右手的手腕，萧季冰一看到自家媳妇这起始动作，当下忙伸手拉住她：“别！”

    在这机场里，自家小舅子直接被青青按着狠狠捶一顿，这真心不太好吧。

    苏青给了他一个安心的眼神，然后拍了拍萧季冰拉着自己手臂的手背。

    萧季冰这才微微松了一口气，然后手上一松，放开了苏青的手臂。

    苏青迈开步子向着自家小弟那边走去。

    苏小白虽然没有再看自家老姐和姐夫，可是那双耳朵却是早就竖起来了，可是正非常用心地听着苏青这边的动静，现在一听到有脚步声响起，苏小白的俊脸上立刻便浮起了笑容，嘿嘿，他就知道他家老姐一下不会不理自己的。

    还记得特别小的时候，他一闹脾气就站在那里，自己一个人生闷气，大哥和二哥就故意不理自己，继续走他们的，每一次都是自家老姐，向前走一会儿，待发现自己没有跟上来，便会再转头走回来，然后拉着自己的手，一边哄着自己，一边拉着自己走。

    嘿嘿。

    当然了，这种被姐姐宠溺着的好日子，在他过了十二岁的时候，便再也没有了，自家老姐自那个时候便开始以一切以暴力为主了。

    现在想想，好怀念自家老姐那个时候哄自己的日子呢。

    一边想着，苏小白这里也已经暗搓搓地把自己的爪子准备好了。

    不过……

    苏小白怎么也没有想到，自家老姐走过来，居然一声都没有吭，也没用自己转过身子，只是一抬手便扯住了自己的后衣服领子，拉上就走。

    苏小白踉踉跄跄地一连倒退好几步：“姐，姐，姐，你慢点儿，这样会摔到的。”

    “哟，你还怕摔着？”

    苏青挑眉。

    苏小白无奈了：“姐，会很疼的！”

    这机场的地面铺得可是老硬实了。

    再说了，万一真的一个没搞好，直接摔了一个狗啃泥，自己的脸还要不要了？

    所以这种时候，苏小白立刻认怂：“姐，我错了！我真的错了，你快放开我吧！”

    男子汉大丈夫，该认怂的时候就得必须认怂，而且向自家老姐认怂……嘿嘿，不丢人！

    苏青斜了他一眼：“想要作妖，等着我忙完了，咱们一起作。”

    苏小白的脸儿都黑了，他家老姐如果真的玩起作妖来，那别说一个他了，就算是再有十个他，也搞不定啊。

    “姐，姐，姐，我这是好久没有见到你了，所以十分想念嘛！”

    苏小白笑嘿嘿的。

    姐弟两个一边说着，一边已经走到了萧季冰身边，苏青也放过了苏小白的衣服领子，然后这才正色问道：“现在祁大夫那边的情况怎么样了？”

    苏小白道：“我只知道小琳儿找到了，并没有什么危险，不过祁蓝钰和那个刘柳还没有找到！”

