    不管是什么时代，孩子的教育都是一笔巨大的花费，哪怕是柳氏这样的?2o??族，也不可能保证每一个族人都是有钱的土豪，有些没落的柳氏族人，过得日子也就堪堪保住面子。

    对于收入普通的家庭来讲，孩子生得越多，自然容易过得越穷。

    别看他们表面上看着还不错，可实际上的生活质量却十分堪忧，一家人连饭都快吃不上了，怎么担负孩子的教育费用？所以，族学的出现，大大缓解不少人对子女的教育负担。

    聘请西席的束脩都是族内出资的，很多人只要把孩子送到族学学习就行了，一天还有两顿免费供应的食物，孩子吃不完还能打包带走，每个月还会份例，例如干净的笔墨、竹简。

    远古时代上学的成本十分高，穷人上不起学，出人头地的机会自然远远低于士族。

    士族占据着大部分的资源，他们愿意将这些资源投资到族中弟子身上，培养他们读书习字，对家族产生归属感，等他们长大，出人头地，获得的资源再次投入到下一代的教育……

    一个士族的诞生和延续，离不开这种良性成长循环。

    姜芃姬握着书简，因为柳兰亭的记忆，读和认并没有多大困难，但写就是一个问题。

    “不仅衣服反、人类，连写字的工具都这么反、人类！”

    姜芃姬如临大敌一般试着握笔，然而软塌塌的笔尖根本不听她使唤，写出来的东西简直跟一坨古怪的排泄物一样。她试了几次不行，直接把笔丢了出去，然后将丢人的证物销毁。

    然而，难得看到姜芃姬出丑，弹幕铺天盖地的23333简直要把她的眼睛遮住。

    【美少女战士阿渊】：善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁#抠鼻

    【魔法少女阿风】：女人，求我，我可以教你#鬼脸

    【主播V】：不求！

    姜芃姬暗暗嘀咕一句，“我不应该答应去什么见鬼的族学……”

    外头听到动静的侍女踏雪悄悄探进头，问道，“二郎君可是有事？”

    “没事，不小心把笔摔了……”双唇几乎要抿成一条直线，看到那支躺在地上的笔，就跟看自己的生死大仇似的，再满屏幸灾乐祸的嘲讽中，她还是叹了口气，蹲身将笔捡了起来。

    被拒的观众像是没看到姜芃姬的拒绝，不知从哪里复制粘贴一大段毛笔字的基本要领。

    姜芃姬的眉头像是要打成死结一般，右手跟着记忆中的柳兰亭握笔，再结合弹幕上一圈复制粘贴的毛笔字基本要领，依样画葫芦，颤颤巍巍地下笔，努力靠近柳兰亭的笔迹。

    柳兰亭的记忆对她来说就是辅助的素材一般，不刻意搜索，根本不会影响本身记忆和情绪。

    不过这也有个坏处，那便是没有刻意暗示的时候，姜芃姬的习惯和言行基本都是自己的，和柳兰亭相去甚远，哪怕她刻意模仿，对于亲近之人来说，还是容易露破绽。

    书房里别的不多，唯独竹纸多得数不清，用来练字也不用太心疼。一个月的竹纸份例都是五刀，柳兰亭勉强只能用完半刀，其余的都攒着，66续续也存了好几箱匣。

    一开始用毛笔写字并不习惯，因为毛笔笔尖太软，一个不小心，写出的字就变得极其难看。

    不过试了几次，她倒是渐渐找出感觉。

    挥自己对手臂力量的细微控制能力，慢慢摸索出自己的经验，练了几张纸之后，竟然写得和柳兰亭的字迹有五分相似。也是，她可是按照柳兰亭记忆中的字来练习的，当然相近了。

    见证主播的字从“趴”到“站”的全过程，直播观众都觉得不可思议。

    学习能力那么强，当啥主播？甚至还有一些学过书法的观众现身说法，讲自己以前练得多么困难，有时候练习练得手臂手腕都肿得动不了，吐槽一句——主播你简直不是人！

    虽然摸索出了一些门道，但习字习惯不是那么短时间就能改动的。

    看看外头天色，姜芃姬抱了一堆竹简放到桌案上，然后再取出裁好大小的竹纸，开始抄录。

    【美少女战士阿渊】：文盲表示……这都啥字儿？

    【披荆斩棘】：我勉强认出一点，主播应该是在抄论语，我记得古代的书都级贵，主播穿越的这家能有论语藏书，看样子家境很殷实，社会地位也比较高……

    姜芃姬抄写的时候看到这个，蓦地回了一句。

    【主播V】：是啊，柳家的情况还不错，要是平民的话，我现在大概是在土匪寨子里跟你们直播如何手撕活人，或者在深山老林穿梭，教你们如何在野外求生。

    【剑落镇山河】：2333深山老林直播野外求生我能理解，但是手撕土匪什么鬼？

    【主播V】：这个愚昧的远古时代很乱，河间郡已经算得上有序，但是附近依旧有很多落草为寇的土匪，专门以打劫过路商客为生，一个落单的女人，对他们来讲简直是到嘴的肥肉。

    所以说，如果土匪自己撞上来，姜芃姬不可能放他们活路，因为他们不可能放她生路。

    就好比之前那个匪寨的经历，那些土匪不可能放过那么多娇滴滴的贵女，在他们眼里，那些只是用来泄、欲的工具，而非人，跟他们讲道德仁义有什么用？恳切哀求有什么用？

    能派得上用场的，就只有自己的脑子和双手。

    【主播V】：要么被土匪寨子几十号男人凌辱，成为他们泄、欲的工具，幸运一些怀了孕，说不定还能多活两天，生下的孩子成为以后的土匪……要么，只能举刀，让他们去死！

    说到这里，姜芃姬提着的笔微微一顿，又落下，继续，容色缓和些许。

    【主播V】：我知道很多东西你们不能接受，可你们是看客，我却是参与其中的人。

    他们只是看戏的人，不想看了就跳频道走人，动动手指的功夫而已。

    但她姜芃姬的人生却要靠自己走，而不是依赖这些看客。

    一笔一划抄完那几卷竹简上的内容，姜芃姬打算进一步温习一下柳兰亭其他技能。

    这时候，沉默的系统突然出声。

    “宿主，成不来一么？”