一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第756章塔内塔外的时间差

    黑塔内十分幽暗，三个人面对面也只能看到对方的形体轮廓。

    只不过对于他们三个而言，这种幽暗并不会影响他们的视觉。

    叶安之前握在手里的石头忽然有些灼热，她把石头拿了出来。

    发现那颗石头的内部忽然发出了淡蓝色的光，

    就在这时，他们面前的那个巨大的看起来像是金属材质的建筑物周身也闪了一下淡蓝色的光。

    像是感应一样，忽然空气中都颤了一下。

    以及，他们能感觉到就在刚刚的一瞬间，好像发出了一阵无声的震动。

    但是用耳朵是听不到的。

    可是他们感觉得到。

    “这是什么东西？”蓝修也不禁好奇。

    叶安皱了皱眉，“不知道。”

    她也是真不知道，不过目前来看。这块石头的来历，应该跟这个黑塔也有关系。

    也可能，石头，陨石碎块，黑塔，都是同源，来自同一个地方。

    不过这仅仅是她的猜测，虽然目前来看，这个可能性很大。

    蓝修目光在这块石头上停留了一下，眼底隐下一道光。

    动了一下手心里里紧捏着的另外一样东西。

    不过被他捏在掌心，也不知道究竟是什么。

    三个人再确认了一下时间，但因为所有的表盘到了沙漠以后都失灵了，所以他们只能估出大概时间范围。

    以蓝修出发抵达的时间，和叶安他们出发抵达的时间为参照。

    大概估算出，黑塔内和黑塔外的时间比，应该是1比6到1比8之间。

    准确值应该在1比7左右。

    按照估算，叶安和傅云深他们进来的时间，是至少在蓝修进来一个小时以后，而且必须时间还要往上抛。

    不过这也只是一个大致估算。

    如果时间差是存在的，那么他们也要控制在塔内的时间。

    也还好，这个时间差，目前看来，并不是太大。

    这个黑塔里面，相当于行成了另外一个和外面世界不一样的空间。

    其实对于他们来说，处在同一空间里感觉到的时间流转还是一样的。

    只是塔内相对于塔外，时间变慢了。

    “应该是这个黑塔的引力和蓝星其他地方不一样，引力过大会造成“时间膨胀效应”。引力越大，时间过得越慢。”

    傅云深从理论上解释：

    “事实上，在蓝星本土本来也存在“引力膨胀效应”。比如，一个人住在一楼，一个人住在二十楼。严格来说，两个人的时间流逝速度也是不一样的。

    一楼的人时间的流逝速度就比较慢，因为受到的引力相对较大。

    但这种差别很小，小到可以忽略不计。”傅云深淡声说道，“不过，这个地方被隔绝成了另外一个完全不一样的空间，这是毋庸置疑的。”

    蓝修没有说话，不过心里是认同的。理论上的确是像傅云深所说的那样。

    不过，实际上造成的原因，也许，并不一定是理论上的东西。

    毕竟，这个世界上的未知，可太多了。

    比如，亚人种的出现，特殊异能力的出现。

    这些都是超脱于科学理论范围之外的东西。

    而叶安抬起头，看着黑塔内头顶上方。

    和周围一样，头顶上方也是一个巨大无比的漩涡，将他们笼罩在其中。

    这个扭曲的漩涡庞大无比，并且还在动，虽然这种动的幅度并不大。可却给人一种自己无比渺小的毛骨悚然。

    就算不是巨物恐惧在患者，在这里依然会感到一种害怕。

    而且在漩涡的正中央，那缓慢动着漩涡眼，宛如一只巨大的眼睛，让人头皮发麻。

    脚步声响起，蓝修已经转身走向了另外一个方向。

    黑塔的内部很大，蓝修走开之后就消失在了阴影里。

    叶安知道蓝修进入黑塔内另有目的，估计是去找自己想要的东西去了。

    以他进来的时间的话，应该还没有完成的自己的任务。

    “安安。”

    叶安转身，正看到傅云深蹲下身子，看着地上的什么东西。

    “这些东西，如果真的是千年以前出现的话，那么……”傅云深笑了一下，看向叶安，眼里的意思不言而喻。

    地上是一些机械残骸，而这个塔里，也毫无疑问存在永动发电机。

    这些东西都让人感到不可思议。

    如果是在现代出现的话，也不是不可能。

    但问题是这个黑塔是在很久以前就出现了。

    “可是你别忘了时间差。也许对于这个黑塔本身来说，存在的时间，并不长久。只不过对于外面的人来说，这个黑塔已经存在很长时间了。”叶安补充了一种可能性。

    傅云深闻言，看着叶安唇角微勾，“安安说的对。”

    边说他一边站了起来，轮廓在光影里近距离出现在叶安面前也十分清晰。

    叶安这才注意到他脸上的红肿已经消失了。

    又恢复了之前的光滑英俊。

    叶安挑了下眉，也没觉得奇怪。

    本来傅云深无论是精神力还是异能力都足够强大，而异能力者本身恢复的速度就比正常人快。异能力等级越高，也就恢复的越快。

    更何况她那一拳又只是纯粹的物理伤害。

    她转身走向最中间的那个巨大的建筑物，也就是刚刚跟她手里那块石头发生了反应的建筑。

    这个建筑是环形的，横亘在整个塔内。

    而除了这个建筑之外，塔内底下还有其他的许多通道和楼梯，围绕着这个环形建筑。

    蓝修就在刚刚走进了一个通道里，走进去就消失了。

    但叶安屏息释放出精神力之后，能感觉到呼吸声，说明他还在塔里。

    那些通道和楼梯的终点，依然是塔内的某个位置。

    环形建筑是悬空的，底座是实心的，没有任何入口。

    想要进去，只能到悬空上的主建筑上。

    叶安准备借力直接跳上去，虽然高度有点高，但以她的能力还是很容易上去的。

    她刚准备跃身，肩膀就被人按住了。

    傅云深走上前，看了叶安一眼，把她往后拉了一下。

    叶安皱眉。

    但皱眉无效。

    “我先去。”知道她要做什么，傅云深说完，身体一动，立刻跳了起来，长腿踩踏在底座的一个凸起，借力往上一跳，惊人的弹跳力让他整个人都几乎飞跃了上去。

    紧接着落到一个着力点，又是一踩踏，人一下就落到了最上方。

    傅云深的动作行云流水，很快，而且极具美感。

    而就在他刚落地的时候的后一秒钟，叶安也落地了，就站在他的旁边。