    青州城比较古老，建城时间有大概一千多年，可是城建保存的极为完整。

    尤其是四面城门，乍一看去宛若是古代的边关，充满了一股厚重和时代感。

    宽阔的马路尽头，一万人的天人大军已经驻足了两个小时，见证了一场别开生面的战斗。

    他们的主将，这个半步皇者巅峰，竟然在一个时辰内，都没有拿下对方的两个半步皇者初阶。

    简直就是做梦一样，所有的天人强者都无法接受。

    不知道这二人用了什么办法，兴许是本身功法奇特，竟然可以借助天地之力，这是相当神奇的。

    按道理来讲，半步皇者初阶，对上半步皇者大圆满，翻手之间就会被摧毁。

    可这二人，一个能够借助北斗星的力量，一个却能借助南斗星的力量。

    强悍的主将，愣是跟星辰之力打了一个多小时，将近两小时的时候，两个人间强者才精疲力尽。

    “现在，你们没有力量了吧？”

    天人先锋的主将，最终得到了摧毁王天策和燕南天的机会，举手就是两道罡气。

    然而，此时的王天策和燕南天，也已经决定了生死。

    可以死，决不能死在天人受伤，在临死之前，要给他带来毁灭性的打击。

    即便只是半步皇者初阶，可神魂自爆可以发挥本身十倍的力量，两人同时自爆就是二十倍。

    这不是一股可以忽视的力量，哪怕是半步皇者大圆满，也要认真对待。

    “你没有机会了！

    入侵我人间界，注定都是这个下场。”

    无影战神燕南天，最后时刻，施展了最强的手段，化作了虚空。

    原本，无影战神还是战神境界的时候，只是能形成幻影，如今半步皇者初阶，则是可以短暂消失了。

    “没错，这一次，我二人以死阻拦你们，天人大军绝对过不去青州城！”

    “嗡！”

    天策战神和无影战神，二人快速靠近，催动精血和所有的残余之力，连同北斗和南斗留下的萧布衣的力量。

    仿佛是离弦的箭，一闪而去，直奔天人大军的主将而来。

    “一个时辰，已经耽误太久了，我一定要在半小时内拿下青州城，为即将到来的天人大军铺好道路。

    否则，万一大量的部队达到，却被阻止在这城池之外，万一有一位逆天强者到来，可就给我们造成了难以估量的损失。

    哼，死！”

    这主将，本可以一掌将他们杀死，可硬是拖了一个时辰，早已是心急如焚。

    两道罡气扑面而来，紧接着他本身附身而上，想要一击灭杀两位战神。

    军部的四大半步皇者，已经是人间很强悍的力量了。

    如果死了这两位，就只剩下两位了，势必对华国和启国的国际地位有着深远的影响。

    目前，全世界都在积极对抗天人世界，万一过了这个风头，那么华国和启国将会被更多的国家觊觎。

    “好了！”

    “他们精疲力尽了，终于将这城池打开！”

    “天色一亮，天人大军尽数而出，这世界非我们莫属！”

    “数千年不曾完成的伟大壮举，因为我们这支部队而实现了，我们骄傲！”

    “轰！”

    一万先锋强者，爆发了山呼海啸的呐喊声，将天策和燕南天淹没在了无边的能量中。

    “爆！”

    “爆！”

    二人眼看对面主将的杀招到来，立刻启动了神魂自爆，可却发现根本无法做到。

    隐隐之间，一股强大而隐秘的力量，包裹了他们，给了他们源源不断的生命之力。

    “嗡！”

    他们的力量在快速的恢复，一身疲惫的肌肉快速鼓荡起来，这让二人顿时充满了疑惑。

    “怎么回事，这，这是谁？”

    燕南天惊诧道：“比我们要强得多的存在啊，会是谁呢？”

    “我知道是谁，不过不会告诉你，等一下你自己看吧。

    现在，是我们反攻的时刻，燕南天，与我一起冲入敌军大阵，将那些中层将领杀死。”

    王天策冷冷一笑，与燕南天急速冲向了万人大军，躲过天人强者的掌罡，速度之快无与伦比。

    “什么？”

    天人世界的主将一愣：“这，这突然这么厉害了，这是突破了还是藏拙了？

    不好，他们要毁我中层将领，不可以……”

    主将快速回转，想要擒住二人，哪怕杀一个也好。

    可他发现，自己却连转身都做不到，一股看不见的能量将他定在了那里。

    “谁？

    到底是谁？”

    这一刻，主将的灵魂充满了恐惧，哪怕在天人世界都不曾有过的害怕。

    人间界，竟然有人可以将他定住，这得是多强的实力？

    “别着急，你会知道的，先看看他们的表现吧。”

    一个声音传来，带着让人无法质疑的口吻，让这主将根本无法反抗。

    “我自横刀向天笑，杀！”

    “去留肝胆两昆仑，死！”

    王天策和燕南天，急速冲入敌军之中，开始了游走杀戮。

    天人世界的这一支先锋军，实力之强劲闻所未闻，最弱的都是接近战神的存在。

    而中层的将领，更是很多人都是战神高阶，是后续天人部队的强大开路先锋。

    可以说，天人从数十万人之中挑选了这些人，为的就是可以快速站稳脚跟清除障碍。

    然而，事实上，这一支大军，以所向披靡的势力，遭遇了有史以来从未想过的强大对手。

    两个不如主将十分之一的人间强者，愣是阻碍了他们两个小时，现在又开始了对他们的杀戮。

    “小心，大家小心！”

    “注意，不要被偷袭了！”

    “坚持到大人到来，他一定会死！”

    “别乱动，保持阵型！”

    “噗！”

    “怎么回事，发生了什么事情？”

    “不知道，队长这么挂了？”

    “队长，你你……”

    “不好，那边又挂了两个队长……”

    “哗啦啦！”

    王天策和燕南天的合作，可谓是天衣无缝，王天策负责吸引敌军注意，而燕南天则是隐身展开了刺杀。

    强横的小队队长，每一个都在战神顶级层次，可是根本不是半步皇者的对手。

