    烈焰焚烧，楼顶的炮塔却是安然无恙。

    一层力场护盾阻止了爆炸的冲击。

    哪怕这层力场护盾最终摇摇欲坠了，但炮塔继续运转的结果却是没有改变。

    “看到了吗？”

    “你们这些习惯各自为战的独行者，又怎么会懂得团队的配……”

    轰！

    持剑者的话语声还没有说完，就被打断了。

    一个手持寒冰、烈焰双剑的身影猛地出现在了楼顶，左手烈焰长剑一劈就切开了本就摇摇欲坠的力场护盾，右手寒冰长剑一挥，炮塔随之就被冻结了。

    “拉、拉蒙特！”

    柯尔双目一亮，嘴里断断续续的说着，鲜血不停的从嘴中冒出。

    噗！

    插入柯尔小腹的长剑被随之抽出，仿佛是失去支撑的木偶，柯尔径直的倒地了，恼羞成怒的持剑者一剑向着柯尔的脖颈砍去。

    脸上火辣辣一般的疼痛，让持剑者放弃了猫玩老鼠儿的想法。

    持剑者要战决。

    先干掉眼前的独行者，然后再去干掉那个破坏炮塔的独行者。

    不将后者干掉，持剑者绝对不会善罢甘休。

    要知道，持剑者的任务，就是保证炮塔的正常运转。

    嗖！

    长剑就要将柯尔枭，一阵劲风却从身后传来，持剑者转身挥剑。

    砰！

    袭来的砖石直接被斩裂，但砖石本身的碎末，和被特意附着在上的石灰，却随着震荡而飘散开来。

    一瞬间就将持剑者的面部所笼罩。

    “啊！”

    一声痛呼不可抑制的从持剑者嘴里响起，但是持剑者却没有改变持剑的姿势。

    急奔跑的脚步声正由远而近。

    显然是冲他而来的！

    “你真以为我这样你就可以战胜我吗？”

    持剑者用双耳代替了双眼，他话语声响起的一刻，手中的长剑随之斩下，持剑者要让这个敢于偷袭他的家伙明白，什么叫做差距。

    但……

    力道十足，度飞快的一剑却斩空了。

    冲来的人并没有按照持剑者的预计扑向自身，而是扑向了持剑者的脚边。

    或者，准确的说是：伤重倒地的柯尔。

    汉斯抱着柯尔一个翻滚，随即就和持剑者拉开了距离，同时一支明显不是低档货的【治疗药剂】灌入了柯尔的嘴里。

    咳、咳！

    一阵咳嗽中，将嘴里残余的血液咳出的柯尔睁开了眼。

    “汉斯！”

    死里逃生的柯尔惊喜的看着眼前的伙伴。

    汉斯皱眉看着衣服被割裂，腹部露出一大片，胸.部露出小半的柯尔，随手脱下了外套，盖在了柯尔的身上。

    “等我一下！”

    汉斯说着就站起来向着持剑者走去。

    这个时候的持剑者已经重新能够视物了，看着走近的汉斯，又看了看脱离了危险，但却依旧无法行动的柯尔。

    “啧，你女朋友？”

    “真不怎样！”

    “被我轻插了一下，就流血倒地了！”

    持剑者讥讽的说着下流的话语。

    毫无疑问，持剑者要刺激汉斯。

    言语攻心，这样的做法，在资深玩家中显得太过平常了。

    不过，越是平常的东西，就越是有效。

    看着冲来的汉斯，持剑者笑了。

    然后，持剑者一剑刺出。

    剑光霍霍，明明是一把长剑，却仿佛是孔雀开屏一般，剑尖如同是出洞的毒蛇将汉斯全身各处要害笼罩。

    看着赤膊着上身多处已经出现血迹的汉斯，持剑者又一次的讥笑出声。

    “‘持盾者’汉斯？”

    “没有了盾牌，你能做什么？”

    “你们这些独行者，除了脑子一热犯浑以外，又会什么呢？”

    持剑者似乎很了解汉斯的一切。

    正因为这样的了解，持剑者才会对汉斯的冲锋不屑一顾。

    同样的，当持剑者舞动的花团锦簇的长剑被汉斯一把抓住的时候，持剑者是完全不可置信的。

    “老.子除了脑子一热犯浑意外，还有战斗的本能和……底牌！”

    大吼着的汉斯，一拳砸在了持剑者的脸上。

    在一阵骨头的崩碎身中，持剑者双脚离地的被打飞了一米多高，并不是力量太小，而是因为持剑者的一条腿被汉斯抓住了。

    砰！

    如同是抡大锤，持剑者被狠狠的砸在地上。

    “给老.子向柯尔道歉！”

    汉斯吼着。

    可持剑者完全无法回答了。

    化光而去的对方，已经死亡了。

    场面一静。

    汉斯挠了挠自己的后脑勺，略显尴尬的看向了挣扎站起来的柯尔。

    “抱歉，没收住力……”

    汉斯一把扶住了踉跄柯尔。

    “记住替我，继续保守秘密！”

    柯尔意有所指。

    “为什么不向大家说明，女玩家什么的不是很正常吗？而且……好、好，我知道了！”

    面对着柯尔静静的注视，汉斯直接投降了，开始转移话题。

    “这个地方到处都是‘黑袍’的人，无法无天那个家伙真的是无法无天了，竟然惹到了‘黑袍’那个家伙，而且，还牵扯到了【黎明之剑】的副卷……‘黑袍’那个家伙肯定不会善罢甘休的！”

    “我们现在只有两个选择……”

    “去找无法无天！”

    汉斯的话还没有说完，就被柯尔打断了。

    “我不会成为累赘的——我本身擅长的就不是依靠自身战斗，机械才是我的专长，把我带到炮塔那里去！”

    柯尔说道。

    “好！”

    汉斯一点头。

    一把抱起柯尔就向着高楼冲去。

    汉斯当然看到了炮塔被拉蒙特的长剑冰冻了，但是他相信柯尔会有办法。

    而他要做的，就是带柯尔去炮塔那里。

    ……

    一剑冻结了炮塔的拉蒙特，沿着高楼的墙壁俯冲而下，在距离地面不足十米时，他的双腿一蹬。

    顿时，垂直落下的身形就变成了平行横向。

    “开火！”

    就在拉蒙特即将落地的时候，一声大喝传出。

    附近的‘黑袍’枪手毫不犹豫的扣动了扳机。

    “嘁！”

    拉蒙特双剑挥舞的密不透风，那些子弹根本就没有冲破这样防御的可能。

    哒哒哒！

    嗖！嗖！

    射击声中，两道破空声潜藏其中。

    接着，‘黑袍’枪手就惨呼连连。

    “治疗！”

    “我需要治疗！”

    ……

    这样的喊声真的是络绎不绝，但回应他们的却是一记记的利爪。

    片刻后，当成片的光芒散去的时候，‘孤僻者’莱文从阴影中走了出来，在他的身边两只好似狸猫，又好似狐狸的动物紧紧跟随。

    “解决了吗？”

    扫视了一眼拉蒙特，莱文却看向了小道广场方向。

    “炮塔我解决了！”

    “治疗那里我不知道……但是我更加痛恨那个封闭了通信的‘天选者’！”

    “让我抓到那个家伙，我一定捏碎他的xx！”

    拉蒙特说着。

    “治疗者肯定被解决了，封闭通信的家伙不知道躲在哪里，不过，我们的援军应该到了！”

    莱文难得的说了一个长句。

    “援军？”

    “管他的，按照原定计划，前往小道广场！”

    拉蒙特说着。

    莱文没有反对。

    不过，就在两人刚刚动身的时候，小道广场那里就传来一阵轰鸣。

    大地都为之震动的轰鸣。

    一条长约2o米的双头巨蛇，仿佛是远古凶兽一般，冲进了小道广场。(未完待续。)