    “咚咚……”

    而亚恩一行人与普通海贼格格不入的装扮，也是瞬间吸引了酒馆之中众多海贼的注意，原本吵闹热喧哗的气氛产生了一刹那的安静。

    “什么啊？哪里来的奇怪家伙。”

    坐在距离门口最近的一个猥琐海贼目光撇了撇亚恩，看着亚恩即将要从身旁走过，表面不动神色之间，嘴角却是微微一翘，悄悄往着亚恩的脚下伸出了一只脚。

    这也是这个猥琐海贼之所以会选择占在这个位置喝酒的原因，每当亲眼看着那些扯高气扬，不可一世的海贼在自己的脚法之下摔了个狗啃泥，彻底丢了个大脸，猥琐海贼就感觉心中升起一阵快意。

    然而，就在猥琐海贼的脚即将碰到亚恩之时，另一只脚忽然在猥琐海贼的上方猛然踩下。

    “咔擦！！”

    一声清脆的声响响起，猥琐海贼的小腿瞬间弯折九十度。

    猥琐海贼先是一愣，然后这才感受着了剧烈的痛疼，挣扎着摔倒在地上抱着小腿来回翻滚惨叫。

    “啊！！！”

    周围的海贼见状，却是一阵哈哈大笑。

    “那家伙终于栽了啊。”

    “有意思，笑死我了。”

    “没事，库特，你还有另一只脚，下次记得继续坐那个位置。”

    ……

    而那个名为库特的海贼听着那些刺耳的笑声，更是勃然大怒了起来，扭头朝着亚恩看去，威胁着喊道。

    “你们死定了，我可是面团海贼团的人，你就等着被我们船长捏圆搓扁……”

    只是还不等库特说完，一脚将库特的小腿踩折的伊万科夫就弯腰如同提小鸡一般，抓着库特的脖子一提，往着酒馆之外走去。

    “嘻哈，小家伙，别生气，让我来给你治疗一下。”

    “喂，混蛋，放开我，放开我……”

    库特不断地挣扎着，只是他的反抗只会让伊万科夫越发的兴奋起来，以着怪异的声调说着。

    “小东西还挺有劲，不过别焦急，我是医生，不太正规的那种。”

    最后，随着酒馆的大门一关，披着灰色斗篷的伊万科夫就将吵闹的库特给提了出去，让酒馆再度恢复了一片安静。

    对此，多拉格和亚恩倒是没有什么反应，并且这种小小的威慑说不准还会减少一点不必要的麻烦。

    随即，多拉格、亚恩和熊直接走到吧台处坐下。

    正在吧台后擦拭着酒杯的酒馆老板倒是一副见惯不惯的模样，唯独是对于熊那几乎与小巨人无异的体型多看了一眼，问道。

    “三位客人，喝点什么？”

    “两杯酒还有一杯……。”

    多拉格犹豫了一下，将目光向亚恩投了过去。

    亚恩无奈地说道。“果汁吧。”

    果……果汁？！

    不仅仅是酒馆老板愣住了，周围正有意无意关注着亚恩一行的海贼们更是呆滞了数息，随即爆发了一阵嘲笑着。

    “我没有听错吧？这里可是魔谷镇，海贼聚集的罪恶之地，竟然来酒馆之中点果汁？”

    “太搞笑了，那家伙不会还是个未成年吧？”

    “喂喂喂，小鬼，回家吃奶去吧，喝什么果汁？”

    ……

    对于周围那些海贼们肆无忌惮的嘲讽，亚恩倒是不以为然，而是向着酒馆老板确认道。

    “没有果汁吗？我可以加钱。”

    听到加钱这两个字，老板倒是很快就反应了过来，答道。“有，你只要有钱，别说是果汁，人血都没问题。”

    旋即，老板先是为多拉格和熊倒上了一杯算是大海最常见的朗姆酒后，就到后面去准备果汁去了。

    很快，一杯明显是鲜榨的橙汁就摆在了亚恩的面前。

    “味道不错。”

    亚恩摘下面具的下半部分，尝了一口，赞了一句后，问道。“老板，话说附近的冲天海流下一次的爆发时间你知道吗？”

    “嗯？冲天海流吗？”

    酒馆老板问道。“十万贝利，可以回答。”

    亚恩闻言，直接从怀中掏出了一沓贝利放到了酒馆老板的面前。

    顿时，酒馆老板的笑容就灿烂了不少，开口答道。

    “按照规律计算的话，大概会在五天之后的西北方向距离五海里的地方，你们想要通行的话，记得绕开就好了。”

    “绕开吗？”

    亚恩笑了笑，倒是没有解释自己寻找冲天海流的意义并非是为了躲避。

    而酒馆老板说完之后，也直接伸手将那一沓贝利收了起来，然后说道。

    “多余的贝利附赠一个情报，库特在面团海贼团之中算是个小人物，但是面团海贼团整体实力在魔谷镇之中很可怕，整体悬赏高达五千万贝利，再不走可能你们就没有机会见识到冲天海流了。”

    “不用担心……”

    亚恩朝着酒馆老板举了举手中的果汁，再度嗦了一口，说道。“我们也不是什么好人。”

    随着亚恩的话音落下，一旁一个有些醉醺醺的海贼摇摇晃晃地从亚恩的身后走了过去。

    忽然间，那个海贼仿佛要摔跤似的，手中的酒杯一抖，直接将不少酒都直接洒入了亚恩的果汁中。

    旋即，这个海贼以着极其欠打的语气说道。“哎呀，不好意思，手滑了。”

    “你这家伙，故意的吧？”多拉格见状，有些不满地说道。

    “啧，老子就是故意的，怎么样？明明是个连喝酒都不会的小鬼，想要说大话的话，就躲到妈妈的怀里……”

    然而，还不等那个海贼说完，他的身后忽然出现了一片阴影，却是熊的手臂高高扬起，然后……一摁。

    “轰！”

    一时间，这件有些破旧的酒馆都为之摇晃了几下，那个海贼更是已经被熊一个手掌深深地摁在了地板之中。

    随即，熊抬头缓缓地问道。“大人，要干掉他吗？”

    “算了，一个喝酒的酒鬼而已……”

    亚恩摆了摆手，说道。“再说了，我也已经过了那种需要用酒气来宣示勇气的年龄了，就是有点可惜了这杯果汁。”

    随即，亚恩直接将那杯已经不干净的果汁拿了起来，然后放在了那个被熊摁在地上，浑身起码有着十几次骨折的海贼面前。

    “走吧，我果然还是不怎么喜欢酒馆这种地方。”

    说罢，亚恩径直起身，朝着酒馆大门走去。

