    “是吗？”

    伊角抬头看了他一眼。

    “……”

    和谷顿时沉默。因为他也知道，这不过是自欺欺人罢了，除非遇到十分不好的事导致了心态崩溃，否则，一位棋士的棋力不大可能有很大的起伏。偏偏是在今年职业考试的前夕，出现了这么两个人！

    一个塔矢亮，还有眼前这位来势汹汹的傅俞……

    伊角有些难受地说道：“我今年都十七岁了，一个名额……也不知道我能不能争得，看样子只怕是很难……如果我今年还是没能通过，明年我就十八了，再通不过……我也不能再在这里当院生，只怕与职业棋士也……”

    “都还没下呢！”

    和谷义高脸色一整，连忙过来拍了拍他的肩膀，“伊角，别气馁！你的实力真的很强，在我们院生中排名一直都是第一名，相信你自己，就算下不过塔矢亮和傅俞，也一定能争夺到第三个职业名额！我相信你一定能做到的！”

    “恩，你说的没错，都还没下呢，我不能这么消极，我，你，还有大家都会振作……”

    “你待会的对弈对手是谁……”

    “哦，是岸本！”

    伊角一边说着，一边下意识地四下看了一眼，却见岸本薰正和刚来第一天的傅俞有说有笑的，不知在说什么。

    咦？

    他们两人看上去好像……认识？！

    “走，我们过去打个招呼，估计傅俞很快就能升到第一组了，到时我一定给他点颜色看看，不能让他小瞧了我们一组！”

    能在棋院中当院生的少年，搁在外面那可都是难得的围棋天才，都是能轻易击败同龄人甚至绝大多数大人的围棋高手了！

    其实，大家都很骄傲，只是来到这里后才发现，强中更有强中手，一山还有一山高，能在他们当中力争上游，脱颖而出的才能再入五百多位职业棋士组成的r国围棋棋坛中，与他们对弈厮杀，乃至走入国际棋坛与更多强者对弈！

    “傅俞君，你好！我叫和谷义高，这是我的好哥们伊角慎一郎……你刚刚那局棋，真的下得很好！”

    “过奖了，你们好！”

    “咦？你和岸本薰认识啊？”和谷有些好奇地看着岸本薰，这家伙这半年来成长了不少，总算在一族中站稳了脚跟，但还处于一组的中部，对上他、伊角、福田和奈濑他们几个名次靠前的，还是输多赢少。

    “啊，岸本和我是海王中学的同学，还曾经在围棋社中，我们在学校里就认识……”

    “哦……”

    “看来傅俞君很快就能进入一组了，到时还请多多指教！”

    “指教不敢当，我们彼此交流而已！”

    就在他们围坐在一起聊天的时候，本村老师再次从外面进来，敲响了室内的小铃铛，“好，现在休息时间结束，上午第二局对弈开始！”

    顿时，有些嘈杂的练棋室内的众人就都安静了下来，纷纷落座，而本村继续说道：“今天第二局的时间最好在十点之前结束，今天，我们上午还会上一个小时左右的课，今天我们讲解一盘棋……”

    也就在这个时候，练棋室大门的突然出现了一个熟悉的人影，正在猜先的众人下意识地转头一看，却见一个头发略长、眉目清秀的少年走了进来。

    “塔矢亮！”

    “塔矢亮来了……”

    顿时，原本十分安静的练棋室一下子变得有些嘈杂起来，刚下一子的傅俞也回头看去，看见了是塔矢亮。

    哟，这家伙终于出现了。

    他看见了塔矢亮，而塔矢亮也立刻也同时发现了今天第一次来到傅俞。他先是一愣，旋即原本平静宁和的神色变得凌厉而凝重，飞快走过来，盯着傅俞沉声道：“你……终于来了！”

    “恩！”

    傅俞晓看着他，敏锐地发现这小子的眼圈有些黑，“怎么？没休息好啊……不要太勉强，身体才是革命的本钱！”

    “没事！”

    塔矢亮淡淡地摇摇头，“就是昨晚摆棋谱摆得有点晚，中午的时候好好休息一下就没事了……”和傅俞寒暄完，他便转身走向了在房间中的本村老师。

    “老师，我想正式成为院生，参与排位对战，参加此次的幼狮子战！”

    他十分郑重地递出了自己的申请表。

    “哦？”本村老师有些意外地接过申请表，“塔矢，你怎么突然想成为正式的院生了？”

    “因为……”塔矢亮转头，盯了不远处正在下棋的傅俞一眼。

    傅俞？！

    本村八段顿时一愣，是了，之前有听院生在说这位傅俞和塔矢亮是对手，甚至还击败过他，都是年轻人……有这种反应再正常不过。塔矢亮也是昨天才知道傅俞入了棋院成为院生，这个事情还是一直关注傅俞动态的绪方精次注意到，特地告诉他的。

    也因此，他昨晚才会练棋练得太晚，精神状态变得有些紧张，没睡好觉，眼圈有点黑。

    “好，不过你的排名也只能从第二组末尾开始下棋！”

    “我明白！”

    塔矢亮深深地朝这位老师鞠了一躬，“谢谢您，本村老师。”

    “呵呵，幼狮子战很快就开始了，时间上有点紧，希望你和傅俞都能来得及到一组的前十六名！”

    本村笑着说了一句，便转身离开了练棋室。这位老师脸上浮现出了一抹好笑，本以为塔矢亮一枝独秀，没想到突然冒出了一位傅俞，尽管他是来自华夏的留学生，但能刺激到他乃至棋院的院生们……

    他认为这是一件好事，也能让大家更积极迫切地学习、练棋，提升自己，看来接下来的幼狮子战上有好戏可看了。

    忽地，他微微一愣，历来幼狮子战都是职业棋士获得了冠军，这一次该不会被他们两人中的一个夺得吧？

    唔……

    不大可能！

    毕竟是职业棋士，特别是职业二段、三段的年轻棋士们，在经历过职业的大手合等一些比赛的洗礼后，他们当中突出重围的强者如今棋力见长，老辣稳重，没有什么空子可以钻。

