    姜夜接收到了名单，手指飞快的在电脑上将名单打了出来。

    实话说，很多，比姜夜预想的多了很多，其中还有许多姜夜比较熟悉的人命，也许冷不丁会想不起来，但是现在看到了就发现原来是他，竟然这么眼熟。

    微微倚靠在老板椅上，姜夜微微皱起了眉头，就连神色都凝重了许多。

    “吧嗒。”

    “吧嗒。”

    身旁的打印机吱吱作响，很快就将名单吐了出来，被姜夜的大手给拿在了手中，姜夜看向了名单上的名号。

    除了市长及几位耳熟能详的人之外，大多数姜夜都是不认识的，而且最主要的是很多都不曾听说过。

    玩家论坛上也没有关于议员以及检察官的名单，论坛更倾向于服务玩家，而且最主要的是也没有什么人会需要那些人的名单。

    需要的人他们用不上，用的上的人，他们不需要。

    就算是找人买，掮客那里多的是副本和异常事件的情报，对于这种事情还是比较少的，姜夜问了几个掮客都没有，姜夜正为这件事发愁呢。

    至于说联邦不会监测关键字和关键词，那对于姜夜来说倒是没有关系，就算是让联邦知道了他的ip位置都没事儿，更别说姜夜的账号本身就很干净，就是想要查到他都要花费不少的功夫。

    看着手中的名单，姜夜陷入了沉思：“有件事。”

    “怎么了boss，难道是名单有问题吗？”

    “名单没有问题，有问题的是搞到了名单这件事，你是从哪里搞来的这些名单？”姜夜的神色严肃，就连身躯都不由自主的坐直了不少。

    虽然这件事不算难，只要有心的话，总能从异调局身边人问出来的，但是这么快就拿到名单，确实很出乎姜夜的意料，最主要的是姜夜害怕沈梦曦被人利用。

    若是直接问的于晓，于晓说不定也会从这条线路中推断出沈梦曦和他的关系，甚至连于晓身后的庞大势力都会来分一杯羹。

    沈梦曦要是被人给利用了，这颗棋子要是从暗处暴露，姜夜将会完全陷入被动。

    在姜夜的印象中，沈梦曦家里也就属于中产，也不是在联邦的机关中，所以这个任务才被姜夜定义为长期的任务，短期完不成也没有什么关系。

    没想到沈梦曦竟然真的拿出了一份名单出来，而且还挺像样的。

    难免引起姜夜的怀疑，甚至就连对于沈梦曦现在的处境都有些怀疑。

    “屠夫名单。”

    姜夜闭上眼睛，在睁开双眼的时候，就完全是以沈梦曦的的眼睛来看世界。

    沈梦曦有些讶然，她感觉自己的双眼似乎多了些什么东西，那种感觉只有呼叫姜夜支援的时候才会出现，而现在她还没有呼叫支援呢。

    “难道是boss直接来了？”

    周围是异调局的办公室，现在本身就是白天，调查员们都比较辛苦，到了晚上异常事件的出现就会更辛苦了，所以很难有时间回家睡个好觉。

    当然，很多强大的调查员本身就已经不需要睡觉了，但是回家并不仅仅是为了睡眠。

    姜夜无法支配沈梦曦做什么事情，只能静静的以沈梦曦的视角看着眼前的一切。

    足足有十多分钟，姜夜丝毫没有说话，就只是在观察四周的环境，以及周围的那些异调局的调查员。

    如今沈梦曦获得了第一，肯定会接受异调局检测，然后就可以着手开启大型固定副本剧情世界了。

    沈梦曦正襟危坐，周围的调查员同样是这样的神色，分区的总长正在进行部署，尽管沈梦曦的等级还很低，但是她毕竟做出了不小的贡献，并且还拿到了总局东区的第一，含金量还是有的。

    “异调局对你进行排查了吗？”姜夜通过对话框问沈梦曦。

    “还没有。”

    看到了沈梦曦的回复，姜夜面露疑惑的神色：“有些奇怪，为什么异调局还没有开始盘查沈梦曦？”

    也许是现在还没有腾出手来，毕竟要处理的事情还有很多，而且因为这次事件，肯定会有一大批的议员和官员被撸下来，甚至可能一撸到底。

    就算有些免于幸免，这辈子也别想着能升迁了。

    别说是所谓的联邦体制，什么样的体制在犯了重大错误的情况下也保不住这些人。

    “没有排查，也没有安排，甚至你还要跟着于晓一同升迁，这……”

    姜夜退出了沈梦曦的视角，其实也没有什么可看的，沈梦曦的座位很靠后，前面至少有四五十位调查员，于晓的位置倒是很靠前，其中还有些熟面孔。

    说的那些事情姜夜也都知道，甚至无非就是将他做过的事情重新说一遍，而且为了突出姜夜的凶残，着重的强调了此次的伤亡和造成的经济损失，以及姜夜的恐怖程度。

    姜夜是红黑色的危险等级，位列S级，公开的信息不算多也不算少，除了一些极其特比的信息，基本上都已经公示了出来。

    当然，那些极个别都信息，连S级调查员陆归元都不知道，更何况是他们了。

    区总长不知道也属于正常的情况，而且由于时间太短的缘故，他们对于姜夜的了解也不是多么都深刻，要不然的话也不会连夜调集各区域的分析师来调查分析姜夜的背景和各方面的信息。

    姜夜听着听着也就那么回事儿，甚至不过是一笑而过，他们觉得姜夜的实力恐怖，姜夜还觉得异调局人多势众呢。

    歌谈市作为超一线都城市，异调局就拥有如此实力，放眼整个联邦，像歌谈市的这样都超一线还有两个，具备的玩家力量只强不弱。

    更何况在歌谈市总局之上还有更高级都监管全国都异调局总局。

    李雪空和花衬衫大叔不就是连夜从更高级的总局调来都支援。

    平常都时候都是陆归元坐镇，没想到陆归元为了保护综合医院内都调查员和外面的民众，就是拼死都要摁住姜夜安放的恶灵炸弹。

    本身保护就远比杀戮更加困难，而且面对的敌人还是姜夜，就更加不好处理了，这也就是陆归元足够硬，要是换了别的弱点的S级调查员估计当场就会炸死。

    姜夜关闭了屠夫名单，从沈梦曦的视角中退了出来。

    “名单不会是于晓给你的吧？”

    “不是，名单就很简单就拿到了。”

    “异调局内有保护议员和检察官的任务，议员和检察官的名单都有些，不过因为我级别不够所以接不到，我就顺手复制了一份，他们的家庭地址都是上网搜人名后出现的。”

    “就这么简单？”

    “对，就这么简单。”

    姜夜这才打消了自己都怀疑，只是没想到最后竟然是因为这种事拿到了名单。

    确实有些太过于巧合了。

    “好，我知道了，注意隐藏好自己，现在我就不给你派任务了，我们保持联系。”

    “奖励会准时发放给你。”

    姜夜自然不会因为沈梦曦是自己下属就觉得自己应该克扣奖励，有功就赏，有过就罚，赏罚分明这才是一个上位者应该做都事情，若是两者能做好并且平衡，那就是一个合格的上位者。

    关闭了沈梦曦都对话框，姜夜仔细都端详起了手中的歌谈市高层议员的名单。

    议会分为上下两个议员，上议院的组成部分是曾经都王公贵族以及拥有大资本的大亨大佬，下议院则由平民，工人，小资产商人，学生以及普通成分组成。

    甚至都不用看，这种上下议院的分制，下议院的权利基本上约等于无，当然，横在上下议院中心的还有一个政治委员会，作为协调所用

    其实主要都执政单位就从原先两院制度集中到了政治委员会中，委员会都会长同时兼任着歌谈市的市长。

    两党政治，那边获胜那边就能占据政治委员会，从而作为歌谈市最高质证单位对整个歌谈市进行执政。

    姜夜这个时候才初步了解曙光联邦的政治制度。

    从原先的封建帝国过渡到了君主立宪，又到了现在的联邦制，各省市拥有一定都自治权，但是总体上还是要听从联邦最高政府的指挥。

    姜夜也就是初步了解而已，而且他也没有什么了解的心思，他只是想知道到底是谁想弄死自己，不仅仅要弄死自己还将自己都老家都给抄了。

    “歌谈市市长‘李大同’。”姜夜呢喃着这个名字，将名单收进来了自己背包，静静的等待着夜色的降临。

    不排除是异调局在钓鱼，而且上午已经使用了诡王的特殊形态，现在还无法使用，虽然一身战力已经摸到了S级的边，但是有了诡王都特殊形态姜夜才能放心的和S级调查员战斗，也有自信能够从异调局都包围中离开。

    所以还需要等待六个小时。

    “快了。”姜夜抬头看向窗外，窗外被鬼雾所笼罩，整体都是灰蒙蒙都，根本就看不清楚内外有什么，黑色的鬼雾也遮挡住了头顶上顶大都太阳光芒。

    八月都太阳同样没有办法刺穿鬼雾。

    时间飞逝，等到回过神来的时候，外面的天空已经暗了下去。

    姜夜看了看时间，现在是晚上七点多，因为是夏天都缘故，太阳刚刚落下，不过现在也足够了。

    育文中学外的盘旋都那些阴鸦早就已经被姜夜给召唤了回来，在姜夜召唤回阴鸦都时候还把那几个调查员给吓的以为姜夜是不是又有大动作了，没想到只是虚惊一场。

    姜夜从座椅上站起来。

    鬼婴从桌子上站了起来，摇摇晃晃的走到了姜夜的身旁，顺着姜夜的手臂爬上了姜夜的肩膀。

    “异度空间。”

    身影在校门口的位置陡然消失，因为黑雾遮挡的缘故，派来监视姜夜的调查员根本就意识不到姜夜的离开。

    ……

    歌谈市市长的家其实很好辨认，歌谈市市区，联合路一号，门口有一个标志性的广场，不远处就是歌谈市的市政府。

    市政府这个时候已经熄灭了大半的灯光，联邦终究是讲究人权的国家，大家到点就下班，根本就不会拖沓，也没有多少人会加班。

    当然，也不排除那些本身就热爱加班的人，这种人也就是俗称都工作狂。

    “要被免职了？”李大同都妻子错愕的看着坐在座椅上静默的李大同。

    李大同大概五十岁的模样，面无神色，双眼半睁半眯着，给人一种高深莫测的强大压力感。

    身材不胖不瘦看起来很匀称，应该属于那种时常锻炼的人，整体的精气神看起来都不错。

    看起来也不苍老，正直壮年的时候自然也没有苍老的神色，他似乎想给自己点上一根烟，摸到了桌子上的打火机又给放了下来。

    “这件事不是半个月前就应该知道的吗。”李大同的神色平静，声音也无喜无悲，听不出喜怒哀乐，就像是简单的叙述正常都事情。

    “半个月前说的可不是这样的，半个月前说的是升职，你要调去省级行政单位做政治委员会的书记了，如今为什么突然就变成了免职。”

    李大同的老婆难以置信的摇着头，声音也没有歇斯底里，只是带着浓浓的疑惑，以及愤怒和不解。

    李大同看起来依然温文尔雅，像极了谦谦君子，似乎对自己都官位得失也不是那么的计较：“夫人，你觉得我们要是能占据主动的话，会调走我？”

    “超一线大城市和省级的行政单位是有很大区别都，我们败了，所以没得选，如今也是如此。”

    “事已至此，我们今晚上就搬离这里。”李大同站起身来，看向了自己书房的位置，微微叹息了一声。

    “难道我爸那边也保不住你吗？”

    “老岳父那边同样自顾不暇，还是快些收拾东西吧。”

    “我现在就收拾东西。”李大同的妻子也没有再多问，她家里本身就是世代官宦世家，如今政治失败后他们只是免职还能保命已经不错了。

    其实也不用他们收拾，家里都有佣人，而且本身他们就两口人，孩子都大了，没有在家里住着。

