    我叫南宫承悦，名字听起来像女孩，其实我是男的，皇子一个，因为我爹是南宫思凌，娘是南宫雪儿，一个皇上一个皇后。

    而我确实在村里长大的，皇宫对我来说很遥远。

    我爹说，跟着爷爷奶奶好好学，可爷爷奶奶整天都腻歪在一起，没时间教我，学东西全靠自我领悟。

    错了爷爷会冷着脸教训，奶奶会嗡声细语说到我怀疑人生，感觉自己就连呼吸都是错的。

    当然爷爷奶奶也不是完全不管我，偶尔他们会发现还有我这么个孙子，给我讲讲大道理。

    奶奶会说一些我没见过的世界。

    哦，对了，我还有个叔父，叔父与我爹是双胞胎，相比我这个皇子，叔父家孩子就幸福多了，可以到处跑。

    婶婶是做生意的，叔父就跟着婶婶一起，他们的孩子，不像我有个皇位要等着继承，可以随意的活着。

    叔父家的孩子比我大五岁，我娘身体不好，为了生我，吃了不少苦头，所以我爹相当不待见我，就是不知道为什么。

    不喜欢就不生呗，也没问我意见，直接就生了，生完还不喜欢，用婶婶的话来说，小孩子没人权。

    不过村里生活的我有自己的小圈子，村里狗蛋，铁蛋他们都跟我关系非常好，可以一起挨打的那种。

    不过小时候发生的一件事情我就特别不开心，挨打没人陪有些寂寞。

    那年我十岁，出去告诉村里人我奶奶是仙女，可以变出来东西，我的小伙伴不相信。

    为了让他们相信我那两天表现特别乖巧，将奶奶随手奖励给我的东西攒一起拿去给小伙伴吃。

    铁蛋是个孝顺的孩子，也不对，其实我们都是孝顺的好孩子。

    我把东西分给铁蛋，铁蛋自己尝了一点点拿回去给他病重的奶奶吃，结果铁蛋奶奶的病很神奇的有好转，这更加验证了我的猜测，我就觉得奶奶是仙女。

    铁蛋奶奶重病很多天没吃东西，吃过奶奶给的东西后竟然开始吃东西。

    铁蛋一家千恩万谢，跑到我家送各种吃的，句句说我奶奶是仙女，仙女可以变东西。

    当时爷爷的脸色就难看的很，果然铁蛋家人走后，爷爷就要收拾我，可还没来得及教训我，家里涌进来一堆人。

    全是身上有小毛病的老人，进来就对着奶奶跪下无比虔诚，有人甚至拿了香，对着我奶奶摆了又摆，完全拿我奶奶当神仙。

    看着爷爷越来越黑的脸色，我不由缩了缩身子，这次肯定闯大祸了，从来没见过爷爷这么黑的脸。

    那些人是被影风爷爷等人送出去的，我当时就想立刻消失，可还是晚了一步。

    被爷爷揍，我当时很不明白。

    随着年龄的增长，十三岁我回到京城，开始学习如何治理天下。

    十八岁我继承皇位，爹娘就开始到处玩。

    男人疼女人，在我家是最正常的，两口子始终如一的黏糊，也是再正常不过。

    爷爷奶奶八十岁那年回宫里住，因为奶奶身体越来越不好，听说是因为当年被下的毒，毁了身体根基。

    宫里伺候的人多，可爷爷还是与奶奶过着自己动手丰衣足食的日子，不需要别人插手他们的日常生活。

    担心出事，我时不时就会去看看，有天夜里我看到爷爷给奶奶洗澡，悄悄挠了一下奶奶脚心，奶奶红了脸。

    有一次我白天去，看到爷爷在和面说奶奶喜欢吃贴饼子。

    爷爷做的小心翼翼，可因为年纪大，身体在年轻的时候也伤过，颤颤巍巍倒水，面里的水就多了。

    水多加面，面多加水，整出来一大盆面。

    奶奶没说什么，只笑着说可以好几天不做饭。

    爷爷不想奶奶天天吃这个，就说拿出去给乞丐，奶奶坚决不同意，爷爷做的饭是最好的，不可以给别人。

    饼子太多，我悄悄去偷过，想替两位老人分担一下，结果咬了第一口就有些怀疑人生，爷爷不知道放了多少糖，甜的发腻。

    后来我还是每天偷偷摸摸带走一些，饼子下去的速度很快，爷爷应该是知道的，但没说，奶奶确是什么都不知道。

    那年雪很大，奶奶想去梅园看看，爷爷带她去。

    奶奶走不动，爷爷做了推车推着她走，两人笑容像孩子。

    梅园赏雪那晚奶奶走了，在爷爷怀里去的，去的很安详，爷爷在奶奶耳边念叨着，让奶奶走慢一些，等等他。

    爷爷没有带奶奶回宫安葬皇陵，我当时很不理解还问，“爷爷不将奶奶葬皇陵要葬哪里？”

    “你奶奶一辈子不喜欢束缚，从来都是自由自在习惯了，临走前愿意回宫住，也是考虑到我，从小在宫里长大，想让我回味一下而已，她并不喜欢。”

    说不出来是什么感觉，总之挺难受，他羡慕爷爷奶奶这样的爱情，可是他这辈子没有，到如今都没有遇到一个可以让他心动的女人。

    若是一直没有遇到，皇位就让他堂哥的孩子来继承，待到老时，他也自己一个人去游山玩水。

    奶奶去了，爷爷每日里还会照常给奶奶做吃的，唯一不同的是，爷爷现在陪奶奶的时间短了，奶奶就在冰室躺着，爷爷身体不好，进去的时间不能太久。

    “爷爷，您做的贴饼子放了太多糖，太甜了。”

    爷爷摇头，一脸你不懂的表情，“不甜，你奶奶味觉变弱，少了她尝不出来甜味儿，这辈子我一直都让她甜着过来，到最后不能不甜。”

    我似乎又懂了什么，奶奶回宫是为了爷爷，爷爷做吃的是为了奶奶，最后奶奶在梅园去世是因为，姑姑说，爷爷奶奶是在这里有的他们。

    冬去春来，爷爷没有熬住，那天他早早整理好自己，去了冰窖就没有再出来，当我发现去看时，爷爷一手紧紧拉着奶奶的手，平躺在一起，嘴角微微上扬，很是安详。

    平淡的日常中，满满都是爱，这种感情我想自己一辈子都不会有，但却有非常羡慕，希望自己能够像爷爷奶奶那样，谈一场轰轰烈烈的爱情，从初遇心动，到最后满心是她。

    我想爷爷奶奶肯定在其他地方又继续恩恩爱爱去了，因为没有什么可以拆散他们，他们早已是对方的骨中骨，血中血，不可分割。

