    交手双方也是各自惊叹。

    显然彼此都没有料到对手比想象中的还要难缠。

    尤其是狂歌一笑几人，在他们眼里天龙教这边也就王历算是个人物，其他人再强能强到哪里去。

    可万万没想到这群家伙个个身怀绝技，竟然真的能和自己几人打个难分难解不相上下。

    最让几人感到难受的是，自己这边五打六，王历还后退几步拉开了距离，在一旁抽冷子放箭。

    王历的箭又快又准，攻击力还高得吓人。

    得亏狂歌一笑几人都是顶尖高手，王历的箭动静又大，不然现在早就有了伤亡。

    “老大，他们七个打我们五个，再耗下去我们要吃亏啊。”

    芸芸众生有些招架不住了。

    说是五打七，真实情况是五个打八个，两个百步穿杨，一个抱腿一个攻击简直臭不要脸，玩了这么多年游戏，还从来没见过抱腿的高手。

    关键是这货身手还特别灵活，一个对一个芸芸众生倒是有几分把握，一个打两个芸芸众生自是顾此失彼应付不过来。

    “不要慌，按计划行事！先切法师再切弓手。”

    狂歌度日到底是职业级高手，操作可能跟不上了，头脑却是非常清晰，这种情况下还能发号指令。

    随着狂歌度日一声令下，泰山压顶往前一个冲撞，从人群中开出一条道路，手中盾牌一举，背对着众人开了个反向盾。

    “哈哈哈，卧槽，反向开盾？？”

    看到这一幕，观众们顿时哄堂大笑。

    盾战士的盾牌想要格挡目标的攻击，必须得用正面对准目标才行，背对着目标开盾就是无效操作，俗称反向开盾。

    是一种新手才会犯的错误。

    平日里打本推BOSS，就算是普通玩家反向开盾都要被队友嘲笑一番。

    此时在这般高端的竞技场上，一个退役的前职业高手秀出了这一手反向开盾的操作，观众此时的心情自是可想而知。

    这家伙得亏不是在职业赛场上，不然又是一个xx一指，4396，简灯笼之类的梗，一辈子洗不掉的光环。

    即便如此，前职业高手打出这个操作，也属实让人够意外的。

    “不对！不是反向开盾！”

    还是那句话，高手看门道，新手看热闹。

    就在所有人都在嘲笑泰山压顶反向开盾秀操作的时候，场上的天龙教几人却是立马意识到了泰山压顶的意图。

    观众席上，盾御天下亦是惊道：“他……他是在防红尘一笑！！！”

    “？？？”

    周围的玩家闻言望去，果不其然，泰山压顶盾牌对着的方向正是王历

    “哎呀！”

    王历见状也是微微一愣。

    这个泰山压顶相当狗啊，这个举盾动作和位置简直完美，不偏不斜刚好卡住了自己的视野，让自己无法远程协助战成一团的天龙教几人。

    “嚯……”

    观众席上已经有不少高手看出了这一点，周围的玩家顿时也明白了泰山压顶的意图。

    方才还在嘲笑泰山压顶反向开盾的玩家，立马闭上了嘴。

    本以为看到了历史性秀操作的场面，想不到人家这是神操作，原来小丑竟然是自己。

    弓手就这点比较坑，一旦被封住攻击轨迹，就不能远程支援。

    泰山压顶封住了王历攻击角度，王历的攻击虽然强悍，但泰山压顶也不是盖的，身上的装备都是极品，一时半会即便是王历也难以突破，大招固然可以秒了泰山压顶，但现在的局势复杂，对手实力极强，王历不敢轻易玩命。

    开大招自己就得残血，对手可是职业级高手，哪敢有丝毫怠慢，王历丝毫不怀疑，这边自己刚残血，对面的攻击就得把自己补了。

    ……

    没了王历的远程输出，狂歌一笑众人压力骤减，狂歌度日嘴角微微一笑，露出了一抹笑容。

    “不好！无边，你背后！”

    九星毒奶突然大叫一声。

    可惜已经迟了，法力无边背后显出了一个身影，正是狂歌一笑的另一个刺客——碌碌无为。

    碌碌无为面无表情，一记背刺对着法力无边后腰就捅了过来。

    而法力无边却丝毫没有慌张的意思，突然往前走了一步，拉开了半米的距离。

    “啪！”

    与此同时，一只手从一侧伸了过来，抓在了碌碌无为的手腕上。

    碌碌无为的匕首被硬生生拦住。

    “？？？”

    碌碌无为大惊，连忙抬头，只见一个姑娘正在盯着自己，正是一直站在法力无边身旁，负责保护法力无边的黛圆圆。

    “额？”

    看到黛圆圆，碌碌无为先是意外了一下，随后轻笑了一声，然而就这声笑，把法力无边给逗乐了。

    这声轻笑，充满了不屑，同时左手从大腿上抽出一把匕首就要捅黛圆圆。

    “双持，匕首双持！”观众无不惊呼。

    刺客通常只能使用一把匕首，学会特殊技能双持以后才能使用两把匕首，想不到碌碌无为已经学会了这个技能。

    “砍那个法师，别管那个女的。”狂歌度日见状直接大声提醒碌碌无为：“要找准目标，没必要在一个女玩家死活，反正死了没价值，活着也没啥用。”

    “？？”

    狂歌度日此言一出，天龙教诸人不约而同的看了狂歌度日一眼，冰冷的眼神似乎在看一个已经死了的人。

    天龙教众人的眼神让观众都有些纳闷。

    这是什么眼神，难道是被说到痛处了？

    “擦！不知死活啊。”纵横无双已经不敢看了。

    本来还以为狂歌一笑有机会和天龙教周旋片刻呢，但从狂歌度日说出这句话的时候，纵横无双就知道狂歌一笑输定了。

    他们实在不该小看一个女人，尤其是天龙教的这个女人。

    毕竟纵横无双是真正见识过黛圆圆到底有多凶悍的，绝对是天龙教不能招惹的三人之中，最不能招惹的那个。

    王历是讲道理的，得罪了他只要认错态度好，这事基本就稳了。

    法力无边是讲利益的，得罪了他只要赔够了钱，也没事。

    至于黛圆圆……这已经不是讲不讲道理的问题了，关键是被一个女人按在地上摩擦，传出去会是怎样的影响。

    碌碌无为接到狂歌度日的命令，无视一旁的黛圆圆，左手一刀继续捅向法力无边。

    “哼！”

    黛圆圆冷哼一声，抓着碌碌无为的手腕用力一转。

    碌碌无为右手匕首从手中掉落，接着黛圆圆往前一步，右手从半空中捞起匕首，反抓刀柄横着一划。

