    

    枪骑士的身影消失，就在一群思维已经彻底混乱的帝国军人眼中施施然消失在峡谷入口。

    一众军官们犹豫不决的对着空荡荡的峡谷入口发呆。

    追，还是不追？

    这是个问题。

    最终帝国军官们做出一个艰难的决定——

    为了防止对方在峡谷内埋伏，撤退到导弹攻击的最远距离，然后等待友军支援！

    轰、轰、轰~

    一发发导弹拉出长长的白线，在帝国军人的欢呼声中击中那些导弹纷纷落在峡谷内。

    他们已经有序轰击了五分钟。

    依然没有任何敌人出来，这强大的火力终于又让他们找回了一点自信。

    他们相信，哪怕峡谷内有埋伏也一定会死在这导弹的狂轰滥炸之下。

    “少校，第三波导弹轰击完毕，我们进去？”

    “不，我们等待增援部队，此战不能有任何差池！”

    少校坚定的说道，在友军到来之前，他是绝对不会犯险进入未知峡谷的。

    谁都不能动摇他的决定！

    嗯……谁都不能动摇！

    而正在沿着隐蔽山路快速奔跑的枪骑士机甲回头看了一眼远处那硝烟弥漫的峡谷。

    沐凡脸上分不清是无奈还是哭笑不得。

    自己真的没想到一个正常的准时撤离，竟然引起这么大动静，看样子对面机甲营的指挥官还产生了一些误会。

    “这群傻.逼。”黑开口直接给那群帝国军定下了主基调。

    从始至终，沐凡的计划都没有出现任何纰漏，甚至比他预料的完成度还要好。

    低头看了一眼光幕，杰罗姆少校他们一行人的行进速度也已经超过了预期地点近两公里。

    很好。

    ……

    三十分钟内，已经撤离到四个丘陵之外的杰罗姆少校，在和特里萨将彻底失去能量的机甲停在一处极其隐蔽的岩洞后，便和士兵们转入了漫山遍野的暗道之中。

    此刻少校挥了挥手，示意停止行军。

    抬起手腕看了一眼时间，深吸一口气看看自己的同伴，说道：“现在已经30分钟了，我和列兵联系。”

    周围人点点头，相比起名字，少校更喜欢称呼沐凡的军衔，因为这个军衔已经转化为一个特有称呼了。

    强大、英勇、无畏的列兵！

    这是他们对沐凡的尊重。

    沙沙的电磁波声音响起后，通讯连接成功。

    “列……”

    “少校，我已经安全撤离，路线已经变更，现在我们去和乔军士长汇合，部队需要你的带领。”

    刚说出一个字，沐凡的话就把他的询问打断，但是却没有露出半点不开心的表情。

    反而暗道内一阵压抑不住的激动吼声，甚至有些人直接喜极而泣。

    活着，就是希望！

    “列兵，这次决策失误的责任在我，你已经用实际行动证明了你的优秀，现在我希望你能够接管指挥权限。”

    “不，杰罗姆少校。”沐凡一口否定，平静的开口说道：“27步兵连永远是你的部队，我只是一名过来支援的士兵，以前是，以后也是。接下来我会用我的方式来提醒你，相信你不会希望自己的驻地落入伪善者手中吧。”

    他无心去参与什么夺权，这里对于他来说这是一个试炼之地，但是对于这些军人来说，却是他们留下鲜血延续希望的地点。

    他们的魂在这里。

    而他身为这里曾经的一员，希望的仅仅是这些生死与共的战友得到应有的尊重。

    赌上生命的荣耀和尊严！

    杰罗姆少校获救的消息片刻之后传遍了27步兵连，残存的士兵们一片欢呼，在火丘陵战区西部战场的乔激动的一拳狠狠砸向空气。

    只有大吼才能发泄出内心的激动。

    从帝国军的包围圈中脱离出来，指挥官绝境生还。

    那名物资押运官仿佛上帝派来的天使，带给了他们这支部队无限的希望！

    “我是27步兵连杰罗姆，呼叫友军、呼叫友军……”

    不再相信149师部救援信息的杰罗姆开始尝试联络火丘陵区的其他部队。

    一张绝地反击的大戏开始拉开帷幕！

    ……

    接下来的24小时内，侵入火丘陵战区的帝国军队突然惊喜的发现，那些原本死战不退的联邦士兵仿佛士气大落，边打边退，很快就被他们驱逐出了战区。

    并且之后再也没有看到那些逃跑的联邦士兵。

    这些帝国军队士气高昂长驱直入！

    东部战区原本放走敌人的少校也因为区域战况的完美局面被上级一顿褒奖。

    残存的交战士兵，选择性遗忘了那台恐怖而可怕的枪骑士。

    他们都沉浸在胜利的喜悦中。

    帝国军队竟然从联邦军火丘陵区撕裂了一道伤口，并且还在不断扩大，这绝对是足以上报总部司令的巨大功绩！

    为了立下更大的战功，这些狂热的帝国士兵，在后续部队不断输入的情况下，继续向深处延展。

    终于，在沐凡来到E75星球的第21天，已经连续多天没有遭受埋伏的帝国士兵，在完全舍弃重型装备的情况下，和前来“支援”的第149师主力军……

    相遇了。

    轰、轰、轰！

    震耳欲聋的爆炸声不断在战场上响起。

    昆顿大校看着远处毫无抵抗能力的帝国部队，在指挥部中狂笑起来。

    “我们的友军真是生猛啊，竟然将帝国军拖到这种不堪一击的地步。刚刚这一仗打的不错，二十人的伤亡，全歼敌军三个连队！打出了我们149师的威风！哈哈哈哈~~~”

    “副官，传令下去。先遣部队稍作补给后开始全速进军，联邦的领土不容有失，身为联邦军人，我等为了荣誉而战——冲锋！”

    于是刚刚砍瓜切菜屠灭了帝国士兵们的149师部队开始汇成滚滚钢铁洪流，推向深处。

    为了财富和战功杀红眼的149师昆顿大校，和同样为了荣耀而杀红眼的边锋军尼迈赫亚中校，终于带领着主力部队在火丘陵区相遇了。

    成吨成吨的弹药开始相互倾泻。

    骤然遭受重击的双方在被打懵之后迅速开始反击。

    “该死，狡猾的联邦军，竟然在这里埋伏了这么多部队。”

    “妈个熊蛋的，不是已经放出联邦秘密突击是假情报的消息了么，这帮缺心眼的帝国士兵怎么还在不断向这里增军！？”

    “给我打，狠狠打，我们的火丘陵战区不容有失。”

    言语中，昆顿大校已经将这片土地当成了自己的驻守地。

    这可是能够变现为无数星币的资源宝地啊，绝对不能让给对方！

    眼睛通红的昆顿大校开始下达主力突击命令。

    149师在他们指挥官意志的贯彻下，竟然爆发出了惊人的战力，仅仅三天时间，就将侵入的帝国军打的节节败退。

    甚至有着即将赶出火丘陵区的迹象。

    “这他娘的是在扯淡吧，这是149师？”

    远远的一处山顶岩石下，杰罗姆拿着望远镜瞠目结舌的说道。

    而在他旁边，则是淡然看着行军光幕的沐凡。        

