
　　孙飞彪悍的个人打法，令李牧有一种眼前一亮的感觉。

　　曾经听说过，三绝世之中的孙飞，一己之力，身兼七种绝世神通，可谓是多才多艺。

　　刚才他举手投足之间，先是施展了类似于圣骑士的祝福术，然后又是死灵法师的骨牢囚禁，到了此时，这种双斧近战的手段，好像是……

　　野蛮人？

　　狂战士？

　　只见孙飞双斧挥动之间，虽然是简单至极的挥砍，但每一击之间，蕴含大威力，便是仙帝级的【镇祖】，也不得不现出身形，小心应付。

　　【镇祖】是一个审批道袍的道人。

　　拂尘在手。

　　长剑在侧。

　　身上道袍，释放万丈神光。

　　孙飞一斧一斧劈砍在道袍光弧上，撼动天地。

　　【镇祖】当真是一口老血，差点儿喷出来。

　　自从他成道以来，何曾用这样的方式战斗过？

　　被人贴身狂砍，就好像是凡间的武者打架一样。

　　但偏偏孙飞的狂暴之力，凶悍无匹，可以无视法则有一半，一斧连着一斧不断地劈砍而来，犹如疾风骤雨一般，令他一时之间，只能招架。天籁小说网

　　下方的李牧，也看的一阵阵惊叹连连。

　　这个孙飞，是个狠人啊。

　　这样疯狂的进展之力，便是李牧自己全盛之时，也有所不如。

　　就李牧见到过的所有巅峰顶级强者之中，肉身近战之力，这位艾泽拉斯人皇，绝对排名第一，不做第二人想。

　　不愧是三绝世之中的人物啊。

　　李牧现在，终于有点儿理解什么叫做‘三绝世’了。

　　他曾听老神棍说过御天神帝叶青羽的事迹和神通，曾侧面见证过刀剑神皇丁浩的强大，但还是第一次见到这位艾泽拉斯人皇的战斗。

　　强势。

　　狂野。

　　果然是足以和叶青羽、丁浩并驾齐驱的人物。

　　盛名之下无虚士啊。

　　轰！

　　天空中，剧烈的大道能量波动流转。

　　贴身近战的格局，终于被打破。

　　【镇祖】身上的道袍，出现了两道裂缝，露出了里面的白色内衬。

　　他付出这样的代价，终于将狂野无匹疾风骤雨一般进攻的孙飞，震飞了出去，拉开了距离。

　　昔日，在中三天中，曾有传言，说如果被飞升者三绝世之中的孙飞谨慎缠打的话，绝对是一场噩梦，极难摆脱，【镇祖】还曾嗤之以鼻，不以为意。

　　毕竟以他的修为境界，何种神通遁法不会？

　　就算是不能击败孙飞，拉开战斗距离，还不是一念之间的事情？

　　结果现在，他差点儿被两柄斧子给砍疯。

　　“杀。”

　　【镇祖】厉声大喝，手中捏出剑诀，抬手一指。

　　身边悬浮的神剑，骤然震动。

　　一分二。

　　二分四。

　　四分八……

　　瞬息之间，漫天都是湮灭光剑。

　　咻咻咻。

　　飞剑破空，席卷天地。

　　“哈哈哈。早就听说，你是道尊盟四祖之中，最差的一个，今日一见，果然是如此。”

　　孙飞大笑。

　　他身上的气息，骤然又改变。

　　一柄不知道哪里来的青色长弓，出现在他的手中。

　　随着他的手指，刚刚按在弓弦上。

　　咻咻咻！

　　漫天的光箭，亦是犹如疾风骤雨一般，倾泻而出。

　　轰轰轰！

　　光箭对轰光剑。

　　一簇簇璀璨夺目的

　　能量道则火光，仿佛是恒星炸裂一样，在虚空之中爆裂开来。

　　美轮美奂。

　　李牧却是看的瞠目结舌。

　　还真的是……多才多艺啊。

　　圣骑士，死灵法师，野蛮人……所以现在是弓箭手吗？

　　这才不过一盏茶的时间，他竟是已经展现出了四种职业。

　　而且，每一种职业的能力，都可以说是臻致巅峰极限，都是仙帝巅峰级的。

　　可怕。

　　这个家伙，强悍如斯啊。

　　说实话，李牧是真的被震撼到了。

　　然而，震撼才刚刚开始。

　　光箭与光剑的对决，刚刚落幕，孙飞就又来了一次换职业表演。

　　“火焰。”

　　他手中摸出一柄白色杖身、镶嵌七色宝石的法杖，并没有怎么吟唱咒语，就有从天而降的神之火焰，将【镇祖】直接包围在了其中。

　　“镇仙诛魔，万法不侵。”

　　【镇祖】大喝，施展神通。

　　人在火中，毫无阻碍。

　　然而孙飞瞬间连连挥动手中的法杖。

　　寒冰和闪电的力量，几乎同时就呼啸而出。

　　同时施展三种元素力量？

　　而且还都衍化到了足以威胁仙帝的巅峰程度？

　　李牧叹服。

　　所以第五种职业，是魔法师吗？

　　掌握着雷电、寒冰和火焰力量的魔法师？

　　而且，很显然孙飞对于这三种元素力量的掌握，已经臻致化境，不仅是威力大，更兼多种单体和范围法术，到了最后，甚至可以召唤九霄之上的星辰陨落，化作烈焰来攻击敌人。

　　手段繁多，堪称是令人目眩神迷。

　　李牧叹为观止。

　　【镇祖】极为狼狈。

　　寒冰之力的渗透，令他反应下降。

　　而闪电的麻痹，和火焰的反冲之力，带来了巨大的威胁。

　　偏偏他的大道长袍也已经破碎。

　　局面，不太乐观。

　　而孙飞像是在表演一样，施展了元素攻击之力，突然身形一动，就消失在了原地。

　　下一瞬间，一道墨绿色的厉芒，出现在【镇祖】后脑。

　　直刺下去。

　　以【镇祖】的修为战力，竟是没有在第一时间发现。

　　倒是他发间的一根石簪，微光绽放，本能地护住，挡住了这一击。

　　咔嚓。

　　石簪破碎。

　　【镇祖】的头发，立刻就披散下来。

　　“孙飞！！”

　　他怒而大喝。

　　对于他们这个境界的人物来说，被打散头发，已经是奇耻大辱了。

　　“又一个职业，这是刺客。”

　　李牧眼睛一亮。

　　孙飞的刺杀术，无疑是顶级的。

　　鬼神莫测。

　　连【镇祖】差点儿都中招。

　　其神妙程度，似乎还在冥府的杀生大术【十界灭杀】之上啊。

　　真的是强悍。

　　李牧越看，眼睛越亮。

　　“哈哈哈……”

　　孙飞的大笑声，在虚空中各处响起。

　　“听说，你出身于镇仙塔，本来应该是四祖之中的【仙祖】，结果怕这两个字太大，抢了太始道尊的风头，所以才在镇仙塔中，取了一个镇字，自称【镇祖】，是也不是？”

　　笑声中，充满了嘲讽。

　　【镇祖】的脸上，顿时浮现出难以遏制的愤怒。

　　这是他毕生最大的伤疤。

　　也是心中隐藏最深的逆鳞。

　　结果就被孙飞这样赤裸裸地揭开来。

　　“天地无极，大道无疆……杀。”

　　【镇祖】催动神通，手中的拂尘，丝丝缕缕的银丝，化作漫天银龙，朝着诸天四周缠卷而去。

　　这样无差别的攻击，使得刺客之术难以再靠近他的身躯。

　　然而——

　　“哈哈，在我面前玩宠物？”

　　孙飞大笑。

　　他没有吟唱咒语，直接抬手，便召唤出了白狼，巨熊，火龙等神兽。皆具有与他相同境界的力量和战力。

　　同时，孙飞仰天咆哮，自己也化作了一头大地之熊，朝着漫天的银龙扑去。

　　场面，突然化作了野兽之间的战斗。

　　李牧眨了眨眼睛。

　　好吧。

　　七大职业之中，这一定是德鲁伊了。

　　号称是掌握了自然之力的职业。

　　这个孙飞，到底是通过什么方式，修炼得道的？

　　玩游戏吗？

　　片刻之间，空中的‘野兽战争’落下帷幕。

　　白狼、巨熊和火龙都与拂尘丝所化的银龙同归于尽。

　　而孙飞变化的大地之熊，却是携带着毁灭之击一般，撼动天穹，冲到了【镇祖】的身前。

　　“嗷吼！”

　　咆哮声中，孙飞挥爪攻击。

　　【镇祖】不得不以手中的光秃秃的拂尘柄迎击。

　　轰！

　　他踉跄而退。

　　孙飞却是化作人形，再度大笑：“看来外面传闻还真的没有错，你的确是四祖之中，最弱的一个。”

　　好贱的嘴巴。

　　李牧在城头，不由得心中腹诽。

　　这位三绝世中的人皇，嘴巴还真的是毒舌啊。

　　任何一个人，遇到这样实力强悍还嘴贱的对手，怕是得气疯吧。

　　李牧不由得为【镇祖】产生一丝同情。

　　“哼，口舌之争，毫无意义。”

　　【镇祖】逐渐冷静下来：“这样的战斗，也毫无意义，你很强，但今日杀不了我。”

　　孙飞诡秘一笑，道：“杀不了你，我可以杀别人啊。”

　　他重新换回刺客模式。

　　下一瞬间，模糊的身影，出现在了在一边观战的墨王、石王和兽王身边。

　　“杀。”

　　厉芒一闪。

　　石王的人头，当先就从脖颈上滚落了下来。

　　连惨叫都没有发出，瞬间陨落。

　　尸体犹如中毒一般，迅速地腐烂液化，连元神都未能幸免。

　　“不……”

　　墨王大惊，魂飞天外，转身就逃。

　　然而孙飞只是提弓一箭。

　　冰箭射中墨王背心，瞬间将其肉身连同元神，一起冻结灭杀。

　　同时，他一扬手，召唤出一只黑鸦，呼啸而出，振翅之间，已经将逃到了骨牢边缘的兽王追上，黑鸦只是伸嘴一啄，便将这位大名鼎鼎的道尊盟十王之一，就吞进了肚子里。

　　兔起鹘落之间，三王陨落。

　　李白、屈子和张旭等人，简直是看呆了。

　　以前他们当然知道三绝世很强，否则，也不至于在这三人出现之后，飞升者阵营迎来曙光。

　　但却没有想到，强到这种程度。

　　这才是三绝世真正的力量吗？

　　他们三人联手，才能压制住这三王，想要战胜，至少需要半日的时间。

　　然而孙飞出手，不过是几息而已，三王就如被杀猪一样斩杀。

　　可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1569、恐怖的孙飞免费阅读。https://xs.23sk.com 