
“你猜的没错，时隔近100年，这群天空人回来了，而且比之前更加的强大，这次恐怕有点不妙了。”

见胡小刀的神色有点戚戚然，刑风好奇的说道：“100多年前阿凡达人能够赶走天空人，经过这么长时间的发展，阿凡达人再次守住自己的星球，应该不是什么问题吧。”

“这次不同……”

胡小刀把烟蒂一弹，精准的掉落在三米外方桌的烟灰缸内，接着说道：“这里的阿凡达人崇尚自然生态平衡发展，追求的是与大自然和谐共处，这一百年过去，除了世界树重新恢复如初，其他基本没有任何变化。”

“反观第二次来袭的天空人，虽然还是来自同一个地方，可是他们却从一级文明，成功进化到了二级文明，与之前的那批人完全不在一个概念上。”

“你知道宇宙文明的等级划分？还有，你是怎么知道他们是二级文明的？”刑风意外的问道。

“我和他们的外出侦查小组，大大小小战斗了十几次，你说我会不会知道。”胡小刀没好气的说道。

“你竟然和他们战斗？”刑风大为惊讶，不敢置信的上下打量起了胡小刀。

那群天空人的强大，刑风可是亲身经历过，眼前这家伙看起来是很彪悍，可是能战斗十几次，一点伤都没有。

这特么也太瞎扯了吧！

“怎么的？难道说……你这满身的伤势，竟然是被那群铁皮人弄的？你这也太差劲了吧。”胡小刀一脸的鄙视。

“你就尽管忽悠吧，你要是不借助装备能干赢他们，我特么把名字倒过来写。”

胡小刀艰难的抬起被绑成粽子的右手，给他来了个中指日天。

“好，有性格，你小子有意思，对老子胃口，哈哈。”

胡小刀爽朗一笑，说道：“那群铁皮人确实很麻烦，不借助一点装备，还真那他们没办法，等你伤势恢复了，我给你看看我的好宝贝，到时候带你去找回场子。”

见这个不正经的家伙，没有在接着损人，刑风问道：“你为什么称他们为铁皮人呢？”

“因为他们就是铁皮人。”

“我说，刀哥，咱们能正经点说话不？”

“哎，你这小子没有一点幽默细胞，这样多没意思啊。”

胡小刀故作深沉的叹了口气，接着说道：“这些天空人经过这一百年的发展，虽然成为了二级文明，可是在我个人看来，实属走向了一条极为糟糕的文明进化路线。”

“他们竟然选择抛弃绝大部分的肉体身躯，只留下了主导意识的脑组织结构，其他全部都用机械进行了取代，成为了一群半机械人的存在，这种除了大脑其他全是金属的怪物，不是铁皮人你说是什么。”

“只留下脑组织？这么狠？”刑风本能的觉得一阵发慌。

一个人只剩下两个巴掌大小的脑组织，其他全部都是冰冷的金属，这还是原来的自己？原来的生物种族？

活脱脱就是一个机器人！

虽说这种生存方式可以大量延长生命，减少对外部物资的需求，更加方便于在宇宙星河中的长时间航行，战斗力也会有很大的增强，

但是要搁刑风身上，打死都不会去这么干。

身体都没了，小弟弟都没了，只剩下冰凉的身体，几乎和工具没啥区别，活着还有什么意义？活的再长又有什么意义？

当然，有弊必有利！

天空人选择的这条文明进化之路，属于可以快速强大的邪门歪道，或许正是因为这种“拔苗助长”的进化方式，才让他们得以能够在短短一百年的时间里，从一级文明成功跨越到了二级文明。

毕竟，能够在太空中续航越久，也就能走得更远，也就代表着能够获得更多的资源。

而宇宙中的各种奇特资源，才是星球种族发展壮大的根本。

就好比现在潘多拉星球上的超导矿石，刑风要是能够大量运到地球上，最少能加速地球科技发展50年，在10年内成功进入宇宙一级文明阶段。

并且，这还只是保守的估计！

讲述完自己所知道的事情，胡小刀冲刑风挑了挑头，说道：“这里的大体情况我说得也差不多了，其他的你康复后可以自己去体会，现在，你是不是也应该讲几句了？”

“我嘛，搞高科技研发的小军火商，实验引发大爆炸意外制造了一个虫洞，稀里糊涂就跑来了这里，好巧不巧的砸在三名机械生物的人堆中，最后被他们一路追杀，最后没办法只能跳下悬崖，不过……”

刑风回想着脑海中的记忆，说道：“我记得我逃跑的时候，那个虫洞还在，只是不知道现在有没有消失。”

“你离开的时候虫洞还在？”胡小刀露出惊喜的神色，“你确定吗？”

“我很确定！”刑风点头说道。

“哈哈，太好了，老子在这里呆了十几年，都快要憋疯了，总有有机会出去遛一遛了，刑风，你还知道是哪个位置吗？”胡小刀急切的说道。

跳下瀑布之后的事情，刑风并没有记忆，于是他把自己所知道的地形，做了大致的描述。

“我们昨天救你的位置是在圣加河岸，一路往上游走高度超过100米的瀑布，只有尹佳卡斯大瀑布，往右边十五公里有一个天空人的观察站，你应该就是从那出来的。你现在这里安心修养，我这就那边查看一下。”

胡小刀通过刑风所说的地形，准确的分析出虫洞的位置，打了声招呼便匆匆忙忙离开了房间。

这边胡小刀前脚刚走，摆放在床头柜上，保持着空气过滤器样子的撒旦神，后脚就和刑风交流了起来。

【系统制造出来的临时节点，具有特殊的身份识别功能，这家伙的想法怕是要落空咯。】

撒旦神调侃完，转而用从未有过的严肃口气，向刑风提醒。

【大哥，临时节点最多只能持续四天的时间，现在已经过去三天了，你要不能及时回道节点通道内，你可就回不了家了。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348553"  chaptername="第548章  【走火入魔的文明进化之路】">加入书签</a>
</div>
