    “公输剑南，班门课业加5分！”

    “公输燎原，班门课业扣10分！”

    “公输剑南，班门课业加10分！”

    “公输剑南，班门课业再加5分！”

    “公输燎原，班门课业扣5分！”

    ……

    吴浩和公输燎原对视一眼，然后齐齐的转过头去。

    不知道这位炼材课的讲习出于什么心态，居然把两个人的座位给调整到了一起。

    吴浩觉得那家伙可能是让自己在学习上帮助一下这个胖子。

    但是这种事情，吴浩总不能自己热脸去贴冷屁股吧。人家根本就没有打算让他帮助，吴浩自然也就乐得清静。

    最近的炼材课课堂上，吴浩和胖燎原形成了鲜明的对比。

    他因为有着贪狼思维敏锐的作用，学习起来奇快无比，往往能够举一反三。哪怕是还没经过氪金作弊，炼材之中的种种重要关窍也早已经被他研究了个通透。

    所以这一门炼材课，他无论是课上考核，还是课下作业，都是全优的成绩。

    没想到，他也有成为学霸的一天。

    作为别人家的孩子，吴浩表示毫无压力。

    相比起吴浩来说，化身公输燎原的火舞蝶衣就要坎坷的多。

    火舞蝶衣本身也不是笨人，学东西还是挺快的。

    当然，这种快只是相对而言，不能够和她旁边座位上的牲口相比。

    可是，她在这个炼材课上依然举步维艰。

    她进入班门之后才知道，班门之中许多课程都是男女分开上的，这个炼材课也是如此。

    换句话说，在这个课上，她就是一群大老爷们之中唯一的女人。虽然表面上看不出来。

    炼器技艺的传承，当然不止理论课，还有实操课。

    他们首先熟悉的就是最原始，也是应用最广的材质炼制，打铁！

    班门之中有专门的打铁室，内有地火阵法联通的集中型炉灶，可以供应弟子们集体打铁。

    这么多人集中在一起打铁，那打铁室内的温度可想而知。

    所以这堂课上上下下，包括教习在内，都穿的十分清凉。

    清一色的只穿短裤，光着膀子。

    天可怜见，火舞蝶衣还是黄花大闺女，自幼受到的是大乾儒家教育。哪怕是来到红莲宗后让她变得开放了一些，可也没开放到这种程度吧。

    满屋子的**男，给火舞蝶衣带来了强烈的不适。

    连续好几次的实操课，她都心不在焉，讲习讲的什么，都没往她心里去。

    后来，看的次数多了，她也就习惯了。

    可是前面落下的知识有些多，她想要追赶也有些吃力。

    这还不是最重要的，最重要的是她发现，这位讲习好像对她有些成见了，好几次考核都隐隐的针对她。

    她有些想不通，这位讲习为何会如此。就算她曾经不认真听课，也不用这个样子吧。

    一叶障目的火舞蝶衣，并不清楚在实操课的时候，她的形象是有多么的鹤立鸡群。

    满屋子的**男，只有她自己把自己裹得严严实实。

    能够接受别人**是一回事，可是把自己也脱成**又是另外一回事。

    哪怕是身上只有一些伪装的肥肉，可是火舞蝶衣也无法接受自己在众目睽睽之下脱成那个样子。

    再说，她也根本就不热。

    习练涅槃诀的火舞蝶衣，别说只是这种温度，就算是把这里都点着了，对她来说也是毛毛雨。

    既然如此，凭什么让她脱？

    道理是这个道理。

    可是她现在的样子，实在是让别人的目光不得不聚集在这里。

    讲习当然也给了她更多的关注。

    可是老是看到她心不在焉的样子。于是就理所当然的认为这是学渣在哗众取宠。

    对于这样自己不思进取，还要影响其他人的家伙，他当然更加的不喜。

    教学过程中，不自觉的就带上了情绪。

    当看一个人不顺眼的时候，无论他做什么，都可能会产生不好的联想。

    学习……装的！

    不学……破罐子破摔！

    回答问题，对了……作弊！

    错了……不学无术！

    冲你微笑……不知道憋着什么坏呢！

    不笑……你甩脸子给谁看那？

    总之，相比起剑南学霸来，她就成了一个反面教材。

    可是因为他们几乎同时通过过晋级考核的原因，她还老是被拿来和那家伙做比较。

    羡慕嫉妒恨一直在她的心中发酵，她默默的积蓄着，等待着装逼打脸扬眉吐气。

    ……

    又是一个实操课，这一回不是打铁了，他们被正式的带入了炼器作坊之中。

    火舞蝶衣长出了一口气，终于不用看裸男了。

    不过炼材课中，当然不是叫他们炼器。

    这一节的实操，是炼石。

    “要点已经和你们重复过多次了！”讲习环视着众人，开口说道：“今天你们的目标，是单色石。这也是班门中炼器师的必备技艺。”

    “现在开始吧！”

    他话音一落，在各自位置上的众弟子就各自拿出一颗星辰石，然后按照炼石的步骤一丝不苟的操作起来。

    其中公输剑南的动作如同行云流水，带着一种别样的美感。

    讲习暗暗点头，凭借他多年的经验，这把肯定有了！

    再看他旁边的那位公输燎原，动作磕磕绊绊，还不时停下来思考一下。

    讲习暗中撇撇嘴，罢了，随他去吧……

    一边在弟子们之间巡查着，讲习一边讲着：“炼石看似基础，可是其中却有着大学问。”

    “外界不是没有人打过我们公输家族炼石秘法的主意。可是他们不择手段窃取到技术又怎样呢，成功率还不是低到怀疑人生。”

    “这是一种集材料学、阵法学、元气学、力学、心学、数学、玄学、概率学为一体的精深奥义，足以值得穷尽一生的时间去研究，去总结……”

    讲到一半的时候，突然他看到公输剑南的操作台上出现一道红光。

    “很好，公输剑南第一个完成了。他炼制出来的是单色五行石里面的火行石。他在炼材一道上真是有着非凡的天赋。课业加十分！”

    不久之后，一个操作台上又是一道白光亮起。

    “唔，公输德渊也完成了炼制，他炼制出了金行石，课业加五分。”

    他话音刚落，一个操作台上就传来噗的一声，接着一股淡淡的焦味就开始在炼器工坊中弥漫开来。

    讲习不动声色的打开换气法阵，然后道：“公输义礼前期操纵还是不错的，可是后期却急躁了些，继续努力吧！”

    在后面，一个个学员接连完成，有点成功，有的失败。每一个讲习都会点评上两句。

    讲着讲着，讲习感觉好像哪里不对劲，他好像忽视了什么。

    蹙眉思考了一下，他才转头朝着公输燎原的操作台看去。

    他终于想到哪里不对劲了。

    下方的弟子们一直不断的在练习着。像是炼的快的公输剑南，现在已经在炼制第七块五行石了，而且无一失败。就算是炼的慢的，成功失败的加起来怎么也有四五轮了。

    可是公输燎原那里到现在为止还没有传出动静来。

    他到底在搞些什么？

    讲习转过头去，就看到公输燎原正在进行最后的收尾动作。

    “这么慢才炼完一个？”讲习皱着眉头想到：“不会来个‘噗’吧……”

    可是紧着着，他的眼睛一下子睁的滚圆，嘴巴也张的老大。

    只见公输燎原的操作台上闪过一道红光，又闪过一道黄光，然后又闪过一道青光……

    “三……三……三色石，怎么可能？”讲习用颤抖的手擦擦眼睛，不可置信的喃喃道：“……是公输老祖显灵了么？”

    “噗！”伴随着一声闷响，吴浩的第七块单色石炼制失败了。

    但是这个时候他已经顾不得心疼损失了。他转过头，定定的看着一脸骚包的胖子手中那个晶莹剔透闪动着三色荧光的五行石，同样不敢相信自己的眼睛。

    “这不科学！”吴浩惊呼道。

    胖子冲吴浩微微一笑，居然让他辣眼睛的感觉到了些许小妩媚。

    扬眉，吐气！

    火舞蝶衣把三色石高高举起，微笑着开了口。

    “可是……这很玄学呦！”