    洪五按住了老头的手，一脸笑意，这世界上哪有免费的午餐。

    “我就知道你个老小子不安好心。”老头瞪了洪五一眼，也意识到了洪五的目的。

    洪五松开手，转头搭在了老头身上：“当年不是我们，你也认识不了她，这不得感谢我们吗？虽然办的不是什么光明事，嘿嘿。”

    “你特么还好意思说，尽带我干那龌龊事，害我修心尽断，天良不振，再难以修炼。”老头一说起来又开始火大了，人跟动物的修行不一样，特别是野心，一动歪心思，就只能沦为凡物，想再往上修，基本上很难啊。

    说白了，就是不能动“凡心”，他还好，那九尾狐仙和秋水直接挂了都。

    “别拉不出屎怪地球没引力，你自己不也看得乐呵乐呵的吗？要不是被人发现，你自个还不肯走呢！”洪五笑得更猥琐了，小小老鼠崽，随便拿捏，人心险恶啊，他可不是什么好人。

    可老头想起往事，不禁有些脸红，就是被人发现了，结果他堂堂鼠仙，真成了人人喊打的老鼠，被几条街的人追了几公里，再也没敢回去北方。

    这事他不怪洪五和唐云，那怪谁！特么的偷看美寡妇洗澡，那是正经事吗？

    唉，都怪自己道心不稳啊！上了这两个人的大逼当，其实就是他们自己想看，拿个野仙当挡箭牌而已。

    “过去的事都过去了，记着干什么，你堂堂野仙，还这么没肚量吗？”

    洪五将他推到了长凳上，然后继续给他洗脑。

    “帮我救唐云，咱仨也该喝一杯了，我跟唐云还能活多久？等我们都成一把灰了，你再慢慢恨。”洪五不停的逼叨着。

    “呵呵，说白了，你还是想救唐云呗？”老头也不傻，早看出了洪五的意图。

    “不愧是鼠仙，一点就明。”洪五竖起了手指头表示夸赞。

    “说实话，你拍我马屁也没有用，唐云除了他孙子，谁也救不了，他是挡劫将自己搭进去了，解铃还须系铃人，你我都束手无策，懂吗？”

    老头摇了摇头，再次拒绝了洪五的要求，不是他不答应，而是不可能，也做不到，别说野仙，这事神仙来了，也无能为力。

    “焯，那我折腾个屁啊，搞了一晚上，结果还是这样。”洪五一听，酒醒了大半。

    “去，去，赶紧回去，屁用没有，就你还野仙呢！狗都比不上。”洪五爷翻脸比翻书快，让老头见识到了什么叫现实。

    “那这……”老头指了指女尸。

    “没你啥事，赶紧回去吧，你一只老鼠要女尸干嘛？你有心理扭曲啊？还是有什么大病？”

    洪五开始下逐客令，这唐云救不回，总不能让他亏一具女尸吧？他洪五可从来不做赔本的买卖。

    “卧槽，你耍我呢？千里迢迢把我叫到这。”老头怒了，这不明摆着欺负老实鼠吗？

    “什么耍你？人死后，入土为安，你堂堂一个野仙，要一具女尸？你何居心？死者为大，懂吗？”

    洪五突然站在道德的最高点压制鼠妖，让他无言以对。

    “唉，也罢，本来有关于唐云的事情要赠与你，可惜了……”

    老头叹了口气，扭头就走，一副很惋惜的样子。

    “等等，啥事？先说了再说。”

    洪五连忙挡在了老头的面前，不让他走了，怎么都没有想到，这死老鼠还留了一手，真是狡猾，翻脸翻早了。

    “哼，你不是要让我走吗？”

    老头鄙视的看着洪五，现在又想巴结他，晚了！

    没得商量，老头径直的朝门外走去，洪五挡都挡不住，因为他实在太气愤了。

    可就在这个时候，洪五又使出了杀手锏，而且让老头万万没想到。

    “三十秒，三十秒给你一个惊喜。”洪五生怕老头走了，连忙留住他。

    洪五开始施术，咒诀配上黄符，直接施压在了女尸的身上。

    三十秒不到，女尸站了起来，笑靥如花，跟活人无二。

    “你这……怎么回事？借尸还魂吗？”老头大惊。

    “不是，我们洪家的秘术，鬼尸都能操控，你以为我只会弄鬼吗？”洪五说道。

    老头看愣神了，这女尸栩栩如生，一点问题都没有，她还走了过来，亲了老头一口，就是没有温度，有点冰凉，确实是死人没错。

    “怎么样，厉害吧？这体验感，是不是完全不同？”洪五嘿嘿笑道。

    “牛批！”这次轮到老头竖起大拇指了。

    就算是控尸，尸也始终是尸，会冰冷僵硬，走的时候都只能是一跳一跳的，不可能跟眼前的一样，宛如活人，身体柔软，洪五这个秘术确实牛批，就连他这么多年的法力都做不到。

    这时候洪五将他们两个的手牵在了一起：“这个，你大可带回去，唐云的事……”

    老头跟洪五你来我往，但最终还是洪五赢了，技高一筹！

    老头犹豫了一下后才说道：“唐云将三魂分开，一魂入地府，一魂进黄泉，还有一魂……”

    “还有一魂在哪，别跟便秘一样，快说。”洪五着急，连忙问道。

    “还有一魂啊，就在这！”老头指了指火葬场的地下，然后一字一顿的说道。

    “在这？”

    洪五下意识的朝四周看去，以他的本事，有多于的魂魄他会看不出来吗？再说了，唐云的魂在这里干什么？这里是火葬场！

    “大哥，你是不是耍我呢？来，你找出来给我看，唐云的魂在这里你找出来，我不信。”洪五觉得自己不是傻子，但忍不了这死老鼠把自己当傻子。

    老头呵呵一笑：“这得他自己出来，我也没有办法。”

    “你大爷，把女尸还给我。”洪五觉得自己上当了，连忙去抢回自己的筹码，可老头先他一步，抱着女尸就跑了，他实力在洪五之上，洪五追不上他，嗖一溜烟就不见了，也就眨眼的功夫。

    “我没骗你，别不讲武德。”老头只留下一句化外音，然后就消失。

    “崽种，这是明抢啊！”洪五破口大骂，但已经鼠去楼空，他感觉自己亏了，赔了一具女尸。

