    待学生行完上课礼后，凰坎教授挥手示意坐下，却是没有依着往例开始讲课，而是说起了旁外话，竟是罕见的与学生们拉起了家常。

    一来二去，学生们胆子也大了，顿时课堂里聊的是不亦乐乎，嘻嘻哈哈，热闹非凡。

    甚至一向讲究礼节的凰坎教授，竟然亲自端个椅子，坐在了讲台下方，翘着二郎腿，给学生们吹起了牛，讲起了自己年轻时候的见闻轶事。

    凰坎教授的一番影帝表演彻底打消了学生们的警惕之心，不经意间的嘴角诡魅一笑，便悄无声息的把话题引向了新旧文学之争。

    这可是学校里当前最热门的话题，学生们纷纷参与其中，各抒己见，不过都是一面倒的站队旧文学。

    有的学生为了迎合凰坎教授，当面痛批新文学，骂其为下等文学。

    哪知，却是没有等来凰坎教授预料中的表扬，而是一顿迎头痛骂。

    “混账！文学一贯以来都是平等的，何来的下等之说，以后不许胡说！”凰坎教授大肆的呵斥道，昧着自己的良心，开始了自己的高光影帝时刻。

    学生们一脸懵，平时就你指着新文学骂是“下等文学”，怎么这会又说是“文学都是平等的。”

    好端端的怎么就就突然变卦了呢？

    不过也没法还嘴，本着你是教授你最大的原则。

    挨训的学生只好低着头，态度诚恳，嘴上进行了深刻的反思，其内心实则不然。

    “文学不应有偏见，新文学更是如此！”凰坎教授大义凛然的明确自己的态度。

    学生摸不清凰坎教授的套路，索性就闭起了嘴巴，免得说错了挨骂，只“嘤嘤啊啊”的出声附和。

    “既然讲到了这里，接下来我们就聊聊新旧文学，各抒己见，畅所欲言。”凰坎教授面含微笑，与之前对新文学的态度来了个180度大转弯。

    此种改变，直教一帮学生们摸不着头脑，但是应凰坎教授的要求，学生们又不敢不吱声，脑子转的快的学生，立刻就抢答道：

    “我就觉得传统文学，体系更成熟，新文学还是在初始阶段。”

    “不错，确实是这样！”凰坎教授肯定道，而后又看向了其他学生们，问道：“可还有其他的？”

    “我认为传统文学，行文更简洁，新文学比较臃肿！”有一个学生发表意见。

    “也不尽然，比如皖之先生的白话诗，就比较简洁！”凰坎教授继续点评道。

    有了这几个学生开的好头，其余的学生自然而然的就明白了该如何发言了，只需要猛吹旧文学就完事了。

    然后就是一顿霹雳啪啦的吹捧旧文学，然而事情似乎又与想象的不对。

    凰坎教授反而渐渐失去了笑脸，直至到最后，脸色铁青，竟然拍案而起。

    手指着一帮猛吹旧文学的学生，训斥道：

    “我是让你们各抒己见，不是人云亦云，那新文学就没个优点？”

    见学生们都被迷惑，凰坎教授稍微一思索，率先夸起了新文学，说道：

    “我看皖之先生的白话诗就很好，说明白话文还是有潜力挖的，与那胡氏直的白话诗相比，简直一个在天，一个在地！”

    “哈哈....”

    学生们都听过胡氏直的蝴蝶诗，这会都“嘤嘤啊啊”的笑个不停。

    随后，便又听到凰坎教授问道：

    “我知道你们有些喜欢新文学，都来谈谈，也好让我知道，新文学究竟好在哪里！”

    见依旧没有学生起来回答，凰坎教授索性点名，态度友好，面含期待的问道：

    “仲夏，你来说说！”

    仲夏是一个铁杆的新文学爱好者，经常私下里参加余光的《读书社》活动，听到教授点名自己回答，一时心里忐忑，久久无语。

    “尽管说，我不责怪你！”凰坎教授依旧面容和煦的鼓励道。

    于是，有了教授和颜悦色的鼓励，和发自内心的对新文学的喜爱，单纯的仲夏便开始了畅所欲言，大谈新文学的优点。

    在仲夏发言完毕之后，凰坎教授非凡没有责怪，反而带头鼓起了掌，然后又说道：

    “还有没有，我还想多了解一下，都别藏着掖着了！”

    有了仲夏的完美开头，其他支持新文学的学生也就胆子大了起来，纷纷对新文学，高谈论阔，大谈其对新文学的乐观看法。

    每站起来一个学生谈新文学，凰坎教授就在心里的小本子上，默默地记上名字，一共8名学生。

    “你们谈的让我受益匪浅，古人云：三人行必有我师。是很有道理的。”凰坎教授忍着内心的愤怒，谦虚道。

    最后又和善的问了一遍：

    “还有没有了？快说说。”

    只见，坐在中间的一行座位上，一只胖乎乎的手举起来了，正是傅斯文同学，站起身来答道：

    “教授，我认为胡氏直先生的《文学改良刍议》，对于新文学有着意义深远的指导作用。”

    “《文学改良刍议》？”即使凰坎教授伪装的再好，心里也还是颤动了一下，不过很快就遮掩过去，示意继续往下说，倒要看看，能不能说出个花来。

    “相比较之前的白话文运动，只是让普通人能听得懂，《文学改良刍议》是在此基础上，给新文学的未来竖立了发展的目标以及长远的规划。”

    .........

    傅斯文依着自己的理解，侃侃而谈，完全忽略是凰坎教授和颜悦色的脸庞已经消失不见，取而代之的则是阴云密布，暴风闪电。

    这一只茶杯果真被别的茶壶倒了茶水，若是程仲浦和汤皖之，凰坎教授心里倒也好受一点，偏偏是自己最瞧不上眼的胡氏直。

    这让凰坎教授毫不犹豫的卸掉了脸上的伪装，抄起讲台上的讲义，就朝着傅斯文砸了过去。

    这一突发状况，让所有的学生目瞪口呆，凰坎教授态度转变之大，真是始料未及。

    刚刚还是艳阳高照，立马就狂风暴雨，学生们被吓得纷纷闭紧了嘴巴，大气不敢喘一声。

    而处于暴雨正中央的傅斯文止住了说话，呆若木鸡，怔怔的站着，脑子里一片空白。

    凰坎教授指着傅斯文，痛心疾首的大骂道：

    “忘恩负义，眼界狭窄，那胡氏直不过一小儿矣，竟也值得你如此推崇？”

    似乎骂的还不解气，凰坎教授又抄起讲台上的笔等物品，全部扔了过去，片刻后，悲伤道：

    “我最得意的弟子，竟然换了名庭，你让我以后在北大，还有何立足之地？”

    “教授，我没有！”傅斯文下意识的答道。

    “没有？”凰坎教授冲到傅斯文面前，满脸怒意，手指都快戳到傅斯文的鼻孔了，冷言质问道：

    “还敢说没有？你当我耳朵聋了是么？”

    “我......”傅斯文哑口无言，低着头，不知所措。

    见着自己最为得意的弟子，如今被训斥成这般模样，说实话，凰坎教授心里也是痛得很，心里一犹豫，便想着给其最后一次改过自新的机会。

    “你！你现在承认错误，发誓以后绝不再谈新文学，我便给你一次机会！”

    而傅斯文却依旧是低着头，久久无语，寻常与其相处的较好的同门，小声的催促道：

    “快说啊！”

    “快说啊！”

    甚至急的背后的同门，不断的用手指戳傅斯文的后背，提醒他认个错。

    面对恩师的质问与失望，同门的好心好意，以及外界的嘈杂喧闹，傅斯文置若罔闻，唯有脑海里的一句话，异常清晰明亮：“随着心走！”

    凰坎教授是彻底死心了，来自心底的怒火直冲天灵盖，挥手指向教室门外，怒吼道：

    “滚！滚出去！还有你们8个人，也一并滚出去！”

    仲夏骇然道：

    “教授，可是你让我们说的！”

    暴露的凰坎教授，哪里听得学生的解释，驳斥道：

    “让你滚出去，就滚出去，没听见？”

    “我们犯了什么错？”拗脾气的仲夏也是来了脾气，当场质问道。

    “好！好！敢顶嘴是吧，冲撞老师，不尊师礼，你们一个个好得很呐！”凰坎教授气炸了，快步走到教室门口，亲自打开门，指着外面，骂道：“快滚出去！”

    仲夏和其他几个人心里也是气的慌，让说也是你，让滚也是你，总之道理全让你占了。

    再加上有吉宏这个旧文学支持者带头起哄，喊道：

    “目无尊长，无礼！”

    “吃里扒外！”

    “就这，还有脸待在教室里！”

    .......

    仲夏环视四周，除了自己等被点到名的几人，其余几十个同门，竟无一人帮忙说话，反倒是在一旁黑白不分的奚落。

    气急之下的仲夏，收拾书桌，赌气的走出门去，在教室外的走廊上罚站，其他的几人还在犹豫着。

    便又听到吉宏带头喊道：

    “既然走了，就都走呗，硬撑着干啥！”

    “这里不欢迎新文学！”

    “外边站着呗！”

    .......

    于是，这几人也毫不犹豫的走出门去，与仲夏并排罚站。

    最后只剩一个傅斯文还杵在教室里，孤立无援，孑然一身，面对身旁不断袭来的嘲讽声，傅斯文抬头挺胸，走至门口。

    向恩师凰坎教授郑重的弯腰行礼，而后说道：

    “感谢先生的栽培，是我有负教授之愿，不过皖之先生曾与我说过，要顺着内心走，我已经不知道该如何走，便顺着内心走罢。”

    说完便走到了仲夏的身旁，立在了走廊上，选择与这8名同门一起罚站。

    凰坎教授一听是汤皖的话，在关键时候起了作用，顿时火冒三丈，气不打一处来，历声道：

    “好你个汤皖之，敢欺我凰坎至此，便与你势不两立！”

    随即，一脚用力的踢在门上，发出“砰”的一声巨响，教室门彻底被关上了，然后事情原原没有停止！！

