    转瞬之间，云泥之别。

    外头刚刚还是小雨连绵的天气，再一回头便已阴气森森。

    暗绿色的天光充斥世界，血红色云彩做铺垫，地面上的集市有万般热闹。

    人来人往，皆是死气沉沉的人，有吃又喝，有走有跑，有站有坐，却无人谈话，只是安静的自顾自的做着应该干的事情。

    波谲云诡，诡异至极！

    “摸骨张？”

    钟老白叫了一声，用手搭劲。

    “你在叫我？”

    摸骨张应了一声，转过头。

    他脸上长满了痤疮，双目灰白、死寂，流有长长的血泪。

    痤疮又大又浓，又腥又臭，还有一股浓烈的尸臭味道。即便隔着一只手的距离，五人也能闻个清清楚楚！

    在场五人，两个神色不变，两人脸色微动，只有一人……

    “Σ_(???」∠)呕！”

    车文驹差点把前天吃的大侠汉堡包也一起给吐了出来。

    啪啪啪！

    地藏王袁华率先反应，从宽大的褂袍中掏出一枚铁质钻心钉，朝着摸骨张的心脏位置猛地刺去。

    噗呲！

    钻心钉入肉，管他什么妖魔鬼怪都得老老实实！

    袁华看着一动不动的摸骨张，这才吐出一两浊气，接着连续咳嗽了两声。

    他的年纪已经很大，已经不太适合这样激烈的动作了。

    “Σ_(???」∠)呕！”

    “……”

    除还在继续呕吐不止的车文驹，其他四人脸上也露出了轻松了一点的表情。

    “我是来找你们寻求帮助的，你们为什么要这样对我？”

    摸骨张忽然张嘴说话，嘴中满是蛆虫鼠蚁，还有一股浓烈的尸臭味道直窜四人鼻孔。

    车文驹还弯着腰再吐，反而逃过了一劫。

    尸臭扑鼻，钻进味蕾、喉咙、胃里和小肠！

    “Σ_(???」∠)呕！”

    四声齐鸣。

    四人再也保持不住淡定的模样，钟发财和地藏王袁华吐的比车文驹还要夸张，直接倒在地上吐。

    一个是被吓得，一个是老的站不起来了。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。”

    “去你奶奶的！”

    车文驹忍不住了，打架归打架，不带这么恶心人的。

    他念动《金光神咒》，花费念力，控制金光覆盖拳头表面。

    接着。

    他催动《九阳神功》，一拳挥出，金光闪耀，特效满满。

    砂锅一样大的拳带着闪耀的金光狠狠地砸在了摸骨张的脑袋上。

    骨碌碌！

    摸骨张的脑袋直接被砸飞出来，在地上滚了十几二十米外的一家肉铺店，才堪堪停下。

    一颗脑袋从冲天而起再到落下，若是在平常集市上，一定会引起一场轩然大波。

    但在这里，明明所有人明明都看见了，却都视若无物。

    咔咔——

    肉铺的屠夫捡起人头，将其摆在了店铺前面挂满肉条的钩子上，钩子勾住摸骨张的后脑，使他快乐面朝众人。

    “我好疼啊……”

    人头面容扭曲，说话断断续续，音调尖细，如哭似嚎！

    摸骨张身首分离，但他的身体却违反了平衡规则，并未倒地。

    反而，发起了癫痫。不断抽搐着，双手并用朝着车文驹掐去。

    一双手呈掌惨白色，斑斑点点，青一块，紫一块的。粗看之下，竟没有一块地方是好的。

    嘭！！

    车文驹对着尸身便是一脚，《九阳神功》加持下，这一脚绝对巨疼！

    尸身倒飞十几米远，倒地不起！

    “啊！”

    嘭！！

    挂着的人头发出一声凄厉哀嚎，爆炸开来！

    【功德+10】

    “？？？”

    唰！

    还来不及车文驹反应过来。

    集市上所有的人突然都抬起头，目向他，眼睛空洞发白，没有丝毫活人的气息。

    僵硬的青白色脸庞上硬生生的挤出了一个个十分诡异的笑容。

    “嘶嘶……”

    车文驹猛地一惊，倒退两步，他承认自己刚刚被这些鬼东西吓到了。

    面对这突如其来的诡异，他一时竟不知道该怎么办了。

    “阴间鬼蜮？鬼奴？原来摸骨张早就死了。那引我们来的……只能是鬼，好狡猾的鬼！”

    “一只能幻化阴间鬼蜮的鬼？究竟是有大的怨气！！”

    地藏王袁华猛地惊醒，站起身从褂袖里抽出一把金钱剑，严阵以待。

    钟老白、钟发财和罗友七也纷纷掏出法器，蓄势待发！

    “阴间鬼蜮？阴间鬼蜮？”

    车文驹念了两遍，忽然也懂了。

    阴间鬼蜮就是隐界，它不存在于现实。

    厉鬼用自己的怨气所幻化而成的世界，是鬼的主场地。

    这里的一切都会倾向于鬼，普通人或修道者在这里呆长了都会十分的危险！

    “不要多管闲事不要多管闲事不要多管闲事……”

    密密麻麻的声音，越过耳朵，直透心间，听得人心头阵痛，心脏骤快骤慢！

    刷刷刷！！

    一个个鬼奴站起身，面色铁青，目光呆滞的朝着五人走来。

    前前后后，左左右右，密密麻麻的全是鬼奴！

    车文驹‘虚心请教’道：“现在应该怎么打？”

    “打？在这里我们是斗不过它的，我用降魔钉打开鬼蜮，先出去再说！”

    说着，钟发财从胸口处掏出一根锈迹斑斑的长钉，猛地对着空气就是一戳。

    撕拉——

    昏暗血红的空气真的就被戳出一道小口子。

    “接下来我就要念法凿开这鬼蜮，期间不能受到外界打扰，还希望各位道友助我一臂之力！”

    “没问题，包在我身上！”

    罗友七想到了什么，看向众人问道：“对了各位，谁还是童子之身？借我一点童子尿啊！”

    在场其余四人纷纷低下了头。

    “那只能用我自己的了。”

    说着，罗友七从随身布包里取出一个小痰盂，转过身背对众人。

    众人：“？？？？”

    “哈哈，再加点黑狗血和朱砂，老罗我的独门秘方就好了。”

    罗友七再加入少许杂七杂八的东西，轻轻的摇晃了下痰盂，将里面的配料混合充分。

    他鼻子向前伸，用出手扇了扇，鼻子吸入气味。他脸上露出了享受的表情：“就是这个味没错了！”

    “……”

    “好了，接下来看我的人憎鬼恨大阵。”

    罗友七小心翼翼的将痰盂里的液体一点点的撒在五人周围，围成了一个‘O’的形状。

    “哎呀！”

    “怎么了？”

    罗友七挠着头发，抬起头一脸尴尬道：“年纪大了，尿不够用了唉！”

    “……”*4

    “这里还有个缺口，怎么办？”

    “尊老爱幼，这里我才是顶梁柱，我来顶上吧！”

    车文驹刚刚抽空看了一下系统，有重大发现。他主动站了出来，大义凛然，临危不惧，一脸正气！

    有多久没有见过这样有社会责任心的青年了？

    袁华很感动，递出手中铜钱剑，含泪笑道“好样的！这是我用五帝铜钱编成的铜钱剑，跟了我有十几年了，我现在把它先借给……”

    “多谢大师相赠五帝铜钱剑相助，我去也！”

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通……”

    “我没说送送……”

    袁华看着空空如也的手掌，又看了看一旁耸肩憋笑的钟老白，忽然明白了什么。

    他瞥了眼冲进鬼奴群里金光闪闪的小金人车文驹，终是放下了紧握着的拳头！

    这个夺剑之仇，他记下了！

    另一边。

    车文驹使用念力控制金光环绕覆盖全身，冲进鬼奴群里。群鬼畏惧金光不敢上前打他！

    而车文驹就没有那么多顾忌了，他犹如老虎扑进羊群，横冲直撞，金光闪闪，所向披靡，群鬼避退！

    【念力：996】……【念力：899】……【念力600】……

    念力在暴跌，钱在疯狂燃烧。

    但……

    【功德：10】……【功德：40】……【功德：100】……

    功德也在暴涨！

