    很快的，黄中正在法院吃瘪的消息就传遍了整个警队，也传遍了整个江湖，整个港岛。

    昨晚上的事儿其实许多市民都是心有余悸的，结果闹的这么大了，居然全都无罪释放？

    反而要追究警队的集体责任？

    有小道消息称，昨晚几名表现比较突出的警察，如黄中正、周星星等都已经被律政司的几个大律师给盯上了，正在准备起诉流程，要控告他们不正当使用枪械，暴力执法等，搞不好要被判个三年五载的。

    市民的朴素情感也对此有点接受不了。

    这法院怎么感觉像是黑帮那一头的？

    黑帮上下，顿时都觉得扬眉吐气了，本来压在心里的火，因为恐惧而不敢发泄，现在，那把火已经烧起来了。

    群贼出狱的时候，各大监狱和拘留室，到处都是迎接自家伙计的古惑仔，这帮人不但用清水撒街，花瓣铺路，甚至就在监狱的门口干脆弄了个乐队，敲锣打鼓，舞龙舞狮，好不热闹。

    甚至还特么的放鞭炮！

    很快，胆气愈发雄壮的社团们又一次向警方递交了游行报备。

    警队一方自然更不必说，从上到下，没有人不火。

    昨晚上几乎所有人都睡了不超过五个小时，现在却没有人困。

    当年雷洛时代的时候，警察也没有受过这样的气啊！

    整个港岛，现在就像是一个巨大的火药桶，一点就炸。

    郝仁得知了这个消息，却并没有多生气，而是很痛快的笑了。

    都在预料之内，全在计划之中。

    这些鬼佬，在让人失望的这件事情上还真是从不让人失望呢。

    下午一点，十万黑帮再一次浩浩荡荡的出街。

    这一次，连指挥交通，维持秩序的交通警都不来了，警队一方甚至隐隐的有一点罢工的意思。

    不过今天这些社团成员倒也不敢再喊郝仁下课这样的口号了，毕竟，郝仁太威了，到时候再往他们面前一站，他们又不敢拿郝仁怎么样，多尴尬啊。

    于是他们的口号就变成了：反对警察暴力执法，警察打压正行商人，请给我人权，等等至少看上去正常一点的口号。

    其中有些比较脑残的老大，甚至打出了：黑社会的命也是命的宣传口号。

    郝仁想破脑袋也想不出会有什么脑筋正常的人会被这样的口号所影响。

    很快这些扑街就发现，警队的防暴部队重点就布放在各个警署，而只要他们离开了警署一定范围，这些可恶的条子根本就不敢出现。

    这说明什么？说明这帮条子怂了呀！

    这给他们所有人都传递了一个错误的信号：只要我们合法报备，这些条子拿我们一点办法也没有。

    于是很快的，所有的游行队伍都开始有意无意的远离警署，开始在港岛各个大街上乱窜，其中，由阿豹所率领的洪兴，最为激进的直接把太平山给围了，而且还在往上走。

    “反对警察粗暴执法~”

    “请给我们人权~”

    这样的口号也越喊越近，港督都特么的气抖冷了。你们反对警方暴力执法，上太平山干鸡毛啊！

    要知道平顶山上是专门由一帮警察巡逻的，说是警察，实际上干的都是保安的工作，绝大多数都是威海卫警察，由于准备的不充分，他们的防暴武器明显不足，港英政府直接让他们配了真枪，并表示必要时可以开枪。

    然而他们哪里知道，这些警卫成员的身上全部都配备了专用的对讲机，而对讲机里，郝仁正在用山东话对他们下达命令：放行！

    于是这些警察只是在山脚象征性的抵抗了一下，就很自然的被庞大的游行队伍冲开了包围圈。

    很快的，这些游行队伍就冲上了半山腰。

    “哇~，这里的风景好漂亮啊。”

    “当然喽，这里的房子几百万一尺，上面的风景更漂亮啊。”

    “哇~，你们看，这些公园连花都是从欧洲进口的郁金香唉，真是同人不同命。”

    “真想看看山顶是什么样的啊。”

    阿豹可不敢上山顶，半山腰他都是被郝仁逼着上来的，这上面住的哪个不是有权又有势，惹得人家急了，随便下来一个人在道上用几亿块做花红就能要了他的脑袋。

    而即使是这样，山上的这些有身份的人也有点不堪忍受了，港督亲自给郝仁打了一个电话：“仁，我不管你用什么办法，马上给我把外面的那些暴徒撵走，他们就特么的快要上山顶上来了！”

    “啥？你说啥？是……说……什……么？”

    “FUCK！我让你赶紧把这些暴徒赶走。”

    “我……听……不……见……啦~~”

    然后郝仁就挂掉了电话。

    气得港督都快脑溢血了。

    没办法，港督只有打电话给老包。

    老包一听这帮扑街居然跑太平山上去了，吓得后脊梁骨都发凉了，连忙打电话给飞虎队，飞虎队的指挥官听闻也吓得不轻，又连忙去调直升机。

    然后他就被下面给怼了回来。

    “星哥说了，民众是合法游行，我们警队不可以粗暴执法，不许去。”

    “星哥？哪个星哥，我特么才是飞虎队的指挥官！”

    “不好意思啊老大，那今天我们就只好集体抗命了，我们质疑你是在乱命。”

    结果打电话的另一边直接把电话给挂了，让这位指挥官大人彻底的懵逼了。

    气不过之下指挥官大人拿着手枪亲自去了训练基地，把枪顶在队员的脑门上要求他做事。

    然后，他就被自己的属下给绑起来了。

    另一边，古惑仔们在太平山山腰越待越爽，口号什么的喊一会儿也就累了，干什么的都有了，有些人干脆从山下扛上来了牌桌，聚众赌博，还有些胆子大的干脆拉起了布幔，做起了羞羞的事，仅一个小时的功夫，地上的烟头就多了一万多个。

    世外桃源般的美景，被破坏得干干净净。

    这会儿工夫，港督已经接到十几个电话了，全是山顶上住的有头有脸的大人物，质问他到底山腰那群扑街什么时候能走，这么一帮流氓在这，家里的女眷都不敢出门了啊！

    “老包那个混蛋到底在干什么！他这个警务处副处长到底是怎么当的，连一队的警察都指挥不动么？”

