    炼化了那个红袍男子之后，林飞突然发现，自己的识海之，多出了许多记忆。

    是那个红袍男子，一生积累下来的种种记忆。

    还有他所修炼的，各种魂族的功法秘术。

    这个红袍男子，可是魂族的位神，他所掌握的功法秘术，有很多，都是属于魂族的核心秘术。

    “太好了！

    我的神识力，最起码，已经是下位神的水平了。

    以前所修炼的许多神魂类功法秘术，早过时，不适用了。

    而神灵级别的神魂类功法，简直是凤毛麟角，少之又少。

    想不到，这家伙，居然掌握了几种神灵级别的神魂类功法！”

    林飞阅读那个红袍男子所留下来的记忆，心有点兴奋。

    “嗯，可以挑一种合适的神魂功法，进行修炼。”

    林飞自语道。

    除了几种神魂类秘术之外，还有那个红袍男子，在一生修炼过程的种种心得，体会。

    作为一个魂族，而且，是一个位神，那红袍男子，在神识力和神魂方面，有着十分深刻和独到的见解。

    林飞仔细阅读，参悟，收获很大。

    看完那个红袍男子留下来的功法秘术，还有种种心得体会之后，林飞开始阅读他的人生历程。

    “血族！

    原来，这个家伙，在几百万年前，已经夺舍了一个血族，并且用那个血族的身份，生活了几百年的时间。

    一百四十多年前，他闯进落神谷之，最后，一直被困在这片山脉地带之！”

    林飞忍不住惊叫出声。

    原来，那个红袍男子，曾经夺舍了一个叫血红的血族高手。

    “一个魂族，夺舍了一个血族，然后，用那个血族的身份，活了几百万年。

    这家伙的人生经历，还真有趣啊。”

    林飞不由得哑然失笑。

    “还有几种血族的功法秘术！”

    林飞在红袍男子留下来的记忆之，发现了几种血族的功法秘术。

    血族，属于异度空间世界的一个种族。

    血族的存在形式，是鲜血，可以通过鲜血，凝结幻化成各种形状，属于一个较特殊的种族。

    林飞以前，也对血族有所耳闻，直到现在，阅读那红袍男子留下来的记忆，对血族，终于有了一个十分深入的了解。

    “嗯，看来，血族，对血液的研究和开发，达到了一种惊人的程度！”

    林飞详细看了看那几种血族的功法秘术，不由得感叹。

    “血族的秘术，或者，我也可以借鉴一下。

    那好，等有空的时候，可以好好研究一番。”

    林飞心暗道。

    “噫，还有好几件神魂类的法宝，品质还不错。”

    林飞惊喜说道。

    三件法宝，飘浮在林飞的识海之。

    一个紫红色的七层宝塔，一把黑色的伞，一柄飞刀。

    这三件，都是神魂类的法宝。

    而且，看样，威力还不错。

    现在，都归林飞了。

    当然，这三件法宝，是远远不魂树和魂龙的，不过，也算是十分珍贵的法宝了。

    在世间，神魂类的法宝，本来较少。

    “噫？！

    差点忘了，还有一件神魂类法宝！”

    林飞一拍脑袋。

    “给我出来！”

    林飞的神魂体，伸手一指，识海之，几十面血红色的小阵旗，从虚空之，掉落下来。

    林飞研究了一下，发现这些小阵旗，可以用来镇压封锁识海。

    “收获很不错。”

    林飞笑道。

    那个红袍男子，无缘无故，跑来招惹自己，结果，把命送了，还留下来这么多好东西。

    简直是送宝门。

    林飞的心情，十分愉快。

    “先修炼一种神魂类秘术吧。

    嗯，拘魂，这可是魂族的高级秘术。

    其威力，算木偶之线秘术，也差不了多少。”

    林飞自语道。

    接下来的时间，林飞开始修炼拘魂。

    两个月后。

    林飞终于将拘魂这种秘术，修炼成功了。

    那是一面血红色的小，散发着危险的诡异气息。

    敌人的神魂体，一旦被住，很难逃脱。

    在此时。

    林飞突然心一动，停止修炼，站了起来。

    同一时间。

    唐木，纪千也站了起来。

    温琼已经带着六个神灵，走了进来。

    全部都是位神！

    其，有鲁大千，那个儒雅男子，还有另外四个陌生的男子。

    “这位，林飞小兄弟了吗？！”

    那四个陌生男子，刚走进房间，目光，落在林飞身。

    “不错！

    这位，是林飞小兄弟了。

    还有唐兄，和纪兄。”

    温琼连忙介绍了起来。

    “林飞小兄弟，你的闯关心得，对我触动很大！

    这几个月的时间，我闭关静悟，对你的闯关心得，进行了详尽的推演，终于，我也有一些信心，可以成功闯关！

    林飞小兄弟，真是太感谢你了！”

    一个高个子，抢先过来，对林飞说道，语气十分真诚。

    其他三人，也是立即前，纷纷向林飞表达感激之情。

    这四个位神，丝毫没有因为林飞是一个神境，而小看。

    反而，完全是用一种同辈之间的态度，和林飞相交。

    “哈哈，废话少说了。

    我相信，大家都已经迫不及待了吧。

    好了，现在，我们集体出发，一起去闯关！”

    温琼一挥手，说道。

    “好，现在去闯关！”

    每一个人，都觉得热血沸腾起来。

    林飞，唐木，纪千三人，还好一点，不算是太激动。

    因为三人，是刚刚来到这片山脉，被困的时间，十分短。

    而温琼等七个位神，一个个，都被困了一百多万年。

    现在，突然，看到了离开的希望，每一个，简直都是激动到了极点。

    一行人，浩浩荡荡，飞行离开了宫殿，向着深渊的方向而去。

    大半天后。

    又来到了深渊的岸边。

    “噫？

    看，又有人，准备闯关了！”

    “走，看看去！”

    ……

    消息很快传开去，这一片辽阔的山脉地带，有许多神灵，闻风而动，纷纷赶来，要看热闹。

    闯关，对于这些被困在这里的神灵来说，无疑是最值得关注的事情。　　所以，每一次，只要有人去闯关，肯定会有一大波神灵，赶来看热闹。

