    辽阔的平原之上，苏莫身形如电，一路疾驰。

    他不时的查看玉牌，看方圆万里之内，有没有其他的天才，但一直没有出现。

    所以，他就是漫无目的飞掠，他的目标只是找人，非常的单纯。

    “有了！”

    又飞掠了大半日的时间，前进了数千里，他的玉牌之上，终于再次的出现了绿点。

    而且，还是一次性出现两个绿点。

    “居然在同一个位置？”苏莫看着手中的玉牌，心中惊疑不定。

    因为玉牌上的两个绿点，距离非常的近，可以说就是紧挨在一起。

    “是相熟之人吗？”苏莫心中暗暗猜测了起来，若是相熟之人遇到一起，是极有可能联手行动的。

    若是这样的话，对他肯定极为不利，毕竟吞噬战魂现在威力太弱，他面对两人围攻，会处于劣势。

    当然，也有可能这两人互为对手，只不过还没有分出胜负而已。

    略一沉吟，苏莫还是向这两个绿点飞掠了过去，既然遇到了，他当然不会躲开，还是先行前去看看再说。

    嗖！

    苏莫将速度提升到了极致，身形如同飞驰的猎豹，奇快无比。

    万里的距离，对于现在的苏莫而言，已经不算太远了，仅仅一天半的功夫，他距离那两个绿点已经不足一千里。

    “这两人再搞什么？”

    苏莫心中沉思，玉牌上的两个绿点，一直纹丝不动，均是还在一起。

    这让他警惕了起来，这还真有可能是两人联手的，只不过，他能发现这两人，这两人肯定也能发现他。

    那为何，这两人一直不行动，却在原地不动呢？

    “两人联手更好！”苏莫轻笑一声，自信满满，若是一次性能淘汰两人，他的修为，就能恢复到真罡境了。

    到时候，飞行的速度很快，可以大肆的寻找其他人，然后淘汰其他人，要不了多久，就能彻底的恢复修为。

    现在这种情况，就是争分夺秒，一刻都不能浪费。

    不然，若是有人修为恢复的较快，率先发现了苏莫，那苏莫必败无疑了。

    这种规则，运气斩很大的成分，但是战力也不可缺少。

    继续前进，少倾之后，苏莫的视线之中，出现了一座城池的轮廓。

    “在城中？”苏莫眸中精光一闪，按照光点的指示，这两人居然是在一座城池之中！

    就在此刻，异变陡生，只见玉牌上的两个光点，突然之间消失了一个，只剩下了一个。

    这说明，其中一人，已经被淘汰出局了。

    “糟糕了！”

    苏莫忍不住眉头一皱，立刻停下了身形，一人被淘汰出局，那么另一人肯定恢复了一个大境界的修为。

    若是此人恢复到了灵武境一重还好说，但若是恢复到真灵境，那就糟糕了。

    沉吟了一番，苏莫不再前进，他不能贪功冒进，还是稳妥一些比较好。

    “对方应该能从我的速度上，来推断出我的修为！”苏莫低声自喃，这是肯定的。

    只不过，对方在城中没有移动，他却是无法去推测对方的修为。

    等！

    少倾之后，苏莫做出了一个无奈的决定，他要等对方行动。

    对方肯定也发现了他，若是对方是真灵境修为，立刻就会杀过来。

    而若是对方只有灵武境修为，要么暂时不会出城，要么也会杀过来。

    但无论是哪一种，他都能以此来判断出对方的修为。

    对方若是真灵境修为，也不可能隐藏速度，因为对方肯定知晓他是灵武境修为，何需隐藏速度。

    苏莫身形一闪，进入了不远处的一片树林之中，静静的等待，很快便过去了一刻钟，对方依旧没有移动，还在城中。

    “看来是灵武境修为！”苏莫面上露出了一丝微笑，他已经猜测出了对方的修为。

    因为对方没有立刻杀过来，肯定不是真灵境修为。

    微微一笑，苏莫抬脚就要向那座城池而去，就在此时，他发现玉牌上的光点动了，对方开始行动了。

    而对方的速度并不快，和他的速度相差不大，肯定是灵武境一重修为。

    “来了吗？”苏莫深深的吸了口气，淘汰了此人，他就能恢复到真灵境了，就可以飞行了。

    他停住了身形，既然对方来了，那他只需要静静的等待便可以了。

    时间悄然流逝，苏莫的目光凝视着手中的玉牌，对方越来越近，已经到达了他百里之内。

    收起玉牌，苏莫遥望前方，已经能看到一个人影，手中拿着一杆大枪，急速向他飞掠而来。

    嗖！

    此人低空飞掠，一步数十丈，急速而来。

    苏莫并未隐藏身形，对方远远的便发现了他的身影，顿时停在了他前方五里之处。

    “苏莫！”

    来人看到苏莫的面容，神情一怔，面上闪过一丝意外之色。

    此人是一名青年，身材略胖，穿着一身淡黄.色长衫。

    苏莫亦是有些意外，因为此人他也算认识，此人叫魏乘，来自九霄圣地。

    当初二公主古菲菲的生辰宴会，此人也去了，算是互相都熟识。

    此人本身的修为，可是非常的高，高达武尊境九重巅峰境界。

    “魏兄，狭路相逢勇者胜，苏某不客气了！”苏莫轻笑一声，一步数十丈，大步向对方走了过去。

    同样的修为境界之下，他不惧任何人，就算是巫穹和薛君天等顶尖妖孽来了，他也照灭不误。

    “苏莫，你说错了！”

    听闻苏莫的言语，魏乘面上露出了一丝调笑之色，有恃无恐的说道：“勇者胜只是莽夫而已，应该是狭路相逢智者胜！”

    “嗯？”苏莫闻言一怔，不明白对方这是什么意思？

    “动手！”就在此刻，魏乘陡然高喝一声，声震数十里。

    嗖嗖嗖！！

    魏乘话音一落，四面八方，数十里之处，陡然出现了一道道身影，急速向苏莫围拢而来。

    这些人数量不少，足有三十余人，个个气息不弱，全部是清一色的灵武境武者。

    “什么？”苏莫见此顿时心中一惊，这魏乘居然有这么多的帮手？他哪来的帮手？那座城中的土著武者吗？

    难怪对方一直没有行动，原来是做了这种谋划，借助此地土著武者的力量。

    唰唰唰！

    很快，三十多名武者，便对苏莫形成了合围，将他困在了中央。

    