
　　“啊，真是的，直接就用枪了吗？”

　　黑羽快斗看着德隆警官那复古的左轮手枪无奈的摊了摊手。

　　德隆警官不屑的道：“哼，怪盗基德，我可不会对你手下留情！”

　　“那么，公主大人可要小心哦。”

　　黑羽快斗的视线越过他看向后面的安公主，德隆警官考虑到怪盗基德这话关系公主的安危，不由得下意识的偏了一下头，就是在这么一瞬间，黑羽快斗一掀斗篷挡住了他的视线。

　　德隆警官发现自己被戏耍了，顿时气急败坏的连开几枪，但是被打穿了几个洞的白色斗篷落下后却不见了怪盗基德的身影。

　　忽然旁边的沙发后一颗小球丢了出来，德隆枪法精湛的甩动枪口一枪命中。

　　“噗呲——！！”

　　巨大浓密的烟雾瞬间扩散充斥着整个房间。

　　“可恶！！！”

　　德隆警官单手掩了掩鼻息，在烟雾中寻找着怪盗基德的身影。

　　黑羽快斗却是悄悄地摸到了公主身边，礼貌优雅牵着她的手低声道：“公主大人，能否借你的宝石一用——”

　　“啪！”

　　旁边的中森青子一巴掌拍开怪盗基德的手，警惕的将公主大人护在身后：“你想对公主大人做什么？！”

　　“...”

　　黑羽快斗心里一个我擦，无语的看着中森青子。

　　我这么做最主要的可是为了帮你爸爸找回自信心，让你能打起精神来啊！

　　如果目的是引出神秘组织的话，那么他现在就已经可以走了，比起真偷什么宝石，倒不如去追那个百利甜，看看能不能得到神秘组织的信息。

　　“青子这个笨蛋！”

　　黑羽快斗那就不客气了，手一划从公主的脖子上将项链取走，然后重新潜入烟雾中。

　　珍贵的项链被偷走原本有些着急的安公主，却是在耳边响起怪盗基德的声音又放心了下来。

　　“公主大人，短暂的借用一下，稍后就会还给你的...”

　　德隆警官此时已经跑到了公主旁边，发现公主的项链已经没了之后大吃一惊。

　　忽然烟雾中窗户那边隐约有一道身影跳了出去，他顿时追了过去，在窗口挥了挥空气驱散烟雾，同时举枪对准黑夜空中一个正在飞行的怪盗基德模样的物体。

　　“砰！”

　　一枪过后却是绚丽的烟雾和烟火，怪盗基德的人偶假人掉落。

　　感到又被戏耍的德隆顿时大怒，没等他准备怎么样，就被后面的怪盗基德一脚从窗口踹了下去。

　　“啊啊啊——！！！”

　　黑羽快斗则是把公主和青子锁在房间里后，自己变成公主的模样下去，卖了个破绽给中森银三，让他识破自己的伪装，在不经意间让他把项链给拿了回去。

　　他则是变回怪盗基德的模样，站在弯月型的雕塑上，“不愧是中森警官！要是有你在，会让我做起事来绑手绑脚的，如果可以的话，真是希望你能够被撤出搜查我的行动呢！再见了！！”

　　念完台词后一阵烟雾中怪盗基德消失不见，中森银三则是拿着手里的项链一脸懵逼，我是谁，我在干什么，这项链是什么时候抢回来的？

　　旁边相当有眼色的警员当即道：“好厉害啊！！中森警官，你把项链抢回来了诶！！!”

　　“不愧是中森警官！！”

　　“啪啪啪！！”

　　一阵鼓掌声中，中森银三也反应过来，没错，我就是这么强，我从可恶的怪盗基德手中把项链给抢回来了！！

　　“哇哈哈哈！！果然要对付怪盗基德没有我就是不行啊！！！”

　　中森银三仰头大笑，忽然发现了挂在房子外面的德隆警官，不由得沉着冷静的拿起项链晃了晃道：“德隆警官，你不行啊！对付怪盗基德还是得我英明的中森银三警官来才行！”

　　从楼上被踹下来侥幸被挂住的德隆警官咬牙，恨不得给他来一枪，又不是没看到中森银三自己刚才还是一脸懵逼的模样，居然转头就和他装了起来！

　　宾客里已经恢复模样的黑羽快斗看着中森银三精神的模样满头黑线，是不是有点精神过头了。

　　不过也好了，某种程度上来说，这次之后中森银三应该会稳定的出现在他的盗窃现场，不会再被剔除出去，那么，偷起宝石来不就更简单了？

　　德隆这种直接拔枪的果然还是有点危险。

　　看着这边热闹的情况，黑羽快斗忽然脸色一凝，忘了，青子和公主还被他锁在上面呢！

　　楼上。

　　已经换回小礼裙的雨宫纪子看着公主房间的门锁；“哦？是把公主和青子反锁了自己伪装成公主去干活了？”

　　“没看到还挺可惜的，快斗女装的样子都好看的，毕竟伪装的就是一模一样。”

　　随手用根回形针将门锁打开，雨宫纪子就见公主和青子在窗口那边看戏。

　　公主望着在中森银三手上的项链，不由得心里微微有点好奇，怪盗基德大人说借用一下，难道是怪盗基德大人故意还给他的？

　　青子则是给自己老爸拍拍掌，看起来很不错，已经没有了被从怪盗基德的案子中剔除出去的沮丧感，或者说现在精神的不得了呢，那她也就放心了。

　　雨宫纪子朝她们出声道。

　　“青子，公主？”

　　中森青子回头看到是她后开心的抱了抱：“纪子！我还担心你呢，诶？门不是锁了吗？”

　　雨宫纪子小脸满是疑惑：“有吗？我从外面直接就推开啦。”

　　“可能这个门就是设计成外面更好开的啦，你的名字是纪子吗，好可爱哦。”

　　安公主根本不在意门锁，她张大双眸望着雨宫纪子。

　　雨宫纪子歪了歪脑袋，公主你想做什么，我刚才可是把你推倒了哦，八十个你也攻不过我的。

　　但她还是表现的性格内敛，被说可爱的有点不好意思的模样：“公主你也很可爱的。”

　　中森青子帮雨宫纪子介绍道：“公主大人，纪子的名字是雨宫纪子，从小就这么可爱哦。”

　　“...”

　　雨宫纪子偏头看了一下青子，这么介绍的吗？说的好。

　　“雨宫？”

　　安公主倒是想起了这个姓，微微笑了一下：“纪子也是公主呢，整个雨宫财团的公主。”

　　她的夏布丽娜公国也有雨宫财团的企业，甚至应该说很多，繁荣的地方贸易就会相当庞大，欧洲算是雨宫财团最大的几处势力范围之一了。

　　有些经济小国的收入恐怕还完全不及雨宫财团的，作为整个财团唯一的掌上明珠，雨宫纪子说是公主也不为过。

　　“如果我是男孩子的话，一定要把纪子娶回家呢，就算是作为政治联姻都非常乐意，而且还这么可爱。”

　　安公主牵住雨宫纪子的小手真诚的道。

　　“...我拒绝？”

　　拒绝告白成功，属性点：敏捷+1。

　　安公主一愣：“诶？这么直接的吗？”

　　雨宫纪子歪着脑袋措词了一下道：“公主大人应该找自己喜欢的，不能因为我可爱就想把我娶回家。”

　　安公主认真道：“不只是可爱，还有钱。”

　　雨宫纪子松开她握着自己的手：“那就更不行了，公主大人不要开玩笑了哦。”

　　安公主无奈的笑了笑，还是邀请雨宫纪子有机会去她的国家玩一下。

　　雨宫纪子则是看了一下有点混乱的房间，表示自己什么都不知道，不解道：“是怪盗基德来过了吗？”

　　“嗯，那个可恶的怪盗基德！”

　　中森青子点头，因为怪盗基德总是偷了宝石又还回去，所以她会以为怪盗基德是在戏弄警察，也就是他爸爸，所以至少表面上青子还是很可恶怪盗基德的。

　　私底下，也会看着怪盗基德的新闻偶尔加下油。

　　公主点头，“怪盗基德大人果然好帅哦，德隆完全被怪盗基德大人耍的团团转。”

　　雨宫纪子从窗口往下看了眼德隆，你也是个惨人。

　　不过还好了，如果不是怪盗基德而是我的话...

　　“不过除了怪盗基德外，好像还有另外一个女人。”

　　青子看向公主，她来的比较晚，当时也只见了一下一个穿着风衣的女人在，她就从窗口跳下去消失了。

　　似乎名字叫百利甜酒。

　　安公主点了点头：“那位姐姐非常漂亮哦，是个大美人，但是好像真的很危险的样子！”

　　她把雨宫纪子当时的操作全部给青子讲了一遍，还是挺刺激的，主要是除了雨宫纪子拿枪对准怪盗基德的脑袋那一刻让她感到害怕以外，其他都没有从雨宫纪子身上感受到什么危险。

　　反而是完全在被逗弄着的感觉。

　　说不定是个温柔的大姐姐呢。

　　雨宫纪子侧目，温柔的大姐姐就在你面前，不过公主这话说的，下次还是把气场开大一点才行，因为挺可爱一公主就没怎么吓她。

　　还是看人的，一般人她随意一点都可以，如果是贝尔摩德那种，她肯定也是火力全开，让贝姐都抵挡不了她的攻势~

　　说起贝姐的话。

　　雨宫纪子偏头看了一下公主怀里的小猫，你的名字也是贝尔摩德呢。

　　公主怀里的小猫好奇的望着雨宫纪子，也许雨宫纪子的颜值是通用的，它莫名的对雨宫纪子有不少好感的。

　　然后就被雨宫纪子轻轻地瞥了一眼，顿时吓的缩成一团不敢看雨宫纪子了。

　　公主奇怪的看了一下怀里的贝尔摩德，为什么好像被吓到了的模样，平时可是很调皮的到处跑呢，除了德隆用枪吓它以外什么都不怕的。

　　奇怪了一下，她对青子和纪子道：“说起来，那位姐姐认真的起来的时候还是挺可怕的，当时和基德大人对峙的时候，基德大人特意走到外面前面帮我们挡了一下哦。”

　　青子想了一下，好像是有这么一个时候，而且那个怪盗基德好像是看了自己一眼，是错觉么？

　　这时黑羽快斗已经上楼来走到门口了，看到门居然是开的，不由得有点惊奇。

　　这可是保护公主的大门，他反锁上后哪有这么容易打开的啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　看了一下门锁上并没有留下什么痕迹，他翘了翘眉，看来这个人的开锁技术和他有的比。

　　虽然没有撬锁的痕迹，但他还是可以确定这门不是正常打开的。

　　“什么人这么厉害啊？”

　　有点纳闷的从门口往里看了看，见到雨宫纪子的身影后就明白了。

　　多半是她没错了。

　　不是所有的魔术师都这么会开锁，但从他老爸那里学的话，肯定是会的，因为涉及到逃生魔术。

　　“这个家伙，其他魔术那么会也就算了，这方面也这么强吗，一个雨宫财团的大小姐，居然这些这么学的这么会，我怪盗基德让给你做好了真是的。”

　　心里吐槽了一下，黑羽快斗抬手刚准备出声，就听见青子出声声讨着道：“那个可恶的怪盗基德，最后还想牵公主的手，被我一巴掌拍开了。”

　　“...”

　　黑羽快斗看了一下自己还有点红的手背，不由得搓了搓手。

　　“快斗，你在那里做什么啊？”

　　雨宫纪子早就注意到了门口的动静，见他两只手莫名其妙的搓着，就单纯好奇不解的出声。

　　中森青子一听顿时转头看过去，不是很明白他在干嘛，不过鉴于没有在公主房间里抓到他来找公主的证据，所以还是态度和谐的好奇道：“快斗你跑到哪里去了啊？一直没有看到你。”

　　黑羽快斗挠头哈哈道；“我被警卫带到外面去啦，现在才刚刚能进来。”

　　他倒是看了一下雨宫纪子，这个人什么时候进来的，说起来，自己一一直没有看到她。

　　“这样啊。”

　　青子点了点头，理由还算充分，当时她因为有和公主多聊一会儿，所以警卫没有把她也请出去。

　　不过，为什么快斗你老看着公主这边？

　　青子看着快斗眯了眯眼睛，果然还是想看公主的吗？

　　“呐，快斗，公主可爱吗？”

　　“嗯...可爱吧。”

　　想着雨宫纪子可疑之处的快斗下意识的应了声，然后就发现青子呵呵的看着自己：“难怪一直盯着公主看呢。”

　　“才没有，我是盯着她看！！”

　　快斗瞬间反应过来，一指雨宫纪子坚定的道。

　　雨宫纪子歪了歪头，你觉得看我就没问题了吗？

　　她脸色一红，小声道：“不要一直盯着我看……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百六十四章：我没看公主免费阅读。https://xs.23sk.com 