    

    由于顾家距离公安局不是很远，顾彦就没住局里分的房子，其实说起来顾彦在市公安局上班时间不长，缘由是他曾任职某支特殊队伍，半年前执行一个重要任务，身负重伤导致单耳失聪。

    经过治疗，顾彦身上的伤虽然恢复得七七八八，但单耳失聪这一点，不方便他继续执行险阻重重，且极其耗费体力的任务。

    于是，考虑再三，顾彦主动向领导提出，调离原工作单位和部门，成为公安部门的一份子。

    至于耳伤痊愈，他会不会重回原单位，顾彦暂时没考虑过。

    说起来，顾彦在队伍上是继韩野又一传奇。

    两人同是指挥院校毕业，顾彦作为学弟，毕业后亦被推荐到苏国某院校留学，不管是体能考核还是专业课考试，皆稳拿第一。

    归国后，虽从事不同岗位，但都在各自的领域做出令人艳羡，为之敬佩的成绩。

    年龄上相差两三岁，且从未没见过面，可彼此间并不陌生。

    甚至很是欣赏对方。

    顾彦曾想过，若是有可能，他定要见见学长韩野一面。

    熟料，一次执行完任务归队，听到韩野牺牲的消息，那一刻，顾彦只觉痛失挚友！

    而今，令顾彦没想到的是，他的对象，他的准媳妇儿，竟然是他偶像的妹妹。

    这是顾彦在医院苏醒后，从队友口中得知的信息。

    准确些说，有关舒颖的个人信息和家庭信息，乃至家庭成员信息，顾彦现在了如指掌。

    “那你洗洗，妈去给你端饭。”

    顾母本在院里桂花树下的摇椅上躺着，身旁坐着五岁大的孙儿顾衡，小家伙长得白白净净，捧着画本看得正入神，听到顾彦和顾母的声音，慢慢抬起头，起身望向爸爸顾彦：“……爸爸。”

    “嗯。”

    顾彦俊脸上笑容温和，揉揉小孩儿的发顶：“画本好看么？”

    小孩儿眨眨眼睛，点头：“……好看。”

    这就是顾彦对舒颖说的养子，是顾彦昔日曾在队伍上一位同伴兼好友的儿子。

    同伴幼时父母双亡，无兄弟姐妹，吃百家饭长大。

    在执行任务过程中牺牲，妻子闻讯带孩子来到队伍上，二话不说收起抚恤金，丢下儿子，消失得无影无踪。

    孩子太小，无人照顾肯定不行。

    加之小孩儿看不到妈妈成日哭闹，为免影响训练和给队伍上增加负担，还有最关键的一点，他不想看到好友的遗孤被送给他人抚养，于是，就把孩子托付给病退在家休养的母亲照看。

    小孩儿本很聪明，但一岁多点因发烧，被亲妈耽误抱医诊治，脑子多少受到点影响。

    其实也就是在听力和语言能力方面，比寻常孩子反应慢点。

    三年时间过去，当初两岁大的孩子自难记得过去，他如今只知自己有爸爸有奶奶，名叫顾衡。

    顾父是在顾彦前往苏国留学那年病逝的。

    整个家里，目前就两大一小。

    “我和小衡吃过了，给你留的饭菜温热，快点吃。”

    洗过手，顾彦帮母亲把留给他的饭菜端到院中的小饭桌上，闻言，他微笑回应：“好。”

