    “大人！”展昭来到苏晴面前立刻下马，“大人，发生命案了。”

    “真的？”苏晴顿时双眼放光的问道，瞬间意识到不妥，连忙轻咳一声，“我的意思是，太遗憾了，什么地方？”

    “南郊城隍庙中出现一具女尸，被做成人蜡点了天灯。薛崇楼已经带着弟兄去了。”

    “好，本官这就去。”苏晴直接接过展昭骑来的马，翻身上马，“你把小雅他们送回衙门后再过来。”

    说完，转身策马而去。

    “很久没看到公子那么精神了。”巧蝶望着远去的苏晴，幽幽的说道。

    “是啊，自从半年前破了极乐门之后，大人一直没精打采的。就连钓鱼作画都是心不在焉。虽然在我们面前没有表现出异常，但我能感觉到公子很孤独。”

    苏晴快马加鞭的赶到了城隍庙，此刻的城隍庙外围满了人。城隍庙门口，被衙门用布条拉出了隔离带。

    苏晴下马，径直向城隍庙中而去。

    供奉堂中有些昏暗，加上蜡烛燃起青烟，让供奉堂显得青雾缭绕不似人间。

    一众捕快正在举着火把，一寸一寸的搜寻着，薛崇楼在一旁，与一个中年贵妇说着话。

    “崇楼。”苏晴大步上前叫道。

    薛崇楼连忙将贵妇带过来，“于夫人，这位就是我们苏大人。”

    “民女见过大人。”

    “崇楼，什么情况？”

    “有个年轻女子被炼成了天灯，早上是这位夫人最先发现派人报了案的。”

    苏晴闻言，来到了被点天灯的女子面前。

    “嗡——”

    脑海中顿时发出一阵颤动，集案录自动弹出，浮现在脑海。

    “发现蓝色可接取案件，是否收录？”

    终于有一件蓝色案卷了，太难了。

    也不知道是不是因为收录过红色案件了，集案录的口味竟然变挑了。刚开始的时候，白色案件还能收录进集案录，可这半年来，愣是没有一件白色案件收录成功。

    哪怕是斗殴致死这样的人命案子，依旧没用。

    君不见，苏大人已经半年没开张了啊。

    “收录！”

    集案录自动翻开到了最新页。

    “案卷二十，被点天灯的女子。案件等级，蓝色。”

    完成收录，苏晴又打量起面前的女子。女子呈跪坐状态，仰着头，张大这嘴巴，嘴巴里伸出一介灰色的蜡，蜡烛有被燃烧过的痕迹，此刻已经被熄灭。

    如果除去蜡烛，女子的姿势像是在仰天呐喊。

    女子身上穿着鲜红的衣裳，很是鲜艳，脸上还被涂着胭脂水粉，将女子打扮的彷如生人。

    “从蜡烛燃烧，滴蜡堆积判断，已经被烧了很久了，至少五个时辰以上。如此推断，她应该是昨晚上被搬到这里的。”

    “死者身份呢？”

    “还在查。”

    “有没有其他线索？”

    “供奉堂昨晚上未时锁的门，由门房姓秦的大爷负责，秦大爷口述，昨晚上关门的时候还好好的。但不排除他老眼昏花，没有看清楚。”

    “肯定是没有看清楚。”于夫人这时说道，“别说是他一个老头子，就是我一开始也没看清，直到走到了最里面，掀开了帘布才看清的。”

    “去问问昨天有没有可疑的人来过，随身应该带着大箱子大包裹的。”

    “是！”

    忙活到了下午太阳快落山的时候才忙完，苏晴带着一众捕快回到衙门。

    回衙门之后，苏晴立刻将尸体交给验尸堂仵作，因为暂时没有其他有用的线索，苏晴干脆就在验尸堂等着。

    “死者年龄应该在十七八岁，死亡原因不详。尸体经过特别处理，所以无法判断死亡时间。腹腔之中内脏被掏空，灌注了四十斤的蜡做成了天灯。

    大人，属下做仵作这一行有二十年了，见过的听过的离奇案子数以千计，可也从来没见过这样的尸体，听过这等丧心病狂的凶手。

    杀人不过头点地，杀人后做天灯，凶手恐怕和死者有不共戴天之仇。但她只是一个妙龄少女，哪会与人结下如此深仇大恨？”

    “未必是本人仇怨，或许是老一辈的呢？”

    “大人，死者的身份找到了。”这时，薛崇楼大步走来。

    “大人，死者叫杨小兰，今年十八岁，是青乐书院的学生。”

    青乐书院是去年刚刚建成运营的书院，书院分为女科和男科，男科学习的是四书五经，六学六艺，女科学的是琴棋书画，诗词歌赋。

    大玉国文风极盛，有三条文脉镇压文气，就算是山间樵夫砍柴时都有可能吟唱上几句。但即便文风如此之盛，女子读书的依旧很少，何况是进书院读书的。

    “一介学生？怎么会惨遭毒手，还被如此对待？”

    “死者的父亲也来了，大人是否一见？”

    “好！”

    苏晴出验尸堂来到内院，此刻的内院中，站着一个萧瑟的身影。在落日的余晖中，这个男人佝偻的背脊就像那即将逝去的余晖。

    看到苏晴走来，老人满脸泪光的扑通跪倒在地。

    “大人——我闺女怎么了？他们说我闺女被害了？是不是真的？”

    看到眼前的老人，苏晴的表情微微错愕。

    想象中杨小兰家境应该极好，不然怎么会舍得女孩子去书院读书？读书的价格多贵？

    女子读书又不能参加科举，读了有何用？再说了，就算是读书，在哪不是读？何必去这种属于贵族书院的读书？

    却没想要杨小兰的父亲竟然是眼前这个满面皱纹，背脊佝偻，身上贴满补丁的老人。

    听着眼前老人哭泣的询问，苏晴的心没由来的被揪了一下。却也不忍心骗他，只是无奈的叹了口气。

    “你家有什么仇人么？或者你女儿与什么人有过节？”

    “我闺女真被害了？啊——天呐——”

    顿时，老人顿时瘫倒在地，哭天抢地起来。

    苏晴眉头微皱，几次想要打断。

    “杨老四，现在不是哭丧的时候，我家大人在问你话呢。”薛崇楼冷声喝道。

    “大人，我是个老实本分的人，哪有什么仇家啊。我闺女是个读书人，平时与人说话都是轻声细语，哪会有什么仇家？

    大人，这倒底是为啥？我闺女怎么死的？”

    “杨老四，你是做什么的？”

    “小人是个货郎，走街串巷卖杂货的。”

    “你一个货郎供应女儿去青乐书院读书？”

    “我就这么一个闺女，那是我宝贝疙瘩。她爱读书，想去书院我就算砸锅卖铁也得供她去。”

    “这是为何？”

    “我闺女都没了，说出来不怕大人看不起。我就希望闺女将来能嫁个好人家。但我只是个货郎，要靠着媒婆说媒，闺女肯定嫁不了好人家的。

    听说青乐书院有很多达官显贵的子女，我就想着闺女在里面能遇上姻缘。可谁能想到……这才不到一年……”

