    第四三三章敢否留名

    弱水此时，也没有了往常的慵懒之由网友上传==有些感慨地，看着那数百紫霄剑骑的尸体。//www.  //

    虽是与苍生玄龙士齐名的道兵，个人的实力，也差相仿佛。可骑阵对决就是如此残酷，一旦气势被打散，被压倒，被冲溃，那么就是一面倒的伤亡。

    她跟随过先君宗未然，那位把她拉出泥潭的师尊，也是英明睿智。

    可若论到统数百铁骑冲阵的本领，相较如今的君上，也远远弗如。

    正微微失神之际，听得耳旁，永琴还在依依呀呀地说着“他——他——他没。没可能的。明，明明才六阶，怎么可能，可能掌握剑意，剑意之极——”

    弱水莞尔，从后面挑起永琴的下巴，眼眸是纯净无邪：“怎么好像口吃了？听不清楚，乖，以后师弟说的话，一定要听哦？”

    永琴脸涨得通红，可此刻却不知怎的，话却总说不顺畅。

    xiong中则如翻山倒海一般，她认出来了，那是剑意之极，武道之意的巅峰层次！

    明明才六阶的实力而已，可那武道意念，却已达至谢安罗世，还有她崇拜的玄叶，只能仰望的高度！

    更灵动无比，仿佛那剑光，有了自己的魂，自己的魄。

    这是剑道通灵！随时随刻，都可能进入到剑魄层次！

    半空之中，宗守的银鳞踏风兽，仍在奔腾。这一次，却是冲向了那随后跟来的三万铁骑。

    方一靠近，就觉无数黑压压的箭只，漫天盖地的笼罩而来。

    “御风！”

    宗守是夷然自若，带着骑队，往旁稍稍偏了一个角度，就避开了大部分的箭只。两百四十只银鳞踏风兽，也随后就运起了天生神通，在周身刮起了一阵狂风。

    绝大多数箭只，还未靠近，就被吹开。剩下的那一部分，也被这苍生玄龙士凝聚的滂湃之势排开。

    而后那二百四十铁骑，猛地踏下！冲入这三万骑军之中！

    甚至无需用剑，只以这两百四十只银鳞踏风兽冲击，就把前面那无数实力只有二阶三阶的骑士，踏成了rou泥碎浆！

    只见无数人躯骑兽，被这些银鳞踏风兽飞撞了出去。二百二十口三千斤赤红大剑扫过之处，是一片披靡！在这军阵之中，生生踏出了一条真正的‘血路’！

    根本就是如入无人之境！稍稍高明一些的强者，都被宗守几人，立时击杀。此处的三万骑军，竟是阻拦不了这二百四十骑苍生玄龙士片刻。

    也就在须臾之后，一位七阶身穿藏青道袍的天位武宗，终于出现在宗守的眼前。

    “是木灵子！”

    玄术在旁出言提醒，这是太灵宗，遣来的四位七阶jing英弟子之一。

    宗守点了点头，面上却有些失望。这几个七阶强者，实力只是一般而已。

    也不知是否是自他突破剑魄层次之后，眼界已经太高、

    那木灵子在军中逃了一阵，见后面的铁骑，仍旧是紧追不舍，奔腾而来。那煊赫之势，几乎与天地合一，越来越快，也越来越近。知晓躲避无望，木灵子干脆也是不再逃，瞬息之间，就与这里数万骑军的气息，合而为一。爆出无数道银sè的剑光，充斥天地，向后方反卷而来。

    “太清乘风剑？”

    宗守的眼眸一亮，沉寂下去的战意再次爆起，手中那全新的赤红sè大剑，再次斩出。

    剑光纷飞，一瞬间便与那木灵子的剑影，对撞jiāo锋了数十余次。

    爆裂的气劲，直接bo及四方与地下。罡风冲dàng，百丈之内。所有实力不及四阶的骑士，都纷纷冲飞。一些修为较低的，五脏六腑，更直接被震为齑粉。

    地面更在塌陷，一个宽达数百丈的深坑，也现于众人的眼前。

    也就在宗守的银鳞踏风兽，与木灵子身影jiāo错的那一霎那。那赤红sè的龙形剑光，终于胜出。把那太清乘风剑，尽数迫开。

    而后以剑脊，猛地‘哐’的一声，拍在那木灵子头上。把这七阶实力的天位强者，直接敲晕。

    “给我拿了！”

    后面的宗原，也是眼明手快。伸手一抓，便将这木灵子擒在手中，以真气冲入，把所有的轮脉都封锁制住。

    再放眼身前，只见是一片空旷，已是快要把这三万人的铁骑军镇，彻底穿透。

    也就在这时，远处传来一声声闷雷般的铁蹄踏声。

    宗守视线斜望了过去，只见那太灵宗的季灵子，已经再次聚集了大约三百人的紫霄剑骑，正自远处疯狂奔来。

    宗守冷冷一笑，并不与其接触。率着身后的二百四十骑，直接踏阵，远远绕开。

    方才与那木灵子那一战，虽是成功将此人擒拿，人员并未折损。却也仍是受损不小，宗守身后的几十名骑士，都或多或少的被剑气余bo斩伤。更有几个，是内伤沉重，几乎濒死。是靠旁边之人相助，才强撑着未曾倒下。

    可若是再来一次那样的ji战，这二百四十人中，还能剩下多少人，就很不好说了。

    他虽是自信，还能冲阵破敌。也想试试，这季灵子的太清乘风剑。却不愿以身后，这些道兵的xing命为代价。

    兵者，死生之地，存亡之道，不能不慎。要顾天时，究地利，看人和。

    在那敌军之中，地利人和，皆是对他不利，只有脑袋晕了的傻子，才会硬生生的撞上去。

    领着骑队，带着那二百四十只银鳞踏风兽，绕了大约半圈，不过片刻，就又再次到了那三万铁骑的阵前。

    此刻那些跟随罗世几人，一起潜入到乐武县城的百余骑苍生玄龙士，也纷纷赶来归队。不过片刻，就再次凑足了四百骑的数量。

    而后面的紫霄剑骑。也是紧随而至。

    宗守此刻却忽然停下，领着四百骑队，驻足在一个小山丘上。神情淡漠，居高临下，冷冷俯视着那三百紫霄剑骑。

    后者气息一窒，那为首的季灵子更是面sè铁青。感觉此刻的宗守，还有那四百苍生玄龙士，就如翱翔在青空中的苍鹰，正俯视着自己的猎物、

    此刻他恨不得是直接冲过去，将此人碎尸万段，把这些苍生玄龙士，全数斩首！却知晓此时，这四百赤甲骑士的气势，已至极盛！绝不能正撄其锋。

    不但不能战，还需要退！三万铁骑，已经只剩下了两万四千余人。此刻正是缓缓后退，整齐有序。

    那紫霄剑骑，也同样是不敢落单，向旁边的骑阵靠拢，互相策应。

    直到那城中十几万大军，缓缓步来。整整十七万jing锐，合在了一处，气势复炽，那季灵子才轻舒了一口气。

    待得那军中，又冲出了数目大约两千的黑甲骑士，季灵子的眼神，更渐渐镇定了下来。

    “此是原九辰的彦城铁骑，是汉王组建的一只jing锐，放在原九辰麾下效力，据说实力都达至先天——”

    听着那玄术介绍，宗守也不置可否，眺目看向那帅旗所在

    眸中灵光一闪，便将五十地内所有一切，都尽数纳入眼中。只见一个中年人，正端坐在一只五阶骑兽之上，神情yin冷。

    这个人他认得，临来之前在图画中见过，正是原九辰。位置恰在大军中央，身周无数jing锐环绕。

    宗守微微一哂，冷然道：“立旗！”

    身后几名骑士立时会意，将一面大旗高高立起。赤红sè的旗幡之上，绣着四个烫金大字——苍生玄龙！

    而周围玄术，以及所有四百苍生玄龙士，都是jing神为之一振，战意更是高昂。

    那边的季灵子，心中是再次一惊，知晓这些苍生玄龙士的领军之人，不止是冲阵无双，武道高绝，更是一个挑动士气的高手。

    只简简单单的把这苍生玄龙的旗帜一竖，就将着十几万大军的气势，彻底抵销。

    此刻他虽是汇聚了所有残存的紫霄剑骑，多了二千战力不弱的彦城铁骑。还有十七万jing锐将卒为后盾，却仍无半分把握，能够战而胜之。

    “那原九辰，看来是不敢出战了！”

    说话的，是宗守身后一个苍生玄龙士，六阶巅峰，是仅有的三个百骑长之一。此刻正是不甘地冷声骂道：“这条老狗，居然也有怕的时候！”

    话音未落，周围九传出了一声轰笑，满含着讥嘲快意。

    玄术的神情，却是肃然：“这原九辰用兵老到，今日只怕是强取不得。”

    宗守微微颔首，也是认可。观那军阵，十几万人排列有序。一些jing锐，也被聚在了一处，策应四方。

    要想强攻此阵，必定要付出绝大的代价。

    这早在他意料之中，可是此时亲眼看着，也微觉遗憾。若今日能取下此人首级，那是最令人欣喜不过，也可免了无数的麻烦。

    凝思片刻，宗守就策着银鳞踏风兽下山，带着骑队，不急不缓的往远处奔去。今日战机已失，多留无益。

    那边的季灵子，却只觉是嘴里的滋味复杂之至，无比不甘，却有无可奈何，猛地一声大喝道：“你到底是何人？敢否留名？”

    那苍生道一方，都是为之一寂，知晓季灵子问道，只会是宗守。

    而宗守是头也不回，本待不答。不过仔细想想，还是一声清笑道：“苍生道谈秋！”

    !@#