    王向驰转身看向小男孩。

    “前辈，你要是信我，就去天剑学院，玄级乙字班，当老师。”

    “乙字班有我邻家的哥哥，他从小就是剑道天才，进入天剑学院只是为了学那免费的剑道神通。”

    “我那邻家哥哥一身的本领未曾在天剑学院中展示，所以很多人都不知道。”

    “如果前辈潜心教导，定能在一年后的学员大比中取得第一名。”小孩说道。

    “既然是剑道天才，为什么不拜入宗门大派。”王向驰问道。

    “我那邻家哥哥家中有残疾老母，生了一种怪病，已经没有几年活头。”

    “所以哥哥，想陪他母亲。度过最后一段时间。”

    随后小男孩又说道：“我知道前辈想问什么，我那邻家哥哥母亲的病已经请前辈高人看过，神通、药石无救。”

    “行，天剑学院，玄级乙字班，我记住了。”王向驰说道。

    本来离开的时候，他就想去仙城外寻找妖族，但是听了小男孩的话后，突然对当老师产生了兴趣。

    以前徐凡也经常给他说，剑道不光只在剑上，更多地是在这世间的规则中。

    也许当老师也是一种不错的选择，王向驰心中暗道。

    “前辈万一当了我邻家哥哥的老师，以后消息我免费提供。”小男孩对王向驰的背影大喊道。

    “对了前辈，我邻家哥哥的名字叫做剑无极。”

    王向驰只是挥挥手，表示听到。

    一小时后，王向驰拿着任务中心开的证明来到了天剑学院。

    整个天剑学院，坐落于天剑仙城一角，相当于隐灵岛十分之一大小，外有保护阵法，进去之后，就宛如进入到另一个世界一般。

    按着提示，王向驰来到了天剑学院的管事之处。

    “我来当学院老师。”王向驰对着里边的主管说道。

    “剑道修的那一派，什么实力，那个门派。”金丹期的主管恭敬的问道，他看不清王向驰的实力。

    “心剑一道，实力元婴期。”

    “门派，隐灵门。”王向驰说道。

    “是拿到天骄战力赛第一的隐灵门吗。”天剑学院的外事主管惊讶地说道。

    “对。”王向驰点头说道，筑基期与元婴期天骄战力第一，隐灵门彻底在修仙界露了一次脸。

    要不是隐灵门是隐世宗门，长老会保密其地址，现在隐灵门的山门估计都会被踏破。

    “你等等，我叫我们学院的长老过来。”金丹期主管说着拿出通讯法宝操作了一番。

    随后王向驰被请到一间茶室等待。

    “请前辈稍等。”主管为王向驰到了一杯茶说道。

    没过多长时间，一位炼虚期剑修来到了茶室中饭，看到王向驰第一眼，就说了一个好。

    “不愧是隐灵门第一，你这浑元一体的剑意，跨入到化神期几乎就没有瓶颈。”炼虚期剑修坐下说道。

    “前辈过奖了。”王向驰谦虚说道，心里是十分的苦涩，虽然晋级化神期的瓶颈没有了，但是他前边还有元婴期的挑战傀儡，现在他都没有一丝战胜傀儡苗头。

    “按理说，你这样有名的门派过来当老师我们是欢迎。”

    “当时，你来这里当老师的目的我们也是知道。”

    “想要过来当老师，必须要签订三年契约，也就是必须教出一届成员出来才可以走。”

    “这一点，希望你知道。”炼虚期剑修说道。

    “三年嘛，可以。”王向驰稍微思索一下，便点头同意，因为他突然想感受一下自己师父当年的感觉。

    想当他小的时候，就感觉师父就如仙人一般的存在，无所不会，无所不能，想到这里，他竟然还有一点小期待。

    “好，我们签订契约。”

    “你想教那个班。”炼虚期剑修问道。

    “玄级乙字班。”

    在天剑学院内部，一班50名学员正在一道场内感悟剑势中剑意。

    50名学员大多都是10岁到13岁之间。

    一位筑基期的助教，看着这群练气期的孩子大声说道：“用心感悟剑势，这是你们进入剑道前的基础。”

    “也是你们未来能不能被剑道宗门挑走的关键。”

    “只有把基础打好了，你们才能在后边的考核中得优。”

    “这样能就能得到你们剑修老师青睐。”

    “忘掉身体的疲惫，用心去感悟，只有做到忘我的境界，才能出人头地。”

    基础助教重复着一年一次的话术，突然感觉很可悲，来到天剑学院最好结果就是被那些剑修宗门挑走。

    但是那些被挑走的都是那些地级和天级的天才们，像是这种玄级班，只会有几个以前没有被挖掘的天才被挑走。

    剩下的大多都会被“毕业”，外出自己谋生，未来说不定攒够灵石买一粒筑基丹晋级筑基期，生活还有可能比那些炼气期的仙民日子好过一点。

    这是大多数地级以下成员的经历，也是他自己的经历。

    这时，助教的通讯法器响起。

    助教看了一眼，便兴奋地对道场上练习剑势的学员说道：“我刚收到消息，你们这一班会有一位元婴期剑修大人教导你们，据说来头还不小。”

    “这时你们机会，好好把握。”

    剑道基础助教看着这群好运的孩子，心中有些微微的羡慕。

    自己还是这里学员的时候，教导自己剑道的是一个金丹期在外混不下去的散修，想来这里养老，教的也是随心。

    听到助教的话，这群学员瞬间精神起来，眼中都流露出兴奋。

    像他们这个年纪的孩子，大部分已经明白自己以后的命运，除了有机缘和贵人相处，这一辈子几乎可以从头看到尾。

    “休息一下，一会你们要以自己最好的状态去面对你们的老师。”

    多余的话助教没有多说，懂得都懂，不懂得也没有说的必要。

    正在保持剑势的孩子顿时瘫坐在地上，随后开始打坐运行功法恢复体力和精神。

    看着打坐恢复的学员，助教感觉很是欣慰，这一班的学员虽然资质不强，但是没有一个天真的傻子。

    众学员休息没一会，远处划过一道剑光，王向驰的身影出现在众弟子面前。

    顿时，所有学员看向王向驰。

    助教一路小跑到王向驰身旁恭敬的问道：“您是王前辈吗，我是您今后的助教，以后有事直接吩咐我就行。”

    王向驰看了一眼助教，点了一下头问道：“这50个孩子就是我以后的学生吗。”

    “对。”

    助教点头，随后又对学员们说道：“还不过来拜见你们的老师。”

    正当众学员要行大礼拜见时，一股柔和的力量直接扶住了他们。

    “先不要叫老师，因为你们还没有获得我的认可。”

    随后，一众学员在一股柔和的力量作用下，都持剑保持了一个奇怪的剑势。

    “保持这个姿势一个时辰，有资格叫我老师。”

    “坚持到最后的学员，会得到一个小礼物。”

    一把法器级别的精品灵剑出现在王向驰手中，这是当年徐凡随手给他炼制的灵剑，这样的灵剑他还有十多吧，如今他要送出去。

    “这是我炼气期时用的灵剑，能坚持到最后的学员，这把灵剑便属于他。”

    “不仅如此，日后我还会传授一种剑道神通。”王向驰说道。

    听到坚持到最后一名的奖励，保持剑势的所有学员，眼中的斗志瞬间燃起。

    在王向驰的感知中，这群孩子的精神状态瞬间达到了一个顶点。

    “这就是师父所说的精神力量吗。”看着斗志超然的学员，王向驰想起了师父所说的话。

    不知为何，看着这些努力的孩子，王向驰突然想放一首BGM助助兴。

    疏忽找到了一点当老师的乐趣，每当有人坚持不下去的时候，王向驰总会出现在那名学员身边轻声鼓励一下。

    一个小时快过去了，已经有体质不好的学员到达了极限，目前都在用意志去坚持。

    看到这一幕，王向驰想起了自己与师父第一次见面的场景。

    “先别叫师父，这个剑势保持三个时辰，我便认你这个徒弟。”那时候徐凡一脸悠闲惬意的表情说道，自己身边还有大师兄和二师姐在鼓励自己。

    不知不觉，一个时辰已经过去，王向驰收起了回忆，对着学员们说道：“不错，一个时辰已经到了，你们表现都挺不错，有资格叫我一声老师。”

    “下边就是看看谁能坚持到最后。”王向驰笑着说道。

    此时天色已近黄昏，夕阳映射在道场中，显得无比地诗意。

    助教羡慕地看着这群保持剑势的学员，他知道这个剑修大人的出现，使这群学员多了一丝改变自己命运的机会。

    随着时间的推移，当太阳落山的阴影盖过所有学员时，第一个坚持不住的学员出现了，是一位十岁的小女孩。

    瘫在地上的小女孩此时神志已经有些不清。

    “对不起，老师，我没有坚持到最后。”小女孩不甘心地说道，随后便晕了过去。

    王向驰随后在旁边甩出一行宫法宝。

    一座三层小楼出现。

    “助教，扶她上楼休息。”王向驰说道。

    “遵命。”

    助教快速抱着小女孩进入了小楼中。

    王向驰看着这群都已经到极限的学员说道：“现在坚持或者放弃，都不会影响老师对你们的看法，”

    “能拿到奖励的只有一个，感觉自己不行的话，放弃也没有关系。”

    王向驰说完后，看着这群丝毫没有动摇的学员，感觉自己拿出来的奖励比他预想的效果要大。

    随着时间的推移，倒下的学员越来越多，最后只剩下两个学员。

    其中一个长着一张徐凡说的主角脸，剑眉星目、体态俊园，长得一张结婚能打一折彩礼的脸，就证明这个孩子不简单。

    另外一名学员则是长得普普通通，一张大众脸丢到人群中爹妈都找不到。

    “告诉我，你们的名字。”王向驰走到两人身边说道。

    “剑无极”主角脸的学员说道。

    “韩飞雨”普通学员说道。

    “你们还能坚持吗。”王向驰感兴趣地说道。

    现在这个时间，已经快要靠近那时候的自己，不，还差点事，那时候自己六岁，现在这两个学员都是十岁出头。

    “能”X2

    “那就继续。”

    王向驰站在两人身边，用欣赏的眼光看着两人，没想到一个普通的玄级班，竟然会同时出现卧龙凤雏这两位人才。

    他们保持的剑势，是当初徐凡用来考验王向驰所创造的。

    此剑势对人的精神肉体有着巨大的消耗，但是如果对于手中的剑，和剑势有感悟的话，那就比较轻松。

    “这个剑势的名字叫做‘韧’，这个剑势中包含着一种剑意。”

    “一种百折不挠、虽死犹生的剑意。”

    “如果你们能领悟，未来的成就至少到金丹期。”

    “你们用心去感受一下此剑势其中的剑意。”王向驰鼓励道，顺便给他们放了一手BGM。

    当音乐响起时，保持剑势的两位学员BGM引导下，进入了顿悟模式。

    看着这两位学员，王向驰看着隐灵岛的方向说道：“要不要把他们引入到隐灵门。”

    此时正在地下空间炼器的徐凡收到了王向驰的消息。

    “呦呵，这臭小子竟然去当老师去了，不错有想法。”

    随后徐凡又看到了王向驰发来两个学员陷入顿悟时的留影，问他要不要把他们两个引进入宗门。

    “剑无极、韩飞雨。”

    “这名字一看就留不住，随缘吧。”

    随后徐凡让葡萄给王向驰回了个消息。

    “结个善缘，无需引入宗门，随缘。”

    看到徐凡的消息，王向驰愣了一下，自己师父收徒或者是宗门收徒的标准一直都是个迷。

    他和李星辞外出收徒时，也碰见过资质逆天的孩子，可是最后都是没有通过师父的考验。

    有一次他就好奇地问李星辞，宗门的收徒的标准是什么。

    李星辞想了一会说道：“师父招的不是弟子，而是家人。”

    这句话现在李星辞还不是很明白，只是模模糊糊地有个概念。

    就在这时，两道百折不挠的剑意从两位学员身上升起，随后两人便如泄了气的皮球一般瘫在了地上。

