    叶寒看着云诗柔的离开，顿时懵逼了！难怪我想岔了？

    这美妇对自己没意思？尼玛的，莫非…我这帅气的脸庞，已经不管用了吗？

    云诗柔也非常郁闷，莫非是自己长得太差、身材不好，所以宗主才会委婉拒绝自己？

    她打量一下自己的雪山，不小啊！该有的都有！为什么宗主就是不喜欢呢？

    也许是进入逍遥宗后，云诗柔整个人，都变得闲了起来！

    以前没有遇见心动的人，现在遇见了，又变得郁郁寡欢，开始胡思乱想起来。

    “算了算了，还是去看看女儿吧！”

    叶寒直接消失在原地，凌云正在光圈内郁闷！宗主怎么还不来？

    我人都要麻了！还是自己房间好，至少可以在床上躺着！

    当叶寒出现的时候，凌云差点没笑出声来！终于来了啊！

    “哟…终于醒了呀？怎么样？”

    凌云：？？？

    你这个终于是不是有点多余？我特么等你一天了！你做什么去了？

    是不是又抓你的雪山去了？你布下屏障，我谢谢你！但你别困住我啊！

    “宗主，我等你一天了！”

    凌云的声音显得有些低沉，叶寒听后，顿时干咳一声！

    “咳…凌云啊！本座这是在考验你的心性，目前看来你还是不错的！”

    叶寒挥手，那道光圈顿时消失不见！其实他也有些尴尬！

    走得太急，忘记了这茬！

    凌云看着叶寒的表情，嘴角微微抽搐，这就是社交牛批症的宗主吗？

    怎么说着说着，好像还是我的错了？

    我特么真是太感谢你了，别说心性，我心态也贼好！

    叶寒拍了拍凌云的肩膀，神色非常不自然！

    这尼玛太尴尬了，凌云居然等了自己一天？那是不是在自己欺负小狐狸的时候，就已经顿悟好了？

    就在叶寒准备开溜的时候，凌云恭敬的看着他！

    “宗主，请准许弟子出宗历练！”

    叶寒一听这话，脸色顿时凝重起来！

    “你可知这里是神界？如果遇到困难，也许你连捏碎玉牌的机会都没有！”

    凌云没有任何犹豫，他直接释放剑域！虽然没有说话，但是那坚毅的眼神，就已经说明了一切。

    叶寒没有立刻回复，而是想了一会，最后看了一眼凌云，这才问道：

    “你可知…你的敌人是谁？你的历练又将有何意义？”

    凌云听后面容一肃，恭敬的朝着叶寒行礼！

    “除去手中剑，一切皆为敌！”

    “历练没有意义，是为了提升自己，过程只是调味剂，而结果，才是收获！”

    说到这里，凌云的背后，仿佛有光一般！叶寒直接无视了！

    “既然你已经明白，那么…此行也不用本座多说，去长生那里准备一下灵膳！”

    “你准备妥当，便直接出发吧！到时候，也不用来我这里辞行！”

    凌云再次行礼，恭敬的看着叶寒！

    “是，宗主！”

    叶寒看着凌云，皱了皱眉头，最终还是没有说什么，直接消失在原地。

    说实话，他还想着，等凌云修为再提升一下，然后出去历练，也不迟！

    因为神域战场，是叶寒给他们预定的历练之所！但是凌云，率先待不住了！

    不过…叶寒随即就一笑，自己什么时候，也变得多愁善感了起来？

    弟子又不是布娃娃，想闯就闯吧！在逍遥宗内，神界无人是自己对手！

    凌云看着叶寒之前站立的地方，心里默念，自己一定不会丢人！

    神界…我凌云来了！还有李明悦，给我等着！

    凌云在柳长生那里，准备充足的灵膳后，就直接离开了宗门！

    连萧灵儿都没有告诉，只是说，自己在闭关！反而大家基本都是这样。

    宗门给了最好的修炼资源、设施，他们自然不会松懈！

    夏紫芸的房间内。

    叶寒将脑袋枕在她的玉腿上，而萱萱就在旁边到处跑！

    现在的她，已经是三岁多了！看着女儿一天天长大，小脸也是越来越漂亮。

    叶寒突然有点舍不得了，以后会便宜哪个臭男人呢？

    要是在自己面前秀恩爱，那不是有点淡疼？

    不行，不能再想了，现在就很气了！

    “寒哥哥，你怎么了？”

    夏紫芸看着叶寒神色的变化，连摸了摸他的额头！昨天不知道在哪个姐妹那里！

    怎么今天就这样了？

    “没事，有点困了！”

    说到这里，叶寒脑袋一转，面向着夏紫芸的小腹，然后就真的睡着了！

    夏紫芸看了看叶寒，又看了看萱萱，一时间不知道该说什么好。

    …

    琉璃仙境北侧！

    这里有一座琉璃仙宫管理的城池，名叫，雨花城，里面的城主也就神王境修为。

    对于千羽琉璃等人而言，这不过是一只手捏死的存在。

    但是对于凌云而言，来个神君都够呛！

    逍遥宗虽然对神兽的震慑力很大，但是对于人类而言，没有任何威信。

    除了造神殿，其他人连认都不认识！

    凌云进入雨花城后，发现这里的一切，都需要用到神石。

    他…懵逼了！他只有灵石啊！

    折腾了好一阵，他这才找到兑换的地方！

    灵石虽然很少，但也并不是没有！

    “哟…这位大人，您想要换什么？”

    当铺老板看到凌云后，脸上不自觉的浮现微笑！

    “灵石兑换神石，是怎么算的？”

    凌云皱着眉头看向老板，他也不知道，叶寒其实有很多神石。

    当铺老板的神色不变，依然微笑的解答。

    每过一段时间，就要面对刚飞升的武帝，这种问题，太正常了！

    毕竟…飞升上来，基本都是随机的！

    “极品灵石兑换一颗下品神石，需要一万！”

    “上品灵石兑换一颗下品神石，需要百万！”

    “至于中品灵石和下品灵石，这里是不收的！”

    凌云被吓了一跳，尼玛的，好离谱啊！这么贵？

    看了一下剩下的灵石，臣卜木曹，裂开了！只够换三颗下品神石。

    “换三颗吧！”

    在下界，凌云他们拿的都是上品灵石，因为极品灵石，叶寒…没给！！！

    “好嘞！”

    当铺老板扫视了一下，就直接拿出三颗下品神石！

    凌云非常好奇，你不数数？要不我们再来一次？这次我放少一点？

    当铺老板的修为，凌云看不透，估计最少也是一个神灵。

