    第一百九十一章雪上加霜

    秦淮茹猛地扑到了一大爷的面前，跪了下来出声哀求道。

    现在秦淮茹也只能寄希望于一大爷身上了。

    “秦淮茹，你也知道现在才刚开工不久，而且还是刚过完年，这连工资都没有发呢。”

    “我现在的身上也没有多少钱。”

    一大爷摇了摇头，叹了口气，无奈的说道。

    一大爷现在也是没有任何的办法，毕竟现在才刚开工，没有发工资。

    而且自己身上存着的钱早就给秦淮茹交医药费给缴完了，自己现在是不可能有钱再给他交上医药费了。

    “秦淮茹你在原来在这种地方，真是让我好找呀。”

    有句话叫做雪上加霜。

    此时，刘光天看到秦淮茹便匆匆地跑了过来。

    “刘光天，你找我有什么事情？”

    秦淮茹一脸不解的看着刘光天，自己平日里也跟他没有什么交集，他来找自己干什么？

    “你家棒梗偷了我我们家的玉米粒，而且还把玉米粒撒在地上，让我妈踩到摔倒了。”

    “就因为这件事，我妈摔骨折了，现在还在医院里呢！”

    “这笔医药费你要给我报销了才行，你要是不出的话，我就把棒梗给送去少管所。”

    刘光天说完后，便将一个账单丢到了秦淮茹的面前。

    “什么！”

    “我们家棒梗偷了你们家的玉米粒？”

    秦淮茹闻言满脸的不敢置信。

    “没错，我还没向你们要玉米粒的钱呢。”

    “快点把我妈这医药费给缴好了，不然的话我一定将棒梗给送去少管所里！”

    只见刘光天面若寒霜的看，向秦淮茹说道。

    “什么！要十三块钱！”

    秦淮茹在看到账单上的数字后，顿时满脸的绝望之色。

    要知道自己身上可是连一分钱都没有，光是棒梗的医药费都已经在发愁了，哪有钱交给刘光天了。

    这五十一块钱对于秦淮茹来说，已经算是天文数字了。

    “一大爷，拜托你帮帮我。”

    “不然的话，我真是一分钱都不可能拿得出来了。”

    “要是办等再被送到少管所里，那他怕是会死在里面呀。”

    秦淮茹看向一大爷出声哀求道。

    一大爷也是面露难色，向着秦淮茹提议道。

    “秦淮茹，你现在先别着急。”

    “我陪你一起去找柱子借钱，现在柱子可是扎钢厂的厂长，这五十一块钱对他来说不算什么。”

    “我跟你一起去看，在我的面子上他也一定会借钱的。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，脸上顿时面露喜色。

    “谢谢一大爷。”

    “一大爷，我们快走吧。”

    ……

    轧钢厂厂长办公室内。

    何雨柱正坐在办公桌后面处理着文件。

    “咚咚咚。”

    就在这时候门外响起了一阵敲门声。

    “进来吧。”

    随着何雨柱的声音落下，这次走进的并不是秦淮茹，他是一名靓丽的女子。

    而这名女子正是海棠，她是扎钢厂内的播音员。

    “何厂长今天播什么好？”

    干海棠一边说着，一边将手中的文件放到了秦何雨柱的桌上。

    何雨柱看了一眼桌上的文件，淡淡的说道。

    “这件事你来决定吧。”

    干海棠点了点头，突然开口说道。

    “何厂长，请问您今天下午有空吗？”

    “下午吗？”

    何雨柱正准备说话的时候，又是一阵敲门声响起。

    “咚咚咚。”

    在听到这阵敲门声，干海棠脸色顿时变得极为的难看。

    今天，她可是特意的打扮了一番，就是为了在下午的时候能约何雨柱出去，到时候要是把何雨柱给追到手了，那么自己演了一路高歌成为厂长夫人。

    但就在这个关键的时候，居然有人来打断自己。

    “进来吧。”

    可以作为开口说道。

    在何雨柱的话音落下后，办公室的大门打开，秦淮茹和一大爷从外边走了进来。

    “厂长，我去播音了。”

    只见干海棠脸色难看的点了点头后，向着何雨柱打了声招呼。

    “行，你先忙去吧。”

    何雨柱点了点头后，干海棠就拿着文件走了出去。

    秦淮茹看着满脸怒色离开的干海棠，感到十分的疑惑。

    虽然秦淮茹很想知道干海棠来这厂长办公室是打算干什么，但是现在棒梗还在医院里昏迷，要是找不到钱那么，棒梗可能很有可能就这么一直昏迷下去。

    所以，相比于心中的疑惑，还是这件事让秦淮茹更加的着急。

    “柱子，这个忙你一定要帮帮。”

    一大爷来到了何雨柱的面前，出声说道。

    “一大爷，你说吧要我帮什么忙，我会考虑一下的。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    “柱子，棒梗吃坏了东西，现在正躺在医院内昏迷着呢。”

    “你能不能借点钱给秦淮茹，让他去把医药费给缴上了，棒梗可能就这么要一直昏迷在医院里。”

    一大爷一脸焦急的向着何雨柱说道。

    “柱子，姐也求求你了，姐现在是真的没有任何的办法了。”

    “要是办等出了什么事情，那姐也不知道该怎么活下去。”

    秦淮茹一边说着，一边痛哭出声。

    管教孩子，秦淮茹并不是一把好手。

    但是哭和装可怜，对于秦淮茹来说压根就是刻在骨子里的。

    而就在这个时候，何雨柱的脑海中便响起了系统的提示音。

    “叮，秦淮茹借钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：借钱给秦淮茹，奖励空间升级，小黄鱼五条。”

    “选择二：预支一大爷和秦淮茹的工资，让其千万医院救助棒梗，奖励史密斯韦森手枪一把子弹数枚，小黄鱼五条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到第一个选择后，直接就将他无视了。

    借钱给秦淮茹压根就是不可能的事情，那就是肉包子打狗有去无回。

    要是哪天秦淮茹会将借出去的钱给还回来，那真是比天塌下来还要恐怖的事情。

    而且那第二个选择的奖励，说实话，让何雨柱十分的心动。

    “手枪一把子弹数枚，而且还有五条小黄鱼，不用自己出钱，这何乐而不为呢？”

    随后何雨柱点了点头，直接选择了第二个选项。

