    漆黑的夜色下，原本美丽的稻田突然变得阴森恐怖了起来！

    美梦瞬间变噩梦！

    柳晴晴心中有些惊慌。

    她在稻田中四处乱窜，想要逃出这里。

    但是不管柳晴晴往哪个方向跑，都无法离开这片稻田！

    四周永远是大片大片的秸秆，将她吞没、掩埋！

    “嘎！！！”

    突然，那凄厉嘶哑的恐怖鸦鸣声再次响起。

    柳晴晴能听的出来，这一次的鸦鸣声距离她更近了！

    同时，她所在的这片稻田，居然以肉眼可见的速度枯萎了起来！

    原本金灿灿、沉甸甸的稻穗，快速腐烂脱落。

    只剩下一片光溜溜的秸秆，矗立在那里，散发出令人作呕的腐败气息。

    这个梦境，变得越来越恐怖了！

    柳晴晴死死的捂住嘴巴，在稻田中拼命奔跑。

    只有这样，她才能不尖叫出声！

    但是这片稻田仿佛迷宫，柳晴晴怎么也逃不出去！

    而且这个梦境中，她的身体只有六七岁大，哪能跑过快？

    没过多久，那恐怖的鸦鸣声再次响起。

    “嘎！！！”

    这一声鸦鸣，距离柳晴晴非常近，就像是在她耳边响起似的。

    她甚至能闻到一股浓郁的血腥气息，在不断的逼近！

    黑暗中的怪物，就在她身旁了！

    “啊！！！”

    想到这些，柳晴晴惊恐无比！

    她尖叫一声，发疯似的在枯萎腐败的稻田中狂奔。

    一株株秸秆被她压倒，但很快又诡异的恢复了原状。

    柳晴晴甚至不知道自己从哪里跑过来的，完全迷失了方向！

    如无头苍蝇般在这片恐怖的稻田中打转。

    “醒来，快醒过来啊！”

    柳晴晴带着哭腔的低声喊道。

    她现在只想快点醒来，结束这可怕的噩梦！

    ……

    但是，柳晴晴却无法结束这一切，只能被动承受着。

    她不断奔跑、奔跑……

    幼小的身体却越来越疲惫了，她感觉自己已经快要不行了！

    就在这个时候，稻田的深处突然传来一道温柔的呼唤声。

    “晴晴、晴晴！是你吗？你在哪？快到妈妈这里来！”

    这温柔的声音，如冬夜中的一道暖光，照在了柳晴晴的身上，驱散了寒冷和黑夜。

    听到这声音，柳晴晴愣住了，痴痴的低语道：

    “妈妈？这是、这是妈妈的声音？这是妈妈的声音！”

    听到这道记忆中温暖而遥远的声音后，柳晴晴如同被迷惑住了一般。

    身体摇摇晃晃、跌跌撞撞，机械式的向那道声音传来的地方走去。

    与此同时，那声音不断的从稻田深处传来。

    “晴晴、晴晴！你在哪？快到妈妈这里来！妈妈想你了！”

    “晴晴、晴晴！你在哪？快到妈妈这里来！妈妈想你了！”

    “晴晴、晴晴！你在哪？快到妈妈这里来！妈妈想你了！”

    ……

    “妈妈，晴晴也想你，非常非常的想你……”

    这一遍遍重复的声音，让柳晴晴流出了两行泪水，双目通红。

    她的双亲在她很小的时候就离世了。

    爸爸妈妈，只是她记忆中几段模糊的画面和声音。

    但这些模糊的画面和声音，却非常非常的珍贵！

    是柳晴晴最珍视的东西！

    所以此时此刻，梦境中的柳晴晴才会如扑火的飞蛾般，义无反顾的向那个声音奔去！

    “妈妈，晴晴在这！晴晴也好想你啊！”

    柳晴晴哭喊着，狂奔着。

    和声音之间的距离越来越近！

    其实，随着这声音机械式的重复，后面几遍已经开始变得诡异阴森起来！

    但柳晴晴的神智已经混乱了，丝毫没有发现异样。

    她现在只想投入妈妈的怀抱，感受母爱的温度。

    ……

    终于，随着柳晴晴拼尽全力的奔跑，她终于在黑暗中看到了一个模糊的身影。

    这道瘦高的身影很模糊，藏在稻田深处，机械式的向她招手，并发出呼唤声。

    “晴……晴、晴晴……你……在哪？”

    “快……快到妈……妈这里来！让妈妈……好好的……看看你！”

    这模糊黑影发出的声音，断断续续、时而扭曲、时而正常。

    已经越来越诡异了！

    但柳晴晴就像丝毫没发觉一般，继续向它奔去。

    “妈妈，晴晴在这！晴晴好想你啊！”

    柳晴晴张开双臂，哭喊着向黑暗中那道瘦削扭曲的身影奔去，似乎想要投入它的怀抱。

    可就在这时——

    “嘎！”

    那凄厉嘶哑的恐怖鸦鸣声突兀的响起，将柳晴晴惊醒！

    她盯紧一看，黑暗中的那道身影哪里是她的妈妈？

    这分明是一个削瘦狰狞、扭曲可怖的稻草人！

    这稻草人的嘴巴一张一合，发出类似于柳晴晴记忆中母亲的声音。

    它的肩膀上，还站着一只硕大的夜鸦！

    这只夜鸦双目猩红，死死的盯着柳晴晴。

    柳晴晴从它的目光中，看出了浓浓的贪婪和渴望！

    似乎……在渴望她这个自投罗网的猎物！

    瞬间，巨大的恐惧如海啸般将柳晴晴吞没！

    当恐惧超过一个极限时，反而会让人做不出任何反应。

    柳晴晴如同被冻结住了一般，浑身冰冷，呆呆的站在原地一动不动。

    ……

    那稻草人见她不动，嘴巴再次一张一合，发出那诡异的声音。

    “晴……晴、晴晴……你……在哪？”

    “快……快到妈……妈这里来！让妈妈……好好的……看看你！”

    但是这一次，稻草人模仿发出的声音，带给柳晴晴只有无尽的恐惧！

    恐惧再次突破阈值，柳晴晴从僵硬中惊醒了过来。

    “啊！！！”

    柳晴晴只觉彻骨冰寒，头皮炸裂！

    尖叫一声后，她扭头夺路狂奔，头都不敢回。

    太恐怖、太恐怖了！

    柳晴晴从未做过如此可怕的噩梦！

    虽然知道是梦境，但是柳晴晴此时的内心已经完全被恐惧占满了！

    她甚至都没有想过，梦中死亡能不能摆脱这个梦境？

    逃！

    快逃！

    一定要远远的逃离那个稻草人！

    柳晴晴的心中只有这一个念头。

    她幼小的身体，跌跌撞撞的在腐败枯萎的稻田中奔跑。

    一路摔、一路跑。

    一路尖叫、一路哭。

    任谁看了，都会觉得这小萝莉太可怜。

    除了……稻草人！

    ……

    柳晴晴不知道跑了多久，耳边一直是呼呼的风声。

    终于，她彻底跑不动了。

    累得瘫倒在地上，大口大口的喘着气，感觉心脏都要跳出来了！

    虽然累得要命，但是柳晴晴觉得只要能摆脱那个恐怖的稻草人就可以了。

    但她的愿望要落空了。

    下一刻，那扭曲诡异的呼唤声，居然从四面八方传来！

    “晴……晴、晴晴……你……在哪？”

    “快……快到妈……妈这里来！让妈妈……好好的……看看你！”

    这恐怖的呼唤声将柳晴晴层层包裹，逃无可逃！

    她瞳孔放大，幼小的身体不断的颤抖。

    柳晴晴环顾四周。

    漆黑的稻田中，居然出现了六七个瘦高扭曲的身影，正一点一点的向她逼近！

    恐惧，降临！

    ——————————————————

    主角这个带恶人，居然这么欺负小萝莉！大家快用票票砸死他！凸(艹皿艹)

