    如果不是他在场。

    如果不是所谈事情涉及到玉小刚这个家伙。

    在话语出口的瞬间他必然血溅当场。

    不过弗兰德说的也确实在理。

    先前自己为了跟雪夜大帝抢人，当时表现出的所作所为确实有些超纲。

    根本不像是一般天才所能拥有的权利，稍微了解些内情的他倒也不难猜出来。

    两股森然的杀机散去。

    弗兰德擦了擦额头上的冷汗，赶忙鞠躬道谢。

    夏天灵摆了摆手表示不在意。

    “既然弗兰德你已经猜出了我的身份，那咱们就打开天窗说亮话吧。”

    “你与玉小刚的恩恩怨怨我都了解，甚至你跟柳二龙那点事我也了解的七七八八，别忘了，我的老师可就是当今的武魂殿教皇。你今天来找我的原因，应该也是如此吧？”

    “你和柳二龙终于发现了玉小刚是个大骗子的事实，于是你憎恨他把你当小丑，柳二龙由爱生恨，我说的对不对？”

    弗兰德心中大骇。

    武魂殿的情报能力竟然已经强悍到了这种地步？

    这才刚刚发生几天的事情，武魂殿竟然就知道了？

    更何况他跟柳二龙每次谈话的时候，选择的地点可都是极其私密的。

    还没等弗兰德说话，一道俊美的身影陡然出现在了夏天灵的左侧。

    雌雄莫辨的声音响起。

    “弗兰德啊弗兰德，你一个小小的魂圣竟然妄想把我们武魂殿的圣子殿下当枪使，你真是好大的狗胆啊。”

    弗兰德低着头，刚刚拭去的冷汗再一次狂冒。

    现在他什么额外的乱七八糟的想法都没了。

    眼前之人他认识，正是当今教皇比比东左右手之一的菊月关，九十五级以上的超级斗罗。

    想到自己刚刚干下的蠢事，他就暗骂自己脑子不清醒。

    被爱情冲昏了头脑.JPG

    大概还有仇恨。

    自己怎么敢想着利用武魂殿圣子帮自己报仇的啊？

    “不过呢，这事倒是也不是不能谈。”

    见时机差不多，夏天灵开口道。

    “就看你和柳二龙能不能接受我的条件了。”

    “什么条件，您请说。”

    弗兰德惊喜的抬头。

    本来以为这事就算黄了，也许自己今天人都要留在这，没想到如今峰回路转。

    “条件很简单。”

    夏天灵微微一笑。

    “以后你和柳二龙跟着我混，蓝霸学院接受武魂殿的整编，从此改名为武魂学院，毕业生必须集体进入武魂殿工作。作为报酬，我帮你们俩报一箭之仇，让玉小刚在大庭广众之下身败名裂。”

    “这......”

    弗兰德一时语塞。

    他原本已经做好了大出血的准备，可谁知这位武魂殿的圣子竟是提出了如此条件。

    蓝霸学院接受武魂殿的整编，他和柳二龙加入武魂殿工作。

    听起来倒是不错。

    他自己无所谓，可是柳二龙怎么办？

    她会愿意加入武魂殿吗？

    她会同意蓝霸学院接受武魂殿的整编吗？

    夏天灵看出了弗兰德的顾虑，心中已经对柳二龙和弗兰德二人之间的关系有了谱，于是开口说道：

    “弗兰德，你不用着急给我回复。给你三天的时间，回去找柳二龙商量，商量好了来这里告诉我结果。记住了，我就等三天，过时不候。”

    弗兰德一脸若有所思的走出了武魂殿，急急忙忙的赶去蓝霸学院找柳二龙商量。

    等他走后，鬼斗罗也出现在了会客室当中。

    “天灵，为何你要答应那个弗兰德？我们要那个蓝霸学院有何用？他和那柳二龙不过就是两名魂圣罢了，完全不值得一提。”

    夏天灵笑道：“鬼爷爷，这就是您狭隘了不是？弗兰德本身不值得一提，甚至柳二龙这名魂圣也不值得一提。但是柳二龙却是一位不可多得的人才。”

    “人才？何以见得？”菊斗罗一挑眉。

    “柳二龙作为蓝电霸王龙家族玉罗冕的私生女，白手起家创办了这蓝霸学院。在五年前的学院大赛中甚至击败了象甲学院杀入决赛，最终成为了八强之一，这已经是相当不错的成绩，堪称奇迹。”

    “决赛八强？那对于普通学院来说确实已经很不错了。”鬼斗罗点了点头表示肯定。

    总决赛八强，这在全大陆众多高级魂师学院中都已经是名列前茅的好成绩。

    “而且您别忘了，柳二龙这个女人可是白手起家，他爹和蓝电霸王龙家族连一点资助都没给她。蓝霸学院创办至今仅仅只有十年，十年从零到魂师大赛八强，这是一个多恐怖的概念？”

    “虽然柳二龙的修炼天赋不算顶尖，但教学水平、交际能力和商业头脑绝对是顶尖的。想要拿下来这么大一片风水宝地光有钱可不容易啊。”

    “再加上蓝霸学院作为和天水学院一样，唯二只对平民开放的高级魂师学院，完全囊括了全部资质水平较高的非美女平民天才。刚好可以跟咱们武魂殿对接，再次帮咱们筛选出一批优秀的平民人才。”

    “如此一来，您二位还觉得柳二龙和她的蓝霸学院不值得一提吗？”

    望着恍然大悟的鬼斗罗和菊斗罗，夏天灵自己也笑了。

    相比于弗兰德那个拉胯且自命清高的家伙，他更看重的是柳二龙这个女强人的能力。

    史莱克和蓝霸学院一比，差距不要太明显。

    更何况史莱克创办了二十年，柳二龙创办蓝霸仅仅只有十年的时间。

    这教学水平和自身能力绝对顶尖，稍加培养绝对能将蓝霸学院提升成跟天斗皇家学院、星罗皇家学院、四元素学院相齐名的顶尖学府。

    教育，这是夏天灵接下来要发展的重中之重。

    无论是魂师还是平民，都要尽可能的进学院学习知识。

    至少要做到每一名觉醒了的魂师都能得到修炼知识的教育，每一名普通群众都能得到文化的教育。

    以及两方都要接受的思想道德教育。

    文盲不可取，穷兵黩武不可取！

    如果武魂知识普及，武魂殿将收获更多的人才。

    玉小刚这样投机取巧的跳梁小丑自然也就没了生存的土壤。

    只有普及了教育，人才才能大把大把的出。

    社会进程和社会改造才能进一步提速。

    从而提高抗风险能力，也能尽快完成群众意识的觉醒。

    人才增加，变相的就是增强了生产力。

    生产力决定生产关系。

    与之相对的，经济基础才能决定上层建筑。

    经济基础则是生产关系的总和。

    所以说要想尽快完成斗罗大陆人民化、科技化、现代化，普及全民教育是势在必行，也是绝对必不可少的一件事。

    无论是魂师素质的基础教育还是劳苦大众的基础教皆是如此。

    两手都要抓，两手都要硬！

