    “不对，还差个关键技能。”看了几次，李波发现缺点东西。

    浮云神马，这种关键技能怎么可以没有呢。

    “三皮，物理可以容忍没有浮云神马的啊。现在已经非常好了，别造了。

    四特殊了现在，你在上浮云神马掉了这四个技能中哪个不心疼啊？”田元劝李波理智一点。

    “只要不掉出其不意跟净台妙谛，就没事。”李波选择不忍，打掉就打掉，也没什么大事。

    大不了从新炼妖就是，无非就是时间跟钱的问题。

    “这样，三皮，你接着炼妖，出翻页的画魂，你打成成品再上浮云神马怎么样？这只先借我用。”田元对这只画魂非常满意。

    “不行，你有点追求行不？没浮云神马，怎么抢速度。”李波取出浮云神马兽决，看都没看就拍书。

    “卧槽，龙魂掉了。”李波又拿出龙魂补一本。

    “停一下吧。”这次是龙魂杀掉了须弥真言，田元拽着李波劝道。

    这会打书突然有点邪门，都是掉特殊技能，田元很是担心下本将出其不意跟净台妙谛杀掉了。

    “别拽。”李波又一次取出须弥真言兽决，反正就是不怂。

    李波不相信一直杀特殊技能，运气还能这么背不成？

    “ok了吧，相信我的能力。”一本须弥真言顶掉了高级招架，算是完美收场。

    这才是真正的神威第一耐法画魂，刚才的还不算。

    “你是赢了吹牛皮，这波输了你怕是今晚都睡不着了。”田元瞅了两眼道。

    真鸡儿羡慕！

    有钱加狗托，真是不当人！

    继续炼妖到十一点半，李波就下了。

    一是因为两人都困了，二是曲阜孔庙的炼妖资源被李波抬高不少。还有很多人趁火打劫，以为来了大老板，价格摆的高了很多。

    李波不能惯着他们，洗洗睡觉了，让他们遗憾去了。

    明天李波想着去屠紫禁城，顺便去见见爆总，商量点事情。

    ……

    “三皮，你又来GZ了啊。”下午去的爆爆网咖。

    “怎么的，爆总，GZ是你的地牌我不能来？”李波佯装生气道。

    “哼哼，能来能来。”爆总陪笑道。

    “我很受伤，晚上去吃顿好的。”

    “记得带上你的窖藏红酒。”田元刚说完被李波瞪了一眼。

    “田元这二比，不涨脑子吗。这不是此地无银三百两嘛！”李波心中骂道。

    “原来你俩是惦记上我的罗曼尼康帝啊。”爆总一下就明白了。

    “走吧。”被看穿了，李波顿时不提了。

    不过晚上得让爆总乖乖自己提出来庆祝一下，李波有让爆总心动的东西。

    “你今天来什么事情，不会真的是喝我的红酒吧？”坐下爆总聊起来。

    十几万的红酒爆总也不在意，就冲李波帮鉴定的装备，这都是毛毛雨。

    “是这样的……”李波简短说明事情，让爆总抉择。

    “按说我们这些商人是不应该参与这些事情，但是谁让我是你队友呢。

    你去跟他们斗，我不管，我不牵扯你们现实中的事情。”爆总说出自己的选择。

    “好，我知道了。”对于爆总的选择，李波还算满意。

    这是正常人的选择，爆总没有退出算是对李波最大的支持了。

    爆总想要的是群雄逐鹿冠军，其他的操作都是李波的决定，跟老板没有关系。

    “卖给你两只宝宝，算是作为队友的福利。”李波说着展示了早上打成的两只宝宝。

    一只童子，一只画魂。

    涂山雪

    等级 25

    攻击资质 1269

    防御资质 1273

    体力资质 2846

    法力资质 2431

    速度资质 1324

    躲闪资质 1293

    成长：1.268

    五行：木

    技能：高级法术暴击，高级法术波动，出其不意，高级法术连击，高级魔之心，须弥真言，高级遗志，高级神佑复生，奔雷咒(认证)。

    “这只涂山雪在曲阜，跨服的话你自己看怎么操作。”这只宝宝是昨天合画魂出的副宠，今天早上打成了。

    “这宝宝，你不要？难道你有更好的东西，让我瞅瞅。”宝宝爆总是非常欣赏，就是好奇李波怎么拿出来了。

    李波能拿出来卖，说明有比这个更好的宝宝，那只能是带龙魂、浮云神马的了。

    “没有，有只跟这个差不多的宝宝，还有三本蓝书，我没上。

    你知道的，我估计对武神坛关注没以前那么多了。”李波说着给爆总看了那只十一技能三蓝书的童子。

    “这你都忍，不继续上书？”

    “暂时就这么用吧，给你们点机会。”李波这话伤害性一般，侮辱性极大。

    “三皮，你说这涂山雪上本龙魂跟浮云神马，稳不稳？”爆总用任何宝宝，跟李波一样喜欢打本浮云神马。

    不抢速度不舒服斯基。

    “你随意，有钱随便造。”李波一摊手，你土豪你无所谓。

    反正这宝宝已经十四万卖给爆总了，爆总想上什么都是他的权利，李波无权干涉。

    “上本浮云神马，你操刀怎么样？”

    “行，不过掉出其不意我不背锅。”一般人李波会劝一手，爆总这种李波可能还会怂恿下。

    “掉了，你再卖我一只。”

    “没问题，前提是我合出来，还打成了。”有钱不赚是傻蛋，李波欣然答应。

    “那就上！”爆总催促道。

    “浮云神马二十一万！给我进去！”李波报了价格，现在市场价差不多就是这个。

    也没让爆总现结，对于这点李波还是信任爆总。

    “还行，高级遗志掉了，不过对于你来说不是大问题。”高级遗志一本六百块，带宝宝套装估计有点贵。

    但是对于神豪来说，应该不是什么问题，总比掉须弥真言跟出其不意要好。

    “可以，今晚上喝罗曼尼康帝。还有一只呢？”成功打书浮云神马，爆总大气很多。

    “就这只。”说着李波继续展示了下画魂。

    画魂

    等级 22

    攻击资质 1241

    防御资质 1257

    体力资质 2841

    法力资质 1984

    躲闪资质 1027

    成长：1.253

    五行：金

    技能：高级法术暴击，高级法术波动，高级神佑复生，出其不意，高级魔之心，须弥真言，高级遗志，地狱烈火(认证)。

    “怎么才七技能啊？”涂山雪都是八技能，画魂七技能爆总有点心里落差。

    “因为好东西在我手里。”

    ……

    “给我展示下你的画魂。”

    “看了别后悔哈。”李波说完给爆总看了三只成品宝宝。

    “我去，你用十二技能的还带净台，给我用七技能，你还是人吗？”爆总一脸怨念。

    我，战神爆爆，是差钱的人吗？

    “我也是要脸的啊！”七技能画魂，爆总瞬间不想要了。

    “别啊，瞬法须弥而已，先凑合着用。后面在更新，人太多，得给我点时间，工作量太大了。

    你看田元都没有的，不也没说什么。”没有对比就没有伤害，听到田元都没有爆总接受现实了。

    “争取给我弄翻页的这种宝宝，大点干，钱不是问题。”看到李波第一耐法画魂，爆总是真心喜欢。

    不是知道李波就一只，大概率不卖，爆总就开价了。

    “现在做什么？”这会才三点多，还没到饭点。

    “那炸波画魂，给我弄一只。”爆总期待道。

    “你杀了我算了，我从昨天中午炸到今天中午，都快吐了。”李波早上起来，还给几只宝宝打了书。

    “对了，给你准备了超级简易三治疗的戒指，嘿嘿！”李波一下记得推销自己的东西。

    “什么时候鉴定的？”这属性爆总看上了，就是防御低了点。

    “最近吧！”李波聊了几句，爆总内部价五十万买去了。

    今天来一趟，李波推销出去差不多一百万人民币的东西。

    “成本没多少，收益真高。最喜欢跟神豪交朋友了。”这钱赚的李波真舒服。

    喝了会茶，爆总要亲自操刀打只谛听。

    “咋没让苦难打书？”李波好奇起来。

    爆总的谛听打书资源一般都是苦难在负责，苦难谛听打书在李波看来一般。只不过因为量大成品多，所以被传的狗托。

    “昨天给乐哥打费了三只谛听，乐哥今天要亲自上手，给苦难上上课。”旁边爆总的大管家大飞笑着道。

    “嘿嘿！”李波觉得自己的判断果然没错，三连跪是苦难辉煌的水平。

    “三皮，帮我参谋一下。”爆总看来对自己的打书能力不自信，又不想在苦难面前丢脸，毕竟当时直播间说的话。

    我，战神爆爆，一言九鼎。

    李波看了一下谛听，十技能谛听一只。

    谛听

    等级 26

    攻击资质 1000

    防御资质 886

    体力资质 4123

    法力资质 2452

    速度资质 1080

    躲闪资质 972

    成长：1.216

    五行：木

    技能：高级魔之心，泰山压顶，强力，水属性吸收，反击，冥思，观照万象，神迹，高级驱鬼，水漫金山。

    “没吃过吧？”这资质成长面板真的差，不过就这样的谛听胚子也得七万块左右。

    “嗯。先上本高级法术连击怎么样？”爆总看了下队伍图道，似乎在自言自语，也似乎在征询李波意见。

    “二轮车？”李波觉得自己不插手，爆总能打成，自己名字倒着写。

    “哦，对对！”爆总陡然发现就两本大法，第一次打谛听瑕疵了。

    连续两本大法奔雷咒、地狱烈火上了，爆总运气好，大眼还在。

    “现在该上高法连了吧？”爆总说着买了本高级法术连击。

    两本大法没掉爆总信心十足，发觉自己有打书的天赋。

    “高级法术波动吧？”大眼的位置，李波觉得高法连杀掉的概率有点高。

    “我不信，有这么邪门！啪！”爆总不服死，都买了高级法连就拍上了。

    【这样物品发生了作用。】

    “噗嗤！”李波喝着水，转过头去笑喷了。

    田元笑的很放肆，大飞想笑又觉得不好。

    大眼掉了，爆总这波作死白白浪费七八万块胚子钱。虽然有钱人钱赚的容易，但是说不心疼是假的。

    “不是，我刚才看队伍图，这位置高法连不会掉大眼啊。”这会爆总还没想通为什么。

    明明按照多年打书经验来的，这次怎么就不给力了呢？

    “学艺未精，要不就是你拜了个假师父！”李波只能这么解释。

    刚才高法连如果是李波操作，还有一定概率成功，爆总运气太背了。

    ……

    “三皮，你这红酒喝的跟猪八戒吃人生果有什么区别？”吃饭的时候，爆总终于找到话题点了。

    “怎么了？”

    “十多万一瓶的罗曼尼康帝你一口闷，喝红酒要品茗！”爆总说着晃了晃酒杯。

    李波一看就自己一口闷，其他人都是大佬气势。主要是以前的屌丝经历，李波就没学会高档生活那一套。

    李波又不怎么想突然改变，只能就这样了。

    “是吗？你们一口一口的浅尝辄止，还不是因为这是十几万一瓶的红酒。

    爆总，你现在要是来一打，敞亮着喝，我不信他们还会品茗？”这群人都是有样学样，故作高端而已。

    特别是爆总的大管家大飞，可能是第一次喝这么高档次的东西，还绅士的不行。

    “哈哈，小乐，你果然说不过三皮。”田元算是变相承认李波言之有理。

    爆总无言以对，瞥向其他方向，就不应该跟一个大主播辩论。

    “爆总，千总还有白总的神威号准备的怎么样？”吃着李波说起了正事。

    爆总的普陀山反正李波是放心，神豪敢投入就成型快。还有就是爆总普陀山的装备已经齐全了，灵饰不成问题。

    宝宝可以买翻页画魂成品或者胚子打书，净台的话可以慢慢来，也可以买多技能打书。

    所以李波担心千总跟白总的号，因为两人无级别特技装备少，不过比一般老板投入肯定要强大。

    “无级别特技还是没有，暂时只能用四孔的，或者高属性的装备，宝宝跟灵饰在弄。”爆总聊了起来，也知道李波今年过了要去神威闯荡了。

    “行，给力！”李波想搞事情了。

    “田元，下周曲阜开转服自己过来拿戒指，顺便撩拨一下丹波！”李波决定先制造点冲突再说。

    “为什么是丹波？”田元好奇不是找赵楚开干的吗！

    “因为丹波踢了你，他们又蛇鼠一家，先拿软柿子捏！”李波找丹波麻烦是怕丹波怂了，赵楚没有助力也可能怂了，后续不好展开。

    “那要不要我先转到曲阜？”爆总以为李波要跨服皇宫生死。

    “先不用，咱们最终会去万里长城转转。”李波胸有成竹，计策已定。

