    “谭遥遥跳[八一中文网 www.81zw.info]楼的时候，我就在现场，亲眼看见了……”

    一直没有什么存在感的王赞，这时候突然抬头说了一句，顿时在场的同学全都愣了，半天都没有回过神来，就易天一不可思议的问道：“啊？你也在，你看见了？”

    王赞点头说道：“是，她在图门，说是没什么事让我过去玩，但等我去找她的时候，就正好看见了谭遥遥从楼上跳下来，我只差几步就能碰到她，甚至都完全有可能将她给拉回来”

    王赞接着往下说了谭遥遥跳楼的过程，在他说的这些话里，绝大部分都是真的，但关于自己那一部分则是被一语概括了并没有解释太多，而别人压根也没留意到什么，因为他们全都被王赞所说的那些，诸如谭遥遥被撞了邪，可能鬼上身一类的话给震惊了。

    尽管一连死了三个同学，一个接着一个的，并且也都怀疑是不是他们真的冲到了什么，但是当王赞说自己亲眼所见了的时候，大部分人还是非常的不可置信的。

    毕竟这个世上关于封建迷信的那一类东西，还是深藏在黑暗里的，绝大多数人可能一辈子都接触不到，所以当祸端突然来临的时候，他们都觉得很不可思议。

    “你的意思是，很有可能我们这些人，也会跟谭遥遥他们一样，被害死了？”杨啸拧着眉头问道。

    王赞说道：“应该是这样的，所以从图门回来之后，我特意找了个出马仙，郭家村那边的许婆子你们应该也听说过吧？我让她写了几道符，可能会很管用，你们要是信的话可以带在身上，如果不信那就拉倒，当我没说”

    杨啸顿时摇头说道：“你说的还是太匪夷所思了，这不可能”

    王赞笑了笑，也没有往下再说，就从身上拿出一叠他事先画好了的符纸放在桌子上，然后转了一圈说道：“信就拿，不信就算了，我觉得是宁可信其有不可信其无，你们自己看着办吧”

    王赞说完就起身了，然后拍了下易天一的肩膀跟他说自己走了，就独自走出了饭店，连饭都没有吃。

    出马仙许婆子是真有其人，不过王赞却没有找他，这些符纸是他自己画的，就是那种正常的驱鬼辟邪的符咒，带在身上的话不说绝对能够挡住这次的祸害，但肯定能有一些帮衬，往下他还得在那几道尸骨身上下手才是。

    这一点，也是王赞比较后悔的，两天前他要是直接跟刘庆说将这几具尸骨给处理下的话，也不至于会出现后面的事了。

    王赞走了以后，房间里面的那些同学面面相觑，一时半会都无人吭声。

    易天一摆弄着王赞写下的符纸说道：“我觉得吧，啥事都不好说，你们觉得王赞说的可能性不大，但我觉得呢，跟他认识这么长时间了，他向来都没有扯犊子的时候，连一个学霸都信的事咱们为啥不信啊？呵呵，别等到真出事了的时候在后悔，那就晚了”

    说归说，不信归不信，王赞放下的这些符纸到最后一张都没少，就被人给收了。

    王赞从饭店出来后，刘庆就开着车过来了，他告诉对方直接去殡仪馆一趟。

    那些尸骨暂时都被存放在了那边还没有进行火化，毕竟涉及到了七条人命，哪怕就是变成一幅幅的骨头架子了那也是物证，不可能这么早处理掉的。

    由于DNA也比对成功了，家属都过来认领了，不过却得等到案子破了才能说，案子很复杂，哪方面都得走的小心翼翼的。

    “关于这个案子，你们最后打算怎么处理啊？”王赞扭头看着刘庆问道。

    刘庆看着车前面，沉默了半晌，然后说道：“你知道的，关于灵异事件，就算是事实那也是不可能对外披露的，我们也不能以此作为线索往下查，这根本就是说不通的”

    “如果特别事物处理办公室插进来呢？”

    刘庆看了他一眼，说道：“也得尊重地方的意思吧？哪里都是有规矩的，更何况的是，我觉得证据链应该很难找得到，十几年了啊，早就物是人非了。”

    王赞说道：“呵呵，说白了就是，这个案子到最后很有可能就不了了之了！”

    刘庆开着车没有说话，他的态度其实已经说明了一切。

    人命固然重要，但有的时候，大局在一些人的心里会更重要。

    到了殡仪馆，刘庆以专案组组长的身份，将这七具尸骨都给调了出来，放到一个单独的房间里，交给王赞来处理。

    刘庆在临出去之前，跟认真的对王赞说道：“我能做的就是这些了，我始终都记得自己的责任，可惜有时我却是无能为力的，人在江湖身不由已啊……”

    王赞点了点头说道：“我明白，以大局为重么，呵呵”

    刘庆的表情不太好看，他也听出了王赞平静的语气里，充满了浓浓的嘲讽味。

    王赞的面前摆着七具尸骨，由于一直都被嵌在了水泥墙里，时间也过了十几年，上面现在还挂着水泥渣子，并且很多地方都已经变黑了，也许是金柜的湿气也大，骨头上面还出现了不少的孔洞。

    王赞静静的看着这些尸骨，皱眉说道：“我不怨你们什么，毕竟你们死的更冤，十几年被人镶嵌在墙里都暗无天日，魂魄的都没有办法进入阴曹地府，只是我不太懂的是，你们怎么会专门找这些来祸害，早干嘛来着？冤有头债有主……”

    “你们放心，这个世界还是有青天白日的，虽然有的时候也是一片昏暗，总归有人可以为你们拨开云雾见青天！”

    片刻之后，王赞从殡仪馆里出来，上了刘庆的车。

    那七具尸骨上面都被他给放了一张符咒，至少可以保证他们最近不可能再祸害人了。

    “帮个忙，这七具尸骨别让人碰，暂时就安放在这里，过一段时间再说，行么？”

    刘庆皱眉说道：“你打算去找高玉祥么？我劝你最好别碰这个人，否则会有很大麻烦的！”

