    苏千殷让廖佳惊帮她把医院所有的监控，都调到同一个时间段，正是全员开始搜身的时候。

    廖佳惊照做了。

    苏千殷眉头微展，用手指叩了叩桌面，视线始终对着屏幕，几串冰冷的代码从她眸里闪过。

    廖佳惊调好监控后，就转身走到店门口，掏出手机准备点个外卖。

    “给我点份面吧。”

    姜林森拿起柜台上的毛布，擦了擦桌子，“什么面都行，只要别加辣。”

    廖佳惊点点头，然后倚着门框，朝苏千殷扬起手机：“殷姐，那你晚上要吃什么？”

    “吃饭。”

    苏千殷没去看她，两手顾着敲键盘，“什么饭都行，点你自己喜欢的。”

    廖佳惊划屏幕的手一顿，她突然有种感觉，今晚如果不是自己主动要点外卖，可能这俩人根本不会联想到要吃饭。

    电脑里跳出了好几个界面，苏千殷把二楼的监控放大，看见付恩柒走出病房后，跟付良澄说了几句话，就往楼梯口的方向走去。

    她继续拖动鼠标，把楼梯口那边的监控画面也给放大，结果看见付恩柒在拐角处脱下警服的一幕。

    苏千殷往后靠了靠，松开鼠标，轻叹一声。

    她大概知道，门口的警卫为什么没有发现付恩柒出去了。

    在普通人眼里，警服就是标志性的印象，如果有个警察突然换上便衣，即使之前见过，也很容易被忽视。

    为了证实这一猜想，苏千殷跟随付恩柒走动的位置，把后面的监控都调出来。

    最后不出所料，她看见付恩柒从垃圾桶里翻出一张废弃的报告单，抓在手里，假装成来看病的平民百姓，走出了医院的大门。

    她很快掏出手机，把上一个号码拨过去。

    那头接听电话的依然是付良澄。

    “喂？”

    他正在吃饭，声音含糊低沉，“是有关她的消息吗？”

    苏千殷捏了捏眉心：“是的，我确定她已经离开医院了，而且极有可能是去跟恐怖分子碰面。”

    啪嗒！

    付良澄手一僵，筷子掉到桌上。

    对面的李瑞骤然抬头，把嘴里的白菜咽下去：“怎么了付队？是局长打电话过来催进度了吗？”

    付良澄摇头，用手抓起筷子，放进旁边刚倒满的热水里，浸泡了几秒，再拿起来。

    “你能查到她的位置吗？”

    因为顾及到李瑞在场，付良澄嘴里提及的都是“她”。

    李瑞并不知道他说的就是付恩柒，只觉得又是哪个犯罪分子倒霉了。

    苏千殷用手托起下巴，把手机放到键盘旁边，直接开了免提：“如果要查，就得把医院外面那几条街的监控都拿来看，但是这种事我建议你用警察的身份去做，不然北瞿市今晚一定会陷入恐慌。”

    如果再继续入侵监控，到时候不止蓝翔医院，整个北瞿市都会被列为警方的审查区域。

    “行。”

    付良澄夹了一块肉，却没有吃进去，而是放进碗里，用筷子使劲戳了戳，似乎在用这种方式让自己冷静下来。

    “她的事我会去查，你在外面自个小心点。”

    说到关键的部分，他的语气又低了几分，“这段时间千万别出门，如果有人找上来，记得躲好。”

    他没有告诉苏千殷的是，反恐组织已经盯上她了。

    从她离开医院后，不到半小时，就有个姓浔的女人带着部下在全城搜寻。

