    阮黎医生了符合她身份特征的话，而这些话也不是什么新鲜的内容了。她反复灌输给我一个观念，但是，我无法完全接受这些观念。就如同我这一次复生，口口声声着要牺牲所有也要换来一次机会，却真的无法在面对咲夜和八景的时候，坦然硬下心来，坐视整个世界陷入崩溃。是的，没有谁可以证明，我所见到的一切都是真实，而我在这里看到的人们的死亡和痛苦，也让我无法认为全都是虚假。

    我有自己的判断，自己的认知，这些判断和认知，全部基于我的所见所闻和所思所想。而我的痛苦和矛盾，也全都来自于此——所见所闻限制了我的观测范围，所思所想更让我觉得自己是一个愚蠢的精神病人。可即便如此，我能够无视身边人们在这样一个末日中挣扎吗？我能够不去思考，该如何将自己所见之痛苦全都消弭吗？

    我只是一个病人，做不到的事情理所当然有很多，但是，将我亲身经历的，亲眼看到的，全都当作是虚妄，是不是也同样为一种错误呢？

    阮黎医生的理论并不出奇，在病院现实里也有类似的法。那么，倘若幻觉之中，真的存在△＄△＄△＄△＄，m.↓.co∽m制造这一切苦难的源头的信息，那么，仅仅将它当成是幻觉而无视之，是不是就等同于放弃了最后的机会呢？倘若这么做是正确的，那么，为什么阮黎医生要和研讨会联合起来，去开发“乐园”呢？为什么病院现实中的研究者，仍旧用尽了一切方法，去搜集“末日幻境”这么一个所谓幻境之中的信息呢？

    阮黎医生自己在做的事情，和我正在做的事情，其实根本就没有本质上的差别吧。只是。当她看到那些关乎“神秘”的幻觉时，自觉得被白色克劳迪娅侵蚀时，我早就已经沉溺在其中不可自拔。她要进入这个她视之为幻觉的世界，试图去解释这些幻觉，从幻觉中找出病根，制造出针对性的药物。却要求我脱离这些“幻觉”，这不是很可笑吗？

    是很可笑，但是，我没有任何理由去嘲笑她，因为，我从中感受到的，只有家人的温暖。我明白，阮黎医生这些矛盾的根源，可是。正如她希望我回到她所认为的正确的世界中一样，我也希望，她能够就这样活下去，不要被末日卷入其中。

    然而，这样的愿望，大概是没办法实现的吧。

    因为，是否会成为病人，是不由自主的。在瘟疫一样传染的病态中。至今为止也没有防治的特效药。“乐园”不是用来治病的药物，而仅仅是一种以毒攻毒的迷幻药而已。

    “妈妈。也许四十亿人的黑水真的是一种幻觉上的呈现，但是，哪怕用科学的角度去观察，也意味着有四十亿人身处病痛之中，而这就是白色克劳迪娅给世界带来末日的证明，不是吗？”我端坐着。仰起头，和阮黎医生对视，完全不去避让她那锐利而又强硬的目光，“我想要做什么，一定是我可以做到的。因为，妈妈你也过了，只有直面幻觉，才能战胜敌人，因为敌人的信息，就隐藏在构成这些幻觉的信息之中。我没有妈妈这样的聪明才智，没有足够的理智和知识，去从这一团乱麻的信息中，找出敌人的真正模样，但是，我觉得——”

    我深深吸了一口气：“只要在幻觉中战胜一切，也一定可以给敌人带来麻烦吧。因为，倘若这一切都是幻觉，那么，也是敌人的信息在引导着幻觉。无论这个敌人到底是什么东西，是实际存在的某种生命，亦或者无法捉摸的异常未知，但是，当它引导着什么的时候，就一定是要获得什么，而这种引导将会让它得到它想要得到的东西。末日是存在的，无论在妈妈你的眼中，还是在我的眼中，世界正在走向末日，就是在巨大的差异中，所存在的，最清晰而直接的共同。所以，妈妈，让我去吧。让我去战斗，去挣扎，让我竭尽全力，去面对末日背后的东西，无论那是什么。”

    阮黎医生猛然弯腰，将我搂在怀中，我感受到她身体的颤抖，我觉得她在哭。仿佛在那刚硬的态度下，是如同水一般荡漾而脆弱的灵魂。

    “治病，不是病人的职责，而是医生的职责。你没有任何理由成为英雄，而我也只希望，你只是高川，而不是什么英雄。”她的声音在我的耳边响起，“我猜测得到，接下来你会‘看’到什么。你总是会在幻觉的驱使下，去做你认为自己应该做的，可是，你又如何确定，那真的是你应该去做的事情呢？这一次，我将杜绝这一切。”

    她罢，我便感到颈脖被某种尖锐的东西叮了一口。

    “阿川，在你的日记中，你总能在阮黎医生的手中拿到抑制病情的特效药。现在，你也会得到。因为，我就是阮黎医生。你笔下的阮黎医生能够做到的事情，你眼前的真正的阮黎医生，可以做得更好。”

    一个呼吸过去，我的身体就已经麻痹，然后是我的知觉陷入朦胧，我觉得自己就要昏迷，头上涣散的灯光，再一次变成折射着光线的水面，而我沉入水中，在无法动弹中不断下坠。

    离这充斥着光线的水波越来越远。

    在朦胧中，我只听到琐屑的声音：关闭，搬动，脚步，机械在运转，液体在流动……

    我还在下沉，上方存在光线折射，仿佛镶嵌着无数宝石的水波在荡漾。阵阵的涟漪，似乎在讲述一些信息，我觉得，那是阮黎医生在话。

    然后，她提着什么东西离开了。

    我突然明白过来，其实她已经完成了针对黑水和四天院伽椰子的研究，做出了相应的特制“乐园”。现在，她就要出发，去面对那个可怕的怪物或疫病。

    不！不要一个人！带上我！带上我！——我艰难地抬起手，想要伸出那荡漾着光芒的水面。然而，我无法控制自己的下沉，我只能眼睁睁看到，自己距离那水面越来越遥远。我正在被黑暗吞噬，哪怕，越是黑暗的深处。就越是温暖得让人沉静。

    阿川，我们会再见的，那时，你一定会好起来，我保证——我似乎听到了阮黎医生的声音。

    我张开嘴，喉咙便被涌入的液体灌注，充斥在肺中，堵住所有的声音。

    无数的气泡在眼前冒出，上浮。

    然后。我便彻底陷入那仿佛无穷尽的黑暗深渊。

    我用力睁开眼睛，那熟悉的充满了科技感和手术般冷硬的质感，再次充斥在我的视野中。我发现自己正泡在一个棺材般的容器内，充斥容器内的液体让外面的景物有些扭曲。我全身浸泡在液体中，却不感到气闷，不过，这也没什么让人好惊讶的，我已经不是第一次身处类似的容器中了。这是医疗舱。亦或者是维生舱，但具体是什么名字并不重要。

    我为什么会在这里？记忆在我的脑海中迅速回拨。置身于这个容器之前。所发生的一切，那些于依稀中残留下来的信息，一从脑汁中榨取出来。

    我确信自己昏迷了，但是，最后一次挣扎是在多久之前呢？这里并没有计时。

    我的苏醒并没有惊动任何东西，我十分确信。阮黎医生已经不在这里。

    我用力捶打透明的舱门，舱门上顿时浮现复杂的光路，红色的光线从被捶击的地方向四周蔓延，越向外就越淡，就仿佛在描述力量分散虚弱的的路线。我靠上前。一头撞在舱门上，坚硬又结实的力量反馈在额头上，让我感到疼痛，但是，这股疼痛却让我更加清醒了。

    下一刻，仿佛是听到了我在心中的召唤，一只浑身漆黑的乌鸦从角落的阴影中窜出来，于这个狭的，充斥着太多仪器的室内翻腾。几个转折后，就再次没入阴影，再出现的时候，已经来到我的身边，虽然在我看来，它就如同浸泡在这些液体中，但是，它的行动之便利，就如同这些液体都是不存在的幻觉。

    夸克——

    夸克化作一片披风，将我裹在其中。我向后一倒，没片刻，就感觉到背脊压在坚硬平坦的地面上，丝丝的凉意覆盖在肌肤上。我扯开披风，披风便又化作乌鸦。乌鸦夸克轻轻叫了一声，就站在我的肩膀上。我没有理会身上的**，仔细打量着这个房间。显然，这个房间又和我上一次醒来的手术室并不是同一间，不过，同样没有任何计时器。

    这个房间里除了机械运作的声音外，什么声音都没有剩下。这里已经没有阮黎医生留下的痕迹，她的气息就好似被漂白一空。我的身体动起来，我对这里没有任何印象，但是，身体却仿佛知道该怎么离开。我下意识摆弄着机器的仪表盘，我根本就不清楚这些按钮、灯光、声音的意义，这些机器上甚至连显示屏都没有——它们的外观只能用粗犷笨重来形容，就如同末日电影中的人们，发掘出世纪前更加先进的制品遗骸，粗陋滥造拼接而成的产物。

    然后，门出现了，大开了。

    身体就像是熟悉了眼前的一切，让我顺着本能走出去。

    一步踏出，没有更多的通道和楼梯，我发现自己突然就站在了昏迷前和阮黎医生谈话的屋中。在我的脚下，我的身后，没有留下任何让我来到这里的出入口的痕迹。我觉得自己就如同经历了一次空间变换，瞬间就移动过来。

    这种情况当然可以称之为诡异，从一开始，这个地方和阮黎医生就充满了一种“神秘”的感觉，可却又让我无法否定，阮黎医生曾经就坐在这里，在窗边和我交谈。倘若幻觉和真实的交错，大概就是这样的感觉吧。

    阮黎医生已经不在了，屋子里一片寂静。灯光惨白地照着，地上的人影好似一直都在蠕动。我第一次察觉到，原来这里就只有一扇窗，便是我之前眺望外面的窗口，也只有一面镜子，就是没有照出我的身影的镜子。

    我试图打开窗，然而，窗叶仿佛和空间凝固在一起，又像是只是一种绘上去的，极为逼真的图画。

    我走到镜子前，打量镜中的世界，再一次确信了。是的，镜子里照出屋子里的摆设，却没有我的身影。仿佛在暗示我，自觉得存在于此处的“自己”是虚假的，亦或者，我所不存在的地方是虚假的。

    但是，倘若自我感觉到的自己是虚假的，那么，真实的自己在哪里呢？倘若我不存在于这里，那么，“这里”又是什么地方呢？我摸了摸镜面，传来坚硬光滑又冰冷的触感，似乎都在提醒着我，它是真实存在的。

    我来到椅子前坐下。我已经找遍了这个屋子里的每一处角落，找到了许多关于阮黎医生曾经呆在这里的痕迹，可是，如今也只剩下这些痕迹而已。有许多的线索，在我的脑海中勾勒出阮黎医生离开这个屋子的景象。

    她提起行囊，带走药物，转身就推开了屋门——然而，我所见到的这间屋子被围得严严实实，那些充当墙面的木头坚硬得根本就无法认为只是一块木头，窗户只有一扇，还无法开启，又谈何而来的屋门呢？

    我醒来，却无法离开。这个屋子充满了药物和消毒水的味道，就像是故意装修成日常家居的病房，而我就是唯一被关押在这里的病人。

    这些琐碎的，却仿佛丝丝入扣，依稀可以彼此勾连起来，形成一个完整轮廓的信息，在我的脑海中，不断组装成初看怪诞又仿佛合情合理的想象。

    可是，我只想离开这里。我知道，呆在这个屋子里，我将什么事情都做不到。

    突然，站在肩膀上的夸克叫了几声，我朝它凝视的方向望去，突然察觉到，不远处的茶几上放有一包香烟，我十分确信，自己之前检查过那里，茶几上本是空空如也。(未完待续。)