    聚居地里，金岚忽然疯了一样跑向任小粟：“大哥大哥，送东西的人来了！”

    任小粟纳闷了：“什么送东西的人？”

    “就是以前给我们送过枪械和摩托的人，”金岚喊道：“我在山坡上看到他们的车队了，快到了！”

    “走，去看看，”任小粟带着金岚往东边走去，杨小槿二话不说便开始选择狙击点，以防双方发生冲突。

    这段时间以来，任小粟老听土匪们说着河谷地区有人送粮食送武器，但他却没有亲眼见过。

    任小粟站在一个土丘上面看着对方的车队，车身上没有任何标识。

    此时他发现，这车队好像非常熟悉河谷地区似的，哪里有沟哪里有河，都一清二楚。

    看来，这群人这些年没少在河谷地区忙活啊。

    车队还没到呢，车上的人看到任小粟他们便开始远远的招手，亲切的跟见了老乡一样。

    不过车队没靠近，而是远远的停在一处黄土坡下，车上跳下来三十个人朝他们这边慢慢走来，这队形看似松散随意，却始终保持着攻击阵型，两翼的士兵斜举着枪械，他们的枪早就上膛了，随时都可以开火。

    这些士兵的气质，让任小粟感到非常熟悉……

    忽然间，任小粟感觉为首那人有些眼熟，但他想不起来在哪见过对方，等这批人慢慢靠近后，为首一人笑道：“老乡，咱们这里谁管事啊？”

    任小粟乐呵呵笑道：“我管事，你哪位啊。”

    对方笑着说道：“我是来给你们送枪械和补给的啊。”

    那副模样看起来，就像是财团进壁垒工厂给壁垒百姓送大米一样亲切……

    任小粟看了他一眼：“你是庆氏的人？”

    对方挑挑眉毛说道：“不是啊。”

    “我怎么看你这么眼熟呢？”任小粟疑惑道：“咱俩在哪见过吗？”

    对方笑道：“我也感觉你有点眼熟，也可能是咱们两个有缘吧。”

    说话间，这说话之人身后的士兵开始有了细微的动作，每个人握住自动步枪的右手都放在了扳机上，他们觉得气氛不对劲了，别是有人在这里埋伏他们！

    任小粟撇了他们一眼，眼瞅着气氛越来越紧张，他决定直接打开天窗说亮话：“我是任小粟。”

    旁边金岚等人都迷茫了，大哥这是干啥呢？

    只是让他们意外的是，对方一听到任小粟这仨字，忽然愣住了，然后仔仔细细的打量着任小粟：“您是任小粟？”

    金岚等人下巴都快掉了，自家大哥这么出名的吗？看来自己这群土匪，对自家大哥还是不够了解啊！

    任小粟问道：“我需要怎么证明？”

    对方想了想说道：“罗老板送过你什么。”

    任小粟顿了一下：“一面锦旗……”

    “哈哈哈，”对方忽然乐了：“还真是你啊，你好，我叫许瞒。”

    许瞒非常客气，旁边的金岚等人则是一头雾水，锦旗又是什么？

    金岚好奇道：“大哥，你以前是医生吗？”

    在金岚他们印象里，这年头好像只有医生能收到锦旗了。

    任小粟看向金岚他们：“咳咳，那个治伤的黑药你们也用过。”

    当初在境山里，就是许瞒发现了任小粟的踪迹，两个人算是曾经有过冲突。

    不过当时是夜晚，双方并没有近距离搏斗过，而且那时候任小粟脸上还没洗净，所以现在他们面对面也没认出彼此来。

    许瞒继续说道：“当时你也在境山里面，但可能因为你没有进入境山那座废城，所以我没见过你，我那天晚上是负责抓捕许显楚的。”

    这句话一出，任小粟就明白了……

    此时许瞒说道：“不过还是感觉你很眼熟啊，咱们在哪见过吗？”

    “哈哈哈不眼熟不眼熟，”任小粟笑道：“我刚才也是认错人了。”

    这特么肯定不能眼熟啊，不然庆缜、罗岚、许显楚，说不定都知道那天晚上的真相了啊！

    许瞒疑惑道：“可真的很眼熟啊！不对，你……”

    任小粟汗都要下来了，他转移话题说道：“你怎么跑这来了，合着河谷地区送军械的人，就是你们庆氏？”

    “奥，这事早就开始了，我也是去年才过来，”许瞒说道：“当时庆缜长官被软禁，所有人被打散了编入其他作战序列，我收到庆缜长官的指示，偷偷跑到河谷地区接手这里的事务。”

    任小粟忽然意识到，原来这里的计划全是庆缜自己的意志，而不是庆氏财团的安排。

    可早几年的时候，庆缜怕是还在受庆氏主席团钳制，那时候对方就开始布局河谷地区的事情了？

    这想的也太远了啊！

    杨氏、李氏、宗氏摊上这样的对手，也真够倒霉催的，本来宗氏想着趁张景林不在的时候分化178壁垒内部，结果庆缜还专门把张景林给送回来，也不知道宗氏的人知道这事吐血了没有。

    许瞒忽然说道：“罗老板这边还专门交代，如果遇到你的话转告你一声，我们准备行动了。当然，就算你没来得及回去，他也会帮你把你弟弟等人带出来的。”

    “庆缜准备救罗岚了吗？”任小粟疑惑道：“你不怕把这事告诉我，我出卖你们？”

    “罗老板说，你可以信任，”许瞒笑道：“我们做下属的，听命行事。”

    任小粟砸吧砸吧嘴，被人信任的感觉，还行。

    他问许瞒：“那你们呢？你们有什么计划？打宗氏？”

    庆缜既然提前在北方准备好了后手，那这时候肯定也是要派上用场的吧？

    许瞒解释道：“我们就笼络了北方一些土匪，根本打不过宗氏。庆缜长官布局这里，也不是为了让我们打宗氏送死的。”

    任小粟好奇心起来了：“那你们在这干嘛啊。”

    许瞒迟疑了一下说道：“这河流上游最大的洪峰将在十天左右抵达，我们将在那时摧毁这河谷地区的一切桥梁建筑，阻止宗氏南下援助杨氏。另一部分人则南下摧毁杨氏所有壁垒外的工厂。”

    任小粟愣住了，他总觉得庆缜的计划，就像是一环扣着一环似的。

    仿佛庆缜几年前就打算要将整个西北西南纳入庆氏的版图里了。

