    MAR是拥有武装力量的。

    就是俗称的：武装驱动铠甲。

    这是一种装甲类型的武器，某方面来说就像是机器人，上面搭载各种各样的武器。

    正常情况来说，MAR的武装力量比警备员都要强。

    黄泉川爱穗在职权范围内能够调动的警备员武装部队，还真的比不上MAR那帮人。

    但现在有两个level5、有暗部和风纪委员协同作战。

    正常来说，一个level5就能够对抗一支军队了，两个level联合起来，镇压MAR当然是很简单的。

    如果她们能够好好联合的话。

    然而第三位第四位一见面就火药味十足的，完全看不出她们有想要联合作战的意思。

    总之都是叶离的错。

    看着两个你来我往的用言语交锋的少女，黄泉川爱穗就觉得很是头疼。

    叶离那个混蛋小子，真的是害人不浅呢。

    “黄泉川老师。”

    正头疼着的时候，耳麦里传来部下的汇报：“木山春生进入附属医院里面了。”

    “木山春生？先别管她，把情况弄清楚再说。”

    “是。”

    得到命令的部下恢复沉默。

    黄泉川爱穗又把注意力放到两个level5少女的身上，她们还是在互相贬低对方、抬高自己。

    从身高到体重、从脸蛋到身材、从胸部到臀部、从外表到性格、还有谈吐气质等。

    这两个少女是铁了心的要把对方给比下去。

    然而你来我往的也只是各有胜负，说不上谁赢谁输，反正都是便宜了叶离那个家伙。

    但是该怎么说呢……

    听着两个少女嘴里那些“粗鄙”的话语，黄泉川爱穗是没觉得谈吐气质这方面有什么好比较的，都像是“泼妇”那样。

    固法美伟是第一次见到这样的御坂美琴，已经目瞪口呆的。

    这真的是常盘台的大小姐？

    白井黑子倒是见怪不怪，毕竟她也是大小姐，深知某些大小姐疯起来是什么样的。

    而两个level5少女的话也是越来越露骨。

    当然本质上还是在比较，全方面的比较。

    像是认识的时间。

    这个只要不是跟两个妹妹比，麦野沉利还是很有自信的，毕竟唯一能跟她比较的柳迫碧美根本就没有什么威胁。

    “我跟叶离可是从小就认识了，是青梅竹马。”

    说起这个御坂美琴可不甘示弱：“真巧呢，我刚来学园都市没多久也跟叶离认识了。”

    虽然只是叶离跟她说了一句话，而且她还不怎么放在心上。

    但四舍五入一下，那也是从小就认识啊。

    “呵呵~。”

    麦野沉利压根就不信她的话，只是继续说着：“我们不仅是青梅竹马，还一起洗澡一起睡觉，一起住了很长的时间。”

    “那又怎么样？”

    御坂美琴还是不甘示弱：“我昨晚还睡在叶离的床上呢。”

    虽然叶离没有跟她一起睡，而是睡在湾内绢保的房间里。

    但四舍五入一下，那也同样是一起睡了啊。

    然而麦野沉利还是很不屑：“睡在他的床又怎样，芙兰达在那里住了那么久，也没见被怎么样。”

    一听到这句话，芙兰达就张开嘴想要反驳。

    她不是没被怎样，只是好几次机会都被破坏了而已，而且还要防备芙蕾梅亚去夜袭。

    但话都还没有说出口，就被绢旗最爱捂住嘴。

    这个时候开口，搞不好就会被“集火攻击”，还是不要瞎掺和比较好。

    而御坂美琴却好像很有自信。

    虽然确实没有发生什么，但叶离好几次可都是想要跟她发生点什么的。

    “芙兰达是芙兰达，我是我。”

    于是芙兰达握紧拳头。

    虽然御坂美琴没有多说什么，但这句话的潜意思，好像就是在说她没有魅力似的。

    而麦野沉利却是轻哼一声，眼神里充满轻蔑：“就你这样的，毛都还没长齐呢。”

    “毛没有长齐又怎样，说不定叶离更喜欢没毛的呢。”

    “噗~，咳咳咳咳~”

    正默默看戏的固法美伟被自己的口水呛到了。

    黄泉川爱穗跟铁装缀里有些惊愕的看着这个“大小姐”。

    就连白井黑子都有点不忍直视：“姐姐大人。”

    这简直比她都要hentai。

    一直闭着眼睛假装睡着了的泷壶理后睁开眼，看看御坂美琴后，举起手伸出大拇指。

    level5不愧是level5，比她们这些level4强多了。

    芙兰达是满脸佩服。

    绢旗最爱若有所思的低下头看看自己那里，当然有衣服挡着，什么都看不到。

    麦野沉利也是被震得有点说不出话来。

    除了固法美伟“咳咳”的声音外，指挥车里陷入诡异的沉默。

    还是对讲机里传来的声音打破沉默：“黄泉川老师，木山春生从里面出来了，看起来发生了什么事情，失魂落魄的。”

    “小心点把她保护起来，不要被MAR的人发现。”

    “是。”

    那个部下应了一声，再次没有了声音。

    但突然就有个电话打过来。

    “黄泉川老师，谁让你进行调查的？擅自行动是不……”

    “嘀~。”

    话都没有说完，就直接切断通话。

    事到如今已经是箭在弦上不得不发，不管高层有什么意见，都要等到行动结束再说。

    初春饰利的声音又紧接着响起：“黄泉川老师，泰瑞丝缇娜已经开始行动了，武装力量有黄、棕、蓝三队，现在正准备带着学生前往第十七学区……不，不对，真正的目标是第二十三学区，前面的是诱饵。”

    “……我知道了。”

    连这个都能够知道，那个“守护神”是监听了MAR的内部通讯吗？

    但不管怎么样都好，知道得越详细，就越能够制定出相对应的计划。

    黄泉川爱穗稍微想了一下，很快就作出决定。

    “诱饵先放过去，等到没有人的地方再进行拦截。”

    这是给警备员下的命令。

    说完就看向白井黑子：“要想安全的救出学生们，你的空间移动是必须的，还有固法同学的透视能力，再加上……绢旗同学，你们几个人一起行动，警备员这边负责配合你们。”

    “明白。”

    “在里面的婚后同学，我会安排人配合她，把MAR留守的人员击溃的。”

    黄泉川爱穗说了一句。

    然后看着Item其他的三个少女还有御坂美琴。

    MAR的武装力量要比他们警备员强得多，所以想要镇压MAR，还是得靠这几个少女。

    “你们负责镇压MAR的那些武装力量，我们警备员全力配合；最好不要闹出人命。”

    “啧，知道了。”

    不闹出人命，麦野沉利就觉得很麻烦。

    但既然是这样安排的，那就尽量这样做吧。

    只是让她跟御坂美琴合作，她又觉得很不爽。

    应了一声，又看向御坂美琴：“喂，没毛的，别拖我的后腿。”

    “是你不要拖我的后腿才对，第四位。”

    “你这个家伙……”

    “还有啊，叶离说了，泰瑞丝缇娜身上有个能力体结晶，那东西最好要完整的抢过来。”

    “……哼~”

    麦野沉利轻哼一声，算是表示知道了。

    黄泉川爱穗看着这两个少女，突然就有点担心：她们等一下不会上演攻击友军的戏码吧？

    要不要把她们分开呢？

    正想着呢，麦野沉利又开口了：“喂，要不要比试一下？”

    “比什么？”

    “看谁干掉的敌人更多。”

    “好啊，我奉陪。”

    “哼~”

    简短的对话后，两个少女就摩拳擦掌跃跃欲试。

    黄泉川爱穗无奈的摇摇头，继续进行作战安排。

    ……

    MAR拥有黄、棕、蓝三个配色的武装驱动铠甲战队，加起来也有几十台的。

    警备员手里拿着小口径的枪支，对他们造不成多大的伤害。

    蓝队留守附属医院，其他两队带着诱饵离开。

    真正带着春上衿衣、枝先绊理她们的车子，几乎没有任何的武装力量，直接伪装成民用车辆离开MAR本部，朝第二十三学区赶去。

    但这一切的安排都没有用。

    “火力全开”的初春饰利，将他们的一切行动都掌握在手里，并且通知黄泉川爱穗。

    黄泉川爱穗根据这些情报做出妥善的安排。

    白井黑子、固法美伟、绢旗最爱，两个有不俗战斗力的level4加上透视能力的level3，安全救出那些学生是没有问题的。

    婚后光子这个躲在附属医院里、属于“暗处”的人员，在警备员的配合下，一个人解决留守的蓝队也不成问题。

    关键是这里也没有多少病人，完全能够放开手脚活动。

    婚后光子很乐意做这件事情，因为她早就想把这栋破医院给拆了，居然浪费她那么多时间。

    然后两个level5一个level4，还有一个擅长玩炸弹的芙兰达，配合上全副武装的警备员。

    这样的组合，镇压MAR的黄、棕两队也没有问题。

    泰瑞丝缇娜的结局已经是注定了的。

    当她带着部下开着车沿着五号道路来到郊区，没有多余的车辆和人员的时候，这边的黄泉川爱穗就直接下达命令。

    “各单位注意，行动开始！”

    一声令下，三个地方同时开始行动起来。

    泰瑞丝缇娜这里更是直接“轰”的就遭到暴击。

    当然MAR的反应也很快，两队的武装驱动铠甲立刻展开反击。

    但他们面对的是两个level5的联合进攻。

    而且level5的少女完全没有把他们放在眼里，而是互相跟对方较劲。

    “我说没毛的，那是我的目标！”

    “哈啊？那上面有写你的名字吗？凭什么说是你的？”

    “你这个混蛋！”

    “……”

    抢人头还只是小事情。

    关键是那原子崩坏、电击什么的，时不时就会偏离目标朝着对方砸过去。

    “第四位，你居然攻击友军？！”

    “你的能力干涉到我的能力，导致我打偏了，不能怪我；小心点不要死了。”

    “你死了我都不会死，我比你年轻好几岁呢，大妈。”

    “你说谁大妈？”

    “说那个比我年龄大的。”

    “啧~，去死吧，你这个混蛋！”

    “你才是给我去死！”

    “……”

    结果就闹得警备员、还有泷壶理后、芙兰达都不敢随意靠近现场。

    只能远远的看着她们，偶尔来一个辅助什么的。

    黄泉川爱穗就觉得很头疼。

    泰瑞丝缇娜这个真正的心理扭曲的大妈就更加恼怒。

    “不要目中无人啊，你们这些混蛋家畜小白鼠！”

    驾驶着体积更大、搭载更多武器的驱动铠甲，傻乎乎的朝两个level5撞了过去。

    然后在场所有的人，亲眼见证了一个悲剧。

    彻头彻尾的悲剧。

