    “你方才说，我族的先祖，其修为达到了掌缘生灭？”苏铭闭上眼，半晌后睁开时其目中已经平静。

    这一幕落在赤火侯眼中，他神色里露出赞叹，能如此快的时间就将心绪平静，无疑是成为强者的根基之一。

    到不能说有如此心绪的控制就一定可以成为巅峰的强者，但几乎每一个巅峰的强者，都具备这一点。

    “你族的先祖，第五真界万族的皇，当年的确是掌缘生灭的境界，而且我们都相信，如果没有那场战争，皇一定可以超越这个境界，踏入到一个神秘的巅峰。”赤火侯在说起第五真界的皇的一刻，他的双眼内露出狂热。

    “修行就是杀，抢，夺。”苏铭沉默少顷，缓缓开口时，他体内怦怦之声越加剧烈起来，他的身体更是从这盘膝中慢慢的站起，当其完全站起的一刻，一股强悍的气息从苏铭身上爆发开来。

    这股气息形成了一个漩涡以苏铭为中心，向着四周横扫。

    在一旁呼呼大睡的秃毛鹤，此刻一个激灵睁开眼，看到苏铭身体外的漩涡后，它打了个哈气，嘀咕了几句后，又继续睡了起来。

    “你既告诉了我这么多，想来是有办法让我可以在这神源废地吸收到足够的位界之力，说吧，你我的交易，我答应你。”苏铭深吸口气，抬起右手在面前缓缓握住，感受着手掌内传来的强大。

    四十年前他的肉身已经达到了可硬抗天修初的境界，四十年后的今天，他的肉身之强，尽管还没有达到天修巅峰，但也为之不远。

    “你是塑冥族人，但在我的记忆里，塑冥族的修炼与你不一样。你的道路走错了，首先这具肉身不是你的真身，塑冥族之人，真身是极为重要的，是根基。

    你的真身……”赤火侯迟疑了一下，看向苏铭。

    “我的真身被人封印，我如今还没有足够的修为去将真身取回。”苏铭淡淡开口。

    “被封印？那么也可以理解为是绝对安全的，封印代表着无法或者不愿毁灭，既如此，就是相对的安全，倒也不用太去顾虑。”赤火侯的思维很是奇特，略一沉吟后如是说道。

    “先不说你的真身，塑冥族之人擅长分身，他们修补自身缺陷的方式简单而直接，以真身修魂，以分身修体，修规则，修天赋，自己缺少什么，就去夺舍什么样的分身。

    你如今的身体具备一丝分散碎灭法则之力，具备这种力量的有刚斗族，还有赤蟒凤，看气息应该是夺舍了赤蟒凤的身躯，凝聚出的分身。

    修炼的是我弥嗜族的神通……不过我有两个疑问，你要先回答我。”赤火侯双目一闪，望着苏铭，问出了他迟疑已久的问题。

    “一，你是如何会的我弥嗜族的炼体之术。

    二，我在你的魂上，除了感受到塑冥族的气息外，还有一丝……天鬼族的气息，天鬼族是第五真界四大霸主族群之一，你的魂上有他们的封印。”赤火侯目光炯炯，缓缓说道。

    “我来自一个叫做阴死之地的地方，那里有一群残族，你弥嗜族的修行之法我是在那里获得，同样的，我之所以出现在这神源废地，也是被那阴死之地内古老的存在强行送来。

    目的是让我去寻找他们的王。

    至于你说的封印，的确存在。”苏铭平静的说道。

    赤火侯皱起眉头，似在思索着什么，许久之后他眉头皱的更紧。

    “你的封印如果我修为在巅峰时，可以帮你打开，但如今却是无力，不过我仔细看了这封印，其内对你倒也没有太多伤害，反而有些好处。

    不说这个，我的确有让你在片星域获取位界之力的方法，但也仅仅是局限于你的肉身而已，不过这方法会让你的这具肉身从此无法展开修为神通，只能纯粹的修行气血之力。

    所以，你需要再夺舍一个分身，作为你修炼修为之用。

    你若同意，我就传你嗜界噬弥空影**，以此术法修行，可让你吞噬一切蕴含位界之力的人与物，从界尊体内吞噬位界之力，从天地万物乃至修真星甚至一个世界里，去强行的吞噬其界源。

    此术法可让你短时间强大，让你具备无比强悍的肉身，是我弥嗜族最强族术，但……修炼此术需经历九劫则罚，度过则越强，度不过则灭亡。

    不过你是分身，就算是死亡倒也无妨，不会影响你真魂。”赤火侯沉声开口。

    苏铭沉默片刻后，看着赤火侯点了点头。

    在苏铭点头的瞬间，赤火侯右手蓦然抬起，隔空向着苏铭一点，立刻苏铭的眉心顿时出现了一个漩涡，一股让苏铭心神震动的修行之法，随着此漩涡的旋转，在苏铭的脑海内立刻浮现。

    半晌之后，苏铭眉心的漩涡消失时，他的双眼内露出精光，右手一握之下，竟隐隐有一个漩涡在其手掌内滋生出来。

    “赤蟒凤散碎之力，弥嗜族嗜爆之法，再加上噬空影之术，你的这具分身若能抗过几次劫罚，且融会贯通，那么其未来的强大程度不可限量。”赤火侯深吸口气，双目露出期待。

    “不过修炼此术前，你要尽快选择另一个分身，分身的选择要谨慎，我建议你选择那些被封印的凶灵，它们不但自身就有天赋之术，血脉更是与规则融合更彻底，这样你吸收位界之力也更快速不少。”

    苏铭点了点头，双目一闪之下，其神识蓦然散开，笼罩四周之余，眉头忽然皱了一下，他记得在闭关前，龙厉、孙坤还有京南子在死亡后都留下了储物袋，甚至那京南子还有一把宝枪成为了无主之物。

    田霖那里在选择自爆前，也曾说起过若凝聚了殖甲，苏铭可将其取走。

    这些战利品苏铭当年因吸收血肉之力没有立刻取走，不过整个封印之地都被赤火侯挪移，这些物品自然也都应该还在。

    但此刻苏铭神识扫过后，却是没有丝毫发现，他略一沉吟，想到了之前赤火侯在说起京南子储物袋时的一顿与其眼神，内心便明白了。

    他不动声色的看了一眼不远处呼呼大睡的秃毛鹤，似察觉到了苏铭的目光，也不知是不是巧合，秃毛鹤翻了个身，露出鹤屁股冲着苏铭，继续打起呼噜来。

    苏铭右手抬起一翻，立刻手中多出了一枚晶石，顺手扔在了地上，那晶石落在凝固的紫黑岩浆上，发出了略有清脆的声响。

    这声响几乎刚刚传出，立刻嗖的一声，秃毛鹤已经不在原地，而是出现在了苏铭的脚下，两个爪子一把抓住那晶石，双眼冒光，一脸惊喜的样子。

    “咦，捡了一个晶石。”

    “把龙厉等人的储物袋给我。”苏铭望着秃毛鹤，沉声开口。

    “啥？你说啥？没有啊，我什么都没有。”秃毛鹤眨了眨眼，一副不解的样子。

    “储物袋的晶石归你，里面的物品归我。”苏铭神色如常，看了看秃毛鹤，淡淡开口。

    秃毛鹤愣了下，抓了抓秃秃的脑门，似刚刚反应过来苏铭话语的含义，立刻一副愤怒的摸样，神色里更带着委屈。

    “我真没有啊，那些储物袋我没拿，这里明明还有个人，说不定是他拿的，我没拿，我没拿！”秃毛鹤拍打着翅膀，回头恶狠狠地瞪了赤火侯一眼，那样子似极为确定就是赤火侯拿走了储物袋。

    赤火侯皱起眉头，苦笑的没有去解释什么。

    “龙厉的界石，京南子的法宝与其界石，田霖的殖甲，就这四样物品给我就可以，其余之物归你。”苏铭皱着眉头说道。

    可秃毛鹤还在那里一副委屈到了极致的样子，仿佛苏铭的话语对他而言是莫大的羞辱，气急败坏中，不断地拍打翅膀，甚至身体都激动的红了起来。

    苏铭大有深意的看了看秃毛鹤，不疾不徐的从怀里取出了宝葫芦，左手在上抚摸了几下后，立刻这宝葫芦散发出阵阵青芒。

    秃毛鹤立刻睁大了眼，神色露出恐惧，身子嗖的一下急速后退，更是身子下意识的变化成为了一条大土狗的样子，这显然是它意识里觉得最强大的形象。

    “拿来。”苏铭淡淡开口。

    “可我真没有啊……真的没拿啊。”秃毛鹤一副快哭出来的样子。

    苏铭再次看了秃毛鹤一眼，这一次他左手抬起间，在他的手中出现了几根柔软的羽毛。

    那些羽毛很是柔软，在苏铭手中出现时，秃毛鹤一愣，它觉得这些羽毛有些眼熟，可还没等它想起什么，它猛的看到苏铭竟在用那几根羽毛在打出草结的样子。

    看到这一幕，在一旁赤火侯的不解中，秃毛鹤浑身剧烈的哆嗦起来，它可是非常清楚苏铭如今在干什么，它也想起了那些羽毛是谁的……尤其是想到后果，秃毛鹤立刻勉强的挤出笑容，哆嗦中快速的在身上连续抓了好几把，扔出了一把赤红色的长枪，扔出了两个散发摄神之力的界石，更是扔出了一个拳头大小的绿色种子。

    “嘿，苏爷您别生气啊，快把羽毛放下吧，别扎小人了，小的这不是和您开玩笑呢嘛，给你，都给你。”

    （未完待续）

