    还不等巫山欣赏这带血的美景，第一批冲锋进己方阵营的蛮族异兽骑兵，已经在兵卒中掀起了一片混乱。

    “镰刀阵，起！”

    巫山高举长枪，声音传出，让本部千人营，提前组成镰刀阵，一步一步向前推进，收割那些闯进来的野蛮子。

    与此同时，军阵加身的巫山，在副将铁怀和十个小旗官的保护下，眼观八方，查看着战场情况。

    “传令下去，死守阵地，没有我的命令不得冲杀！”

    大战已经开始，巫山再一次交代手底下众人，深怕这些热血男儿一激动，不管不顾直冲前线阵营。

    那后果，死也是白死！

    巫山他们的职责是守卫身后的读书人，而不是冲锋陷阵。

    前方，不分敌我，一个个人影陆续倒下。

    很真实，很血腥，这是个命如草芥的年代和世界！

    在这片战场上，文气纵横，异兽奔踏，刀剑无影，巫山所见之处，全是杀红了眼的战士。

    巫山他们前方的兵种，是一群弓兵，面对偶尔闯入阵营的异族战骑，他们都是乱箭伺候。

    最前方，人族的异兽战骑也闯入了野蛮子的阵营中。

    巫山透过无数背影，能够看到那些渐渐湮灭在人群中的身影，那是同胞们为种族而战的决心。

    因为那样的冲锋，在这个战场，真的是有去无回。

    人族和蛮族的大部队已经短兵相接，半空中的雷鬼和六角蛮牛，相互缠绕着在上空翻滚，所到之处雷电闪耀，兽吼连连。

    “百年磨一剑，寒刃不沾血。今日把君试，可有遗愿否？”

    就在这时，巫山后方的老夫子孙子敬再次出手。

    只见孙子敬全身文气涌动，须发直立倒飞，全身精气神肉眼可见的消耗下去，本就瘦弱的身体皮血肉骨迅速萎靡。

    “异族大萨蛮，请接老夫一剑！”

    话落，老夫子孙子敬全身文气鼓动，整个人灰飞烟灭。

    但是，在地上的那一抹灰烬中，一道金光闪现，刺破整个战场。

    铮铮……

    这是剑鸣声，一道宏伟的金色剑光从灰烬中越出，如游鱼一般穿越战场前线，瞬间就来到了野蛮子阵营深处。

    “【魂化之术】，老家伙这是要同归于尽了吗？”

    “嘿嘿嘿……可惜啦，我可没你想的那么弱！”

    “歌为引，谣为导，歌颂蛮圣者，平战乱。蛮血为线，生命为祭，蛮圣化分身。”

    咔嚓咔嚓……

    一种类似空间被捏碎的声音在野蛮子阵营深处响起，一只手掌从虚空中伸出，捏住了飞刺而来的巨大金色剑光。

    骑坐在异兽战骑上身穿兽皮、头戴高顶圆帽的瘦弱大萨蛮，一对黝黑的眼睛盯着已经飞到离他不到一丈距离的金色巨剑，露出了一个充满嘲讽的笑容。

    “精神可嘉，不过，可惜了！”

    金色剑光中，传来一个老者刚正不阿的冷哼声，但下一秒金色剑光好像是发现了什么秘密，声音变得惊恐了起来。

    “不对，这是……献祭！”

    “嘿嘿！现在才发现，已经迟了！”

    金色剑光疯狂震动，想要倒飞而出，但从大萨蛮身后的虚空中，又伸出一只大手，捏在了剑光虚身上。

    金色剑光抖动不已，随时都有消散的可能。

    “可恶啊……”

    砰……

    金色剑光忽然爆发出一阵猛烈的金光后，在原地爆炸开来，将周围的野蛮子尽数杀灭。

    与此同时，天地间响起了一声提醒。

    “他在献祭！”

    人族阵营的战车上，主帅周立命看到了那一闪而逝的金色剑光，也听到了孙子敬的提醒。

    主帅周立命拱手向天行礼，平静的说了一声。

    “恭送孙老！”

    军营中一个第六境巅峰的读书人，就此化墨而去。

    “恭送孙老！”

    “恭送孙老！”

    “……”

    身后读书人传来的恭送声，巫山也听到了。

    巫山眯着眼，沉默着。

    一直以来，巫山以为当文气修炼到达第三境，乃至第四境之后，实力一定会笑傲大部分人，他就可以安安逸逸过自己的小日子了。

    此刻，一个第六境巅峰的读书人在他的眼前化墨而去，这种触动和危机感让巫山有些失志。

    野蛮子阵营深处，扫了一眼周围死去的野蛮子，大萨蛮嘴角露出了邪异的微笑。

    “死去的蛮族，也只能成为祭品！”

    话落，周围的血肉精气全部都吸收进大萨蛮身后的虚空深渊中，那里面像是有什么超强存在，想要从深渊中爬出来一般。

    大萨蛮抬头，看着前线不断倒下的族人和人族战士，眼中的狠厉越来越浓。

    这样的战场，让大萨蛮想起了北方的战争，那恐怖的异族，让他们蛮族都不敢与其争锋。

    “杀吧，杀吧，越多越好！”

    “一旦成功唤醒先祖战魂，我们蛮族依旧能够霸占这片无尽荒野。”

    “嘎嘎……”

    一种类似骷髅发笑的声音，让大萨蛮佝偻的身形显得无比阴森恐怖。

    咻……咻……咻……

    战场并没有因为孙老夫子和大萨蛮的拼斗而暂停，双方的兵卒反而拼杀得更加忘我。

    不知道什么时候，天上下起了小雨，也许是雷鬼的雷电导致的，谁知道呢？

    荒原上，已经血流成河了！

    这是巫山两辈子以来，第一次见到血流成河是什么样的惨象。

    一句尸山血海，不足以形容。

    此时的巫山，手中长枪抬起，捅爆了一个蛮族骑兵的脑袋。

    文气涌动间，捆绑住蛮族骑兵的锁魂丝也被巫山收了回来。

    从刚刚蛮族阵营深处爆发出一阵惊天动地的爆炸声后，战场一下子变得更加疯狂了。

    不少蛮族骑兵和刀斧蛮子，已经开始渐渐深入人族阵营。

    巫山在短短的时间内，已经带着副将和小旗官，击杀了二十几个蛮族。

    很显然，这么打下去，不是办法。

    因为人族的实力，相对于同等数量的蛮族来说，有很大差距。

    不到两个时辰，人族的重装骑兵已经全军覆没，当然蛮族的异兽战骑也近乎全灭，深入人族阵营深处，也是必死。

    现在，人族的道兵、重装步兵、弓兵、步兵、镰刀兵已经和蛮族的蛮族长矛手、蛮族刀斧手短兵相接。

    血战，继续上演!

