        开了空调，在凉爽的客厅吃完螺蛳粉外卖，再从冰箱拿出一瓶冰镇果粒橙，任索简直舒服地简直从脚趾爽到舌头。

    吃饱喝足，任索便躺到沙发上，继续攻略这个《杀手》游戏。

    第一次任务失败后，游戏自动回档到他在小巷的时候，看来是有自动保存功能。

    他发现这游戏自由度非常不错，既不是“我虽然给你自由但你必须这样做”，也不是“我什么都不教你你TM自己好好想想怎么做”，而是当任索控制的游戏角色行动的时候，周围的NPC角色都是马上产生反应，让任索马上获得反馈。

    刚才任索不小心用杀手干掉一个保安后，又陆续尝试用其他三个选项来正面进入黑荆棘大厦，结果①“我请帖忘在家了”，服务员会直接拿出一份有照片的名单，让杀手说出自己的名字，服务员就会找到该名客人直接进行人脸认证。

    ③“（攻击他）我行事何须向你请示？”这个选项不必多说，杀手刚扭断服务员的脖子，几秒后他就被十几把枪射爆了；

    ④“（掏出5英镑）表弟，好久不见啊……”至于这个选项更让任索哭笑不得——服务员收了钱后马上退后一步，大喊：“这里有可疑分子！”然后两个壮汉保安又过来将杀手夹走。

    着眼一看，这四个选项都是不可行的，但第①选项里，若是任索能知道某个客人的外貌和样子，也许就可以使用‘小丑杀手’的技能【千变万化】混进去；

    第③选项根本不是这个场景的正确选择；

    至于第④选项，任索怀疑是钱不够的问题，不过杀手身上就只有5英镑，因此也是无可奈何。

    他也尝试过绕到大厦后面进入，然而安全通道那里居然有黑衣人在值班，他们全都有枪的，陌生人一靠近就被指着，杀手顶多杀一个就被射爆。

    不过，经过几次尝试，任索已经隐隐约约找到一个正确的潜入方法，现在他再一次尝试用第②选项，被服务员拒绝后再上前，然后那两个壮汉保安又来夹着他到小巷里了。

    任索估算杀手他们走的距离差不多，外面的人完全看不到小巷里面的时候，便悍然出手，让杀手扭断了一名保安的脖子！

    另一名保安想发出警报退后，杀手便马上冲上去扼住他的喉咙，抽出他身上的警棍一棍子尻晕了他。

    ——天知道任索只是按了一下攻击键，这杀手是怎么做出这么多动作的。

    搞定这两人后，杀手便换上一人的保安衣服，穿戴整齐后游戏提示：「你是否伪装成黑荆棘保安人员？」

    确认后，任索看见杀手戴上保安的证件，将自己的西装收好藏在保安衣服里，然后还自己用地上的泥涂脸，光明正大地走出小巷往大厦走去。

    杀手直接往大厦走去，服务员看见他后问道：“特里人呢？”

    “他？他去小便了，我就先回……”不等杀手说完，服务员就退后两步，大喊：“你不是丹尼斯，丹尼斯的声音不是这样的——这里有可疑人员！”

    门口瞬间陷入混乱，然后刚才持枪的黑衣人又出现了，然后画面就失去了色彩……

    这一次，任索依然选择干掉一个尻晕一个，但没有走到大厦正门，而是让杀手步伐一变，绕到大厦旁边，趁着风高雨急，一拳砸破了某扇窗户，钻进大厦一楼。

    然后他向安全通道走去，安全通道里三名正在闲聊的黑衣人看向他，发现是保安人员后皱眉问道：“你想干什么？”

    “刚才遇到个疯子，弄得我全身都脏了。”杀手耸耸肩，脸色泥迹在白光下显得越加肮脏，“我要上去换衣服。”

    黑衣人对视一眼，感觉没什么问题就放杀手过去了。

    “哈！”任索握拳欢呼：“果然黑衣人跟保安人员不是一个系统的！”

    服务员和保安之间恐怕是互相认识，所以杀手伪装之后，服务员还能从声线的不同识破杀手的伪装；

    然而这些黑衣人明显‘装备’比保安高级很多，现在看来恐怕是两个系统，服务员和保安人员都是黑荆棘大厦的雇员，而黑衣人则是为了今晚晚宴而临时驻守大厦的安保人员。

    一路小跑跑到九楼，九楼楼梯口也有三名黑衣人，杀手用同样的借口混过去后，任索马上控制杀手进入九楼楼层，并且在别人看不见的地方脱掉湿掉的保安衣服，换上自己的西装，光明正大通过晚宴门口进入五光十色的晚宴会厅中。

    「你已进入兰佩路基晚宴，身份为‘无人知晓的陌生人’，建立存档档案1.」游戏弹出提示：「请20点前在晚宴上寻找具有杀伤性的武器，以及标记出形迹可疑的人员。」

    啥啥啥？这游戏任务这么自由的吗？

    任索看了看游戏时间，是19点48分，他知道游戏时间跟现实世界是1:1流逝，所以他还有十分钟时间来寻找武器和标记可疑人员。

    但一个晚宴里能有什么武器啊？

    任索控制着杀手在晚宴四处闲逛，在一处提供叉子刀具的桌面上，拿取了一柄餐刀和一柄叉子：

    「餐刀，破坏力弱，可投掷」

    「银叉，破坏力弱，可投掷」

    这可算不上是‘具有杀伤性’的武器啊……

    任索百无聊赖地让杀手闲逛的时候，不小心跟一个NPC正面撞上。

    杀手之前也不小心撞到一个贵妇，贵妇惊呼一声，手上的酒杯都洒了，然后杀手就不停‘sorry’‘sorry’的退开，因此任索就很小心控制杀手的行动。

    本来按照任索的经验，这NPC被撞到顶多惊呼一声就会被挤开，然而这个NPC却在被撞前的前一刻，忽然身体大幅度挪移，巧妙地避开杀手。

    而这时候，游戏左下方弹出一连串信息：

    「【枪械精通】特长发动，你发现全自动手枪‘P19C’」

    「‘P19C’位置已经标记出来。」

    「你发现一名可疑人员，可疑人员位置已经标记出来。」

    任索看着那位全身发黄、腰部有一个手枪形状红光的男人在晚宴里大摇大摆地走来走去，这时候他才明白原来‘寻找武器’和‘寻找可疑人员’原来是一个任务——

    可疑人员身上就有他要的武器啊！