    “各位参赛者请注意，大家请前往管理处，领取一张属于你们自己的徽章！”当剩下的18000名参赛者齐刷刷的聚在体育场的时候，就听见主持人的声音说道。

    而兑换处，其实就一字排开的位于体育场门口前，足足上百名工作人员排成了一条直线，坐在一张张的桌子上面，桌前还摆放着一枚亮晶晶的徽章。

    在他们的身后，还有一排的铁栏杆布置而成的道路，通往身后的球场。

    很快，大量的玩家就挤到了工作人员的面前开始领取徽章，同时在工作人员的要求下，这些领取了徽章的玩家，就会立刻通过他们身后的铁栏杆路，进入球场之中。

    这样折腾到了早上11点，所有的参赛者都顺利的领取了徽章，进入了体育馆的球场之中。

    再然后，这些参赛者们就收到了全场新的广播通知“各位亲爱的训练师们，接下来就是最为重要的预赛了。”

    “这一次比赛，现场有18000名玩家，但总共只有3000名玩家能够进入复赛，所以接下来的预赛，其实是整场比赛中最为残酷的徽章争夺战！”

    “各位都领取到了属于自己的徽章，而徽章总共分为三种，分别印有妙娃种子，杰尼龟，小火龙，这三个御三家的形象，每个人随机领取到一枚不同的徽章，但三种徽章的总数是一样的！”

    “接下来各位玩家就需要击败另外两个拥有不同徽章的玩家，集齐三枚徽章，然后交给我们的工作人员，就算是成功进入复赛了！”

    “请注意，现场有18000名玩家，所以每种徽章的数目是6000枚左右，但能够进入复赛的名额却只有3000个，所以各位一定要用最快的速度获得三枚徽章，成为前3000名收集齐全徽章的玩家，才能够成功的进入复赛。”

    “而收集三个徽章的办法很简单，就是找到另外两个拥有不同徽章的玩家进行口袋妖怪决斗，每场比赛限定使用5只口袋妖怪进行5V5的常规决斗比赛。大家比赛完成之后需要上交自己的GB，我们的工作人员会检查你们的对战记录，一旦发现有违规的地方，将自动删除违规者的参赛资格，由后续的玩家顺着排名补位。”

    “所有玩家必须将自己的徽章别在胸口，面对对手的挑战也可以拒绝，在玩家拥有两枚徽章的情况下，战斗失败后，胜利者可以挑选一枚徽章拿走，该玩家依然拥有继续战斗的资格。”

    “但假如玩家身上一枚徽章都没有了，那就宣告被淘汰，不能继续参加比赛，会被我们在现场的工作人员带离场地。请注意，只要工作人员发现你的胸口没有别上徽章，那就会被立刻带离，哪怕你之后拿出了徽章，也会当做弃权来处理。”

    “在比赛中，不允许赠送自己的徽章，更不允许私下买卖徽章，一旦发现，当场取消比赛资格。”

    “在这里，我要额外声明以下几点。”

    “第一，我们在整个体育场内部安装了足足200台摄像头，就在各位身边那些竖起来的，有些古怪的柱子上面。”

    “这200台摄像头能够监控整个体育场内部所有的细节，所以任何抢夺徽章，以及战斗失败之后不给徽章的行为都是不允许的。大家可以在比赛的时候牢记自己身旁的金属柱的编号，到时候我们会根据编号查询录像，保证公平性。”

    “同时，还有大量的工种人员在场内进行巡视，一旦发现任何违规行为，就会被当场带走。”

    “除此之外我们也欢迎秉持着正义之心的玩家们，现场举报各种违规行为，一旦被举报证实，举报者将获得限量周边的奖励。”

    主持人将这段话重复了两遍，同时，在体育馆的高台上，还有用英语，法语，西班牙语，汉语等4种世界主要语言写成的比赛规则，确保所有玩家都能够看清楚规则。

    而这个时候，玩家们也明白，之前在领徽章的时候，玩徽章就立刻要玩家进入体育场了，因为这样就杜绝了玩家们会回头第二次排队领取徽章的可能性了，保证每个玩家只领取到一个徽章。

    同时还有几人结伴而来的玩家发现，因为他们都是在同一个队列排队领取徽章的，所以他们手中的徽章都是一样的妙娃种子，或者杰尼龟，或者小火龙，这样就又基本上杜绝了好友之间偷偷赠送徽章的可能性了。

    “董事长您实在是太厉害了，在一天的时间里面，匆忙之间，居然就想出了这么多的规则漏洞，然后又给他堵上了，您实在是太厉害了！”会长继续在贾老板身后拍马屁道。

    “这只是勉强堵上了而已！”贾老板摇摇头道“假如有人花钱买徽章的话，只要双方配合的好，那我们还是很难发现问题的，这一次的比赛实在是太匆忙了一点！”

    “不过，只要是真正的高手，有资格获得前三名的高手，应该还是能够用最快的速度杀出重围，获得参加复赛的资格吧！”贾老板感叹一声道。

    事实证明，贾老板的担忧是非常有必要的，因为仅仅只过了两分钟，第1个收集齐全到3枚徽章的玩家就出现了，然后正当这个玩家得意洋洋的准备登记进入复赛的时候，就直接被工作人员宣布取消比赛资格，同时终身禁赛，禁止他参加口袋妖怪之后任何的赛事了。

    “为什么，我没有犯规，你们不能凭空的冤枉好人！”这个玩家顿时嚷嚷了起来。

    “为什么？”贾老板从后台走了出来，冷哼了一声道“两场战斗，总共十只口袋妖怪，那就最少也有40个回合的战斗，这40个回合里面光是过场动画和战斗动画演出，加在一起就要5分钟以上的时间，你两分钟就给我收集齐全徽章了，你当我是傻瓜，还是你自己太蠢了！”

    “……”这个玩家一听，顿时蔫了，然后得知，这个玩家是花了100美元一个，从另外两个玩家身上直接把徽章买来的。

    只不过这孩子智商低了点，好歹也低调的在会场里面等个十几分钟再说嘛。

    不过18000多名参赛者，有几个智商低的也很正常，只不过贾老板没想到，这样智商不足的人，居然有三十多个人。

    有30多个参赛者在五分钟之前就拿着三枚徽章过来兴冲冲的表示自己集齐徽章了的，看来这世界上有钱的傻子还是挺多的。

    而在5分钟以后，真正的强者才陆续出现，一个获胜者是一个带着眼镜，有些沉默的小男生，因为他上交徽章的时候才5分半钟而已，工作人员一开始也怀疑他是违规的，直接现场就检查他的GB，查看里面的对战记录。

    结果发现这孩子手中的GB里面，居然拥有五只满级，满种族值的梦幻，这孩子就是直接依靠这五只神一般的口袋妖怪，直接几乎瞬秒自己所有对手的，简直太可怕了。

    而这个参赛者也让贾老板在后续的比赛中加了一个规矩，那就是必须使用5支不同的口袋妖怪参赛，否则冠军基本上就是五只梦幻的天下了，这口袋妖怪太顶了，一般口袋妖股根本扛不住来着。

    毕竟现实里面是不存在皮神这种神兽级别的皮卡丘的。