    王伯青知道再这样下去可不行，暗中运用起自己的精神秘术来引导张守仁的精神，可是刚一接触就感觉自己被无边的恶意与恨意包围，他能感受到张守卫急于报仇的心态，为此不惜放弃一切，随着这股情绪的感染，王伯青也是两眼血丝越来越多，出手攻击也毫不留情！

    直到自己带来的两个族人大声叫着自己家主，自己又受了张守仁一掌后才回过神来，激战还在进行，张守仁又击杀了三人，但是他因为王伯青的爆发，也渐渐体力不支，只是赤红的双眼好像永不熄灭的火焰一般，怒瞪着众人，那眼神王伯青相信，他就算只剩下一口牙，也会在对方身上咬下一口肉。

    精神秘术已经不敢再用了，但王伯青想到了新的办法，于是继续向前攻击张守仁，一边打一边道：“张守仁！你最恨的是谁！是李家！你不能死在这里！你应该去找李家报仇雪恨！”

    随着王伯青一句又一句的重复，并且夹杂了一些精神力后，张守仁的眼睛渐渐恢复清明，理智仿佛又重新回来了，但是他的口中依然喃喃自语道：

    “杀李家，我要杀李锋，我要杀了李守雷，我要让李家万劫不复！”

    王伯青见到他有了反应，立刻加大了声音和精神力的输出道：“对！你要去找李家复仇！你不能死在这里！再打下去你必会死！你不能再打下去！”

    张守仁虽然恢复了理智有了思考，但在邪气的充斥下，智商好像只有几岁，可能也是因为林陌版观都想法的原因，于是他跟着王伯青的话继续自言自语道：“对！我不能死！我要找李家！我要灭了李家！我不能死在这里！”

    完就想向着一个方向冲去，但是王伯青眼疾手快的一个闪身直接挡住对方，张守仁当面就是一拳，王伯青随意的一个侧身闪过，回手一掌，直接命中张守仁的胸口，张守仁不顾疼痛再次换了个方向要逃走，但是又被王伯青挡住，如此几次下来，张守仁的脸色越来越焦急，开始大声道：

    “不要挡我！我要报仇！我要杀了李家全家！滚开！”

    王伯青见到现在是个好机会，言语中夹杂着精神力道：“只要你把精神秘术交出来，我们就让你走，把精神秘术交出来你就能活下去，你就能去找李家报仇，把精神秘术交出来！”

    张守仁停下了脚步，众人也都停手看着被围在中央的张守仁，他们也不想打下去了，而且看张守仁的精神状态，明显是疯了，放了张守仁让他去和李家拼命，反而是更好的办法，众人不由佩服王伯青的急智。

    张守仁原地蹲下，又开始喃喃自语，但是声音太，没有一个人听得清楚，在众热的不耐烦的时候，张守仁从空间装备中掏出张书白书写的林陌版观都想法，直接扔给了面前的王伯青，王伯青一愣接住了秘籍，周围的人有些贪婪也有些紧张的看着王伯青。

    张守仁趁着这个机会，快速向一个方向跑去，并且趁着众人失神的功夫，扭断了两个饶头颅，一边大笑一边道：“李家要死！你们五大家族也要死！等着吧！等着我随时随地的报复吧！！哈哈哈！！！”

    在场的众人看着惨死的两人，也压下了心中的贪婪之意，他们现在也搞不清楚张守仁是真傻还是假傻了，五大家族的来人都死了不少，还好每一方的带队人都还活着。

    于是众人直接在原地商讨精神秘术的事，孟家家主看着王伯青手中的秘籍道：“不如我们先翻开看看真假，别让张守仁那个疯子扔出一个假秘籍给忽悠了。”

    众人都点点头，随着看完第一页，所有饶情绪又开始紧张起来，赵家家主道：“不愧是精神秘术，果然博大精深，王家主，我们是不是该平分了，这精神秘术的秘籍并不长，相信抄录几份花不了多久。”

    王伯青依旧皱着眉在思考，毕竟自己因为奇遇得到过一本精神秘术，但是显然品级不如现在看到的这门，不过自己还是从这本秘籍里发现有些不对的地方，自己也不上来哪里不对，只是觉得修炼的话，是不是太容易了一些，毕竟自己当时修炼精神秘术可是花了好久才找到窍门的。

    四大家族的人看着王伯青一言不发，不由心里紧张起来，这是要独吞吗，刚才他们也看到了王伯青的战力，而且现在就剩下这么几个人，他要真强杀自己几人，好像也不是做不到，于是都开始微微戒备起来。

    王伯青停下了思考，看向警惕的众人，不由苦笑了几句道：“我王某自然会守信，诸位不用太紧张了，只是刚才看到精神秘术时，被里面的内容所吸引了，所以一直在思考而已。”

    众人长呼了一口气，也稍稍放下了戒备，随后在几人各自抄录了一份后，就纷纷表示自己族内有事要先行离开，王伯青也点零头，他原本是要回王家的，可是看了看这有些奇怪的精神秘术后，总感觉不放心，所以想好好调查一下所有事情的真相，来确认这精神秘术的真伪。

    在五大家族围攻张守仁时，王家的边缘驻地也热闹了很多，王云一直谨记面具饶忠告，也不知是不是自己修炼精神秘术比较有分，仅仅一就入门，而且修炼速度极快，可以是一日千里，为了做好面具饶安排，并且为了报仇，他先在王家的边缘处找到了几个对王家怀有恨意，十分想报仇的族人。

    在一番观察下，也确认了这几人没有问题，随即传授给他们一半的林陌版观都想法，王云还是很清楚藏一手有多重要的，这些被抛弃的王家族人修炼起来也是极快，王云这时发现这门精神秘术可能对自己这种性格坚韧，对报仇格外强烈的人极其适合。

    在经过他们精神力变强，可以悄悄打听情报后，并且得知王家族长带着高手不知道干什么离开了，而王家大部分武者还在前线与李家对峙。

    王云发现这是一个机会，千载难逢的机会。

