    “林先生，你到底是不是神！”

    没人敢问林辰，唯独black胆子较大，主动跑来问林辰。

    回想一开始认识林辰，林辰说话做事都很无所谓。

    那时的她还觉得林辰是不是愣头青，第一次走出华夏啊。

    可现在看来，嫩的是她啊！“你觉得我像神吗？”

    林辰反问道。

    black想了想：“从相处的角度，你不像神，但是从手段来说，你就很像神！”

    “对了，你真的会飞翔吗？”

    “还有，那些放火是什么手段呢？”

    她是真的很好奇林辰的飞翔手段。

    “那是一种高科技，看过钢铁侠吗？

    我用的就是这种外星科技！”

    “放火也是！”

    林辰笑着解释。

    “真的！”

    black眯眼，总感觉林辰在骗她。

    “好吧，其实，我真的会飞！”

    “我是从华夏一个很古老的地方来的，那里所有的人都会飞翔，而且他们会法术，每个人都很厉害！”

    林辰只好说实话。

    “吹，真有这样的地方，官方早就发现了，再说了，这么多年来，从没有人在华夏见过会飞行的人！”

    black撇嘴：“我更相信你用的是外星科技！”

    林辰耸了耸肩，说实话你不相信，说谎你倒是相信，这真不能怪他了。

    “明天吧，我们就走了！”

    林辰又对black交代道。

    black赶紧跑去将消息告诉给大家。

    而那些白人得知能离开，每个人都激动的流泪。

    其实，他们早就想走了，这部落对他们而言犹如噩梦般。

    但林辰不走，他们不敢独自离开而已。

    而周慧秀得知要回华夏了，当即哭成了泪人。

    这段时间被关在这里，她无时无刻不想着回去，但她也知道，回去已经不可能了，直到林辰的出现。

    当晚，林辰去在部落看了看，见部落的人彻底学会治疗的方法，他也放心了。

    “叽里咕噜！”

    部落的人见到林辰后，都跪下招手，奉若神明般。

    更有人在部落后的大山雕刻，将林辰治疗与飞行，放火的手段雕刻在岩石上，当成了神迹！见到他们的举动，林辰也没阻拦。

    他突然想到，世界各地发现这么多古老的遗迹，上方有着古文明的印记，与现在部落做的事很像啊！难道在古老的年代中，真有这么厉害的人物？

    被古人记载了下来。

    就好比山海经记载的东西，比如三星堆等等的！第二天一大早，正当林辰他们要离开时，远方突然传来轰鸣声，只见大量的飞机在远处飞来。

    “有飞机来接我们了！”

    众白人都极为的激动。

    而林辰却眯起眼帘，感觉这些人并不是来接人的，倒是有些来者不善啊。

    “霹雳啪啪阿秋！”

    部落的人握着武器，指着远方。

    啪啪啪！很快，飞机在远方的空地降落，随后大量的直升机紧随而来，将树林的树木都是吹飞。

    半个小时后，大量握着热武器的雇佣兵，穿过树林到来，他们将一名中年人保护在中间。

    “布鲁斯！”

    等看清楚来人后，安以雨与black都脸色大变。

    “布鲁斯是谁？

    难道是来接我们的？”

    周慧秀则极为的期待。

    安以雨脸色苍白道：“妈，他不是来接我们的，他是当地最大的霸主，是来找我们麻烦的！”

    black也是点头：“我没想到他们居然跟踪到这里了！”

    要知道，这里可是文明世界的禁地，各国不知派过多少人来，但都全军覆没了。

    而布鲁斯能到达这里，不得不说还是很有本事的。

    当然，这与他是本地人肯定有关系。

    “呵呵，林辰医生，可找到你了！”

    布鲁斯叼着雪茄，看着林辰笑道。

    那天晚上，他在酒店故意杀错人，就是为了给林辰提醒。

    谁知道林辰根本没放在心上，更来到了巫妈部落。

    这是根本不给他面子。

    当然，让他奇怪的是，巫妈部落居然与林辰一起，而不是将林辰当成奴隶。

    “林辰医生，你以为你躲在巫妈部落就有用吗？”

    布鲁斯继续道：“我告诉你，在非州这块大陆，我就是王，我拥有众多的武器，飞机，大炮，坦克，这片大陆，没有我去不了的地方！”

    “我现在给你机会，乖乖的跟我回去，做我的医生，我可以答应不动你！”

    听到这话，安以雨他们都担心的看着萧天佑。

    萧天佑却笑笑：“没事，有人会帮我们的！”

    “真的？”

    安以雨半信半疑。

    布鲁斯也听到林辰的话，忍不住大笑。

    “林辰医生，你们华夏有一句老话，不见棺材不掉泪啊！”

    “都这种时候了，你还在痴人说梦！”

    “你知道这里是哪吗？

    巫妈部落，充满着毒虫，野兽与食人族的原始森林，除去我之外，谁能来这里！”

    “再说了，哪怕他能来，见到我这边的人了吗？

    都是最新高科技武器，每个人都是国际雇佣兵，救你的人是来送死的吗？”

    布鲁斯根本不相信林辰的话，都当成笑话了。

    哒哒哒！也就这时，远处有着大量的直升机飞来。

    “布鲁斯先生，真有人来了！”

    一名雇佣兵对着布鲁斯道。

    布鲁斯极为的惊讶，这文明的禁地，居然也有人敢靠近。

    “去将他们全部杀了！”

    布鲁斯丝毫不在意。

    在他命令之下，大量雇佣兵握着武器，向着后方奔去。

    这些雇佣兵都是丛林好手，在丛林比山地的战斗力要强一倍。

    而且人数众多，又懂的团队战斗，是一只不败之师。

    轰轰轰！很快，后方的森林发生爆炸声，更有大量的枪声传来。

    布鲁斯吸着雪茄，神色从容道：“林辰医生，你还期待你的救兵吗？

    可惜了，他们已经全军覆没了！”

    林辰笑笑不语，他已经知道是谁来了。

    “布鲁斯先生，不好！”

    也就这时，后方传来雇佣兵的声音，只见十几名雇佣兵跑了回来。

    细细看去，只见他们每个人都受了伤，极为的狼狈。

    而且之前有着上百雇佣兵冲过去，回来的却只有十几人。

    “什么回事！”

    布鲁斯脸色一变。

    “不知道是什么人，他们将我们的人都杀光了！”

    一名雇佣兵颤抖说道。

    说着之时，大量的树木在倒塌，只见几十道身影从森林中走来。

    这些人，居然都没有带武器，就这么走了出来！而林辰盯着其中一人，不由笑笑。

    A先生，果然来了啊！ 

