
虽然离合神境中的幻像是根据每个人的记忆牵引生成，然而记忆却也会受到血煞之气的牵引。

修道之人，可以通过法术或是丹药等物驱除血煞之气。而法师这一类的术者，却是一旦有了血煞，便很难驱除。况且此阵法，假亦真来真亦假，这才是它的厉害之处。

而在这里，磨砺意志之人，自然也是有强有弱，强者冲关而过，弱者便被魔煞吞噬，所以这些魔煞便吸收了这些闯入者的记忆，慢慢的有了一些人类的智慧。

逐渐的演变，有了思想，有了表情，会讲人话，建立了国度，直到楚璃看到会使用人类的阵法，组成各种攻击的武器！

就在这时，一股冥冥的力量，穿越了一层层的地底世界，进入到楚璃脑海之中。楚璃整个身躯都颤抖起来，她的身侧始终萦绕着那丝血线。

楚璃猛的发出一声长啸，将小龙收到了离天界中，一拍身下的魔龙，朝着下方的一处虚无而去。楚璃闪电般的穿过每一关，不再与地下的魔煞纠缠，往往是一击必走，她的身后跟着数万的魔煞。

这些魔煞想要混水摸鱼，顺便打着吞噬其它魔煞进阶的想法，一直尾随在了楚璃的后面。暗红色的地底世界中，终于出现了一丝的亮光，楚璃朝着亮光的方向而去。

光影变幻间一冲而出，当楚璃再次睁开眼睛时，入眼便看到了不远处兰陌没有一丝血色的脸色，双目微闭，全身像是无一丝气息。

而另一边，看到的却是另一副的场景，就看到红袍烈烈的的明月笙，墨色的长发在空中飘扬，一双紫色的眸光微眯，脸上的表情冷漠中带着丝丝的邪魅之气。

手拿着紫色的长枪，正与一个雪色宽袍的男子战在一起，雪色衣袍男子容貌清雅俊逸，那怕是在打斗时也是姿态优雅，风华不减，……。

这是明月笙离合阵中生出的幻像，雪衣男子正是兰陌。明月笙脱出阵法的一瞬间，以为自己已然无碍，谁知随着他的记忆恢复，便又生出了执念。

在兰陌从阵法中冲出的一瞬间，他便又入了离合神境，便出现了这种情景，离合神境中他需要打败兰陌，才算真正闯关成功，……。

原本他最先出得是离合神境，然而心境上的变故，让他重新入境，……。

兰陌身下垫着不知是谁的衣袍，其它几人围在他的身边也不敢动，如今看到楚璃一身的狼狈而出，眼睛中露出了欣喜之色。

楚璃还没有站稳，便脚步跄踉的扑到了兰陌的身边，脸色惨白一片。

而在离合神境中与兰陌打斗的明月笙，刺出一枪的手微微颤抖，便让兰陌一掌拍在了他的身上。

他的身体当即倒飞了出去，落在地下，吐了一口血出来。离合神境中虚实结合，真假难辨，需要本人自身的意志力抵抗幻像，破除幻境。

……

楚璃手指颤抖着搭在了兰陌的手腕上，过了近一刻钟的功夫，楚璃才收回手来。

兰陌的神识虚弱，心头血损失太多陷入了昏迷之中。储物空间虽然受此界界面的压制，不能从中取丹药出来。不过楚璃的离天界还是可能打开的，于是楚璃急忙取出了补血的丹药给兰陌喂了下去。

做完了这些事，楚璃这才一屁股坐在了地上，整个人脱力一般，根本动不了分毫。看向了还在阵法中与兰陌幻像打斗的明月笙，心中轻叹了一声！

其它几人看她这一副疲惫及狼狈的样子，也没有上前打扰，只是默默的守在了一旁。

“诸位，不用担心我，只是闯阵时太过疲惫了，需要休息一、二。你们也抓紧时间休息，将实力恢复过来，才好应对接下来的事情！阿笙的此关虽然有些波折，却并不难渡！”

几人听罢，是这个理，他们几个不管如何，都闯过了离合神境，至少命还都在，如今最主要的还是将实力恢复过来。

“这小子是想起什么了？怎么在离合神境中反反复复的，……。”葬九荒嘴里嘀咕着。

“那小子心中有情，却不自知！”艳娘旁观者清，心中早有所猜测。

虞初拍了拍虞子胥的肩膀，说道：“阿胥，小殿下对你没有男女之情，你还是不要把心思放在她身上了，免得徒添烦恼！”

虞子胥没有说话，只是望着楚璃怔怔的出了一会儿神。

温子凡此时与白冰儿坐在了处地方，正窃窃私语，白冰儿有些生气的样子。

“温大哥，你是不知道，自从我入了离合神境，便是一直在与你的那些所谓的红颜知已争宠、或是勾心斗角。太累了，你一向知道我并不喜这些，……。”

说到这里，白冰儿眼角泛起了水光。温子凡表情有些尴尬还有着愧疚，却还是态度温和的安慰。

“冰儿，以前是我不好，以后我不会如此了！为了别人生气，不值得，我在这里给你赔礼了！”……

众人分别找了一处地方，盘膝坐了下来。

而明月笙在一个时辰后，也结束了离合神境最后的反攻之力，总算将心中的这丝执念解除。

出来后就一屁股坐在地下，抹了一把汗，定定的注视了楚璃一会儿，脚步跄踉的坐到了离楚璃不远的地方，恢复起了实力。

两个时辰后，楚璃从打坐中睁开了眼睛，顾不上其它，伸手便探向了兰陌的脉搏，片刻后才收回手来，看到他脸色好了一些，楚璃便想起了魔血芝。

魔血芝是补充血气最好的良药，药效霸道，如果炼制成丹药的话效果更好。

只是她自从得到魔血芝后，一直还没有时间炼制，时间一长她便忘了此物，如今被她收到了储物镯中，取不出来。

而且兰陌损失的不止血气，还有魂力。

思及此，楚璃急忙从离天界中取出了温养神魂的太虚丹，给他喂了下去，并且运转真气替他化解药力。

然后又给他喂了一颗补血的丹药，又从离天界中取出了一张床，将兰陌轻轻的放了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70197711"  chaptername="一千二百五十一  冲出离合境">加入书签</a>
</div>
