    第443章吾看谁敢

    “陆压？”

    众金仙听姜子牙怒骂，皆是满脸疑惑：“和那陆压有什么关系？”

    而姜子牙被陆压以钉头七箭书射死后，便就全部知晓了原因。

    如今复活过来，自然是满脸恨意道：“这狗贼以极其歹毒的诅咒法宝，钉头七箭书来射我！这才置我于死地！”

    “钉头七箭书？”

    一众金仙哪里听过这种法宝？

    一个个更是诧异，只是道：“这是什么法宝，竟能隔空杀人！混沌至宝也没有如此威能吧！？”

    姜子牙双拳握紧，摇头道:“我也不知此宝是何物，我只是被他咒杀之后，灵台通明，这才晓得自己为何死，但此宝是何来历，我却不懂。”

    元始天尊却是淡淡道：“此钉头七箭书，乃是取得祖巫烛九阴之时间精气，熔炼而成，因此可远隔亿万里，咒杀旁人，但此宝炼制之后，也只可用七次，且每用一次，都需万年的时间，去重新祭练傀儡草人，属于鸡肋之宝，无用至极，你们也无需担心，万年内，此宝已然无用了。”

    众人一听，这才明白。

    不过即便如此，他们心中也震惊于此宝的威力！

    这是真正的杀人无形啊！

    元始天尊继续道：“太乙，将盘古幡与吾吧，”

    太乙真人连忙点头道：“是。”

    说完，便一抬手，那面镇压空间，威能无边的混沌至宝，就被他取了出来。

    元始天尊一招手，盘古幡就飞回了他的手中，继而消失不见。

    随后元始天尊才淡淡道：“奈何，吾给了镇元子机会，可惜他不知天时，日后必化灰灰。”

    说完，他又看向一众金仙弟子，缓声道：“昏君气数尚在，你等还需勉励。”

    “谨遵老师法旨！”

    一众弟子顿时点头。

    元始点了点头，便一挥手。

    却见数道光芒激射而出！

    竟都是玲珑宝光，闪烁不止的宝贝！

    “且持这些法宝，诛杀贼将。”

    元始漠然轻语。

    一众弟子顿时大喜过望，抬手就将那些法宝给收了起来。

    这些，可都是真正的好宝贝啊！

    持这些法宝，是可以越级杀人的！

    元始天尊当初在分宝崖，乃是得法宝最多的。

    他身上的强大先天灵宝，先天至宝，没有一千，也有八百。

    元始淡淡摆手道：“去吧，去吧，过得一会，你们的师兄师弟，也都会尽数前往西岐。”

    一众金仙更是欣喜，十二金仙若是能聚齐，那可就不一般了啊！

    须知不少金仙，平日老师不传唤他，他便只在自己的法场修行，轻易不出山。

    比如那大师兄广成子，二师兄惧留孙，三师兄云中子。

    他们可都是只差一步，便迈入混元的大能！

    甚至可以说，他们若是想迈入混元，随时可以迈入！

    他们不过是想把自己的根基，打的越发厚实而已！

    尤其是大师兄广成子，一般的混元金仙中后期，都非他对手！

    “那弟子便去了！老师无量！”

    太乙真人等人欣喜之间，就跪地对着元始躬身一拜。

    继而全部退出了玉虚宫。

    玉虚宫内，便只剩下了元始天尊。

    只见元始天尊单手一招，却见盘古幡浮现，未有动作，便压的虚空开裂，晃动不止。

    而后，元始天尊又一招手。

    一柄通体漆黑的铁枪也随之出现，亦是压的虚空开裂，晃动不止。

    再一招手，一具通体玄黄，散发无边戾气的棺材，亦是缓缓转动。

    看着眼前的两件混沌至宝，一件杀伐先天至宝。

    元始天尊缓声道：“此大劫气数，吾看谁能改动，吾乃盘古圣人，吾之言语，便是天地。”

    随即无边紫霄神雷，在整个紫霄宫内回荡不止！

    六个金仙皆得了宝贝，心中欢喜。

    而姜子牙死而复生，修为也来到了金仙后期。

    肉身更成就了功德金莲真身，因此心中也是非常得意。

    至于对陆压的恨，却是越发尖锐起来。

    七人迅速下了混沌空间，继而往洪荒大地而去。

    却是西岐阵营与汜水关前。

    猪刚烈杀的浑身是血！

    而那西岐将领，名为邢荣的将军，却是没带多少伤，只是寥寥中了两耙。

    猪刚烈喘气越发粗，道道白烟在鼻孔内喷吐不止，显然是累到了极点。

    邢荣见此，只是大喜，一边进攻，一边喝道：“猪头妖人！力竭了吧！你这畜生，先前占得巧合，杀了梁将军！可却占不到我邢荣的巧！看我斩你！”

    猪刚烈一听，顿时喝道：“俺占你娘的巧！你让你娘来！你看俺怎么占！俺让你好好看！”

    “狗日的妖孽！我斩了你！”

    邢荣听的心头烦躁，只是怒吼大骂！

    在高台之上，见梁赞被骂，他还不觉如何。

    只想着若是自己，定可以做到不为所动，招式也不会凌乱，更不会怒火攻心。

    可此刻真的听到这种污言秽语，直喷自己的时候。

    他才发现，他高估自己了！

    这种被骂娘的愤怒，真就不是一般人能无视的！

    “狗日你娘！你娘才是狗日！来啊！来来，你亲爹当面，来斩你亲爹啊！你这个不孝子！”

    猪刚烈却是冷笑一声，继续大骂！

    “啊！！”

    邢荣只觉一股怒火从心头烧起，直冲天灵！

    “邢将军！莫要再中计！这妖孽是有意言语刺激你！”

    眼见邢荣因为愤怒，招式也开始乱套。

    高台之上观战的其余西岐将领，又是如先前一般，高声大叫了起来！

    “哈哈哈！不知道自己亲爹是谁的小杂种，来啊！快斩你亲爹我！我就是你亲爹！”

    猪刚烈一边招架，一边哈哈大笑的骂道。

    “我，我干你娘！”

    邢荣双目通红，咬牙切齿间，亦是开始回骂。

    只不过他乃富家子弟，从小习武修行，哪里能比的上猪刚烈这等未修行时，乃是市井间混出来的痞子？

    因此这一句脏话，骂出来后，反而是让自己更加生气！

    “哈哈哈！急了！？急了！？”

    猪刚烈见此，更是大笑！

    “啊啊啊！我要你的命！！”

    邢荣咆哮，手中大斧终于开始乱了！只是胡乱劈砍！

    猪刚烈这才陡然面色一变，恢复冷冽。

    只森然轻声道：“好了狗杂种，戏，俺就和你演到这了！”

    说完，不等邢荣眼中露出震惊，那九齿钉耙已然从肋下扒来！

    只一耙，便打的邢荣肠穿肚烂，三魂七魄化作灰灰，只一道真灵，往封神台去了。

    “呼哧呼哧……”

    再次打死了邢荣，猪刚烈浑身是血，身形也摇摆不停。

    他看着西岐阵营，抬手一指，嘎嘎冷笑道：“两个垃圾！你们西岐将领！全是垃圾！来啊！再来啊！俺弄死你们！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

