
　　拥有赤子之心的人，想法少，认准了一种事情，便会贯彻到底，这样的人有恒心，有毅力，而且修炼的过程中很少会遭受到心魔的入侵，没有多少走火入魔的危险，这就使得拥有赤子之心的人比其它的人都适合修炼。

　　而且拥有赤子之心的人相比较会重感情一些，会给人一种憨厚的感觉，不太明白人世间的阴险毒辣。

　　杨飞扬将自己对于慕青的怀念，情感，都下意识的施加在了慕青的身上，在杨飞扬看来，自己是那般的喜欢，思念慕青，慕青也应该是喜欢和怀念自己的。

　　因此，杨飞扬认为等自己去到逍遥山的时候，只要见到了慕青，对慕青提出想要和她结为道侣的事情，慕青十之八九会答应的。

　　不过杨飞扬却忘记了很多很重要的事情。

　　例如，慕青本就极为聪慧，小小的年纪，心思极重，见人说人话，见鬼说鬼话，这样心思活泛的人，最看重自身的利益，对于情感，是相对淡薄的。

　　慕青和杨飞扬相处的时间，加起来也就几个月，慕青和怀恩侯朱桢待在一起的时间，都比和杨飞扬待在一起的时间长的多，杨飞扬那时候情窦初开，将慕青的影子深深的烙印进了自己的识海之中，但是慕青呢？慕青也是如此吗？慕青对于杨飞扬也有那种男女之间的情愫吗？

　　或许，这一切，只有等到杨飞扬真正的见到慕青的时候，才会揭晓，而结果，大概率，会让杨飞扬深深的绝望。

　　越是聪慧之人，越是薄情，也是憨厚之人，越是重情重义，这是亘古不变的道理。

　　龙傲天明白这些，但是他却不打算告诉杨飞扬。

　　害怕影响杨飞扬的修炼心境是一方面，另一方面便是龙傲天认为，失恋和认清这个世界的残酷现实，是令男人成长的一种极为有效的极端方式！

　　.

　　.

　　.

　　南越国，北夷大陆的几个大国之一，北夷大陆经过千年，万年的混战，逐步的统一成四大势力，南方的丛林蛮荒之地，便属于南越国的地盘。

　　北夷大陆硕大的中部地区，则是大晋国和大魏国的地盘，大晋国和大魏国国力相当，都是强盛异常，两国之间多有摩擦，经常就会陷入一种你瞅啥。

　　瞅你咋地

　　再瞅一个试试

　　试试就试试的死循环中。

　　两个大国有着延绵几百万里的边境线，一天之后发生几十次小摩擦，死伤几百上千的士兵，这都不是事！

　　因为大晋国和大魏国，都实在是太大了，疆土百万里，人口万亿计，两个大国相互征伐了几千年的时间，都没有能够彻底的战胜对方，即便是一国的国君无比的英明神武，另一国的国君昏庸无道，两国依旧无法彻底的战胜对方，久而久之，两国便也就老实了，再没有能够真正的战胜对方的绝对实力之前，一般不会再起大的冲突了。

　　毕竟白白的死人，真的没啥用处。

　　北夷大陆的北方，便是天澜大草原，大草原上分为两大种族，呼族和戎族，呼族相对文明一些，占据天澜大草原的南方，和大晋国，大魏国交接，双方互相通商，呼族人的生活习性和和大晋国，大魏国的人相似，甚至在大草原上建设了不少的城市。

　　但是戎族人，则是彻头彻尾的野蛮人，天澜大草原寒冷，枯寂，荒凉的北方，磨炼了戎族人的精神，锤炼了戎族人的体魄，抢劫呼族人，便是戎族人最喜欢干的事情。

　　杀掉所有身高超过车轮的呼族男子，将所有的还不记事的男童变成自己的奴隶，掳走所有的能够生育的女子，再带走呼族人的所有财产，戎族人这样的行为在大草原上持续了万年，使得戎族人和呼族人，成为了彻彻底底的死对头。

　　呼族人和戎族人，两族男子成年的方式，便是砍掉对方一名男子的脑袋！

　　俗世中的事情，杨飞扬已经完全的没有了任何兴趣。

　　南越国，大晋国，大魏国，天澜大草原，都有自己的修仙门派，一般情况下，修界之人，是不会插手世俗之间的事情的，但是不管是大晋国的正道四宗，还是大魏国的魔教四宗，都不会眼睁睁的看着大晋国灭掉大魏国，或者是大魏国灭掉大晋国的，因为这事关修炼资源的划分问题。

　　大晋国和大魏国打打停停，这里面，也少不了正道四宗和魔教四宗从中插手的缘故。

　　“寒月宫，火龙山，毒王谷，小子，南越国就这三个大宗门，你想好要加入哪一个没有？”

　　“没有，你有没有什么意见吗？”

　　“意见的话，倒是有一些，先把毒王谷排除掉吧，一听就是一个主修毒功，以饲养毒虫为主要手段的垃圾门派，倒不是毒功不好，而是毒功真的弱于阴阳五行大道，属于盘门左道，不可拿来主修，火龙山，听名字的话应该是建设在一座火山之上，想必火灵气应该是很充足的，而且门派的功法应该以火属性的为主，也不是很适合你，嗯，如果你没有什么意见的话，我推荐你去寒月宫”

　　“寒月宫啊？那个宁力不是说了，寒月宫距离此处并不远，就在那龙玉雪山之上，两万里的路程，一天五百里的话，四十多天吧，应该可以赶到”

　　“一天五百里，不至于吧，小子，我传你御剑飞行之术，那玩意贼简单，一看就会，一练就精，你全速御剑飞行，灵力消耗一空之后，便在使用内力轻功赶路，内力消耗的差不多，再御剑飞行，如此一来，一日千里应该不成问题”天籁小说网

　　“好！赶紧给我，御剑飞行什么的，我早就很期待了！”

　　杨飞扬一听龙傲天要传给自己御剑飞行之术，顿时开心的不行，御剑飞行这种事情，在杨飞扬看来，奇帅无比！

　　很快，不过几道口诀便被镌刻到了杨飞扬的识海之中，这御剑飞行之术，不过是真气的一种运用方式罢了，真的很简单。

　　杨飞扬略微的思索，练习了一下之后，便取出了那一把自己从火龙山筑基修士的储物袋中得到的木属性飞剑，一股灵力注入飞剑之中，顿时，这把飞剑便仿佛和杨飞扬心脉相通一般，杨飞扬用之如同挥臂一般自如。

　　“走！”伴随着一声轻喝，杨飞扬跃起，双脚前后踩在飞剑之上，身体略微的一个摇晃便找到了平衡点，体内的灵力不间断的，缓缓的注入飞剑之间，飞剑便以一种比杨飞扬施展轻功还要快上数倍有余的速度，载着杨飞扬朝着前方冲去。

　　“呜吼！爽啊！吼吼吼！”体验着狂风吹过脸颊，掀起衣衫的奇妙感觉，杨飞扬快乐的不行，这是真正意义上的飞行，不是在高中跃下的那种滑翔，之前杨飞扬的轻功再怎么强，也只是轻功，一跃几十米，也需要借力点的，但是现在，杨飞扬脚踩飞剑，这可是真正的飞行。

　　杨飞扬根据地形，地势，不断调整自己的飞行高度和速度，体内的灵力以一种极为稳定的速度不断的输出着，按照现在杨飞扬体内的灵力数量，杨飞扬估计了一番，其御剑飞行的时间，可以坚持三个时辰左右。

　　之后，灵力便基本上消耗一空。

　　等灵力消耗一空，杨飞扬便收起飞剑，落地施展轻功，依仗内力继续朝前进发，杨飞扬的内力远比灵力雄厚的多，可以供杨飞扬施展五个时辰的轻功，在这五个时辰的时间中，杨飞扬一心二用，一边赶路，一边运行万年长春功恢复体内的木灵力。

　　五个时辰的时间，也足以让杨飞扬体内的灵力恢复的七七八八。

　　飞行，轻功，飞行，轻功，就这样，杨飞扬以一种前所未有的速度，持续进发。

　　龙玉雪山，真的很好找，非常非常著名的地标性存在，在潮湿燥热的南越国，雪山，可是一个很罕见的东西，杨飞扬不确定位置的时候，便会找到有人烟的地方，停下来询问一下龙玉雪山的位置，哪怕是世俗中的凡人，也大都知道龙玉雪山的准确位置。

　　就这样，杨飞扬风尘仆仆的赶了接近二十天的路，一座硕大无比，直冲云霄，山尖隐藏在云层之上的高大雪山，便出现在了杨飞扬的视线之中，这便是杨飞扬要找的龙玉雪山了。

　　二十天近乎是不间断的灵力输出，恢复，输出，恢复，使得杨飞扬此时已经到了炼气期第四层的巅峰，只需静下心来，运转几个大周天，便可以稳稳地进入炼气期第五层的境界。

　　修为达到炼气期第五层的话，杨飞扬便又可以得到五瓶凝气丹作为任务奖励。

　　这凝气丹到底价值几何，杨飞扬不知道，而且，在宁力和那不知名的火龙山筑基修士的储物袋中都没有发现，不过凝气丹对于修炼速度的提升效果是没的说的，其提升幅度要远远大于宁力储物袋中的那几瓶辅助性的丹药。

　　想必，这凝气丹，若是拿出去出售，也应该能卖一个不错的价格。

　　“龙玉雪山到了，但是，该如何进入寒月宫呢？”

　　“管他呢！寒月宫位于龙玉雪山之巅，先上去再说！”

　　“好！”

　　面对高达万丈的龙玉雪山，杨飞扬豪情万丈，几万里的路都赶过来了，还在乎这万丈的高山吗？再说了，爬山这东西吧，对于杨飞扬而言，还真的没啥挑战性。

　　脚踩飞剑，嗖嗖嗖的便上去了，快得很。

　　终于，杨飞扬穿过了白茫茫的厚厚云层，看到了云层之上的龙玉雪山。

　　果然，正如那宁力所说，一轮巨大的凄冷圆月就挂在龙玉雪山的山头之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百二十四章 御剑免费阅读。https://xs.23sk.com 