    风净璃来到天机峰时，见到师父凌虚子正坐在天机峰主殿，李长老和孙长老二人摇着头走出大殿。

    “李长老、孙长老，师父他怎么了？”风净璃朝两位长老问道。

    “净璃，你来了！你都好久没来过天机峰了。”李长老抱怨完，好似想起了什么连忙道：“如今要称呼你为‘圣女’了。”

    “快别这样，还是按以前的称呼吧。”风净璃笑着道。

    她这个“圣女”的称号不过是个安抚她的噱头，外人不知她自己还是知道的。

    “师父他怎么了？”风净璃又问道。

    “你那好嫡姐，已经将她与天峰的孩子拿掉了。”孙长老说道。

    “什么？！”风净璃听得一惊，随即道：“这事怪我。”

    人是她带走的，结果就因为她一时忽视，竟让风净雅做出此等事来。

    此时外面的谈话声已经惊动了里面的凌虚子，只听他在殿中叫道：“是净屯来了么？”

    风净璃连忙进了大殿向凌虚子行礼问好。

    “师父，对不起，我没看管好嫡姐竟让她做出此等事情来。”风净璃向凌虚子说道。

    “这不关你的事，她与天峰关系弄成这个样子，孩子生下来也是遭罪，这样挺好。”凌虚子笑道。

    “那凌师兄知道这事么？”风净璃问道。

    “他如今正和浩宇一起，奉掌门之命在后山洞府闭关参悟剑诀。我已将此事告知了他，他很平静，并不在意此事。只是写了张休书让我带回来交给净雅。”凌虚子回道。

    风净璃不知说什么好，一时不由得陷入了沉默，还是凌虚子主动问道：“你此番前来可是有什么事么？”

    “太古魔气已经修真界出现，我怀疑是有人以秘法召唤而来，为防止魔气漫延，我急需多布置几座‘一元复始阵’来炼化魔气，所以特意前来请几位师兄师姐帮忙。”风净璃回道。

    “这是他们的本分，我这就派人去将他们叫来。”说着唤来近侍弟子去请付明珠他们了。

    “师兄师姐们修行很是拼命啊。”风净璃笑道。

    “还不都是你刺激的，你如今修为已经将他们远远的抛在了身后，他们怎么着也是当师兄师姐的，当然要奋起直追才是，不能被你丢得太远。”凌虚子笑道。

    正说话间，就听付明珠的声音传了来：“风师妹，你都好久没来看过我们了。”

    话音就见付明珠的身影欢快的冲进了殿中，紧接着张涵、李义、王成化、罗忠的四人也依次进入殿中。

    “你们风师妹欲布‘一元复始阵’炼化魔气，此次前来是请你们前去助她一臂之力，这段时间你们就去风师妹那里吧。”凌虚子向付明珠等人说道。

    “那太好了，风师妹新开的洞府我都还没去看过呢。”付明珠拍手叫道。

    就这样风净璃将付明珠五人带到了自己的妙境。

    妙境里各种灵果灵药直引来付明珠的阵阵尖叫，张涵和李义他们更是跑到果林中摘了许多桃、梨等各种水果，毫不客气的大吃特吃起来。

    风净璃看着付明珠他们吃得开心，会心的笑了，反正妙境中的那些果树经过几次掉果后，种子又长出幼苗，几次繁殖已是漫山遍野的都是各种水果树了，付明珠他们喜欢吃就让他们吃吧，妙境里最不缺的就是这种灵果。

    等到众人都吃饱了，风净璃这才将付明珠五人带一了地底灵脉处，将张可人介绍给了众人认识，然后将付明珠他们此行的任务说了，付明珠等人也知道事态严重，收了玩闹之心开始认真的听风净璃传授阵法。

    风净璃也不多言，祭出“太宇万象阵”，将“一元复始阵”反复的在众人面前演练，付明珠他们本身就有基础，再加上以前也看过风净璃演练过“一元复始阵”，此番学来上手很快，花了半天工夫便已掌握了阵诀。

    所差的便是跟张可人一样，将此阵参悟透从而获得法则的力量。

    只是获得法则要看个人的天赋悟性以及时间的积累，短时间内强求不来。

    将事情都按排妥当，风净璃这才离开了地底灵脉，将付明珠他们留在了那里。直到此时，风净璃才稍觉心安。

    随着洞玄子发出了乾坤正气令，除了烈火老祖，其余七大门派纷纷派了门中长老前来应援。

    来人虽然都不是各派掌门，但修为都是元婴境界，有三人更是已达化神境。

    显然对此次前去邪心魔宗也极为重视，派来的人无论身份还是修为都是在门中极有份量的。

    太虚仙宫这边派出了青冥子，乃是百草峰的上任峰主，同时还指派了风净璃随行，对此风净璃倒也并无什么意见。

    众人商议一番便从太虚仙宫出发了，风净璃该做的准备工作都已经作好，此时也没什么要安排的，直接跟着各宗门长老出发了。

    只是在临行前白觭好似感应到风净璃要离开太虚仙宫，竟也跟来了，不得已风净璃只好带上了它。

    白觭走到风净璃身边，低头示意她坐上去。风净璃于是便坐到了白觭身上，只见它仰头发出如鹿般的鸣叫，周身五彩霞光涌动，不一会背上生出一对泛着五彩华光的翅膀来。

    这一幕直看得众人啧啧称奇。

    青冥子看了风净璃一眼，然后向众人说道：“我们出发吧。”

    说着率先驾起剑光冲天而起。

    其余各宗门长老纷纷紧随其后，白觭双翼一展带着风净璃凌空飞去，那速度竟一点也不比那些化神境的长老慢。

    一道虹光划过，在白觭的后面留下一道五彩的光线，不一会风净璃竟冲到诸人前面去了。

    从圣天堡来的长老本身已是化神境，见风净璃坐骑如此神骏，不由羡慕的笑道：“还是你这小丫头有福气，不像我等这些老朽，赶个路来回奔波，差点把这把老骨头累散架。”

    风净璃闻言笑道：“前辈说笑了，诸位长老修为高深，不像净璃修为尚浅，赶个路还得借助一下外力才不至于被诸位长老们远远抛下。”

