    蜂蛹的身影。

    堆积如山的现金和支票。

    这些东西可都骗不了人。

    尤其是自己的朋友更加完好无损的站在一旁，不仅有说有笑，而且还激动的面色通红，哪里还有半点儿肺癌晚期患者的凄惨？

    陈浩内心焦急不已，仿佛是热锅上的蚂蚁，心如火焚。

    “陈总，这灵茶一旦问世，必然会震惊全国。如果我们不能拿到配额，以后一定会被同行踩在脚下。”一旁的秘书焦急的看着陈浩，道：“我们不能落后其他人啊，否则我们以后如何跟同行竞争呢？”

    秘书一眼就看穿了行业战略。

    有时候，

    并非赚钱多少，也并不是拥有这个东西能够带来多少利润。

    但是，

    没有这个东西不行。

    他能给你带来身份，带来地位，带来尊严。

    就好像，

    去法拉利购买恩佐，你最起码要拥有法拉利其他的产品，而且一定要在多少价值以上的产品，这样你才拥有购买法拉利恩佐的资格。

    而如今，

    你若拿不到灵茶，以后如何与同行竞争？

    “我当然知道。”陈浩瞪了助理一眼，骂道：“可是，我现在能怎么办？”

    他也很无奈。

    本以为今天的发布会只是一场惊天骗局罢了，可没想到这一切竟然是真的。

    这让陈浩有些懵逼了。

    前面激烈的如同战场。

    而陈浩站在这里发呆，沉默。两者之间形成了一个鲜明的对比。

    为了赚钱，陈浩还是决定厚着脸皮去找黄豆豆。

    陈浩尴尬的凑了过去，腆着脸皮，道：“黄总，我们……我们能商量一下吗？这灵茶能不能分我一些份额，我要的不多，只要有就行了。”

    黄豆豆莞尔一笑。

    她冷冷的盯着陈浩，道：“陈总，这可怨不得我啊，是你自己说这是一场骗局。另外，你刚刚可是跟我有一场赌局。你自己说输了你要直播吃翔，而且有这么多代理商朋友和媒体记者为证。”

    “呃……”陈浩脸色更加难看了。

    这种话，

    傻子也知道是故意而言之，谁会真的当真呢？

    陈浩一脸苦笑，陪着笑脸：“黄总，刚刚只是玩笑之言，莫当真。还希望黄总不计前嫌，能够重修前缘。”

    “谁敢你有前缘？”黄豆豆皱着眉头。

    “误会，误会。”陈浩急忙解释，道：“我只是希望能够重新建立合作关系。至于……我们之间的合同给可以重新谈嘛。”

    黄豆豆斜眼看了陈浩一眼，道：“当真？”

    “当真！”陈浩急忙点头。

    黄豆豆也有自己的考虑。

    陈浩在G省南方拥有几个城市的销售渠道。如果牺牲了这一块销售渠道，利润不菲。

    反正陈浩也威胁不到自己，只要自己手中有灵茶，便可以轻易的牵着这些代理商的鼻子走。至于陈浩，以后有的是时候要求自己。这个时候如果彻底放弃陈浩的销售渠道，似乎并不明智。

    “好！”黄豆豆咧嘴一笑，道：“以后，你我之间分成比例二八分，你二我八。”

    嘶！

    陈浩顿时倒吸了一口凉气。

    他双目圆睁，恶狠狠的盯着黄豆豆，道：“你……你这是要敲骨吸髓啊？！”

    “你若不愿意，那就算了。”黄豆豆耸了耸肩。

    反正灵茶目前供不应求。

    以后求着自己要货的人可就多了去了。

    至于陈浩那边，放弃了也就放弃了。

    失去了陈浩那几个城市的市场，以后可以开拓全国的市场，甚至全球的市场。到时候，年赚几十亿，甚至上百亿都不在话下。

    说完，

    黄豆豆转身离开。

    至于陈浩，她根本就是爱答不理。

    看着黄豆豆一扭一扭的屁股，陈浩更是一肚子的火。

    本以为今天晚上能够把这个小妞推倒，现在好了，反而成了自己拒万贯财富于千里之外了。

    ####

    办公室内。

    李长烨负手而立，站在落地窗前。

    门外依然有不少患者排队等候神医诊治。

    可是，

    今天药房早就发文表示要召开发布会，神医不会开门治病。

    可惜，

    这些人不依不饶，宁愿守在门口也不愿意离去。

    黄豆豆进了办公室，急忙给李长烨泡上茶。

    “小烨，今天多亏了你啊。”黄豆豆感激的看着李长烨，道：“今天若不是你，这发布会恐怕就要被我搞砸了。”

    “不会的。”李长烨摇了摇头，道：“有一句叫做酒香不怕巷子深，只要你的灵茶足够好，能够治疗百病，那就不怕卖不出去。就算今天受阻了，日后一定能够创出一番名堂来。”

    “嗯。”黄豆豆点头。

    灵茶的功效她可是亲身体验的。

    这一点她深有体会。

    李长烨喝了一口灵茶，道：“你的管理模式和营销方案我都很认可，灵茶交给你我也放心。”

    “小烨，你尽管放心吧。”黄豆豆笑道。

    “这一点我并不担心。”李长烨微微一笑，道：“不过，我有一件事情要和你商量一下。”

    “小烨，你尽管说。”黄豆豆点头。

    李长烨看着她，说道：“门外还排着这么多人，我精力有限，以后但凡来这里诊治的人，先让他们购买灵茶饮用，若疾病还不能祛除，再来找我诊治吧。”

    “嗯！”黄豆豆点头，道：“你说起这事情，我正想和你说呢。这确实是一个不错的建议。不仅能够增加灵茶的销量，同时还可以给你减少负担。确实是一箭双雕的事情。”

    “没错。”李长烨点头。

    黄豆豆能这样想最好不过了。

    毕竟，

    自己不可能一辈子在江北市，自己也算是一个有理想的人，而自己的梦想则是星辰大海。

    莫说区区一个江北市，就算是偌大的中国，甚至整个地球都未必是自己最后的终点。

    两人又稍稍聊了一些关于灵茶的事情。

    ####

    另外一边。

    陈洛东的集团公司。

    自从上次斗宝大会之后，

    陈洛东在江北市，甚至整个G省的地位已经彻底奠定了，省内各大势力对他也算是毕恭毕敬。虽然暗中心怀恨意，但表面上还必须对他恭敬。

    哪怕是省内新秀王忠军也要对自己老老实实的，嚣张一世，横行一时的乔四爷见了自己不也得喊一声东哥吗？

    毕竟，

    自己背后可是有魏安国撑腰。

    陈洛东很满意目前的处境，毕竟，能够成为省内的大佬，他心里上还是很开心的。

    此时，

    阿龙急匆匆的跑了进来，大喊道：“东哥，东哥！”

