    不过，此刻慕容翎面前的三十个绝丽的女子，可都是红缘寺历代的宗主和长老，她们早就已经将心中的“情”割舍，根本不会因为此时慕容翎的可怜，而感觉到心软。

    “你走吧，也许这就是你的命格。你修行了小宿命之法则，早就已经窥见了生命之中的迷雾，这也许是你生命之中的死劫，如果知道是必死的结局，你还会不会回到地球之中？”

    就在这时候，禁地之中一阵混沌之气翻涌，在最高处五位恐怖女子之中的一位，淡淡的对着慕容翎道。

    “弟子就是死，也要回到地球。此生弟子的使命，就是伴随在他的身边。是各位长老让弟子修行了宿命之法则，得以明悟前世今生，弟子无以为报，只能在此许下诺言，来生再报！”

    就在这一刻，慕容翎竟然在虚空之中的五位女子的面前，立下了重誓，只要是红缘寺肯放过她去地球，那么慕容翎来生，就甘愿一生都在红缘寺之中赎罪，割舍掉心中的一切情感。

    “不要随意在神尊的面前立誓，你疯了吗？”

    最下方的女子，见到慕容翎竟然在五位至高修为的女子面前，立下了大道的誓言，这一刻慕容翎的师傅，罕见的流露出了一丝的慌乱。

    虚空之中五位女子，正是红缘寺历代的宗主，前五代的宗主，全部从仙尊之境，晋升到了神境之中，她们的法力无边，堪透了生死，神通恐怖。

    而此刻慕容翎却在这五位神主面前许诺了大道誓言，必然会被应验。

    “好，你为了这个男子，甘愿承受一世的孤寂，以你的天资，如果修行一世的话，必然会成就极高的境界，来世，我必会将你引入到红缘寺之中，只是那个时候，你的一切记忆，都会全部的消散，这就是你离开红缘寺的代价，你愿意接受吗？”

    虚空之中，那道温婉而又没有丝毫感情的声音，在这片禁地之中响起。

    当听到记忆全部消散的时候，慕容翎眼里的泪水，再也止不住的流了下来。

    如果记忆消散，那么她的记忆之中，就再也没有了陈朽的名字，在生命之中印刻的那个身影，也会消散，这一刻慕容翎感觉到了生命之中竟然割舍掉了非常严重的一部分。

    慕容翎无法控制自己的情绪，即便是在红缘寺之中，修行了这么长的时间，修为达到了极高的境界，但是在面对生命印记之中即将失去陈朽的身影，她无法面对自己的感情。

    整个禁地之中，没有任何声音，只留下了慕容翎抽噎的声音。

    良久，慕容翎终于勇敢的抬起头，面对着虚空之中五位至高的绝丽女子，道：“我想好了，我要回到地球，即便是下一世我不再认识他，我也要救治他。”

    “好，既然如此，你现在就被逐出了红缘寺，以后再也不是红缘寺之人，你以后的所做所为，和红缘寺没有任何关系！”

    虚空之中的至高身影，此刻淡淡的对着慕容翎道。

    随后，女子的手臂虚抬，一道七彩的光芒从女子的手掌处发出，玄奥的道则冲出，直接在禁地之中构建出来了一座巨大的传送门，散发着神秘的气息。

    仅仅是瞬间，就已经构建了一座能量构成的传送门，这神奇无比的手段，顿时就让慕容翎惊呆了。

    “去吧，记住你的承诺。下一世，我会亲自将你接引到红缘寺之中！”

    虚空之中的女子声音淡淡的出现在了慕容翎的耳边，随后慕容翎感觉到自己的身体，不受控制的飘向了传送门，在无尽能量的淹没之下，似乎经过了一瞬间，又似乎经过了无尽的时光，她终于被传送门之中的能量传递到了空间的尽头。

    “轰隆！”

    昆仑山附近的一片空间区域，突然之间被狂暴无比的能量由内到外轰碎，形成了一道巨大无比的黑洞。

    在昆仑山附近的修士，这一刻全部都变得懵逼。

    随后，黑洞之中，海量的七彩之霞光开始绽放，顿时让这片空间区域下方之中的草木开始疯涨，七彩的氤氲之气，一点点的降落在了地上，但凡是沾染了这七彩氤氲之气的物质，全部被赋予了灵性。

    而在空间的正下方，一个本来还是真仙境界的人族修士，被七彩氤氲之气所覆盖，在短短的时间之内，从真仙境界的初期，直接跃升到了真仙境界的顶峰，而后众多生灵只感觉到了这个人族体内“咔嚓”一声，似乎是沟通了某一个次元，而这个修士的灵魂神念，也猛然的扩张，他的身上竟然出现了金色的光芒，一道道佛音，出现在了这个修士的身上。

    “轰隆！”

    当佛音刚刚出现之后，虚空之中就出现了恐怖的雷劫，对着这个人族修士，就是一顿乱劈，整整让这个修士度过了七道天雷，不过他身上的金色光芒，竟然凝聚成了一道虚幻的佛像，保佑着他度过了这次七道天雷。

    没有丝毫意外，这个人族的修士，直接晋升到了金仙境的层次。

    而且，这个修士领悟的法则，竟然是有关于佛次元之中的一种法则，他刚刚沟通的，正是佛次元之中纯正的能量，里面的能量带着涤荡人心的驱魔能量。

    “这，是什么东西？有宝物要出世了吗？仅仅是余波，就能够让一个修士晋升到金仙之境，这也太牛叉了！”

    不远处，有虚空之中的生灵，都看得愣住了，因为无论如何他都想不到，竟然会出现这种情况。

    “仅仅是七彩霞光之中的氤氲之气，就可以让一个修士领悟佛次元之中的一种法则，而且成功的晋升到了金仙的层次，可见这里绝对不一般，我们也许得到了大机缘了！”

    “真是近水楼台先得月，即便是这里的异像被播报出去了，他们也来不及了，这里的宝贝，终究是归我们所有！”

    天空之中，巨大的七彩通道，此刻正散发着一股恐怖的威压。而天空之下，则是聚集了无数的生灵，他们都在期待着，这巨大的通道之中，到底会出现什么样的宝物。

    甚至，还有诸多的生灵，也如同那个人族修士一般，站在了巨大通道的下方，想要让七彩霞光的氤氲之气沐浴，想在其中得到一些好处。

    眼下，仅仅是一个通道，就引起了地球之中诸多的生灵窥伺，他们都将这个通道当成了宝物出现的天兆。

