    “什么？”

    看到这一幕，那些还没有出手的蛇人都震惊了，完完全全没有想到，沈天的实力竟是如此的可怕，要知道，这些人之中，可是不乏地罡境、天罡境的强者啊，结果被对方一剑给秒了，这简直就是不可思议。

    “小子，你好大的胆子，敢杀我们蛇人族的强者。”

    魁梧男子怒了，握住拳头，杀气腾腾，在这个世界上，还没有人敢于如此肆无忌惮的杀害他们蛇人族的人呢，这个小子还是头一个。

    “老家伙，怎么，不服吗，信不信我连你也一块儿干掉？”

    沈天握着剑，身上剑气绽放，如同剑神降世，威严盖世无双。

    “哈哈哈。”

    听到沈天的话，魁梧男子忍不住哈哈大笑，这简直就是他所听过最好笑的笑话。

    但是下一秒，他就笑不出来了。

    “四倍速的吞噬之剑。”

    沈天懒得跟这个老家伙废话了，直接就出手，可怕的力量，从他的身上爆发了出来，带着极强的气势，滚滚而动，席卷而开，剑气如瀑，杀向了魁梧男子。

    周围的空间，在这种剑气的侵袭之下，也都完全不是对手，顷刻间就被粉碎了，割裂开了，粉碎成了一块又一块，无比的恐怖，无比的骇人，气势滔天，粉碎万物。

    “不好。”

    看到沈天的一剑，魁梧男子整个人都变了脸色，万万没有想到，沈天的实力竟是如此的恐怖，能够拥有这么可怕的剑气，从这一剑之中，他甚至觉察到了一股死亡的气息，要是自己不谨慎小心，恐怕会死在这一剑之下。

    “万蛇齐出。”

    魁梧男子很快反应过来，果断的出手了，只见恐怖的力量从他的身上爆发了出来，迅速的震荡，席卷而出，化为了无数的巨蛇，在他的四周不停的盘绕怒吼，渗透着无比恐怖的气息，令人胆寒。

    “快跑。”

    那些蛇人族的人吓了一大跳，连忙后退，远离此处，这样的力量，真是太恐怖了，完全不是他们所能抗衡的存在，要是他们在这里，肯定是必死无疑的。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    巨蛇们怒吼，狂舞飞转，带着可怕的气息，迅速的爆发，冲向了沈天，迎接他的一剑。

    “咻。”

    而就在这个时候，沈天的一剑也是冲了过来，可怕的剑气带着恐怖的气息，汹涌的爆发，足以摧毁世间的一切，吞噬天地万物。

    “轰。”

    两人的攻击撞在了一起，顿时，整个空间都在颤抖，不停的摇晃，无比恐怖的气势，爆发了出来，带着席卷天下的能量，狠狠的轰出，粉碎了周围的一切。

    “给我碎。”

    沈天暴喝一声，加大了攻击的力量，只见无尽的剑气喷发了出来，形同狂潮一般，迅速的涌动，毁灭了前面空间里面的一切。

    巨蛇惨叫，根本抵挡不住沈天的强大力量，恐怖的气势，不停的爆发，席卷了出来，将它们给粉碎了，化为了一段又一段的蛇尸，散落在了地上，无比的凄惨。

    “什么？”

    魁梧男子睁大眼睛，看着这一幕，简直惊呆了，这个人的力量，真是太恐怖了，简直就是难以相信。

    “现在，你也可以去死了。”

    沈天目光冰冷，对付异族，他是绝对不会留情的，必欲将他们斩尽杀绝，不留后患。

    手中之剑扫出，带着恐怖的剑气，粉碎了一切，狠狠的斩向了魁梧男子。

    “啊。”

    魁梧男子惨叫一声，魁梧的身躯被一剑给击中，恐怖的剑气冲击了出来，毁灭着他的身躯，肆意的吞噬着他的生命能量。

    剑气与能量，整整持续了一分钟，这才慢慢的散去了，魁梧男子的身躯直挺挺的倒了下去，已经是没有了任何的生机，所有的生机都被沈天的吞噬之剑给灭杀了，吞噬之剑所携带的吞噬之力，有着吞噬世间万物的恐怖威能，包括生机，那也是一样，统统都可以吞噬掉。

    “长老，长老被杀了。”

    蛇人族的人看着魁梧男子死亡，瞳孔也是猛地一缩，这个魁梧男子，可是他们蛇人族的一名长老，有着星极境的修为，实力也是无比的强大，鲜有人能及，然而，现在却被人给斩杀在这个地方，简直就是难以置信。

    “你们也一样，陪他去吧。”

    沈天目光一转，扫向了这些人，他可没有打算放走这些人啊。

    “快跑。”

    众人二话不说，掉头就跑，连他们的长老都被杀了，更何况是他们了，要是再不跑的话，后果绝对不堪设想。

    “咻。”

    也就在这个时候，沈天出剑了，可怕的剑气，爆发了出来，如同洪水一般，顷刻间席卷而出，轰击了四面八方，毁灭了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，完全不是沈天的对手，汹涌的剑气冲了过来，直接把他们的身躯给震碎了，血肉横飞，散落了一地，无比的凄惨。

    “星极境强者，也不过如此。”

    沈天收回了剑，此前，他遇上星极境的强者，还根本就应付不了，但是现在不一样了，他的修为突破了地罡境，剑意也达到了源级，对付星极境的强者，已经不再是什么问题了。

    “内丹。”

    沈天从魁梧男子的身体之中抓出了一颗内丹，这是星极境强者的内丹，蕴含庞大的能量，对他来说有着绝对的好处，他自然是不会放过的。

    没有任何犹豫，沈天直接把内丹给吞了下去，内丹一下肚，立即化为了滚滚的能量，冲进身体之中，被他的身体给吸收掉，转化为元力，增强他的力量。

    紧接着，他又把其他人的内丹给吞噬了，将他们的储物戒指给夺了过来，这些这些，不要白不要。

    “该去会一会这个蛇人族了。”

    沈天从这里走了出去，现在的他，急需要突破自己，实现修为的再度提升，而突破自己的最好办法就是战斗，持续不断的血战，如此才能更好的激发身体里面的潜能，实现修为和实力的进一步突破。

