    果然这小姑娘是不能随便同情的。

    他想了想，走到她床边，朝她伸出手：“我的东西呢。”

    小姑娘假装听不懂问：“什么东西？”

    这件事情沈韫可不打算跟她兜圈子，他说：“平安符。”

    小姑娘闷着声音答：“不给。”

    沈韫皱眉，语气严肃：“安夷，还给我。”

    小姑娘眼睛里升起水雾，她任性的说：“我说了不给。”她本来是靠在床上的，为了躲避沈韫的讨要，她干脆躺下直接背对着他，并且用被子包裹着自己，只留了个后脑勺给沈韫。

    沈韫是完全拿她没办法了，他站在那看了她一会儿，便又问：“那你要怎样才肯还给我。”

    躺在病床上的小姑娘没有动，抱着被子，牙齿啃着指甲。

    沈韫决定跟她讲道理，现在他也只能如此，他说：“这是我祖母替我求的平安符，对于我的家人来说关乎我的性命，安夷，这东西很重要，还给我可以吗。”

    小姑娘很大声回：“不可以！”甚至比沈韫还理直气壮，东西倒像是成了她的。

    沈韫再好的性子也有些生气了，他语气不似之前柔和了，而是加重了些，他说：“安夷，你不可以这样。”

    可小姑娘背对着他，依旧不理不搭。

    沈韫是彻底的无计可施了，他从来没遇到这样的窘境过。

    如今，他只能告诉自己，还是之后再说吧。

    他想了想，便未在里头多留，转身离开了病房。

    小姑娘在他走后，躺在那侧了侧身，用余光扫了他一眼，手便枕头下摸了摸，摸出那枚系着红绳的平安符后，她撇了撇嘴，又重新塞到了枕头下藏好。

    沈韫从病房出来后，安夏立马围了上去问：“怎么样？”

    他呼出一口气说：“没事，只是要喝水，不小心打碎了一只杯子。”

    安夏说：“那就好。”

    她略微放下了心。

    这时，安夏的母亲，向青霜赶了过来，她一出电梯，看到站在病房门口的安夏，立马唤了句：“安夏！”

    安夏和沈韫同时回头，沈韫第一时间对向青霜打了声招呼：“安阿姨。”

    向青霜没想到沈韫竟然会在这，她本来是要问安夏安夷情况的，一见到沈韫，便态度无比亲切又热情的同他说了几句话。

    沈韫虽然是安夏的男友，可如今还只是安家的家事，沈韫也不打算在这多留，便也不耽误她们的时间，和向青霜热聊了几句后，便提出回学校。

    向青霜也没挽留，毕竟这种事情也不好让沈韫在这帮忙操心，她让安夏送他下楼。

    沈韫知道安夏还惦记着安夷，而且她今天跑前跑后也挺累的，便推辞了，让安夏陪她妈妈进病房，他自己回去便可。

    向青霜倒也不是个爱强迫人的人，也就答应了。

    沈韫和安夏说了几句话后，独自一人从医院离开了。

    到达附近的公交站，沈韫随着人群上了公交，车上并不拥挤，他挑选了最后面一个靠窗的位置坐下，坐下没多久，他思绪便飘到了平安符上的事情。

    他在心里微微叹了口气，算了，暂时就给她玩一段时间吧，说不定她玩厌了便会还给她。只要知道东西没丢，在何处应该便不会有多大问题，只是母亲那，他实在是不知道该如何交代。

    沈韫只觉得头疼。

    等到学校，沈韫下午是没多少课的，他本来是要回校外住处，可突然想起有几本书还在宿舍，他便回了一趟宿舍。

    到达那，舍友们都没在，应该都还在上课，沈韫也不急着去拿书，而是觉得浑身汗黏黏的，又加上外面的蝉鸣声，他决定先去浴室洗个澡。

    他将领口扣子解了几颗，将手机放在书桌上后，便拿着换洗衣物去了浴室。

    差不多半个小时，他从浴室出来后，放在书桌上的手机发出一声震动。

    沈韫走了过去，长指随手拿起手机解锁查看。

    里头是一条短信，短信内容是：“想你，想欺负你。”

    陌生的号码，里头是直白的污言秽语。

    沈韫闭上眼睛，平复情绪，顺手将号码拉黑，便锁了手机，用毛巾擦着头发。

    而这时，室友们也正好全都回来了。

