    “咱们造化门要发达了。”苏辰笑着说道，将关于九龙炼天鼎的事情简单的说了下，对于司徒静和柳东来，苏辰还会担心些，但是对于梵如仙，苏辰却是绝对放心的，不过他也是只对梵如仙一个人说，而没有和其他人说。

    梵如仙的身份现在是副门主，也和何鹏一样，掌管着门中的各种事务，只不过不同的是，梵如仙掌管大局，而何鹏则是处理门中的各种琐事罢了。

    当然了，说到底，真正遇到大事情的时候，还是苏辰来拍板做决定，只是苏辰习惯做甩手掌柜了，根本懒得管理门中的乱七八糟的事情而已。

    “相公……这是真的么？”梵如仙从未听过有能够自动炼丹的法宝，而且还是在自己门派手中，显得很是震惊。

    “自然是真的，所以，以后咱们造化门，根本就不用问丹药担心了，不过，材料却是要保持供应，否则的话，跟不上九龙炼天鼎的炼丹速度，那可就搞笑了。”苏辰笑着说道。

    “嗯，放心吧，相公，炼丹材料你不用担心，门中现在积累的材料，足够炼制大批的丹药，这批丹药，足够门中弟子修炼几年用了。”梵如仙对门中的资源情况了解的可比苏辰清楚多了。

    “不过，相公，那九龙炼天鼎是你的重要法宝，若是留在门中炼丹，万一你遇到危险怎么办？”梵如仙担心的询问道。

    “这个你不用担心。”苏辰摆了摆手，轻松的说道：“你大可以把材料给我，我随身带着，没事的时候就炼制丹药，以九龙炼天鼎的炼制速度，很快就可以炼制一批丹药出来，足够门人弟子用了。甚至还能留一批当作存货呢。”

    “这样也好。”梵如仙松了口气。

    “好了，仙儿，我还得去找柳东来和司徒静他们处理些事情，你先去忙吧。”苏辰说完，来到了药王殿，司徒静和柳东来正在研究九龙炼天鼎，准确的说，是在研究九龙炼天鼎炼丹的过程。

    两人十分的专注，连苏辰过来，他们都没有发现。

    苏辰也没有打搅他们，等了老半天，他们才清醒过来，看到苏辰，连忙起身赔礼：“门主，不好意思，刚才我们太投入了，你是什么时候来的？”

    “苏大哥，何长老他们突破了么？”司徒静也笑问道。

    “嗯，不但他们突破了，我父母也突破了，现在，咱们造化门有五个货真价实的金丹境了，而且，这个数量还会不断的提升的。”苏辰自信的说道。

    “哈哈，那真是太好了，对了，门主，刚才我研究这九龙炼天鼎炼丹的过程，发现对我的炼丹术有很大的提升，甚至我还学会了好几种新的炼丹法门，用不了多久，我说不定有希望达到高阶地级炼丹师的水平。”柳东来激动的说道。

    “嗯，这样也好，柳大师，你也别太小气了，把谢高峰叫来一起学习，大家好才是真的好嘛，虽然有了九龙炼天鼎，你们的炼丹任务轻松了许多，可是我总不能一直把九龙炼天鼎放在门中，将来我出去，还是要带上它的，所以，有些稀缺的丹药，说不定还得你们来炼制。”苏辰委婉的说道。

    “门主说的也是，你放心吧，我到时候会和谢高峰一起交流的。对了，门主，你来还有什么事么？该不会要收走九龙炼天鼎吧？”柳东来警惕的看着苏辰，这九龙炼天鼎对他来说，可是宝贝的很，他当然不会看上九龙炼天鼎，他在意的只是九龙炼天鼎的炼丹能力，以及里面的丹方，可以让他的水平提升很多。

    苏辰哭笑不得：“我现在又不急着离开，再说了，九龙炼天鼎在你手里也可以炼丹的，我来这里，是要和你们商量一件事情，柳大师，九龙炼天鼎的重要程度，你应该清楚，一旦让人知道它的存在，定然会引起其他强者的觊觎，就算是万剑山庄那些古老的门派世家，都会拼命抢夺的。”

    “这个确实。”柳东来深以为然的点了点头，他作为炼丹师，非常的清楚炼丹的困难，也明白一个可以自动炼丹，又有无数失传的丹方，更能够百分之百成功的炼丹宝鼎的价值，这绝对堪称神器了。

    若是有了这样一个宝物在手中，任何门派都有希望将其他势力压下去的。

    “苏大哥你的意思是……”司徒静好奇的问道。

    “因为我告诉的其他人，都和我有灵魂契约，他们不会将这个秘密传出去，就算有人要探查他们的秘密，也会被我知晓，这些记忆会自动封印甚至消除，只是你们是我的朋友，我不会在你们的脑海中留下灵魂种子，但是关于九龙炼天鼎的信息太过重要，我希望你们能够忘掉。”苏辰慎重的说道。

    “怎么忘掉？你要消除我们的记忆么？”柳东来皱起眉头，有些不满：“门主你是不相信我们的忠心么？”

    苏辰顿时头疼起来，他就知道说出这番话，柳东来肯定会有意见的，他无奈的说道：“我自然是相信你们了，但是你们若是被人抓住，强行搜魂的话，这些秘密是保不住的，你们的修为毕竟太弱了，碰到金丹境，都无能为力了。而这九龙炼天鼎太过重要，我不得不小心一些，希望柳大师你能够理解。”

    柳东来脸色这才好看了些，苏辰这话说的很中肯，像九龙炼天鼎这种宝物的秘密，就算是在那些古老的世家门派当中，也是绝对的核心的，哪怕是门中的长老核心，也会被要求立下誓言，不得传出去，甚至关于那些机密的记忆，会被封印，任何人想要知道，都会失败的。

    九龙炼天鼎的重要程度，柳东来很清楚，若是传出去，毫不夸张的说，整个九州王朝的人都会疯狂的。

    “好吧，为了保险一些，门主，你还是把我们的这些记忆消除掉吧。”柳东来点了点头，决定接受这个现实。

    苏辰摇了摇头，笑道：“之前我也想过封印或者消除你们的记忆，但是现在我觉得，没有那个必要，你们只要对心魔发誓，严格保守这个秘密就可以了，你们平时也不出去，发生那些情况的可能性不大，而且，就算你们以后出去，说不定那时候你们已经达到金丹境了，那个时候，别人就算抓到你们，你们也有很多手段保守这个秘密的。”

    柳东来脸上露出微笑，这个办法确实不错，而且苏辰说的也很有道理，他几乎每天都呆在药王殿炼丹，又不出去，除非有敌人打破造化门的防御，攻入造化门，否则的话，他的安全不成问题。

    再说了，这种秘密，只要他不主动说，别人未必会知道的，搜魂的手段，也不是谁都会无聊的去施展的。

    当下，柳东来和司徒静都发誓保守秘密，苏辰这才放心离去，九龙炼天鼎暂时还是留在药王殿，让柳东来他们研究学习。

    五个金丹境强者的出现，引发了造化门的一股修炼狂潮，也对其他几个门派造成了不小的震动，白天宇这些人得知之后，是感到高兴，连何鹏这些人都能突破，那他们岂不是还有很大的希望更进一步？门下的那些阴阳境将来突破金丹境，希望也大多了。

    而七星剑派这些和苏辰交好的门派，也都纷纷发来信息祝贺，同时旁敲侧击的想要知道苏辰是怎么做到的，苏辰当然不会说九龙炼天鼎的事情，只是告诉他们，自己手中有回灵丹和化元丹的丹方，刚巧门中炼丹师炼制出一些，方才让何鹏他们突破了。

    这个说法虽然有些夸张，却比九龙炼天鼎更能够让人接受，那几个门派隐晦的表示想要购买回灵丹和化元丹，被苏辰以成功率太低为理由拒绝了，但是他却告诉了他们新的条件，提供十份炼丹材料，可以给他们一颗丹药。

    这对造化门来说，绝对是十分暴利的一件事情，可是对于七星剑派他们来说，依然感觉是占了大便宜了。

    因为化元丹和回灵丹这样的稀罕丹药，炼制成功率是十分的低的，甚至这些门派连丹方都没有，成功率可以直接归为零，连丹方都没有，就算有一百份一千份的材料，也只能干瞪眼。

    而十份材料，换一颗丹药，就算是二十份换一个回灵丹和化元丹，也是稳赚不赔的买卖啊。

    因为并非所有阴阳境巅峰的人突破，都需要用到两颗丹药，因为每个人的情况不同，需要的也不一样，有些人灵魂之力强大，不需要回灵丹恢复灵魂之力，而有些人对真元的控制力强大，就不需要化元丹了。

    这样的情况，相当于十份材料换一个金丹境了，这绝对是值得投资的。

    几乎没有任何考虑的，这几个门派，纷纷派出代表，带上大批的丹药，来到了造化门，希望造化门能够帮他们炼制丹药，甚至为了表示诚意，他们还送上其他一些礼物，这对苏辰来说，算是一个意外之喜。

    而白天宇他们也接到了苏辰的灵魂传音，把门中所有的炼丹材料，全部收集起来，送到了造化门。

    几天时间，造化门一下子累积了一笔巨大的炼丹材料，几乎比之前翻了一倍，看着堆积如山的炼丹材料，柳东来乐得嘴都合不拢了。

    虽然明知道一切都是因为九龙炼天鼎的缘故，可是自己被盖上一个炼丹大师的帽子，柳东来还是感觉很有面子的，那些平日里高高在上的金丹境，看到他，那是相当的恭敬，一口一个大师，叫的相当的热情。

    这些金丹境千叮咛万嘱咐，方才不舍的离去，在他们走了没多久，他们送来的丹药，就已经被九龙炼天鼎大批的炼化成了丹药了。

    不过，苏辰很会揣摩这些人的心理，你要是一次就把丹药给他们，就会让他们觉得炼制丹药太简单了，正所谓物以稀为贵，若是让他们知道苏辰炼丹的成功率是百分之百，肯定会认为自己亏大了。

    实际上，换成别的炼丹师给他们炼制，十份换一份丹药，也不是那么容易的，只是人性就是这样，太容易得到了，他们反而不知道珍惜了。

    第一批丹药，苏辰隔了好几天，才让他们过来取，开玩笑，现在造化门才是大爷，哪儿会亲自给他们送过去啊。

    各派的代表来到造化门接过装着丹药的瓶子，一个个激动不已，对苏辰和柳东来那是感激不已，让柳东来感觉倍儿有面子。

    与此同时，造化门也和其他门派达成了合作，他们提供丹药，造化门帮忙炼制，但是根据丹药的不同，需要的材料也不同。

    短短不到一个月的时间，造化门就积累了大笔的财富。

    苏辰把这些事情交给何鹏他们处理，自己则进入潜龙殿中，开始潜心修炼，和易天行一战，让苏辰感觉到了自己的战斗手段太过单一了，一旦被克制，就无法翻盘，所以，他决定研究下剑道，易天行的剑意意境，给他留下了太深的印象了。

    剑道，号称是攻击力最强的道，也是最帅气的攻击手段之一，其实，苏辰想要研究剑道，主要还是觉得用剑帅气的很。

    当然，威力也很重要的，苏辰可不希望每次动手，自己就直接上拳头，他希望这些手段作为自己的底牌之一，在战斗的时候用剑，失去武器之后，也可以近身肉搏。

    试想下，当敌人毁掉自己的武器之后，以为胜券在握，苏辰却一拳砸过去，威力丝毫不比用武器差，那场面定然相当的精彩。

