    第三百零二章

    302>；彭玲的意思已经很明显，在下逐客令。

    李正浩厚着脸皮，假装听不明白，说道：”我的事情很要紧，必须得等谢先生回来！”顿了一下，他晃了晃手中的饮料瓶，又似笑非笑的说道：”大嫂，我的已经喝完了，你的怎么还没喝，不会不给小弟面子吧？！”

    彭玲是警察出身，这种痞子气十足的话是她最不喜欢听的。李正浩说完话，她面露不悦之色，将饮料放下，站起身形，说道：”对不起，我累了，现在我要休息，如果李先生执意要等的话，就请到外面等吧。”

    这个该死的女人！李正浩见状又气又急，暗中连连咬牙，可是有不敢表现在脸上，脸色憋得通红。如果换成其他的女人，这时候他已直接冲上去强行将其制服了，但是对彭玲，他不敢，毕竟她是谢文东的女人。

    正在他犹豫不绝，不知道该如何是好的时候，房门外再次传来敲门声。

    彭玲和李正浩都是一愣，后者很是奇怪，自己并没有给手下发去信号，他们这时候敲门干什么？彭玲则面露喜色，以为是谢文东回来了，急忙向房门方向走去。李正浩皱皱眉头，伸手道：“等一下！”

    “怎么了？”彭玲转头疑惑地看着他。

    李正浩嘴巴动了动，顿了片刻，又摇头道：“啊，没什么！他突然觉得有些不对劲，可是又无法说出口。

    彭玲深吸口气，没好气地白了他一眼，心里的厌烦感更浓，什么都没说，走到门前，把房门拉开，只见门外站着一位青年，即不是谢文东，也不是李正浩的手下，而是五行之一的木子。

    木子笑嘻嘻地站在门外，手扶门框，目光越过彭玲，直向房间里面望去，正看到坐在沙发上也向自己这边观望的李正浩，他嘿嘿一笑，在彭玲身边擦过，晃身走进房间内，说道：“李先生好清闲啊，这么晚了，还来找彭小姐，有事吗？”

    彭玲茫然地看着他，不明白木子为什么没有跟在谢文东的身边，反而到自己这来了。

    她奇怪，李正浩更是茫然不解，谢文东不是去找郑龙了吗？他的保镖怎么还在酒店里呢？他内心翻腾，装出若无其事的样子，站起身形，干笑说道：“不。。。不是！我是有事情找谢先生的。”

    “哦？”木子笑呵呵地挑起眉头，问道：“有什么要紧的事劳李先生大老远的跑来？打电话说清楚不可以吗？李先生该不会是忘记东哥的电话号码了吧？”

    “没有，没有！我。。。我刚才打过谢先生的电话，可是没有打通。”李正浩笑得难看，结结巴巴地说道。

    “这倒是奇怪了！”木子含笑说道：“我刚刚和东哥通过电话，你怎么会打不通呢？”

    “这个。。。我就不清楚了。”李正浩看看木子，再瞧瞧彭玲，心里方寸大乱，搓手说道“对了，我突然想起还有一件要紧的事需要我去处理，那我就不打扰了。告辞！”说着话，李正浩向随行的翻译一甩头，快步向外走去。

    当他要走过木子身边时，后者突然一伸手，拦住他的去路，脸上的笑容消失，沉声说道：“李先生不要着急走嘛！东哥刚刚交代过，说李先生既然来了，就不要走了，以后，也就在这里住下，不用再出去了。”

    李正浩没听明白他的意思，眼神中充满了疑惑，茫然地看着木子。

    木子冷然间将手抬了起来，在他手掌里，握有一把明晃晃的手qiang口顶在李正浩的胸口上。

    李正浩脸色顿变，下意识倒退两步，难以置信地看着木子，又惊有骇地问道：“你。。。你这是什么意思？”

    一旁的彭玲也吓了一跳，满面惊讶地看着木子。

    “该说的话，我刚才已经说完了。”木子冷漠的说道。

    回想木子刚才的话，李正浩骇然道：“你的意思是说，是。。。是谢先生要你来杀我？”

    “没错！”

    “为什么？”

    “我不知道。”木子耸耸肩，说到：“在我的字典里，只有执行，没有为什么。”

    冷汗顺着李正浩的双鬓流了出来。谢文东竟然要杀自己！难道，他看出自己要对彭玲不轨了？可是这不可能啊，自己一直都很小心，掩饰得很好，谢文东不可能看出来的，可若不是因为这个，他又为什么要杀自己呢？

    李正浩想不明白，干脆也不再去想，现在对方动了家伙，到了生死攸关之际，也容不得他做过多考虑其它。他双手悄悄摸向后腰，同时表情慌乱地说到：“这。。。。。。。其中肯定有误会，我要见谢先生，把事情讲明白！”

    木子看着他，突然笑了，说到：“你向阎王爷去讲吧！”说着话，他便要扣动扳机。

    这时，彭玲急忙叫道：“等一等！”想不到木子还真要杀李正浩，后者虽然让人讨厌，但毕竟没有做错什么，而且还对己方这些人热情款待，就这么将他杀害，实在太过分，也太说不过去了。

    木子转头看向彭玲，不知道她还有什么事。

    没等彭玲开口说话，李正浩突然尖叫一声，道："；去死的人应该是你！"；说着，已摸到后腰手qiang的手猛然抬起，对准面前的木子就要开qiang。

    可惜，他的动作还是慢了一步，反应极快的木子在李正浩开qiang之前的瞬间扣动扳机，子dan精准地将其头颅击穿，飞溅而出地鲜血将身后地墙面染红好大一片。

    扑通！李正浩声都没吭，人便直挺挺地仰面到了下去，躺在地上，抽搐几下，两眼瞪得滚圆，绝气身亡。

    彭玲脸色大变，抢前几步，看着脑袋中qiang，神仙也难救得李正浩，她气愤的问道："；这是为什么？"；

    木子耸耸肩，没有答话，提着手qiang，又向李正浩的翻译走了过去。

    那名翻译此时已经脸色苍白，哆嗦成一团。见木子向自己而来，两腿一软，跌坐在地，连连摆手，说道："；别杀我！别杀我！"；

    "；你说，我为什么要杀他？"；木子冷冷的问道。

    "；这。。。这件事和我没有关系。"；翻译不打自招，颤声说道："；是。。。是二哥要*彭小姐的，我可是什么都没干啊！"；

    原本还对木子怒目而视的彭玲一听这话，眉头顿时拧成个疙瘩，看向那名翻译，凝声质问道："；你说什么？"；

    "；是二。。。不，是李正浩要*彭小姐，也是他在饮料里下了迷幻药，这件事，真的和我一点关系都没有！"；

    其实，木子也不知道东哥为什么要把自己和水镜几人留在酒店里，并下令除掉李正浩，不过，现在他明白了，原来李正浩胆大包天，竟然对彭玲起了歹意，单凭这一条，就够他死上十个来回的。

    他在心里暗道一声东哥果然厉害！同时转头看向彭玲，说道：“正所谓人心叵测，现在，彭小姐该明白我为什么要杀他了吧？！”

    彭玲激灵灵打了个冷zhan，楞楞发呆，半晌回不过神来。她呆呆地看着放在桌子上的那只饮料瓶，忍不住一阵后怕，如果，她刚才真把饮料喝掉，后果难以想象。想到这里，碰另的脸色顿时间红成一片。

    “别杀我！别杀我！”那名翻译还在求饶，惊慌地连来年说道：“其实，我也是中国人……”

    “不好意思，兄弟，东哥不让我留下活口，我也没有办法！”

    说着话，木子qiang口一抬，对着那翻译的眉心，冷然就是一qiang。

    嘭！

    qiang声响，血光现，那名翻译重重撞在身后的墙壁，接着，软软的滑倒。

    这时候，房门一开，水镜，土山，火焰和文姿皆从外面走了进来，看了看地面上的两具尸体，文姿跑到彭玲身旁，关切的问道：“玲姐，你没事了吧？”

    彭玲先是瞧瞧众人，最后，目光落在文姿脸上，没有说话，默默地摇了摇头。

    木子问水镜几人道：“外面的那些人都解决了？”

    “恩！”水镜点头道：“没有放跑一个。”

    木子看眼手表，对彭玲说道：“彭小姐，我们现在该走了。”

    “走？”彭铃疑问道：“去哪里？”

    （）

    “机场。”木子说道：“东哥已经订好了凌晨一点的机票。”

    彭玲幽幽叹了一声，脸色难看起收拾起自己的行李，她不明白，文东为什么明明知道李正浩居心叵测，却为什么不提醒自己呢？

    第三百零三章

    仁川机场。等彭羚等人到的时候，谢文东已在机场里等候有一会了。

    看到彭羚，他含笑走上前去，说道：“韩国实在很无聊，到这里来游玩可能是个错误。”

    彭羚冷着脸，没有被谢文东打的哈哈转移注意力。她问道：“你知道李正浩对我别有用心？”

    “恩！”谢文东点点头。

    彭羚怒道：“那你为什么不提醒我？你知不知道，刚才有多危险？”

    谢文东叹了口气，苦笑说道：“小玲，我不是神仙。”谢文东当然不是神仙，他能感觉到李正浩对彭羚不还好意，但至于他会怎么做，谢文东并不知道。这次他去见郑龙最后一面，也不敢保证李正浩百分百的找上门来，但是他很小心，只带走了金眼，让其他的五形四人留在酒店里，保护彭羚，并叮嘱他们，如果李正浩不来也罢了，他若是来，不论来干什么，直接干掉以及他的手下人员。这也是木子，水镜几人为什么会在酒店里突然出现的原因。

    彭羚不解看着他，说道：“我当然知道你不是神仙。”

    谢文东笑道：“所以说，我也不敢肯定李正浩今晚会来找你。”

    彭羚深深看了他一眼，语气缓和了许多，道：“至少你应该提醒我嘛！”

    谢文东淡然说道：“世事险恶，人心难测，这是常识，无论什么时候，都不要轻信于人。我在你身边，可以提醒你，如果我不在你身边，那谁又会来提醒你呢？”说着话，谢文东又笑了，继续道：“也许，这样的事情以后还有许多，你自己也应该要时刻保持警惕和戒心。”

    彭玲暗叹一声，虽然她的年纪比谢文东大，但是，谢文东却比她成熟很多。他的说教不是没有道理，李正浩的事是个例子，上次段天扬的事也是个例子，现在连在一起想来，自己确实太容易轻信于人了。

    见彭玲一副若有所思，沉默无语的样子，谢文东两眼弯弯的笑了，双手交叉，伸到脑后，目光看向别处，悠悠的轻声说道：“有我在的一天，就不会给别人伤害你的机会。”

    他看似随意的一句话，却让彭玲心中暖暖的，塞满了幸福感，她拉下他的胳膊，紧紧挽住，笑文道：“这么说，你是永远都不会离开我了？”

    当然！谢文东在心里理所应当的应了一声，不过却不好意思说出口，眨眨眼睛，老脸羞红，看向机场大厅的屏幕，说道：“我们该登机了。”说着，向检票处的方向快步走去。看着他‘落荒而逃’

    “这不是去中国的航班！”当彭玲看到检票口上方打出的字幕，她惊讶地看着谢文东，随后急忙将机票拿了出来，打开一看，上面标注是去往法国巴黎的。彭玲看罢，美目忍不住睁得大大的，茫然中又带着惊喜。

    “我们是出来旅游的嘛。”谢文东含笑解释。

    “可是，不是已经来过韩国了吗？”彭玲问道。

    “韩国并不是一个游玩的好地方。”谢文东笑呵呵地说道：“而且，我看你也好久没有买新衣服了。”

    谢文东不是奢侈的人呢，但也绝对不小气，而且他确实好久没有抽出时间来好好陪过彭玲了，心里十分过意不去，这次正好趁着出来的机会，带着彭玲去欧洲游玩一圈，弥补他心中的愧疚。

    彭玲掩饰不住心中的喜悦，不自觉地握住谢文东的手，握得紧紧的。

    郑龙死了，死于家中，另外，他的妻子以及数名保镖和负责家中安全的守卫人员无一幸免，都惨死与对方的qiang口下，现场唯一活下来的只有他的儿子。

    这件事，另韩国洪门上下一片震惊，在别墅里，还找到两具清州帮帮中的尸体，赤身*地死在郑龙的床上，表面上看，事情再明显不过了

    ，肯定是清州帮对郑龙下的手。处于悲愤之中的韩国洪门开始了对清州帮一连串的报复行dong。

    清州帮很无辜，但百口难辩，韩国洪门也根本不给他们解释的机会，在连续不断的打击下，社团很快就散了，老大仆永昌横尸荒野，死得不

    明不白。

    其实，明眼人都能看得出来，清州帮是被人嫁祸的，他们和韩国洪门远日无冤，近日无仇，怎么可能会对郑龙突然下手呢，而且还做得这么

    绝

    

