
　　官员也露出了婉惜的表情。

　　那时他都已经和这个宅子的主人谈好条件了。

　　他协助这个宅子主人做这个事情。

　　那这个宅子主人支持的信王，登上皇位之后，自然就会反馈他。

　　到时候起码也让他进入内阁，甚至成为首辅次辅，那也不不是一件不可能的事情。

　　现在一切成了泡影。

　　“到底什么时候，这天下才能够迎来明君临朝？”

　　宅子主人听了这话，也是叹了口气。

　　“老夫本来在皇宫里面，还有一些耳目。”

　　“结果这一次的事情一发生，那昏君直接让魏忠贤清洗了皇宫。”

　　“老夫的那些暗桩，已经全部被毁。”

　　“下一次要找到这样的好机会，还不知道等到多久呢！”

　　与此同时魏忠贤也一直在，查找着一条朱由校交给他的消息。

　　慢慢的，他开始发现了，这里面不寻常的东西。

　　马赟来到了魏忠贤的身边，显得有点感慨。

　　“九千岁，这陛下还真是料事如神。”

　　“他给我们的那一个名字，我们深究下去，果然发现了一些不寻常的东西。”

　　魏忠贤听到这话，心里是无比的复杂。

　　如果可以的话，他宁愿朱由校没有那么聪明。

　　以前朱由校信任他的时候倒也罢了，但自从朱由校诈尸之后，就不再相信他了。

　　他甚至怀疑，当时朱由校复活后，之所以没有召他前去，协助参加宫变，那也是故意的。

　　目的自然也不是为什么保密。

　　朱由校当时的目的，很有可以是为了，给王体乾和田尔耕抬身份。

　　这样，有协助宫变功劳在身的田尔耕和王体乾，就可以明正言顺的从他身边调走。

　　这样一来，朱由校直接收了勇士营和锦衣卫的兵权。

　　二来的话，朱由校又用王体乾和田尔耕，死死地制衡了他。

　　到如今，他魏忠贤已经和朱由校攻守易处了。

　　现在朱由校想让他生，他就生。

　　朱由校想让他死，他就死。

　　魏忠贤不敢再深想下去了。

　　“查到了哪个人？”

　　马赟连忙把手里的情报递了上去。

　　魏忠贤看了半晌，才深深呼出了一口气。

　　“如果是这个人的话，那一切就说得通了。”

　　“九千岁，要不卑职现在就带人上门，把他们全抓回来？”

　　魏忠贤刚想答应，可是不知道又想到了什么，还是摇了摇头。

　　要是以前他只手遮天的时候，这样做了就这样做了。

　　但是现在他不敢了。

　　“待会儿咱家先进宫问过陛下吧，如果陛下要让咱们抓，那咱们就抓。”

　　过了两天，曹文诏和曹变蛟来到皇宫里面。

　　这是他们第一次进入紫禁城。

　　叔侄两个人都显得有点紧张。

　　他们原本以为，他们这一辈子，无非就是做到参将就到底了。

　　可是没想到，天有不测风云，人有旦夕祸福。

　　他们走了狗屎运。

　　皇帝竟然把他们，在宫里面当女官的女儿给睡了。

　　这可是天大的好事。

　　虽然只有皇后的父亲，才能被称为国丈。

　　可他们这样的，又何尝不是事实上的国丈和国舅这呢！

　　张桐亲自在前面为他们引路。

　　曹文诏比曹变蛟年长了好多岁，这眼色也不是曹变蛟比的。

　　只见曹文诏不愧是，练就了多年武艺的军中好手。

　　他手一抖，一颗珠子就落入了张桐的手里。

　　张桐掂量了一下这颗珠子，眼角就露出了笑意。

　　“人家都说辽东的将领们，手里有钱有兵，看来果然如此啊！”

　　“两位将军，这就有点多礼了吧！”

　　游骑。正是当场的时候。我这边巴结他还巴结不上了，怎么好意思说你们的东西。

　　“张公公要是这样说，那就是客气了，我们刚来到这京城，也是两眼一抹黑。”

　　“正需要贵人关照的时候，以后还需要公公你多多关照呢！”

　　他们很清楚，这张桐怎么说也是朱由校跟前的人。

　　如果跟这个张桐关系打好了，哪怕他只是偶尔在朱由校的面前，提一提曹文诏的女儿，

　　那这个好处，也是让他们受用不尽的。

　　曹文诏和曹变蛟恭恭敬敬地给朱由校行大礼。

　　“起身吧。”

　　这曹文诏和曹变蛟两个人，听到了这个话才站起来。

　　他们偷眼去看朱由校，心里都有点惊讶。

　　他们在辽东的时候，人人都骂出由校是个昏君。

　　尤其是那些文官，暗地里都说陛下荒淫无道。

　　甚至说朱由校头顶生疮，脚底流脓。

　　可是如今他们看到朱由校的真人之后，却有了不一样的见解。

　　这朱由校的容貌俊俏，眼神之中虽然带有几分盛气凌人。

　　但是，这却刚好跟他的地位相匹配，反倒显得出有几分帝王的霸气。

　　朱由校当然是发现了他们的举动。

　　“怎么？朕的容貌还让你们感到满意吗？”

　　不得不说，他们这样的举动是有点不尽的。

　　曹文诏和曹变蛟两个人脸色大变。

　　“臣有罪，请陛下恕罪！”

　　朱由校笑了笑，抬手又让他们站起来了。

　　“朕一直听说过两位爱卿的名字，知道你们作战十分英勇。之前也一直想将你们调来金城

　　“这一次反倒来了个大好的机会，以后你们就留在京城里面，给朕办事吧。”

　　曹文诏和曹变蛟大喜。

　　“陛下能够看得上我们曹家人，那是我们曹家人的荣幸，日后但是陛下有命令出。”

　　“我曹家人必定干肝脑涂地，生死以报。”

　　朱由校想要的就是这个东西。

　　“如今辽东那边的局势怎么样了？”

　　曹文诏当然是报喜不报忧。

　　“辽东一切都好，我们又打退了建奴的多次进攻。”

　　“请陛下放心，有我们在，整个辽东必然稳如泰山。”天籁小说网

　　但是他们说完这一些之后，又偷眼看了一下朱由笑。

　　“只是辽东的粮草物资极为欠缺，这一次我们来到京城，同僚们都希望我们能跟陛下您，说一说兄弟们的苦楚。”

　　“那就不必说了。”

　　“…………”

　　曹文诏和曹变蛟都没想到，朱由校竟然那么直接。

　　但是对于朱由校来说，他对于九边的边军，早已经十分不满了。

　　虽然现在还不是对他们动手的时候，但是，他也绝对不会从自己的内帑里，掏出一个铜板给边军军头。

　　要是朝廷给拨银子，他也不会否决。

　　“朕找两位将军来这里，是希望两位将军，帮我的勇士营训练骑兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第三十章 魏忠贤的忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 