    云开雾散。

    高达八百米的巨人在雷雨掩映下悍然浮现。

    这便是罗柯的第三究极形态，寒脊君主！

    整体是类人体，宛如一尊天界下凡的古老巨神，但很多地方显示着并不是单纯的人形。

    浑身被狰狞的白骨铠甲所覆盖，偏偏质感如同晶莹剔透的白玉石，上面的每一道沟壑与弧度都巧夺天工，绚烂到令人心花怒放，却又不失神圣威严，仿佛出自天神之手。

    暗红与暗黑的火焰流纹印在铠甲表面，衬出几分诡异神秘之感。

    臂弯、肩膀、脊柱、膝盖等位置布满一簇簇骇人的骨锋，泛出无尽的冰冷杀气，四肢粗壮有力，五指被一节节骨甲包裹。

    骨骼甲胄的缝隙间流淌着黑红的熔岩，这是龙炎般的炽热血液。

    骨骼像是会呼吸一样，轻微地收缩颤抖着，那些岩浆鲜血溢散出缕缕蒸汽。

    头颅倒是没有多大变化，依旧是龙与恶魔的结合，一双红眼不怒自威。

    他俨然化身一尊魔神。

    呲呲滋滋……

    后背忽然生长出密集的细小骨刺，组合成一面由骨骼交织的白金圆盘，边缘炸开一根根蜿蜒骨锋，好似片片枝叶与花瓣，如同一朵繁琐古朴的骨雕之花。

    两者之间有三根极为粗壮的骨骼连接。

    从正面看，圆盘的圆心刚好是罗柯的脑袋，散发出向周围辐射的白金光晕。

    大神大佛登场时，后背总会有这么一环光圈，名为神光、佛光，彰显其实力浑厚，地位尊崇，但罗柯的却是实体，而且不只是单纯好看而已。

    如果加上白金圆环，罗柯的身高妥妥的触及了一千米！

    史上最强增高神器！

    嗡——

    右臂逐渐转变为耸立天地间的庞然骨刃，单就这的视觉效果，都比一旁的荒沙骸王更加震撼眼球。

    嗤！

    成了骨刃的右臂陡然全部脱离，末端的白骨迅速地分裂重组，竟然变成了刀柄。

    接着，右肩的血肉中发出铿铿声响，一条完好无损带铠甲的手臂惊悚地长出，他轻松提起与自己身高不相上下的夸张骨刃。

    “吸收、融合异形女皇、玛娜花王的部分优势，结合自身，觉醒种族能力——【种族孕育与奴役】。”

    “【种族孕育与奴役】：脊蛊帝王的天赋技能，可奴役普通脊蛊、自我诞生出变种脊蛊（暂为一分钟一只自动孕育，以虫卵形态储存在随身仓库中）。”

    “备注：可进行养蛊，炼出变种蛊王，以此类推，培育出更强的脊蛊，也可运用寄生优势，控制其他生物，乃不借助外物发展暴兵流的绝佳技能。”

    罗柯心中微愣，早在当初吞噬异形女皇时，他就隐约猜到了相关的觉醒方向，没想到还真是。

    自己最初就是不正经的变异脊蛊，孕育变种脊蛊倒也合乎情理。

    不过语句里提到了玛娜花王，自己最近一次吞噬也有一段时间了，这么看来，进化所取决的因素不会只局限于近期，而是从一开始就综合考虑，长远布局。

    “一分钟一只，一小时六十分钟，一天二十四小时，这样算下来，一天就能生1440只，十天就是14400只。”

    备注里的炼蛊同样令他感到好奇，具体只有等闲下来再慢慢研究。

    系统的提示音还未停止。

    “进化为究极形态，解除自身诸多限制，减少规则概念的束缚，觉醒新能力——【可塑骨拟态】。”

    “【可塑骨拟态】：唯有究极形态才可运用。

    诸多技能不再局限于单一固定部位，例如炽龙烛，不限于口中喷涌，也可通过眼睛、开裂的胸口（任何地方）来释放。

    同时增强骨骼的可塑性，通过分裂与重组来进行不同拟态，例如脱离右臂的骨刃、背后的白金圆环，也可直接在胸口、后背、脚跟等延伸出骨锋、在小臂组合一面骨盾。

    获取真·哥斯拉的基因，当进入究极形态，宿主能够根据外部环境做出相应改变，最大程度适应一切恶劣处境。

    且全身都蕴含吞噬之力。

    释放形式更加多元，增加了战斗的多变化优势。”

    “备注：换个概念——骨质毒液。

    具体请宿主亲自尝试，自我挖掘。”

    好家伙，这密密麻麻的文字灌入在脑子里显现，罗柯感到头晕眼花，但大致浏览一番后也明白了七七八八。

    这个能力主要还是体现在战斗之中，用言语去描述始终太过苍白。

    一秒过去，提示音终于没了，罗柯拉回思绪，看似很长时间，其实都发生在一瞬间，从荒沙骸王仰头傻眼到现在，也就过去短短十秒不到。

    “吼！！”

    这一次，骸王的咆哮显然外强中干，毫无威慑力。

    咚——

    罗柯迈动一只脚，明明很轻地挪动，可还是造成了极为剧烈的震动，脚边的几座石头山跟泥巴糊的似的，一碰就倒。

    一千米呀！

    （嘘！虽然净身高才八百。）

    要知道跟罗柯有不解之缘的峨眉山也才3099米，直接抵了三分之一。

    而世界上最高的迪拜塔，也才八百多米。

    罗柯确实没有料到，自己竟然可以变得如此之高（长），俯瞰下去，世界无比渺小，那些瑟瑟发抖的地吼和蛇狗跟蚂蚁似的，一脚就能随便碾死。

    “离谱啊。”平时他不爱在战斗时说话，可现在属实难以压制内心的狂喜，冷静了三秒才把视线投到荒沙骸王的身上。

    它两百多米高，体长三百多，这个数据在噬极兽里已经是佼佼者，可放在罗柯面前，着实和看屁股下的矮板凳一样，就骸王那一背的刺，当坐垫都嫌磕肉。

    呼呼——

    罗柯二话不说，千米骨刃狠辣果断地劈了下去，还没接近，产生的疾风便硬生生撕裂了骸王的虫盾。

    面对这千米大刀，骸王六条腿化作风火轮，用力跳起，奇迹般将它的身躯滚到了百米来外。

    嗤！

    噗轰！

    骨刃插进大地，给地球母亲划拉出一道巨大的伤口。

    罗柯单手上撩，骨刃从地下扬起，朝着骸王的方位而去。

    呜呜呜！

    所有人面虫前仆后继，不要命地汇聚成一面纯金色的高墙，如贯通天与地的支柱。

    骨刃撞在上面，真的发出了金属般的铿锵，一个豁口瞬间浮现，很快又被后面的人面虫迅速补上。

    它们很聪明，当骨刃袭来时不会傻乎乎地硬钢，而是有策略地躲闪，顺着挥舞的趋势而后撤，从而一直保持着防御的姿态。

    不愧是君王级噬极兽，果然有几把刷子！罗柯暗暗警惕，收敛了刚刚冒出的一点自傲心理。

    若是荒沙骸王能读心，估计无地自容，并且破口大骂：丫的，你拿平A砍我的大招之一，还特么夸我实力不错？

    呼！

    第二刀斜斩！

    挥出一半时，一缕龙炎从掌心裂开的缝隙钻出，飞快地缠住了刀刃，将其化作来自地狱的索命镰刀。

    嘭……轰！

    火焰翻滚，一个照面就杀得人面虫狼狈不堪，简单一扫就死了九成。

    当最后一只虫子化作灰烬，一道直径五十米的赤金光束从后面掠出，瞬间重击在骨刃上。

    这一波力量可不小，罗柯杵地往后滑行了十米左右！

    （骸王：感觉你在侮辱我。）

    嘶呼——呼——

    光束丝毫没有停歇的意思。

    数百米外，荒沙骸王的嘴巴撕裂到一百八十度，从躯体内喷出这种有点像沙砾的实体能量束。

    它身上的肉管超负荷运转着，火车汽笛一样冒出股股黄烟。

    而皮肉上的那些孔洞，此刻伸出了数十万触须，它们纷纷扎进地面，蛆虫那样有序蠕动，好像是直接在与玛娜生态建立能量传输链接。

    因为过于茂密，骸王原本还算酷炫的大半躯体都被这种恶心的触须盖住。

    噗！

    骸王的脑袋再次发生分裂，成了八瓣，根本看不出是个头颅，不过能量束的体量也跟着变化。

    渐渐的，骸王分裂的不单身脑袋，还有脖子、肩背，以及上半截胸膛，如同一根想要曰天的脆皮开花肠。

    嗡轰——

    现在，赤金能量束已经扩大到直径两百米，骸王已然变身一座只剩后半身和两条大腿的炮台，其余的皮肉骨骼都向着周围绽放卷曲。

    持续喷涌的画面简直震撼人心，溢散的恐怖能量把附近的沙石全部粉碎，露出了下面的岩石层，老远看看就能体会到生命的脆弱。

    但罗柯总觉得，这一幕有点像拉肚子的人误用了开塞露。

    “有点东西。”

    他仅仅是几次普攻，就让荒沙骸王连续开大拼死一搏。

    玩笑归玩笑，如今能量束的伤害早已超过真酱哥斯拉的热射线，在交过手的敌人当中，它暂时是毫无悬念的最强。

    罗柯的左小臂变成了一面四百米长的巨型骨盾，抵挡着骸王的最强大招。

    在五分钟的持续冲击后，可以看见盾面已经出现了密集的裂纹。

    咔！

    骨盾破碎，但能量束也疲软了下来，骸王明显颓废了不少，那些触须的蠕动速度慢了大半。

    骸王无论输赢，都无法避免死亡，从撕裂三分之二的身躯那一刻起，它就沦为玛娜生态灭杀罗柯的一次性工具兽，灵息籽早已濒临崩坏，一旦停止能量输送，它必死无疑。

    “你的回合结束，到我了。”

    罗柯迟迟不主动出击，目的是想试一试君王级的触底实力，也想看看玛娜生态能够给予它们何等帮助。

    不是他谦虚，也不是谬赞，骸王这一招是真的强悍，把双颚兽搁那，估计连两秒钟都撑不到，然后就被轰成残渣。

    更别提蛇狗那些泛生型，一不小心就是种族灭绝。

    砰！砰！

    罗柯放弃抵抗，选择冲锋。

    任凭能量束轰击在自己身上，哪怕留下坑洞、裂缝，也会在瞬间愈合再生，根本无法给他造成真正的伤害。

    这时，左臂也重新长出，在分裂与重组后，变成了一台骨制狙炮，这便是可塑骨拟态和骨莲爆枪的结合运用，刚才的骨盾也是。

    砰！

    一枚三十米长的骨枪爆射而出，残影先掠过，尖锐的破空声却在后。

    它擦着赤金能量束飞出，狠辣地从正面完全没入骸王的身躯，随之血肉大爆如喷泉，一同绽放的还有瞬间蔓延的数十骨锋。

    “呜……”

    口器受到重创，骸王痛苦万分，不停蹬动后腿，偏偏身上的触须将它死死固定在原地，无法逃离。

    骨莲逐渐成型，可能是感受到吞噬之力，那些触须终于松动，骸王得以恢复行动力。

    它一边发出凄厉的惨叫，一边颤抖挣扎。

    “啊！”

    从腹腔内侧忽然探出了一张畸形的骷髅人脸，一颗坑坑洼洼的不规则脑袋出现，足有二十米的头一咕噜，在一片粘稠血液里拖出了躯干。

    在它脱离的下一秒，骨锋将所剩无几的躯壳化为残缺骨莲。

    “愤怒、死亡……不远的将来，真正的灾难……即将降临！”这个宛如厉鬼的声音出自骸王。

    它现在的形象实在不敢恭维，妥妥的大头怪物，脑袋与躯体间有一根扭曲的细小脖子，六条手臂软耷耷的没有骨头，也没有腿脚。

    它说的不是汉语，也非英文，也不是藏语，像是一种野兽的低吟。

    可罗柯听懂了，估计是自己曾经和玛娜生态有一点关系的缘故。

    滋滋……

    吞噬之爪透出腹腔，从黑暗中爬出。

    “嗯？”

    正要享用时，他感觉到地下有一股股力量极速攀升。

    嘭——

    岩石爆开，数百根倒刺荆棘显现。

    它们没有攻击罗柯，而是缠上了无力动弹的骸王，要把它拉入地底，像是专门负责回收的生物系统。

    到嘴的鸽子哪能让它飞了，罗柯当机立断，一把抓起骸王，强行拉扯，塞进了吞噬之爪。

    簌簌。

    荆棘走的也很果断，再失去目标后麻溜地往地里缩。

    罗柯上前两步，低下上半身，胸膛毫无征兆地裂开一个圆形的大黑洞，红光在里面疯狂闪烁，对准了地上深不见底的坑。

    究极形态的炽龙烛！

    轰——

    一头赤琉璃般的炎龙裹挟着火焰丝带，悍然地冲入了地下，追上并烧毁了两千多米长的一截荆棘，更后面的消失无踪，炎龙则一直贯穿到四千多米的深度。

    等候了两分钟，下面再无动静。

    罗柯不经意抬头，余光似乎瞥见了一抹飘浮的人影，于是赶忙转过头去，却只看见茫茫的荒芜旷野。

    “吼！”

    天边，一头冰蓝色的龙愈发靠近，后面跟随了一架直升机。

    当看见耸立大地的巨人，包括白月魁在内的目睹者，皆满脑子空白，像被一锤子重击过。

