第一三一零章目前最强敌，轮回境巅峰
而妖兽这边，则是有些忐忑了，它们之中大部分存在，都感觉到一种从发自内心的恐惧。
因为，星辰之力属于极其稀少的力量属性，并且，来自于它们触之不及之地。
现在双重攻击，即将降临在它们的身上，让它们感觉到莫名的压力，还有生死危机。
在这个时候，有些妖兽的心中，甚至有了一丝丝的后悔，它们觉得，自己不应该参与其中。
至少，以现在的修为来说，不该参与其中，因为它们现在的实力，根本不足以对抗这种力量带来的冲击。
不过，好在上方星辰之力幻化的有形剑气，还没有那么快落下来，它们还有准备的时间。
在这个时候，它们那里还有心思去管其他的，还是先保住小命要紧。所以此刻留在了原地。
妖兽强者是打算，先破了林清尘的攻击，然后在全力以赴的准备迎接来自九天之上，正在急速下坠，偶尔激起火花的有形剑气。
只有这样，他们才能够活下来，只有活下来，才能够有机会去斩杀人族的强者，否则的话，一切都是妄想。
而在这个时候，林清尘和林星月，已经追上了气派，带着气派以最快的速度离开，并没有停下来的意思。
其实，也正是林清尘他们的这番行为，救了他们自己的性命，若是在耽搁一会的话，怕是真的一个都走不掉了。
因为就在这个时候，之前处于灵境山脉最深处的那名妖兽顶尖强者，已经快要来到这里了。
不但如此，此刻它看到天空中正在急剧下坠的有形剑气，赶路的速度也比之前更加迅速了。
“星辰之力，竟然是星辰之力，怪不得它们耽搁了这么久，原来人族那边有星辰之力的拥有者。”
“不过，既然我来了，那么不管你是什么人，不管你拥有什么体质，都一定要死在这里。”
“星辰体，人族的星辰体一定要死，要不然的话，以后还不知道有多少妖兽一脉的强者，会陨落在星辰之力的伟力下。”
这名妖兽强者，明显身份不一般，竟然知道星辰之力的存在，也知道人族这边，出现了星辰体质。
自然，也就明白了，为什么之前一直不能斩杀人族的强者，有星辰体质的人出现，战力自然不同寻常。
现在这个时候，既然自己来了，那么就一定不能让人族的星辰体质跑了，一定要将其斩杀在这里才行。
要是此次不能做到这一步，以后人族的星辰体成长起来了，不知道会有多少妖兽一脉的强者，会命丧其手。
正是因为有了这种想法，所以此刻它以自己最快的速度，朝着外面赶去，并且向救下那些妖兽一脉的强者。
轮回境的妖兽，在妖兽一脉之中，也是强者了，每一个达到轮回境的妖兽，都是经历过九死一生的。
此刻，可以说这名妖兽强者，已经下定了决心，必须赶在人族强者离开之前，到达那边，并且灭了对方。
这样的话，以后妖兽一脉就少了一樽大敌，对于人族来说，也是一个很大的损失，这是它们妖兽一脉乐意看到的。
危机，可以说正在迅速的接近林清尘他们，而林清尘和林星月，此刻带着气派正在离开，对于这些还不知情。
若是知道的话，相信林清尘一定不会让林星月，动用星辰之力来阻拦妖兽的追击。
很快，这名妖兽强者，来到了外面，见到了正在准备抵挡空中星辰之力的降临。
“你们都速度离开这里，这里就交给我了。”
“刚刚是谁施展的这种力量，往哪个方向逃走了，你们就给我全力以赴的追击。”
“对了，修为不到轮回境中期的，现在全部回去，修为在中期的，我不管你们付出多大的代价，都要拦下那人。”
此刻，这名妖兽强者刚一出现，就下了命令，让其他妖兽都撤离这里。
现在这个时候，只有它们离开，才是最好的选择，至于上方即将降临的星辰之力，将由它来击散。
不但如此，这名妖兽强者还表示，让修为不高的妖兽强者，现在退回到灵境山脉深处。
此刻，只有修为在轮回境中期的妖兽强者，才有资格去追杀施展星辰之力的人族强者。
这名妖兽强者，此刻算是下了死命令，让它们不管付出多大的代价，都一定要拦住林星月她们。
是的，只需要拦住就可以了，不期望它们可以斩杀林星月这个星辰体。
只要它们这些妖兽，可以拦住林星月就可以了，到时候自己解除了这边的危机，自然会迅速的赶过去的。
只要自己到了，到时候人族的星辰体，一定是跑不掉的，想要离开，除非是有人能够拦下它。
但是，这可能吗，不可能的，要是人族那边，有可以拦下自己的人，一开始的时候，他们早就斩杀了众多的妖兽强者了。
所以，现在这一点已经可以确认了，人族那边的星辰体，现在还未成长起来，现在的修为，不出意外的话，应该在轮回境的初期。
最多，也就是在轮回境的三重天，绝对是不可能有更高的修为了。
因为，星辰体的战力，是很高的，同境界之中，至少可以横跨三个境界斩杀敌人。
也就是说，现在的人族星辰体，最多也就是在轮回境二重天，绝对不可能在高了。
区区轮回境二重天的修为，纵然是星辰体又能如何，目前看来，最多也就是可以跟轮回境六重天打成平手罢了。
而自己，现在是轮回境巅峰的修为，面对此时的星辰体，只有一种可能，那就是星辰体必死无疑。
在这个时候，听到这名妖兽强者命令的众多妖兽强者，修为在轮回境初期的，全部都迅速的离开了这里。
剩下的，仅有不到三十名轮回境中期的强者，迅速的开始去追击林星月她们。
就在这时，空中的星辰之力，也开始倾泻而下，不过，全部都被这名妖兽强者给强行的接住了。
在这个时候，星辰之力被强行的拦截，除非是灭了眼前的妖兽强者，要不然不可能在对其他妖兽产生什么危害。
可以说，林星月的这一招虽然很强，但是面对眼前的这名妖兽强者，还是有些不够看的。
这一次，算是白白浪费了星辰之力，而且还暴露出人族这边，有了星辰体质的强者，那就是她自己。
这个时候的林星月，虽然没有在现场，可是星辰之力是她召唤来的，自然是能够感应到一些情况。
“不好，妖兽那边有更强的存在来了，它现在正在强行阻断星辰之力对其他妖兽的斩杀。”
“我们危险了，现在必须要加快速度离开这里，要不然的话，我们此行一定会有很大的损伤。”
“气派殿主，你先离开吧，要是我们一起走的话，可能谁也没有机会活着离开，记住了，千万不要回来，也不要让其他人过来。”
在这个时候，林星月表示，现在妖兽那边来了很强的存在，自己召唤的星辰之力，已经被对方拦截了下来。
也就是说，现在的星辰之力，并没有对任何一名妖兽强者，造成什么损失，不但如此，还引来了**烦。
之后，那名妖兽强者一定会亲自过来追杀他们的，在这个时候，只能让选择迅速的离开。
不过，现在的气派伤势太重，要是大家一起走的话，到时候谁也走不掉，所以现在只能做出选择了。
此刻，林星月表示让气派先走，自己和林清尘负责在这里拖延一下时间，让他进可能的安全离开。
不但让气派赶紧离开，而且还告诉他，一定不能回头，不管发生了什么事情，都绝对不能回头。
不但他自己不能回来，等到之后跟姜欢亦她们汇合的时候，那也是一样，绝对不能有其他任何人折返回来。
要是到时候，他们都回来了，只能造成更大的损失，可能到时候谁也跑不掉，他们都要死在这里。
“气派殿主，记住了，一定要劝住他们，不能让他们也过来，这样的话，我们或许还有机会。”
在此刻，林清尘也意识到了事情的严重性，这里距离圣天宗，还有很远的距离，就这么一起跑，肯定是不行的。
要不然的话，姑姑林星月，是不会这么严肃的语气说出这种话的，这一点，林清尘还是清楚的。
林清尘此刻不得不再次强调一下，一定不能回来，谁都不行。
若是没有人过来的话，以他们两个的战力，或许还有活着离开的可能，若是再来一些人，只能是一个都走不掉了。
此刻的气派，也知道事情不是自己可以左右的，自己留在这里只能成为别人的负担，所以很果断的选择离开。
没办法，这是目前最好的选择了，现在不是耽误时间的时候，每耽误一会，就会让林清尘他们危险一分。
身为战神殿的殿主，执掌战神殿这么多年，这点判断力还是不缺少的，所以什么话也没有说。
与此同时，姜欢亦她们的身后，也没有了追杀她们的妖兽，突然之间也都离开了，一部分选择朝着林清尘所在的方向追击。
因为在这个时候，它们受到了传音，是那名顶尖的妖兽强者下的命令。
对此，姜欢亦她们虽然觉得有些奇怪，为什么突然之间不追了，可是一时之间也判断不出真正的原因。
在这个时候，只能一直不停的离开，想要早一点到达预定的集合地点，这样的话，可能会更早的知道原因。
姜欢亦她们相信，就算是有了其他的妖兽强者再去过去堵截林清尘他们三个，也一定不会留下林清尘的。
现在，可以说姜欢亦她们一行十三人算是安全了，没有了其他的因素干扰了，可以更快的到达指定的地点。
而在这个时候，林清尘和林星月，则是放慢了离开的速度，并且，朝着另外一个方向离开。
而在此刻，后面追杀的妖兽，也看到了林清尘他们的身影，并且朝着他们两人的方向追来。
也就是在这个时候，林清尘和林星月，才敢加快速度离开这里。
不因为别的，就因为他们要确定，后面的妖兽强者，没有追杀气派。
“姑姑，你感觉后面的强者，是什么等级的存在，轮回境后期，还是巅峰的修为。”
在这个时候，林清尘想要知道，姑姑到底感应到了什么，对方最后前来的强者，是什么等级的存在。
是轮回境的后期呢，还是巅峰呢，这可是有很大区别的，要是后期的存在，七重天，甚至是八重天。
这样的话，还是有很大希望离开的，要是九重天的存在，甚至是已经达到了轮回境的巅峰。
那么，此事就复杂了，可能，他们两个真的跑不掉了，纵然是林清尘再怎么感觉到，自己很有信心。
可是，有些时候，不是光靠着信心就可以的，还要有与之相匹配的实力才行，要不然就是自大了，不是自信。
“可能，我们要经历九死一生了，我感觉到，最后出现的妖兽强者，修为最少在轮回境八重天的巅峰。”
“也就是说，足足高出我们至少六个境界，在轮回境高出我们至少六个境界，这差距太大了。”
“我们两个联手，或许可以斩杀轮回境七重天的强者，但也是在七重境垫底的存在，而现在，我们面对的是一直以来最大的对手。”
现在这个时候，林星月也不再隐瞒，因为隐瞒根本没有任何的用处，只能导致对敌人的判断不足。
林星月觉得，后面出现的妖兽强者，保守估计修为也是在轮回境的八重天巅峰，这不是她们现在可以对付的。
要是在轮回境之下，高出六个境界无所谓，可以很轻松的斩杀，但是轮回境以后，那就变的不一样了。
在轮回境开始，才是真正的考验一个人战力的时候，别说是跨越六重境界了，就算是可以跨越三重境界的，那也是很强的存在了。
PS：今日第二章7000.感谢貂蝉的一个寄刀片，咳咳，寄刀片~~
