    “快躲开，快躲开。”

    “这是何家堡来人了。”

    “哎，青龙城今后估计又是多事之秋。”

    “......”

    无论是普通百姓。

    还是江湖之人。

    或者其它三教九流的人物。

    见到代表何家堡的队伍进城后，均是不约而同的快速闪到道路两旁，面带忌惮之色，小声翼翼的议论。

    冯二甲。

    也在其中。

    他满脸艳羡的看着高头大马的队伍，尤其是其中为首之人，更是显得尤为出众。

    背后一刀一剑。

    马上挂着弓箭。

    一身玄黑劲装，身形魁梧厚重，面容严肃，举手投足间充满威势。

    一看就是大高手。

    「大丈夫当如是也」

    冯二甲不由想到，曾经听说书先生讲过的一句话。

    可惜。

    他只是一个店铺伙计。

    “黄铁，你去找个人问一下，百药阁在什么位置。”

    为首之人的话语并没有遮掩。

    冯二甲听得一清二楚。

    他当即一怔。

    「百药阁，那不就是自己东家？」

    「是了，听说东家的背景就是何家堡，以前以为都是流言，没想到是真的。」

    一念至此。

    鬼使神差般。

    冯二甲也不知自己怎么想的，

    身体已经快速挤出人群，大喊：“少侠，我知道百药阁在哪，我就是百药阁的伙计。”

    ......

    ......

    百药阁。

    会客室。

    “忠护卫，早就听说你们要来，可惜不知道准确时间，没来得及接风洗尘，还望勿怪。”

    “路上可还顺利？”

    说话的是一个面白无须的中年男子。

    也是白药阁的掌柜。

    姓李。

    “有几个不长眼的，不过无伤大雅。”

    会客室另外一人。

    背着一刀一剑，自然就是何忠无疑。

    他也是走出何家堡后。

    才发现何家堡的威势比他想象中还要大，在民间已经能和“皇权”分庭抗礼，有些地方甚至有过之而无不及。

    但是。

    相对应的。

    出了泰安郡地界，来到横山郡后。

    对何家堡敌视的人也多了起来。

    何忠等人遇到了数次袭击，被他以雷霆之势击退后，才消停了一些。

    他身上的煞气。

    便是因为杀人而产生的。

    李掌柜笑眯眯的恭维：“有了忠护卫坐镇，咱们何家堡商铺的生意，在青龙城也就不怕那些宵小之辈了。”

    人无头不走，鸟无头不飞。

    何家堡在青龙城有十几家商铺，名义上是以这位李掌柜为首，所以何忠才直接来到百药阁。

    李掌柜虽然和何忠平级。

    但在这等世道。

    肯定是武功高强之人更受敬重，故而凭空在何忠面前矮了一头。

    “不是有雇佣江湖人？”

    何忠疑惑：“难道没有用吗？”

    “忠护卫有所不知。”

    李掌柜诉苦道：“日防夜防、家贼难防，雇佣的江湖人都是见财眼开之人，有时候不但要防备外人，甚至还要对他们警惕。”

    ......

    何忠和李掌柜寒暄了一阵。

    便见其它几位店铺的掌柜携手而来。

    然后，何忠带上所有随行的护卫，和店铺的掌柜们一起，去往附近的一家高级酒楼——百里香。

    李掌柜来之前就打过招呼。

    整个酒楼都被他们包了下来，作为接风洗尘的场地。

    只不过。

    为了防止有人趁人之危。

    在何忠严厉的规定下，所有护卫每人最多饮三碗酒。

    酒足饭饱。

    也没有如此不开眼的，在这个时候过来惹事。

    次日。

    按照店铺的数量，何忠将护卫队打乱分开，分别驻扎在各个店铺。

    只靠何忠自己带的人手。

    自然是有些稀少的。

    好在他离开何家堡时，上层已经给了他便宜行事之权。

    他买下一个占地数亩的大院。

    让黄铁开始在城里寻觅孤儿、乞丐之类的孩童。

    养活这些孩童对何忠来说不算什么，反正是那些店铺出银子。

    他要做的就是让黄铁教他们练武。

    只要这些孩童能活下来。

    三五年之后。

    自然就是合格的手下。

    ......

    ......

    这些事情足足耗费了近一个月。

    才逐渐走向正轨。

    练武场。

    黄铁站在前方。

    对着一群十岁左右的半大孩子，大声咆哮。

    “你们都是孤儿、乞丐。”

    “在这里，何家堡给你们吃、给你们穿。”

    “教你们练武。”

    “你们唯一需要付出的，就是忠心！”

    “忠心！”

    “明白吗？”

    黄铁凶神恶煞，唾沫星子飞溅，犹如吃人的老虎一般。

    “明白......”

    “明白。”

    “......”

    稀稀拉拉的声音响起。

    “没吃饭吗。”

    “给我大点声！”

    黄铁不知道从哪抽出一根马鞭，“啪”的一声就打在声音最小的那个孩童身上。

    皮开肉绽。

    孩童惨叫。

    “明白！”

    这下，声音顿时响亮了许多。

    虽然还是不整齐。

    但已经让黄铁心中暗暗点头。

    「头儿教的方法果然没错，这些小子一下就老实了。」

    黄铁哪懂什么训人的方法。

    这三板斧，还是何忠言传身教，教了他好一会儿，他才给弄明白。

    “你在那干什么！”

    黄铁看到一个人影鬼鬼祟祟，躲在门后偷看，当即大声呵斥。

    别说。

    这训人的感觉还真不错。

    他在何家堡，都是唯唯诺诺，见了谁都小心伺候，哪有在这里威风。

    “黄教头。”

    “我是来给忠护卫送药材的，这些是忠护卫点名要的药材。”

    没错。

    黄铁现在对外的称谓。

    便是——黄教头。

    这个称呼可是让黄铁暗爽了好长时间。

    “咦。”

    “你是冯......”

    “冯二甲？”

    “把药材给我，你可以走了。”

    离得近了。

    黄铁这才认出来，这个躲在旁边偷看的，原来是他们当初进城时，主动给他们领路的那个百药阁伙计。

    他接过冯二甲手中的包裹。

    便下了逐客令。

    “黄......”

    “黄教头。”

    “我能不能也在这里练武。”

    冯二甲却一动不动。

    神色挣扎了好一会儿，才抱着莫大勇气问道。

    “你？”

    黄铁打量了冯二甲一眼。

    “都二十多了吧，年龄太大了。”

    眼见冯二甲面如死灰，黄铁想到曾经的自己，也是一样的浑浑噩噩，求路无门，好不容易才攀上何忠这个高枝。

    他心中不由一软。

    摆了摆手。

    作不耐烦道：“算了。”

    “你是百药阁的伙计，我做不了主，我去帮你问问头儿！”

