    第一条命。

    普普通通，乃是常态，没有任何模板加持。

    不，严格而论，是融合了普通窦长生，获得了【在世苟神】天赋，天生三条命打底。

    第二条命。

    会随机获得金窦长生和银窦长生之一，到了这一步，不论是窦长生融合金和银哪一个模板，实力都会大幅度的增长。

    仙神苗裔，神魔之子。

    要是第三条命，那更加了不得了，是全部模板融合在一起。

    战神和风神融合，能够达到半神之体，半仙之体。

    是纯粹的神魔后裔，双方都是仙神，而不是仙和凡结合。

    生而神圣，血统高贵。

    窦长生看着相关介绍，哪怕时隔多日了，但窦长生还是乐此不疲的去观看，然后浮现出傻笑来。

    当然心中也有着淡淡的想要再进一步，要是直接上第三条命的状态，化为半神半仙之体，这样的三条命，才是最适合自己的。

    得陇而望蜀，说的就是此时窦长生心态。

    良久，窦长生从YY中清醒。

    这一次橙色宝箱开启获得的【河神契约】，效果是非常不错的。

    如今已经有了保命的底牌，战神模式怎么也会出现的，凭空增加一个大境界，这是非常强力的。

    要知道窦长生可以随时突破至武道六品法脉，这样再强一个境界，就是武道五品风火境。

    这个时候凭借手中冰魄刀，窦长生已经能够做到宗师之下无敌了。

    人榜前十外，都能够砍死他们。

    人榜前十也有把握，但到底未曾一战，每一位能够到人榜前十的已经脱离英杰的范围，那根本就是妖孽。

    天生神体，仙神苗裔，谪仙下凡等等。

    哪一位不是自万万众生中脱颖而出，有着自己的奇遇和机缘，他们每一位的故事，都能够书写下来，当做一本传记。

    真到了这一步，都有自己的底牌。

    半神兵，绝学，符箓等等，要是没有这一些，你也不可能杀入人榜前十，早就被淘汰掉了。

    “窦名捕，该您了。”

    低微的声音响起，声音微弱绵长，仿佛丝线一般。

    一位宦官，相貌清秀，站在窦长生一旁，弓着腰低着身子，目光不敢看向窦长生，同时催促声音也不敢大声，也不敢太靠近窦长生，距离窦长生三步外，视窦长生为洪荒猛兽。

    窦长生如梦惊醒，看了一眼一旁的小太监，微微伸展着臂膀，开口询问讲道：“皇极殿已经验证好了？”

    “验过了，全部都验过了。”

    小太监不敢怠慢，连忙的回答讲道：“您是第一次来，所以规矩多了一些，这都是皇极殿的规矩，都是老祖们做的。”

    “奴婢是一点办法没有。”

    “要是依照奴婢的意见，您来了，那肯定是早早通过的。”

    窦长生看着自己随意询问一句，就开始连连解释的小太监，不由的问道：“最近我一直未曾出府，外面怎么抹黑我了？”

    小太监连连讲道：“没有？怎么会有人抹黑窦名捕。”

    “窦名捕一身正气，千古未有，为了神都安全，不惜冒死硬闯神侯府，请神侯府主持公道，这才斩杀了无相王，为神都避免了一次大劫，神都上至王公贵族，下至平民百姓，对窦名捕都是发自心底的敬佩。”

    “事后窦名捕被圣人嘉奖，赏赐蟒袍，金珠，玉器，窦名捕成为六扇门十大名捕，这都是实至名归，哪怕是奴婢都是发自内心的认可。”

    “行了。”

    窦长生打断小太监的话，高兴已经散去，化为了阴沉，语气不由低沉讲道：“都两次发自内心了，看你读的书也不多，就不要用那拙劣的词汇了。”

    “说实话？”

    “我倒是要听听，什么传言都入皇城了？”

    小太监惧怕的看了一眼窦长生，陷入了迟疑，这是窦名捕自己要求的，可这实话太难听了，自己说了后，会不会记恨上了自己，然后把自己写上小黑本，然后疯狂报复自己。

    “说吧？”

    听见窦长生再一次开口，小太监一个激灵，不敢怠慢讲道：“这一次外面都传，说是窦名捕您目的是要报复冷尤坤。”

    “冷尤坤扫了您的面子，您不光把冷尤坤记恨上了，还把冷尤坤后面的人，全部都恨上了，所以您直接下手了，只是其中牵连太大，引出了无相王。”

    小太监哆哆嗦嗦，把删减版给说了一遍，尽管其中很多禁忌没说。

    但窦长生是经历者，许多关系门清。

    把小太监的话，整理一番后，就是自己因为太子党冷尤坤，把太子也恨上了，所以牵扯到周光任后，立即迫不及待的要把周隽才这位太子党也拉下水，要狠狠报复他们，只是出了点变故，有了无相王事件。

    不过最后也完成了目标，干掉了周隽才这太子党重要成员，还把最近风头无两的新成员冷尤坤也给拉下来了，连十大名捕的位置都给抢了。

    真踏马的是无妄之灾。

    自己什么时候有胆子，敢于去报复大周储君。

    窦长生很快意识到，这是有人故意的，这是断绝自己和太子接触，这样的手笔，还有获利者，肯定是其他意在大位的皇子。

    伴随着窦长生地位增长，实力不断拔高，已经具备搅弄风云的资格，也会成为了大人物的棋子，卷入到皇位之争，党争。

    神都的水很深，看来是要早早离开。

    此传言加深了窦长生离去的心。

    挥手打发小太监，窦长生心事重重的朝着皇极殿走去，这一次官职升的非常快，窦长生已经不担忧了，因为宗师以下的官职，自己算是爬到顶了。

    十大名捕，论起官职来，已经不低了。

    此番来皇极殿，也是因为圣人嘉奖，可以任选一门武学。

    皇极殿位于皇城，是大周武学宝库，其中镇库之宝，为大周汇聚天下宗师编纂的武经。

    这一部为神魔之下，百经之首。

    太祖皇帝雄心壮志，要创建一部神魔武学，可惜中道崩殂。

    以至于武经不上不下，要是真正成功，是能够和皇极惊世录相比的镇派神魔绝学。

    大周传承不再是皇极惊世录，而是武经。

    刚刚推开门，窦长生一愣。

    不由开口道：“赵总管原来是您老？”

    “离开朱雀坊，怎么不告诉我一声。”

    语气顿时委屈来，朱雀坊熟人不多，这多少也算一个。

    “好歹我也曾经是朱雀坊副捕头，您得叫我一声啊，要不然我给您准备一桌酒席送别。”

    “让你来吃席？”

    “我怕你送我来的不是来皇极殿，而是阎王殿。”

