
最终卑留呼也没有弄明白宇智波宗弦是要做什么，身为一个正在为自己犯下的过错而赎罪的阶下囚，可没有提问的权力，不过他的直觉告诉他或许自己有机会看一看自己推算中的完美形态究竟是什么模样。

集合五大血继限界，

形成阴阳之力的循环交互。

便可达成生命层次的进化，从而踏上不老不死的完美境界。

这是卑留呼在改善了二代目火影开发出来的鬼芽罗之术之后，呕心沥血多年推导的出来结果，但说句实话这玩意终究只是理论上的推导，最终是否能达成理想中的效果卑留呼也不能百分之百确定。

若是有机会的话，

他也想要看看自己的研究成果能否得以实现，这算是他除了赎罪之外仅有的一点儿念想了。

只是突然到来的不速之客中断了谈话。

宇智波止水阴沉着脸闯入到了这座守卫森严的秘密研究基地当中，不过这也没有什么奇怪的，宗弦上任后的第一件事就是紧抓住人事大权，哪怕偌大个暗部不是换一个部长就能做到如臂使指，但是不换部长却肯定是不好指挥的。

止水，

就是新上任的暗部部长。

对他来说，

现在的木叶除了日向、油女等家族的私有地不好擅闯之外，其余就没有他不能去的地方。

“止水？”

宗弦看了眼推门走进来止水，还隔着两三米远呢，就能感受到那一身好似凛冬的风雪般的寒意。

“怎么了？出什么事了？”

“对比结果出来了。”

止水的声音冷硬的像是把冰刀。

宗弦立刻“哦”了一声，看样子是根据那两条大腿查出来宇智波带土的老底儿了，也难怪止水脸色那么难看了，没记错的话······这俩人关系不熟，但也不是不认识。

宇智波带土是族中少见的吊车尾。

说实话有不少族人是不待见这个笨蛋的。

觉得宇智波带土在忍者学校的拉胯表现实在是丢宇智波一族的脸面。

但打个不恰当的比方，秦桧都有仨朋友，也不是所有族人都看宇智波带土不顺眼，宇智波止水这种天生好脾气的孩子和宇智波带土认识一点都不奇怪，毕竟那时候的宇智波带土笨是笨了点，但人也是真的好人。

只不过年龄的差距让止水和宇智波带土之间没有太多交集，但是在听说了宇智波带土牺牲在北方战场上的消息的时候，止水还去慰灵碑前献过花，对于这种宇智波家少见的好人，止水很有好感的。

“什么情况？”

卑留呼已经很识趣的退出了休息室，将空间留给了宗弦和止水。

“对比出来那个自称是宇智波斑的家伙究竟是谁？应该不是真的宇智波斑吧？”宗弦是揣着明白装糊涂。

“不是宇智波斑。”

止水摇了摇头，“宇智波带土······还记得这个名字吗？”

“那个吊车尾前辈？”

“没错。”

“原来是他啊！”

“宗弦，你看上去不是很吃惊？”

“意料之中的事情罢了，毕竟没有能收回尸体的阵亡族人这几十年也就那么几十个人，如果那个面具男不是真的宇智波斑，我想他的真实身份应当就落在这些没有能收回尸体的阵亡族人当中了。”

“只不过······宇智波带土，神无毗桥之战的英雄，也是我们一族少有的能在猿飞日斩手下得到赞誉的族人，难怪止水你的脸色这么差劲，如果是他的话，的确是有些麻烦呢！”

宗弦语气轻松自在，似乎他口中所说的麻烦只是玩笑一般。

“我想不通。”

止水在休息室的沙发上坐了下来，木然的看着宗弦，“如果不是我亲自盯着这份对比结果出炉的话，我无法相信宇智波带土会是那个杀人如麻的面具男······结界班的三十七名同伴，全都是一击毙命，他下手的时候没有任何的犹豫，我想不明白，为什么他会变成这个样子？”

“谁知道呢？”

宗弦摊了摊手。

“这个问题你应该去问旗木卡卡西，他才是宇智波带土的队友，而且没错的话宇智波带土的一只眼睛都还在旗木卡卡西那儿呢！问我······我可没有现成的答案给你。”

“旗木卡卡西？这件事能说吗？”

止水虽说是性格不改，但是却又是更深刻的意识到了规矩的重要性，不会轻易的让感情凌驾于秩序之上。

而且作为暗部部长。

保密的重要性他也是有所察觉的。

“不要大范围的扩散出去就行了，纸是包不住火的，有些事情迟早是要曝光出来的，与其一直藏着掖着还不如堂堂正正的摆出来，而且这事也只是有点麻烦，还不至于会给家族带来太大的麻烦。”

好歹，

宗弦现在也是火影了。

有谁会不知死活的拿宇智波带土当作弹药冲着宗弦开火？现在的木叶可没有那种胆肥的家伙，猿飞、志村等家族一个个老老实实的，别说是和宗弦正面叫板了，但凡是在路上看到个巡逻的宇智波要么站在一边等着，要么绕远路避开。

“正好，这就当作是交给暗部的第一个任务了，查一查神无毗桥之战后宇智波带土究竟是去什么地方了，找人询问估计是不可能了，但是派人去神无毗桥附近好好调查，说不定能有所发现，按照旗木卡卡西的汇报，宇智波带土当时身受重伤，不管是他自己挣扎着求生，还是被人给救了下来，应该都不可能离开神无毗桥太远。”

“还有宇智波带土当年的人际圈，也都查一查，无论是死人，还是活人，都要查一遍。”

宇智波带土为什么变得疯狂，

宗弦心知肚明。

但他并不打算就这么公布出来，倒不是烦恼该怎么解释情报来源，他现在是火影，没人会不长眼追问这种问题，就算是有人追问他也可以不用去理会，只是说出来这些事情目前也没有任何意义。

纵然是知道了宇智波带土为何癫狂又能如何？

揭发宇智波斑一手操纵了这个悲剧？

然后，

又说明宇智波斑实际上也不过是人手中的棋子？这一切的背后还有着更大的幕后黑手？

搁着套娃玩呢？

而且空口白牙的拿什么取信于人？

再者说了，如果不能将黑绝解决，那么就算是干掉宇智波带土和宇智波斑也无用，再过几十年又会再次上演新的轮回，当然也可能是大筒木灭世······总的来说，宗弦觉得有些事情自己心里有数就行，也无需什么都和人分享。

————

雨隐村。

还是那阴雨连绵的恶劣天气。

“又见面了啊！宇智波斑。”佩恩看着出现在房间中的宇智波带土，面无表情的打了一声招呼，只不过那一声“宇智波斑”听上去似乎是包含着些许的讥嘲。

“已经知道了吗？”

宇智波带土看了一眼佩恩，在对面的沙发上坐了下来。

“你是说六代目火影继位的情报吗？”

“这算是其中之一。”

“哦？那其二又是什么？宇智波斑。”说的话是走进房间的小南，她是听到了这边有声音响起便过来看看，听到佩恩和宇智波带土的对话后便忍不住插了一嘴。

这一次，

可以确定啦。

这一声“宇智波斑”绝对是嘲讽。

“我承认当初是欺骗了你们，不过我自称是宇智波斑实际上并无多少问题，或许我不是那个和初代目火影一起建立了木叶的宇智波斑，但是我的确是继承了宇智波斑的志向，所以我自称是宇智波斑，借助于他留下来的名声方便行事。”

宇智波带土平静的解释道。

“你的真名？”

佩恩询问。

“宇智波······带土。”宇智波带土说出来自己的真名，并且为了表示诚意，他伸手取下来了面上那橘红色的漩涡面具，露出来了一直隐藏起来的狰狞面容，“佩恩，以你的眼力，应该不难看出来我的模样的真假吧？”

在看到宇智波带土的真容的一瞬，

佩恩和小南都愣了一下。

不是他们心里接受能力不行，而是宇智波带土的真容实在是有些出乎意料。

右半边面孔狰狞的好似魔鬼，那扭曲的模样看得出来是受过很重的伤，相衬之下，那原本也不过是中中之资的左脸也都有点儿俊朗的感觉了，当然仔细看的话，就宇智波带土的容貌，搁在颜值忍界第一的宇智波一族当中，就是很不起眼的一个了。

“宇智波带土？神无毗桥之战的英雄？”

小南突然说道。

“没错，没想到小南你居然会知道这个名字。”宇智波带土颇为诧异的看了小南一眼，说实话他这个英雄的名号不过是死后追赠，在木叶都未必有多少人能第一时间将他的名字和曾经的事迹对上号。

近六十年的历史中，木叶的英雄可是相当之多。

再者，

神无毗桥之战中世人再一次知晓了黄色闪光的恐怖，同时也知道了一个不是宇智波却继承了一颗宇智波的写轮眼的木叶天才，但是那个贡献出来一颗写轮眼的死人······并没有什么被了解的价值。

毕竟人都已经死了。

“当初了解过四代目火影的一些事迹。”

小南简单的解释了一句。

“是吗？无所谓了，我的这半边脸就是在神无毗桥之战中被落石砸伤的，当时我半边身体都被落石压住，以为自己必死无疑，所以我将自己完好的另外一只眼睛送给了我的······曾经的朋友，希望他能替我保护我所珍视的那个人。”

提起到琳，宇智波带土那冷峻的表情都有了些许的柔和，声音都不自觉地放轻了些许。

“但是你现在坐在这里说明当时你没有死？是宇智波斑救了你？”

佩恩盯着宇智波带土。

“没错，就是宇智波斑救了我，当我睁开眼睛看到一个白发苍苍的老头子的时候以为自己已经到冥土了，最初我压根不信那个老头是宇智波斑，我只当他是一个喜欢说疯话的老头子，我当时一门心思想着养好伤，然后回去木叶。”

“那为什么你会坐在这里？”

“·······”

这一次，

宇智波带土没有立刻回答。

他紧闭着嘴巴，沉默了许久，脸上的表情一点点的扭曲了起来，那猩红色的独眼中像是有岩浆喷薄而出，佩恩和小南在这时候清晰的感觉到了宇智波带土胸中那恍若是能将山河烧干的怒火。

“因为，我曾认为无所不能的老师，我曾认为才能远胜于我，我怎么样都追赶不上的朋友，他们，他们毁掉了我的希望！那是在祖母去世后我心中唯一的一线光明，他们没能保护好她！！！”

低沉的咆哮声回荡在室内，

那一份压抑的怒火让佩恩和小南同时陷入了沉默，曾经······他们也有过这样绝望且愤怒的情绪，不，那份绝望和愤怒至今都没有泯灭，而是留存在他们的心中，并且在此刻被唤醒了过来。

因为被宇智波带土所欺骗的那一份敌意，在此刻悄然间消减了许多。

“在那一天，我看到了地狱。”

宇智波带土闭上了眼睛，“我意识到了，这个世界·······已经坏掉了！宇智波斑说的没有错，没有感受过这份痛楚的人们是无法理会和平的真谛，唯有真正感受过这份痛楚，和平才能降生在这个被诅咒了的世界，我继承了宇智波斑的之相······所以我是宇智波带土，也是宇智波斑，这就是我的故事了。”

说完，

他看着对面的佩恩和小南，等待着俩人的回应。

“如果你的身份没有被揭穿，你准备一直顶着宇智波斑的名头欺骗我们吗？”佩恩又问了一个问题。

“当然。”

宇智波带土理所当然的点了点头，“宇智波斑的名声是一个很好用的道具，如果能用的话我是准备一直使用下去的，可惜······是我太小瞧宇智波宗弦了，一而再的败在了他的手中，这一次更是大败，说不定这会儿已经被查出来我的身份了，这个名头已经无法再维系下去了。”

“哼！”

佩恩冷哼了一声。

“希望这就是全部的真相，如果被我知道你还在撒谎，就不会再有第二次活下去的机会了。”思考再三，他暂时还不准备和宇智波带土决裂，被欺骗了固然是令人愤怒，但是宇智波带土和绝对于晓组织来说仍然是有着利用价值的。

姑且不提宇智波带土究竟是在打什么鬼主意。

目前来看，

彼此双方的利益是一致的，收集九大尾兽，打造尾兽兵器······做到这些事情还需要宇智波带土和绝的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70922334"  chaptername="第三百二十三章  露了馅的宇智波带土">加入书签</a>
</div>
