
“用这个开始吧。”路明非伸出左手，握拳，大拇指摁在手心里，上面摆着一枚硬币，大拇指翘起，硬币被弹飞，在空中旋转上升，达到最高点，随后笔直落下。

数秒过后，硬币砸在地板上，“叮……”一声响。

路明非最先动作，他用着极快的速度抢到酒德麻衣面前，抬起右手就是一枪。酒德麻衣也是同样的动作，抬起格洛克扣动扳机。两声枪响几乎是同一时间的，两人扭头动作也是如镜像一样，弗里嘉子弹擦着两人的面颊飞过。

子弹落空，路明非开枪的右手没有放下，而是连同沙漠之鹰一起敲了下来，在他眼里，只要是坚硬的东西，都可以作为武器，以路明非的力量，拿把手枪就能轻易砸断骨头。

酒德麻衣没有硬接，轻盈的往后一跃，躲过路明非的攻击，同时想要拉开距离，她是忍者最擅长的是隐秘黑暗中，进行致命一击，而不是和人正门对抗。

而路明非似乎没有放她离开的意思，迅速欺身而上，沙漠之鹰和拳脚如暴雨一般落下，在近身的情况下，把酒德麻衣给死死压制住，甚至是让她连释放冥照的机会了没有，现在单轮近身作战能力，路明非已经可以和楚子航扳手腕了。

两人身影在黑暗中闪动，厚实的击打声，时不时金属撞击声在过道里回响，一攻一守之间，路明非很快把酒德麻衣逼到墙角之间。

他抬起沙漠之鹰，目标锁定酒德麻衣，最后一枚弗里嘉子弹出膛，对准墙角的人飞去。

酒德麻衣像是预知子弹到来，忽然下蹲，躲过子弹同时往旁边一滚，嘴角咏唱古老咒语，身子一转没入了一团散开的黑暗之中。

言灵·冥照释放。

“差一点！”路明非叹了口气，机会只有一瞬间，可惜被酒德麻衣预判到了，他已经彻底失去目标了，现在只能听见，风吹过笛孔一样的声音，还有急促细碎的脚步声，像是有无数个人围着他打转，面对这种情况，除非是凯撒的镰鼬，否者已经很难判断对手准确位置。

路明非警惕的望着四周，努力去辨别风里面的声音，风声却越来越大，对方速度还在上升，脚步声与笛孔声混在一起，拆解不开。

忽然，银色光芒带着笛孔声，从路明非左侧飞出，没有犹豫，他猛地侧身躲过，银光贴着他的风衣飞过，是一只银制发箍。

“哦豁！”路明非诧异叫了一声。

同一时间，黑色的人影已经如鬼魅一样，悄然出现在路明非身后。

酒德麻衣站在路明非身后，左手从环着路明非脖颈，远远望去，像是酒德麻衣从背后抱住了路明非。当然，如果酒德麻衣手上没有闪着寒芒的匕首，现在正抵着路明非的脖子的话。

“冥照在这种环境里，还是太无赖了啊。”路明非笑了笑，这种距离下，他能嗅到酒德麻衣身上带着淡淡清香，像是四月份盛开的白樱花，清冷艳丽。

“你输了，二年级。”酒德麻衣声音一样清冷。

“怎么会，我觉得是平局啊。”路明非说。

酒德麻衣愣了一下，低头往下看，发现路明非不知何时，已经将一柄黑色猎刀抵着腰间，刀柄朝着她，距离她的下腹不足几公分。也就是说，如果路明非开始用的是刀刃一边，那么酒德麻衣贴身他的背后前，会优先被匕首刺穿腹部。

“你怎么知道到我的位置？”酒德麻衣松开了手。

路明非同样把猎刀和沙漠之鹰收回，他想了想，“我不知道你的位置，但是我可以猜测你进攻的方向。”

“才二年级而已，经验还蛮丰富的，人也满聪明。”酒德麻衣说。

“基本操作，别夸。”路明非又露出得意忘形的笑容，“还有，我有名字的，叫我路明非或者副主席也可以啊。”

他低头把刚刚掉在地上银色发箍捡了起来，然后再从口袋里拿出他接到第一支发箍递了过去。

“真是个绅士的男人。”酒德麻衣接过发箍。

“我们把这个称之为教养。”路明非咧咧嘴说，“咋样了？薯片女那边计算好了利弊关系了吗？还是要等你们老板的意见？”

“你到底知道多少东西？”酒德麻衣问，路明非说的没错，她从刚才就一直用着蓝牙耳机联系薯片妞，现在也在等对方的回复。

“不是很多。”路明非摊摊手，“但我知道，起码现在大家目标还是一致，合作毋庸置疑是最好的选择。”

“你知道我们的目标？”

“杀掉龙王？”

酒德麻衣沉默了一会没有回答，几分钟过后，蓝牙耳机里传来薯片妞的声音，“老板最新指示，之前计划取消，这一次龙王事件结束前，全力配合路明非。”

酒德麻衣眉头一皱，用着诧异的眼神看着路明非，因为她知道老板性格，是毫无理由的霸道和强权，他的命令从未更改，除了面对路明非……

她忽然想起第一次见到路明非，是在一张照片上，那是仕兰中学文学社聚会的照片，照片中陈雯雯坐在正中，文学社的人围着她，如同众星捧月，大家都笑的很开心。而路明非蹲在一个边缘角落，他也正对着镜头笑，脸上的笑容却卑贱如尘土。

扶不上墙的阿斗，这是酒德麻衣对这个衰小孩第一眼的感觉，这种人就算所有人都在帮他，他也会觉得自己什么都不是，自己就是个废物，烂泥。

可是，如果连你都觉得自己是摊烂泥，那谁又能帮的了你呢？

而老板却要将这样一个人推上王座，这多少有点荒诞，酒德麻衣三人组为此，没少给路明非当奶妈团，在此之前，甚至已经制定好计划，如何把在BJ即将苏醒的龙王杀死，并在最后把路明非推上屠龙英雄的宝座。

现在这个被扶持的小白兔，或者说“棋子”开始燃烧起来，它跳出了棋盘，甚至想要开始操控棋局。

“合作么？”这一次，路明非直视酒德麻衣的眼睛，棕黑色瞳孔里闪烁坚定有力的光。

酒德麻衣深深吸了口气，声音清晰，“合作愉快！”

两个人伸出的手，轻轻握了一下，现在路明非正式加入“奶妈团”。

同一时间，酒德麻衣和薯片妞的联系方式以短信发到路明非的手机里，这就是“奶妈团”的办事效率。

“大功告成。”路明非笑了笑转身往月台深处走去。

“你要做什么？”酒德麻衣不解。

“我还有点事情，你先走。”路明非从月台跳了下去，落在隧道上，然后蹲了下来，像是在找什么东西，嘴里念念有词，“我扔的硬币呢？我明明看到掉在这里了，可恶啊，找不到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538208"  chaptername="第七十章  对决">加入书签</a>
</div>
