    ;

    炼制龙血圣丹也是沈翔拿手的，如果不是因为冯羽洁会暗中使诈，他有十成的把握可以把冯羽洁击败。

    只要他能抵御冯羽洁的魅惑之力，他就能快速的把冯羽洁击败。

    “定神术能稳定自己的心神，使心神不会受到外力的干扰！”沈翔的神海里面的神魂下面，突然出现一副太极图阵。

    “这是太极护法！定神术我已经施展了，正在保护我的心神，现在可以开始了。”

    沈翔终于要开始炼制了，他一挥手，十颗血龙参分别飘入那些丹炉里面，随后他和炼制天神丹一样，释放出创造之火，使用太极神炼法，开始炼化血龙参。

    和之前那样，他使用炎龙宝炉和九个幻法宝炉炼丹，众人也可以从幻法宝炉里面清楚的看见内部的变化。

    “现在我要全力炼制龙血圣丹了！”沈翔为了追赶冯羽洁，立即释放出一股很强的本命神通之力，原本看起来普通的火焰，突然变成银白色，把丹炉里面的血龙参包裹起来。

    白色的火团外面，很快就溢出一阵阵淡淡的红雾，那正是血龙参内部的精纯龙血之气，不断溢出的血契，正向上漂浮，汇聚在丹炉上层，缓缓旋转起来，变成一个小小的气旋，散发出微弱的红光。

    除此之外，沈翔为了凝丹更多，他还暗中增添一点生杀之术的力量，这样能复制一些血气，人如此一来，他就能超越极限，凝出更多的丹来。

    看见沈翔一开始就如此凶猛，只是稍微焚烧了片刻，就让龙血圣丹化出一阵血气，冯羽洁心中暗惊，她已经看出，沈翔还隐藏着实力，之前沈翔就没有使用那种银色的火焰。

    冯羽洁眼睛一眨，对沈翔抛去一个媚眼，沈翔在那瞬间，身体一颤，差点失神。

    “好厉害！”沈翔没想到自己使用了定神术之后，竟然还差点被击溃。他只是刚刚学习的定神术，掌握得还不太够，所以防御力有限。

    为了避免自己炼丹时被冯羽洁干扰，沈翔立即运转空间法则之力，形成一个空间护罩，把自己和那十个丹炉笼罩起来。

    这么一来，冯羽洁的魅惑攻击，就无法穿透他的空间护罩，会减弱许多！

    冯羽洁的魅惑攻击十分诡异，之前沈翔认为是一中精神攻击，不过在他释放出空间护罩之后才知道，冯羽洁并没有直接使用神力攻击他，但却可以继续扰乱他的心神。

    “空间护罩还是能起到一点效果的，至少那种力量没有那么厉害！”沈翔松了一口气，冯羽洁此时不断攻击他，但在他的空间护罩和定神术的防御之下，那种魅惑攻击并不能干扰沈翔炼丹。

    “这小鬼，短短的时间内，竟然找到了防御的办法，还真是厉害呀！”冯羽洁心道，暗暗咬牙。

    就在沈翔安心的时候，冯羽洁突然把自己脸上粉色面纱撤下，露出那祸国殃民，摄人心魄的面容来。

    在看见冯羽洁完完全全的容貌时，沈翔差点喘不过气来，并不是因为被冯羽洁的美艳所迷惑，而是那张脸实在是太诡异了，源源不断产生的魅惑力量，反复可以穿透空间，直接攻击他的心神。

    冯羽洁确实很美，可以说要比旁边的吕琦莲、苏媚瑶她们要美一点，但就算这样，根本无法迷惑沈翔。

    沈翔这么多年来，美人是见多了，而且和他关系很好的绝美女子也不少，所以他不会因为对方太美而被迷惑，现在主要是冯羽洁美丽的面庞上，有着一种奇特的力量。

    在冯羽洁把面纱取下的瞬间，沈翔的十个丹炉都微微颤抖起来，而沈翔也感觉到一股很强很诡异的力量突然朝他冲击而来。

    “眼睛！”

    沈翔急忙闭上眼，他觉得冯羽洁的面容肯定蕴含着一种难以解释的神奇力量，再通过她那双美眸来引导，只要被她双眼盯着的人，都会遭到她最强的魅惑攻击。

    苏媚瑶看见冯羽洁连自己的真容都露出来，用她最强的魅惑之力来攻击沈翔，就意识到冯羽洁对输赢非常注重，但却有不是因为面子问题。

    如果是因为面子问题，冯羽洁就不会做出这种耍无赖的举动来，显然是另有其他原因。

    在场的人都不笨，一下子就明白了，冯羽洁和沈翔之间，肯定有着某种赌约，只不过没有说出来。

    紧闭着眼睛的沈翔，此时浑身颤抖起来，看起来十分难受，但是冯羽洁却没有收手的意思，因为她不能输。

    “定神术也没有用了！”沈翔脑海中浮现着好几十个衣着单薄的冯羽洁，她们浑身**的，扭动那被湿透薄衣紧贴的丰盈娇躯，跳着一种让人看了会迷醉的媚舞。

    沈翔内心的邪欲，正在不断被跳动起来，疯狂的放大，为了克制这种**不让自己崩溃，他此时正用非常极端的方式来压制！

    现在他明白，为什么当年连姜圣这种人物，都会拜倒在魅帝的裙下，现在他也领教到这种魅惑力量的厉害，实在是令人难以把持。

    “这种魅惑力量一定是从我的眼睛进入的，虽然我只看了一眼，但却已经进入了我的神魂里面，这是一种只要一看到，就会中招的力量，超越了空间和时间的界线。”

    沈翔努力让自己保持镇定，同时控制丹炉稳定下来，再分析冯羽洁这种厉害的魅惑之力。

    只要他看到过冯羽洁的面容，无论过去多久，只要冯羽洁在他附近，一发功，就可以迷乱他的心神。

    因为从他看见冯羽洁那张脸的开始，冯羽洁的魅惑之力就已经深深的烙在他的脑海之中，不仅仅是他，是所有人都一样！

    之前冯羽洁也说过，如果沈翔要看她的容貌，那只会害了他自己！

    “你认输的话，我就立即停手。”冯羽洁的声音在沈翔脑海中回响起来，她也担心继续下去，会把沈翔弄坏。

    “决不认输！”沈翔回应，而且还狂笑起来，让冯羽洁难以理解。

    沈翔继续忍受着，不过他却胡乱的运转天炼之术，这竟然可以让他好受一点，至少不会立即崩溃。

    冯羽洁咬着牙，继续对沈翔发功，原本她以为沈翔很快就支撑不住，丹炉全部炸掉的，但谁知道半个时辰了，那十个丹炉还稳稳的在哪儿。

    为了对付沈翔，冯羽洁自己也得放慢炼丹的节奏，此时他们两人不仅仅是在比拼炼丹，也在进行神魂的比拼。

    时间渐渐的过去，日夜交替，很快就过去了一天，众人在一旁传音交流，他们也没料到好端端的炼丹比试，竟然会变成这样，不过他们都十分佩服沈翔的毅力，竟然能坚持那么久。

    就连冯羽洁都不得不承认沈翔这种毅力的可怕，她从苏媚瑶等几个干女儿口中得知，沈翔可是一个非常好色的小鬼，但在她使用美色幻觉的攻击时，竟然没有迷乱心神，还能苦苦坚持，她暗暗责备苏媚瑶她们几个，因为沈翔没有她想象中那么混蛋。

    沈翔只是不停的运转天炼之术的炼神篇，就能让他不断的稳定心神，不过这只能让他不被冯羽洁击溃，如果要继续炼丹，他还得更加把劲。

    “无极炼神！”沈翔使用无极之炼加上炼神法，去修炼自己的神魂，让自己的神魂始终处于一种活跃而且不断增强的状态。

    而他的目的是炼掉冯羽洁在他神魂内部烙下的魅惑烙印，否则他无法摆脱冯羽洁的魅惑力量的攻击。

    但是，这没有那么容易，他尝试了几个时辰，也只能让自己的心神渐渐稳定一些。

    他还在闭着眼睛，不过没有之前那样难受，只是还在不断渗着汗水！

    “看来目前还没有任何办法摆脱她，也只能这样下去了！”沈翔脑海依然有着冯羽洁各种各样的媚态，这是在他心底深处那最难以防御的地带出现的，这是牵引他内心深处的邪火，想要将之引爆，让他崩溃。

    而现在，沈翔只能不断压下那涌上来的邪火，同时进行炼丹，他知道再坚持下去，他肯定会被压制不住，所以他改变策略！

    一边忍受，一边去炼丹，只要把十炉龙血圣丹炼制出来，那就结束了！

    冯羽洁心底里还在预计沈翔什么时候会被她折磨崩溃，却发现那九个幻法宝炉里面的银色火团，突然溢出一阵阵血红色的光雾，沈翔竟然开始了。

    银色火团内部的血雾溢出的速度非常之快，这可是沈翔用尽了所有的本命神通之力，催发出那种火焰，快速炼化血龙参。

    银色火焰之下，太极图阵旋转得越来越快，而且还浮现出许多灵纹，里面溢出的血雾，把银色火团覆盖，化成龙卷一般，快速涌到丹炉的上层。

    沈翔被冯羽洁折磨了一天一夜，导致他放缓炼丹的速度，不过他还是苦苦支撑，保持让血龙参被银色火焰焚烧，此时他稍微一发力，就能快速让血龙参化开。

    “不行，我得增强功力！”冯羽洁如果不是要使用魅惑之力对付沈翔，她炼制龙血圣丹也很快的。

    “你没机会了！”沈翔感觉到冯羽洁的魅惑之力渐渐增强，突然一喝，只见九个幻法宝炉突然血光爆涌，在那短短的一瞬间，众人都可以可见银色火焰猛的增强，然后疯狂的钻入血龙参内部，把血龙参涨爆。

    涨爆后的血龙参，化成精纯的药灵气，汇聚在丹炉的上层，瞬间化成气旋，然后又快速的被分成三团！

    “是三粒！”吕镇不由得惊喊起来。