    实际上李红羡慕嫉妒的要死，找了个借口溜了，省得碍事。

    整栋楼里只有陆小芽一家是住人的，所以楼道里很安静，不会有进进出出的人，呃，也不会有人来打扰。

    陆小芽甚至在考虑，在房价上涨之前，把其他的10个公寓先租出去，签短期的租房协议，岂不是能赚一笔租金。

    走神了，走神了，陆小芽轻轻地埋怨道：“干嘛不早点打招呼？”

    “你和她什么时候关系那么好？”

    魏泽杨走进来，把手里的东西放落在地上，每次来看她，必定是买了许多进口或者是杭市没有的吃食和新奇的东西，尤其是燕子的，必不可少。

    魏泽扬这么个“脱俗的男子”大小包的拎着，与他十分不称，他就是那种应该什么都不拿，高冷装逼，出门有司机助理的总裁形象。

    “就是这几天的事，我没告诉你吗？”

    陆小芽本来就是劳碌的性格，弯腰，开始收拾挑拣起这堆东西，然后归类摆放。

    期间也没闲着，把李红不远千里追人的事儿说了一遍，不是那种随意的嘲笑的口吻，而是真心为她感到遗憾，没有提尼克的名字。

    魏泽扬坐在沙发上，听完没有立即发表意见，暖色的灯光显得他异常的温柔，宁静。

    “怎么不说话？”

    陆小芽转过脸，看见他眉心隐隐带着倦容，走过去给他倒了一杯水，紧挨着他坐下。

    魏泽扬突然凑近，男性的气息顿时笼罩下来，陆小芽还紧张了一下，因为燕子在房间里睡觉，有时候会醒过来尿/尿，她和魏泽扬有什么亲密动作，被小孩子看到不好。

    但是，魏泽扬只是虚虚地支在她肩头，嗓音懒懒地说：“别动。”

    从他的沙哑中陆小芽明显感觉到他的疲惫，连呼吸似乎都前所未有的松懈。

    “很困吗？要不你在沙发上躺会。”

    “不用，我回宾馆，就是想见你一下。”他没有把力量真的靠在她身上，大概是太累了，自然而然地将脑袋垂落到陆小芽的双膝与腿上。

    并不觉得很沉，就是像抱了一个大孩子。

    陆小芽目光变得轻柔起来，伸出掌心，捧住他的脸颊，感觉着他的气息与温度，摸到了他下巴上的胡渣渣，还挺刺人。

    气氛静谧又温馨。

    陆小芽忽然觉得，要是每天晚上，他们都可以在一起促膝而眠，说说话，她一定不会腻的。

    魏泽杨应该也是同样的想法吧。

    魏泽杨闭上了眼眸，呼吸变得均匀起来，反按住她的手，不让她松开，不知道睡着了没有。

    这个时候，房门吱呀一声开了，燕子赤着脚冷不丁站着，因为光线昏暗，只瞧见她一双眼睛直勾勾地看过来。

    反而陆小芽身体莫名一僵，怎么觉得有些发怵，是大半夜的缘故吗？

    “妈妈？”燕子喊了一声。

    “燕子，你是要上厕所吗？”陆小芽问。

    这一声把魏泽杨给吵醒了，他条件反射地坐了起来，看见燕子，眉宇间都温柔了起来：“燕子，有没有想魏叔叔？伤口还疼吗？”

    “过来啊。”魏泽杨招招手。

    老半天了，燕子愣愣的，没有做出任何的反应。

    以前的燕子绝不是这样冷淡的，她会甜甜的叫人，迫不及待地黏在魏泽杨身上。

    大概是太久没有见了吧，难免生疏。魏泽杨虽然想媳妇，同样惦记着小丫头。

    陆小芽说：“可能是刚睡醒的缘故。”便站起来带了燕子去厕所，问她怎么不叫人那么没礼貌。

    燕子抱着她的腿，头埋着，声音软萌，哈欠连天：“妈妈我困……”

    陆小芽立刻不深究这个话题，将她一把轻松地横抱了起来，小丫头上下眼皮立刻黏在了一块，安心入眠，走到外面，魏泽杨摊手，说：“孩子给我。”

    陆小芽当然没有反对，轻轻地递过去，魏泽杨大概是想多亲近、亲近孩子。

    一直到把燕子安放到属于她自己的小床上，魏泽杨的目光落在陆小芽眸中，既深又浓，十分违心地说：“我还是先走了吧？”

    “……嗯。”

    尽管很想挽留他，有小孩子在，做点什么都得顾忌和克制。所以，陆小芽脱口而出的是默认，“我送你？”

    “好。”魏泽杨明显的失落。

    两人一前一后地走到门口，身后却传来了燕子不安的梦靥声：“妈妈……害怕……”

    这个小屁孩，今天很黏人。

    陆小芽温柔安抚：“妈妈在的。”

    “妈妈……”

    小丫头在睡梦中还很不老实，闭着眼睛无意识地喊，十分委屈的样子，好像做了什么可怕的梦。

    魏泽杨扣住陆小芽不安的双肩，体贴的说：“算了，别送了，你陪燕子，明天我来接你们。”

    “嗯，好。”

    陆小芽过去拍了拍小丫头的胸口，作为安抚，转头看见魏泽杨正合上房门，背影有些落寞，不知道是哪里来的冲动，陆小芽快速地跑了出去，深深地用力地抱住了他。

    温香软~玉入怀，鼻息间满是她的芬芳，思念不受控制地蔓延，彼此的呼吸跟着同时浓重起来，魏泽杨的手缓缓地扣住她的后背，手臂上的青筋在跳动，很想把她狠狠地抵进胸臆间……但仅仅是一瞬间，他理智地把陆小芽轻轻推开：“别任性。”

    他顿了顿，沙哑地笑道，“再用这种眼神看我，我怕自己没办法离开了。”

    他像是在极度隐忍的边缘。

    “那就别离开。”话一出口，陆小芽才惊觉自己说了啥，连对面的魏泽杨都有些惊讶，想捂嘴都来不及，索性解释道：“我的意思是，大半夜的，你走来走去太累了……你可以睡我的床……不是跟我一起，我睡朱妹的……”

    解释到后来，感觉彻底说不清了。

    魏泽杨饶有兴味地欣赏她语无伦次的样子，然而他却善解人意地道：“我陪着你睡着，再离开。”

    陆小芽躺在了燕子的小床上，小丫头马上缠了过来，搂住她的腰。魏泽杨则坐在对面属于她的大床上，目光沉如水，充满着爱意。

    陆小芽嘴角勾起，眉眼含着笑，思绪弥漫扩散，自己又不是情窦初开的少女，当妈的女人，怎么跟朱妹似的沉不住气，竟开口留他，多相处片刻也是好的。

    不见他还好，一见，就舍不得。

    想着想着，不知道几时睡着的。

    等醒过来的时候，天边刚刚翻起鱼肚白。陆小芽拿起床头柜上燕子的电子表一看，才五点多，生物钟已经响了，无论如何都睡不着。

    燕子把她箍的太紧，她费了好一番功夫，才溜了出来。

    等她看了对面的大床一眼，发现魏泽杨竟然没走！！两条腿还在床沿外，仰面睡着，呼吸均匀。

    陆小芽惊了一跳之余，起来看到他的双臂蜷缩抱着胸，竟是一夜未盖被子，她轻轻地脱了魏泽杨的鞋子，把双腿费力地放到了床上，然后直接盖上薄被。

    一系列动作做下来，魏泽杨居然丝毫未被吵醒，他昨晚是有多疲惫？？陆小芽不由得心疼这个男人。

    但凡他清醒点，恐怕昨晚就离开了。

    ……

    不再盯着他，陆小芽蹑手蹑脚地走到外面，发现李红一夜未归，心里头还是有点担心的。

    防盗门传来窸窸窣窣声，说曹操曹操就到。

    陆小芽和李红碰了个正着。

    “你怎么现在才回来？”

    “我不是担心万一魏大哥要住这儿，怕不方便吗？”李红朝她挤眉弄眼了一下，随即又睡眼惺忪地打哈欠，“我太困了，再补一觉，帮我跟朱妹说一声，我下午订好了回海城的票，她订婚就不过去了。”

    “好。”陆小芽想说人就在我房里，面上不动声色：“你到时候把钥匙放在看门大爷那儿就好了，要不要喝点粥或者面条，我马上煮？”

    “不用。”

    李红关上门。

    陆小芽走过去贴着门说，把吃的热在锅里，等她睡醒就可以吃。

    里面的人没吱声，想来是困极了。

    见她的情绪还算稳定，刚刚还能笑话她和魏泽杨，应该是没事了。

