    “该死该死！”

    “全部给我破开。”

    荒的身上散发出一股狂暴的气息。

    手中出现两柄黑色的弯月刀刃，不断攻击眼前的藤蔓。

    但这些同伴的愈合速度非常强。

    在这切碎的瞬间就又会重新恢复。

    而且与此同时还有大量的藤蔓过来缠绕。

    “尘！我还能见到你吗？”

    此刻，陈芷雪的胸口已经被一根手臂粗的藤蔓穿空。

    身体悬浮在空中，眼神中带着一丝迷离，他能感受到苏尘的气息，正在快速的朝自己赶来，但是他就要坚持，不住了。

    一行晶莹的泪水落下他这一生能和枸子成婚已经是他最大的幸福。

    如果说真的有什么遗憾，那就是在自己死前希望能见到苏尘一面。

    苏尘是他这一生的男人，也是他最崇拜的人，仅凭一人之力横扫天下之师。

    在别人眼里苏尘就是英雄，但是在他眼里还是那个温柔，可爱的男人。

    还记得刚上大学期间的点点滴滴，那些挥之不去的场景，在脑海中不断浮现。

    陈芷雪意识越来越模糊，眼前也越来越迷离气息在不断减弱。

    “人类美味人类美味。”

    一个长相，如同人形的怪物，身体上布满黑色的倒刺，全身呈现黑色，一双血红色的眼睛死死的盯着陈芷雪和荒。

    怪物的身体散发着一阵黑烟，这些黑烟不断的给那些黑色的藤蔓补充能量。

    金丹境界的荒根本不是他的对手。

    更不用提，还是大宗师境界的陈芷雪了。

    “飕！”

    差哪件一道光柱闪过，无比的耀眼，仿佛黑暗中的太阳一般。

    美轮美奂给人一种扑朔迷离的感觉。

    “这是什么！？”

    看到光柱的瞬间那怪物露出一丝疑惑，只见那道光柱在空中划过那些缠绕在陈子雪身体上的藤蔓，瞬间被切碎。

    “他来了？

    ！”

    正在不断攻击的荒，看到眼前的这一幕，终于松了一口气。

    它是无形之体，根本不会受到攻击，但是陈止血却不同。

    这怪物的实力一般，和他相差无几，但是攻击变化莫测，就连他也束手无策。

    而且这怪物的智慧也很高，故意拦着荒，然后对陈芷雪下手。

    如此一来就算是他也没有办法。

    只能眼睁睁的看着陈芷雪死在自己面前，当然到现在为止荒没有放弃，是因为他坚信苏尘肯定会过来的。

    虽然他和这女人相处不多，但是他能感觉到这女人对苏尘的感情非常深，而且苏尘对这女人也非常用情。

    所以在这种危险时刻，苏尘肯定会赶过来。

    紧随其后苏尘的身形出现。

    此刻的苏尘，白发赤瞳周身散发出庞大的杀意。

    这股杀气无可匹敌，甚至比来自地狱修罗中的鬼神还要可怕。

    “又来一个送死的看来我今天的运气还真不错。”

    那怪物看到苏尘之后没有丝毫慌乱，反而是露出一丝兴奋的样子。

    “飕飕飕！”

    旋即。

    那怪物也不废话，催动着自己身边的黑雾。

    在空中凝聚出一条条黑色的藤蔓，这些藤蔓和之前的精灵男主不同。

    植物系的黑色藤蔓具有强大的恢复力和束缚力。

    但是他作为异世界生物这些黑色藤蔓，有剧毒，只要沾染上一丝就会在一个时辰内化成血浆。

    当然，这是对于那些实力比他强大的人。

    像陈芷雪，这种实力一般的人，会瞬间被藤蔓吸干体内的生命气息。

    “找死！”

    苏尘怒喝一声，直接出手。

    正所谓龙有逆鳞触之必死，这一世陈芷雪还有父母都是苏尘的逆鳞，就怪物竟然敢在苏尘不在的时候对陈芷雪出手，苏尘会让他死无葬身之地。

    “洛洛快去救雪儿！”

    在出手的瞬间苏尘将洛洛释放出来，让他去救陈芷雪。

    陈芷雪的生命之力，微弱到了极点。

    洛洛身为人鱼一族，体内蕴含的人鱼之精有很强的恢复智力让他去救苏尘也很放心。

    一剑光寒十九洲不见长安使人愁。

    刹那间苏尘的剑气飞出。

    一道横绝虚空的剑气在空中凝聚。

    这一剑出好像整个虚空都逆流一般。

    唯有这道剑气在于不可见的速度飞去。

    “噗嗤！”

    眨眼间的功夫，那些弥漫在怪物中心的黑色倒刺藤蔓，以及那些黑色雾气瞬间被迫开，整个人也被切成了两半。

    很快。

    男子的身体再度重合双目之中尽是震惊之色。

    “这……这怎么会这么厉害？”

    男子惊呼出声。

    苏尘的实力实在是超出他的想象他可是异世界的生物，在身体的优势上本来就要强于其他生物。

    苏尘所散发的气息也是金丹境界而他也是金丹境界。

    按理说他要杀苏尘，就像捏死一只蚂蚁一样轻松。

    但刚刚苏尘的那一件却是远超过了他的实力。

    就好像在他面前的苏尘。

    是一个无比强大的存在，一样完全不像是一个金丹境的修士。

    “放心，我不会那么容易让你死的。”

    苏尘看着你怪物，双眼之中，泛闪着寒光低声说道。

    这怪物，趁着苏尘不在的时间对苏尘最心爱的人动手，苏尘岂会让他一死了之。

    听到苏尘的话，拿怪物浑身一个机灵。

    要是之前苏尘对她说这样的话，她绝对会笑掉大牙。

    但是现在却不同感受过苏尘的恐怖之后，他真的相信，苏尘会慢慢的把他折磨死。

    “人类，我打不过你我还逃不了吗？”

    话音刚落直接拿怪物的身体化作一道虚影朝着天空遁去。

    苏尘冷哼一声：“怎么？

    你以为你能逃得掉。”

    顿时之间苏尘伸出右手。

    在天空中形成一个巨大的手印首印数万丈长。

    将整个世界都笼罩一般，那个强的无可匹敌的气息，充斥着整个蓬莱仙岛。

    按理说苏尘是不会有这样的实力的，此刻的苏尘已经燃烧自己的神魂。

    “不！！！”

    “该死的你怎么可能这么强？”

    看着苏尘男子面色大变。

    完全没想到苏尘竟然有这样的实力。

    尽管他已经很高估苏尘了……“砰！”

    顿时巨大的手印猛然落下。

    在这一刻，整个世界都陷入了平静，死一般的寂静。

    

