    砰！

    许亦文交手半晌后，一时不查，赫然是被叶淼撞身入怀，一股崩劲传达而来，使得他连退了数步才缓缓停了下来。

    “你的天资真是让我惊讶，不过这武馆，却是不能再让你开下去了。”许亦文叹了口气道。

    话落许亦文重新摆出拳架，纵步上前，于千钧一发之际，双掌猛地朝着叶淼推出。

    “吒！”

    随着一声大喝，隔空两尺开外，一股力量便径直传达到了叶淼身上。

    他衣衫被掌风吹拂得不断动弹，发丝飘舞间，整个人直接朝着门口倒飞而出。

    身在空中，叶淼心头的惊骇却完全止不住。

    暗劲层次！！

    这位和他交手半天的存在，竟然是暗劲层次的高手。

    就在叶淼即将坠地之时，林千钧的身影出现在了门口，他手臂伸出，手掌轻轻的抵在了叶淼的背后，一股柔劲顺势发出，带着叶淼轻轻的回转了一下身位，便将那股力量随之化解。

    叶淼站立后依旧惊魂未定，他看着旁边的林千钧道：“顾哥，你来了。”

    林千钧点了点头，看向对面的许亦文道：“阁下是来踢馆的？”

    “踢馆谈不上，不过你们的武馆要想继续传授国术，怕是不行了。”许亦文表情警惕的看着林千钧道。

    刚才那一下，其他人或许看不出门道，但他却十分清楚。

    那赫然是太极柔劲的使用。

    林千钧笑了，他道：“武馆，我们一定要开，而且还要大开特开，直至将国术发扬光大。”

    “那你们就必须先过了我这一关才行。”许亦文摆出太极起手式，看向了林千钧道：“太极门，许亦文。”

    林千钧推开叶淼，回礼道：“无门无派，顾太虚。”

    许亦文只当林千钧不想暴露自身门派，并没有过多在意这点，稍微提了一口气便与林千钧进行了交手。

    双方拳掌交接，林千钧显得游刃有余，甚至还学会了许亦文身上太极的发力方式和技巧。

    同样的拳法，不同的人使用，就会演化出不同的分支。

    太极拳也是如此。

    其演变路数有由柔至刚，有刚柔并济，甚至还有结合其余拳法直接从刚劲入手的。

    所以说，拳不重要，最重要的，永远都只是人本身。

    招式套路要活学活用，只有这样，到了后面，这拳法才能变成你自己的拳法。

    一昧的学习前辈，你只是他的影子，永远无法超越。

    林千钧能感受到，许亦文就是别人的影子，而笼罩他的那具身影，太过于庞大，所以以至于他至今也未能走出。

    想要走出这具身影的笼罩，只有两个办法。

    第一就是让许亦文自己变得比那具身影更强大。

    但这点显然许亦文暂时还做不到。

    而第二个办法，就是用一个更大的身影将前面的身影取代。

    这一点，林千钧表示可以帮帮忙。

    下一秒，林千钧的招式微微发生变换，赫然是使用了自许亦文身上学来的太极拳法。

    这转变显得毫不生硬，招式衔接的过程顺畅无比，仿若林千钧已然练过数十年的太极拳了一般。

    十一点的通用悟性，绝非常人能够想象的程度。

    要知道，后天生灵诞生时能够拥有的极限悟性就是十点，而林千钧甚至还超越了一点，达到了先天生灵才能做到的层次。

    有这样的悟性在身，面对需要领悟学习的东西，灵感就会源源不绝的诞生。

    林千钧刚才和许亦文交手的这点时间里面，他不止是将许亦文身上的招式和发劲方式全部学会，甚至他还已经推陈出新，让他身上的太极更进一步，让他变得更适合自身。

    许亦文在感受到林千钧招式变换之后，心态巨变，一时间连招式都有些凌乱。

    他很确定自己师傅教过的弟子中没有这一位，既然如此，那么林千钧身上的太极，很明显就是刚刚才从他这里偷师而来。

    刚才叶淼的天资已然让他有些感到惊讶和赞叹了，而现在面对林千钧这种天赋，他表示有点难以想象。

    如此的天赋，已然不是天才二字能够说明。

    空前绝世之才！！

    一招差，招招都差。

    林千钧开始展示他无与伦比的压制力，虽然力量只是和许亦文差不多的力量，却接连将之压迫得毫无还手之力。

    之前许亦文限制叶淼时的感觉，现在几乎原封不动的还给了许亦文。

    那种被压制的感觉，让许亦文想到了自己的师傅彭北。

    许亦文想到这里，不由得心底生寒。

    如此人物，若是成长起来，江湖上的辈分就又得重新排一排了吧。

    既然纯粹的招式和技巧无法获胜，那么就看各自的基础和境界了！！

    许亦文微微咬牙，脚步一顿，全身汗毛孔封闭，气血汹涌间，力量尽数行至右掌之中，顺着林千钧的肩膀就拍了过去。

    林千钧见状，不闪不避，肩膀直接贴靠在了许亦文的手掌之上，那足以将一个成年男子击飞数米远的暗劲，就这般被他无声无息间化解。

    感受着手掌间传来的微微酥麻，许亦文动作停了下来，他瞪大了双目，口中喃喃道：“一羽不能加，蝇虫不能落.....”

    化劲宗师，全身各处细微劲力皆在掌握，羽毛难沾，蚊虫难落，化劲武者若有心，隔着衣物也能轻松将落在衣物表面的蚊虫震死。

    而与此同理的是，当暗劲袭身，化劲宗师也可以感应到其中一丝一毫的所有变化，轻松将之化解。

    达到这个境界，才是真正的整合了体内所有力量，可力达万斤崩铁开石，更可隔着一块豆腐打碎下方青石板而豆腐不碎。

    这便是对力的极致利用。

    故此，被称之为化劲！！

    如此年纪，已然达到化劲宗师，许亦文感觉自己这三十多年人生都活在狗身上了。

    不过当一个人领先你一步的时候，你还能生出追赶的心理，但如果那人领先你一百步，其实你连仰望都困难，自然也不会有太多的嫉妒。

    许亦文叹了口气，对林千钧道：“阁下堂堂化劲宗师，难道不晓得协会的规定吗？”

    “我知道，不过我不在乎。”林千钧笑了笑，说道：“这武馆我开定了，国术我也一定会教，如果有人不服，就让他来找我。”

    闻言，许亦文嘴角不由得抽了抽。

    一位化劲宗师，这天下间能与之匹敌的国术武者恐怕也没几个了。

    让别人来踢馆，不是让别人来白给吗？

    虽然这样想，但该有的提醒还是要有。

    许亦文道：“阁下，如今不比从前，哪怕化劲宗师也不是无敌的，还望好自为之。”

    说完，许亦文便转身离开了武馆。

    判断有误，这里的不是暗劲高手，而是一位化劲宗师。

    这里面的差距天差地别，他必须回去禀告自己的师傅，然后再做定夺。

    而见许亦文离开，叶淼也连忙跟了过来，他凑近到林千钧近前，开口询问道：“顾哥，原来您是化劲的层次吗？”

    林千钧瞥了叶淼一眼，说道：“我说我是丹劲你信不信？”

    闻言，叶淼摇了摇头，又点了点头，他道：“如果是别人说的，我就不信，但顾哥你说的我就信了。”

    林千钧叹了口气，对叶淼道：“好奇心不要那么重，你现在暗劲都没有达到，问这么多干嘛，快去打扫吧。”

    叶淼没有得到准确答案，不由得有些失望，点了点头，拿起拖把打扫了起来。

    而与此同时，在拳馆外不远处，严云燕被一个身高约有一米九出头的国字脸青年拦了下来。

    两人快速搭了把手，很快就互相确定了身份。

    “师兄？你来做什么？”严云燕惊呼道。

    “阿燕，你功夫没落下嘛！”洪少成笑了笑，随后低声解释道：“上头让我来看看这个拳心武馆的情况，公开传授国术，他们胆子也是够大的。”

    “你也加入了他们？”严云燕皱眉道。

    “那不然呢？”洪少成摊手，说道：“形意门的师兄弟们都加入了，现在这年头，不加入华国特事局，我们这些习武者又向什么地方寻求出路呢？难道去加入帮派，或者和那边那个大叔一样卖拉面吗？”

    说着，洪少成还瞥了一眼那边正在和面团的莫培福。

    严云燕表情落寞了下来，随后说道：“你们来了多少人？”

    洪少成说道：“就我一个，不过刚才我看了许亦文和那个顾太虚的比试，我的天，这么年轻的化劲宗师，估计他会被特招吧，搞不好回头就是我的领导了。”

    “那叶淼呢？”严云燕问道。

    “谁是叶淼？”洪少成有些疑惑道。

    “就那个顾太虚教出来的徒弟。”严云燕说道。

    “他啊，虽然天赋还成，但二十五了，年龄在这里管着，估计也就是个外编人员吧。”洪少成摇了摇头，说道：“不过既然他是顾太虚的徒弟，应该还是能有机会往上面走走的。”

    闻言，严云燕这才放下心来。

    她在叶淼和林千钧开设拳馆的时候就有些担心会不会出事，本来她也有心提醒一二，但却找不到合理的立场。

    如今能从自己的师兄口中得到确切信息，她也就放心了。

