    话音落，他就看到盛宝琛面色忽然发狠，竟然在眨眼之间，挣脱了盛婴的束缚。

    像个灵活的猴子一样，一下子窜到了最近的树上。

    虽然他不认识白盛婴，但是他认得那张面具。

    盛宝琛蹲在树上眯了眯眼睛。

    盛家以女为尊，白盛婴是特殊的存在，整个盛家最看不起的就是男的，所以当初盛宝琛才能那么轻易地跑掉。

    所以盛宝琛不明白他为什么要抓自己，总不能是回去凑数吧？

    回想一下刚刚那两个死掉的官兵说的话，盛家现在没有人了，都跑光了，盛宝琛心里当即便笃定了。

    “下来。”白盛婴气定神闲地站在地上，看着树枝上蹲着的盛宝琛：“同朕回去。”

    朕？

    盛宝琛蹙了蹙眉。

    自从他离开盛家之后，就被骗到了土匪窝里。

    土匪对于这些朝堂变化不是很敏感，他们巴不得离官家的人越远越好，所以盛宝琛并不知道舒然已经改朝换代了。

    此时听到白盛婴的自称，盛宝琛本能感觉不对。

    “你不是盛婴？”盛宝琛忽然问道：“盛家是不是出事了？”

    闻言，白盛婴先是一愣，随后失笑：“朕是盛婴，但不是原来的盛婴，盛家的确出事了，盛家……被原来的盛婴灭门了。”

    “那我姐姐呢？”盛宝琛急忙问道：“我姐姐是不是逃走了？”

    “何以见得盛妩逃走了？”白盛婴有些意外：“你认为她能躲得过灭门？”

    “当然。”

    少年眉眼都是自信，话说得相当笃定，这倒是让白盛婴对盛宝琛更加感兴趣了。

    他本人没有接触过盛宝琛，只是原本的盛婴和盛宝琛有过几面之缘。

    虽然知道这个少年拥有七窍玲珑心，但是当初的盛婴已经知道白盛婴想做什么，所以盛宝琛的出逃，一定程度上是盛婴安排的。

    自从白盛婴从蛇龙寨回来之后，他就一直在寻找盛宝琛。

    但凡是巡山的官兵，都被白盛婴种了寻心蛊。

    方才盛宝琛杀了两个人，白盛婴第一时间便发现了他。

    只不过七窍玲珑心娇弱，如果带着极度反抗的情绪的话，就不能用了。

    “不愧是盛妩最挂怀的弟弟，”白盛婴语气极为赞赏地点了点头：“你姐姐的确不在舒然了。”

    “去哪儿了？”盛宝琛见他看起来挺好说话的，整个人又往树枝下面探了几分。

    白盛婴顿了顿，后道：“你要去找你姐姐吗？”

    “当然！”盛宝琛很快回答。

    “可你之前为什么要丢下她？”白盛婴反问盛宝琛。

    被他这么一问，盛宝琛的心里立刻涌起了浓浓的愧疚，但是嘴上还是硬：“不关你事，你只需告诉我就行了！”

    白盛婴摇了摇头：“朕不能告诉你。”

    “为什么？”

    “你是盛妩最挂怀的弟弟，朕不能害了你，让你去送死。”白盛婴说完，叹了口气，冲盛宝琛伸出手：“下来吧，朕带你回皇宫。

    盛家已经没人了，但是朕会保你荣华富贵，衣食无忧。”

    听了这话，盛宝琛看着白盛婴冲他伸过来的手，似乎在想着什么。

    见他不动，白盛婴又笑：“怎么，你信不过盛家人了吗？”

