    哎哟喂！

    真是胆大包天。

    光小雨不怒反笑，似乎想起了以前的那个自己。

    她以前比这些人还要嚣张。

    不过现在嘛！

    看了一眼旁边的师兄，才发现他过于平静，一点也不担忧眼前的局面。

    这是凡人？

    他不应该感到害怕才对吗？

    如果师兄不害怕的话，怎么能显示本帝的重要性呢？完全没有了保护欲嘛！

    唔！

    陈平平踢了土鸡一脚：“听到没，他们要吃掉你。”

    他发现这只土鸡真是高傲，死活不肯认可他，导致系统任务一直没办法完成。

    索性又是一脚，把它踢了出去。

    咯咯咯！

    我擦！

    土鸡拍了拍翅膀，屁颠屁颠的跑回来，虽然没办法吐出人言，但……陈平平听出来了，这只鸡在骂他。

    “该死的人族修者，居然敢踢老娘！”

    “若非你把老娘强行掳来，老娘至于被人吃掉？”

    一旁的石易神情震动，暗暗激动。

    绝壁是灵兽！

    确定了。

    他观察了一路，虽然察觉到土鸡有很多地方，异于常人之处，可他始终没办法确定下来。

    最大的原因是，高傲的灵兽怎么会心甘情愿的跟在一个凡人身后？

    “罗将军，把他们拿下。”石易豁出去了，为了灵兽。

    “你敢？”上官羽墨语气冰冷：“本公子可是上官家族的人，我兄长还是……”

    “拿下！”石易露出怒容。

    “找死！”上官羽墨怒目圆瞪。

    “在石国皇城内，如此嚣张跋扈，当真以为本皇子不敢动你？”石易抬手一剑，屹立在凝魂三重天的他，要斩杀一名破阳境的修者，实在是太容易了。

    上官羽墨脸色大变。

    罗将军很为难，一边是皇子，一边是上官家族的公子，他能怎么办？

    嗡！

    包裹着杀意的剑光，如数斩向上官羽墨，后者呼吸一滞，迅速倒退。

    还好快反应快，只是伤了一些皮毛。

    但石易很快冲了过来，怒火燃烧，杀意凛然。

    一群少年大惊失色。

    上官羽墨也慌了神，虽然出自修行世家，还有元武学院的庇护，但……远水救不了近火。

    好在学院一名老师及时赶来，自长街随手一挥，磅礴的力道如若山岳碾压而来。

    太玄境，化形。

    石易的剑被挡住了，身形寸步难行，不仅如此，那磅礴的力道不曾消散，反而愈发的剧烈。

    该死！

    他沉着脸。

    一旁的罗将军欲要出手，可惜……他才有命境，与太玄境相差太远，手中的利剑还未拔出，便被镇压，包括身后那群士兵。

    有点意思！

    陈平平一如既往的平静，兴致饶饶的打量着该学院的老师，才太玄境一重天，灵气化形术竟能运用得如此娴熟。

    看来这个学院，还是有点门道的。

    坐在牛背上的光小雨，被老黄牛的气场笼罩着，她并未感受到那种压迫。

    只不过看到一旁的石易，还有那一群士兵，她便意识到不对劲，一双黝黑的眼珠子看了看座下老黄牛，旋即望向那名老师。

    下一刻，一股远比学院老师还要强大的力量，突然爆发，如若一柄绝世利剑，划破了老师的力量化形。

    咔擦一声响起，似镜花水月粉碎。

    力量直接贯穿老师的躯体，留下一个硕大的血洞，一连串的鲜血跟着洒落，顷刻间，身上的衣衫被染红了。

    一群少年傻眼。

    石易更是目瞪口呆。

    谁出手？

    罗将军反应过来，快速扫过四周，想要找到出手的人。

    牛背上的光小雨敏锐的察觉到师兄的异常，可她没有证据……

    “老师，老师……”上官羽墨迅速跑过来：“老师，你没事吧？”

    “死不了。”刘宇轩捂住伤口，抬起头打量着前方。

    那一群人当中，罗将军的实力最为强大，有命境，可他屹立在第四个境界，前者根本没办法重创他。

    石易也不行，才凝魂。

    牛背上的那个小丫头，气息虽然浑厚，但她的境界相差太远。

    只剩下一个看似普通，却不太普通的陈平平。

    他很平静。

    这种泰山崩于前而面不改色的平静，刘宇轩只在一个人的身上见到过。

    他笑了：“元武学院的老师，刘宇轩。”

    罗将军大步走出：“城中禁卫，罗瑜。”他以为对方是在跟他打招呼，实则不然。

    身后的陈平平点了点头，并未多言。

    得到回应的刘宇轩也不再逗留，带着上官羽墨一群少年迅速离去。

    …………

    元武学院，深处。

    一间小院中，端坐着三人，大国师，陈诗仙，与及正在汇报的罗瑜。

    良久……

    大国师诧异：“气息平平，毫无波动？”

    罗瑜深吸一口气，神情凝重：“是的，此人很年轻，不过二十出头的样子，怀里抱着一只小黑狗。”

    听到小黑狗这几个字，陈诗仙忍不住开口了：“我在盐山的时候，也见过此人。”

    哦？

    大国师望向她：“如何？”

    “平静！”陈诗仙回想着关于陈平平的一切信息。

    除了“平静”二字，她找不到任何词语来形容。

    这个人太平静了，浑身上下皆是如此，而且当时还是在凶兽遍地的盐山，哪怕是一个普通的修行者都会感到恐惧。

    但他不会。

    她接着说道：“的确有只小黑狗跟着他，后来回到客栈，他的身边又多了一只土鸡，我怀疑是灵兽。”

    可她没有证据。

    罗瑜诧异：“没有牛吗？”

    “没看到！”她回答。

    “牛背上盘坐着一个小丫头，应该就是无极宗的光小雨，她来赴约的。”罗瑜说道。

    一男一女。

    一头牛，一只小黑狗，一只土鸡。

    阵容，相当的奇怪。

    陈诗仙撇着嘴角：“破阳五重天也敢来赴约？”

    她有点无语。

    是瞧不起神体？还是自信过头？

    大国师摇头：“没那么简单，这场约定关乎很大，无极宗一方不可能如此草率。”

    但他并不知道，无极宗那边根本不清楚约定内容是什么，老掌门没有说，门下的人也只是知道个大概。

    如若不然，出战的就不是光小雨了。

    “老师，约定内容到底是什么？”陈诗仙忍不住问。

    “灵脉！”

    …………

    无极宗。

    百里剑三刚刚收到师尊（老掌门）来信，内容很简单，无非就是关于与大国师约定的内容。

    四个大字：“争夺灵脉。”

    他呆住了。

    于此时，身在石国皇城的陈平平和光小雨，也通过石易的调查了解到约定的内容。

