    四皇子的面色阴沉如水，当年的一切无疑是他最不愿意回想的记忆。

    他自己也明白，倘若不是魔帝离开多年，他在魔界也不可能会发展到现在这一步。

    只是，他更痛恨的是为什么魔帝堕入轮回之后还要回来！

    倘若他就这样永永远远的消失，或是再等上千年，到时候他便可以在魔界淡然的等他回归，因为一切都已经不再是当初的模样了。

    “你是什么意思？到底答应还是不答应？”

    他费了这么多的心思才确定了二哥的真正身份，为的便是拉二哥一起。

    只要他们联手，那么成功率便会大上很多。

    听着那话语中的胁迫意味，男子淡淡地瞥了他一眼，淡漠却透着强势。

    “轮不到你来质问我。”

    四皇子表情一顿，眼中的怒气已经控制不住的升腾。

    “你不会还以为你是当初的魔界二皇子吧？”四皇子眉宇间多了一丝不屑，“你已经消失了这么多年，魔界早已经和当初不一样了。

    当初你的声望虽然不错，但和魔帝和无法相提并论。

    说起来，当初你们的感情倒是还挺不错的，若非如此，你以为其他人能注意到你？”

    “我告诉你，机会只有现在，你若是错过了，到时候回到魔界，你可别怪我不帮你！”

    四皇子扬起了脑袋，神色充满了倨傲。

    男子冷笑一声，眼底的轻蔑之色不变。

    “你若真的这么有信心，现在也就不会来找我帮忙了。”

    男子毫不留情地戳穿了四皇子的伪装。

    他太了解了，如魔帝那样的人，仿佛从出生的那一刻起就已经注定被人仰望。

    当初魔帝在的时候，老四连一点心思都不敢有，只不过是魔帝消失千年，这想法才在他的脑海中滋生罢了。

    如今一想到魔帝即将回来，恐怕他那存在于骨子里的害怕正在不断地蔓延开来。

    四皇子神色一僵，他亦是不愿意承认，自从知晓魔帝即将归来之后，他就再也没有睡过一个安稳觉。

    几乎每次都会被噩梦惊醒，那个帝王般的男人，如同他的梦魇。

    当年的他几乎没有被魔帝正眼看待过，正是因此，他一直没有存在感地在魔界生存着。

    虽然心头十分不甘，但过得也算逍遥。

    只是，如今一切都已经走到了这一步，他已经再也没有回头路了，唯一能做的就是杀了魔帝，让他再也没有回去的机会。

    “身为堂堂魔界四皇子，他现在尚未回去，你就已经变成了这幅模样，你让我如何相信你有能力与他抗衡？”

    男子冷笑一声，森寒的声音透着戏谑与嘲讽，“你应该没有忘记，当初那些对他存有异心的人，最后都是什么下场。”

    此话一出，四皇子下意识地就后退了两步，那是他永远无法忘记的。

    那个男人，神秘、强大，充满威严，拥护他的人多不胜数，但如果有人产生异心，那下场绝对是凄惨至极。

    他那雷厉风行的铁血手段，让多少人心存忌惮。

    “那是因为大公主一直在插手。”四皇子沉声道。

