    黄教授在前方，中气十足地说道：“小神龙正式克隆成功，生命状态稳定！”

    “……下边大家想放假的，终于可以放假了！”

    “我可以给大家一个星期的假期，好好休息，都已经很久没有休息了吧。”

    “放什么假啊，老黄！”其中一位研究员忍不住叫道：“我还要观察小金龙到底是怎么长大的呢……放什么假？”

    “是啊，谁要休息啊。你不会想自己偷偷看吧？”底下的人全都嚷嚷了起来。

    “小心点，别大声说话，现在受精卵还很脆弱，保证环境的稳定！”

    这些人全都大惊小怪，一惊一乍，开玩笑，这可是传说中的神龙，70万心灵强度的生物啊，就这样在他们手中诞生了！

    整个过程甚至有点莫名其妙……

    他们哪里还想要休假？！

    光是这幅狂热的劲儿，就好像打了鸡血一般，一个个都能够精神十天十夜的。

    “别全都围过去，要是吓到了怎么办？”

    “别这么大惊小怪，一个胚胎而已，有什么好惊吓的。”

    “龙生而有灵，你怎么知道它现在没有自我意识？”

    “好好好，不靠过去，全都不要靠过去。”

    所有人都哈哈大笑起来。

    过了一阵子，在几位工作人员的细心操作下，这一颗“神龙”受精卵被转移到了一个特殊的培养皿当中，进行精心培养。

    “你们要休假的人，就到我这里来审批，一个星期内都是有效的。”黄教授转过头，问向一位工作人员，“预计的孵化时间是多少？“

    “暂时还不好说，能够成功已经是极大幸运了……甚至连成功的原因都稀里糊涂的，就好像它自己有自我意识，主导了这一次的实验。得先观察一阵子，尽可能地保证环境平稳，不要让温度产生过高的波动。”

    “光照也很重要，尽量温和一些吧，光照强度不要过高，但也不要完全黑暗。”

    其实到现在，大部分的科学家还是稀里糊涂的，不知道为什么会一下子成功。

    方法还是原先的那些不成熟的方法。

    前边的实验全都失败，这一次却突然成功了……

    诱导干细胞让其拥有全能型，其实是一个世界级难题，有很多理论还有待完善。

    有很大一部分科学家认为，是Z元素发挥了关键性的作用。其中的机理，人们并不清楚。

    不过Z元素是从神龙的血液中提取的，现在已经消耗地差不多，想要制造下一个神龙受精卵，可能不太够用了。

    当然，也可以去隔壁的晋文明哪里再购买一些神龙的血液，提取一些Z元素。

    但对方愿不愿意，开出多少价格，就是另外一个问题了，就算双方目前的关系再好，这种战略物资都不可能便宜贩卖的。

    还有一部分专家认为，是云海号冥冥中的“气运”产生了作用。他们认为一个文明的气运只能够诞生一条神龙，所以搞再多的Z元素，也克隆不出第二条龙了。

    这两个派系，相互之间争执不下，谁都没能够说服谁。

    “嗨，急什么，反正现在已经成功了一次了，也不用着急第二次，先把这一次的数据摸索透彻了再说！这些天的实验，对Z元素的浪费太大了。等这条小龙长大了，咱自己就能生产Z元素。”

    黄教授挥了挥手，“到时候，想克隆多少条，就克隆多少条！”

    实验室中的所有人再一次哈哈大笑起来。

    “不不不，老黄啊……你显得太简单了。”另外一位专家道：“如果是气运产生了作用，我们可没办法克隆出第二条了。这一次为什么会成功？说白了就是运气！莫名其妙的。”

    “怎么可能，肯定是Z元素发挥了作用！”黄教授面红耳赤的大叫，“什么气运气运的，你有证据吗？”

    另一人也不甘示弱：“一定是气运，气运必然是存在的！只是我们现在没发现而已！”

    两人又开始吵架，嗓门越来越大，好像谁喊得更响，谁就代表着最终真理一般。

    另外一位德高望重的老专家劝架道：“好了好了，各位，别像小孩子一样吵吵闹闹的。数据整理有的是时间做，我看你们都有点神经质了。”

    “想休息的可以先回去休息了。不要太过疲劳。”

    栽倒在桌子上打瞌睡的那几个研究员硬生生地抬起了头，脚步虚浮地走了回去，剩下的人依旧心情狂热，津津有味地讨论着。

    就在这个时候，“滴”实验室的大门开了，陆一鸣听闻消息，兴冲冲地进入到了实验室当中。

    “老黄，成功了？”

    他第一眼就看到了那个大大的圆形培养皿。

    一群人正围在培养皿旁边，从他们的表情神态就能够判断出，这个培养皿就是正主了！

    真正的神龙啊，莫名其妙诞生在了实验室当中。

    “嘿嘿，虽然不知道是怎么成功的，但还是成功了啊！只要成功了一次，就有接下来的第二次，第三次！”黄教授很显然心情极好，“很快我们就能够克隆出一大堆龙了！”

    “……都说了这是气运发挥了作用，陆一鸣你千万别信他。龙必须要借助文明的气运才能诞生。”和他辩论的专家不服气地说道，“老黄，你要是能克隆出第二条，我请你喝十年的咖啡！否则，你请我喝十年！”

    “呵呵……赌就赌！”黄教授也不客气地骂道：“你只要给我搞到足够的Z元素，我保证给你弄出一大堆神龙来。”

    陆一鸣对着培养皿观察了好一阵子，才神神秘秘地说道：“嘘，老黄，你先别着急打赌。我倒是听闻了一个消息。”

    “晋国的岛屿下方，突然传来了一声低低的龙吼，是地窟中的那一条真龙发出的！”

    “时间大概是32分钟之前。是不是你们成功的那一刻？”

    “32分钟前？好像……是这样。”老黄也是愣住了：“他们难道知道这回事了吗……”

    “难道是心灵感应不成？”

    陆一鸣低声道：“有可能吧，神龙感知能力远远强于人类。”

    “不管怎么样，这件事情还是保密比较好。我们也不知道龙的习性到底怎么样……对着新的生命，抱有善意还是恶意。”

    这条小龙是云海号自己弄出来的，但要是被晋国人知道了，并不一定是什么好事。

    大晋帝国的平民，是真的将神龙当做精神信仰的。

    现在云海号这边也有龙了，天知道他们到底会不会接受这回事。

    所以这个消息，对大部分的云海号民众，还处于隐瞒状态。

    只要平民百姓不知道这回事，就不会说漏嘴。至于这些专家，嘴巴都很严，严格遵守保密协议，走出实验室后就不会谈论这件事。

    再过一段时间，将幼龙养大了，木已成舟，保密状态自然可以解除。

    “晋文明的龙，是否拥有远程攻击手段？万一它报有恶意，用出了有诅咒之类远程攻击的方法，也是很麻烦啊。”黄教授的眉头皱了起来。

    他们对晋文明的龙一无所知。

    陆一鸣笑道：“按照目前的情报，那条神龙精通雷电之类的攻击手段，诅咒和神龙不太匹配，所以放心吧。也就只是低低吼了一声，并没有发现其他的异动。”

    “对了，你看到我身后这个大家伙了吗，就是这一次特地用来保护神龙胚胎的。”

    陆一鸣指了指身后的银白色机箱。

    “灵能电池？”黄教授也是识货之人，一眼就认出了它的来历。

    陆一鸣笑着说道：“是的，用最低规格的灵能护盾保护起来，环境足够稳定了吧，诅咒也能隔绝一些。”

    最低规格的灵能护盾，心灵强度在300左右。虽然防御能力相当有限，但也能有效地隔绝外来干扰，确实是非常好的防御装置。

    而且最低规格的能量消耗不大，一颗电池，充满灵能后，可以使用五天左右的时间，等能量耗尽了，再更换一个。

    “这样做确实相当周到。”黄教授笑呵呵地说道。

    陆一鸣推着这个机器走上前，经过精心设置，培养皿表面出现了一层透明的“水波”。

    哪怕是诅咒入侵，也得先突破灵能护盾，才能作用在幼龙身上。

    “它是雄的还是雌的？”两人离开实验室的时候，陆一鸣随意问道。

    “不知道。可能没有性别……毕竟是神话中的生物，谁知道呢？它的基因实在是太复杂了，复杂到我们完全难以理解的地步。”

    “最关键的是，我们培养出一条龙了啊，那可是一条龙啊！”黄教授到现在还是一脑袋的兴奋，“70万的心灵强度，70万！哈哈！”

    “对了，那颗受精卵，会分化形成一个如果鸡蛋一样的结构。最后孵化出来的时候，蛋中还会有少量的蛋清残留，里边将会蕴含着丰富的Z元素，这是我们获取大量Z元素的一次大好机会，不用借助大晋帝国的龙，也能得到大量的Z元素。”

    “一个蛋里残余的蛋清，又能又多少Z元素？”陆一鸣眨了眨眼，“有没有一毫升？”

