    角落里的枯瘦老头儿似乎对新来的犯人并不感兴趣，一直都盘坐在那里，面壁思过。

    林隐愣在原地的原因，是觉得这个老头儿的背影有点熟悉，好像在哪里见到过。

    不光如此。

    那种来自血脉当中的熟悉感，难以形容！

    “咦？新来的啊？”一名大胡子男子走了过来，挑衅地上下打量着林隐，狰狞的五官透露着浓浓的好奇。

    跟着大胡子一起过来的，还有几个人，他们同样好奇地打量着林隐。

    1字号牢房关押的可都不是普通犯人，他们现在都在猜眼前这个臭小子是怎么进来1字号牢房的！

    “犯什么事儿进来的？”大胡子男子质问道。

    “杀人。”

    林隐淡淡道。

    大胡子男子发出粗犷的笑声：“小子，你这不是废话吗？能进地心监狱的，哪一个没杀过人？更遑论是地心监狱最恐怖的1字号牢房了。”

    “我问你，杀了多少人？”

    林隐微微皱眉，有些不悦道：“这个跟你有关系吗？”

    卧槽？！

    牢房里的其他人纷纷瞪大双目，他们没想到林隐敢跟大胡子如此无礼！

    要知道大胡子可是天狼帮的帮主！

    在燕城的势力非常庞大，座下十六个堂口，名气一个比一个大，在外面就没有人敢惹他。

    而今进来地心监狱1字号牢房，就更是了，这里早就已经成为大胡子的天下！

    大胡子并没有生气，进来也几年了，还没有一个人敢跟他扎刺的，好不容易逮到一个，倒也是新奇。

    “有意思。”大胡子抹了一把胡子，咧嘴笑道，“让我猜一下啊，我们这里杀人最少的也有五条人命！”

    “而你嘛，依我看，最多也就是五条！”

    “天狼帮主说的没错，就他那小身板，五条就是极限了，没准还跟不上我呢！”说话的是一名胳膊上纹一条青龙的干瘦男子。

    “瘦猴，你激动个鸟？老子让你插嘴了吗？”大胡子瞪一眼干瘦男子。

    干瘦男子连忙退到一旁。

    别看他这么怕大胡子，那在外面也是叱咤风云的大人物，青龙会扛把子瘦猴！

    其他人见天狼发火了，一个个也都把头垂下去，不敢再接话茬，这就是权威！

    在这里。

    天狼就是土皇帝！

    没有人敢违背他的命令！

    天狼见林隐不再放声了，还以为他被自己刚才表现出来的气势吓到了，当即失去了兴趣。

    “算了，不管你杀了几个人，既然来到1字号牢房，就得遵守这里的规矩。”天狼冷冷道。

    “规矩？谁定的规矩？”林隐不以为然道。

    天狼眸光逐渐阴沉下来，“当然是我定的规矩。”

    “你？”林隐冷笑。

    天狼左右拧动一下脖子，随即一根根掰响手指头，“怎么？我看你好像很不服气啊！”

    话音刚落。

    青龙会瘦猴。

    万古楼万强。

    天煞谷冷天煞。

    以及其他大佬一起围了过来，将林隐围在中间。

    一个个气势汹汹，好像要吃人似的！

    这几个人都是外面叱咤风云的大佬，手上沾染过无数鲜血，他们身上携带的戾气足可以碾爆一个普通武者。

    然而。

    这些戾气在林隐看来，却犹如三岁孩童！

    “我是来蹲监狱的，为什么要服气？”林隐勾了勾嘴唇。

    天狼怒极反笑道：“你可知道他们几个刚进来的时候也跟你一样，天不服地不服的，最后怎么样？还不是老老实实地给老子当小弟！”

    “你，也不例外！”

    “你要是不想吃苦头，就最好马上给老子跪下，磕一百个响头认错，否则……”

    天狼眸光阴沉下来，划过一抹瘆人的寒意！

    “这句话刚好是我想对你说的！”

    林隐淡淡道。

    “你？！”天狼快要气炸了，当即咬了咬后槽牙，转过身去，摆了摆手，“兄弟们先教一下他怎么做人！”

    “是！”

    瘦猴几人狞笑着，身上的戾气喷薄到了极致，犹如一团团燃烧的烈火，仿佛要把这1字号牢房给硬生生碾碎掉！

    “动手！”

    天狼冷哼一声。

    “慢着！”

    角落里，面壁思过的老者，突然开口道。

    天狼咬牙道：“老头儿，你最好不要多管闲事！”

    老者笑道：“天狼老大，能否给老子一个面子，放这小兄弟一马？”

    “给你面子？你特么算老几啊？不就是懂点破医术吗？老子体格好，从来不生病！”天狼叫骂道，“你特么最好不要跟着掺和，否则，老子容易连你一块儿收拾！”

    “天狼老大，这小兄弟是新来的，不懂规矩，回头我好好教育一下他也就是了，还请天狼老大，您高抬贵手，饶了他这一次。”老者深知这伙人的残虐，若是真动起手来，那新来的小子必然吃大亏。

    虽然他不认识这新来的小子，甚至连正眼都没瞧见，但从他不畏强权，敢于与天狼斗，就可以看得出来，是个有骨气的小伙子。

    “老头儿，我再说一遍，你别特么的跟着掺和啊，不然老子连你一块儿收拾！”天狼冲老者吹胡子瞪眼睛。

    “动手！”

    天狼再次摆手！

    瘦猴率先动手，手腕一翻，一记龙抓手，直奔林隐的脑袋抓去！

    龙吟九天！

    就在这时。

    面壁思过的老者突然间从原地消失，随即莫名地出现在了林隐面前！

    林隐见状收回了已经半伸出去的右手，算那瘦猴命大，如果不是老者及时出现，下一秒，瘦猴就要变成一堆碎肉了。

    砰！

    瘦猴一记龙抓手砸在了老者的胸口！

    老者顿时倒着飞出去！

    重重地撞在钢墙上！

    噗！

    老者喷出一大口鲜血！

    散落的头发也被震飞到两边，露出爬满岁月苍老的面容！

    林隐顿时怔在了原地！

    一双眼睛直勾勾地盯着老者！

    虽然老者的真容一闪即逝，但仍然被林隐完全捕捉到了。

    “老不死的！”

    “活该！”

    瘦猴朝地上啐了一口，随即准备继续朝老者动手，一只龙爪朝着老者的天灵盖猛地砸下去。

    就在这时。

    一只遮天的大手甩在了瘦猴的脸上，硬生生将他扇飞出去。

    随即。

    一个庞大巍峨的身影挡在老者面前，他俯身，扶起老者！

    这一老一小！

    在这一刻四目相对！

    顿时——

