    对于篮球，大家都有一个共识，那就是身材矮小的球员更适合去做控球后卫。

    如果说，“魔术师”约翰逊颠覆了大家对于控卫的理解。

    那林易的出现，就如同洪水一般，直接把大家的三观给冲塌了。

    在丁威迪因为三犯暂时离场，尼克斯再次祭出死亡五大后，雷霆的防守很快便出现了问题。

    首先，雷霆这边是不可能在防守时用威斯布鲁克去与林易对位的。

    因为哪怕这头龟龟再能飞，他也只有191公分。

    可是要知道，人林易的身高是实打实的221公分。

    其次，如果雷霆要用杜兰特去与林易对位，那接下来，其他雷霆球员要面对的......就是剩下的尼克斯七尺长人们了。

    这支尼克斯确实克制这支雷霆。

    雷霆以往的比赛，他们总能利用杜兰特去制造错位，但是面对尼克斯......被无限打错位的，却是他们。

    切萨皮克能源球场，林易不停利用自己的调度来助攻队友得分。

    科沃尔和大莫里斯皆有三分进账。

    这比赛半场还没打完呢，林易的助攻任务就快刷完了。

    尼克斯的替补席上，助教纳什喃喃自语道：“还好我退役了。”

    纳什身旁的比卢普斯若有所思，“还好我也退役了。”

    负责看守饮水机的皮大爷有些惆怅，“时代变了啊。”

    场上，比赛继续，雷霆反扑的势头因为林易的出场显然有些停滞，既要兼顾防守又要进攻，哪怕是杀气腾腾的杜兰特也不可能准全场。

    关键时刻，还是威斯布鲁克站了出来。

    林易前世，威少总被人黑一防四，在林易看来，这样的说法十分过分，而且没有根据。

    因为威少怎么能是一防四呢？

    他明明是在一防四的同时还不停助攻对手。

    再能蹦跶，面对尼克斯这套死亡五大你也得下来。

    啪！

    啪！

    啪！

    负责主防威少的林易采取了让过的策略，在我龟突击时，尼克斯会第一时间采取夹击，切断威少的传球线路，同时逼迫这头神龟只能迎男而上。

    而每当我龟义无反顾的迎男而上时，林易则会悄咪咪地从后跟上。

    在今年新版的2K15里，我林可是有着名人堂级的追帽达人徽章的。

    虽然，火锅和涮乌龟并不搭，但是从不挑食的林易可谓是来者不拒。

    在林易三连发追帽后，尼克斯利用反击，将双方的比分再次拉大到了50比39。

    企鹅体育，杨壹和王猛都不会解说了，因为今晚这场比赛，林易在三号位、五号位、一号位上都有着亮眼的发挥。

    这TM咋吹？

    再吹下去，就得拉乔老爷子出来关公战秦琼了。

    而且今晚林易自己的状态也很好，其实现在林易蛮喜欢打客场的，因为这样一来他就不用哄女儿们睡觉了。

    一向元气满满的切萨皮克能源球场，现场球迷现在就如同吃了SHI一样难受。

    全村人的希望，好像，靠不住了啊......

    可是，这是一场注定不平凡的比赛，所以剧本当然也不平凡。

    当憋屈、郁闷、嫉妒、羡慕各种情绪涌上心头，林易并不知道，他逼出了最强的杜兰特。

    有一说一，当杜兰特自己找到感觉，他同样也是无解的存在。

    作为俄村最后的希望，永不低头的杜兰特，誓要把林易从那高高在上的王座上给拉下来。

    在第二节还剩3分21秒时，杜兰特突然暴走。

    螳螂干拔，螳螂Crossover，螳螂独立......

    林易前世，在那场惊天动地的西决里，科尔一开始把主攻的任务交给杜兰特不是没有原因的。

    因为这台得分机器，你是真防不住。

    尼克斯的死亡五大也有弊端，毕竟在缺少几大主力的情况下，这套死亡五大只能是穷人版的死亡五大。

    林易再强也不可能一防五，因为他又不是科比。

    在杜小帅的带领下，雷霆在第二节后半段打出了一波11比2的攻击波。

    俄村人的希望被杜小帅再次点燃了。

    这一次，就算他因为颜值不起眼，雷霆球迷也不会无视他了。

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    56比55，上半场结束前，杜兰特外线干拔三分命中，成功将雷霆与尼克斯的分差迫近到了1分！

    霸气十足的杜小帅在这记三分命中后，挥舞着自己的拳头锤向了自己的胸口。

    虽然动作有些娘娘们们，但是伴随着现场球迷的一阵欢呼，这场比赛的势头，算是被杜兰特给扳回来了。

    上半场当爹又当妈的林易一边喘着粗气，一边看着比分牌。

    或许这就是篮球最有魅力的地方？

    火力全开的林易还是有些累的，不过不要紧，今晚抽中钢铁化身响指技能的他可以在下半场选择直接将自己的体能回满。

    只不过......好像不能三节打卡了啊。

    ……

    中场休息时，美国的解说也好，中国的解说也罢，大家都认为这场比赛可能会成为本赛季的一场经典战役。

    半场战罢，雷霆这边，杜兰特19投10中，加上罚球和三分已经拿到了26分。

    威少12投3中，加上罚球拿到了常规操作的7分8板4助攻。

    而尼克斯那边，林易则是险些半场打出三双，大魔王半场轰下了18分、11板、9助攻。

    “好久没看到我林打第四节了。”企鹅体育，杨壹在中场休息时吐槽道。

    “那可不，现在想看我林打第四节，可忒难了。”王猛附和道。

    而就在王猛与杨壹不停瞎比乱侃时，今晚负责与两位老师一起解说的吴晓蕾则是在认真地看着林易的每一项技术统计。

    “太歪歪了......五双，应该不可能吧？”吴晓蕾喃喃自语道。

    上半场结束，除了得分篮板助攻外，林易还有3次抢断与4次盖帽。

    以林易职业生涯前五个赛季的四双定律来看，每年差不多到这时候他都会打出一次四双。

    只不过今年尼克斯的战力惊人，林易很难在第四节出场，所以有那么几场比赛，他都与四双失之交臂。

    然而今晚的比赛......好像有机会？

    喜欢歪歪的可不只有男孩子。

    吴晓蕾在想，如果下半场林易再给力点，拿个五双究竟有没有可能呢？

    ……

    PS：电lei了！继续向两更兽进化的阿悄！

    PS2：么么哒！爱你们！