 “万宝大神人呢？”

“那老家伙的气息都在一瞬间消弭不见，他、他该不会是遁藏到别的空间位面去了吧？”

“莫不是传说中的‘空间跳跃’？”

正当此时，一人惊呼：“妈的，那老王八蛋突然跑路，肯定是心中有鬼！”

众人顿时被惊醒了，一个个都目光凶横的逼视向拍卖会的工作人员：“喂，你们这些拍卖行的家伙还愣着作甚？”

“你们的幕后大老板都溜了，你们还不赶快把卖家的东西一一还来？”

“哼，光还来可还不够，你们还得做出赔偿！”

“不错，你们拍卖行把我们当猴耍的这笔账，可得好好算算清楚……”暗域，本就不是个温吞吞讲道理的地方。

现在，满场的宾客在那些拍卖行工作人员的眼中，俨然化身为一头头亟待择人而噬的猛兽了，吓得他们瑟瑟发抖：“不、不在。”

“不在？”

有宾客怒声怒气的质问：“什么不在？

你他娘的给我把话说清楚喽！”

那位后殿的负责人面色煞白，却不得不顶着重重压力，直言相告：“拍卖会开启之前，万宝大神曾亲口跟我们说：这一次的卖品价值之高，远超往昔。”

“就算把寄放于此的卖品锁在拍卖行的秘密宝库中，也不见得一定安全。”

“所以、所以……”“所以什么？

再特么吞吞吐吐的，信不信老子这就割掉你的舌头？”

后殿的负责人战战兢兢道：“所以我猜，万宝大神应该是把所有的卖品、统统收入他自己的空间玄镯中保管起来了。”

“你猜的？

你他娘的……”“呃啊啊啊啊！”

就在这时候，人群中猛然爆发出一阵歇斯底里的呼喝，引得无数目光纷纷聚焦而至——原来这发出撕心裂肺的怪嚎的家伙不是别人，正是以一人之财力、拍下了全部“天霜碎片”的白衣少年。

而现在他，顶着一张神情扭曲的脸，满眼的惊恐：“你、你是谁？”

“不要拽我，放开、放……呃啊啊啊啊！”

“嗖～～”兔起鹘落间，他便也在众目睽睽之下、消失的无影无踪。

最让人意外的是，就在辰申的身影消失的前一刹，隶属于拍卖行的两位工作人员不知怎么的，就突然跪倒在地，痛苦的呻吟了两下后，离奇暴毙！这下，原本将矛头对准拍卖行工作人员、认定了万宝大神此前突然消失，是因为他“卷款跑路”的一众宾客们，顿时变得人人自危起来。

种种猜想，都开始在他们的心底深处滋生开来——“难道、难道万宝大神并不是自己逃跑的？

而是被其他高人给虏了去？”

“嘶……你别说，还真有这种可能哦！”

“如果突然消失的只有万宝大神一人倒还罢了，可没过多会儿，那个不明来历的白衣少年也紧跟着消失了。”

“消失前，还发出了很惊恐的响动……”“唔，他们两个前后脚的被掳走我倒能理解。”

“毕竟他们一个的空间玄镯里头，装了此届拍卖会除了‘天霜碎片’外，所有的卖品；另一个则是身怀巨款，以总价超过一千一百万乾元斤的极品灵石，拍下了那九十九枚‘天霜碎片’。”

“要说有实力打劫的话，谁都会对这两位‘巨富’垂涎三尺吧？

这并不让人感到意外。”

“可、可为什么那两个声名不显的拍卖会工作人员，也都惨遭毒手、当场暴毙了呢？”

这下，许多宾客也顾不得继续找卖场的工作人员的麻烦了，一个个都打起十二分精神戒备。

那个未知的，连万宝大神这堂堂八星玄神巅峰境的强者、在他手中都毫无反抗之力的存在，绝对是在场每个人的噩梦！有好些胆小些的，更是直接夺门而出了——卖品讨不讨得回来不重要，保住性命才重要……唯有五大界域中人稍显镇定，不过，他们此刻却都陷入了极其相似的纠结之中——“按理说咱们继续待下去也没什么意思，反正‘天霜碎片’依旧在握，此番拍卖会，我方没有蒙受任何的损失，当可从容离场。”

“但如果现在离去，很有可能错过揪出其他四大界域隐藏于此的高手的机会！”

“您是说……万宝大神，还有那个白衣少年的消失，是另外四大界域中人动的手？”

“嗯，除了咱们五大界域，放眼整个大千万界，能做到这样的人物，寥寥无几。”

“可如果咱们耗在此地的话，保不齐就会成为下一个‘猎物’吧？”

“毕竟那家伙可不止是掳走了万宝大神和那白衣少年两人而已，还杀了两个拍卖行门下、平常根本就声名不显的工作人员。”

“这也正是我多担心的，怎么办呢？

走？

还是留？”

……陷入纠结的五大界域高手恐怕做梦也想不到——那个故布疑阵、导致他们深陷纠结之状，以至于短时间内绝便不会再将手中的“天霜碎片”露白与任何人眼前的人，会是那个紧随万宝大神消失不见了的白衣少年！原来，那两名拍卖行工作人员的“离奇暴毙”，其实是辰申一手为之的！他们两个，便是那两个轮班儿、一先一后黑掉了辰申的“入场资产审查”灵石的查验官。

这两个胆敢招惹自己、且死不悔改的家伙，辰申从一开始就没打算放过。

于是在临走前、悄无声息的以神魂之力袭击两人。

以他们两个圣阶中品的神魂强度，在如此近的距离内，又岂能抵挡得住辰申那“九转天神境”的神魂威慑？

因此，在其他宾客都毫无察觉间，那两名查验官就已双双灭魂毁魄而死！人杀了，仇怨已清，辰申却也不介意顺便用他们两个的死，做一个局——一个混淆视听的局！万宝大神要跑路，这是辰申一早就知道的。

他甚至还知道对方要跑去那里，并且瞒天过海的在拍卖会正式开启前，布下了瞬息间可令其通往“丛云界”的大阵。

这对于早已晋级为“神境九星”玄阵师的辰申而言，并不难办到……再之后，便是等万宝大神跑路了，在对方跑路以后，他也紧跟着“消失”，还摆出一副为高人所掳的架势。

如此一来，既为他“离奇脱身”找好了说辞，避免被怀疑的同时，也转移了在场所有宾客的注意力——杀掉两个“无名之辈”，便会直引得人人自危！手握“天霜碎片”的五大界域中人，则会因为彼此怀疑、不敢在这时候继续给“天霜碎片”找销路，生怕败露自己的身份。

如此一来，当辰申忙完万宝大神那边、再回过头来时，相信那九十九枚天霜碎片依旧会纹丝不动的等着他…… 