    六扇门，宝库。

    诸葛武等人望着皇宫方向，身为宗师，他们的目力足以看到千丈之外，自然也能看到顾阳等人交手的情况。

    当看到丹阳使出问天枪诀时，黄玄尊便惊呼道：“竟然是他，他……没死？”

    黄玄尊眼中有着一丝激动, 但更多的是疑惑。

    丹阳当年号称军中第一神将，他们自然也是认识的，尤其是黄玄尊，两人还一起喝过酒。

    “诸葛兄，当年丹阳兄弟英年早逝，染疾而终，咱们还一起去祭拜过，确实是死了, 怎么现在又活了？”

    诸葛武叹道：“看来是我们被骗了, 陛下应该是有什么办法让丹阳假死，瞒过了我们的眼睛。”

    黄玄尊气道：“这……这不是胡来吗？丹阳是第一神将，曾立下汗马功劳，本身天赋也是绝佳，不满三十就进入了宗师境，怎么能入宫当太监呢？”

    诸葛武并没有回答。

    徐长风轻声道：“看来咱们这位陛下，有太多的秘密了。”

    顿了顿，他看向诸葛武，道：“丹阳就是陛下的底牌？”

    诸葛武摇摇头，道：“继续看。”

    当看到顾阳以问天枪诀击杀丹阳时，黄玄尊和徐长风同时一震，心中难免生出一种兔死狐悲的感觉。

    当年丹阳的风光还要在他们之上，如今却是这般结局，令人唏嘘。

    “诸葛兄，这顾阳……唉, 实在是太可惜了！”

    黄玄尊长长一叹，此刻的他都难免对赵无极生出了一丝怨意, 要知道顾阳本来是朝廷的人呀。

    徐长风惋惜道：“如此奇才, 若不是被陛下逼反，与如霜珠联璧合，我大宋国祚才真算是稳如磐石！”

    诸葛武摇摇头，道：“说这些都晚了，不过幸好此子是重情重义之人，和沉渊有本质上的区别。”

    黄玄尊点头道：“老实说，我还有点佩服他，这小子虽然狂妄了点，但确实是难得的侠义心肠。”

    徐长风感慨道：“我林部的那些小捕快，现在一个个都对他非常崇拜。”

    诸葛武似有深意道：“若是有一天，大劫将至，能有顾阳这样的人在，苍生便有一线希望，我们也有一线希望。”

    就在黄玄尊要追问的时候，突然看到陛下拿出了那口箱子，即便相隔甚远，众人心中都隐隐生出了危机感。

    诸葛武的灵兵龟河图在不断跳动，仿佛在提醒着什么。

    “陛下终于亮出底牌了。”

    “诸葛兄，这箱子里是什么？”

    “不知道。”

    诸葛武目光凝重，道：“我只知道陛下找到了一样底牌, 就是这口箱子，但这箱子里是什么，恐怕只有陛下和丹阳才知道。”

    ……

    就在箱子刚刚打开了一道缝隙时，巫行烈便按住顾阳的肩膀。

    “走！”

    两人按耐住好奇心，果断选择以轻功离开。

    他们都知道以赵无极的性格，能被他当作底牌的，一定是非常可怕的东西！

    反正现在成功击杀了丹阳，破坏了赵无极的计划，他想修成天人之道就得自己冒险了。

    而顾阳更是收获颇丰，葵花、九阴两大神功，还有大量修为点，回去后就能迅速提高实力，何必留在这里冒险？

    凌波微步施展，一道道残影浮现，宛如御风而行，飘逸潇洒，就是拖着一个酱油瓶。

    顾阳看着按在他肩膀上的巫行烈，脸都黑了。

    巫前辈，合着你刚刚不是察觉到危险要带我一起走，而是自己走不动了，要我带着你……

    巫行烈咳嗽一声，略有些尴尬。

    还好他胡子不少，老脸红了别人也看不见。

    见到两人想走，赵无极眼中狠色一闪，就要咬破舌尖吐出更多的精血，却被一只沾血的手给阻止了。

    丹阳带血的手染红了他的衣衫，他望着赵无极，摇了摇头。

    赵无极一怔，手上微微一停。

    那箱子顿时剧烈颤抖，轰然合上，金光消散，复归平静。

    “陛下……不……不值得……时候未到……”

    赵无极坐在地上，握住他的手，君臣二人坐在废墟血泊中，似乎又回到了三十年前初见的那一刻。

    “陛下……天人之路……是正确的，臣……差一点……就修成了。”

    赵无极的目光微微一动。

    “丹阳，你可还有什么心愿？”

    丹阳的眼神逐渐涣散，恍惚中，他仿佛看到了一个银鞍白马的俊美神将，手持长枪，率领重甲铁骑，纵横沙场。

    以及一个撑着荷伞，泛舟而来的绿裙姑娘，用着江南女子特有的吴侬软语，喊着自己的名字。

    赵无极似是看到了他的内心，道：“朕立刻让何氏进宫，让你们夫妻二人相见，朕也会昭告天下，让世人都知道，丹阳并没有死，朕的第一神将，一直在为我大宋默默奉献！”

    丹阳涣散的眼神稍微凝聚了一些，有着一丝向往，但最后又吃力地摇了摇头。

    “就让那个第一神将……永远活在……她和世人……心中吧。”

    丹阳眼中的光芒彻底黯淡，断了一切生机，一位四重天的宗师，悄然陨落。

    或许在二十三年前，他躺在棺材里，听着妻子的哭声时，那一刻，丹阳就已经死了。

    世人要的是一个英明神武光芒璀璨的神将丹阳，而不是一个苟延残喘躲在深宫的老太监。

    ……

    六扇门，宝库。

    诸葛武三人各自倒了一杯酒，缓缓洒向地面，送别故人。

    不管怎么说，他们曾一起并肩作战过，那时的他们，确实曾怀着拯救天下苍生的理想，只可惜，在这条路上，有些人走着走着就变了。

    禁军统领率兵奔向养心殿，踏过那重重废墟，终于见到了陛下。

    他忍不住一愣，眼眶通红。

    月光下，赵无极第一次露出了疲态，衣衫染血，长发飞舞，夹杂着几缕银白，他坐在一片废墟中，遥望夜空，久久不语。

    禁军统领心中一颤，几十年了，他第一次发现，陛下……好像老了。

    ……

    皇宫外，顾阳的脚步一顿。

    “叮，恭喜玩家合作斩杀四重天的宗师高手，获得30万修为点！”

    丹阳并非是他单杀，而是先被巫行烈断了一只手，受了伤，之后才被顾阳杀死，所以算是合作击杀。

    即便如此，也足足有三十万修为点，接近林坤了，可见其武功是高出林坤很多的，不愧是四重天的宗师。

    巫行烈有些差异地望了他一眼，道：“怎么不走了？”

    两人一起离开皇宫，至于巫乐瑶，顾阳曾和她约定过，一但皇宫大乱，就让她立刻溜出宫，躲到皇城外的来福客栈去，以免被战斗波及。

    她武功虽失，但蛊术仍在，足以自保。

    顾阳淡淡道：“丹阳死了。”

    巫行烈闻言叹气道：“他倒也算是个汉子，当年只是因为快饿死时，赵无极给了他一碗饭，一饭之恩，竟搭上了自己的一生。”

    突然，巫行烈眉头一皱，无比警惕地望向前方。

    一道人影持枪而立，似乎等待多时了。

    （感谢书友20201202170118772、书友20201014113440998、落寞的安小褔的打赏（有个符号打不出来，请见谅），比心！）

