    蓝银草从唐三体内喷薄而出，就像上次一样将他的身体围拢成一个大茧，有规律的律动。

    凭借着控鹤擒龙的技巧，尽可能的削弱着压力对身体的伤害。

    但很快唐三就发现，随着压力的增大，蓝银草能够起到的作用竟然越来越小。

    正面的蓝银草甚至连波动都已经变得极为困难。

    插在一边的香一直在缓慢的燃烧，泰坦与唐三面对而立，无声的战斗却极度危险。

    香才刚刚燃烧了不到三分之一，但唐三身上的衣服却已经湿透了。

    咬紧牙关，苦苦支撑。

    随着时间的推移，泰坦心中的惊讶也越来越大，他施展的威压已经从六成增强到了七成，别说是三十七级，就算是四十七级的魂师都未必能够支撑的住。

    眼前这少年竟然比自己想象中还要出色的多，看来，这一趟真的是来对了。

    此时，赵无极和一众老师已经在小舞的带领下来到了学院门口，很快他就从周围的学员口中知道了眼前的情况。

    “赵老师，您快去阻止他们啊！”

    小舞有些急切的说道。

    赵无极的目光落在泰坦身上，脸色显得极为凝重，摇了摇头，道：

    “赌约已成，什么事都要等到他们的赌约结束之后才行。魂师之间的赌约是神圣的，此时阻止，小三以后就不用在魂师界混了。

    所谓无信则不立，只是，他的对手怎么会是这个老家伙，这次恐怕要麻烦了。”

    “您认得他？那不是泰隆的爷爷么？”

    赵无极严肃的道：

    “这老家伙我当然认得，当初，我就是因为无意中打伤了他的族弟，被他四处追杀，这才和弗兰德一起去办了史莱克学院。”

    “什么？他比您还要厉害？”

    小舞听赵无极这么一说，顿时有些慌了。

    赵无极脸色难看的点了点头。

    “这老家伙极为恐怖，实力在八十级以上，是一位魂斗罗。

    如果是其他魂斗罗，我还有信心拼上一拼。可是面对他，我却一点机会都没有。

    他是一名纯力量型魂师，力量之恐怖，甚至超越了大多数封号斗罗。

    也走力量路线地我遇到他，连还手之力都没有。他所散发地力量压迫，足以与封号斗罗媲美了。

    没有六十级魂力，几乎不可能抵挡的住，所以我才说小三这次麻烦大了。”

    “那怎么办？”

    小舞急的小脸通红，此时，她不可遏止的想起了大明和二明，要是它们两个有一个在这里。还会怕那老家伙的力量么？

    可是，远水解不了近渴，赵无极又说了赌约不能打断，这可怎么办？不行，不论如何，也不能让小三受到伤害。

    想到这里，小舞忍不住大喊道：

    “哥，要是坚持不住就认输吧。”

    唐三自然无法回答她的话，但听到小舞的声音，他的注意力略微变化了一下，庞大地压力顿时趁虚而入。

    唐三哇的一声，喷出一口鲜血，赶紧用最快的速度将大香肠塞入口中，咀嚼吞咽。

    凭借着恢复香肠升腾的热力，才勉强又支撑住没有倒下。

    赵无极听到小舞一喊就知道不妙，赶忙一把捂住她的嘴。

    “别打扰他，现在这个时候，任何外界的打扰都会影响他的注意力。

    小三是个聪明的孩子，他一定知道该如何选择。他现在还没有到极限。如果他真的承受不住出现危险，那么。说不得我也只能出手了。”

    衣襟破裂，八蛛矛带着幽幽寒光迅速从唐三背后蔓延而出，下面四根蛛矛直接插入地面新土之中，支撑着他地身体，上面四根蛛矛微微的晃动，红白光芒变得格外夺目。

    玄天功完全被压迫在唐三体内，在这种情况下，唐三发现，自己体内隐藏的八角玄冰草与烈火杏娇疏地药效竟然飞快的融化着。

    令他的身体变得更加坚韧，玄天功也在疯狂的运转，化解着一波又一波的压迫力。

    嵌入史莱克学院大门的香此时已经燃烧过半，汗水不断从唐三的衣襟上跌落。

    他身上的衣服已经完全贴合在皮肤上，整个人就像刚从水里捞出来地一般。

    泰坦已经有些不耐烦了，唐三背后的八蛛矛一出，他立刻就看出了几分端倪，凭借着八蛛矛的外放，唐三抵御压力的能力明显变强。

    难道，那是魂骨？而且还是正规六块魂骨之外的外附魂骨？

    心情激荡之下，泰坦已经下定决心，不论如何也要将眼前这个年轻人招入麾下，如果那真的是外附魂骨，说明这个少年的前途不可限量。

    唐三自己也没有意识到，随着他逐渐崭露头角，凭借着自身天赋与唐门绝学所表露出地天份，已经逐渐吸引着各大势力的关注。

    速战速决，泰坦已经决定不再收敛，尽管唐三有外附魂骨地存在，但他知道，这个少年怎么也不可能抵抗的住自己赋予的压力。

    魂力的差距实在太大，更何况，他的纯力量可是封号斗罗级别的，就算让他受到一定的创伤，也要先将他击败再说。

    想到这里，泰坦直接将自己施加在唐三身上的压力从七成提升到了九成。

    原本有规律扭曲的空气瞬间变的急促起来，水样波纹向浪潮一般朝着唐三的身体蜂拥而去。

    噗，又是一口鲜血喷出。

    在骤然增强近三分之一压力的情况下，唐三再也无法支撑。

    尽管他对对手的实力已经有了极高的估计，但还是没有算到全部。

    要输了么？真的要输了？不。

    唐三看向对面的泰坦，那老人依旧是一脸的平静，身上衣襟无风自动，充满了不可一世的威严。

    就在这一刻，泰坦突然看到，唐三的双眼毫无预兆的亮了起来，两道金紫色的光芒从唐三的眼眸中瞬间喷吐而出。

    猝不及防之下，泰坦只觉得自己的大脑宛如被针尖刺了一下似的，脑海中一片眩晕，双眼更是传来强烈的刺痛、灼烧感。

    如果不是此时他压力外放，令空气为之扭曲，对唐三的目光产生了一定的折射效果，情况只会更加糟糕。

    泰坦给予唐三的是力量气息上的压迫，而此时唐三给予他的，却是精神上的冲击。

    在这一刻，唐三终于知道自己服用了望穿秋水露后，紫极魔瞳的变化是什么。

    那就是目光实体化攻击，凝练的紫极魔瞳，已经变成了一种另类的精神冲击，就在这关键时刻，在他即将崩溃的时刻，产生了巨大的作用。

    大脑受到冲击，泰坦自然无法再控制自己释放的威压，闷哼声中，竟然向后退出一步。

    空气中的压力陡然消失，唐三只觉得身体周围一空，庞大的压力消失，他的身体不禁剧烈的晃动起来，如果不是背后有四根八蛛矛插入地面，在失重的刹那，他恐怕就已经跌倒了。

    再次喷出一口鲜血，唐三的脸色已是一片惨白，整个人摇摇欲坠，随时都有倒地的可能。

    而也就在这时候，他清晰的感觉到体内奇经八脉中的阳维脉中传来破裂的声响，急速冲击的玄天功内力已经将这一脉打开了一条裂缝。

    虽然并没有全线贯通，但正所谓千里之堤毁于蚁穴，有了这道裂缝，距离突破就已经不远了。

    可是，唐三现在却一点都高兴不起来，那柱香还有五分之一长，而他此时已经无力再发动一次紫极魔瞳的精神冲击，更不用说凭借内力支撑身体了。

    哪怕是泰坦再用之前三分之一的压力向自己发动冲击，自己也只有落败的命运。

    难道，自己真的要去做人家的家奴，加入他的家族么？

    唐三明白，这并不是自己大意，而是实力上的绝对差距。一种屈辱的感觉令他强打精神，挺直了胸膛。

    不论如何，他都决定要坚持到最后一刻，只要自己还没有倒下，这场赌斗就不算结束。

    用力的晃了晃头，大力神泰坦足足眩晕了数秒才重新看清眼前的一切。

    那少年依旧强硬的站在那里，虽然狼狈，但他的眼神依旧是那么坚定。

    刚才是什么？他的魂技么？

    “你还要再坚持下去？要知道，那样的话，恐怕会给你的身体带来不可弥补的创伤。”

    泰坦沉声说道。

    他不想毁了一个天才，他需要的是天才的加入，唐三的身体状况他又怎么会看不清楚呢？

    赵无极的声音也在这时急切传来。

    “小三，认输吧，不要毁了自己的前程，其他的都可以再商量。”

    “不。”

    唐三说出这简单的一个字，鲜血却又止不住的沿嘴角流淌而下。

    “请继续。”

    他说的话不多，但此时此刻，全学院所有观战的师生却不禁同时动容。

    这是怎样的执着和傲骨，才能支撑着他说出这样的话。

    哪怕是泰坦，也是面露惊色，这个少年，实在太出色了。

    也正是因为如此，自己绝对不能放过。如果不能得到他的加入，那么，也只有毁了他。

    想到这里，泰坦的目光逐渐凝聚，身体周围的空气再次波动起来。

    蓝银草完全收回，缓慢而坚定，唐三徐徐抬起自己的左手，五指张开，他没有去看泰坦，目光全部集中在自己的左手上。

    能否顶住这最后的时间，就看你的了。

    浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。

    一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中。锤子不大，上面的花纹幽深黯淡。

    但当它出现的那一刻，唐三整个人似乎又恢复了几分力量似的，身体周围都出现了一层沉凝的气息。

    泰坦的身体突然剧烈的震颤了一下，原本已经冲向唐三的压力瞬间减弱。

    唐三身体晃动了一下，将锤子护在胸前，硬生生的抵挡住这股削弱后的压力，坚毅的眼神闪耀着不屈的光辉。

    “这是……”

    不只是泰坦大惊失色，一旁围观的人中也有很多人纷纷瞪大了眼睛惊呼出声。

    正在这时候，七道炫丽的流光从天而降，宛如七彩长虹一般席卷向唐三的身体。

    刹那间，唐三整个人身体剧烈的颤抖起来，皮肤失去的光泽重新焕发，低低的呻吟一声，缓缓闭上了双眼。

    与此同时，一个浑厚苍劲的声音在从四面八方同时响起。

    “老猩猩，欺负小孩子算什么本事。好久不见，我们来比划比划好了。”

    光影闪烁之间，包括赵无极在内，谁也没有看清，场中却已经多了三个人。

    站在中央的是一名老者，他的左右手分别扶住旁边两个人的手臂，左边，是一名相貌极美的少女，看上去十四、五岁的样子，才一落地，立刻就朝着唐三的方向跑了过去。

    右边，则是一名儒雅的中年人。

    此时，那中年人掌心之中，正托着一座七彩光晕闪耀的炫丽宝塔。

    唐三身上出现的七彩流光，正是与他掌中宝塔相连。

    看到这三个人出现，大力神泰坦的瞳孔顿时收缩了一下，虽然他一向是天不怕地不怕的性格，可是面对这三个人，脾气也不得不收敛几分。

    “我当是谁，原来是骨斗罗和宁宗主大驾，老夫有礼了。”

    来的三人正是宁风致、宁荣荣以及骨斗罗古榕。

    七宝琉璃宗的一门双斗罗在宗主离开宗门的时候，一向只有一人跟随，另外一人留在宗门内坐镇。

    上次跟随宁风致出来的是剑斗罗尘心，这次轮到骨斗罗了。

    为此，剑斗罗与骨斗罗还争执了许久，他们也都想看看，宁荣荣口中的天才少年是什么样。

    其实，宁风致三人早在唐三与泰坦赌约开始的时候就已经来到了这里。

    宁荣荣强烈要求父亲出面阻止，却被宁风致拒绝了。

    隐藏在暗处，宁风致的目的就是要看看，这少年究竟出色到什么程度。

    有他在，自然不怕赌约完成。此时，在唐三眼看就要抵挡不住的时候，宁风致才立刻出手，阻止了这场赌约之战。

    骨斗罗大刺刺的来到泰坦面前。

    “老猩猩，给兄弟个面子，这场赌斗就算了吧。我们宗主也看中了这小子，你就别和我们抢了。”

