    白家·金鳞的寝室里

    “嗯？三层封印你都解开了？”

    岁命星给金鳞检查完毕后，脸色明显变得凝重起来看着她道：“遇到了什么敌人需要如此？你的能力用于逃跑应该不算是什么难事吧？”

    金鳞的能力岁命星很清楚，现在攻伐之术可能还未有显现，但雷法速度可以说是冠绝于天下，遇到的敌人只有不是跨越一个大层就没有金鳞跑不掉的。

    “我身后还有人，跑不得。”面对似乎有生气迹象的岁命星，金鳞老实的开口解释自己为什么要如此不惜命。

    当时她身后的是雨雪晴, 面对大天魔的无形冲击她不一定能跑掉，所以金鳞做出自己认为最合理的一个选择。

    “........回去之后，你想想怎么和启明星解释吧！”

    看着表情明显知错，但话语里却透露着下次还敢的金玲，岁命星就仿佛看到羽鸣峰的前任首座一样，表面一副义正言辞的模样，嘴里却经常哼哼唧唧。

    一时间, 岁命星也不知道应该说金鳞什么才好了，只能让她小心点, 她师父可没有自己这么好说话。

    若启明星知道金鳞如此乱来，不得罚的她神志不清才怪！

    “就这样吧！多注意休息，三层镇压封印我替你重新修补了，你下次再这么乱来可不见得能活的下来。”

    “多谢师叔施以援手.......”金鳞想起身送岁命星师叔到门外，不过岁命星摆摆手示意她好好休息，不要乱走动了。

    经过白锦治愈，金鳞身上其实没什么明显伤势，但有一些负面影响，和服用丹药过量副作用是需要通过休息，才能一点点恢复过来的。

    “现在的小家伙，怎么一个两个拼劲都那么足的......”

    关上金鳞的寝室门，岁命星看向坐在庭院里喝茶的虫橘和白锦，忍不住开口吐槽起首席弟子五人的历练小队。

    一个两个都是真的够拼命的，从星络仙门离开不足一年，一个两个修为都在疯狂增长着, 雨雪晴应该算是目前最为夸张的一个小家伙了, 水灵不知道吃错什么东西进化为阴阳神水之灵。

    不是神通之力，却似神通之力。

    “师父......”

    白锦满脸好奇的凑上前来，手里捧着一个放满茶点的托盘，道：“金兄体内的白雷是什么东西？能说一说吗？”

    白雷是什么白锦看不出来，金鳞诉说的故事里只透露出，她身上的雷霆之力很可能是源自于她那入魔的父亲的。

    “你怎么那么八卦......”

    被白锦好吃好喝伺候着，还享受按摩服务的岁命星翻了一个白眼，犹豫片刻还是选择说给白锦知道，有些事情其实不需要隐瞒，只要不把关键部分的事情告诉白锦就没问题了。

    “你们应该都不知道......金鳞父亲其实是上一任的启明星，她体内的白雷其实是五行之金的极致形态，她体内的力量就是源自于父亲临终前的托付......”

    “只是后来出现意外，一道天雷意外的打在金鳞的身上，引出潜藏于她体内的神通之力并发生不可控的失控....”

    金鳞身上的故事很复杂，岁命星可以告诉白锦的只有这些。

    毕竟.......前任启明星身上发生的事情也算得上星络仙门的黑历史，所幸最终事情画上了一个句号，并没有引起严重的灾难性后果。

    但他也向星络仙门的人证明了，五行之力其实远远不是极限，前任的启明星是第一个把金之力转化为雷法的，颠覆了一部分五行之法的理论，让后人看到天门已锁的情况继续变强的途径。

    雷法并非天生具备才能修行, 金之力极致便是万法之王的雷法。

    土之力极致也并非重力，木之力究极形态真的是生命力吗？

    前任启明星给现在的首座，还有掌教留下一个全新学术问题，他用自己牺牲印证了五行之法的研究成果，让金之力超脱五行束缚进化为强大的雷法。

    “你也早点休息吧！明日一早陪为师到升仙大会转一转，也好当样板给我们星络仙门拉些新的外门弟子回来。”

    享受着徒儿的茶水按摩服务，岁命星舒服的眼睛半米，整个人都轻轻地后仰躺在身后站直身的白锦怀里，一脸慵懒舒服的起身摸了摸白锦开口说道。

    升仙大会虽然是幌子，用来掩饰七大仙门同一时间齐聚的真实目的，但如果看到天赋不错的苗子，七大仙门也真的会顺手割回仙门当弟子来培养的。

    星络仙门招徒工作，一直都是由比较和善的文瑶峰全权包揽的，日后忙起来时候岁命星可能没有空理这些事，现在刚好有机会，她就打算带白锦熟悉熟悉举办升仙大会的流程，和筛选方式。

    “升仙大会......”

    白锦眉头忍不住轻轻一挑，随之而来的是忍不住的抽搐。

    难怪说......自己怎么总感觉忘记什么事情，自在老魔让自己去接人......自己又忘记的一干二净，这回不请父亲出马可能还真的找不到那小童童了。

    话说....小童童究竟是谁啊？我们合欢宗里有这么一号人的吗？该不会是什么疯玩到失联了百十来年的老头吧？

    小童童外貌虽然特别年轻，就像七八岁孩童一样，但其真实年纪谁知道。

    “对，明天为师带你熟悉流程.....”

    “师父明天徒儿可能没有空，我父亲给我定了一门亲事，我要准备准备明天下午和她摊牌..........我和她极其有可能要打上一整天分出雌雄来。”白锦婉拒岁命星一起出摊的邀请，说出明天自己有什么事情要忙活。

    固始那边应该打不起来，但掀桌一类事情必然可能发生的。

    但这些都不重要，重要的是自己真的要去把那路痴给捞回来才行，免得自在仙到时候真的踹自己屁股.......

    如果就举办升仙大会的话，白锦觉得自己随便摆个傀儡上去就行了，但升仙大会之后可是要去尸山禁地闯的，白锦可不敢随意一人踏入那东西去。

    所以，趁自己再度忘掉小童童这一件事的时候把他找回来。

    话说....那家伙在封禹都能迷路，如果在尸山禁地里迷路该怎么办？自己现在都不知道能不能混到队伍里面去，假若小童童在尸山禁地迷了路........那老逼灯该找谁去给他带路啊？

    白锦越想越觉得自在仙操作迷，好找不找找一个路痴过来，服了。

