    【冒险者：伊缇】

    【等级：28级（经验254/309）】

    跳入据点内的暗影狼，大多都被他“暗中”击杀。

    共获300多点经验。

    还差一些经验29级，30级近在眼前。

    伊缇盯着女法面板上的技能树，很是眼热。

    30级，五个职业都有强力技能解锁。

    其中最看重的，是小魔女职业的禁忌诅咒，蕾星还未出现这种超强增幅的辅助技。

    只要有了这个，不说越级战斗，同级自保应该没问题。

    这么多年，冒险者经验表早被人摸出，学园教科书也记载有0至60级所需经验。

    29级→30级需要629点经验。

    感觉不多，小意思，伊缇不以为意。

    记录下出去单刷升级，看看需要多久时间。

    现在凌晨，时间0:20。

    ……

    【时间0:50】

    【等级：28级（经验260/309）】

    只增加了6点经验，但据点附近异兽少，很正常，再走远点就好了。

    ……

    【时间1:20】

    【等级：28级（经验280/309）】

    哎呀，运气有点差，只碰到了几只异兽收获20经验。

    毕竟才过半小时，一时脸黑而已。

    ……

    【时间3:30】

    【等级：28级（经验286/309）】

    这、这，这不对吧！？

    ……

    【时间8:00】

    【等级：28级（经验290/309）】

    它奶奶的！异兽呢！异兽呢！！

    ……

    【时间16:00】

    【等级：28……】

    再次看到面板上的等级，伊缇气得浑身发抖。

    身旁明明有着火炉精灵宝宝，他却只觉全身冷汗，手脚冰凉。

    这些异兽还能不能好了？到底要怎样才能遇到你们？

    整个秘境空荡荡，仿佛充满对他的恶意……

    呵呵。

    毁灭吧。

    伊缇点出秘境聊天频道。

    【27级：我看到领主啦！是只很大的食人鼠，等级55。】

    【46级：我已获悉领主坐标，正前往讨伐领主，预计秘境在三小时内终结。在此期间，同学们注意好安全，避免最后关头出现伤亡。】

    【28级：领主坐标在哪儿？】

    【19级：太好啦！从进入秘境到现在，我一直在原地苟且偷生，终于能出去了吗！我继续苟住！李老师加油！！】

    ……

    下面还有不少信息，都是表达庆祝喜悦之情。

    伊缇没有继续往下看。

    人与人的悲欢并不相同，我只觉得他们有些吵闹。

    问询坐标的那人就是伊缇，当时他连续好几小时没碰着异兽，想经验快想疯了。

    若有一只55级的异兽出现在他眼前，他敢肯定，那时的他会毫不犹豫地上前拼杀。

    两小时过去，伊缇没获得坐标答复。

    每人每天只能发一条信息，也怪他太心急了，这样普通的发言谁会搭理他。

    若是能更精心编造一些话语，应该能骗到其他人，使另外知道领主位置的人透露坐标。

    事已至此，没啥好说的了。

    算下时间，李老师应该快到达领主所在区域。

    学园中，伊缇就常常听闻这位女老师。

    年轻漂亮，有钱有势，剑术天才，一级武者便能与二级抗衡等等。

    有她出马，下级异化秘境中有拦得住她的？

    本来还想秘境崩塌前。可以四处搜刮经验值。

    现在。

    他选择躺平了。

    小溪边。

    溪水潺潺，天空昏黄。

    异兽呢？这里有个大活人啊。

    快来捡尸啦！

    异兽无需进食，但还保持一些生前习性，它们偶尔会喝水吃东西。

    伊缇守溪待兽。

    不过，异兽来不来已无所谓。

    慢慢在这等领主死亡，让秘境结束把我传送出去吧。

    半小时……快了快了，距离李老师出征领主，约有三小时了。

    一小时……这有三个多小时了吧？李老师没找到领主吗？

    二小时……她是迷路了吗？我都有点困了，今天奔波大半天，要好好休息。

    这时，远处传来声响。

    头背枕双手，迷糊的伊缇已经懒得起身。

    他微微侧头看去。

    哦，是有小狗体型的老鼠与花鹿战斗。

    鼠的数量极多，而鹿只有七头。

    在鼠群的围攻抓咬下，花鹿显得不支，慢慢败下阵来。

    一只又一只，花鹿接连倒下，奄奄一息。

    动物世界真是神奇精彩，鹿居然在老鼠的猎杀名单中。

    伊缇躺草观鼠鹿斗……

    ……

    不对！是异兽啊！

    伊缇头脑像是被冷水一浇，突然清醒了。

    鼠群也不杀死这些鹿，只是把鹿群伤到没有反抗能力后，合力叼走离去。

    它们离去……蹦的一下！伊缇从草地上弹起。

    “别跑！你们别跑啊！”

    不料它们速度极快，伊缇刚起身它们就到了百米开外。

    “给我回来啊！！！”

    这些老鼠似是听力不好，完全没有察觉后方声音。

    它们若发现他这个活人，必定会停下返回进攻。

    迅敏术！炫纹增速！

    伊缇快步流星，追！纵有沙尘尾气迎面，他亦全力冲进。

    ……某个天然洞穴。

    伊缇于洞门口止步。

    我好不容易遇到异兽一次，你们却让我输得这么彻底。

    焯！

    伊缇全身都覆盖了一层黄尘。

    擦擦脸，拍拍斗篷，抖抖腿。

    呵呵了，你们这群老鼠。

    可别给我逮住了！不然，你们有你好果汁吃！

    看我怎么整死你们就完事了！

    还有，是不是这群该死的老鼠把异兽抢光了？

    就是你们害我大半天连50经验都没有！？

    洞穴入口五米高，宽六七米。

    从外往里看，内部一片漆黑。

    此仇焉能不报，伊缇决定入洞探险。

    但为了安全，还需要做些准备……

    恢复至全盛状态。

    首先给自己重新套上魔法护盾，再切换小魔女偏爱自己。

    小魔女的偏爱：选择一名队友，增强小魔女对他的辅助增益，并小幅度提升受偏爱者体质、精神、防御力。

    召唤下火精灵·亚德炎，让它守后，不至于后方有异兽来袭时不察。

    召唤下光精灵·雷沃斯，它比较明亮，让它照亮四周并探路。

    最后化身战斗法师，炫纹加持。

    相比用召唤师操纵宝宝，其他四系职业不能心灵相通，但简单的吩咐宝宝还是能听懂的。

    OK！可以进洞了。

    洞内比较宽敞，就是地形杂乱，一边高一边低，走路时需要小心谨慎。

    它们去哪了啊？

    步行一会儿后，伊缇前边出现了两条路。

    地上石子空出的痕迹表示，两条路都有通过者。

    该走哪条？还是两条道路最后相通？

    男左女右。

    伊缇选择踏入左边。

