
　　“你们打扰了我和贝贝的好事。”韩龙逸走到俞贝贝面前，俞贝贝的药性还没有完全消下去，在韩龙逸牵住自己的手，她顺势靠到他的怀里。

　　“韩先生，他们冤枉我！”俞贝贝委屈地说道。

　　“她们说我放着你这么大一个好男人不要，跑去勾引有女朋友的程医生。”俞贝贝抬着头轻笑着看着韩龙逸，“对哦，韩先生，你也是医生。”“你看看，是我的脑子坏了！还是她们的脑子不好了。”“就算你不娶我，做你的情人，也比跟什么程医生强吧！”

　　“对吧，韩先生！”

　　韩龙逸将着俞贝贝搂紧，他冷着面容看着俞劲松和俞夫人他们。

　　“俞先生，你带这么多人来，是要抓我和贝贝的奸吗？我和贝贝在正常交往，你这是反对我和贝贝在一起，还是看我不顺眼，要对付我！”

　　在看到韩龙逸出现的时候，俞劲松就觉得事情不对劲，脸色变得难看起来。

　　“小逸，真不好意思，我刚看到贝贝和程医生一块出去的，以为她背着你，和．”俞夫人赔笑着说道，她话都没有说完，韩龙逸冷厉着声音对她说道。

　　“我的名字是你能叫的吗？你算什么东西！”韩龙逸冷声嘲讽道。

　　这句话骂得俞夫人面色发白，这花圃外除了俞劲松和，还有俞家的佣人和几个看热闹的宾客。

　　韩龙逸一点面子都不给，骂她不是东西！

　　“韩龙逸，我也算你的长辈，你怎么这么说话！”俞夫人红了眼眶，生气地说道。

　　她的面子在这么人面前挂不住，想挽回些。

　　“长辈，你配吗？”

　　他冷嘲地说完，俞贝贝抓了他的手臂，他低头瞧着俞贝贝的脸色又红了起来。

　　韩龙逸扭头再看向俞劲松他们，丢下两句话。“我韩家虽然在虞城没有地位，但是来虞城做些买卖，联合霍家、陆家，挤垮你们俞家还是有能力，也能够拿出资本。”“俞先生，俞夫人，今天的帐我暂且记下，等过段时间，我会和你们一一清算的。”

　　韩龙逸护着贝贝离开花圃，堵在门口的人自动让出一条道路。

　　出去的时候，俞贝贝看到有好几个宾客手里拿着手机，想她们跟着来看戏，见戏精彩，就把刚才的事情全录了下来。

　　俞夫人巴不得她和程医生“偷情”的事情，是传遍虞城，所以由着她们拍下视频。

　　俞劲松顾着生气，根本没有把注意力放在宾客的身上，等着他发现的时候，宾客们已经把视频给拍下来了。

　　俞贝贝猜测，等会，俞夫人会让客人把拍下的视频给删了，或者把视频给剪去后面的部分。

　　既然俞夫人要用那些视频，不如到她手里，全给播出去。

　　韩龙逸和俞贝贝一走，俞夫人伸手去拉俞劲松的衣服，“劲松，天太黑了，可能佣人把小．”

　　想到韩龙逸的警告，俞夫人打了个寒颤，正要改口说“韩先生”，俞劲松沉着脸走出花圃。M.23sk.com

　　他转过身子走的时候，才注意到花圃外站着几个来宴会的宾客，脸色变得更黑。

　　怒火突然间全堵在胸口，他寒着脸，快步地走出俞家正楼。

　　俞劲松给了俞夫人难堪，俞夫人淡了笑意，双手握紧，指甲狠狠地掐人自己的掌肉里，在转过身面对看戏的宾客时，她又得露出笑容，说道，“让你们见笑了。”“今天俞家发生的事情，希望各位不要多说，改天我再请你们吃饭。”

　　如果没有韩龙逸的出现，她巴不得这些贵妇人把事情给闹出去。

　　可是现在，闹了出去，对她和俞家没有一点的好处。

　　她想压下去，可是没有这个能力，这些贵妇人最喜欢八卦别人家的事情，得让俞劲松想想法子，别让事情传出去。

　　不然，整个虞城的人都会知道韩龙逸和俞贝贝的关系，以后就算曼曼能嫁给韩龙逸，也会被人说成小三。

　　俞家的宾客很快地走了，俞曼曼亲眼看到俞贝贝和韩龙逸在花圃乱来，哭着回到房间去。

　　俞夫人在后面才知道程医生早半个小时偷偷地离开俞家。

　　是俞贝贝算计了她，故意把她引到花圃看戏。

　　她不仅丢了自己的脸面，也让俞劲松满肚子的窝火。

　　晚上的时候，俞夫人含着眼泪进卧室，她推开门看到一地的狼藉。

　　俞劲松生气发火，将着卧室里能砸的都砸光了。

　　他听到开门的声音，抽着烟双眼冷冷地看着在哭的俞夫人。

　　“你到底安的什么心！”俞劲松冷嘲道。

　　他回到俞家后，思前想后，觉得俞夫人是故意带他花圃的。

　　“我没有，劲松。”俞夫人怎么可能承认，她不可能告诉俞劲松，她要俞贝贝声名狼藉，没有男人要，一辈子被她和曼曼踩在脚底下。

　　可是，这些她不管告诉俞劲松，因为俞贝贝．

　　“桑娇娇，贝贝是我的女儿！亲生的！”俞劲松咬着牙，告诉俞夫人。

　　韩龙逸带着她回到公寓又是一番折腾，到后面，她累得什么不想动，由着韩龙逸替自己擦拭身体。

　　她眯着双眼，噙着笑意看着认真给自己洗脸的男人，房间的灯光微亮，韩龙逸本来长得就好看斯文，灯影下，他的表情更让俞贝贝沉醉。

　　她想，老天瞧她这五年来，吃了那么多的苦，觉得对不住她，给她送来一个救赎。

　　这个救赎装满她的心，让她活在灿烂的阳光下。

　　俞贝贝就这么看着看着，闭上双眼，抿着嘴角进入梦乡。

　　这一晚，闹得俞家人仰马翻，闹得俞贝贝心情畅快，这一夜，俞贝贝一夜好梦，梦到大片的阳光洒在她的身上。

　　第二天，她听到外头传来小白和韩龙逸的说话声。

　　“贝贝，怎么还没有醒来？”“小白，让贝贝再睡会，别过去。”韩龙逸的声音传来，然后是小白的脚步声。

　　“我就看一眼贝贝。”小白轻声地说道，她小心翼翼地推开房门，看到床上的俞贝贝睁着双眼，欢喜地小跑进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1059章：他们冤枉我免费阅读。https://xs.23sk.com 