    “呼……呼……”

    阴暗的天空当中下着暴雨，然而即便是再大的雨也不可能浇在紫府境修士的身上。

    可是，汗水却将王婉仪身上的道袍隐隐浸透，隐约显露出饱满优美的动人曲线。

    然而在这个时候，四周没有一名修士关注这一点了。

    在他们的面前，一头形容恐怖狰狞的鬼蛟，终于伏诛，它本身的强度就已经非常惊人，更超乎想象的控制着大量的三四阶尸傀，让局势几乎因此完全失控。

    若非附近有公孙家的大长老及时赶到，各宗各族也全力支援，这一次的损失就太大了。

    不仅仅是幽冥地渊的一百多名真传弟子不能活命，就连万劫谷内的紫府修士也要死伤大半。

    公孙家的大长老赶来之后，先是以佛门神通金刚法相结合降魔杵，做出决定性的一击，重创鬼蛟之后就不再管这里，而是迅速进入万劫谷内主持阵法。

    这样做的好处是两边都照顾到了，坏处是王婉仪、解晖这一边差点死一地人。

    最紧要的时候，还是幻心教的那名紫府境修士孔峰，他突然施展出“呼魂唤魄”的强力神通，二次重创鬼蛟，一众紫府修士联手方才损失不大的，拿下最后胜利的。

    此时此刻一个个心神疲乏，有些人还受伤不轻。

    “王道友的确是很敢说话，勇为天下先，就是手上道术实在不怎么样。你是在家族当中苦修至今，就没经过多少历练吧？”

    大战结束，消耗掉几十年积蓄言灵之力的孔峰，这时按捺不住，出言讥讽王婉仪。

    “孔师兄，慎言。”

    虽然立刻就被身旁的人喝制，但还是说得王婉仪一张俏脸一阵红白交杂。

    之前做决断的人是她，但是斗法之时王婉仪的表现只能用平庸来形容。

    这样表现落在其它修士身上倒也罢了，但是落在力排众议、需要对此战负责的王婉仪身上，就有些难看了。

    毕竟，之前若是公孙家的大长老真峰真人来得稍迟的话，大家就要因为王婉仪的决定而死伤惨重了。

    “回去闭关一百年吧，以后手上没过人能耐的时候，别挑事硬上。或者，找位真人修士嫁出去吧，对坤修来说也是一个选择。”

    一边言说着，孔峰的眼睛还滴溜溜得在王婉仪的身上打转。

    作为一位经验丰富，妻妾成群的紫府上修，孔峰当然看得王婉仪一身元阴未失，在通玄修界对女修来说这是晋身之资。

    被这样嘲讽着，王婉仪却并没有拂袖而去，而是咬着牙跟随众人飞回，并没有反驳什么。

    因为之前与鬼蛟作战的时候，孔峰的实力在一众同阶修士中的确是出类拔萃的，尤其是那“呼魂唤魄”的神通，寻常同阶修士甚至难当其一击之威。技不如人，那就得认。

    一众紫府上修飞入万劫谷内，而在这个时候，古代石柱法阵内，一众练气境修士刚刚被传送回来。

    东海鬼蛟南渡而来，百鬼夜行，冲击万劫谷，现在时间已经过去月余了，许多各宗各族修士都支援过来。

    有一些结成阵法辅助围攻那条莫名发狂的蛟龙，另一部分则进入万劫谷内辅助真峰真人推动阵法。

    因此，张烈刚刚传送回来的时候，他本身还在回味着火土两行的生克之意，融入剑术当中，下一刻就与七煞道人的目光对视在一起了。

    被那犹如利剑般的目光盯住，张烈刹那间只觉得自己就像被毒蛇盯住的青蛙一样，全身都僵住了，连动都不能动弹一指。

    然而，因为前一刻还沉浸在对于五行生克转化、道法的领悟当中，这一刻与师尊尹天仇的目光相对，张烈除了懵就是懵，因为思绪变化的关系，他连丝毫的惊恐、畏惧、愧疚等情绪都未表现出来，因此片刻之后，在大师姐厉曼梅的惊呼声中，师徒之间的对视就这样结束了。

    “逸飞，逸飞！是谁，到底是谁把你伤成这个样子！”

    厉曼梅如姐如母般宠了尹逸飞半辈子，现在看到浑身雷击焦黑的尹逸飞整个人已经是半傻的状态了，他的嘴角流着口水，痴呆愚傻半死不活，厉曼梅整个人几乎因此陷入癫狂。

    听着她的惊呼，许含香、文笑珊、李文恒等人都下意识的将目光落在了白云洞那边曲飞云的身上。

    一个人下意识的反应是最真实的，更何况这些人也根本没有欺骗厉曼梅、尹天仇的道理，在他们的认知当中，的确是曲飞云把尹逸飞打成这样的。

    许含香、文笑珊、李文恒这些人并不知道尹逸飞这两年修炼了神元化煞这种左道法术，非比常人，在他们的过往记忆认知中，尹逸飞的确远远不是曲飞云的对手。

    “呼，第一关，算是撑过来了。”

    感知到厉曼梅、尹天仇的关注都移到了曲飞云的身上，张烈暗自轻吐一口气，眼观鼻鼻观心收敛自身。

    缓步移到尹逸飞的身旁，看着自己已经彻底废掉，已然是一个活死人的独子，尹天仇的表情神色平静如常，然而四周的所有修士，都几乎感受到一股极为阴沉锐利的压力。

    “啊！”

    四周突然传来的惊呼，张烈移目望去，只见厉曼梅犹如一道白电一般，控御短剑，灵蛇般穿过人群，扑攻向曲飞云。

    剑光轨迹毒辣刁钻，尽是杀招。

    然而，在这种情况下若是让厉曼梅得手，白云洞紫府的上修都可以抹脖子去死了。

    一道蓝色的光影，突然出现在曲飞云的身后虚空漂浮，他仅仅只是挥一挥衣袖，其势凶厉无比的厉曼梅，下一刻整个人都被弹飞出去了。

    出手保护曲飞云的，是一位穿着道袍的中年修士，他不着法器肉身漂浮在虚空当中，微微皱眉显出不悦。

    厉曼梅并没有受什么伤，她想要再次起来的时候，其肩膀上面却突然多出了一只手掌按压，那是，尹天仇的手掌。

    “曼梅，够了。”

    “七煞，这一次我是给你颜面，就不追究此事了，但是没有下一次。什么时候幽冥地渊内的试炼仇杀，可以拿到外面来说了？”

    “多谢王前辈指教，七煞受教了。”

    那阴冷的道人面无表情的双手抱前，恭身一礼。

    然而白云洞的紫府上修却没觉得对方有多少尊重，冷哼一声，转身离去了，身后是脸色苍白的曲飞云紧紧跟随。

    “大师姐的这次出手，恐怕是有意为之的。大师姐出手，白云洞的紫府修士也不会真的翻脸，而若是师尊出手的话，事情就不好收拾了。”

    张烈站在一旁竭力收敛着存在感，只要自己没有被师尊重点怀疑，自己就不用受问神符。

    尹逸飞成为活死人后，出色弟子在七煞道人这里就更加重要了。

    若是无缘无故的对自己心腹弟子动用问神符，最后无论问出什么答案，结果都是师徒反目。

    虽然理论上很多修士都说问神符是没有不良影响的，但是强定神识魂魄，死在问神符下的修士也不是没有，在中下层修士间认为问神符损碍道基的认知也广为流传。

    因此就算是魔道宗门，也不会轻易对门下弟子使用价格高昂的问神符。

