    在看到那一口黏痰的时候，在场的三位旁观者全都表情诡异，有种远离这朵花的冲动，再神圣的仙草，粘上这么一口黏痰也神圣不起来了。

    好在最糟糕的事情没有发生，在那口痰即将落下的瞬间，一股气浪从相思断肠红表面喷薄而出，将随地吐痰的某人给直接吹飞。

    头昏脑涨的从地上爬起来的蓝诺异常悲愤：“凭什么吹我啊！大家都是从嘴里吐血的，谁吐出来还不得粘点哈喇子！我不就是哈喇子含量多了点吗？”

    猫爷别过头去：“你那哪是哈喇子多一点了，塞在牙缝里的韭菜叶子都特么被你吐出来了，换我也怼你啊！”

    “要不？咱们也试试？”独孤博看到蓝诺吃瘪，心里这叫一个舒畅啊！自己药园里最珍贵的仙草，这个臭小子只能看，却拿不到，想想就爽啊！

    老毒物第一个上去吐血，能看得出，作为封号斗罗守门员，谁都打不过的独孤博对于吐血的经验比蓝诺丰富的多，一拍胸口，便有殷红从口中喷出，不多不少，刚好覆盖小白花的花瓣。

    只可惜血液落在花瓣上，就像是落在了清洗干净的试管上一般，既不结成水滴，也不成股流下，一丁点都没留在花瓣上。

    独孤博能有孙女，自然是有老婆的，但看起来，这位老毒物年轻时也风流的很，想来以他的修为，泡妞肯定也是手到擒来。

    猫爷是第二个上的，不过他貌似对自己没什么信心，毕竟……他都离家出走了，想象一下，女性的武魂如果是幽冥灵猫是什么身材，是白虎武魂，又是什么身材，就能明白，猫爷为什么会离家出走了。

    猫爷一口血下去，相思断肠红摆动了几下，似乎想要从石头中钻出来，不过很快又恢复平静，显然，猫爷的感情并不被它认可。

    最后只剩菊斗罗了，面对相思断肠红，他堂堂封号斗罗，竟然显得有几分局促，就算是蓝诺，也眼巴巴的看着这朵小白花怎么选。

    “有一说一，菊斗罗和鬼斗罗虽然不是什么好东西，但交情绝对没得说，甚至能使用武魂融合技，说不定……”蓝诺心中嘀咕的时候，菊斗罗已经一口血喷了出来。

    鲜血在他紧张的目光注视下，划出一道优美的轨迹，落在了洁白的花瓣上，他的心跳都不由得漏了一拍。

    就看到相思断肠红竟然在接触到血液后，疯狂的摇晃起来，那感觉像是一个遇到了极为纠结的事情的人，在疯狂挠墙。

    整个冰火两仪眼的魂力都在它的影响下，潮汐一般起伏，千万朵姹紫嫣红的花朵，在山谷之中麦浪一般摇摆，似是在朝拜神明。

    似乎是终于做出了决定，鲜血开始渗透花瓣，但颜色却不是鲜血的鲜红，而是诡异的紫色，当鲜血将花朵完全染成紫色后，这才缓缓浮空，飘落在菊斗罗手中。

    “卧槽！真摘下来了！这特么简直是离谱跟天花板结婚，离谱透顶！”蓝诺很是愤慨，连这都能被认可，自己对***的“爱”，难道都不能被认可吗？太双标了！

    菊斗罗在接住紫色花朵瞬间，被他收在怀中的奇茸通天菊猛的绽放出浓郁的花香，似乎是在与仙草中的王者共鸣，菊斗罗更是感到体内魂力开始节节攀升，卡住她不知多少年的九十五级瓶颈轰然破碎，竟然在这一刻，突破到了九十六级，正式成为了一名超级斗罗。

    除了菊斗罗，其余三个人都蹲在墙角画圈圈，这绝对不是嫉妒，绝对不是，只是童心未泯！

    还是蓝诺第一个从嫉妒中恢复过来，这种时候，最重要的就是趁着对面心情好，多捞好处。

    “恭喜冕下更进一步啊！您与鬼斗罗冕下的感情真是感天动地，催人尿……咳咳催人泪下，何不请鬼斗罗冕下一同庆贺您的突破？”蓝诺想的很好，鬼斗罗来都来了，还能好意思不陪他一起去星斗大森林抓暗魔邪神虎？

    当初唐三都没拦住内丹逃跑，菊斗罗一个人，恐怕也不保险，但若是带上鬼斗罗，两极静止领域一开，别说是内丹，就算是极限斗罗，短时间都脱不开身。

    蓝诺只能提前对异世界的周小胖说句抱歉，你金手指没了！

    菊斗罗本来就高兴，在征求了独孤博的同意后，就拿出一块奇特的令牌，发出了通讯，用一种甜得发腻，好像女朋友准备了什么惊喜一样的语气，邀请了鬼斗罗。

    蓝诺和猫爷齐齐背过身装作什么都没看见，麻蛋！看到超级斗罗对着电话发嗲，怎样才能避免被杀人灭口，在线等！急！

    不过看起来，菊斗罗心情很好，并没有在意猫爷和蓝诺。

    蓝诺一边挑选自己想要的最后一株仙草，一边给猫爷传授人生经验：“你以后找女朋友的时候，一定要注意五点，第一，要找一个能让你笑的女人，第二，她要有稳定的工作，第三，她要是一个喜欢做家事的女人，第四，她必须有诚实正直的高贵品性，最后的一点最重要，不要让这四个女人见面。”

    猫爷：“……”

    我现在掐死这个小兔崽子，为民除害还来得及吗？

    反倒是独孤博暗暗点头：“虽然是个小屁孩，但说的很有道理啊！赶紧记下来。”

    作为一个被自身毒素困扰了几十年的老毒物，他结婚不久就因为碧鳞蛇皇毒性太强，而背负了日谁谁死的负面buff，素了这么多年，真的是母猪赛貂蝉呐！这种海王语录，那当然是要好好记在小本本上，亲身实践啊！

    夜幕降临，鬼斗罗也终于赶到，五人一边嗑瓜子一边唠嗑，蓝诺不知道从哪儿摸出两套扑克牌，教他们怎么玩五人斗地主，不是几个封号斗罗平易近人，实在是蓝诺家的菜太特么香了，别人家的食物系武魂也就是香肠馒头这种，哪像是蓝诺这样儿的，都够一菜园子了。

    正所谓吃人的嘴短，吃完饭菊斗罗也不磨蹭，当即带着蓝诺和猫爷，朝着星斗大森林进发，两位封号斗罗护法，只要不招惹沉睡的帝天他们，那当真是横着走啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

