    不说这话还好，一说这话，瞬间将书房当中的这些人吓得不轻。

    人总是会胡思乱想，尤其是当一个不好的由头出现时。

    书房中满是倒吸冷气的声音，此起彼伏，响个不停。

    有些人不停的摇着头，有些人不停的拍着自己的大腿，有些人不停的长叹。

    “吴兄，听你这意思，你是说这个姓陈的，很有可能也打着盐引主意？”李常德问道。

    随着李常德的询问，众人的目光也放在了吴德良的身上。

    “唉……”吴德良长叹一口气，“这事我也说不准，只是我的一个猜测，只不过你们难道不觉得，这里面有着某种关系吗？

    平白无故的，如果这个姓陈的为了做出成绩，那去中都那边更好。

    我就不相信咱们这些士绅，有那些勋贵难收拾。

    那些勋贵，有些人手中可是有着兵马的，只要把那边的人收拾了，携大胜之威，收拾咱们这些人，还不是手到擒来吗？

    没有必要直接上来就打咱们的主意，思来想去，只有这个结果了！”

    “盐引呀，这个东西可动不得啊！咱们的身家性命都在这东西上，要是真的动了，咱们还能活得下去吗？”

    “这谁知道呢，吴兄最起码还有个在朝为官的儿子，可是咱们呢？大部分都只是一些穷苦士绅，如何和吴兄相比？没了盐引，吴兄也能活得很滋润，可咱们不一样啊！”

    又是不停的叹息声响起，从头到尾，书房当中从来没出现过什么好的声音。

    书房当中的这些士绅大部分都是盐商，在两淮之地，凡富豪之家士绅之家，几乎都和盐引有关系。

    陈松要是动了这个盐引，那可真是掀了这些人的锅。

    “啪！”

    吴德良一拍旁边的桌子，站了起来，愤愤不平的大骂道：“真是釜底抽薪，陈常青！”

    “对，就是釜底抽薪，净干一些生孩子没屁眼的事！”李常德也开口大骂。

    书房中的那些士绅也都破口大骂着陈松。

    陈松对这些事情并不知情，他和朱标率领着手下人来到了扬州府知府衙门外面。

    他们刚刚出现，衙门外面站岗的那些衙役围了过来。

    看着陈松这么大一帮子人，这些衙役心里也害怕。

    只是职责所在，他们也不得不围过来，他们也不觉得这些人是来整他们的。

    陈松跳下战马，将自己的文书拿了出来。

    “我是税务督办大臣，都察院右都御史，陈松陈长青，这是我的文书！”陈松将手中的文书在领头的衙役面前晃了晃，然后接着说道：“让你们的知府大人出来见我！”

    领头的衙役一脸尴尬的挠着自己的头，“这位大人还请见谅，知府大人有病在身，行走不便！”

    “有病在身？呵呵呵，真是会挑时候啊，早不生病晚不生病，偏偏走我们来的时候生变，这可真巧啊！”

    朱棣跳下战马，来到这个衙役的面前，一脸冰霜的冷笑道。

    “既然你们的这个大人生病，那不妨带我进去看看，忘了告诉你，我正好也是一个郎中！”

    陈松说着就准备往里面走去，可那些衙役却拦着陈松不让进去。

    知府孔良猷装病在床，这些衙役或多或少都知道一些。

    这要是让陈松进去了，那不一下子就露馅了吗？

    所以说，无论如何都不能让陈松进去。

    “两位，知府大人真的有病在身，真的不能出来，但凡有一丁点办法他都出来迎接两位了，实在是没有办法啊！”

    领头的衙役急忙张开双臂，不停的解释着。

    可朱棣哪里能听得进去他的解释，二话不说，一把拽住他的胳膊，往旁边一甩。

    随后带着人直接冲了进去，领头的衙役和其他的衙役正准备阻拦，陈松和朱棣身后的那些兵士站了出来，手放在了腰间的腰刀上。

    这些士兵可都是上过战场的，身上笼罩着杀气，哪里是这些普通衙役能抗衡的？

    一瞬间，这些衙役被这些士兵吓得不轻，不停的往后退着。

    陈松和朱棣带着人朝着知府衙门走去。

    走进知府衙门，两人直奔衙门后院。

    躺在卧室当中的孔良猷，忽然睁开眼睛，他听着耳边传来的脚步声，一脸疑惑。

    “怎么会有如此密集的脚步声传来？”

    脑海中忽然涌现出一个不祥的预感，眼睛瞬间圆瞪，整个人直接从床上坐了起来。

    他蹑手蹑脚地来到窗边，透过窗缝往外面看去。

    只见两个年轻人带着一大帮子士兵朝着自己这边走了。

    虽然两个年轻人衣着普通，可是身后的那些士兵个个都是明甲亮铠，光是这一身铠甲，都是很多普通百姓一辈子的收入。

    他们两人的身份呼之欲出，孔良猷也不是傻蛋。

    冷汗从额头上流了下来，孔良猷的身体开始颤抖。

    “这这该怎么办？这该怎么办？”

    孔良猷在窗后哆哆嗦嗦，急得他原地打转。

    眼看着陈松和朱棣越来越近，孔良猷却一丁点办法都没有。

    “不行，不能让他们看见我是这个样子！”

    孔良又急忙回到床上，将被子盖住，挂在床头的毛巾在放在自己的额头上。

    如今已经是初夏，温度也越来越高，盖着一床棉被，热的孔良猷额头上满是大汗。

    陈松和朱棣来到卧室的门口，陈松倒是有些礼貌，敲着卧室的房门。

    “知府大人，听说你最近病重，在下不才，正是郎中，可否让在下进去给你瞧病？”陈松一边敲门一边说道。

    躺在床上的孔良猷将陈松的话听得一清二楚。

    只是，现在的他却是一个“病人”。

    他装作有气无力的样子，声音微弱的冲着房门说：“两位可是朝廷来的贵人？在下真的有病在身，听郎中说，会传染，还请两位不要进来！”

    孔良猷也知道这个理由实在是太过荒诞，可现在不这样说，没有任何办法。

    孔良猷不想让两人进来，也不想掺和进这件事情当中。

    所以为了达成这个目的，甚至有些失心疯了。

    陈松的脸上满是讥讽，这个说辞，骗三岁小孩三岁小孩都不信。

    “还和他啰嗦什么？直接进去啊，管他那么多！”

    朱棣倒是暴脾气，二话不说提起一脚踹在了房门上。

    砰的一声，房门被踹开。

    躺在床上的孔良猷被这踹门声吓了一跳，本能之下，从床上弹起，可看着走进来的陈松和朱棣，又急忙躺下。

    “你说你有病，俺不相信！”朱棣大迈步朝着床边走去，同时撸起袖子，就准备掀开孔良猷身上的被子。

    陈松倒是没有朱棣那么暴躁，心平气和的走到孔良猷的床边，也挽起自己的右手袖子，“知府大人，在下说过，在下是郎中，可否伸出右手让在下给你把把脉？”

    孔良猷脸色煞白，不是因为他生病，而是被这两人吓的。

    不管陈松说什么，孔良猷都始终不愿意将自己的右手伸出来，甚至还将身上的被子裹得更紧。

    朱棣这个暴脾气，哪里能忍得了这个？

    “敬酒不吃吃罚酒是吧？既然你如此的固执，那可就别怪俺了！”朱棣冷笑一声，冲着身后的随从喊道：“左右，将这个人给俺从床上弄下来，你要是不下来就给老子打！”

    朱棣话音刚落，就有七八个大汉从朱棣的身后窜出，说着就朝着孔良猷。

    孔良猷被吓得不轻，不过是文弱读书人，哪里见过这个。

    孔良猷的身体就像弹簧一样，从床上弹了起来。

    “别这样，别这样，在下起来了，在下起来了！”孔良猷连连回话。

    孔良猷站在陈松和朱棣的面前，就像是孙子一样。

    朱棣拍打着孔良猷的肩膀，一脸冷厉，“不得不说，像你这般不长眼的人，俺真的不是第一次见。

    也幸亏你刚才起来的比较快，不然今天一顿毒打是跑不了的，像你这种人，就应该先打一顿，打过之后就会安分！”

    孔良猷的身体瑟瑟发抖，文弱书生的他，哪里受得了朱棣这个。

    “不知道哪位是燕王殿下，哪位是陈大人？在下给两位赔罪了！”

    孔良猷朝着两人拱拱手，急忙回话。

    陈松指了指朱棣，说道：“他便是燕王殿下。”

    “下官有眼不识泰山，冲撞了燕王殿下，还请燕王殿下恕罪！”孔良猷恨不得跪在地上，朝朱棣磕头。

    “行了行了，看你这副样子，俺看着你这副样子就来气，赶紧站起来吧，别在这丢人现眼了！

    你这人啊，真的是，你以为俺不知道你心里想的是什么吗？你无非想的就是两头都不得罪，可你知道吗？你两头都不得罪，其实是得罪了两头的人，你以为你是谁，你以为有些事是你想要躲就能躲过了吗？装病真是无知！”朱棣指着孔良猷的鼻子破口大骂。

    孔良猷站在一旁，不停的点着头，不停的称是，生怕朱棣再次被激怒。

    “知府大人，站起身来。”看着这个样子的孔良猷，陈松说着：“这是我的任命文书以及身份印信，你要是不相信的话，可以看一看！”

