    韩立眼见此景，眉头却是微微一皱。

    一下自爆了三件仙器，虽然使这灰云看起来变得稀薄了很多，但竟然仍没有碎裂。

    “该死！”

    渠灵远远看到此幕，口中发出一声怒喝。

    但其此刻被金童死死缠住，金色区域越来越大，隐然有反客为主之意，使得她根本无暇对韩立出手。

    就在此时，韩立翻手一挥，手中多出一物，却是陶羽的那件黑色砚台仙器。

    他目光一闪，挥手将黑色砚台抛飞了出去，手中掐诀一点。

    刺目黑光从砚台上散发而出，其中还夹杂着一股强烈的法则波动，无论是品阶还是威能，都绝非银色铃铛等三件仙器可比。

    由于一些原因，他并未将次砚台彻底祭炼，只勉强祭炼了小半，不过想要引动其自爆，这样已经足够了。

    渠灵感应黑色砚台散发出的气息，也是面色一惊，二话不说的一张口，喷出了一股银色液体，一闪而逝的融入了身周黑焰之中。

    身周黑色火焰顿时一盛，将金童所化的金色灵域略微挡住。

    紧接着，渠灵单手一挥，翠绿光芒一闪，一只通体翠绿的葫芦浮现而出，一股无法言喻的庞大气息骤然间朝四面八方散发开来。

    韩立感应到这股气息，心中一凛，不过他丝毫没有停下手中施法，掐动法诀的速度反而加快了几分。

    黑色砚台散发出黑光越发刺目，并且飞快跳动起来。

    他蓦然一张口，喷出一口鲜血，一闪没入黑色砚台内。

    轰隆隆！

    黑色砚台散发出光芒陡然大放，朝着灰云狠狠砸去。

    “哼”

    渠灵冷哼一声，屈指一点，翠绿葫芦光芒，喷出一道绿色光芒，迅疾无比的朝着黑色砚台席卷而去。

    不过可惜迟了一步。

    轰隆！

    黑色砚台在绿光抵达的前一刻，轰然爆裂来，一轮黑色骄阳瞬间升起，无数黑色符文在其中翻滚，散发出一股可怖之极的气息，并飞快扩大，而后又一闪即逝的消失不见。

    灰云剧烈颤抖之下，再次飞快变得稀薄，甚至浮现出一道道裂纹。

    不过这灵域实在坚固无比，灰云之上光芒闪动，虽然只剩薄薄一层，最后仍然坚持了下来。

    韩立眉头一紧，再次张口喷出一口鲜血，一闪没入青竹蜂云剑内。

    此剑光芒大放，隆隆震颤，狠狠朝着灰云斩下。

    渠灵见此，手中法决一变。

    翠绿葫芦发出的绿光一转，缠绕住了青竹蜂云剑。

    “小心，她那个葫芦不是凡物，能收摄仙器！”金童的声音在韩立心中响起。

    韩立闻言，面色一变。

    威势骇人的青色巨剑一被绿光缠绕，立刻停滞在了那里，表面剑光迅速消散。

    青竹蜂云剑和韩立的心神联系，被一下切断。

    渠灵面露冷笑，手中掐诀一引。

    缠绕住青竹蜂云剑的绿光顿时一浓，青色巨剑飞快缩小，滴溜溜打着转朝着渠灵飞去。

    韩立眼角稍一抽搐，猛地转头不看，单手一挥。

    轰隆！

    他身前青光大放，又是一柄青色巨剑浮现而出，一道道粗大金色电弧缠绕，散发出可怖的气息，比起刚刚那柄丝毫不逊色，，隐隐还强上几分。

    渠灵眼见此幕，满脸愕然之色。

    “不好！”她随即立刻反应过来。

    但是翠绿葫芦催动一次后，需要缓一段时间，才能再次发出绿光，她此刻也无可奈何。

    就在此时，韩立另一手也是一挥，黑光一闪，一面巨大圆轮浮现而出。

    此轮散发出一道道冲天黑色水光，迅疾转动，迸发出一股股可怖巨力，附近虚空也为之震颤，正是重水真轮。

    他两手掐诀一点，两道青色光芒飞射而出，一闪的分别没入了青色巨剑和重水真轮之中。

    两件宝物光芒再次大放，同时朝着灰云所在狠狠劈下。

    与此同时，一道金色雷光从韩立体内飞射而出，一闪之下化为了一只金色巨蟹，正是蟹道人。

    它全身雷光大放，两只巨钳一挥而出，仿佛两柄锋利无比的巨刃，狠狠斩在了灰云之上。

    “轰隆隆”一声惊天动地的巨响！

    剩下的那一层薄薄灰云轰然碎裂开来，终于被洞穿出了一个大洞。

    蟹道人一击之后，身上金光迅速无比的暗淡下去，体内的仙元石已经用尽。

    它身形一晃，化为一道金光没入韩立体内。

    韩立眼中喜色一闪，全身金光大放，运转逆转真轮的神通，身形化为一道金光，将青色巨剑和重水真轮一卷，立刻从大洞中电射而出。

    轰隆！

    他飞遁速度太快，方向却恰好是向下，收势不住，狠狠撞进了金色宫殿前的地面中，打出一个大坑。

    韩立翻身站了起来，朝着周围望了一眼，正要朝着远处飞遁离开。

    虽然逃出了灵域，他体内仙灵力此刻也已经见底，根本无力再和渠灵交锋。

    就在此刻，其身上金光陡然大放，真言宝轮自动浮现而出，绽放出耀眼光芒，急速旋转，上面的时间法则之丝更是光芒大放。

    不远处金色大门上也猛然绽放出耀眼金光，璀璨夺目。

    两者之间产生了共鸣一般，同时发出嗡嗡震颤之音。

    “嗖”的一声！

    真言宝轮之上，那一道时间法则之丝赫然飞射而出，一闪而逝的没入了金色大门之上。

    嗡！

    金色大门上立刻浮现出一个金色圆环图案，一道璀璨金光从中飞射而出，一下罩住了韩立的身体。

    韩立只觉全身一紧，仿佛被一股柔和浩大的无形力量笼罩住了，顿时有些动弹不得。

    他心中一惊，勉强抬起头颅，朝着金色宫殿大门望去，面色顿时一怔。

    此刻大门旁赫然还站着一人，正是此前被那只小太斐追杀逃离此处，却又不知何时已回到此处的陆雨晴。

    此女同样面露惊色，朝着韩立看了过来，小嘴微张。

    就在此刻，半空灰色灵域发出数声闷雷般的声音。

    一道金光从那处大洞中飞射而出，化为金童的身影。

    它此刻身上看起来有些伤痕累累，一双金色眼睛之中微带着几分疲倦之色。

    不远处，银光一闪，渠灵身影也浮现而出。

    此女目光溢散，便将下面的情况尽收眼底，略微一怔之后露出惊怒之色，单手一挥。

    灰光一闪，那尊灰色王座再次浮现而出，然后一个模糊之下，飞快融入了头顶的灰色灵域内。

    灰色灵域顿时塌陷一般飞快缩小，转眼间化为数十丈大小，颜色也变得极为浓郁。

    轰隆！

    一股庞然威压从灰色灵域中散发而出，引得附近虚空颤抖，掀起一股股风暴，朝着四面八方席卷而去。

    与此同时，灵域之内，一只巨大无比的灰色龙头虚影浮现而出，表面长满了一根根尖刺，看起来极为狰狞，但其双目却平静如水，没有丝毫感情。

    正当韩立将目光一转，落在灰色龙头的同时，那龙头却也正好冲这里望来。

    他心中咯噔了一下，一阵无法言明的毛骨悚然感袭来。

    就在这个时候，灰色龙头嘴巴一张，口中忽的泛起灰，黑，白三色光芒。

    每一道光芒之中，都蕴含了一股浩瀚的法则之力，彼此之间截然不同，但又彼此融合，并无冲突之处。

    “吼！”

    灰色龙头发出一声响彻天地的嘶吼声，接着龙口一张，喷射出一道粗大的三色光柱，绽放出冲天的灰，黑，白三色光芒，交错翻滚，以不可思议的速度冲韩立所在疾射而去。

    韩立此刻全身上下已丝毫动弹不得，只能眼睁睁看着三色光柱冲自己飞来，心中暗暗发苦不已。

    在此千钧一发之际，异变突起。

    他只觉眼前一道金光如电般闪过，金童身影宛如瞬移一般，凭空出现了身前。

    此刻的金童身上金光大放，却俨然不是那只金色甲虫的模样，而是化为了一名约莫八九岁年纪的女童，头顶一束金色毛发高高竖立，看起来粉雕玉琢，显得可爱异常。

    其身上穿着一件精致贴身金甲，一双仿若黑色琉璃珠子般的眼睛中泛着一丝金芒，但嘴边却挂着两行金色血液，气息比起之前衰落不少。

    女童面色凝重，嘴唇轻轻翕动，两只粉嫩的手臂举起，金光一闪，瞬间变成了金色，仿佛黄金铸造的一般。

    她微一咬牙，两只小手猛地一挥。

    “砰”“砰”两声，女童两只手臂赫然炸裂开来，化为了两道足有千丈长的粗大晶光。

    两道晶光之上有无数金色符文上下跳动，一闪过后融为一体，化为了一道更为晶莹纯粹的细线。

    一股滔天法则之力从晶莹细线中散发而出，引得虚空震鸣不断，迎向了那三色光柱而去。

    “金童，你……”韩立看着身前女童，眼中露出复杂之色。

    但就在此刻，令在场所有人都没想到的一幕发生了。

    宫殿金色大门忽的响起一声沉闷轰鸣，原本紧闭的大门略微打开一道缝隙，从中散发出一股有些古怪的气息。

    笼罩住韩立的金光骤然一亮，包裹着他的身体，一个模糊后便飞入了宫殿之中，消失不见。