    她在用行动告诉他，你所做的一切我都不需要。

    身边的男人没有讲话，明明就坐在她旁边，可沈忆慈却紧绷着身体一眼都不敢往旁边看。

    叶均泽生气起来她是害怕的，但更多却是怕被拆穿的心虚。

    怕他发现，直到说出分手的当下，她都深爱着这个男人。

    然而叶均泽所有的理智都被她击垮了，满脑子里就只剩下分手两个字，很想听她说是一时赌气，但那份沉重的氛围却清晰的提醒着他，一切都是真的，她想要分手的那颗心也是真的。

    鼓胀的情绪撑在胸口，一声冷笑从薄唇间溢出，“我竟不知道你什么时候有了分手的心思。”

    他像是在问她，又不像是在问她，低头喃喃的语气让人听着心疼。

    “分手？”叶均泽努力让自己打起精神来却失败，脑袋很乱，嘴巴下意识的在说着些什么，“你已经跟我订了婚，除了结婚没有第二个选择。”

    “我们可以退婚。”

    沈忆慈接的很快，像是早就想好了一样，这样的态度放在叶均泽眼底更是让他大为火光。

    “沈忆慈，我给你机会，把这句话收回去。”

    “我只要说了就是想好了。”沈忆慈没有一丝余地的斩断了最后的可能，“我想分手，你好好想想吧，我走了。”

    说完，她将伸手去按方向盘旁边的总开关，试图将车锁解开，只是手臂才伸到一办，忽然被一股巨大的力道攥紧。

    紧接着，她整个人都被扯着朝主驾驶座靠拢，等她抬头想要反抗时，嘴巴却被狠狠堵住。

    他袭来的力气很大，牙齿撞到她的，将她的下唇磕破，顿时有腥甜的血腥味在口腔中蔓延开来。

    而叶均泽像是没有感觉到一样，没有一丝松懈的禁锢着她的脑袋和手臂，铺天盖地的问下来。

    一个来势汹汹，一个无力反抗，激烈浪漫的深吻在此时变了样，是男人痛心的宣泄，也是女人不堪的脆弱。

    不论沈忆慈再怎么用尽全力挣脱，他就像是一堵墙，严实的堵在身前，不给她一丝喘息的空间。

    顾不上温柔，也来不及体会，他诚心要弄痛她，沈忆慈只觉得唇瓣上像是有炸开的火花，又疼又胀。

    像是最原始的野兽在捕猎着属于自己的食物，在这一刻，属于男人的占有欲展现的淋漓尽致。

    然而吻着吻着，叶均泽却眼角发热溢出点点晶莹来。

    不知道还能说什么，也不知道还能做什么，他读懂了她话里的含义，不是玩笑，也不是她所谓的‘重新考虑’，根本就是她一个人想好了，今天来通知他而已。

    这样的认知让叶均泽心痛的快要窒息，却也令他感到被背叛的愤怒。

    在他毫不知情只想着怎么度过这个难关时，她想的却是悄悄离开自己。

    离开之后呢？

    找到一个能帮助她和沈家的人，还是只要离开他就好，根本不需要考虑任何后果？

    不管是哪一种，都是叶均泽所不能接受的，她让他清晰的感知到，在未来的架构中，他是那个可有可无的存在。

    沈忆慈被他磨得受不了，在这样继续下去，她怕自己好不容易铸造起的冰冷高墙会崩塌。

    于是她咬回去，趁着他松懈的那一秒钟，抬手猛然推开身前的男人，“叶均泽你清醒一点！”

    而他却立刻凑上来，戾气充斥在脸上连五官都微微扭曲着，“我很清醒。”

    “事已至此，我看到你就只有痛苦！以前你说过的，只要我开心怎么样都可以，现在都不算数了吗？你到底要我对你失望到什么地步！”

    他是说过，可他说的时候却从不曾想过，有朝一日她的快乐建立在离开自己之上。

    只要一想到她要离开的这个可能，叶均泽已经无法呼吸了。

    “我从来没答应过你跟我分手，沈忆慈，我当时说这句话有多爱你，你心里不清楚吗？”

    如果她清楚，怎么会绝情到拿这句话来堵他的嘴？

    叶均泽凝着她虚浮却冷漠的面庞，忽然觉得自己有些不认识眼前的人了。

    但不管她变了还是没变，又或者变了多少，有一点是肯定了——

    “别做梦了，我是不会放你走的，这辈子都不会！”

    他咬牙切齿的说着，倏然笑开，邪魅的像是从地狱走来的罗刹，“除非我死，你要真的这么想走就我杀了。”

    暴戾又不着边际的话让沈忆慈起了一身鸡皮疙瘩，她看到这个男人眼底的疯狂，难以置信的瞪大眼睛，“叶均泽，你疯了？！”

    他伸手捏住她的下巴，让她抬头直视着自己的眼睛，“对，我是疯了，从爱上你的那一刻开始就已经疯了！”

    他的冷静理智，他的深沉沉稳，都在沈忆慈这三个字中揉碎，面对她，他失去了所有的分寸，哪怕是用强的，他也不会让她离开自己。

    沈忆慈这三个字，俨然成为了他生命中不能承受之重。

    看透他疯狂下的认真和偏执，沈忆慈相信他这句话绝对不是说着玩玩而已，更是因为深刻的意识到这一点，才更加深了她一定要离开的想法。

    叶均泽越是想要保护自己，他所承受的伤害就会越多，走到今天，他付出的已经很多了，Lin.Z是他所有的梦想和心血，最少最少，也要将这些留给他。

    听着他说爱这个字，沈忆慈心碎成一片一片，喉咙也升起一抹腥甜，她整个人都涨得厉害，像是被放进一个偌大的容器中，不断加热再加热。

    她摇头，“这不是爱，只是你自私，就算你留住我的人，我的心也不会在这里，从我父亲被带走那一刻开始，我已经不会再回头了，你帮不了我，分开吧。”

    她犹如一个冷漠的审判者，在不经意间，不顾他的死活直接判了最重的惩罚。

    男人牙关紧咬，腮帮往外鼓动着，仿佛要将牙齿咬碎一半。

    半晌，他僵硬着身体将手指从她下巴上撤开，“不管是你的人，还是你的心，我都不会放走，这件事没有商量的余地。”

    他的语气是那么的强势坚定，好像所有一切对于他来说都在掌控之中，但为什么表情却那么悲伤呢？

    沈忆慈别开脸，转过头的瞬间，眼泪滑落，他打开了车锁，下车的那刻，清冷的夜风吹过身体，在这阵风中，她整个人都支离破碎。

