    提督没有拦阻，这本就是佛山衙门大佬的本职，一个不好可能连官帽都可能不保。

    除非提督肯给予保证，不然佛山衙门大佬肯定不会坐视不理，这次的事情实在过于恶劣了。

    佛山城区的治安良好，可不是说着玩的。

    粤省提督在佛山城区待了一段时间，是有亲身体会的。

    在这一点上，他不得不佩服吴东这厮，还有民团的积极作用，比官府的管理还要有效。

    可也正是如此，吴东和民团才特别叫提督忌惮。

    一个地方民团，既然能够取代官府职能，将地方秩序维护得很好，那还要官府做什么？

    既然是地方团练，那就做好地方团练的事情就好，把手伸得太长，是不会招人喜欢的。

    吴东自己也不知晓，按照本心意愿的小小操作，才是粤省提督一定要将他赶走的主要原因。

    加上他表现出来，对朝廷和官府的不尊重，那就更不可能受待见了。

    除非，吴东想要举旗造反，不然这次走定了……

    待佛山衙门花厅没有外人，粤省提督这才开口询问：“吴东那厮如何了，有没有生命危险？”

    “回大人的话，吴东安然无恙！”

    前来报信的督标亲卫老实回答：“不过，在解决某位枪手的时候，吴东也动枪了！”

    “什么，这次伏击动枪了？”

    提督吃了一惊，脸色变得十分难看，沉声道：“说说，都动了什么枪，长枪么？”

    “不是，都是左轮短枪!”

    亲卫回答：“吴东身上也藏了一把，这才没叫暗中准备偷袭的枪手得逞！”

    哼！

    提督冷哼出声，心中大石却是放下了。

    前文说过，此时清廷还能勉强维持大体稳定，对于枪械的管控还是比较严格的。

    另外也有一个原因，那就是购买枪炮的渠道较少，此时还不是后面的乱世。

    就和港片中的情节差不多，一旦动枪性质那就不同了。

    提督也没想到，吴东这小子如此胆大妄为，随身竟然还带着把左轮短枪，这是防备谁呢？

    至于埋伏吴东的枪手和其背后存在，也被提督给记恨上了。

    这样的事情，性质可不是一般的恶劣。

    一旦扩散了影响，叫某些存在学到，以后粤省哪还有安宁可言？

    吴东这厮，必须立即离开民团甚至两广，绝对不能再让他折腾下去了。

    提督心意已决，猛然起身带上了督标卫队，急匆匆朝民团营地赶去。

    当然，为了以防万一，他还特意派人，将提前离开的黄飞鸿招来，一同前往民团营地交涉。

    “大人，您这是……”

    黄飞鸿半路被督标亲卫请了回来，看到脸色难看的提督有些莫名其妙，下意识拱手询问究竟。

    “哼，吴东刚才遇到埋伏了！”

    “什么，他没有出事吧？”

    “自然没有，他身边还跟着严振东这样的江湖强者呢，只是这厮竟然动枪了！”

    “动枪了？谁动枪了？”

    “当然是吴东了，不然你以为是谁？”

    黄飞鸿一下子哑口无言，不知道该说什么是好。

    他也隐约知晓，官府对于枪械的管控看得很严。

    这下，吴东彻底撞上枪口了，心中不由暗暗叫苦。

    本来粤省提督就要求吴东脱离民团，甚至离开两广地界，现在算是给了对方口实。

    一时心乱如麻，也不知道怎么的，就跟着提督一起到了戒备森严的民团营地。

    只是，当他看到民团营地里，团丁们手持刀枪，还有的直接亮出弩弓，以及部分老式火绳枪的时候，嘴角不由一阵抽搐。

    这动静，未免也太过夸张了点……

    “你们这是想干什么，打仗么？”

    提督却是丝毫都不客气，站在民团营地的大操练场上，指着民团团丁手里拿着的家伙什，脸色十分难看。

    “大人误会了！”

    这时候，得到通报的吴东，慢悠悠走了过来，正好听到了提督的指责，轻笑解释道：“有宵小在城区动斧又动枪，民团这是维持城区秩序和安宁呢！”

    “总不能明知道宵小手里都有厉害家伙，民团弟兄就双手空空上街吧，没这样的道理啊！”

    “本督懒得跟你废话！”

    粤省提督脸色一冷，直接耍起无赖：“黄飞鸿，你自己和他交涉，本督需要一个满意答案！”

    说完，若有深意扫了吴东一眼，直接转身就走。

    没什么好说的，谈得拢就谈，谈不拢的话，那就只能动用官场手段了。

    “阿东……”

    黄飞鸿有些不好意思，见外头不是说话的地方，将吴东拉到了营房这才小声道：“你没事吧？”

    “黄师傅，你看我像是有事的样子么？”

    吴东轻笑开口，转移了话题问道：“说吧，究竟有什么事情，叫黄师傅如此为难！”

    “这个……”

    黄飞鸿很是尴尬，吞吞吐吐半天才道：“之前在衙门那里，提督大人跟我明说了，要阿东你直接退出佛山民团！”

    “什么，要阿东直接退出佛山民团？”

    不等吴东反应，旁边的严振东已经是惊呼出声，不满道：“这是什么鬼条件，难不成他还能做民团的主不成？”

    心中，则是恼怒到了极点，同时对黄飞鸿也相当不满。

    这样的事情，还需要问当事人吴东么，黄飞鸿就应该直截了当拒绝才是。

    气氛很是尴尬，黄飞鸿一张脸膛涨得通红，却什么都说不出来。

    吴东微微一笑，伸手示意道：“严师傅用不着如此，这又算不得什么大不了的事情！”

    说着，他回头冲黄飞鸿道：“怕是，那位用了洋人给予的压力，逼迫黄师傅低头吧？”

    黄飞鸿没有开口，算是默认了。

    严振东心头一震，也不知道该说什么是好。

    “黄师傅，你是什么想法？”

    吴东此时的心态平和得很，并没有多少波澜起伏，看向黄飞鸿的眼神也没什么不好情绪。

    说句不好听的，佛山民团对于他来说，不过就是一份刚刚有些起色的事业而已，不要忘了他在民团身上，花费的时间连一年都没到，并没有想象中那么深的感情……

