    “所以吾修德。”李郸道开口：“这便只是一把利剑，在剑鞘之中，永远不会被拔出，成为威势，没人轻举妄动。”

    “若是吾德行不足以服重，可是武力高强，利剑就是武器，在手中，以敌人之鲜血证明它是锋利，是一把杀人之器。”

    “若是德也不修，武也不修，利剑就会没有章法，便是伤自己的自刎之器，人亡，剑也会折毁。”

    纪信听完，思忖了一阵：“你已经证明这是一把利剑了。”

    李郸道开口：“所以没有出剑的必要了。”

    纪信笑了：“你很是狂妄啊。”

    李郸道也笑了：“没办法。”

    两人打完机锋，便气氛和谐下来：“这菜不错，我自做都城隍以来，享受的贡品，却没有这样有滋味的。”

    “以后有的是机会。”李郸道笑道，随后正经问道：“关于上次那个案子，南极老人，还有京城秘密炼制长生丹的事情，如今可否再透露一些事情给我？”

    “这你得自己去查。”纪信道：“不是我不想得罪人，而是经过三界会审之后，他们便有意躲避着我们这些鬼神了。”

    李郸道本想新官上任三把火，再者上次炼制婴儿长生丹的事情，就是李郸道的一个心结，其实解决得不算圆满。

    具体如何，李郸道也不清楚，只知道是有佛门参与，有南极老人，有补天魔功，有世家大族的暗中相助。

    可结果只有一个，削去李唐部分天命，那些参与者呢？佛门的，道门的，世家大族的，他们如何处置呢？

    但是不知道是不是纪信对自己如今已经有了防备，或者是真的没有线索，李郸道便并没有得到太多消息。

    “不过长安城似乎不会太平太久。”纪信开口：“秋风未动蝉先觉，南方一平定，就该论功行赏了。”

    “那侯爷觉得哪位能上位？”李郸道问道。

    “不知道。”纪信道：“你呢？”

    李郸道指着东面，然后摇摇头，指着北面，点点头。

    纪信笑道：“为何？”

    “直觉。”李郸道开口。

    纪信道：“所以啊，要乱了。”

    “不谈这个。”李郸道终止话题：“上次侯爷给我的庐陵城隍委任状，却是到现在还没去呢。”

    “那便叫你弟子去，你不是在京城收了一个弟子吗？”

    “李荣？”李郸道开口：“侯爷也在关注他？”

    “我本就对京城内生灵有监察之权，你能发现这么一颗明珠，本侯如何不能发现。”

    “哈哈哈，既然侯爷都觉得不错，那我这个弟子得着重培养了。”

    “你想要九江郡的府城隍也缺着，你要去任职吗？五品。”

    “不了。”李郸道开口道：“忙不过来，多谢侯爷好意了。”

    “时间也差不多了，就不继续叨扰侯爷了，我先告退了。”

    “魏丹，送客。”

    “哈哈，侯爷还真是迫不及待。”

    李郸道大笑着出去，便见丫丫和李贞英已经在捉弄一头石像狱鬼，不停的叩着其嘴巴里面叼着的一个铁环，快要把狱鬼的牙齿给敲断了。

    李荣乖巧的在一边，此时已经叫着丫丫师姐，李贞英师姐了，甘愿做小弟。

    “好了，走吧，把你送到你楚大爷那里去，李荣回家陪着你娘你弟弟妹妹们过年，李贞英则是回家。”

    丫丫巴不得到楚老爷子那里去，楚老爷子最疼他，跟李郸道小名“狗蛋”一般的“猪卵子”好几个人都是她的小跟班。

    如今她衣锦还乡，自然也要提拔提拔自己的几个小弟。连着马红花都有一些缘法，吃了一餐龙肉，听着李郸道讲修行法。

    李郸道将她送去了楚老爷子的庄子，楚老爷子身子不错，还要留李郸道吃饭：“你家叔叔跟我们倒是经常来往，京城房价贵，他不愿意租房子住，便到我这里住下。”

    “别说，你叔叔一来，不时读读书，连着我家几个小子，都有文化起来。”

    李郸道给他把把脉，没有什么不妥的地方。

    “听说天下马上要太平了，估计京城的房子还要涨，趁着便宜，你家不买上一套？便是不住，留着收租也是可以的。”楚老爷子喋喋不休。

    李家刚刚做了老宅，却是没什么钱可以买京城的宅子。

    而且李郸道也避讳着京城，宁愿在西北戈壁绿洲做小别墅去，也不想到京城买房子。

    说了两句，便又把李荣送了回去。

    李荣一家原先住在城南最破的地方，古代又没有拆迁一说，自然是难富裕起来。

    好在后面跟着老爷子的战友遗孀们一起安置到了大杂院。

    平日依然缫丝织布，由着李戚氏收布，送到布行去卖，他那老爹死后，经济上便宽裕了一些，气氛也融恰了。

    只是依然很清贫，此时李荣带着东西回来，却是增加了不少欢笑。

    李郸道并没有进去，在门外看了一会。

    李贞英皱着眉头：“这里也可以住人吗？”

    “当然可以。”李郸道开口：“他们还算幸运的，有更不幸者，却是已经变成了腐肉，骸骨。”

    说罢便牵着李贞英前往李靖府邸。

    李靖大破南方，如今正是当红的将星，因此李府门前也是门庭若市。

    两个门房一见李贞英，便大惊失色，混世魔王回来了，就要回去禀报。

    里面一个老门房得了通报，出来迎接，不过一会儿，一个红衣女子带着一大堆丫鬟婆子便出来了。

    正是红拂女，只是不同的是，红拂女手中还抱着一个婴儿。

    “来贞英，看看你妹妹。”红拂女将小海送到李贞英面前。

    李贞英一下子愣住，怎么我才不在俩年，就多出个妹妹来？

    却是不知道是高兴，还是失落，看着那个小小的面孔，和自己有几分相似。

    “妹妹？”李贞英问道：“她叫什么名字？”

    “还没想好，要等你父亲回来定呢。”

    红拂女又对着李郸道笑道：“多谢公子，将我家贞英送回了。”

    “举手之劳罢了。”李郸道开口：“反而是要恭喜夫人了，又得了一名千金。”

    “你娘没有生吗？”红拂女好奇道：“当初你家丫头跟我家这个混世魔王去学艺，魏真人给了我们一人一颗火枣，我吃了之后，不久便感觉有异样，去见了家夫之后，不久便有了老四。”

