    “啊！竟有这等事？”

    这声惊呼是薛崇简发出来的，惊讶的去看他娘，却发现他娘严厉的瞪着他，他姐看他的眼神就像在看一个傻子！

    可不是傻子吗！他娘、他姐都一脸淡定的样子，就他一人大惊小怪，而他还是跟着李隆基一起进来的。

    薛崇简有些委屈：“先前三郎并未对儿子说过是为此事而来。”

    太平公主极具威严的扫薛崇简一眼，淡然示意：“三郎今日上门总不会只为了报信吧？有何打算？尽可说出来听听。”

    “喏。”

    李隆基应了一声，朗声道：“朝廷、宫里如今的乱象，姑母只怕也看不下去了吧？”

    虽是问句，眼神、语气却极为笃定。

    太平公主不置可否：“那又如何？”

    李隆基挠挠好脑勺，拱手道：“姑母德高望重，于朝野、宗亲中素有名望，此时，若姑母不能站出来，何人还能站出来？”

    太平公主终于正眼看他，慢条斯理的道：“难为你这整天胡混的临淄王居然能说出这么一句话来。”

    李隆基被这句话说得面上露出不好意思的神情来，然还是慷慨激昂的道：“小侄也是李唐的子孙，虽人言轻微，但保护祖宗传承下来的基业也是责无旁贷之事。若是再让韦氏登顶，我李唐子孙还能活几人？小侄的父王自是首当其冲，姑母呢？姑母便能安然无恙否？”

    这人到是有见地。

    薛崇秀静静地旁听，之所以反对太后登顶，对李唐皇族来说，为国为民或许有，但更多的则是为了保命。当年则天皇帝登基，御座之下，不止有满朝文武的鲜血，也有李唐皇族的尸骨，高祖、太宗、高宗三代皇帝的骨血，铺就了武则天的登极之路。

    若是再让韦太后登顶，以李氏如今的人丁凋敝，怕是连这仅有的骨血都要被杀灭殆尽。对旁人来说，或许只是愿不愿意又有一个女帝登基的问题，但在李唐宗室来说，毁家灭族之祸近在眼前，是生死存亡的大问题。

    特别神龙政变，李唐复辟的前车之鉴刚过去不久，武则天是留了两个亲儿子，韦太后可一个亲儿子都没有了，杀起李唐子孙只会更加辣手，绝对不会留情。

    太平公主、张昌宗、薛崇秀都看出了危机，所以大家都在不遗余力的去准备应对，只是，张昌宗和薛崇秀的顾虑更多些，毕竟，太平公主只是公主，还是出嫁有了丈夫儿子的公主，若她承头，事成她也不会有好下场，不管是李唐宗室还是群臣，都不会在好不容易打倒了一个女主之后又承认另一个女主，还是那句话，由太平公主承头，名不正言不顺，于她只有百害而无一利。可是，这不代表张昌宗和薛崇秀会同意让李隆基来参与。

    薛崇秀顿了一下，虽努力掩饰，但不免多看了李隆基几眼，李隆基被看得一愣，还朝薛崇秀笑了笑，薛崇秀凝着眉头不语。

    太平公主对薛崇秀更熟悉些，虽觉得奇怪，但也不好现在就问，只得暂时压下心里疑问，毕竟，眼下更急迫的是面前的三郎。

    太平公主挑眉，脸上神情不变，只丢出两个字：“所以？”

    李隆基立即跪下道：“姑母，侄儿不想死，小侄七岁起，随父王被幽禁宫中七年，这大好的天下，大好的江山尚未看够，叫我现在去死，小侄如何能甘愿！姑母，求您救一救小侄吧！”

    说到被幽禁宫中的日子，李隆基不禁满脸的害怕和眼泪，那种危在旦夕，惶惶可不终日的日子他是真过够了。

    太平公主冷淡的目光柔了两分，示意薛崇简把人拉起来，柔声抚慰：“那些年你受苦了，无奈彼时便是姑母也好不了多少，无有余力帮忙。”

    李隆基擦着眼泪被薛崇简拉起来，一边擦眼睛一边道：“侄儿知道的，那些年，姑母的日子也不好过，可正因为姑母也是受过苦楚的，想来也会像小侄一般，再不愿去过那种日子，是不是？姑母？”

    太平公主并不否认，也没承认，只是表情深沉的坐着，不过须臾之间便做下决定，开口：“我当如何信你？”

    李隆基悄悄松了一口气，就知道姑母是个精明厉害的人，跟这样的人说话，无需说得太明白，立即道：“小侄所求不过是一个活着的机会，此事自是姑母为主，小侄尽听吩咐，愿与姑母歃血为盟，击掌为誓。”

    太平公主嗤笑一声，问道：“与我结盟？”

    李隆基舔舔嘴唇，拱手恭声道：“小侄不才，与宫中万骑中的豪杰之士多有结交，又因身在卫尉的关系，与西京苑总监钟绍京、尚衣奉御王崇晔等多有来往，若起事，宫里尽可交由小侄，宫外就要劳烦姑母了。”

    太平公主顿感意外，凝目打量李隆基几眼，沉吟道：“倒是姑母小看了你，想不到三郎不声不响便结交了这么多人。”

    李隆基嘿嘿笑笑，道：“小侄就喜欢交朋友，只好合我胃口的，不管高低贵贱，都愿与之相交，往日也不曾想到会有今日。”

    太平公主意味不明的笑笑，心思电转间，竟直接颔首：“可！不过，事先说好，登临者乃是你之父王，我之兄长。”

    李隆基乖觉的道：“此是当然，先有神龙之变，时隔没有几年，宫里再度生乱，唯有父王的德高年劭方能担此重任，稳住江山社稷。小侄年轻德浅，不敢妄想，所求者不过是一个活命的机会，旁地不敢再做他想。”

    太平公主眯眼看他：“此话当真？”

    李隆基一脸正色：“自是当真，若有半句虚言，教我不得好死！”

    太平公主又是一笑，微微颔首：“此事且不急，须得看准机会，谋定而后动。”

    李隆基立即应道：“喏，姑母放心，小侄省得，定会与崇简盯好的，若有风吹草动，便让崇简来报与姑母？”

    薛崇简感激地看他一眼，然后眼巴巴看着母亲。太平公主心里叹了口气，眼神闪烁，片刻之后方才颔首同意，看她点头，李隆基和薛崇简才悄悄松了一口气。

    之后，又说了一些话，等把两人打发出去，一直沉默不语的薛崇秀方才开口：“母亲，观三郎行事，并非心无谋算之辈，母亲与他合作，只怕与虎谋皮，为人作嫁。”

