    当人类做错了之后奥特曼应该怎么办？

    大古在遇见李林之前从来没有想过这个问题，而自从他和李林交流过关于闪电人的事情后，他就产生了迷茫。

    李林因为宇宙警备队的身份，绝对不会介入人类和闪电人的战争，而大古呢？

    他是迪迦奥特曼，也是地球人。

    即是光也是人。

    那他究竟是以什么样的立场去战斗呢？

    大古的心中闪过了迷茫，一时间，他发现，自己不知何时从一个普通人变成了可以左右地球局势的重大力量。

    他一直在逃避，直到闪电人的再次出现，他才发现，不管自己如何逃避，这一切终将来到自己面前，终将来到奥特曼的面前。

    奈欧斯已经做出了选择，那他呢？

    飞燕一号在天空中呼啸而过，5.5马赫的速度在蓝天上留下一道白线，看着周围急速后退的蓝天白云，大古的脸色也变得坚毅起来。

    “大古，闪电巢的影响比以往更加强烈了，估计靠近其五公里的范围内电子设施就不能用了，到时候用机炮作战，一切小心，别在海上坠落了！”

    宗方的声音在他的耳边响起。

    大古微微一笑：

    “明白！”

    “嗯！”

    不能坠落吗？的确，这一次可不能等着坠落后才变身了。

    大古回想起了加佐特第一次出现在了地球人面前的情形，当时如果不是奈欧斯的出现，首当其冲的水野博士可能早已化为了加佐特的食物。

    而现在，奈欧斯不会出现了。

    现在，只有他。

    “大古，你即是光也是人类。”

    幽怜的面孔在他的脑海中浮现，他解开衣领，掏出了神光棒，在阳光的照射下，双翼熠熠生辉。

    “自动驾驶模式启动。”

    电子屏幕不知何时已经变成了雪花屏，大古调成了自动模式，能不能有作用全凭天意。凭借过人的视力，他已经可以看到前方那团漆黑的乌云，以及失去了雷达而误入这片空域的飞机。

    “大古，去做你能做的事情吧！”

    下定了决心。

    他不清楚自己属于什么，不清楚自己要不要包庇人类。

    但他知道，扭曲的闪电人和一无所知的人类，这是一场错误的战斗，他要去阻止，阻止有更多人受到伤害。

    所以——

    “大古，去做你能做的事情吧！”

    咔嚓——！

    伴随着一声呐喊，神光棒的双翼展开，金色的光芒笼罩了全身。

    在这片所有电子仪器失灵的场所，来自超古代的光之巨人翱翔在天际。

    “jia——！”

    没有对云团发起攻击，他清楚，他来到这里的首要目的是保护，而不是战斗。

    额头的水晶闪过一道紫光，迪迦在第一时间变成了空中型，以7马赫的速度急速朝着飞机飞去。

    “xia——！”

    一伸手，蓝色的光芒化作无数条锁链，精准的包裹住了误入的飞机，迪迦将其控制在自身周围，转身朝着离这里最近的陆地飞去。

    “迪迦！”

    “是奥特曼！”

    “真不可思议！”

    飞机上的人们也察觉到了这一情况，他们并不清楚自己刚刚和死亡擦肩而过，但之前因为闪电巢影响所导致的异常天象和电子仪器失灵都给他们带来了极大的恐慌。

    而看到迪迦的身影后，他们不由得安心下来。

    “那个就是迪迦······”

    其中一家飞机上，一个人看着窗外与他们并肩飞行的迪迦，喃喃出声。

    他下意识的抓住脖子上的项链，似乎在保护着最珍贵的东西。

    “真由美，看起来我不会迟到了。”

    然而，就在这时，漆黑的闪电巢仿佛被迪迦的动作吸引，降低了高度进跟了过去，而这一幕，也被随后赶来的胜利队看到了。

    “指挥，闪电巢正在追着迪迦，我们要不要进行支援？”

    “好，新城，你负责和迪迦一起护送飞机安全离开，支援任务交给我和堀井！”

    “明白！话说指挥，最近你怎么老让我干支援任务啊？”

    “执行命令，想要担任主攻就给我回去把飞机技术再练习一下！”

    “明白！”

    无奈的答应了一声，新城也感觉有些憋屈，不知道为什么，自从怪兽出现之后自己的坠机率是直线上升，搞得自己这个王牌飞行员都有些名不副实了。

    “真是的，要不然找机会去拜拜神吧。”

    这么想着，新城追着迪迦的身影在一旁开始了护卫。

    而二号机也开始了战斗。

    因为闪电巢的干扰，无论是德克萨斯光束还是普通激光导弹都无法使用，好在胜利队提早预料到了这种情况，直接准备好了以机炮迎敌。

    哒——哒——哒——！

    炮弹在空气中化作红色的弹道，精准的没入闪电巢中，接连不断。

    然而，这些炮弹却如同石沉大海一般，没有任何反应。

    “不行啊，闪电人的巢现在是气态，也就是说我们朝着一团云攻击，根本没有效果。”

    丽娜看着眼前的困境不由得说道。

    宗方也感到很头疼，但是，以现在的情况，唯一可以使用的炮弹也只有机炮而已·····

    丽娜在这时想到了一样东西：

    “指挥，可以考虑用一下人工增雨弹。”

    “人工增雨弹？”

    宗方眉头一皱，那东西是用于出现突然情况的森林大火时紧急人工降雨的弹药，飞燕一号和飞燕二号日常搭载着几发，但现在····

    仔细想了想，宗方眉头舒展开来：

    “原来如此，既然是云团状，那就用直接干扰云团本身！丽娜！调成手动模式！”

    “明白，人工增雨弹，发射！”

    伴随着一声令下，两发飞弹精准的没入云团炸裂开来，飞弹内储存的碘化银在一瞬间弥漫了整个云团。

    霎时间，云团内部电光四起，速度也变慢下来。

    “成功了！”

    宗方也松了一口气，另一边，迪迦已经带着三架飞机顺利的降落在了附近的平原上，这次危机算是暂时解除了。

    而丽娜轻松之余，下意识寻找起了大古的飞机。

    “大古，你在哪里·····啊？！指挥，你快看！”

    “什么？！”

    宗方看到眼前发生的一幕，不由得瞪大了眼睛——四只加佐特，从闪烁着电光的云团中飞了出来，直奔迪迦飞去。

    “竟然有四只，丽娜，准备攻击！”

    “是！”

    “这种时候了，你为什么还不出现，奈欧斯······”

    宗方这才发现，直到现在为止，奈欧斯都没有出现在战场上，一时间，不好的预感笼罩了他的心头。

    ps：人工增雨弹算是我的二设，考虑到飞燕一号日常带着灭火弹，我加个增雨弹很合理吧。

    另外，十分感谢各位的支持，这本书将于十月十号再度登上网站推荐，可以说，这是我成绩最好的一本书，我也有些惶恐，怕血崩了，总之尽力回报吧，多谢大家的支持！！！

