    半个月后，陈子漠带着陈天鸿、陈天垠、陈天羿和陈天浩四人前往金华坊市。

    在彻底击退天痕妖族和无尽沙妖之后，陈天鸿就将金华坊市的青芫阁暂时交给陈天翰处理，自己独自一人返回青芫山。

    回到青芫山后，陈天鸿去的第一个地方是外祖父母的墓地，去找母亲和舅舅的尸骨。

    尽管找到的可能十分渺茫，但陈天鸿依旧去了。

    陪伴陈天鸿长大的不是他崇拜而又敬仰的父亲，而是小心呵护他的母亲。

    没有出现奇迹，陈天鸿什么都没找到，只有两座光秃秃的坟。

    失望的陈天鸿拿出一套舅舅曾经穿过的衣服埋在两座坟旁边，建了一个衣冠冢。

    至于姚婉的衣冠冢，陈天鸿把它建在了陈氏族地，并在族祠立了灵位，让她与其他陈氏族人享受陈氏的供奉。

    就事实而言，姚婉算不上真正的修士，对陈氏也没什么贡献。

    如果有族人阻拦，姚婉的灵位有很大可能进不了陈氏族祠，只能摆在自己家中。

    当然了，那只是如果，并没有在陈氏发生。

    不看僧面看佛面，光是看着陈子漠面子上，就没有陈氏族人会去阻拦陈天鸿。

    …………………………

    这久过去了，陈天鸿也该回金华坊市了，他身上现在还挂着金华坊市青芫阁主事一职呢。

    至于陈天垠、陈天羿和陈天浩三人则是跟着陈子漠一起去金阳坊市参加拍卖会的，让他们见见世面。

    陈氏天字辈族人已经成长起来了，筑基修士都已经近十人。

    陈天垠三人则是其中天赋较好，未来有希望结丹的族人，是陈氏天字辈着重培养的族人。

    陈子漠代替田柔坐镇天痕要塞的那段时间，陈子辉用陈昌邑击杀地那头四阶熊妖的妖丹炼制了一炉筑基丹。

    陈天浩筑基的筑基丹就是从这里来的。与他一同筑基的还有两人，只不过资质相比陈天浩而言要差一些。

    在离开青芫山之前，陈子漠将他手中的那四颗大妖妖丹和一些用不上的灵物和妖兽材料上交给家族换了一大笔家族贡献点。

    有了这四颗大妖妖丹，陈氏接下来几十年基本不会缺筑基丹。

    不过陈氏拍买的灵物目录上依旧有筑基丹，毕竟这东西没有哪个势力会嫌多。

    用不了就放着，这东西保质期还是很长的。

    一战下来，陈子漠身上多了近两百多万家族贡献点，成为了陈氏家族贡献点最多的族人。

    本来陈氏想用家族贡献点换点灵石的，然而不久后的拍卖会已经把家族的灵石消耗一空。

    这一战下来，陈氏得到了极其庞大的妖兽材料，炼制了大量的丹药法器。

    只要把那些法器和丹药卖了，家族就有灵石，而且还是大把大把的灵石。

    收获大量妖兽材料的不只是青芫陈氏一家，而是整个西秦州，也就导致西秦州的物价，不管是法器丹药，还是妖兽材料都降得有点厉害。

    这就导致陈氏现在售卖手中法器丹药的话，将会亏损一笔不小的灵石。

    这让陈氏准备将这批丹药法器先放在库房里，等物价升上来了再出售。

    这个时候，掌管青芫商队的陈子语提出一个建议，将这批丹药法器运到太清宗境内出售。

    太清宗联手烈火宗与尸鬼宗争夺大型灵石矿的大战此时正打得火生水热，甚至还有进一步扩大的可能。

    三宗之间的仇怨根深固蒂，是多年积累下来的，这次的大型灵石矿事件正好成了火药桶中的那一丝火星。

    与尸鬼宗开战数年的太清宗消耗了大量资源，导致太清宗内的物价上涨得十分厉害。

    如果陈氏将丹药法器运到太清宗境内的坊市出售，那将会大赚一笔。

    大赢商会此时就在做这个生意，低价在西秦州收购法器丹药以及妖兽材料，然后运到太清宗和尸鬼宗去高阶出售。

    唯一的问题是青芫山距离太清宗境内最近的一个坊市都有半年的路程。

    如今西秦州刚将天痕妖族和无尽沙妖击退，世道还比较混乱，大赢王朝与太清宗的交界处更是混乱不堪。

    如此混乱的环境，没有足够守卫力量的商队就是一块肥肉过市，是条狗都会来咬一口。

    大赢商会不用担心这个问题，他们有足够强大的守卫力量震慑宵小。

    陈氏可就不行了，必须得将一切考虑清楚准备妥当才行。

    经过数日的商议，陈氏最后决定派青芫商队去太清宗境内的合峪坊市一趟。

    为这一趟商行，陈昌邑的闭关还没有开始就结束了。

    青芫商队这一趟可是带着价值数百万灵石的货物，没有金丹修士陪行，整个陈氏都不会同意。

    除了陈昌邑这个金丹修士外，刚刚结束闭关的陈子木和陈子初两兄弟也被安排在青芫商队里面，两人如今都是筑基九层修士。

    在陈子漠启程前往金华坊市前几天，五十多人的青芫商队就已经出发了。

    现在的陈氏比较缺灵石，能不耽搁时间，就尽量不要耽搁。

    ……………………………

    哪怕带着陈天鸿四个人，陈子漠也只用短短十余日就到了金华坊市。

    抵达金华坊市后，陈子漠让陈天鸿带着陈天浩三人前往青芫阁，自己则独自一人前往大赢商会。

    这次的拍卖会是在大赢商会举行，陈子漠一来是想要寄拍一些灵物，二来是想试试能不能找到某个人。

    陈子漠在办完寄拍业务，收好寄拍玉符，然后对一旁的大赢商会中年筑基修士道。

    “本座想见你们商会的主事，劳烦通报一声。”

    身穿黑色长袍的中年筑基修士想了想，然后恭敬说道。

    “前辈请稍等一会儿，晚辈这就去告知主事大人。”

    片刻之后，一个身着红衣长裙，身形饱满，面容精致的年轻女修带着中年筑基修士从里面走了出来，然后不快不慢的向着陈子漠走来。

    女修在两人相距数步之处停了下来，然后微微倾身向陈子漠行一礼道。

    “妾身秦玉雪，大赢商会在金华坊市分会的主事，道友找妾身所谓何事？”

    陈子漠双手握拳，回了秦玉雪一礼。

    “在下陈子漠，见过秦主事。”

    “秦主事可否借一步说话。”

