    ……

    纠结，但又拘谨。

    林衍微微一笑：“诸位，希望贫道这个不速之客，没有打扰到你们。

    对了，贫道林衍，定居海外轮回岛上。

    诸位有空，可来论道论道。”

    创世：“道友，你与道尊他老人家，有关？”

    林衍一副你在说什么的表情，弄得在场诸神也是蒙圈。

    “道尊？创世道友，什么道尊？难道混沌魔神之中，还有什么至高无上的存在？

    贫道的传承记忆中，贫道乃开天辟地之后，生死之气交融，诞生灵智而化形的先天神魔。”

    林衍说完，还释放自己的本源气息，众神感受着浓烈的生命气息，死亡气息，以及生死交融而诞生的一种玄妙气息，那是轮回的气息。

    同时，在生之极致，他们还感受到了造化的气息，众神沉默了。

    这家伙如果与道尊无关，那也太得天独厚了。

    虽然造化法则不过入门，但生死法则造诣都不在半步诸天大罗巅峰之下，还有那轮回法则，竟然达到了半步诸天大罗中境极限（林衍故意压制的）。

    “道友，大才！”

    鸿钧这时道：“多余的话不说，欢迎各位道友莅临贫道几人举办的这次会议。

    以何种态度去面对三族如今的情况，未来的无量岁月中，又以何种态度面对未来崛起之种族？”

    创世听到这里，面色严肃：“禁止争霸！”

    无量：“呵呵，扼杀！”

    时空：“不许！”

    命运：“这种不安分的种族，洪荒不需要，吾等还是竭尽全力，维护洪荒之全面发展，延长洪荒之寿元，以便更多时间追求无上混沌！”

    因果：“命运道友所言极是，混沌时代的错吾等还是别再犯了。

    否则混沌时代也不至于最后劫气频发，以至于混沌时代终结，吾等仅仅达到诸天帝君层次。”

    毁灭魔神：“而且吾等约法三章，吾等之中，未来谁妄图以种族而争霸洪荒，集无量气运于一身，共击之！”

    ……

    纷纷表完态，一致不允许争霸种族的出现，最后只有林衍依旧没有表态。

    面对众神的视线，林衍耸了耸肩。

    “各位道友，吾一心隐世闭关深造。

    对于争霸什么的，一点兴趣没有。

    吾始终相信，即使气运证道又如何，一时的捷径罢了。

    或许能够证道，但底蕴终究是底蕴，肯定不如自己努力证道的。

    退一万步而言，即使所谓的证道后没有副作用，但是各位，只要所谓的证道，各位就心满意足？

    吾相信，道无止境，修炼无极限！

    或许面对诸天大罗，甚至超越诸天大罗的层次，气运有用。

    但是在超越诸天大罗那个神秘的境界之上呢？气运是否又有影响？

    元始天王能够开辟这无量洪荒，想来定是超越诸天大罗的层次。

    或许其开天辟地时已然面临着超越诸天大罗这个境界之上的屏障呢？

    但是吾的传承记忆中，元始天王好像从未参与混沌争霸什么的。”

    林衍的话，众神很满意，却又不得不反思。

    他们还真没想到这一层，气运真的是证道路上的万金油？真的一点副作用都没有？

    他们还在为证道混沌级而烦恼，可是这个林衍，却想到了证道混沌级之上？

    就眼光而言，他们不如林衍，这点不得不承认。

    当时混沌级之上，是什么？

    混沌级不是无上超脱，无上大道，万劫不磨，因果不沾，永恒不朽不灭吗？

    当初自己等面对元始天王时，又是何等的不堪一击，或许元始天王还有那位神秘的无上道尊，真的已然面临证道混沌级之上，或者触摸到那个未知境界了。

    同时他们也想到了混沌时代，那些影像之中的诸天帝君存在，自己等如今还活着，那些存在真的死了吗？

    还是漫长的混沌纪元中，已经成就无上混沌级了？

    越想他们越觉得不可思议，或许自己等是洪荒的未知，但是那些存在，又是自己等的未知。

    想到这里，他们突然想起了什么，那些存在中，有一位的面容和这林衍不说百分之百相似，但是八九成相似还是有的（林涛），另一位也有一定的程度和林衍相似。

    顿时觉得不可思议，他们或许触及了什么无上秘辛。

    眼前这个家伙，或许涉及到了混沌纪元之秘密。

    也只有这种可能，才会超越混沌时代他们之中走得最远的创世和无量。

    “嘶……”

    暗自吸了口气，对视一眼，都从对方眼中看到了不可思议，一闪而逝。

    无量：“道友可知混沌纪元……”

    “轰隆……”

    仿佛触及到了无上禁忌秘辛，天空一声惊雷炸响，这道雷声就是在在场诸神听来，也是死亡的威胁，

    林衍装作面色颇为意外看了无量一眼。

    这一眼，正好被注视着他的诸神看到。

    这就更加坚定了诸神的想法，眼前这个神秘的存在，定然是纪元之前的存在，比他们还亘古的存在。

    创世：“不知道友这类存在，天地之间还有否？”

    “哈哈，各位道友，与吾一样的，天地之间还有。

    只是那些家伙在哪里，我也不知道。

    渡过了漫长的混沌时代，依旧没能证道混沌，实在是惭愧。

    即使在混沌时代沉睡隐藏得再好，但最终在元始天王一斧之下，全部转劫重修了。

    这元始天王不愧是大道之子，修为进步只能用恐怖来形容了。

    至于各位所言的道尊，吾不知道，或许是一尊已然超脱的无上存在吧。

    那等存在，只要不想，吾等可发现不了。

    既然吾能够转劫成功，那些家伙手段可不在吾之下，站在或许躲在哪个角落舔道伤吧。

    总有一天，那些家伙，只要没死，总会出现的。

    好了，各位道友，吾代表吾自己，对于种族争霸，持着和各位一样的态度。

    不过其他的，吾就没办法代表了。

    他们的态度，待他们出世后，各位再找他们商议。

    现在，吾等还是论道吧，提前预祝各位能够收获满满，早日更进一步。”

    林衍说完，直接开始讲述自己的大道。

    顿时一条浩浩荡荡的巨大大道虚影出现在了他的身前。

    带着无尽生命，死亡，造化，轮回的气息，横贯在天地之间。

    无边无际，无始无终。

    河水悠悠，无有来处，无有尽头。

    数不尽的生灵虚影，在这条长河之中争渡，时刻都有虚影在陨灭。

    诸神沉迷于如此浩瀚、神秘交融之大道法则中。

    既然眼前这位能够多条大道法则同时恢复半步诸天大罗层次，而且恢复速度竟然比创世，无量这两位曾经达到诸天帝主层次的还快。

    想来巅峰时期，实力也是诸天帝主，还是多条大道法则同时达到的那种诸天帝主层次。

    不愧是上个纪元存活至今的老不死，他们一条大道法则证道诸天帝主，就千难万难，而这个老家伙，竟然……

    如此也算是给他们开辟了一条先河，多道同修。

    在场诸神，谁都不甘落后，经此一役，内心都萌生了，回去后，定要参悟些其他大道法则。

    春去秋来，花开花又落，悠悠岁月，在林衍阐述完自己的大道，还是不藏私的情况下，他相信，要想马儿跑，得先喂饱。

    这些魔神转生的家伙，开始一一阐述着他们的大道法则。

    几十个神魔，每一个都阐述后，已然一个多量劫，百多亿年的岁月。

    论道星球，也冥冥之中被冠以诸神帝星，无数道蕴镌刻其中，在洪荒诸神眼中，成为名列前茅的重要星球。

    ……

    论道结束，各大能纷纷返回自己的道场，闭关悟道，生怕论道之后的灵感消失。

    轮回岛，林衍回岛后也不例外。

    在林衍闭关后，洪荒也渐渐发展起来。

    一个混元无量量劫……两个混元无量量劫……十个混元无量量劫……

    第二宇宙之内，帝牧继任衍道城城主之位已然十几个混元无量量劫的岁月了。

    衍道城内，帝牧从城内闭关醒来，一脸欣喜。

    “种族达到了神皇境界了，果然是另一片新天地，真是强大。

    咦……，五位城主也突破了？也是，那些家伙，吾还是神尊存在，人家已然神王了。

    或许那些家伙比我突破得还早呢。

    恭喜诸位证道神皇！”

    帝牧的声音，穿透神界虚空，传到各大城主耳边。

    “哈哈，帝城主，同喜同喜，不愧是能够闯过衍道城考验的存在。

    如今都追上吾等了，假以时日，超越吾等几个老家伙，不是不可能。”

    “不错，不错，帝城主以后可要多提携提携我们这些老家伙。”

    “哈哈，各位城主过奖，帝某惭愧。

    至于帮助各位，只要帝牧力所能及，定当义不容辞。”

    别的不说，这几个城主在自己弱小时候，的确对自己的帮助极大。

    甚至还帮自己遏制了不少当初心怀不轨的神尊强者。

    否则自己能否成长至今，还是个未知数。

    不一会儿，神界六大至尊城主聚在一堂。

    衍道城城主府，此时六位神界至高存在于此相谈甚欢。

    圣源：“哎，这道祖他老人家，离开又是无尽的岁月。

    不知何时，才能拜见他老人家了。”

    天机摇了摇头：“谁知道呢，对于吾等而言，道祖离开了无尽岁月。

    可在他老人家眼里，或许也就一个闭关的时间吧。

    再说，既然第二宇宙在道祖的道场宫殿之内，那他老人家或许随时都在观察吾等。

    第二宇宙不过是道祖创造的宇宙，都如此波澜壮阔。

    真不知第一宇宙内，究竟是何等的波澜壮阔。”

    天机说着，一脸向往，其他各大城主，也无比向往着那道祖所在的第一宇宙。

    帝牧：“不知道，或许在师尊的世界内，就是神皇强者，也算不上最顶级的一批吧。

    吾当初虽侥幸拜了道祖他老人家为师，不过对于他老人家，对于第一宇宙，吾的理解，并不比各位城主多。

    只知道，吾是道祖的第六弟子，可是吾也仅仅知道自己还有五个师兄师姐。

    姓甚名谁，修为情况，一概不知。”

    “城主，外面来了两个人说要见城主！”

    几人正聊着，突然一个神尊级别得到侍卫进来禀报。

    “没看到本尊正在和几位城主商议大事？”

    面对帝牧严肃的脸色，那个神尊侍卫战战兢兢，口齿不清道：“城……城主，那……那两位说……”

    “说什么？”

    “说他们见过道祖，而且还说你们正在讨论道祖。”

    “嗡……”

    几人大惊，迅速站立起来，能够神识横扫探查衍道城？

    这两人究竟是什么人？难道……难道是第一宇宙的？

    六位城主对视一眼，身形纷纷消失在原地。

    城主府外，六人来到这里，只看到两个十分年轻的男女，仿佛十七八岁的模样，却又仿佛二十七十八……三十七八……

    总之，仿佛面容时刻都在变！

    “拜见前辈！”

    “各位道友是……师兄师姐？”

    这两人正是游历第二宇宙的奚玄，帝瑶两人。

    帝瑶：“不用多礼貌！你们可比我和师兄厉害多了，十几个混元无量量劫的时间，就证道诸天太乙，了不起。

    至于师兄师姐，呵呵，可以这么称呼吧。

    我们是老爷的童子童女，也算是记名弟子了。”

    帝牧面色激动：“是，师姐，见过师兄！

    师兄师姐请进！”

    来到府内，天机就迫不及待。

    “两位前辈，您所言混元无量量劫是？”

    奚玄直言不讳道：“哈哈，在你们认为的第一宇宙之中，时间划分为一个元会十二万九千六百年。

    一个量劫五万元会，即六十四点八亿年。

    一个混元无量量劫，则是四亿八千万量劫，即三百一十一点零四亿亿年。

    当然，一个衍纪六千万亿年，因此一个混元无量量劫，也可以说是五百一十八点四个衍纪。”

    “嘶……，原来如此，原来已然过去了这么漫长的岁月了。

    这漫长的岁月，即使吾等，依旧感觉到枯燥乏味。”

    “是啊，如此漫长的岁月，吾等不过是刚刚踏入神皇层次。

    那神帝层次，还遥遥无期。”

