    第683章玄甲军

    一根又一根的软管被打成结。

    能量无法通过软管输送到黑雾之中，被迫堵塞在软管之中，将软管胀得越来越粗大。

    隐藏在黑雾之中的主神像是察觉到了危险。

    原本只是一起一伏的黑雾忽然剧烈翻涌起来，它变成一只狰狞恐怖的巨兽，睁开血盆大口，凶悍地朝着花漫漫扑过去，打算将她吞食入腹。

    花漫漫被吓得吱哇乱叫，抱头鼠窜。

    黑雾一动，周围的软管也跟着晃动起来。

    此时的软管们已经胀大了数十倍，原本半透明的表层几乎成了全透明，看起来薄如蝉翼，异常脆弱。

    再经过黑雾这么一通疯狂晃动，软管们终于不堪重负，相继破损、断裂。

    霎时间，无数能量从中猛地喷散出来。

    犹如火山爆发。

    强大的能量排山倒海地席卷了整片虚空。

    此情此景远比最高级别的海啸还要恐怖无数倍，哪怕身为庞然大物的黑雾被震荡得左右摇摆，摇摇欲坠。

    花漫漫被冲击得飞快出去。

    好在她反应够快，赶忙抓住了一根断掉的软管。

    她将自己整个都死死地缠在软管上面。

    软管在能量冲撞之中疯狂摆动，犹如一条风中狂舞的小蛇。

    花漫漫也被迫跟着它摆动。

    她被晃得头晕眼花，直犯恶心。

    她庆幸自己现在只是一团意识，没有身体，否则非得当场吐出来不可。

    黑雾起初还能依靠自身储存的能量，勉强稳住身形。

    等时间一长，它体内的能量渐渐消耗殆尽，它便也撑不住了。

    大量的黑雾被冲散，隐藏在里面的主神逐渐显露出真面目。

    原来所谓的主神，看起来就像是一颗不规则的黑色晶体。

    在晶体表面长有密密麻麻的红色眼睛。

    那些眼睛散发出幽暗的光芒，充斥着不详和诡异的气息。

    花漫漫看到这一幕，不由得头皮发麻。

    这玩意儿简直就是密集恐惧症患者的噩梦啊!

    此时的主神已经是怒火攻心，气得想要原地爆炸。

    那么多的能量，都是他花费了无数时间和精力，你好不容易才收集来的。

    如今竟被一个臭丫头全给毁了。

    虚无空间里的能量越来越多，它们不之间不断地冲击、碰撞，进而引发一轮又一轮的恐怖爆炸。

    爆炸引发的冲击波更是威力骇人，几乎能毁天灭地。

    即便是主神也扛不住。

    再在这里待下去，他肯定会被炸成粉尘。

    哪怕心有不甘，他也只能选择暂时后退。

    主神调动体内残留的最后一点能量，黑色晶体开始散发出幽幽白光。

    它猛地约起，直直地朝着花漫漫所在的方向冲过去！

    花漫漫被吓了一跳。

    但她不敢撒手。

    因为现在只要她一撒手，她就会被卷入能量爆炸之中，瞬间被炸成粉碎。

    她只能眼睁睁地看着主神距离自己越来越近。

    晶石表层的光芒也越来越强烈。

    远远望去，它就像是一颗坠落的流星，拖着长长的尾巴，不偏不倚正好砸在花漫漫身上。

    花漫漫只觉得眼前的整个世界都被白光给吞没了。

    ……

    距离天京城三十里外的地方，驻扎着五十万大军。

    他们是追随摄政王的起义军。

    因李寂手握玄甲令，麾下所有将士都身穿玄黑色盔甲。

    他们又被称为玄甲军。

    最初玄甲军在陵南起兵，只有十万兵马，后来经过一连串的胜战，摄政王李寂的名声越来越响亮，前来投奔他的人日益增多。

    再加上战后收编的俘虏，兵马数量迅速增长。

    如今李寂麾下的玄甲军数量已经超过朝廷，就算是各个封地的藩王联合出兵，也不一定是他的对手。

    原本还打算趁乱分一杯羹的藩王们，此时也都老老实实地放弃了想法。

    其中还有藩王主动向李寂递出橄榄枝，表示愿意助他一臂之力。

    比如说远在陇东郡的陆琬箐。

    她因为要镇守边境，防止海对岸的那群敌寇入侵，所以不能亲自前来给摄政王助阵。

    但她派人送来了大量的粮草和盔甲兵器，大大缓解了玄甲军在粮草物资上的压力。

    营地里，将士们正在埋锅做饭，进行短暂的休整。

    连日来的奔波，他们几乎每天都在打仗，早已经精疲力尽，如今终于可以稍稍喘口气，大家自然是抓紧机会好好休息，等养足精神再一举拿下天京城。

    王帐之内，众人围在地图旁边。

    地图上已经画了许多红色圆圈。

    那些被画了圈的地方，都已经被他们攻下，成了他们的战利品。

    李燎拿起一面黑色小旗，插在代表天京城的地方。

    “就只剩这里了。”

    在场的将领们全都凝神屏气，一眨不眨地看着那面黑色小旗。

    大家心里都清楚，那将是最后一战，也是决定成败的最终决战。

    只要能赢，他们便是从龙有功，将来会有数不尽的荣华富贵在等着他们。

    李燎缓缓说道。

    “从目前的局势来看，我们占据上风，这一战我们的胜算很大。”

    听到这话，将领们不由得兴奋起来，心跳加快，呼吸也随之变得急促。

    胜利距离他们已经是近在咫尺。

    卞自鸣忍不住开口：“我们虎啸营曾经值守过城门，对天京城内的布置了若指掌，请摄政王殿下让我带领先锋军，为殿下的大军开路！”

    其余将领立刻在心里暗暗唾弃卞自鸣，这家伙也太会钻营了！

    大家都知道这一战的胜算很大，卞自鸣在这个时候主动请缨，明显是在给自己讨要立功的机会。

    其余人不想让卞自鸣白捡这个便宜，纷纷开口，表示自己也愿意充当先锋军。

    李燎摆摆手，示意他们安静。

    “这件事还得看摄政王的想法。”

    说到这里，众人全都扭头，一起看向了坐在旁边始终保持沉默的男人。

    李寂正垂眸看着手里握着的绿色锦囊。

    那是漫漫亲手做的锦囊，他一直带在身边，每次想她的时候，他就会把锦囊拿出来看一看。

    李燎安慰道：“等我们攻入天京城，就能见到你想见的人了。”

    李寂看起来清瘦了许多，面部棱角变得更加立体，眸光更加深邃，下巴处还长了一层薄薄的青色胡渣，显出几分落拓不羁。

    他收拢手指，将锦囊紧紧地攥在手心里。

    他这一路日夜奔波，几乎是不要命地进攻、进攻、再进攻，完全不给自己留退路，为的就是能尽快赶到天京见到漫漫。

    (本章完)

