    虽然出现了一些隐患，但是郑逸尘却不慌，每个人都有一些自己的心思，别说是他了，就是之前黑暗教会那边也从洋娃娃这边了解过特殊的事情，真要是全部抖出来了大家的面子上都说不过去，这也算是研究的一种进步了，没有任何特别的接触，他们也不会知道洋娃娃会有这种特点，现在知道了，大家都睁一眼闭一只眼呗。

    要不然全部扯皮出来了……多不好？

    最多就是今后限定一些规矩，有关于这个洋娃娃的接触规则，还有就是知道了这个，谁也不会没事找洋娃娃做一些违规的事情，其实想一想还算是不错？

    先关注一下奥斯那边的事情吧，别的事情都需要时间去发酵，眼下都是刚刚做好了安排而已，又不是什么游戏，等一段时间就能有结果了，无论是地下巨兽还是别的方面的事情，没等个几天十几天的别想要有新的结果，郑逸尘日常在探索者联盟除了按照时间下副本之外，就是动用自己的团队贡献积分兑换一些属于别的地方的信息，送到地下世界，为之后的一些行动做准备。

    什么准备？当然是偷……不是，合理开发以及合理的使用遗迹内的东西，就是这样。

    奥斯那边，终于等到了圣堂教会团队给出来的结果了，有着专业团队的辅助，用掉的时间不到半个月，但是格林他们已经完全适应了觉醒的血脉力量，奥斯更是得到了一份特别的馈赠……唔，或者说是圣堂教会专门支持的装备。

    一个拘束器，类似于手镯的东西，这东西套在了奥斯的左臂上面后就能成功的抑制住左臂的异常气息泄露，躁动的黑暗灵魂也因为拘束器的作用变得平静下来，得到了短暂的安宁，这东西的制作中掺杂了少许的白月水晶，因此才有如此优秀的效果，这部分的白月水晶严格的控制了比例，所以不会让奥斯感觉到有任何的不适。

    战斗的时候直接取下来这东西就可以进行原地起爆的战斗状态。

    “哦～你们最理想的先驱者已经出现了，现在是证明你们这群残次品价值的时候了。”科恩看着最新的情报，将新一批的黑暗战士召集了起来，上一次那俩表现还不错，让黑暗教会的高层也是特别的满意，于是就不用多说什么了，大量的拨款下来后，科恩这边直接造就出来了一大批的黑暗战士！

    掌握了方式之后，量产起来根本不难，哪怕当前的成功率只有三分之一，但这个几率相比起之前人造魔女来说，已经是超高的倍率了，随着技术的增加，在一星期内，科恩有把握将这个几率提升到一半，之后的话肯定就会遇到瓶颈了……但没关系，根据他的测试，女性对黑暗之魂的接受能力更强，男性的话有一半的成功率，女性的话就能额外的多出来一两成。

    科恩的话让这一群黑暗战士显得有些不服气，对此他也没有多说什么，这一批人在科恩的眼里就是测试用的炮灰，无论之后的行动能够有什么成果都没有关系，他要的只是测试的结果，表现的好了，最多就是之后给他们换一条更好的胳膊，表现的不好了，那也不会额外的浪费时间什么资源，因为人都死了，还要浪费什么？

    无非就是看看情况，看能不能回收点什么，别的？没了。

    “湾罗镇，谁以前来过这里？”奥斯看着前面的小镇，又看了看地图，确认没有走错路后微微的点了点头，魔兵召唤书的地图功能实在是太方便了，特别是这种导航模式……使用起来无非就是消耗一些储蓄魔力，其他的根本没有多大的限制，当然这种使用方式只适用于正常的地图。

    隐秘区域的就要掏钱了，钱也不是全部由制作者拿，地图的开拓则也能分走一部分。

    “没有。”格林最先开口说道，他去的地方虽然很多但又不意味着所有的地方都去过，世界这么大，就拿大陆的情况来说吧，像是一些一般的佣兵，活动范围可能一辈子都不会超出奥布帝国的覆盖范围！

    “那其他人也没了吧？”

    “……”加西亚等人保持沉默，当然没有啦，谁没事专门往那些偏僻的地方跑啊？只要是有点特产的地方，附近的小城镇之类的地方妥妥的就能发展起来，只有附近真的是鸟不拉屎的程度，才会显得偏僻，毕竟冒险者和佣兵数量那么多……需要材料的人那么多，有资源的地方就有人这句话不是白说的。

    湾罗镇这里没有任何的土特产或者是特殊材料的产出，这种地方就是邪教徒的最爱，因为偏僻，还没有受欢迎的产物，来这里的职业者数量就很少，很容易吸引邪教徒跑过来折腾，这个地方的附近就隐藏着一个黑暗教会的据点。

    而且这个小镇看着好好的……似乎也有黑暗教会的影子？指不定里面的村民之类的就混入了黑暗教会的人，情报中没有提及这一点，奥斯不知道是阿奇尔故意那么做的，还是有意的，他知道自己的经验和格林这样的老手对比起来显得不足，所以能学习就学习一下，这件事奥斯直接告诉格林，格林听完了之后，稍稍的思索了一下。

    “这个嘛，我觉得他大概是想让队长你自己好好的思考判断吧，毕竟情报这种东西要保证准确性没错，但若是出现了某些问题后，更多的就是依靠个人了。”格林很认真的说道，很多事情都不能盲目的相信到手的情报，没有什么情报是绝对准确的，说不准得到的情报里面还有假消息的部分，因此自己也要有足够的判断力。

    就眼下来说，阿奇尔给的情报已经足够了，剩下的奥斯自己进行判断分析都可以，没有必要弄得那么详细，情报越详细也就意味着做某些事情的时候自由度就越低，比如说情报中若是提及到了湾罗镇的内部情况，说不准奥斯在某些选择中就会受到情报的影响，变得刻意起来。

    阿奇尔明显不打算让奥斯成为那种听令行事的人……当然这只是格林根据现在的情况进行的猜测，阿奇尔那家伙做事已经很厚道了，根据以前的所作所为，对方对奥斯多有放水，不是这样的话，奥斯早就不知道被逮住多少次了，甚至都撑不过魔兵邪神转变成伪神这段时间。

    所以阿奇尔这种做法算是好意的了。

    “自己判断吗？好吧，那就绕过这里吧。”奥斯当即做决定不和湾罗镇多接触，如果这里只是一个普通的小镇就算了，可附近有着黑暗教会的隐藏据点，直接过去多半会暴露行踪，还是干脆点的，直入正题不接触这个小镇打探什么情报了：“直接动手！！”

    说到这里，奥斯的手掌狠狠的向下一压，这个黑暗教会的据点情报里说的很清楚，所以不做前期的工作也没有关系，他们能直捣黄龙的动手，让黑暗教会的人感受一下什么叫做痛苦。

    火光蔓延到了黑暗教会的当地据点，有着格林的血脉能力带来的辅助，他们清晰的捕捉到附近的隐藏敌人，轻而易举的将其做掉后，就是最后的总攻，没有那么多复杂的步骤，F2A就是了，这个据点没有黑暗教会的人造魔女，有现在也不怕，担心的就是觉醒魔女，只是黑暗教会有多少觉醒魔女？觉醒魔女能够分配到哪个据点？

    反正这个地方肯定是没有！

    湾罗镇也因为黑暗教会的这个据点被端而震惊了，里面混入的黑暗教会成员惊疑不定，什么情况，这才过了多久，一个据点就这么不复存在了？这个地方不算是主要的据点，但也是相当重要的地方了，平日里负责黑暗教会的一些隐秘的研究，不然也不会挑选偏僻的区域，防守力量也不差。

    有人过去看了看情，看到的是一个充斥着狂气的壮硕身影，那一道身影让他们嘴角微微的一抽，顿时绝了过去接触一下的想法，过去怕不是要被直接砍死啊，这种惹不起的存在还是远远的避开，并且将消息上报被自家的总部好了，至于湾罗镇，奥斯一行人也不至于丧心病狂的屠村吧？

    “呼～老哥，你这真能控制住吗？”格林扯掉了胳膊上长着的一根枯萎了的藤蔓，心有余悸的看着浑身冒着红色狂气的弗雷德，弗雷德本身就有血脉能力，所以觉醒魔药对他没什么实质性的用处，很正常嘛，再好的东西也不可能适用于所有人，但上次的事情对弗雷德的影响也很大，他那段时间后沉默了很久，最终做出来了一个决定……

    真正的选择一份伪神力量，他也需要快速的变强，挖掘族内的血脉力量需要时间，特别的方式风险有很大，不是怕死，而是失败了很长一段时间他都没什么用处了，本来弗雷德中意的伪神就是狂战斧……就是那把越战越勇的斧子伪神，可那伪神的力量让弗雷德深深的考虑后，决定放弃，越战越勇无所谓了，狂战士们本身就是越战越勇的存在，无非就是掉智力。

    之所以对那斧子有想法，纯粹就是名字方面听着很合适，狂战士用狂战斧没毛病不是？

    弗雷德选择了另一个伪神系，阿波菲斯，主要是血液的问题，血气力量和自身的血液质量有很大的关系，虽然异族魔剑教徒有不少，但是那些魔剑教徒算是常规异族，比如说眼睛异化了耳朵异化了这样的，狂战士一族的话，自身的血液本身就蕴含着相当狂暴的力量，要不然他们的血液怎么能依靠族内的秘法制作狂暴护符？

    所以弗雷德就有了这样的想法，用魔剑伪神的力量额外的激发狂战士一族的血液力量……然后就有了现在的款包血气，看的奥斯都不好说什么了，话说这种感觉不就是当初地下世界动手的那个神秘人使用的狂暴血气吗？

    一样的狂暴奔放一样的难以控制的同时，破坏力又和战气与魔力的直接伤害性那样，魔力的直接伤害像是铁球砸人，这里指的是单纯的将魔力凝聚成一团丢出去的操作，而战气的直接伤害就是近距离的霰弹枪贴脸攻击了。

    区别很大，不过魔力能够撬动元素力量攻击，战气只能强行汇聚，各有各的优势，但血气这种力量没有战气和魔力的性质，所以弗雷德的这种狂暴血气是真的牛逼……除了控制性差了点，简单的来说就是弗雷德的血气系攻击很粗糙，无论是魔剑教徒使用的怒气爆发还是血气之刃，都很粗糙，这直接影响了稳定性，很容易爆发。

    做不到稳定的延时。

    奥斯释放怒气爆发的时候，能够刻意的控制一下爆发的时间，弄出来一个短暂的陷阱，血气之刃的话常态下可以捏在手里砍人，这也算是魔剑教徒的基本功了，弗雷德的就不行，他的怒气爆发是瞬间爆发的，压根就延时不了，血气之刃拿在手里和敌人的攻击碰撞一下就炸了，粗糙带来的不稳定。

    当然对狂暴血气来说，爆爆爆就是了，颇有当初巴隆的战斗姿态，就是巴隆没有狂暴血气，依靠的是自身的血气力量和黑暗力量混合出来的黑暗血气进行的高回收率的高爆攻击。

    就是狂战士用这种狂暴血气外加他们的狂化能力，真给人一种炸药桶的感觉，别说是格林了，战斗的时候弗雷德使用了一瓶维持精神状态的固化魔药配合狂暴血气后，给人的感觉就是这样，奥斯接近他的时候都有一种贴着点燃引信导弹的感觉……太糟糕了。

    “……”弗雷德双眼赤红的看了格林一眼，哼哧哼哧的喘着气，赤红的双眼很快就恢复了正常，他点了点头：“可以！”

    格林微微的呼了口气，能控制住就好，免得之后出现额外的问题，既然这样，接下来的时间就是搜刮战利品了，格林闭着双眼感知了一下，一根青草破土而出，轻轻的碰触了一下这根青草，他对奥斯点了点头：“队长，附近没有什么问题了。”

    “继续戒备，我们去搜刮。”

    奥斯当即说道，清理掉了黑暗教会的一个据点，这只是一个开始，之后的行动还远远没有结束，他们之后还会做的更加过分呢，据点深处，这里面出现最多的就是霜冻力量，无论是黑炎血气还是狂暴血气都是表现在对血肉之躯上面的破坏力，黑炎血气能燃烧，但燃烧的对象是血液，如果少了血肉的凭依，很快就会熄灭。

    而加西亚的霜冻攻击存留性就很大了，可以看到不少地方都冰封着一些黑暗教会的成员，有些地方还冻结了一些恶灵之类的东西，神圣属性的霜冻，对这种灵体之类的邪恶存在简直完克，正常的幽灵就算了，沾染了邪恶属性的，只要能冻住，那就是必死无疑的。

    哪怕幽灵这种东西很多也都擅长冰属性，但冰和冰不同。

    “这个据点似乎是……研究所。”加西亚冻碎了一扇门之后，看着里面的设施，微微的皱了皱眉头，这里面存放着大量的血肉素材，这个统称中就包括了人类的……这些血肉素材都经过了处理，还有一些拼装的痕迹，很显然这是一个仓库。

    “毁了就好。”奥斯武器向下一挥，爆发出来的黑炎血气将整个仓库给一扫而空，这种东西没有保留的必要，他们要的是钱，其他的都是次要的，任何和黑暗教会有关的据点，全都要来一个三光策略。

    他们的行踪也是在这里暴露的，搜刮结束后，离开了这个据点，奥斯等人就遭遇到了黑暗教会培养出来的黑暗战士，看着这群黑暗战士的左手或者是右手逸散出来的黑暗气息，奥斯微微的皱了皱眉头，果然啊，黑暗教会已经掌握到了魔手的制作方式。

    目前看着比较粗糙，黑暗气息都被动的逸散了出来，但终究是成品，能投入到战斗里面的战力，奥斯轻轻的碰了碰自己手腕上的拘束器，直接将其取了下来：“战斗吧。”

    没什么好说的，敌人就是专门来这里堵他们的，只有来一场轰轰烈烈的战斗才能解决冲突，那些黑暗战士们直接解放左臂的黑暗灵魂，黑暗力量将他们包裹了起来，狂暴的魔兽灵魂形态依附在他们的身上，让他们保持着类似于巴隆当初显现出来的人形怪物的形态。

    这种方式奥斯也会……同样一定程度的解放魔兽灵魂，让其凭依自身就够了，这种形态不是单纯的血肉异化质变，而是黑暗力量塑造出来的形态，就相当于是穿了一层怪兽皮套一样，虽说是这样，战斗力提升是很明显的，相当于开了持续性的魔放一样。

    “三十个啊，黑暗教会的人真是看得起我们。”格林低声说道，微微的叹了口气，他借自家伪神的力量债还没有还完呢，所以眼下是别想着进行那些有的没的操作了，正常战斗就是了，凝神，瞬矢！

    弓箭在别人看来就是轻微的抖动一下，空气中响起了弓弦的震动声，一根箭矢已经在震动声响起之前飞射了出去，这种方式是格林这些天研究出来的成果，主要就是依靠伪神力量凝聚的力量产生的爆发力，达到瞬间开弓射箭的程度，一种独特的暗杀射术……

    当然消耗方面也很大，这一箭就消耗了格林接近三分之一的魔力，换来的就是一个黑暗战士的脑袋被箭矢洞穿，箭矢内蕴含的力量完全的爆发出来，将那颗脑袋变成了爆裂的西瓜，至于依附在他身上的黑暗灵魂也彻底的失去了控制，黑暗灵魂想要支配这个身体，可这个身体已经死了，狂暴的黑暗魔力没了压制，身体很快就彻底的崩溃，只留下那一根改造过后的魔手。

    格林的先手引爆了战斗，加西亚抬手一发霜冻新星，有了血脉力量的影响，爆发出来的冰环速度更快，冻结的威力更强，最先动手的数名黑暗战士直接被冻结住了大半部分身体，但是他们身上的黑暗魔力很快就帮他们抵抗住了霜冻的侵袭，若不是霜冻力量中蕴含了神圣系的力量，这种力量属于光系的分支，对黑暗属性也有影响。

    他们被冻结的时间更短，现在本应该是冻结的结果变成了减速……对此加西亚也不失望，敌人用的是黑暗魔女的黑暗力量，即使这种黑暗力量处理过后显得不纯粹了，那也是属于魔女的力量，他这边能做到的如此的程度已经很好了。

    如果是之前借助邪神力量加持的状态，他肯定能够将这些黑暗战士给冻结起来，现在不行了，但是干掉这批黑暗战士绝对能还一部分的力量债。

    黑炎血气覆盖在绯红女皇上面，更加纯粹的黑暗力量看的那些黑暗战士一真羡慕嫉妒恨，他们身上的黑暗力量给他们带来了一种得到强悍力量的满足感，同时也附带了黑暗力量侵蚀和魔兽的黑暗灵魂折磨自身的痛苦，而奥斯看起来却没有这样的情况，他们怎么能不羡慕嫉妒？

    砍死这家伙，将他的手臂带回去，科恩就会履行一个承诺，给他们换上这家伙的魔手，而不是现在开发出来的仿制品！

    如此他们怎么能不卖力？一名最快切入到奥斯身边的黑暗战士挥动着黑暗魔力凝聚覆盖在自己身上的巨爪，刚想要抓破面前目标的脑袋，他的脑袋就被一只巨大的手掌抓住了。

    “什么玩意！？”他惊恐的看着视角的转变，迎上来的是一双赤红的冒出来了猩红血气的双眼，不是火属性的血气，却因为狂暴的涌动像是真正的火焰一样，在之后他的脑袋就被爆发的狂暴血气击碎……

