    奇怪了，这种气势从何而来？

    对面嚣张的女生们，视线惊疑不定地，在伍千漫身上来回打量。

    眼神划过圆规尖，被泛着的银光刺了下，登时有人反应过来：“靠，快走，这是个狠人！”

    她们依稀记得，高考前有个小道新闻，说是青城那边乡下的高中，有个女生就是用圆规，把欺负自己的男生给扎死了！

    最后是正当防卫，无罪！

    这个县城妹该不会有样学样，也想来制造个大新闻吧。

    围堵卞小红的，都是帝都高中出身，家里虽不是大富大贵也有点小钱，可不想跟豁出去的伍千漫硬杠。

    不到几秒钟，这些女生们一个个松开了卞小红的手，作鸟兽散。

    被女生们扯得狼狈不堪的卞小红，紧张得揪着衣襟，垂着睫毛，带着三分怯意瞄向伍千漫：“谢……谢谢……”

    旁边席如宝迟了一步，大咧咧走上前拍了拍卞小红的肩膀安抚她，又回头冲席祖儿撒娇：“姐，你看呀，日行三善被她抢了一善去，我要失业了呜呜！”

    席祖儿笑笑：“祸福相倚，善恶一念。”

    伍千漫反而有点不好意思：“举手之劳，也不算什么善事啦……”

    又跟席如宝一样，轻轻拍了拍卞小红的肩背：“你叫小红是吧，不用谢我，以后别拿教官和我们薄爷比帅就行了……”

    说曹操曹操到。

    伍千漫话音未落，不远处的校医院门口，缓步走出一人，

    肩背还缠着绷带，披着教官作训服，正是之前卞小红等人非常花痴却不小心被雷劈到的严教官。

    毕竟常年训练，身体底子好，简单包扎就出来了，不像楚乔恩，此刻还在医院病床打滚要家里人请名医来呢。

    严教官远远看见席祖儿几人眼熟，不由快走几步：“是你们？你们扯着同学干什么？是不是想欺负她？之前在动员大会，就是你们几个不守纪律，对不对？果然被我抓到你们！”

    一腔正义和被雷劈的怨气似终于有了宣泄的出口。

    他格外义正言辞。

    卞小红看到心目中的大帅哥出现，本来脸就开始发烫，又听出他话里话外的维护，更加惊喜，低眉垂目，那三分怯意更添了几分羞怯：“我……不是……”

    声音细得只有蚊子听得见。

    席如宝可不愿意受这个冤枉：“喂，你还是教官，说话能不能先过过大脑，你哪只眼睛看见我们欺负她？”

    严教官：“她衣服不是你们扯烂的？你们不是在推搡她肩膀？我亲眼所见！”

    伍千漫无语地收回了拍在卞小红肩膀上的手。

    明明是安抚，怎么就成推搡了？

    严教官走上几步，把卞小红拉过自己这边，严肃道：“不用怕，她们怎么欺负你的，和我实话实说，我帮你做主。我最看不惯的，就是欺负弱小！”

    卞小红像个受惊的小兔子，磕磕巴巴说不出完整的话：“我……我……是……”

    听得席如宝怪着急的，喊道：“你就直接告诉他，他脑残看错了！”

    一向温柔的伍千漫，也咬唇道：“欺负你的人到底是谁，你和他说清楚！”

    卞小红越紧张越说不出话。

    严教官皱眉：“你们不许恐吓受害人！”

    眼看误会越来越深。

    席祖儿淡淡挑眉，不疾不徐地道——

