    “锵锵锵！”

    戮战数十回合，周围的长老全都退开，就连王希凤也一样带着唐磊的尸体，远离了核心的战场。

    如果说，此前易阡陌毙杀唐磊，那是王武没有反应过来的话，那现在的战斗，就完全不一样了！

    “这个少年到底是谁，他竟然可以跟王家的长子王武对战！”

    “难怪倩岚敢回来，原来是找到了强援，什么野男人，这分明就是个杀神，此等实力，必然出身不凡！”

    “这哪里是对战，这简直就是压制，你看到没有，王武每一刀落下，少年的身上根本没有丝毫波动，反而是少年反击时，王武被压制了！”

    “他到底是谁，倩岚怎么会有这等强援，难道是老祖宗暗中培养，安排在她身边保护她的？”

    营帐的碎裂，引动了唐家子弟的关注，此时不再是那些长老，唐家在营地内的人，全都围拢了上来。

    王希凤虽然痛心，但看到此刻的情形，却是神情凝重，身为唐家的当家主母，王希凤自然知道易阡陌不简单。

    可不论易阡陌来自哪里，又有什么背景，她今日都必须将易阡陌斩杀，否则她日后还怎么在唐家混下去？

    王希凤放下了唐磊的尸体，目光在第一时间锁定了唐倩岚，下令道：“你们还愣着作甚，还不将这个背祖忘宗，忤逆不孝的小贱种给我杀了！难道还要我这个当家的主母亲自动手吗？”

    一群长老都是无言，这句话让他们感觉像是吞了苍蝇一般难受，易阡陌刚才的行为，已经告诉了他们。

    要是敢动唐倩岚，必死无疑！

    可是，如果不听当家主母的话，他们这些长老日后恐怕都没好果子吃，眼前的少年虽然实力强大，可他能斗得过唐家？

    更不用说，王希凤的背后，还站着王家呢！

    他们正准备动手时，正与王武战斗的易阡陌，说道：“我妹要是掉了一根头发，我灭你唐家满门！！！”

    本准备出手的长老，全都倒吸了一口凉气。

    “妹妹？”

    众人忽然反应了过来，可他们怎么想，都没想到，唐倩岚哪里有这么一个兄长，唐家的子弟，他们再熟悉不过了。

    “你到底是何人？”

    一名唐家长老询问道。

    “燕国易家！易阡陌！”

    易阡陌说道。

    “什么！”

    在场的长老，大吃一惊，易阡陌这个名字，他们还是很熟悉的，此前唐倩岚曾经因为这个人，被老祖关了禁闭。

    而她就是因为要去给这个易家的哥哥报仇，才忤逆老祖的。

    “你不是死了吗？”

    另外一名唐家长老问道。

    “干你何事？”易阡陌问道。

    一群唐家长老顿时语塞，传言易阡陌被天庭杀手刺杀身死，为此丹盟还与天庭开战，但无论这其中到底有什么变故，易阡陌都是丹盟的人，这一点是无可厚非的。

    他们看向王希凤，意思很明白，这现在已经不是家族纷争了，而是丹盟与唐家之间的事情，而且，你儿子唐磊所说，唐倩岚养野男人的事情，显然是在忽悠。

    王希凤也很吃惊，看到一群长老借着由头，吃瓜不管，她恨不能把这些人全部都给宰了！

    她冷冷的注视着唐倩岚，拔刀身形一闪来到了她面前，一股磅礴的气息，自王希凤身上勃发而出，同样是金丹九阶，但王希凤的实力，远超过王武！

    “半步元婴。”

    一群长老都是苦笑，家族里早就有传言，王希凤已经是半步元婴的修为，只是没有人确认而已。

    毕竟，身为唐家的当家主母，根本没有人会来试探她的实力。

    “小贱种！”

    王希凤冷冷的盯着唐倩岚，“你以为你哥哥来了，就有人能给你撑腰了？你以为他是丹盟弟子，我就不敢动你了？”

    在王希凤面前，唐倩岚不像此前面对唐磊那么镇定，甚至是有些恐惧，这一切都只是因为，王希凤在她来之前，给她的下马威。

    “你来唐家的时候，我就告诉过你，别像你娘那烂货一样搬弄是非，可你偏偏不听！”

    王希凤冷声道，“既然你这小贱种不听话，那就跟你娘那烂货一起去死吧！”

    “不许你骂我娘！”

    唐倩岚红着眼睛，怒吼一声，两大灵根同时爆发，风雷之力发出嗤嗤的声音，溢出了体表！

    那股灵威丝毫不逊色于金丹期，甚至比寻常的金丹期还要强上不少。

    可在王希凤这位半步元婴面前，依然显得有些弱势！

    “哈哈哈！”

    王希凤大笑道，“小贱种，你竟然和你娘一样拥有如此纯粹的灵根，可惜，真是可惜了，今日我便废了你的灵根，让你去陪你娘！”

    她一回头，看向了易阡陌，道，“小贱种你看好了，你妹妹要死了，等我杀了她，我会把你们两兄妹的肉剁碎了，糅合在一起喂狗！”

    说话间，王希凤汇聚灵力，一刀自朝唐倩岚斩下！

    远处的王武，被压制的只有招架之力，听到王希凤的话，他本以为易阡陌会着急，从而有喘息的机会。

    可他却发现易阡陌表情镇定，丝毫没有去管自己的妹妹的意思，这让王武心中一阵发毛：“你不怕你妹被杀吗？”

    “她也配？”

    易阡陌满脸讥笑。

    “锵！”

    王希凤的刀斩落下来，众人都以为唐倩岚会被杀，但就在刀落下的瞬间，一道黑影闪过，挡在了唐倩岚面前，挡住了那一刀。

    伴随着一声金铁交击，黑影的身上爆发出一股血煞气息，直接将王希凤，震退了回去。

    出现在唐倩岚面前的人，正是黑佛！这也是易阡陌早就准备好的一招，即便黑佛不出手，蒙神也会出手。

    他早就交代了蒙神，他再危险，也不需要出手，但他妹妹有危险，蒙神必须在第一时间出手！

    蒙神早就感觉到了黑佛的存在，所以一直隐藏在周围的蒙神，并没有出手。

    只是眼前的情景，让他有些苦恼，王家这两位若是再不收手，恐怕就不是唐磊被斩杀这么简单，连他们都有性命之危。

    他们死了，蒙神一点都不觉得可惜，可他担心的是背后的王家，会站出来给他们报仇。

