    “你为什么不要工钱？”何凤歌问。

    何耀回答：“我租的房子刚好到期了，我正在找房子，如果他们提供住宿，我就相当于有一个免费睡觉的地方，我不给房租，他们也不用给我开工钱。”

    何凤歌知道这孩子很懂得感恩，因为他说了是朋友要请人，何耀把他的朋友都当长辈看待，来帮忙算是还何氏武术学校培养他的这份情，所以不肯要工钱。

    但何耀很聪明，他不明说报恩的话，而以要找房子为由来做这份兼职，何凤歌也只能答应。

    听他介绍完，南冬城说：“这样的话，只要他愿意，他可以在我这里长期住，如果他要走，我也会给他结算工钱。”

    “反正人交给你了，这些事情我不操心，你自己跟他协商。”

    南冬城问：“他知不知道我眼睛的事？”

    “我说过你是盲人。”

    “好，那你把他的电话号码给我。”

    何凤歌很快发了过来。

    南冬城保存后，说：“谢了，何大哥。”

    “谢个屁，我不搞虚的，请我吃饭。”

    “记着呢，有空就请你。”

    “就这样，挂了，你嫂子已经急不可耐了，哎哎哎！老婆轻点……”何凤歌挂断了。

    南冬城抿嘴笑起来。

    他站在窗边看着门卫室，他信得过何凤歌，但对何耀还是不太放心，小伙子长得太帅了，又年轻，和卫初心年龄相当，这比当初厉传奇的威胁力还大——厉传奇比卫初心还小几岁呢。

    这么帅的年轻人，女孩子很容易动心，如果卫初心被何耀吸引了，南冬城就得不偿失了。

    另一方面，假如卫初心在何耀面前扮可怜，博得同情，他可能就会睁一只眼闭一只眼，放任卫初心夜晚进出。

    他们两个都以为他是盲人，那做出一些联手欺骗他的事情，也不是不可能。

    所以他需要验证一下何耀的人品怎么样。

    这天晚上等到零点过了, 卫初心都没有出去，南冬城放下心来，他上床睡了。

    卫初心确实没有回去，她的窗口能够看到大门口，她看见门卫室的灯一直亮着，她只要从大门出去，何耀一定会发现。

    有这个门卫守着，她半夜三更出去，明天门卫向南冬城报告了，她怎么跟他解释？

    她也想过从后面翻围墙出去，以她的功夫，翻围墙这种事不在话下，但不知道围墙外是什么情况。

    而且翻围墙的动静不小，有豹子在，她要想不被发现的可能性为零。

    如果被逮着了，更丢人，还不知道南冬城会怎么对她。

    想了很久，没有想到什么办法，她只好给妹妹打电话，说她今天晚上可能回不去，让妹妹不用等她，早点睡。

    卫初萌答应了，卫初心上床躺下，但总是担心妹妹，担心她做噩梦，担心她踢被子，担心她感冒……

    她恨恨地捶枕头，骂：“南凌川啊南凌川，你为什么要请个门卫？”

    她突然楞住，凝神想，对哦，南凌川为什么要请个门卫？他倒底是为了保护她，还是为了监视她？

    或者他是不是要开始实施对她的报复了？

    毕竟她毁了人家的命根子，害得人家后继无人，还连性生活都不能过了，南凌川怎么可能不恨她，不报复她？

    有门卫、有狼狗，再加上南冬城，要对付她是轻而易举的事！

    她越想越复杂，想今天晚上南凌川会不会趁她睡着了，进来把她用绳子绑着倒吊起来，用鞭子疯狂抽打？

    或者会不会在她身上乱咬，咬得她遍体鳞伤连声尖叫？

    那些影视和小说里不都是这样吗？男人因为不举，不能满足性生活需要，就变态地折磨女人，吊打或者咬算轻的，他会不会用烙铁烧她或者放狼狗撕扯她？

    她脑袋里乱七八糟地想着小说里面那些镜头，辗转反侧了很久，不知道什么时候睡着的。

    早上六点，南冬城准时醒来，神清气爽地出来，没有看见卫初心的人影，次卧的门还紧紧关着。

    他走到门边，听见里面有压抑的喊声，但听不清楚喊的什么。

    他敲了敲门，喊：“媳妇儿？”

    卫初心没有答应，压抑的喊声还在继续。

    南冬城不再迟疑，马上打开门，看见卫初心两手在棉被上面乱舞，声嘶力竭地喊叫：“别咬！别咬我！啊——”

    他的眉头一皱，这女人做什么噩梦了，居然喊成这样？

    他赶紧跑到床边，看见卫初心的眼睛闭得紧紧的，头拼命摇摆，很明显被噩梦困住了。

    “醒醒！”他拍着她喊：“醒醒！快醒醒！卫初萌！眼睛睁开！”

    卫初心在梦里挣扎了好一会儿，用尽全身力气才睁开眼睛，看见戴着墨镜的南冬城，“啊”的一声尖叫，捂着脑袋喊：“别咬我！”

    南冬城直起腰问：“做什么噩梦了？吓成这样！”

    “做梦？”卫初心眨眨眼睛，仔细看看，自己还睡在床上，没有绳子，没有鞭子，没有烧红的烙铁，也没有撕咬她的大狼狗，原来只是南柯一梦。

    她喘着气说：“原来是做梦，吓死我了。”

    南冬城问：“梦见什么了？”

    卫初心哪敢说梦见他打她？放狼狗咬她？

    她摇头说：“梦见……梦见很多人打我。”

    “我听见你喊叫别咬我，是怎么回事？梦见有人咬你？”

    卫初心想起她梦见南冬城放狼狗咬她，她吓得一边跑一边喊叫：“别咬！别咬我！”

    但在梦里跑不动，在梦里她全身的功夫都使不出来，好象还是小时候的样子，没有功夫，腿又短，连跑的力气都没有，被狼狗追上，张开大口咬了下来，她吓得尖叫：“啊——”

    她吁了口气，点头说：“是，我梦见那些人把我按在地上咬我。”

    南冬城皱眉问：“你在监狱里是不是经常被那些犯人欺负？”

    卫初心连连点头：“她们经常打我，还咬我，我以为我会死在里面，没想到我活出来了。”

    说到这里，她不由眼泪汪汪，因为这就是妹妹的亲身经历啊！

    每次想到妹妹在监狱里受的苦，她就忍不住想哭。

    现在的卫初心脸上没有化黑化丑，漂亮的大眼睛里含满眼泪，这楚楚可怜的样子一下抓住了南冬城的心。

