    事实上，王景的确没有系统学过广告。

    但是没吃过猪肉，好歹见过猪跑啊！

    前世那些在广告中插播电视的案例，不胜枚举，王景即便毫无拍摄经验，也知道什么广告俗，什么广告好。

    无双见王景较真，只好前去和太玄精剑的人沟通。这种事，找导演是没用的，导演肯定按自己的来。

    不过，谁出钱，谁拍板。

    这一点却是硬道理。

    “朱总，有个情况，得和您说说。”

    朱列是太玄精剑公司的品牌总监，全程负责此次的新品广告拍摄事宜。

    他对无双很客气：

    “无双小姐有事尽管说，只要在我职权范围内，我能办妥的，都给办妥。”

    要说这次拍摄，也不是什么大事。

    请的咖位，只是王景这样一个尚未出道的演武新人，分量一般。

    如果是一位天王天后级别的演武者，那今天出席的，恐怕得是太玄精剑的老板了。

    无双面露难色：

    “是这样，刚刚拍摄过程中，王景觉得，这种方式出来的成片可能不太理想。他说，他有一个更加合适的方式，我怕郭导那边不乐意，所以想着和您说说。”

    朱列惊了一下。

    一个演武艺人，还懂宣传口的事情？

    他往王景那边看了眼，又望了望郭志刚的方向，想了想，于是道：

    “年轻人有想法挺好，这样，让他和郭导讨论讨论，看看能碰撞出什么火花来。”

    无双笑着点头：“行，就这么办。”

    甲方能开这个口，已经是很尊重王景了。

    一个尚未出道的演武新人，能有什么话语权？

    无双将王景、郭志刚都拢到一块来，三人在朱列跟前，这才道：

    “王景，你说说看吧！”

    王景其实心中有个想法，这世界就算不流行文艺作品，但是审美的共通性总是不会错的。前世李老板导演的《卧虎藏龙》，有一段竹林尖的打斗戏，飘逸灵动，美轮美奂。

    而且，剑法凸显，是一个极佳的画面。

    他稍微捋了捋思绪，道：

    “朱总、郭导，我是这样想的。精剑，本质就是剑，而剑为百兵之首，它的地位和意义，就绝不是杀人这么简单。”

    “君子如剑，更多是能屈能伸，顶天立地这种感觉。与其拍死了，不如拍活了。”

    三人都看向王景，没有说话。

    显然，被王景这番话给震撼到了。

    三个人内心中不约而同的想法是：这小子不愧是自创出《独孤九剑》的人，不仅对剑法造诣颇高，没想到对剑的理解，也是如此深刻。

    只听王景继续说下去道：

    “所以，我构思了一个这样的画面……最好有个对手……两人在竹林之巅斗剑……后期的平面海报，可以从片子中截取就行。”

    说完，寂静无声。

    朱列面色肃穆，郭志刚则是心潮澎湃，只有无双，一副看不透王景的眼神：这小子还真会？

    半晌，只听朱列问郭志刚道：

    “郭导，你觉得可行吗？”

    郭志刚兴奋的道：“太可行了，我甚至已经有画面感了。王先生真是太厉害了，他要是没有混武道圈，来拍广告，只怕我就要失业了。”

    朱列也觉得王景的创意不错，又听到郭志刚肯定的答复，当即拍板：

    “行，那就按王老师说的拍！”

    短短几分钟，朱列对王景的称呼，已经从王先生变成王老师了。

    有了王景的“脚本”，摄制组动作飞快。

    把内景换成外景，找一片竹林实在不算什么难事。一个下午的时间，拍摄完毕。

    期间王景也提出许多建设性意见，基本都是言出就立马执行。

    郭志刚握着王景的手，感慨道：

    “王老师，你可真是让我大开眼界。”

    王景客套道：

    “客气了客气了，有空记得来支持一下我的《独孤九剑》啊！”

    郭志刚堆着笑脸，道：

    “我早就买了。就等王老师你上传新的招式了。不得不说，这门剑法高深精妙，我揣摩至今，都感觉还没摸透。”

    王景笑了笑。

    也不管郭志刚是说真话还是客气话，他直接道：“那就继续摸，继续摸，武学这种东西，要靠悟的。”

    拍完代言广告，已近傍晚时分。

    王景和无双分道扬镳，直接回了家。

    他拿出辛雨星给的那只小瓷瓶，将里面的妖兽丹倒出，仔细观摩。

    “这就是妖兽丹？”

    “网上说，一只妖兽只有等到成年时，才有机会修炼出内丹。足以见得此丹珍贵。”

    “老辛人不错，说送就送。”

    眼前这枚妖兽丹通体紫褐色，王景并不能分辨出是什么妖兽的内丹。

    他的皮外伤其实根本用不上这枚一枚丹。

    所以，王景不打算服用。

    还有一天，就是超新星武王赛的决赛，王景有十分的自信，即便遇上辛雨星，也绝对能手到擒来。

    妖兽，边境线。

    看样子，等自己的实力稍微再提升一些，买几瓶灵液喝一喝，的确应该去一趟边境线上了。

    那枚梅花追，成了悬在王景头上的纳斯达摩克之剑。

    一日不找到幕后之人，王景就可能随时面临凶险。

    这个人会是谁？

    是敌人？还是身边的人？和自己父母车祸的肇事者，是否有关系？

    这些都是迷雾。

    只可惜，现在还没有一阵风能够吹散迷雾。

    翌日。

    王景照例去公司打卡，顺便看看决赛的对抗名单，十二名演武新人，两两对决，产生前六强。

    名单一般都会在官微公布。

    但是，光羡演武和其他三大巨头公司都有自己的关系，一般可以提前半小时拿到名单。

    刚一到公司，便看见老周拎着一个保温壶走来，见到王景，竖了个大拇指，赞道：

    “小王，帅啊！”

    王景笑了笑，暗道这有什么？

    公司里关于自己帅的小道消息多如牛毛，实在是不值一提。

    再见到其他演武艺人时，都纷纷夸赞自己。

    这让王景有些迷惑：

    自己并非帅而不自知的人啊，今天这是咋了？难道一晚过去，自己又变帅了一点？

    直到无双来到王景面前：

    “昨天那片子效果不错，已经登上今日话题热搜第三。你有空也去看看。”

    “啊？哦，好的，好的。”

    王景这才明白发生什么事了。

    合着都是自己自作多情啊！

    他打开网页，登录，直接往右边栏扫了一眼，热搜第三的词条是：

    #这支精剑广告太绝了！钱钱对不起。

