 听到叶飞这么说，众人也没说什么了，但盯着林辰的目光满是异样，把把六六六，如果去赌场玩，分分钟成千万富翁啊！学什么中医啊，会这一手不香？

当然他们很快又释然，赌场都有潜规则，不可能被林辰赢这么多的，只能小赌赚点零花钱。

“浩南哥，玩其他的吧！”

有富二代这时提议道，主要是真的没钱玩了，想想就想流泪。

浩南感觉脸面放不下去，特别是四周有不少女同学在看着，让他更感觉丢脸了，他咬了咬牙，大喊道：“喝酒，将最烈的酒拿来，我们吹瓶子，谁喝不过就谁输，林老师，是男人就斗酒，敢不敢来！”

“没意思！”

林辰摇了摇头。

“你！”

浩南如一拳打在棉花上般，又怒道：“如果你不敢，那就永远不准靠近凝川，敢还是不敢！”

林辰脸色顿时一冷：“凝川同学不是谁的东西，她想与谁交朋友也是她的自由。”

“你少废话，敢还是不敢！”

叶飞这时也开口道，想到凝川的事，他就感觉头顶一片绿，一口气吞不下。

“可以，如果你们输了呢？”

林辰见他们还缺少毒打，打算再教他们做人。

“我们不可能输！”

叶飞也再难保持酷酷的样子了，咬牙道：“如果输了，你要我们做什么都行！”

“这可是你们说的！”

林辰点点头。

见林辰答应了，浩南又大喊一声““服务员，给我们拿最烈的啤酒来！”

服务员赶紧跑了过来：“客人，我们酒店最烈性的啤酒是苏格兰啤酒狗公司产的，名叫卑斯麦舰歼灭战，度数在41度！”

“都给我拿来！”

浩南说完就冷冷盯着林辰，林辰是老师，肯定很少喝酒，而他没少花天酒地，喝酒跟喝水般简单。

“敢跟叶少他们喝，林老师是找死啊！”

众同学也都幸灾乐祸，希望见到林辰喝的不省人事，耍酒疯的样子，到时候就有好戏看了。

至于输？

浩南就不说了，叶飞家就开有酒吧，经常喝酒的，曾自夸连战斗民族的人都喝不过他，喝酒怕过谁。

“这酒就不要一杯杯的喝，吹瓶子！”

等服务员将一箱箱的酒抱来后，浩南抓起一瓶，打开盖子，仰头边喝。

“次奥，这可是四十度的酒啊！”

有男生敬佩的不得了，一口闷啊，普通人谁能做到。

砰！浩南喝完后，一抹嘴巴，显的豪气万千般。

接下来叶飞也是干了手里的酒瓶，两人都冷笑看着林辰：“到你了！”

这一喊，众人也都看着林辰，喝一口四十度的酒，林老师能做到，甚至一杯也能，但是一次吹一瓶，林老师估计要头疼了。

林辰笑了笑，拿起酒瓶灌入口中，咕噜咕噜之后，酒便见底了。

浩南与叶飞顿时瞪眼，老师也这么能喝？

“有点水准啊，继续！”

浩南耻笑一声，又拿起第二瓶吹了起来。

一分钟过去，空瓶被放在桌上，但浩南的脸也有些红了。

四十度的酒连灌两瓶，再好的酒量也顶不住。

再看叶飞，他反倒面不改色，神色从容。

林辰盯了他们一眼，也不说话，拿起第二瓶咕噜噜喝下，完了后也是面不改色。

他人尸玄功达到第七重，真要炼化酒精，其实跟玩似的。

浩南与叶飞瞳孔再度瞪眼，知道小看林辰了，他们拿起第三瓶开始灌。

只是这第三瓶已没有之前喝的顺畅了，吞吞吐吐的，特别是浩南，感觉脑海晕晕的，酒精开始麻痹他的脑子。

“喝完了！”

再看林辰，居然比两人更快喝完，淡淡看着他们。

众同学一阵哗然，知道林老师也是老酒鬼，这次谁先喝趴，还真不好说了。

“现在才喝的劲起，别停了，继续！”

三人中，浩南是最慢喝完的，只见他满脸通红，气势更加的大大咧咧了。

但经常喝酒的人就知道，浩南已经喝不了多少了，这是酒劲发作的征兆。

再看叶飞，他倒是还算没事，但脸也有些红了。

林辰一脸无所谓，这次不等浩南先喝，拿起桌面的酒瓶连喝三瓶，一气呵成后，淡笑看着浩南与叶飞。

两人眼都直了，这家伙这么能喝？

而现在骑虎难下了，如果不喝，估计同学们都要笑死他了。

“来！”

浩南怒喝一声，抓起酒瓶就灌，但是第四瓶就喝的嘴巴狂冒水了，这是喝不下的节奏。

吧嗒吧嗒！小半瓶酒水顺着他嘴边流下来，脚都有点站不稳了。

其实，他也是很能喝的了，四十度烈酒连灌四瓶，放眼酒场，算是纵横无敌的存在。

可偏偏遇到了林辰这个怪物，连喝六瓶，眼都不眨一下的妖孽。

“哇！”

在第五瓶的时候，浩南终于忍不住了，张开便吐。

四周顿时传出阵阵哗然之声，只要不是眼瞎的都知道，再喝下去，浩南肯定要趴。

再看叶飞，他也红着脸，虽然没有吐，但显然达到极限了。

其实他自小学武，身体好，所以才比普通人能喝，但依旧耗不住林辰这个变态。

“还有一瓶，我上个厕所回来再与你斗！”

浩然好不容易喝完第五瓶，赶紧跑去厕所，看他走的歪歪扭扭，大家都怕他没走到厕所就倒下了。

“林老师好厉害，篮球赛赢了叶飞他们，玩骰子也赢了，就连斗酒也赢了！”

众同学在窃窃私语。

几分钟后，浩然又跑了出来，看起来洗了把脸，精神了不少。

“你输了！”

林辰扫了他一眼，淡淡道：“你是进厕所催吐了吧！”

“我没有，你别血口喷人！”

浩然脸色顿时一急，更有些尴尬。

他堂堂号称酒场王子，与人斗酒却偷偷催吐，说出去也是耻辱。

“是还是不是，你自己知道，不过也无所谓，继续喝下去，你还是要输。”

林辰也没多大在意，他玄气浑厚，进入腹中的酒全被蒸发炼化，喝多少都没问题。

“好了，浩然，我们输了！”

这个时候，叶飞突然冷冷打断道。

“叶飞哥，我还能喝！”

浩然不甘心看着叶飞。

“再能喝，能喝多少？

一瓶，三瓶？

我们还是要输！”

叶飞依旧表现的酷酷，而后深深看着林辰：“林老师，我小瞧你了啊，说吧，你要我们做什么！”

 