    这玄冰夺魄针，乃是肉包之前，从那太初空间里面的禁魔殿中所得。

    其中的威力，绝对超乎想象，几乎是可以摧毁，任何材质的东西。

    “噗嗤！”

    锐利的寒芒，如同一柄绝世利剑，瞬间就将那一名化元境高手的身体，直接狠狠的撕裂，抓出了一个血窟窿。

    那一名化元境高手，在露出了难以置信的表情后，便彻底没了声息，就此陨落！

    如今的秦风，灵魂力量是何等强大？

    区区一个普通的化元境九重，要想轻松抵挡住他的灵魂力量压制，几乎没有任何可能。

    因此，对方在面对肉包的攻击时，压根就无法分心去防御。

    以至于，才被看似弱小的肉包，一招秒杀！

    “这个小子的实力，真是强大得，超乎想象啊！”

    原本，洛水等大人物，还在担心秦风的安危。

    可是当他们察觉到刚才那一幕之后，却是松了口气，面上纷纷浮现出了一丝惊叹的笑容。

    如果在这个时候，他们放弃维持阵法运转，选择帮秦风出手对付，那些皇甫家族的高手。

    几乎是不到几秒钟，就可以将对方尽数击杀。

    然而，他们却不敢那样做。

    否则，这一次的阵法通道，就前功尽弃了！

    好在，秦风竟然还有肉包，这个古怪的小家伙帮忙。

    有了它出手，秦风的安危，便无需再担心。

    “哼！真是没料到，你居然还有如此手段！只不过，你还是得陨落在我手上。”

    就在肉包，将皇甫家族里的最后一名高手，强势击杀了之后。

    突然之间，整个虚空中，又是传出了一道，冰冷的冷笑声。

    “嗡！”

    秦风的整个灵魂，忽然受到了一阵冲击。

    同时，他的身体，也是忍不住，打了一个冷颤。

    此时此刻，只见到在秦风身体四周，竟是莫名的出现了一道道，奇特的符文流光。

    而且，在秦风无法分心顾及其他的时候，直接趁机，开始侵蚀冲击秦风的灵魂识海。

    “可恶！”

    还是太大意了！

    察觉到周围这些诡异的符文，秦风内心，不由得暗暗大惊。

    没曾想，他在对付皇甫家族的时候，柳三通这些人却是暗中布置了一些手段。

    甚至说，皇甫家族那些人，就是故意来迷惑秦风。

    为的就是在秦风出手之际，无法顾及到柳三通等人。

    不得不承认，这个柳三通的心机，还当真非同一般。

    “快出手杀了他！”

    柳三通见状，大声的厉喝了一句。

    “嗖！嗖！嗖！”

    顷刻之间，那些隐藏在虚空中的另一行人，却是全部现身出来。

    施展出各种手段，开始朝着不远处的秦风，狠狠的镇压了过去。

    “轰！”

    也就是在这个时候，秦风身体四周的那一道诡异符文流光，开始迅速闪烁跳跃。

    仿佛炸弹一般，在这一刻，狠狠的爆发出了可怖的力量。

    这一股惊人的力量。

    不仅仅是打算，将秦风的身体给毁灭掉，更是准备将秦风的灵魂，一举湮没！

    “秦风，记住下辈子，不要招惹我们！”

    柳三通的口中，传出冰冷的声音，语气里似乎透着一丝轻蔑之意。

