
却说这个马大师还处于极度的震惊之中，呆若木鸡。

那个龙老大已经被傅洋给抓了过去，用几乎喷火的眼睛注视着他。

“你……居然敢打我老婆的主意！还口出污言秽语，我会让你知道何为真正的恐惧和痛苦。”

傅洋的声音冰冷如同从地狱最深处刮出来的九幽寒风。

他脾气是比较好，相对温和。

但不代表没有底线！

当着自己的面对维可说出这样的话，几乎已经是要死无葬身之地的了。

到了这个时候，龙老大才知道自己可能惹到了绝对惹不起的人！

忍着下体传来的阵阵剧痛，鼻子眉毛都皱到了一块儿，向傅洋求饶到：“高人我错了，饶命，饶命啊……”

饶命？！

迟了！

傅洋表情狰狞，从眼睛里射出两道光束，径直刺进了龙老大的脑海之中——这是直接针对魂魄的攻击。

将灵力化作细小的刀，如同凌迟一般分割对方的灵魂！

龙老大一个普通人，哪里受得了这种痛苦？

立刻身躯扭动着，发出杀猪一样的惨叫声。吓得四周其他的混混脸色惨白，跟受惊的小鸡崽一样畏畏缩缩的。

“马大师，你快救救老大啊！”

南初焦急地对那邪恶冥纸师说到，他当然不知道对方究竟是什么人，只觉得这个马大师非常厉害！

“滚开！人家亲自动手杀你老大，是他的荣耀。你还叽叽歪歪个什么劲儿啊？”

马大师当即变脸，直接一脚就把南初给踢开了。

然后屁颠屁颠跑到那黑脸鬼差面前，还想再说点儿什么。结果也被一脚踢开了。

傅洋看那龙老大已经是奄奄一息，瞳孔都开始涣散了。

这才再次猛然发力，巨大的鬼道之爪猛然一捏，把他给直接捏爆，成了一团血雾。然后再施展茅山道术，从嘴里直接喷吐出橘黄色的火焰，把血雾全部焚烧得一干二净！

从此以后，这个帮派头目灰飞烟灭，肉身和魂魄都彻底湮灭，就仿佛从来没有出现在这世界上一样……

余下的混混小弟们，则是双腿发软，恐惧到了极点。连喊叫和逃命的力气都没有了。

轻易灭杀了龙老大，傅洋的怒气这才稍微平息了一点。

维可笑着捏了捏他的脸：“脾气还挺大啊。”

“那是！这个猥琐无耻的家伙，居然胆敢对我老婆说出这样猥琐下流的话。我没有用道术折磨他十天半个月才死，已经是心慈手软了啊。”

傅洋冷冷哼到。

然后牵着维可的手，朝着前面的黑脸鬼差走过去。

“两位大人，在我面前一言不合，就动手虐杀活人。似乎有点儿说不过去吧？我虽然只是一个阴司小吏，但毕竟是代表着地府的威严。”

这鬼差咬咬牙，最终还是大起胆子这样说。

傅洋从来没和阴司鬼差打过交道，这还是第一次真正接触到和传说中的阴曹地府有关的人！

所以不知道该怎么沟通，只是好奇的盯着人家左看右看，那表情就跟看着动物园里面的大熊猫一样。

黑脸鬼差有些不悦，心里暗暗想着：“这年轻人好可怕的修道天赋！小小年纪，居然已经是道门三箓真人？端的是厉害非常。只是看这样子，没见过鬼差？”

这时候，维可看着鬼差，露出高高在上的微笑。

淡淡说到：“这位鬼差，本女王怀疑你可能是被人给欺骗了。据我所知，地府鬼差虽然没有硬性规定要负责在人家惩恶扬善，但也要分清青红皂白。你分清了么？你知道这里的这些是什么人吗？知道刚才那个女鬼又是什么情况么？”

嗯？

黑脸鬼差一愣。

然后低头抱拳：“还请这位鬼王大人明示。”

于是，维可便把整个情况大约说了一下。

其实听到一半，这黑脸鬼差就知道怎么回事了——冥纸师骗了他！

想到这里，他猛然回头，一双铜铃般的眼睛里爆射出两股血光，直刺马大师。他露出一口白森森的牙齿：“你……身为冥纸师。本该是阴阳两界的桥梁，本该是我们鬼差的忠实伙伴。你居然滥用法力，蒙骗于我？莫非，你真以为鬼差都不杀人？”

此时此刻，极度愤怒的黑脸鬼差，简直要化身吃人的猛鬼了一般！

那马大师顿时吓得瘫软在地，一个劲儿的朝着鬼差磕头：“鬼差大人，我不是故意的，饶了我这一次吧。还请你看在阴司鬼差一脉，和阳间冥纸师一脉多年的交情。饶过我……”

黑脸鬼差嘴一咧。

露出残忍的微笑：“饶过恶人，就是对正义的亵渎！我，阴司鬼差林振南，根据地府律法对你判刑。剥夺尔之剩余全部阳寿，打入拔舌地狱，受拔舌之苦……三百年！方可解脱。”

什么？！

此判决一出，马大师顿时觉得整个人都吓懵逼了。

他精神崩溃，疯狂的大喊起来：“你只是鬼差，你又不是判官。你凭什么对我做出判决？我不服！我是冥纸师，我不是普通人。就算你剥脱我的阳寿，去了阴间，我也要求判官才能判决。”

黑脸鬼差根本不理会他，冷冷笑着，从怀里掏出来一段漆黑的铁链。

一边说着：“正因为你不是普通人，你是冥纸师。反而我作为鬼差，才对你在阳间行的恶毒之事有先斩后奏之权！否则，还只能让判官大人来判决了。”

“跑！赶紧逃！”

马大师立刻转身就跑。

维可和傅洋在后面就跟看戏一样，看着这鬼差整治这个邪恶的坏冥纸师……

哗啦啦！

黑脸鬼差猛然把漆黑铁链摔出去。如同一条灵活的毒蟒，直接勒住了他的脖子，使劲儿往后一拽。

可怜的马大师就觉得喘气都困难了，而且跟条死狗一样摔倒在地，剧烈咳嗽起来。

漆黑铁链越缩越紧，最后，直接把他活活勒死了！

死后的魂魄离开身体，还是被这漆黑铁链给捆绑着的。

黑脸鬼差宽大的衣袖一挥，里面产生一股吸力，就把马大师的魂魄给吸收了进去。到时候待会阴曹地府，投入十八层地狱的第一层——拔舌地狱！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5270190"  chaptername="第五百六十二章  判刑：拔舌地狱三百年！">加入书签</a>
</div>
