    老妖精回来了？

    速度挺快的嘛！

    李承乾记得以前读隋唐演义的时候，最喜欢的人物就是靠贩私盐起家的程咬金，哪怕穿越到大唐以后，知道这老货的人生经历并不像小说里写的那样传奇，也不耽误对老程的喜爱。

    这很好，老程如果知道了，一定不会介意老子把他写到书里去。

    看着李承乾一会儿喜笑颜开，一会儿皱眉沉思，就是不接自己的话茬，李世民渐渐没了耐心：“太子，朕问你话呢，程知节星夜兼程自乌城赶回，你可愿去接？”

    李承乾瞬间回神：“啊，儿臣愿替父皇分忧，明日一早便带上仪仗去城外十里迎接。”

    李老二虽然在长孙皇后面前是纸老虎，但在外人面前却是妥妥的真龙，尤其是当着几个小辈的面，敢顶撞绝对不仅仅是禁足那么简单，搞不好腿打折都有可能。

    果然，谦恭有礼的李承乾让皇帝陛下的虚荣心得到了极大的满足，点点头：“唔，出城十里迎接便好，仪仗什么的就不要带了，毕竟知节是秘密归来，大张旗鼓终是不好。”

    咦，竟然不是想要把我送去顶雷？

    李承乾微微有些惊讶，他还以为是老头子故意想要坑他，所以才会让他去接老程，没想到是为了保密。

    这样的话，可操作的余地就大了。

    李承乾抱着膀子想着，并未注意到长孙冲、程处默已经被老头子打发走了，等到回过神来，凉亭只剩下他跟老头子还有独孤彦云。

    这是什么情况？

    老头子准备大义灭亲，然后随随便便挖个坑把他给埋了，来个活不见人死不见尸？

    李承乾发散思维，努力思考着将会发生的事情。

    但是……。

    “执失思力，你准备怎么安排？”

    “什么？”

    正在计划着如何跑路的李承乾有点反应不过来。

    李世民沉着脸，没好气的说道：“执失思力已经宣誓效忠大唐，不过，他的身上已经打上了你的烙印，朕想知道，你准备如何安排他，免得你小子将来说朕挖你的墙角。”

    有一说一，李世民原本是对执失思力报有很大期望的，只是，听完独孤彦云的讲述之后，老李同志觉得执失思力好像已经被玩坏了。

    留之无用，弃之可惜，不如给按照原本的计划，留给李承乾充做太子的班底好了。

    李承乾倒是没想那么多，听完老头子的话就觉得幸福来的有些太过突然，有些不好意思的搓着手：“父皇圣明，只是，这个，儿臣有表现的这么明显么？”

    嗯，显明？

    之前是不怎么明显。

    但现在就差用刻刀刻在脑门上提醒朕了。

    看不得李承乾如此没志气的样子，李世民不屑道：“朕提醒你，执失思力虽然颇有勇力，不过却无将帅之才，此生最多止步于将军，你可想好了？”

    “嗯嗯，将军其实也不错，执失思力最大的作用在于加强与草原各部的联系，儿臣从未指望过让他上阵打仗。”

    平白捡了一只优绩股，李承乾兴奋的有些忘乎所以：“而且，按照火药武器的发展速度，十年、二十年后的战争模式将会发生什么样的变化谁都搞不清楚，就算是再有天赋的军事将领，如果不紧跟时代潮流，与时俱进，也注定会被淘汰。”

    可能是觉得石头凳子有些凉，李世民站了起来，背着手，眼中闪过一抹精光：“这么说，你很看好你的火药？”

    “不，我不是看好火药，我是看好未来的发展趋势。”

    上了头的李承乾并未注意到老头子是在套自己话，自顾自说道：“火药在儿臣看来不过是一个起点，随着研究不断深入，威力会不断增加。

    就目前来说，将一颗指甲盖大小的铁制弹丸装进足够坚固的铁管里面，依靠火药爆燃的推力，可以轻松杀死四十到五十步的敌人。

    未来，当火药的威力足够时，一颗小手指大小的弹丸，可以在轻松杀死两百步以外的敌人。

    重要的是，弹丸的重量远比箭矢要轻的多，这代表着士兵一次可以携带更多的火药和弹丸，也代表着他们能杀掉更多的敌人。

    父皇，随着武器的越来越先进，杀伤力越来越大，儿臣可以保证，数十年后大兵团作战注定会被淘汰。

    取而代之的是小规模，多点开花的战略，潜伏、渗透、斩首战术将会成为战场上的主流，破坏敌人的补给线，瓦解敌人的后勤，摧毁敌人的指挥中枢，让敌人不断失血，直到最后彻底失去战斗力。”

    现代化战争模式对大唐来说还有些言之过早，但李承乾还是把能说的都说了。

    至于不能说的……飞机大炮蘑菇弹，这些对大唐来说已经不是言之过早的问题，而是夏虫语冰，根本理解不上去，就算说了也是白说。

    万一李世民突发奇想让他去搞一颗回来，哭都找不到坟头。

    但就算这样，老李同志依旧觉得无比震撼，能够击杀两百步外敌人的武器大唐不是没有，蹶张弩甚至可以击杀三百四十步以外的敌人。

    可蹶张弩的制作工艺却是无比复杂，对原材料的要求也特别高，与制作简单的火药相比，不可同日而语。

    对，缺乏系统认知的皇帝陛下被浪到一发不可收拾的李承乾给忽悠了，并未考虑火药武器的制作难度，冲动之余直接做了一拍桌子：“很好，朕希望早日看到你所说的那一天，好好努力吧，朕的千里驹。”

    李承乾：“……”

    等等，老头子是不是误会了什么。

    浪过头的李承乾终于意识到问题的严重性了，急吼吼的追上准备离开的李世民：“父皇，父皇您等等，再加先进的火器不是一蹴而就的事情，想要见到实物还需要解决许许多多的困难……。”

    李世民再次错会了意，只当李承乾说的是来自朝中某些势力的阻力，冷笑着拍拍他的肩膀：“你是朕的儿子，朕倒是想要看看，谁敢阻你做事，好了，就这样，朕回去还有事情要处理，你去忙你的吧。”

