    九鼎外界、道域祖庭、后山当中。

    一老一少，两名道士，相对而立，神色平淡。

    这是一场传承，关于整个道域未来的传承。

    但是给予传承的人，与接受传承的人，却并不是师徒关系，甚至没有任何关系。

    老天师对于宝寿道君真正的来历并不清楚，对他的具体修为也并不清楚，对他具有什么样的本事一样不清楚，也不知晓这年轻道人的过往，更不知晓这年轻道人的事迹，难以知晓他的善与恶，难以看清他的本性。

    可是老天师却要授予他下一任天师的法门！

    “什么原因？”

    宝寿道长平静说来。

    “在你入世的时候，老道也看见了六轮明月。”

    老天师淡淡道：“而你就是六轮明月的源头……见到你的那一刻，湖水之中，倒映出了你六个身影，每一个身影都绽放着光芒，宛如明月。”

    他看着宝寿道长，缓缓说道：“一旦修成道祖遗法，老道就可以打破人身界限，不再局限于阳神境巅峰，可以晋升仙境！而你就是能让老道成就仙境的机缘！”

    这个原因着实让宝寿道长感到惊异，这老道士竟然从自家身上，看到了晋升伪仙境的机缘？

    “见到六轮明月的时候，老道就已经映照出了九重宝塔！”

    老天师继续说道：“根据古籍记载，九重宝塔，一层一重天，登顶之日，便是仙境巅峰！而你手中的那一座紫金宝塔，与那六轮明月映照出来的九重宝塔，基本相同……”

    宝寿道长闻言，怔了一下，心中暗道：“不是一十三重宝塔？这位老天师如何只见到了九重宝塔？”

    这样想着，宝寿道长心中隐约有些诧异，但是却并没有贸然开口。

    而老天师再度说来，出声说道：“传闻昔年道祖可以点化世人，得道成仙，而昨日你便等同于点化了老道……你手中的宝塔确为道祖之宝，而你也能具有道祖点化的本领，所以老道可以断定，你降临此世，必是道祖的手笔。”

    他说完之后，又正色说道：“道祖的使者，理当作为道域的主事者。”

    宝寿道长眉宇微皱，却没有开口。

    老天师双手一按，凝结无数道法印。

    宝寿道长目光一凝，聚起太乙洞虚破妄神眼，仔细观测老天师手中的印诀。

    而过得半晌，才见老天师停歇了下来。

    “这就是炼化天师印的法门。”

    老天师缓缓说道：“老道虽然认定你是道祖使者，但你这身份不能贸然公布，何况公布之后，只怕也难以取信所有人，也只有老夫因你而观六轮明月，才能肯定你的身份。”

    他这样说来，却又说道：“初入此世，在道域之中毫无根基资历，老道此番强行定你为下一任天师，必定不能服众……在授予天师印的大典之上，老道无法助你，只能看你有多少本领，稳住这天师之位。”

    宝寿道长忽然笑了声，背负双手，淡淡说道：“说了这么多，考虑这么多，你可曾想过，贫道根本没有将这所谓天师之位放在眼中？”

    老天师皱眉说道：“执掌道域，成就天师，至高无上，掌控着无尽权势，可以翻阅道域祖庭历代传承的法门，可以动用道域祖庭历代传承的至宝……这是世间修道人眼中最高的巅峰，仅次于得道成仙的追求，你真能不动心？”

    宝寿道长沉默了一下，说道：“可以动用道域祖庭历代传承至宝的意思是，贫道一旦成为天师，道域之中所有的藏宝、一切天材地宝、数十上百万年的积蓄，都可以归贫道调配？”

    老天师怔了下，说道：“确实有此权力，但是你问这个……”

    宝寿道长出声说道：“罢了，既然老天师已经年迈，道域群龙无首，贫道勉为其难，暂时接任此位。”

    他说完之后，当即挥手，说道：“贫道这就回去闭关，习练此法门，等传承大典开始，炼化天师印。”

    老天师怔了下，然后说道：“可是面对道域无尽强者的为难，你将如何？”

    宝寿道长冷笑了一声，说道：“贫道心怀天下，此后定让道域重现远古辉煌时代，如此雄心壮志，谁敢阻拦，一剑斩之！”

    谁他娘的阻拦贫道成就天师，贪污公款……呸，调配资源，谁他娘的就是不想活了！

    “这……”

    老天师迟疑了下，看他如此信心满满，却又低声说道：“其实老道是有弟子的，而且有望继承下一任天师的位置，如今你凭空入世，恐他心中不忿，一旦上场，念在老道的面子上，留他一命。”

    宝寿道长闻言，嘿然说道：“留他一命的意思是，其他人的命就不用留了？”

    老天师听得这话，当即沉默不语。

    而宝寿道长笑了一声，顿时就明白了老天师的意思。

    这一次授予天师之位，确实出乎意料之外，但是老天师的意图，倒也在白虹观初代祖师的预料之中。

    老天师终究还是不免带着借刀杀人的意思。

    “刮骨疗毒，虽伤及道域的根本，但只要铲除信念不合之道人，余下众人皆能一心，铁板一块，道域更为稳固。”

    老天师这样说来，忽然转身离去，似乎不愿再提及这一方面。

    宝寿道长看着他的背影，嘴角忽然勾起一抹笑意。

    想到继任天师之后的美好时光，他笑得更加畅快。

    接着宝寿道长摸了摸怀里的乾坤袋，想着究竟得装多少，才能心满意足回到九鼎界，给自家道观添一些底蕴呢？

    而自家道观之中，初代祖师听完了白虹道君的讲述，也笑了一声。

    “这个老天师确实是个人才。”

    “册封你为下一任天师，借你的手铲除异己，壮大自己这一脉。”

    “他虽然退任天师之位，但道域之中都是心向于他的，因为与他信念不合的，已经被你宰了。”

    “除此之外，也是想试试你这道祖使者的成色，考校一下你究竟有没有资格成为道门领袖！”

    “大典之上，风起云涌，他置身事外，而你将会面对半个道域的挑战……你若胜了便是最好，你若败了，这老天师也谈不上损失，因为下一任天师还是他的弟子。”

    初代祖师背负双手，说道：“这是个老狐狸，不过只要你能镇得住道域，就能降服住他，成为你的狗头军师……”

    “啥？有狗肉啊？”

    小熊仔屁颠屁颠跑了进来，说道：“怎么没问到香味呢？”

    它说完之后，又跑到白虹道君的脚边，笑嘻嘻道：“老爷，你在外边这次估计没那么快回来，是要赚大钱了罢？我那一成银两……”

    白虹道君面无表情。

    “那一成银两……”

    小熊仔神色一僵，然后讪讪道：“就当做上次无礼，给老爷的赔礼罢。”

    白虹道君一脚把它踹了出去，哼了一声。

    初代祖师看得心疼，忙是说道：“它分明就是想问你什么时候回家，老五你这孙子怎么不识好歹呢？”

    也就是老夫打不过老五这孙子，不然非得为老六讨个公道，把老五吊起来打一顿。

    至于现在，只能为熊崽子说些好话了。

    这样想来，初代祖师心生无奈，叹道：“后辈弟子显得太出色也不好，老夫都没法管教他，就怕他欺师灭祖，把老夫给管教了。”

    而就在九鼎内界的道域之中，宝寿道长已经学会了如何炼化天师印，也略微翻阅了当世的典籍，对于道域目前的基本状况，势力划分……以及来自于妖盟的威胁，都有了一些了解。

    “妖盟之主，是真龙之身？”

    宝寿道长心中暗道：“根据道域典籍记载，这厮也是真仙级数的存在？”

    “当年它打上道域，杀戮道门无数强者，更是让道门那一任天师陨落，导致道祖遗法残缺不全……”

    “妖盟龙主之所以攻打道域，是为了借助道门祭坛，将一尊伪仙境第九重天的龙王送入九鼎界。”

    “如今看来，这位龙主苏醒过来又要故技重施？”

    “如果所料不错，那么南元境的祖龙，就应该是十多万年前被送进去的那一尊龙王！”

    这般想着，宝寿道长陷入了沉默当中。

    南荒的祖龙帝君，只是南元境的龙族血脉源头，被尊称为祖龙。

    而实际上祖龙在妖盟之中，是八大龙王之一，最为强大的真龙，便是如今的妖盟之主？

    只不过，南荒祖龙合了南元境大道之后，也是真仙之辈，未必就逊色于当今妖盟之主了！

    但是南荒祖龙，十余万年光景过去，依然想要打通九鼎界的壁障，接引妖盟的同族……这就让宝寿道长心中有些沉吟。

    身在南荒，成为龙族血脉源头，作为始祖真龙，称霸一方，难道不好吗？

    这南荒祖龙如此忠义，对妖盟忠心耿耿，十余万年不忘初心？

    还是说……南荒祖龙当年尚未成就真仙，还在伪仙境的时候，在这世上留下了把柄，受制于妖盟？

    宝寿道长觉得后者的可能性稍微大一些。

    就在宝寿道长如此思索的时候，道门高层之中已经风起云涌。

    老天师命一名道童前去传话。

    而如今这话已经不再是隐秘。

    寻常道门修行者自然不能知晓其中究竟，但是道门高层之中，已经掀起轩然大波。

    一个初现世间，不知来历，不知身份，不知本领，不知传承的道人，将要成为当世道门的领袖？

    “简直荒唐！”

    “老天师向来智谋高远，莫非如今年老，已经糊涂了不成？”

    “如此年轻，未过百岁，对他一无所知，对道域毫无功绩，凭什么成为下一任天师？”

    许多道门强者均是心中愤怒，而其中作为老天师的嫡传弟子张景，更是愤怒到了极点。

    可是却有一些老狐狸，还是想到了什么。

    “老天师不是鲁莽之人，此举必有深意。”

    “此人究竟是谁，才现身一日，竟然能让老天师提早退位，授他天师之位？”

    “而且此事既然能够传出来，必然是老天师有意外传，让我等知晓，他要定下一个完全陌生的年轻道士，作为道域未来的最高领袖。”

    “这年轻道人莫不是凭借什么诡异手段，蒙蔽了老天师？”

    “老天师已是阳神境巅峰，并且具有天师之位，掌控天师至宝，万邪不侵，虽非仙境，却也具有仙境的战力，谁能蒙蔽得了他？”

    “那老天师这一番举动，究竟意欲何为？”

    相对较为精明的道门强者，皆没有发声，也没有举动，只是静观其变。

    但是风起云涌，一时间难以平歇，时至入夜，似乎隐约有了即将掀起腥风血雨的迹象。

    风雨欲来，没有血腥味，但却有了些寒意。

    “看来今夜要流血。”

    宝寿道长抬头看向了夜空，神色平淡。

    他不再停留于院中，而是走出了院外。

    祖庭最高山峰之上，殿宇之前，老天师背负双手，俯视下来，可以看清宝寿道长所住的院落。

    正是因为老天师看着这座院落，所以至今风平浪静，只有暗流汹涌。

    而此刻宝寿道长走出了院外，走向了远方。

    这将要走出老天师的视线范围之外。

    “这位宝寿道人，是想要大开杀戒？”

    忽然之间，有一位太上长老，出声说道：“只要他在院中，就在天师的眼皮底下，各方就不敢妄动，如今他主动走远……是给各方一个杀他的机会。”

    老天师微微点头，说道：“先前他对天师之位，似乎并不怎么有兴趣，但是现在看来，他已经迫不及待，想要在大典之前，提早立威，定下他天师的威严！”

    那太上长老不禁问道：“天师之位，至高无上，权势滔天，此前他能视若淡然，确实心性不俗！你是用什么样的方法，竟然让他改变想法，对天师之位如此看重？”

    老天师想了想，却也觉得此前的对话，并没有什么古怪之处，但是宝寿道人的态度转变，确实快得有些古怪。

    他摇了摇头，眼神略感茫然。

    却就在这时，又听得一名老者出声，语气森冷。

    “还未成就天师，已经打算大开杀戒，如此狠辣心性，真的适合我道门领袖之位？”

