    

    看见银龙女被束缚在龙女圣器血池当中，金龙女恨得直咬牙，不管怎么样，她都做不到扔下银龙女不管。

    深深看了银龙女一眼，金无双一招手，一个金色的魂力防护罩便将她和雪奇灵彻底与外界隔离了起来。

    “好了，现在即使帝天和魔皇都不可能在不惊动我的情况下知道我们在干什么。”直到此时，金无双脸色愤怒已经完全消失，嘴角反而噙起一丝笑意。

    她对已经的能力有绝对的信心，帝天和魔皇可以轻而易举的击破她的魂力防护罩，可却无法做到将在不惊动她情况下将精神力透过她的魂力防护罩。

    “其实我也猜到帝天可能会提的条件。”金无双一扫之前愤怒，反而笑得十分开心，道：“他们都太小看你了，包括银姐姐在内，他们都认为化形魂兽不可能成神，认为唯一解除龙女诅咒的办法是你到了超级斗罗以后献祭自身。”

    “殊不知你身上不旦有冰神，还有罗刹神神格，如果神界不阻止你的话，成神对你来说太简单不过了，到了那时解除龙女诅咒还不是轻而易举的事情。”

    无论是冰神还是罗刹神神格，知道的人都不多。

    金无双太知道这些东西对帝天和魔皇的诱惑力了。

    冰神是雪奇灵的武魂，不可分离，而且如果雪奇灵出事的话冰神也要出事。

    可罗刹神神格不一样，是完全可以抢夺的。

    以帝天和魔皇的能力完全可以将罗刹神神格从雪奇灵体内取出来。

    就算取不出来，他们也会毫不犹豫杀了雪奇灵抢夺罗刹神神格。

    一旦被帝天和魔皇知道罗刹神神格的事情，估计马上就会发生大战。

    在罗刹神神格面前，无论是龙女圣器还是龙女诅咒都要暂时放在一边。

    “你也知道是要在神界不阻止的情况下啊？”雪奇灵白了金无双一眼，的确现在成神对他来说不是难事。

    可神界会眼睁睁看着他成神么，显然不可能。

    “用不着成神，只要你能够调用罗刹神神格当作蕴藏的神力就行，也就是罗刹神亲和度达到百分之五十，这对你来说应该很简单才对。”金无双如此说道。

    “罗刹神亲和度达到百分之五十？你还真打算让我去接受罗刹神考核啊？”雪奇灵摇了摇头，他自然知道罗刹神亲和度代表着什么。

    只有接受神祇最高层次的考核才会获得神祇亲和度，只要亲和度达到百分之百，即便修为没有达到极限斗罗也可以直接继承神祇的神位。

    当然神祇的传承当时有很多种，利用神祇亲和度只是其中一种罢了。

    只是其他没有神祇亲和度的考核，离开了神祇亲和度，至少也需要极限斗罗的修为才能承受得住神祇的力量。

    对雪奇灵来说，最危险的是最高层次的神祇考核一旦发生，神界中枢便会第一时间感受到。

    这对目前的雪奇灵来说非常危险。

    雪奇灵可不想这么快就上了神界重点关注的名单。

    要不然，罗刹神神格在雪奇灵体内，他可以随时随地的开启最顶级的罗刹神考核。

    “这个我不管，反正这个机会不容错过。”金无双嘴角微微上扬，似乎十分开心。

    “机会，什么机会？”雪奇灵疑惑道。

    金无双笑了笑，道：“嘻嘻，帝天在圣器当中做了手脚，目前姐姐的情况和当初你遇到我的时候差不多，如果这个时候我的情况差不多，你说什么机会？当然是你获得银龙血脉的机会了！”

    “你这是幸灾乐祸？”雪奇灵嘴角抽搐了一下，问道：“你们这么是姐妹，那有你这种做妹妹的？”

    “我是认真的。”金无双表情凝重，沉声说道：“帝天知道利用献祭自身的方式破解龙女诅咒的第一步就是要你同时拥有金龙血脉和银龙血脉，所以在龙女圣器当作做了手脚，目前姐姐还能坚持，可如果我们这个时候丢下她不管的话，你应该知道意味着什么？”

    “帝天根本没想过给你拒绝的机会。”金无双补充道。

    “那有把自己夫君往外推的，我是该哭还是该笑？”雪奇灵有些无语。

    “我可是为你好，你少得了便宜还卖乖。”金无双白了雪奇灵一眼，接着道：“相信我，同时拥有金龙血脉和银龙血脉绝对有你意想不到的好处。”

    “可是你姐姐那里？”雪奇灵皱着眉头问道。

    “这个你放心，姐姐知道自己的处境，相比对象是你，还是等我们离开之后独自在星斗森林当中被折磨，她知道该怎么选。”金无双笑着说道。

    听到这里，雪奇灵不禁点了点头，他抬头看着金无双，有些不确定的问道：“我怎么感觉自己好像落入了你精心编制的陷阱当中。”

    “那这个陷阱你是跳还是不跳呢？”金无双反问道。

    雪奇灵毫不犹豫的说道：“跳，只要是你挖的我都跳，不过……”

    “不过什么？”金无双好奇的问道。

    “不过我希望你以后心情不好的时候别在勉强自己，该哭就哭，该笑就笑。”雪奇灵轻轻将金无双拥入怀中，很认真的说了句“谢谢”。

    被雪奇灵抱住，金无双先是一愣，随后便一口咬在雪奇灵肩膀上。

    金无双可没有嘴下留情的意思，一口下去，便能看到猩红的血液从她嘴角流了出来。

    金无双泪水哗哗往下流，“你这个花心大萝卜，我是希望你拒绝的。”

    银龙女可是她姐姐啊，亲自将雪奇灵推向银龙女，就算有一千个理由，金无双也不可能高兴得起来。

    之前的笑容全都是装给雪奇灵看的。

    现在被雪奇灵点破，身为女子，金无双再也忍住不了。

    雪奇灵摸了摸鼻子，知道自己理亏，没有说话。

    半响之后，金无双松开咬住雪奇灵贝齿，擦去眼泪之后才沉声说道：“我之前在帝天面前佯装不同意是害怕帝天知道你身上罗刹神神格的事情，接下来你要表现出一份很愤怒的样子，等帝你获得姐姐的血脉之后帝天一定会和你要替龙族解除龙女圣器的承诺，到时候你可以大胆的讨价还价，毕竟你可是要为了龙族“献祭自身”的，要得少了只会让帝天起疑。”

    “明白了。”雪奇灵点了点头。

    “好了，去吧，不要觉得对不起我，其实当初在星罗城你体内龙女诅咒爆发的时候我就求过姐姐，让她把她银龙血脉给你，帮你压制诅咒，当时姐并没有拒绝。”金无双说完，主动撤去了金色魂力防护罩用力将雪奇灵推向了漂浮在生命之湖上的龙女圣器当中。

    “你……妹妹竟然会同意！”银龙女看着已经进入龙女圣器当中雪奇灵，银色的美眸当中充满了不可思议。

    “我……”看着近在咫尺的银龙女雪奇灵觉得有些尴尬。

    如此近的距离，彼此甚至都能感受到对方的故意。

    银龙女的状况和当初的金无双有着本质的区别，虽然龙女圣器当中血水被帝天动了手脚。

    可银龙女在其中的时间还短，神智都还清晰，不想当初的金无双，已经被折磨了树年之久，早已经被浴火吞噬了理智。

    “罢了，其实你为我族带回龙神树的树心的时候，我就已经决定用自己来谢你的了，让你同时拥有金龙血脉和银龙女血脉，之后龙族的龙女诅咒，又不是你同事拥有金龙血脉和银龙血脉之以后非要答应帝天不可。”银龙女一招手，一个银色的魂力防护罩将她和雪奇灵完全隔离了起来。

    金无双会的她也会。

    在她抬手的一瞬间，手臂上的银色龙鳞以肉眼可见的退却，露出白皙通透的肌肤，晶莹如玉石。

    龙女主动退却龙鳞的情况，在龙女一族当中已经近十万年没有出现过了。

    即使当初龙女还在星斗森林的时候，那些龙女也是和当初金无双一样，都是被龙族用药物被迫进入发情状态的。

    伴随着身上其他地方龙鳞也跟着退却，即使是银龙女，绝世的仙颜上也爬上了几朵红晕。

    虽然龙女圣器当中池水也是血红色的，可以她和雪奇灵的实力，池水完全阻隔不了两人实力。

    现在的她和一丝不挂现在雪奇灵面前没有区别。

    生命之湖旁边，金无双看着银龙女的银色魂力防护罩，心中苦涩不已，刚擦干的双目当中再次多了一丝泪水。

    再次擦去眼角的泪水，金无双缓缓坐下，替雪奇灵和银龙女护法。        

