 “咻!

”“咻!

”“咻!

”忽然，几个人影跃至不远处的草甸子上，见到重伤的白虎，顿时惊喜的叫道，“师叔，师叔，在这里，那只白虎在这里!

”不一会儿，又是一人从天而落。

这人是一位仙风道骨的白眉中年人，快步走上前来。

在他身后，六个青年，以及两位小美女连忙跟上。

青年叶凡直接忽视掉，至于那两个小美女，年纪大约十七八岁，乌溜溜的大眼睛眨啊眨的，十分水灵。

“恩?怎么还有山里的猎户?”那白眉中年人冷哼一声，指着叶凡低喝道。

“年轻人，快点离开这里，这只青额双翅虎是我们的目标!

还看?!

赶快滚，否则休怪我不留情!

”叶凡皱了皱眉。

对方不过十倍极限，居然连自己的精神力都没感觉出来，居然还敢这么嚣张！呵，神战大陆的武者，就是这种素质？

相比起来，前两天遇到的那两个十倍极限的青年，就有礼貌的多了。

人家多给自己面子，恭恭敬敬的喊自己前辈。

“几位，这是你们的猎物?”叶凡径直坐到地上，靠在大白虎的腹部，伸手轻轻抚摸着它的皮毛。

大白虎现在已经快要昏厥过去了，哪里还有力气去反咬叶凡，只能屈辱地哼哼唧唧几声，无奈地趴在他的身边。

“不错，这是我们抓捕了三天三夜的妖兽。

你……”那白眉中年人见叶凡与大白虎如此亲昵，顿时有些愣神，“你……”叶凡摇摇头，拍着手站了起来，指着那白眉中年人的鼻子厉声喝道，“区区十倍极限也敢这么嚣张?靠……原来是你们把我家小白给伤了。”

“小白?!

”对面的那些年轻武者一个个目瞪口呆，就连白眉中年武者也是有些反应不过了。

“哼，一个小小的猎户，也敢养妖兽?”白眉中年人脸上闪过一丝狰狞，“将青额双翅虎交给我等，否则必让你死无全尸!

”“瓦擦，你个白眉毛说话怎么这么吊?”叶凡冷笑不止，丝毫不肯退让。

白眉中年人眼睛一眯，挥手只是一摆，一阵狂风便将叶凡吹得栽了几个跟头。

叶凡早就有了防备，借势便往后到底，假装受伤，在地上挣扎了许久才爬了起来。

“你……你敢打我?!

”叶凡一抹嘴角的鲜血，仰天大叫道，“师傅啊，小白回来了!

有一些不开眼的蠢货要把小白抓走煮了吃啊，师傅，他们还打我了，你快点出关啊!

”这一吼，把对面的九个人给吓了一跳，那为首的白眉中年武者更是大吃一惊，暗道不好。

原来，这是白虎不是妖兽，而是早就有主的妖兽。

九倍极限的青额双翅虎，那起码也是十倍极限的武者才能驯服的了的啊!

可是，叶凡吼了好一会儿，周围丝毫没有任何响动。

“哼，故作声势，你找死不成?!

”白眉中年武者冷哼一声，手掌刚刚举起，便感觉一股奇强的精神力朝着他们这边铺天盖地而来。

“我倒要看看，谁敢动老朽的乖徒儿!

”天空忽的炸响，一道沉闷的苍老怒喝从天际传来。

白眉中年武者身后的小武者脸色顿时惨白，甚至还有几个年轻人直接内府震荡，一口鲜血吐了出来。

白眉中年武者惊呼一声，“神武境高手!

”整个人顿时惶惶恐恐，极为惊惧。

“小辈，我不过闭关十余日，你们便敢到我的地盘撒野，找死吗？

!

”天际又是一片震动，滚滚而来的精神力压迫，让白眉中年武者血气翻滚不已。

“前辈，前辈，小的该死，有眼不识泰山，得罪了前辈。

小的这便离开，再也不敢踏入此地一步!

”“哼，你打伤了我的徒儿，伤了我的妖兽，就敢一走了之?!

”漫天的冷声响起，白眉中年武者吓得浑身颤抖，弓着腰根本不敢抬头。

“小的这便给贵徒道歉，这便道歉!

”“看你态度还算不错……哼，也罢。

徒儿，且饶了他们这一回吧！为师境界将破，闭关紧迫。

若是谁再来惹是生非，打断我闭关，我定让他生不如死!

”天边的滚滚乌云，随着声音的落下而散开，一道道的阳光照射下来，杂草从再度恢复了初始那般的阳光明媚。

叶凡的身躯有些颤踉，眼睛愈发的无神。

他硬撑着指向那个白眉中年武者，嚣张跋扈地叫道，“白眉毛，算你运气好!

”“是是是，小兄弟，此番是我的不对。

鲁莽，鲁莽……”说着，白眉武者从怀里掏出三瓶黄色丹药，上前几步，肉痛地递给叶凡，“这……三瓶复元丹是疗伤圣药，我们沈月宗的宝贝……”“就三瓶?!

”叶凡还没等他说完，便直接推了回去，“拉倒吧，就你这些垃圾东西，我还看不上呢!

”白眉武者眼角剧烈的抽着，咬着牙又从怀里掏出了三个青色的小瓶。

“此乃是我们沈月宗专有仙草所制，高级百谷丹。

小兄弟，你可莫要小觑了它，光是这三瓶便足以……”“罢了，罢了!

”叶凡无奈的摆摆手，将白眉武者手里的六瓶丹药一把都抢了过来。

“这些治疗我的伤倒是够了。

另外，我家小白受的伤可比我重，你看着办吧!

”白眉武者嘴巴大张，妈的，他这是要讹人啊!

可是，白眉武者心里清楚，如果不能满足这个小猎户，那么再引得他一嗓子，破坏了那个神武境老怪闭关，恐怕自己连活着离开，都是问题了!

“……小兄弟，老夫记住你了!

”白眉武者将手指上的空间石取下，直接抛给叶凡，“呼……八棵千年灵草，七瓶子百谷丹，小兄弟，你可满足?!

”叶凡心中大笑一声，脸上却装作浓浓的苦色，“算了算了，就当我吃了个大亏了。

你们快点走吧，如果等小白的大哥回来，你们就走不了了!

”“恩?这青额双翅虎还有大哥?!

”“是啊，小青早晨飞出去玩了。

嘿嘿，白眉毛，我家小青可是一条青角蛟龙哦，已经可以变成人的样子了！”

叶凡半趴在大白虎的身上，嘿嘿笑道。

白眉武者心中又是一惊，十倍极限的蛟龙妖兽?!

他……他别是诓骗我吧!

看了叶凡许久，白眉武者根本感觉不到叶凡任何的心里波动，就连与自己对视的眼神也格外清澈，不似在撒谎骗人。

于是，他立马就信了七分。

“我等告辞!

”白眉武者二话不说，铁青着脸对着叶凡道了个礼，转身便腾空而去。

那些小武者们也连忙催动武劲，一个个匆匆溜走了。

看着那些人消失，叶凡挥挥手，随即把那六瓶丹药丢到大白虎嘴边。

“呐，吃了吧！”

“嗅……”大白虎的鼻子忽的轻轻动了下，眼睛微微睁开，却发现自己嘴边有六瓶疗伤丹药。

顿时，它不可置信的看着叶凡。

“怎么，不吃？”

叶凡抱起胳膊，呵呵一笑：“不要我就收起来咯！”

“吼……”大白虎张口便将六瓶丹药咬进嘴里，嚼巴嚼巴，把小瓶给咬碎，和着二三十颗丹药直接吞进了腹中。

过了不到一炷香的时间，大白虎的眼睛猛地睁开，两道幽幽的绿光直射而出，小山般的身子“唰”的一下便跃了起来。

“吼！！！”

大白虎一跃十几米的距离，谨慎的盯着叶凡，齿牙咧嘴的来回游走。

叶凡没有任何动作，耸耸肩膀：“大猫咪，看你可怜，饶你一命。

如果没啥事儿，你就赶紧离开吧，我也得回去了。”

说着，叶凡转身便要走。

谁知，大白虎猛地发出一声低吼，随即大脑袋往前伸去，在叶凡的胸前亲昵的供了拱，随后又坐到一边，好奇地上下看着叶凡。

“吼吼吼！”

大白虎的脑袋一拱一拱，似乎在向叶凡道谢。

叶凡打了个哈哈儿，“大猫咪，伤好了没？”

“吼！”

大白虎先是摇了摇头，又点了点头。

“听得懂人话，那就好说了。”

叶凡笑了笑：“大猫咪，你老巢在哪里啊，赶紧回去吧！以后别在这里逛了，很多高手路过的！”

“吼！”

大白虎摇了摇头。

“你不回去？”

叶凡一愣。

大白虎连连点头，来到叶凡身边，轻轻蹭着他的大腿。

“你要跟着我？”

叶凡看明白大白虎的意思，顿时惊愕起来。

“吼吼吼！”

大白虎双眼流露出乞求之色。

叶凡有些诧异。

看样子，这只大白虎无家可归啊！叶凡曾经听四眼蛟龙说过，寻常的野兽也有可能诞生出异兽，概率极低。

这种异兽，大部分都很难生存。

因为从出生没多久，野兽母亲就会把它们遗弃，甚至吃掉。

毕竟，这些野兽母亲没有多少智商，全靠本能活动。

而异兽对它们而言，基本就是其他物种，遗弃都算是运气好了。

这种情况在人类社会也很常见。

就好比两个华夏人结婚生子，结果孩子一出生，居然长得跟黑人宝宝一样。

就算心在大的丈夫，也没办法接受啊！叶凡低头斟酌了一会儿，淡淡笑道:“好吧，既然你没地方去，就先跟着我吧。”

 