    李阎左手挑开张明远的拳背，手中八面汉剑去抹他的肩膀，这时候，拦面叟作为奇门兵器的凶诡之处尽露无遗，只见张明远手腕一抖，原本朝着李阎的烟嘴一偏，锋利的刀刃划过李阎的面庞，留下一道寸深的伤口。

    李阎不管不顾，手指呈鸟喙，戳中张明远的手腕，汉剑也几乎沾到了张明远的胳肢窝，情急之下，张明远一个后跳，拉开和李阎的距离，连拦面叟都来不及抽回，险之又险地避过李阎的剑锋，

    被破了相的李阎不以为意，随手把手里的拦面叟丢到台下，冷冷瞧着不远处的张明远。

    而此刻的张明远右手腕紫青一片，脚上和脖子上鲜血横流，赤手空拳，狼狈不堪。可他的眼中却饱含着野性的光芒，没有丝毫的气馁。

    包厢里的何昌鸿满脸阴沉，他在茱蒂面前话说得很满，可现在看来，武二郎恐怕不是这个阎王的对手，钱输了他无所谓，张明远的性命更不值一提，可自己在茱蒂面前落了面子，这是何昌鸿不能忍受的。

    李阎矮身前冲，手掌中的八面汉剑带着凶烈的气息斩向张明远的双腿！

    张明远蹬地而起，让过李阎迅猛的剑势，右脚去踩李阎握剑的手掌。李阎轻轻一抬手，剑刃向张明远一横，逼得他在空中一扭腰，翻身落地，没等张明远缓过气来，霸道的汉剑已经迎头劈下，张明远躲闪不及，右胳膊被划出一道长长的伤口。

    任谁看上去，张明远都已经不可能翻盘，没有拦面叟在，张明远根本没有格挡的余地，偏偏李阎剑势凶暴，如同波澜大海中的滚滚黑潮，压得人喘不过气来。

    可就在张明远胳膊被划破的时候，他非但不退，反而趁着汉剑垂落，不顾一切地冲向李阎。

    “找死！”

    就算李阎此刻弃剑，遍体鳞伤的张明远也不是他的对手，何况他并没有弃剑的必要。李阎手腕一抖，垂落的汉剑如同怒龙昂首，剑尖斜斜戳向张明远的膝盖。

    张明远双眼圆睁，今日胜负尽在此刻，他顺势而起，脚跟蹬在李阎剑身上，凌空转身后踢，尽得戳脚脆响一挂鞭的个中三味。

    叶底藏花吊点腿！

    李阎眼中，张明远的红色光芒骤然一暗，竟然隐隐有向黑色转变的趋势！

    李阎心中一寒，忽然想起了惊鸿一瞥当中，那一连串的问号。

    张明远那张鲜血淋漓的下颔向上一勾，瞳孔之中，一只周身烈焰，九头虎身，尾如弯钩的奇异猛兽正做啸状！

    《山海经·海内西经》载：“开明，兽身，大类虎，东向立昆仑上”

    “啪！”

    李阎下巴中腿，身子向后一仰。嘴角淌出血来。耳边传来怪异地虎吼声音，似乎有一根棍子戳进他的脑子中狠狠一搅！

    “唔！”

    以李阎的意志，也坚持不住痛呼出声，那种让灵魂为之战栗的痛苦远远不是普通人能够忍受的。

    “你直面了开明兽之力！”

    “你获取了一些信息，查看需要花费一点阎浮点数，是否查看？”

    “是！！！”

    “姓名：张明远

    天赋：古武术（69%/100%）

    状态：怒灵！

    技能：惊鸿一瞥，

    传承：开明兽之瞳.怒灵

    开明兽之瞳.怒灵

    类型：传承

    品质：稀有（仅可以通过完成相关阎浮事件之后的特殊奖励获得，无法通过任何权限购买）

    举手投足之间将带有开明兽之力，每次攻击将灼烧对手的魂魄，可以附加在任意武器之上，远战的效果只有近战的30%。

    李阎剧痛之下手上一松，八面汉剑跌落到地上，张明远脚尖刚刚落地，脚裸发力回旋，一记重踢踹在李阎的肩膀，发猛力之下原本就受伤了的右腿鲜血飞溅出去。

    李阎的右臂如遭雷齑，他就地打滚拉开距离，胳膊上剧烈的灼烫疯狂吞噬着李阎的意志。若是换做作常人，此时已经疼得满地打滚了。

    李阎疼得手指微微颤抖，整条右臂无力的垂着，显然抬不起来了。

    张明远双眼满是血丝，维持这个状态对他来说也不轻松，他脚尖挑起汉剑，单手握住，蹬地冲向李阎。

    形势一瞬间逆转！

    李阎的眼神无比淡漠，似乎被废掉右臂的不是自己。他嘴唇轻轻龛动：“开明兽之力再霸道，也要打得中才行。”

    张明远手握汉剑直刺李阎，李阎拧着脚步向右一扭，身子鬼魅一般顺着张明远胳膊摆荡，顷刻之间便到了张明远的面前，右脚踏前转身扬起左手，握拳砸向他的胸口。

    八卦掌六十四秘手，行步撩衣！十字搬楼！

    张明远大惊失色，立马意识到剑法本非自己所长，何况这柄八面汉剑比起一般长剑长出一大截，自己根本无法驾驭，而此刻悔之晚矣，张明远几乎下意识抬起膝盖，意图用戳脚中的莲叶腿逼退李阎，没想到膝盖刚刚抬起来，李阎的右脚掌毒蛇一般如影随形，狠狠踢在了张明远的小腿胫骨上面。竟然同样是戳脚门中的绝技，缠丝腿！

    同时李阎的拳背凶狠地锤在张明远的心口上，轰得张明远口吐鲜血，接着化拳为爪攀住张明远的肩膀，沿着胳膊向下一滑夺下汉剑，手肘一横，将张明远压倒在地，锋利无匹的剑刃好似铡刀，冲着张明远喉咙压去！

    ……

    “哈~呼~”

    张明远嘴角残余着血丝，看着压在自己身上的李阎淡漠的双眼，眉心针刺一般，一阵阵地发疼。

    “张道静，是你什么人？”

    李阎的声音格外嘶哑，是被开明兽之力伤了喉咙。

    张明远咳出几点血沫子，他被那双微微发红的眼睛看得心头发寒，不由自主地回答：“是我姐。”

    李阎沉默了半响，一滴溢出来的鲜血顺着压在张明远脖子上的汉剑滴落，发出轻轻的啪叽声音。

    “你折我右手，这一个月里好不了后患无穷，我该杀你出气。”

    李阎一字一顿，语气森冷干哑。他丢开汉剑，抓起张明远的脖领，翻身把他丢出了擂台。

    “砰。”张明远重重摔在地上，身上沾满了灰尘。

    “你怎么会我戳脚门的缠丝腿？”张明远有些不甘心的高声叫道。

    李阎站起身，捂着右臂蹒跚地着走下擂台，额头青筋虬结。听到张明远的问话，疼得咬牙切齿的他没好气地回答：“回家问你姐去！”

    包厢里

    红鬼重重地出了口气，对决一波三折，最终还是李阎拿下了这一场，而且看他用汉剑力贯剑背，身体也没有大碍，可以说是再好不过的结局。他转眼去看茱蒂，却发现她满面潮红。

    “红鬼，你，先出去一下，走的时候把门关好。”