
“元首阁下，中日之间又爆发了战役，是围绕中国的武汉展开的。”

“哦？战况如何？”

“还没有分出胜负，但是，日本被围三面，而且后勤线遭到空袭，加上，中国的武汉地区连日大雨，日本人的情况恐怕不是很好。”

坐在椅子上的小个子皱眉，“真是，一群蠢货，都已经告诫过他们，选择性防守，缩短战线。这么长的战线，难道中国人会白白看着吗？”

“而且，根据我们情报人员的相关情报，日本这一次投入了的兵力，挺多的。”

“多少？”

“差不多15-20个师团的兵力，但同样没有占到优势。”

小个子男人叹气，“中国如今，虽然无法对外扩张疆土，但是，防御自己的地方，好像已经没有什么太大的问题了，这个被其他国家欺凌了这么久的国家，终于要醒了吗？”

“在10月12日，中国人的海军，也就是独立师周卫国所属部队的海军，偷袭了日本海军，一共击沉日本各类战舰8艘，而且，中国海军充分利用了潜艇的优势，击落日本来往货船不计其数。”

“有意思。”小个子笑了笑，“只是，这样就显得我们的盟友真是有点蠢。诶，反正我们也做了两手准备了。”

“是的。”

“不过最近英国佬可能也很生气，毕竟，他们的皇家橡树号战列舰给咱们打沉了。好好准备吧，战争临近了。”

“是！”

……

重庆

“委员长，长江沿岸连日大雨，如今有多地受灾，一年下来，所有收获都泡了汤。”戴笠对着老蒋道，“如今武汉地区也没有像样的交火，不管是我们还是共军，都在积极救灾。”

“嗯，这样做没错，不过，也要积极应对日本人。万一，日本人利用这一次事件做一些什么，我们也要有所防备。”

“是！”

……

18日，武汉。

冈村宁次看着手中的电报，一时间，有些失神，嘴中喃喃道，“完了，这一回，一切都完了。”而他手中的电报，正是他原本打算用作奇兵的10个师团的电报，在物资消失后，军心浮动，发生了哗变，踩塌，连佐官以上的军官都死了十多个，还死了一个中将，也就是一个师团长，士兵们损失了大概一半，剩余的，不是没有精神，就是病了。连日大雨，生病的士兵本来就多，结果昨日一哗变，受伤死亡的士兵更多，这样一件事，让士兵们觉得绝望。今天，军官们才慢慢稳定了士兵们的情绪，但是，所有士兵都还在挨饿。也有士兵去附近的百姓家中搜寻粮食，可，百姓也遭了灾，大部分都逃难去了，搜寻到的粮食寥寥无几。即便想去山上打猎，都要考虑到是否会发生山体塌方。

而武汉，也因为后勤线遭到破坏，已经有许多天没有物资送来了。虽然让士兵去城里的百姓家中搜寻了一批粮食，可冈村宁次知道，这只是应急的措施。一旦城中开始有人饿死，就有可能发生瘟疫。毕竟，如今城里也是大水过道。

“这一次精心准备的武汉战役，竟然如此虎头蛇尾。”冈村宁次低落的自言自语，“难道，支那人真的已经要准备拿回所有的失地了吗？不，不可以！那些土地都是我们大日本帝国的土地，不是支那人的！可，这是第几次了？”是啊，这是他在中国战场碰壁的第几次了呢？冈村宁次记不太清了，从去年武汉会战开始，他们占领的地方就停留在武汉一线，没有再向前了。而武汉会战中，死了一位亲王，一位中将。后来的南昌会战，随枣会战，两次也都是损失惨重，未尽全功。再加上之前的南昌争夺战的损失，现在的损失，他都不知道在他手中损失了多少士兵了。

身为日军高层，冈村宁次很清楚的知道，再这样下去，他们大日本帝国将会万劫不复，可是贪婪又不断的驱使着他们这么做。国内的情况，他虽然没有亲眼见过，但也听说了，反战的声音越来越高，甚至有一些财团推波助澜。原本战争顺利的时候，他们也大力支持，毕竟，只要战争顺利，他们就能不断的往中国倾销产品，掠夺财富。可战争不顺利了，他们在华的财产反倒没有办法受到很好的保护。

都说商人趋利避害，可事实上，很多时候行商也是一场豪赌。

“呼~”冈村宁次吐出一口气，无力的躺在椅子上，到了这样的时候，其实武汉已经没有必要守下去了。本来武汉就没有什么特别的资源，如今，洪灾过后，很大可能会有更可怕的事情发生。

然后，冈村宁次拿起了笔，开始在纸上写了一些东西，关于，武汉目前的情况，之后的安排与建议。

……

红安县附近

“老乡，你这稻子，都泡了水了，还要收回去吗？”一名穿着灰色军服的新四军问。

“收啊，收回去后，等雨停了，晒一晒，烘一烘，好歹都是口粮啊。”一个农民苦着脸，正在雨水中抢收他的庄稼。

“老乡，俺帮你一起。”那名新四军听后，就下了田，帮着抢收，这农民说的没错，不抢收，就什么都没了。虽然被水淹了，但是晒干后还是可以做口粮的。

“诶哟，李团长，不可以啊！你，你。”农名一下子急的没说出完整的话来，他眼前的这名新四军，是一个团长，一个团长居然帮他下地干活，让他很是窘迫，自古以来，当官的不压迫百姓就很不错了。

“俺们共产党的部队是人民的子弟兵，百姓需要我们，我们就往哪里去。老乡，你别客气，你们村的情况我们会反映上去，应该会拨一部分粮食下来。”

“啥？发粮食？”

“老乡，你没听错，现在啊，粮食应该在调集的路上！”

“这，这可怎么好意思！”农民激动的手都不知道往哪里放，虽然他能抢收了他这批稻谷，可即便抢修下来，产量也大减了。不说交税，能不能撑到明年开春都是问题。

“好啦，这件事俺会反映上去，但是可能需要几天。”

“这，李团长，谢谢你们了。”

“俺老李也是苦哈哈出身，别客气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10497421"  chaptername="429.灾（二）">加入书签</a>
</div>
