    

    “对了，你怎么离开这么久才回来？”张易疑惑道，“你不是跟你的小女友约好，很快就会回来吗？消失了一年半有余，你也不怕她移情别恋。”

    “简不是那样的人。”

    索尔摇摇头，没好气地瞪了洛基一眼，解释道：“当时洛基启动彩虹桥准备毁掉约顿海姆，我没有办法让它停下来，所以只能把它摧毁了。修复彩虹桥不是件简单的事情，现在勉强可以传送物品，你那两把刀就是用彩虹桥传送过来的。”

    “那你是怎么过来的？”

    “是父亲把我传送过来的。”

    索尔又狠狠瞪了洛基一眼，随后抓住他的衣领问道：“你到底有什么目的？”

    “我能有什么目的，统治地球咯，当不了阿斯加德的王，当地球的王也可以。”

    “你这是痴心妄想！我会保护地球的！”

    洛基哈哈笑道：“那你保护的真周到，人们在不停地厮杀，而你却在一旁袖手旁观。所以我要去统治他们，给他们订立规则……”

    “不，你根本不懂什么叫统治，对王位的渴望让你蒙蔽了双眼！”

    洛基闻言嗤笑一声，猛地把索尔推开，冷声道：“被蒙蔽双眼的是你！当我流落在外的时候，有幸见过你不知道的新世界！我也因祸得福，见识了宇宙魔方的真正力量，等我掌握它的时候……”

    “是谁让你见识的？”

    索尔敏锐的抓住了重点，逼问道：“这件事的幕后黑手到底是谁？”

    “没有幕后黑手！”

    “洛基，赶紧交出宇宙魔方，放弃这些荒唐的梦想，跟我回家吧，父亲和母亲都很想你。”

    洛基笑道：“你需要宇宙魔方才能带我回去，但是它不见了，我也不知道在哪。”

    洛基这副死猪不怕开水烫的样子把索尔气的够呛，他伸手招来锤子，指着洛基道：“你给我听好了……”

    “嘭！”

    毫无征兆的一声巨响传来，在旁边吃瓜看戏的张易只看到眼前亮光一闪，索尔就没了。

    “呃……我听着呢。”

    索尔的突然消失让洛基有点懵，他站在原地眨了眨眼，一脸无辜的看向张易：“你看到了啊，这事跟我无关，是他自己消失的，就挺突然的。”

    “唉，造孽啊！”

    看着远处的亮光，张易不由得哀叹一声，原本他以为美队就够莽的，没想到托尼也好不到哪去。

    张易早一步过来，已经稳定住了局势，托尼应该明白的，可他愣是不管不顾地把索尔轰飞了……

    索尔再怎么说也是盟友吧？

    你这样真的合适吗？

    “哟，打起来了！”

    洛基远远看着正在交战的索尔和托尼，席地而坐，扭头朝着张易嘿嘿一笑，脸上带着掩饰不住的幸灾乐祸。

    从小到大，洛基最喜欢做的事情就是捉弄索尔，看着他吃瘪，这次也不例外。

    当然，是在索尔没有生命危险的前提下。

    要是索尔遇到危险，洛基绝对会第一时间冲上去帮忙。

    他怎么折腾索尔都无所谓，但别人不行！

    “打得还挺激烈的。”

    张易看着远处的交战，坐在洛基旁边的石头上，雁翎刀也再次拿了出来。

    洛基笑呵呵的看了他一眼：“你放心吧，我是不会逃跑的，有那家伙在，我想跑也跑不远。”

    说完，指了指正在交战中的索尔。

    “恐怕你是不想跑吧？”张易笑道，“以你的本事，真要是想跑的话，我不可能抓住你。”

    “我是不敢跑，我怕你一刀下来让我尸首分离。”

    “你可不是那么胆小的人。”

    “是否胆小，那也得看遇到的对手是谁，不是么？”

    “那倒是。”

    嘴上这么说着，但此时张易已经确定了，洛基是故意被抓住的。

    张易分析了下洛基的处境，以及抓住他以后的处理方式，越琢磨越觉得洛基的目的是神盾局。

    那么，神盾局里有什么值得洛基冒险的东西呢？

    还没等理出头绪，张易就看到一个降落伞在空中打开，缓缓飘向托尼和索尔的交战地点，而且美队还不断调整着降落伞的方向。

    看着这一幕，忽然觉得美队的出场方式有点low。

    有了美队的插手，托尼和索尔的战斗很快便结束了，洛基还一脸可惜的看着那里，似乎觉得不太过瘾。

    随后，众人押着洛基登上昆式战机，回到了航母上面。

    航母上的武装人员一副如临大敌的样子，给洛基戴上特制的手铐，将其带去了特制的牢房进行关押。

    张易跟在这些人后面，看到洛基在路过一间实验室的时候，对着里面露出了意味深长的笑容。

    那是布鲁斯·班纳的实验室，他正在里面查找宇宙魔方的下落。

    张易隐隐有了几分猜测，立即前往会议室寻找众人，发现他们正通过监控查看着尼克·弗瑞对洛基的审问。

    “这东西设计的不错，应该不是给我用的吧？”

    洛基站在一个类似于玻璃制造的房间里，笑呵呵的看着尼克·弗瑞。

    尼克·弗瑞直言不讳道：“本来要关的东西比你凶的多！”

    “这个我知道，一个狂暴的野兽，却还假装自己是个普通人。”洛基笑道，“你得多绝望，才会找这种怪物来保护你啊？”

    看到这里，张易直接关掉监控。

    “你们没发现抓捕洛基的过程过于顺利吗？”张易环视一圈，接着道，“洛基那么阴险的人……索尔你别瞪我，好吧，洛基那么聪明的人，怎么可能随随便便就被人抓住？”

    “确实有些顺利。”

    托尼赞同了张易的说法，他之前一直没有出手，站在旁观者的角度，他的感受比张易和美队更加直观。

    “我试探过洛基，可以确定他就是故意被抓住的，而且刚才路过布鲁斯的实验室时，洛基脸上的表情不对劲。根据我的分析，要么神盾局里有洛基想要的东西，要么跟布鲁斯有关。”

    听到这话，美队也觉得没毛病，问道：“索尔，你觉得他想干什么？”

    “我不知道！”

    索尔干脆摇了摇头，他打小就不爱动脑子，相对于阴谋诡计，还是直来直去的战斗更加适合他。        

