    “吱！”

    一声尖锐叫喊传出，刺人耳膜。

    安阳感觉到一股强大的妖气在迅速逼近中，妖气的来源正是破破烂烂的后院。

    “谁？”

    他立马摆出了应敌姿态。

    小婵也有些惊恐，因为在她感应中这股妖气的强度已经和神州世界的昆仑老道和玉卿等人相差无几了，于她而言十分恐怖。

    她连连后退，同时开始念咒防守。

    这得多亏这么久以来和黄岚的相处，若非黄岚这个暴力狂对她的熏陶，现在的她都应该被吓傻了。

    而旁边的安阳身前已经凝结出了一道道雪亮剑光，那柄青玉古剑本体则被他握在手中，剑身与自身都闪烁着夺目神光。

    刷的一声，来者已现出身形。

    那赫然是一只身高二米多，浑身长着钢针白毛，双臂修长、尖牙利齿的猴妖！

    “……”安阳楞了一下。

    在这斜月三星洞见到了一只修为如此高深的猴子，这着实令他想入非非。

    会不会是系统只借鉴了西游记中的一部分设定，并未完全按照西游记来，不然这本该在西牛贺洲的灵台方寸山怎会在这里？

    不过这猴妖来势汹汹，一副戾气深重的模样，几乎没有任何言语，也没给他机会多想，一见面就张开双臂朝他扑了过来。

    刷刷的剑光飞动声，安阳面前一道道剑光已拼接成一面墙，如实质般，正好挡在他和这猴妖中间。

    砰的一声，猴子已撞了上来。

    他手中的爪子如同金钩，竟比许多法器还要锋利，直接将几道剑光生生撕开。可怜这剑光本来侧重凌厉穿透，并不厚重，仓促组成墙壁又怎能挡得住这只猴子的攻击？

    所幸这一切早在安阳预料之中——

    “力量反弹！”

    剑光墙壁上闪烁着一层薄薄银光，待那猴子张开双臂想将剑光撕开之际，却发现一股大力涌来，怦然将他撞飞出去！

    “吱吱！”猴子落地，却只发出野生猿猴般的叫声，听起来令人十分难受。

    但这时安阳也没有留手的意思，剑光组成的墙壁陡然散开，一道道剑光调转方向呼啸着自空中一闪即逝，都瞄准这只猴子。

    “倏倏倏……”

    剑光在高速飞行之下总算展现出了自己应有的威力，一柄柄尽皆有毁灭之力。

    “啪！”

    猴子一爪拍飞一道！

    “啪！”

    又是一道！

    但他也只有两只手而已，第三道很快刺进了他的左肩，还余势不减，带出一蓬鲜血穿透出去。

    血雾在空中弥漫开来！

    这道剑光也飞出没多远就消散了，因为这猴子身体太硬，剑光穿透过后已失了锋芒，结构受损，便在飞行中逐渐解体。

    鲜血滴在地上，如朵朵莲花！

    接下来的剑光没有再往他身上射了，而是呼啸着从他身前穿梭而过，一柄柄全都没入他背后的大地中。

    猴子有些惊恐的站在原地，左肩还传来一阵阵抽搐的痛，早在受伤那一瞬他就知道自己或许要交代到这里。而那漫天的剑光和不断呼啸而过的破空声更是让他感觉死亡如此接近，令他忍不住眯起了眼睛。

    耳边充斥着破空声和剑光带起的气流，但他却很意外的没有感觉到痛……

    他猛地睁开眼睛，双眼闪烁光泽。

    眼前是一名漠视着自己的年轻人类，他手中提着一柄青玉古剑，身边还环绕着一柄柄剑光：“你会说话吗？”

    猴子想动，但他感觉自己像是掉进了泥沼之中，动倒是能动，就是十分费劲。

    抬起头，他咬牙道：“会！”

    “果然有灵智。”安阳眼睛一亮，接着又为自己的愚蠢感到好笑，即使世界规则不同，这么高的道行肯定也开灵智了，“你不准备说说你为什么要攻击我们吗？”

    “入侵我们的领地，死！”猴子咬着牙死死盯着他，眼睛里满是狂暴的怒意。

    “狂妄！”安阳话刚说出口，忽然怔住了，转头往后看去。

    他只感觉后方有一道道妖气朝这里逼近，虽然大部分都不如这只猴子，但也有几道不逊于这只猴子的，尤其是其中一道，以道行来论的话估计已经快逼近四百年了！

    尼玛，果然是群居动物！

    安阳感叹了声，转身一掌将小婵推到角落里，为她施加了一个自己目前掌握的效果最好的防御法术——周天大罗护体之术。

    随即他抛出手中青玉古剑，空中的剑光顿时急速分裂开来，眨眼便化为遍布天空的万千凝实古剑，同时他身边能量激荡，一道道浮游生物般的紫红流苏也浮现出来。

    小婵在角落中睁大了眼睛，显然看得出他的严阵以待，也能感觉到正在逼近的毫不掩饰的强大气息。

    她没想到来到这个世界遇上的第一只妖怪就这么强，并且打败了一个，立马跑出了一群！

    不过看着这山上灵雾飞腾、虹彩弥漫，好像身处天地造化之中，被神光笼罩的模样，似乎出现这么强的妖怪也不足为奇。

    这时那群猴妖已出现在他们面前，看数量约有二十多只，都是一身钢针白毛，尖牙利爪，和之前那只猴妖差别不大。其中有四只和之前那只猴妖差不多，还有一只气息格外强大，似乎是猴王……

    这一群猴子都对他们虎视眈眈。

    “诸位，我们二人无意闯入这里，只是听说这里是灵台方寸山，仰慕菩提老祖的名号，来此看看罢了，实在无意打扰。”安阳一边高声说着，自身的动作却没停下。

    “可你打伤了我的部下！”最前方那名猴王淡淡看着他，声音竟很温润儒雅。

    “很抱歉，但这是你的部下不问是非就朝我们发动攻击在先，实在无奈，我才不得不出手制止他。”安阳态度很谦和。

    “大王，不要放过他！”那受伤的猴妖呲牙咧嘴大喊着。

    “……”安阳。

    在神州世界这么高的修为都是一方大佬了，但在这个世界怎么跟个小屁孩似的。

    猴王凝视着安阳，他身高没有那只受伤的猴妖高，但也有一米九左右，双腿着地，负手而立，挺起胸膛俯视着安阳：“虽然听起来是我的部下有些鲁莽了，但他毕竟受伤颇重，我是不可能善罢甘休的！”

    “好吧，那你想怎样？”

    猴王抬头扫了眼他头顶密密麻麻的凌冽剑光：“你穿他一剑，便穿自己十剑作为赔罪，我便放你们离开，如何？”

    “大王，这是不是太便宜他了！”之前那只受伤的猴子又尖着声音喊道。

    “……”安阳意识到这些猴子即使成了精也只是只猴子，成不了人，这只猴王声音再儒雅也是只猴子，他想和他讲道理还是很困难的，便无奈摇头，“我选择打。”

    “嗯？”一众猴子都愣住了。

    轰隆一声，天空忽然荡开一圈飓风，席卷成一个巨大的龙卷，一种神秘能量激荡着，龙卷中好似有一个巨大黑影游动。

    众多猴子抬起头，一脸懵逼。

    “哗啦！”

    天空的黑影强势撕破飓风龙卷，陡然出现在这栋山上。

    只见这是一个身高百米的大怪兽，它长着三角形的狰狞头颅，口中密布森然利齿，全身呈流线型，像是水中的生物，但它身上除了四肢外还长着一根又一根百米长的粗大触须，整个庞大的身子也漂浮在半空。

    “寡妇巨兽！”

    安阳得知它的威名。

    这是他晋升四阶学术者后才有机会召唤出的远古凶兽系列，实力比之其他凶兽有着压倒性优势，毕竟四阶学术者在某些地区的划分中已经迈出了大学术者的门槛了。

    “吼！！……”

    寡妇巨兽发出怒吼声，盯着下方这群长着白毛的小不点。

    一些弱小的猴子已经被吓得呆住了。

    “这能唬得住谁啊！”还是猴王当先反应过来，他也知道巨兽的根源，直接朝安阳扑了过去，速度快得像是一道闪电。

    接着反应过来的是那只受伤的猴子。

    啪的一声，寡妇巨兽直接一鞭子抽在他身上。

    如山岳般的巨力飞速压来，直接将他抽飞到地上砸出一个深坑，吭都没吭一声就晕了过去。

    安阳则掐动剑诀掌控着万千剑光，几乎聚拢在一起迎向那只猴王，紫红流苏紧随其后，自身则不断加持辅助法术和术式，接而提着一柄剑光就朝猴王飞速冲了过去。

    砰的一声，他身上炸开一团白雾，随即身体快速穿过白雾，将声音甩在身后。

    约莫半小时后——

    寡妇巨兽身上布满大大小小的伤痕，但其他猴妖则大多都倒在了地上——其实他们是有机会赢的，只是他们不会法术，也缺乏能对如此庞大巨兽造成伤害的神兵利器。

    安阳防御被打破了一次，导致身上被抓出了一道深深血痕，但对面的猴王已经浑身布满细小伤口，钢针白毛也掉光了。

    “不打了，不打了。”猴王如是说。

    “嗯。”安阳也点点头。

    其实这名猴王道行已不比他低多少了，并且这种妖类实在凶悍，打起来太累。

    于是他转眼间就露出笑意，一排森白的牙齿像是在闪光：“不是有句话叫不打不相识吗？误会，误会，都是误会一场，现在我们都受了这么重的伤，不如就扯平了！”

    “好好好，扯平了。”猴王的五官依旧狰狞，而即使加上掉光了毛发、浑身是伤也无法阻止他挺直胸膛，做出风度姿态，既像一个儒雅的先生又像一个豪气冲云天的江湖大佬，“敢问兄台高姓大名？”

    “姓安名阳。”

    “我姓孙，孙大彪。”猴王说道。

    安阳嘴角抽了抽，但还是没说话。

    猴王稍作思考，道：“打了这么久也累了，到咱们洞府去喝一杯猴儿酒吧！”

    “正合我意！”

    感谢订阅！

