    “喂，大叔，不要站在马路中间发呆了，会挡到别人的。”

    身后传来一个很有个性的声音，天宇一回头，就看到一个带着雪球圆帽，肩膀上扛着一把武士刀的青年。

    熟知海贼世界的他，立刻就认了出来，这个青年就是特拉法尔迦·罗，手术果实能力者，绰号死亡外科医生。

    “不好意思啊，走神了！”天宇往旁边退了一步，让开道路。

    罗没有说什么，带着一群伙伴朝着拍卖行走去，等走远了，站在旁边的一头白熊，忽然口吐人言：“船长，刚刚那位大叔，我总觉得有点眼熟，可能是个厉害人物呢！”

    “是啊，我也有这种感觉。”

    罗皱了皱眉头，说道：“不用管他，等咱们的船镀完膜就走。”

    很快，一行人就来到了拍卖行，找了个位置坐下，拍卖场很大，位置也很多，并且进出没有限制，谁来了都能进来。

    罗刚刚坐下，那头白熊又开口了：“船长快看，那个大叔也来了！”

    罗的目光忍不住朝着天宇看去，最后皱起了眉头，他总觉得天宇这张脸有些熟悉，但就是想不起来在哪里见过.......

    而天宇注意到了罗的目光之后，朝着罗露出来的笑容。

    随后，一个满头火红色的青年，带着伙伴走进了拍卖场，坐在了天宇的前排。

    看到这个青年后，天宇微微一笑，尤斯塔斯·基德。

    对方也是超新星之一，并且是目前欣赏金最高的，比路飞还要高上一些。

    天宇记得的基德的能力是控制磁力，实力不可小觑，当然，在现在的天宇眼里，都是小角色。

    他的主要注意力，都集中在前排最豪华的位置上，那里坐着两个天龙人，罗滋瓦德圣和他的女儿，夏璐莉雅宫。

    不过天宇暂时并没有动手的意思，他打算先看一出戏，等路飞动手了再说。

    ..........

    等参加拍卖的客人都来的差不多的时候，拍卖场的广播里，响起了主持人的声音。

    “让各位久等了，马上就开始每月例行的1号GR人类大拍卖会，下面欢迎我们的主持人：迪斯科先生！！！”

    周围的灯光全部亮了起来，将整个舞台照耀的金碧辉煌，一个身材纤瘦的男人走上了舞台，台下的无数观众很给面子的发出了欢呼声。

    “大家好！”主持人迪斯科先是说了一些废话，然后直入主题：“这次我们为大家准备了不少优质的奴...隶，并且本次拍卖会还有超级热门的商品，衷心祝愿各位都能够买到满意的奴...隶！”

    台下的观众再次发出了欢呼声，在天宇旁边，两个富人装扮的老头子老太婆，已经在兴奋的议论了。

    “这次你打算买什么奴...隶回去？”

    “上次我买的人类奴...隶，不到10天就不行了，所以今天我想买个年轻健壮的鱼人族男子回去，希望能够买得到........”

    “哈哈哈，你的身体还是很好吗.........这次我想买两个年轻漂亮的女孩子回去，就是不知道，这次会出来什么样的可爱女孩子呢？”

    听到这一对老人的说话内容，天宇顿时有些恶心，两个老家伙年纪加起来，至少都有一百二三十岁了.......

    台上的主持人见到现场气氛热烈，立刻宣布道：“那么今天的拍卖会正式开始，首先我们的1号商品，来自西海特洛雅音乐世家的一个海贼........”

    随着主持人的介绍，一个姿态优雅的海贼被铁链绑着带上了台，他的脖子上面有个炸弹项圈，被人如同畜生一般对待。

    接下来天宇见识到了泯灭人性的一幕，不断地有人被当成商品带上台，其中有男有女。

    观众席上那些衣冠楚楚的人，则纷纷举着牌叫拍，买下自己中意的奴...隶........

    拍卖会一直持续了很久，大约在一个小时之后，天宇终于等到了草帽海贼团一伙人。

    首先到的是娜美和山治等人，然后另一个肥肥的痴呆天龙人也抵达了拍卖场，至于路飞和索隆，目前还没有到达。

    ..........

    随着拍卖会持续进行，拍卖的奴...隶越来越好，整个拍卖场的氛围都被调动了起来。

    “下面即将拍卖我们的最后一件商品，也是我们的压轴热门商品.........”

    “来了！”听到这句话之后，天宇顿时认真了起来。

