    《三联生活周刊》，在千禧年的国内，比起《意林》、《知音》、《读者》等装批的刊物里，算是挺正常的一类——

    外国的月亮跟华夏一样圆。

    它还喜欢把新闻跟文化掺杂着叙述，特小资，特煽情，定位是华夏的《时代》，其实定义上很简单，新生活，新观念，新潮流。

    前身是韬奋先生主持的《生活周刊》，有这层背景和渊源，三联的记者想到哪里，还是能挣到几分薄面。

    97年入职的卞志洪，算是周刊最资深的娱乐记者，专门负责电影方面的采访评论，后来和人合写了一部电影小说，叫《满城尽带黄金甲！》

    这些天，《大话西游》的热潮，自然而然地传到他的耳朵里，他可不会坐视这股潮流从他眼皮底子溜走，什么都不做。

    从搜集的零碎的资料里，他敏锐地察觉到这个潮流很可能是人为推动。

    直觉告诉自己，幕后操盘手嫌疑最大的，不是科教频道，而是那个飞购网。

    卞志洪借助人脉，轻易地联系上王立欢，开口恭喜《银幕采风》大翻身，《大圣娶亲》的收视率飙升到0.7%，俨然成了科教频道黄金节目。

    王立欢道：“以后可能要改版啦，就叫《第10放映室》。”

    “我听说这个《第10放映室》最初的策划，来源于节目的赞助方，飞购网？”

    “是我们节目组和飞购网的老板共同策划的心血。”王立欢说的心不跳脸不红。“他提供了思路。”

    卞志宏问到飞购网的老板，得到的回答——

    “陆飞！”

    他马上报了选题，得到主编同意，还特意增派了人手，一个干练的新人记者。

    是一个小姑娘，叫孟美静，日后跟《南方周末》的袁磊，占据千禧年娱记圈的两把交椅，圈内人称“南袁北孟。”

    …………

    陆飞上辈子没接受过采访，三级摄影师那会儿，他在剧组里也只有干看的份儿。

    这回，过了把瘾儿。

    面对请来的《燕京晨报》，他简单地说了几句，每一句都不离“飞购网创造就业岗位”……

    其实什么创造就业，都是放屁！

    先进的生产力肯定是淘汰落后的，只会让更多人失业，以前一店养三代，靠信息差，打价格差，本地购买，本地消费，电商出来以后呢？

    这个口号他不喊，鹿云也迟早会做，因为自己有一个跟支付宝一样的东西——财付宝。

    拥有它等于在法律红线走钢丝，只是这年头上面忙着资产剥离、银行上市，对他这种小虾米，睁一只眼闭一只眼。

    像倒霉的孙大武，非法吸筹也是03年才定罪被抓。

    趁着这个真空期，只要给他2年，给他发展到十几万家几十家店铺，跟他们利益绑定，简直是百万漕工，衣食所系飞购网。

    就业，就是他的免死金牌！

    “就这么多吧，接下来辛苦刘老师再跑一趟。”

    陆飞侃侃而谈之后，识大体地塞了个红包。

    刘记者不动声色地收下，一本正经道：“客气了，如果真像陆总说的，电商真能为广大的失业群众带来就业，还能创造这么高的收入，别说跑一趟宣武，跑遍燕京也义不容辞。”

    千禧年，毕竟是一波又一波的下岗潮，能让大量的下岗职工再就业，挽救无数个家庭，简直是功德无量。

    但其实，这回采访的主角不是自己，而是赵国强他们第一批店家。

    赵国强的袜子店，5天营业额破2万，暴富奇迹啊！

    另外，还有黄毛他们，一家家成绩斐然，人均超5000块，只有这种暴富神话不断续写，才能让更多人络绎不绝进驻到飞购网。

    “慧闻，你带刘老师去吧。”

    陆飞交代带路的任务，就在此时，陶夭凑到跟前，低声细语《三联生活周刊》想来采访他。

    “我们有请这家吗？”

    他一脸懵圈，自己请的都是经济财经的报纸，这种文艺娱乐刊物？

    “他们是不请自来，跟《大话西游》有关。”陶夭问道，“陆总，咱们见不见？”

    “见！”

    陆飞眼前一亮，凡是能推动《大话西游》热度的媒体，来者不拒。

    何况今后，飞购自营的影碟有《第10放映室》这个稳定的引流窗口还不够，图书、唱片，也需要引流，媒体的发声渠道只嫌少，不嫌多。

    卞志洪、孟美静走进办公室，看到他这张面孔，都不禁一惊，这位老总这么年轻？

    卞志洪顿时感兴趣，把采访稿递了过去，“陆总，你看看有什么避讳不能回答的，可以先告诉我。”

    陆飞浏览一遍，问题围绕《大话西游》展开，涉及到他本人的并不多。

    “我没有问题，可以随时开始。”

    卞志洪清了清嗓子，“陆总，据我了解，最近火热的《第10放映室》节目，不只由你赞助，由你策划，连那两期的解说文案都是你写的？”

    “没错。”

    “你是出于什么目的这么做？是打广告吗？我注意到你的飞购网最热销的商品，就是《大话》。”

    “只对了一半，固然是生意，但飞购网上的售价，比线下实体店的至少便宜三四倍，我们这么做，更希望这样的片子不会蒙尘。”

    陆飞摊摊手，一副与周星池神交的样子，“如果《大话》本身很差，我们绝不会这么做，因为不值得，没人愿意看烂片，飞购网力主推广的全是精品……”

    卞志洪挑了挑眉，这都能拐着弯打广告？

    他赶紧拉回到正题，问从哪里看出《大话西游》的非凡之处。

    陆飞给的回答，简单粗暴：“我的见解都写在《第10放映室》两期里，但最重要的，因为他是周星池。”

    “陆总好像非常看重周星池，你怎么看他？”卞志洪问。

    陆飞道：“一个有争议的天才电影人，具体的，可以收看《第10放映室》第三期，文案也是我写的。”

    卞志洪道：“如果周星池知道他被视作垃圾的电影，因为你而改变，你们两个见面会说什么？”

    “哪里来的如果。”陆飞勾勾嘴唇，“成真了再说。”

    …………

    两人聊到很晚，在旁记录的孟美静扫了下手表，轻声地提醒，才让卞志洪意识到这么晚，耽误到陆飞的工作，抱歉以后离开。

    回去的路上，卞志洪闭着眼睛，回想刚才的对话。

    孟美静斟酌了一会儿，“卞老师，我有些想法不知道该不该说。”

    “说说看。”卞志洪笑道，他们只是资历和年龄上有前后辈的关系，但文无大小，只有好坏之分。

    “陆飞这个人，把我之前的想法全推翻了。”

    “你之前怎么想的？”

    “我本来想和您做一个关于《大话西游》专题来着，现在觉着特没有意思。”

    卞志宏沉默不语。竟没有反驳。

    本来他还担心一个闻所未闻的人物，能不能撑得住大版面，显然多虑。

    当陆飞说出“其实我也是一个演员”，还演过第六代王晓帅的戏，商人、演员、高中生，多重身份交叠在一起，这个潮流推手，比《大话西游》潮流本身更有趣！

    孟美静道：“卞老师，我觉得做陆飞的专版会更有意思。”

    “是啊。”

    卞志洪同样感慨，感觉这趟采访白来了，把真正的主角给冷落。

    正在遗憾时，孟美静鼓起勇气：“卞老师，要不我们找他再做一次专访？”

    说着，在本子上写了一行字：

    “文化商人，陆飞。”

    “还不确切，而且片面。”

    卞志洪摇了摇头，他打算从各方面搜集资料，全方位地了解陆飞之后再行动。

    脑子里顿时划过见王晓帅的念头，甚至越想越知道周星池对《大话西游》跟陆飞的反应。

    可自己没这么大的面子，促成两人的对话，更没有周星池的电话。

    但不妨事，他可以透露给港圈的人，消息自然会一点点渗透。

