    无影灯下，站在手术台前的言非凡，放下手中的手术器械，仔细打量着自己的成果。

    原本的唇裂，经过修正和皮内缝合后，只能看到一条略显红色的拼接线。

    经过修整后的唇型和鼻型，初步显露出了小帅哥的潜质。

    言非凡满意的点点头。

    他瞄了一眼空荡荡的身体左侧，有些自得的问：“一一，这次手术全过程模拟，你打多少分？”

    随着言非凡这话，完美到极致的一一，仿佛从虚空中走出来一般，倏忽出现在了他的左侧。

    “多少分？不及格！”

    言非凡有些讶然，转身正视着一一，有些不解的说：“一一，你向来是严谨客观。”

    “我自信，这次模拟还是相当可以的，即便有不足之处，但也不至于不及格啊？”

    “自认还相当可以？”

    一一鄙视的轻呵一声，讥讽道：“这次模拟手术，我只是看到了一名口腔外科医生、一名口鼻喉医生，一名整形外科医生，接替完成了手术。”

    “这三人各自做的还算可以。”

    “但是……”

    听到这，言非凡瞬间就明白了问题所在。

    这唇裂修复手术看似不大，却是一个多科室外科医生协力，分阶段完成的手术。

    他们各有侧重点的完成自己的手术任务。

    言非凡在这次手术模拟中，把自己代入成口腔外科医生、口鼻喉外科医生，还有整形医生，按部就班的完成了这台手术。

    但问题是，他们是三个人，言非凡是一个人。

    三人有各自的理解，各自的手术风格和习惯，无法做到统筹兼顾。

    言非凡却是可以。

    从第一刀落下时，他就应该能想到，手术最后一刀要如何收尾。

    这不就自己作全科医生的初衷所在吗？

    处理复杂手术时，让自己一个人的效率胜过多人的分工协作。

    只是没想到，在做手术模拟时，言非凡又习惯性的把手术按照科室归属，进行了分拆。

    意识到了自己最大失误，言非凡手轻轻一挥。

    眼前如实物般逼真的手术台、无影灯、儿童唇裂患者等等，在刹那间消失，就留下了一一。

    言非凡对着一一欠了欠身，郑重的道：“一一，谢谢你的提点。”

    这时，他也注意到了床头柜上，电子时钟显示的时间。

    我叉，都凌晨两点十八分了。

    昨晚，言非凡在第一时间，拿到了福利院那唇裂儿童的所有检查影像和数据。

    下班回到家后，言非凡就在自己卧室，迫不及待开始了唇裂修复手术模拟。

    没想到一时投入忘了时间，都凌晨两点多了。

    言非凡赶紧的上床，进了被窝。

    每天要做那么多事情，休息可不能马虎了……

    早晨，言非凡虽然还是六点准时醒来，但感觉有些不好。

    身体沉重，脑袋也有些昏沉。

    他快速的洗了一个热水澡，让自己精神一点。

    出门后，言非凡买了早餐边走边吃，在七点之前赶到了附属医院。

    言非凡看到，王主任又在急诊大厅前站着。

    “非凡，跟我去整形中心。”

    “今早上，我借助国内知名的口腔外科医生孙俊芳先生的唇裂手术视频，给你做个教学讲解……”

    中午，神情有些恹恹得言非凡，又是和姐姐一块去吃午饭。

    这一次，言自若手中还提着一个果篮。

    “这果篮不是别人送我的，是我买来送人的。”

    言自若解释了一句，迟疑了一下，又补充道：“邓野的父亲来我们医院治病，我觉得吧，于情于理，都应该去探望一下的。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“什么于情于理？你们现在就是普通的前同事关系。”

    “我们替他联系医生，已经够可以了。”

    言自若有些心虚的说：“邓野不也送我们榴莲表示谢意了嘛。”

    言非凡郑重的问道：“姐，你不会还对他有不该有的念头？”

    “哪有！”

    言自若斩钉截铁的说：“就像你说的，在最需要的时刻，不能站出来，我和他就没了可能。”

    “只是，我打听到，他那个女朋友今天也在医院呢。”

    “我主要是想借着这个探望机会，看看他女朋友长啥样？”

    “真的就为这个？”言非凡很是不理解。

    “当然就为这个啊。”

    言自若确认了一句，又嘿嘿笑道：“亲爱的弟弟，如果这时，能有个男朋友陪着我一起去探望，就再好不过了。”

    言非凡轻切一声，说：“这么短的时间，难道我在餐厅随便给你拉一个男朋友？”

    言自若嘻嘻一笑，说：“找个人临时假扮一下，也是可以的。”

    “哎，弟弟，你和那个唐铮医生，都跟着王主任学习，关系应该可以吧？”

    言非凡坦言道：“就上次在这里见过他一面，之后就再没见过。”

    这让言自若很是失望，郁闷的说：“这一下，面子挣不回来啦。”

    言非凡翻了一下白眼，说：“姐，你这样做是自欺欺人的无聊之举，没有半点意义的。”

    言自若嫌弃的一摆手，说：“你这个没开窍的家伙，懂什么叫无聊之举。”

    她又揶揄道：“你说你读了六年的医学院，在附属医院工作也有三四年了，愣是没交几个好朋友，失败啊失败。”

    “搞的我这个姐姐，一点机会都没有。”

    言非凡一本正经的说：“姐，不要找医生当男朋友。有上进心的医生很忙的，根本顾不上家。”

    “没上进心的医生，我又看不上眼！”

    言自若不由的轻笑道：“按照你这个说法，这么上进努力的你，要打一辈子光棍喽？”

    言非凡随意的说：“女人都是麻烦事物，烦人的很，一个人过，没有什么不好。”

    他这句话刚说完，脑门就被重重弹了一下……

    午饭后，言非凡勉为其难的陪着姐姐，来到了医院的五号住院楼。

    在一间病房，他们见到了邓野，邓野的父亲和母亲，还有邓野的女朋友。

    以言非凡的眼光来看，邓野这位女友，个矮体胖，还浓妆艳抹，矫揉做作得很。

    和姐姐相比，差着十万八千里呢。

    言非凡不无恶意的猜测，邓野选择她，或许就是看中了这女友名下因为拆迁而分得的一套房子。

    在邓野新女友炫耀她的LV包包之际，言自若把自己的包包转到身后，提出了告辞。

    邓野把姐弟两人送出了病房后，客气的道：“言医生，今上午吴医生说，以我父亲的检查情况来看，最好是做搭桥手术。”

    “只是搭桥是开胸大手术，我父亲很担心。”

    “言医生，你有什么建议？”

    言非凡敷衍着说：“吴医生提出搭桥手术建议，肯定是综合考虑后的一个最佳选择。”

    “搭桥手术虽是开胸大手术，如今已经相当成熟，发生意外的风险，是相当低的。”

    “当然，我们医生只有建议权。”

    “最终选择哪种方式进行治疗，患者和家属有最终决定权……”

    离开五号住院楼，言非凡见姐姐神情郁郁的，劝说道：“姐，找老公，一定要找有担当，真心爱你的。”

    “这几年，我在医院见过前来看病的很多夫妻情侣。”

    “他们到底爱或不爱，我们医生能知道。”

    “姐，我给你讲几个事例……”

    PS.

    谢谢书友“dj001”的打赏支持！

    祝福亲爱的书友们中秋国庆快乐！阖家安康！

    求收藏、推荐、点评、打赏等各种支持！

