    只不过在薛司令官和这名作战参谋聊天的时候，鬼子大军的进攻却是一直都没有停止下来过，而且还越发的进攻猛烈了起来。

    “格老子的，小鬼子这么快就已经连续突破了我们几道外围防线了！”

    前线阵地，第29军团的军团长李司令官却是心情很是沉重的，气恼的谩骂着鬼子部队道。

    “军座，日军这一次来进犯我们的部队的重火力配置，实在是前所未有的凶猛，外围防线的官兵伤亡惨重，而且日军的空袭还没有停止下来啊！所以我建议所有外围战线的部队，必须要全部收缩兵力，撤入城内坚守。”

    “这样最起码可以先躲避开鬼子的狂轰滥炸，因为我们的城内，还是有一些防空的工事在的，所以不会像在野战那样，硬生生的，无遮挡的接受着鬼子的航空军的猛烈轰炸，而不断的伤亡惨重着！”

    而与此同时，他手底下的第64军的作战参谋长王建却是迅速的放下望远镜，担忧的的说道。

    对此，李司令官也是很是同意的点了点头，他和这个参谋长王建，都是已经意识到了当前的严峻形势，很是古怪，和以前他们面对着的日军大军的进攻的情况，有出入。

    特别是在火炮部队的进攻之下，更加清晰的感觉到了这一次的日军部队的火炮配置的数量，绝对不止两三个师团的配置数量来着，

    因为他们现在鄂弼日军凶猛狂暴的一塌糊涂的轰炸，给感觉出好像正在接受着日军十万大军的编制的火炮群的轰炸一般的凶猛啊！

    所以他们两人也是心有灵犀的，一致同意不恋战下去了，要不然还没有和日军的步坦协调作战进行交锋，就已经先被日机群和日军的重炮群，和火炮群，给炸没了不少的部队的。

    “立即给我下达命令，只要抵挡下了这一波的日军的轰炸，和部队的进攻的话，立即进行撤入城池内，继续进行抵抗，我们不能够和日军继续在野外进行战斗的，这样对于我们的战斗大大的不利！”

    “并且给司令官发电询问，我们可以不可以撤离！”

    “我担心我们即使进入了城池，也坚守不了多久，甚至还有可能被鬼子围城，给全歼了的！”

    在达成了一致想法之后，李司令官也是迅速的对着这名作战参谋长王建下达了准备撤入城池，和撤离的命令道。

    “是！军座！我马上去！”

    闻言，参谋长王建也是赶紧答应下来，就立即去落实执行命令了，因为日军大军已经准备发起总攻击了，一旦日军发起了总攻击之后，那么他们这些还没有来得及撤离的部队，恐怕就要面临巨大的伤亡了。

    日军有飞机，有大炮，有重炮，有大批的坦克战车，还有大批的轻重机枪的掩护，还有这一次如此单兵素质精锐的鬼子步兵的出击，所以此时此刻国军第1兵团光靠简陋的武器装备来进行顽强抵抗，是根本无法阻挡得了日军如此精锐的兵锋的进攻的，

    而且搞不好，还会来一个全军覆灭的下场来着。

    所以李司令官在面对如此凶险的形势之下，也是十分果断的让这个参谋长王建，去让手底下的所有通讯兵，即刻全面通知城外的所有国军官兵撤入城内，并且准备从后门撤离。

    日军对于重创国军第1 兵团的一战，是势在必得，他们有这样的火力配置的优越条件，也有这样的自信心，和战斗意志，所以随着国军部队的不断的败退下去之际，日军的大军的进攻气势，也是越来越猛烈，

    特别是日军第3师团的师团长藤田进所指挥的重炮部队的炮击，和火炮部队的炮击，更加是炮火不间断的进行着地毡式的压制着国军第1 兵团的阵地上的火力点的反击。

    “航空军轰炸！”

    “炮火压制，机枪压制，步兵向前冲锋！！！”

    “鸭鸡给给，鸭鸡给给！！！”

    “突击！突击！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    ......

    ......

    超过两万多名鬼子步兵，在日军强大的炮队的炮火的掩护之下，这些鬼子官兵迅速的如同一群嗜血的豺狼一样，疯狂而迅猛的冲向前面的正在撤离着阵地的国军部队。

    眨眼之间，这些国军阵地就遭到了日军恐怖的炮火覆盖，然后在所有工事被都被日军的炮弹雨给全面摧毁掉之后，国军部队的前线防御阵线上的各处掩体工事中，就瞬间倒卧着一批又一批的国军官兵的尸体，血流成河着。

    鬼子的轰炸机在空中投掷航弹，地面的豆丁坦克战车不断的气势汹汹的，继续往前冲锋着，以及一边开炮，一边投入更加多的鬼子步兵跟在战车后面开始追击着那些正在撤离进入城池的国军部队的官兵们。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！——”

    “砰！砰！砰！——”

    “断后的兄弟们，狠狠地打，千万不要让这帮狗日的鬼子攻入城中！！！”

    “最起码让我们的主力部队撤离成功再说！给我拼命的打！一定要完成我们的掩护工作！打啊！兄弟们！杀鬼子啦！杀一个够本，杀两个赚了！”

    负责断后的国军守卫，一直奋勇的抵抗着那些追杀过来的日军大军，他们的指挥官不断的激烈着士气，并且亲自在第一线那里一边战斗着，一边命令着在城外断后的国军士兵，用他们的手上的轻火力武器装备，来顽强的抗击着那些追击而来的攻城的小鬼子。

    但是这一次来袭的鬼子大军的攻城的武器装备，实在是重火力武器装备太多了，而且攻击的威力十分强大，但是鬼子的庞大日机群的航弹轰炸，还有他们那些大口径的重炮迫击的炮弹雨，就是连续的轰砸在国军部队的城外和城内的部队那里，还有城墙周围，甚至还有些炮弹直接炮击进去了飞国军部队正在撤入的城内。

    经过一番狂轰乱炸，不管是城外的阵地变成了废墟，就连城楼上和城内的建筑群，也是被日军大批的轰炸机群和重炮群给狂轰滥炸的摇摇欲坠，到处都是砖石瓦砾，以及碎石四处飞溅着的恐怖战斗场景。

    一时间，到处都是火光冲天，滚滚浓烟升腾，还有弥漫不散的硝烟，迅速的覆盖着那些撤入了城内的国军部队，

    与此同时，城外和城内也是到处都是爆炸火焰，腾腾燃烧着，特别是此时此刻的城内，更加是被鬼子的轰炸机群给轰炸的一大片，又一大片的民房，瞬间变化成了一堆又一堆的瓦砾废墟。

    很快，鬼子大军的重火力武器装备，包括坦克战车的坦克炮，和迫击炮群也是迅速的集中火力猛攻国军撤入的城池的城门。

    鬼子部队的重火力队伍，专门挑选城门最薄弱的防御点来进行密集的轰炸，准备短时间之内，炸开城门，攻进城内，将撤入城内的国军部队全部歼灭掉。

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰隆隆隆！”

    ......

    ......

    “步兵向城门进攻，机枪压制，掷弹筒和迫击炮继续火力压制！！！”

    “炮击！炮击！”

    随着战况越来越偏向鬼子大军取得胜利之际，鬼子的指挥官们更加是迅速的指挥着他们那些迫击炮部队，和掷弹筒部队迅速的进行着连续发射，

    与此同时还让几十挺轻重机枪，一起不停扫射着城上那些还在顽强的反抗着的国军官兵。

    “鸭鸡给给！！！”

    “突击！突击！”

    一千多名小鬼子，在机枪和火炮掩护下，不要命的冲向南城门轰塌的城墙一角。

    “突突突！”

    “嗵嗵嗵！”

    “给我马上攻下支那军的城门！”

    “突击！突击！”

    ......

    ......

    在无数的子弹和榴弹雨横飞之际，在坚守城池的国军官兵们被日军如此凶猛的重火力给压制着，打的抬不起头，以及也是无法展开有效的防御和反击之际，日军的各个指挥官也是迅速的下达着冲锋的战斗命令，

    这些鬼子指挥官正在指挥着手底下的鬼子官兵们，朝着已经被轰炸而开了的城门，发起了悍勇的冲锋战。

    不多久，城破，

    国军部队也是狼狈不堪的撤离了出去，继续向后方撤离着。

    ......

    ......

