    红发女皇的出现，让现场的气氛骤然紧绷，而她的话如是点燃了捆绑良久的炸药包，瞬息引爆。

    从头开始到现在，沐游无时不刻想要上去一戟将这些飞行器全部戳碎，将那天元人抓起来好好拷问一番，特别是在天元人将“艮”、“兑”两个字拿出来之后。

    但沐游有所顾忌。

    天元人所说他们阎浮大世界距离太阳系如此之远却能到达，这让沐游非常的顾忌，一个覆盖了一个星域的势力，在沐游看来绝不可能只有眼前这点力量那么简单。斩杀海王星上的天元人，沐游有信心，最起码不会受制于他。但万一捅出了个马蜂窝，沐游可是最最不想。天元人能来太阳系，沐游可去不了那阎浮大世界，那太远了，依照宇宙飞船光速的速度，怕也需要亿万年才可到达。这等被动，沐游十分不爽。

    红发女皇出来之后所说之话，让沐游十分激动。若说这世上谁人最清楚沐游，这红发女皇绝对是其中一个，她随口说出沐游所顾忌的事情，便是真真切切知道沐游在顾忌什么。以红发女皇对沐游的理解，沐游可不是愿意吃亏的主，在这里嘚吧嘚嘚吧嘚这么久，定然是顾忌一些事情，顾忌什么，自然心有灵犀无需多讲。

    对于红发女皇的突然出现，沐游很高兴，而天元人却很意外，也很愤怒，在看到红发女皇身边的星空吞噬兽后更是疑惑和好奇。

    天元人很难理解为什么在层层监控下的海王星上突然出现了这个红发女人和一头星空吞噬兽，这超乎了他对地球文明等级的预计。

    “动手？”

    虚影里的天元人还算淡定，而周边的飞行器早已布好阵仗。

    “一个小小的三级文明，还真敢！”

    天元人冷然而笑，这片空间所在的周边很快浮现出了无数的飞行器，漫无边际，如是黑云压顶，更像是无数的蚊蝇，飞行器驱动的声音呜呜呜作响。

    “我在月球上布置的次元空间反应链查探到了这些外星人的动静，便第一时间跟踪到了这里。这些外星人的实力我大致查探了一些出来，人数极多，擅于藏匿在星云之中。但这些都不是重点，重点是这海王星上有一个域门。域门也叫星域传送门，可以来回传送到极远的地方，这些人恐怕就是靠着这个域门传送到太阳系的。”

    红发女皇现出身来，将网眼晶片打开，看到沐游的几条留言，心中微暖，快速将自己遇到的情况说了一通。

    沐游听到这个“域门”愣了一下，果然这天元人来此不是依靠传统上的速度而来的，而是和圣山差不多的有着一个传送的途径。若是这个途径在的话，那天元人以及他们所控制的那些外星人不是蜂拥而来？

    “我在这里花费了几天时间，终于将域门控制了住，同时将这片空间的所有宇宙信号都已经封锁掉了。所以，你不用担心，无需顾忌。”

    红发女皇解决了沐游的后顾之忧。

    沐游闻言，心中松了一口气，同时不禁狠狠怒视了一下红发女皇。

    红发女皇见此，淡然的眼神微微有一丝的波动，冰冷的声音稍稍褪去，说道：“当时情况紧急，我怕传言和使用网眼晶片会造成磁场波动，所以才直接将网眼晶片给关闭了掉。我相信，你一定会找到这里来的，而且星空吞噬兽我就带在身边，你身边那大个子肯定有办法感应到。”

    而且当时发现月球上出现异样的时候，是沐游和红发女皇刚回地球，红发女皇知道沐游是个念家的人，想了一下也便没有惊动沐游。不过，这个原因依着红发女皇的性子是绝然不可能告诉沐游的。

    沐游看了一眼红发女皇，无奈至极。你倒是计算周密，害得老子一通好找。

    天元人听不到沐游和红发女皇的交流，但也早已怒火中烧，对于他来说，之前和沐游好言相谈无疑是给足了这个即将给自己带来好运的星球的面子了，没想到对方还敢反抗。

    虚影已经收起来了，那周边无尽如黑云的飞行器也早已形成了包围之势，一旦下令，这里无疑将会处于无休止的爆炸之中。那些飞行器一击虽然没有那战斗型机器人那样战斗力上万，但也足足有五六千，而在数量无数之下，联合的威力怕是能够将一个类地行星给轰炸出一个两头通的洞来！

    在巨大而华丽的飞行器内的天元人，满脸的杀气，绝然下令让飞行器部队进行攻击，是死是活也多是不管了，被激怒之后却没有那么多的耐心，大不了直接杀入地球，难道小小的三级文明还想阻挡天元人的大军不成？

    为避免被爆炸波及，巨大华丽的飞行器倒退了许多，外面更是包裹上了光能护罩，有这个光能护罩在，这些寻常爆炸引发的破坏力可是撼不动。

    巨大华丽的飞行器倒退的同时，那天元人自然舍不得自己难得降服的星空吞噬兽受了波及，也让其后退，只是令天元人吃惊的是往常虽然有些小脾气但大抵还是言听计从的星空吞噬兽居然站在那里不动了，丝毫没有理睬自己的命令。这让天元人非常愤怒，又见红发女皇身边小一号的星空吞噬兽自然想到了有可能是被这个女人影响到了，而没有做其他猜测。若是知道在这里还站着宇宙之中煞煞凶名的星空吞噬兽的老祖的话，不知道该作何想法。

    “不听话的孽障，那便统统去死！”

    天元人下令攻击，黑云一般的飞行器猛然开火，无数光线、炸弹不要命的迸射而出，将这一片空间陷入了无尽的混乱和暴虐之中。

    轰炸持续了足足七八分钟，那海王星的地面已经下榻了近万米，若非是这些炸弹和光线是到了一定高度之后便引爆，如果是将地面当成是目标点的话，怕这海王星也得被炸出个半径之长的深坑。

    这些爆炸无不是将周边甲烷氢氦引爆，别说是人类，就算是天元人当中了不得的战士也要灰飞烟灭。

    当然，对于很多强者来说，这些爆炸是决定不可能炸到他们的。

    天元人一直都很认真的用监视系统在看，没有看到这些地球人的逃窜和反抗，同样也没有看到他们真正的受伤和死亡。

    烟雾散去，混乱停止，恢复可见度。

    巨大的深坑里面空空如许，见不到半点地球人的残骸和痕迹，也见不到之前那头成熟期的星空吞噬兽。

    难道，他们真的就这样灰飞烟灭了吗？

    若是在之前，天元人定然会绝对的这么认为，可是在红发女皇悄无声息的出现之后，他便不敢断定了。那个女人能够这么轻易的躲过自己的监视，那便绝对没有那么简单。

    在天元人下令让手下们四处搜索地球人的时候，地球人们此时正处于在次元空间之中。

    “在这海王星上，外星生物非常之多，主要是两种人形生物组成。这两种人型生物战斗力不算太高，但擅长驾驭飞行器，配合飞行器加上数量巨大，也是一群很恐怖的力量。”

    红发女皇为沐游讲述自己这几天的探查结果：“刚才那虚影之中出现的人种，是天元人，来自极远的地方，这些你应该已经知道了。而他们从极远之处来的主要办法便是穿梭域门，如今我已经找到了域门所在，且将他封印了起来。那域门如同一个传送阵，可以将生物以及非生物传送到极远的另一个传送阵去，这是一个极为特殊的存在，这种手段非同小可。我足足研究了好几天，若非我拥有着次元空间能力，这辈子怕都不可能控制得了那域门。”

    “也就说，只要控制住这域门，那天元人想要来到地球就必须得穿梭宇宙才可到达，而那将是极长的时间？”沐游问道。

    红发女皇点了点头：“这域门的建造非常不容易，那天元人想要再次建造一个域门连通太阳系和阎浮星域，在短时间是绝对不可能的。”

    “如此说来，那果真是没了后顾之忧。”

    沐游嘿嘿笑了一下，方才和天元人磨蹭那么久，也主要是怕捅了马蜂窝。

    “虽说没有后顾之忧，但那天元人怕是极不简单，想要斩杀或者俘虏不是那么容易，而且还有那么多的飞行器。”红发女皇微微有些担忧。

    “那些飞行器虽多，却不需要正面对抗。擒贼先擒王，先抓住那天元人再说。”

    蟹司令已经从那头成熟期星空吞噬兽那里知道了那天元人大致的战斗力，虽然有着两百万的战斗力，但沐游和蟹司令联手也无需多惧，何况还有一个高深莫测的红发女皇。

    “唐唐，用次元空间能力带我们靠近那最大的飞行器，我自有办法直接进入其中，等我打破那飞行器之后，你和蟹司令一起夹攻那天元人，不愁弄不死他。”沐游说道。

    红发女皇摆手说道：“这打斗的事情，我一向不拿手。”

    “那天元人手中可是掌握着两件圣山传送器，你不要，我可不客气了。”

    沐游笑笑，直接出了次元空间朝着那近在咫尺却包裹着光能罩的飞行器冲了过去。

    红发女皇瞪了一眼沐游的背影，没好气的说道：“我又不是不在旁协助，何必拿旁物诓我。”

