    贝尔摩德一想到乌佐现在站在他们这边，忽然感觉自己扛到肩上的担子都轻了不少。

    她虽然也想保护angel和cool guy，但却觉得自己没理由、也不应该接近他们，那样反而会带来更多危险。毕竟有太多人盯着她——来自fbi的视线，来自组织的视线……

    与她相比，乌佐在身份方面，要合适得多。

    而且现在看来，在“保护别人”这一方面，乌佐虽然……那什么了一点，贝尔摩德忍不住按了按额角，但抛开形式和过程，只从结论来看，效果竟然出乎意料的好——乌佐毕竟是一个站得足够高的天才，他专心想做一件事，即使方法有所偏颇，也总能通过各种难以言说的手段，达成他想要的效果。

    唯一让贝尔摩德担忧的是，这样一来，cool guy的情况一旦被组织发现，不仅angel肯定会被牵连，乌佐肯定也会登上组织的名单，面临危险。

    贝尔摩德：“……”虽然很不希望那种情况出现，但要提前想好应急预案。比如万一事情发生，要怎么想办法把他们捞出来……

    贝尔摩德没有跟着两个高中生一起上楼。

    她回过身，沉思着走回了休息室旁边的房间。

    ……

    江夏和柯南乘着电梯，一路上到了顶楼。

    刚才，新来的三个乐队成员，虽然吵得天翻地覆。但在某一件事上，他们口径却是一致的。

    ——死者没有搭乘电梯下楼。

    电梯监控也证实了这一点。

    再加上青木翔太和间熊笃的证词——死者离开电梯后，只下了一层楼，就追上了她想谈话的人。

    那之后两人分开，死者所在的楼层依旧很高，按理说，正常情况下，她会乘坐下一班电梯下楼，可并没有。

    所以，可能是途中发生了什么事，导致她没法乘坐电梯。

    沿着楼梯，以及死者和间熊先生搭过话的八楼仔细搜寻，多半能找到线索——这很可能就是她出事的地点。

    ……

    江夏和柯南离开电梯，沿着八楼的走廊，一路前行。

    然后没多久，就停下脚步，找到了他们在意的东西。

    ——大厦八楼有一家兴趣班，墙上展出了很多小朋友们的蜡笔画。

    江夏顺着一路看过去，最后停在了一副蓝天绿草像面前。

    他的目光在上面短暂停留了一下，又很快落向旁边。

    ——斜对面，已经关门的店里，此时正摆着几架服装模特。

    其中一具女性塑料模特，从手腕往下光秃秃的，丢了左手。

    ……

    几分钟后。

    江夏顺利逛完打卡点，舒坦地回到了楼下。

    中村悠介看到他，眼神闪了闪——虽然刚才鼓足勇气，利用江夏身边的人制造了不在场证明，但他到底还是对这个名侦探有点警惕。

    刚才中村悠介忙着劝架，一错眼看到江夏不见了，他心里就咯噔了一下，担心江夏是找到了什么其他的线索。

    此时，见到这个高中生侦探重新出现，中村悠介略显心虚，走近想要套一套话。

    他走到江夏旁边，叹了一口气，像是拉架拉累了：

    “平时大家关系都很好，没想到竟然会忽然爆发这样的冲突……我平时只顾着钻研新曲，确实疏忽了这个方面。要是早点关注到就好了——弄成现在这样，这可怎么办。”

    本来只是一句无奈的感慨。

    没想到江夏竟然还真的提了建议，语气平淡道：

    “他们无非是不想被警方当成凶手，所以一直在不断揭穿其他人可能存在的破绽，努力放大别人的嫌疑。从这一点出发，解决的办法当然存在——你尽快自首就行了。”

    “……”

    中村悠介呼吸一滞，只觉得像被一盆冰水从后衣领里灌了进去。

    “什、什么？”他本能地逃避着江夏刚才说的话，希望自己听错了，“哈哈，谢谢你帮忙缓解气氛，不过真的吓了我一跳……”

    中村悠介试图蒙混过关。

    然而刚才，江夏说话时音量虽然不高，却也没有刻意压低声音。

    不仅中村悠介听到了最后那句“自首”，旁边的几个警员也都听到了。

    一瞬间，几道锐利的目光，倏地射向中村悠介，里面掺杂着审视、狐疑……以及对结束加班的期盼。

    江夏没有辜负他们的期待，努力拉着进度条：

    “死者小腿上有一块奇怪的压痕。而用来盛放低音鼓的箱子，内壁则凸起着一个用来协助固定乐器的金属部件——两者形状非常相似。也就是说，友纪子小姐可能是被装在箱子里，搬运到这的。

    “在场的所有人当中，除了几个工作人员，只有你具备利用乐器箱运尸的能力——如果不是藏尸者本人，其他人在搬运它的时候，肯定会因为重量不对而心中起疑……”

    中村悠介越听越觉得情势不利，额角带汗地打断他：“那也不能说我就是凶手！友纪子那种自我中心的性格……没准她得罪了哪个工作人员呢！”

    他没控制好音量，听上去还有些慌。

    本来没注意到这边情况的人，也都停止交谈，纷纷疑惑地看了过来。

    被成倍的目光注视着，中村悠介汗如雨下：“我，我是说……也可能是有其他人趁我们不注意，擅自使用了乐器箱运尸——不管怎么说，我当时根本进不到案发现场！”

    “有机会碰到乐器箱的，确实不止你一个。但同时能拿到休息室钥匙、进入休息室的人，可就不多了。”江夏很少碰到这么有精神的凶手，他仔细打量了一下中村悠介，又低头看了一眼表。

    见时间还早，而且周围还有很多警察。

    江夏最终默默挪开了移向甩棍的手，心态平和地继续快进：“从目前的情况来看，友纪子小姐大概是在八楼遇害的——她后肩有一片绿色擦痕，而八楼走廊的墙上，一副绿色蜡笔画也正好有被磨蹭的痕迹。

    “凶手把她按在墙上掐死以后，将尸体装到了平时用来存放低音鼓的箱子里。同时凶手构思出了为自己脱罪的计划。他把附近人体模特的左手拧了下来，又取下友纪子小姐的手套——只要在适当的时候，将两者组合起来，就容易让不知情的人产生一种“这是友纪子小姐的手”的错觉。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

