    壮汉攻势极猛，见对方攻来，丁同急忙双臂交叉在胸前防守。

    轰！

    一阵闷声响起。

    壮汉一拳砸在丁同身上，丁同整个人都倒着飞了出去。

    就连他坐在屁股底下的椅子，都在这巨大的冲击力下彻底散架。

    这一拳给丁同的伤害可是不小，差点没打的他喘不上起来。

    同时，瘦子也来到了林阳近前。

    其手中反握着一把匕首朝林阳攻击而来。

    林阳冷哼一声，而后果断一把抓住对方挥来持刀的手腕。

    紧接着便是一脚踢在其下盘小腿上。

    这一脚让对方直接失去平衡，身体朝着一旁倒去。

    但他一只手臂还被林阳抓着，林阳怎么可能这么就让他倒下。

    在对方身体失去平衡之后，林阳一把扣住其喉咙。

    随后像是扔麻袋一样的甩出去。

    瘦子本来就各子不高，而且体重更是轻的要命。

    就是这样，被林阳大手掐住，或者说是握住脖子。

    直接甩了出去。

    撞在房间的墙上，瘦子一只手捂着被踢的小腿。

    另一只手扶着脖子，挣扎着从地上爬起来。

    目光谨慎害怕的看向林阳。

    虽然林阳这边是压倒性的战斗，同样丁同那边也是如此。

    只不过，被压着的乃是丁同。

    壮汉一拳挥去，丁同跌跌撞撞的被打趴在地上。

    壮汉壮硕的体魄大步走去。

    而后抬起一脚就要踢在丁同身上。

    只是不等他有所作为，便感觉到身上传来巨大的冲击力。

    整个人斜着飞了出去。

    壮汉足足有两百斤的大体格子，就是这样被林阳一脚给踹出了好远。

    见此情况，壮汉和瘦子都是停下手里动作不再进攻。

    因为他们看出来，林阳是个高手。

    其实刚刚在林阳和丁同进来的时候。

    两人就已经看出来林阳的实力不然。

    所以才会如此认真谨慎，一直都做着动手的准备。

    但他们还是没想到，林阳的实力已经强悍到了如此地步。

    林阳伸手将地上的丁同拉起来。

    “我就真的不应该跟你来，我这不是找打呢嘛。”

    丁同捂着身上被打的地方，疼的直咧嘴。

    “你这实力，真该好好练练了。”

    林阳让他在一旁椅子上坐下。

    随即转身看向还坐在太师椅上的彪子。

    林阳神色依旧淡定。

    而彪子却没了刚刚的从容。

    显然，他也没想到林阳的实力会如此强悍。

    “彪叔，你的待人之道的确是不怎么样啊。”

    “还有，你的这两个手下，实在是太菜了点。”

    林阳不屑道。

    彪子目光凶狠的看着林阳。

    “你真当我老头子好欺负吗。”

    听得此话，林阳不屑一笑。

    “彪叔此言差矣，我刚才已经说了，我是来谈生意的。”

    “来了你这里我就是客，是你的人动手在欺负我。”

    “怎么能说是我欺负你彪叔呢。”

    林阳淡然一笑，轻声道。

    “哼，谈生意？我没什么跟你好谈的。”

    “你安的什么心真当我不知道吗？”

    “你是林阳，真当我不知道吗？”

    “林海的儿子，消失二十多年忽然出现。”

    “而且你跟龙国官方有千丝万缕的联系。”

    “所以，你今天注定是不可能走出这座院子了。”

    说到这里，彪子身上的杀气越发浓重。

    而林阳依旧是平淡如初，根本不在乎。

    “彪叔啊，你担心我是龙国官方的人，来踢你的场子。”

    “如果真是这样的话，我就不会一个人出现在这里了。”

    “还有，我的确是消失了二十多年。”

    “但是彪叔怎么就肯定，这二十多年我林阳到底经历了什么。”

    听到这里，彪子浑身杀气有所收敛。

    看向林阳的目光也带有疑惑。

    是啊，起初林阳跟自己说是尤盅将军派他来的。

    他还很不相信。

    因为林阳的身份他可都是知道的。

    林阳也没跟他交代这些事情。

    所以他猜测，林阳并不是尤盅将军派来的。

    林阳来这里的目的，对自己也是不好的。

    所以，从一开始，他就对林阳两人起了杀心。

    但林阳现在这么一说，他还真觉得有些疑惑了。

    “没错，我是林家人，也是如今的林家家主。”

    “这一点还用我自我交代吗？这京城还有谁不知道这件事吗？”

    林阳轻声说。

    彪子心中轻轻点头。

    是啊，林阳这段时间在京城闹的动静不小。

    林阳的名字早已经是人尽皆知。

    并没有刻意交代的必要。

    “我的确是消失了二十多年，我小的时候就离开了京城。”

    “至于我去了哪里，经历了什么，虽然我知道，就算是说出来彪叔你也不会相信。”

    “但我还是要说，当年我遇上人贩子，被卖到海外。”

    “那个时候的尤盅将军正在发展自己的实力，培养手下。

    而我，也算是个幸运儿吧，被尤盅将军看上。

    后来，尤盅将军花了很多心思在我们那一批人身上。

    直到如今，我也算是刚刚出道吧。

    林阳一本正经有模有样的解释着。

    一旁丁同不由心中为林阳竖起个大拇指。

    就林阳这口才，这演技，不当演员浪费了。

    说的他都要信了。

    “你觉得，你说的这些我会相信吗？”

    彪子铁青着脸说道。

    而林阳则轻松耸耸肩。

    “我刚才说了，我知道你不信，也没指望你信。”

    “我这次来这里的任务很简单，就是把尤盅将军的话传达给你。”

    “每个月五千万的东西，就看你彪叔接不接了。”

    “当然，这五千万也只是起步而已，如果彪叔你不愿意。”

    “或者说信不过我，认为我是龙国官方的人。”

    “好吧，打扰了。”

    说着，林阳扶起一旁的丁同就要转身离开。

    而且态度相当的坚定。

    “喂，你这是做什么。”

    见此情况，丁同完全搞不懂他是要做什么。

    低声对林阳说道。

    而林阳却是悄悄冲着他自信的挑挑眉。

    “留步！”

    这时，犹豫了许久的彪子突然开口。

    “算了彪叔，我们还是找别人吧。”

    “万一我是龙国官方派来的人踢你场子呢。”

    “那你彪叔可就栽了。”

    林阳停下脚步耸耸肩故作无奈道。

