    “不是，不是，主要是我们眼下实在没有能拿得出手的东西，要不，你先放我们离开，等我们搜罗到珍奇异宝，再给你送过来？”

    阡陌代表众星空圣主，和刘青商量道。

    “你觉得可能吗？”

    刘青瞟着阡陌说道：“星空世界那么大，你们要是一去不回，我上哪找你们去？”

    “道理是这么个道理，可问题是……”

    阡陌一脸为难。

    “这样吧，有什么拿什么，我看不上，可以送给别人。”

    刘青思考了一下，给出了一个折中的方案。

    “好好好。”

    阡陌等星空圣主连连点头，分分钟把身上的东西，毫无保留地贡献出来。

    也就是妖兽之身不用穿裤衩，不然，把裤衩也脱下来，给刘青。

    很快，刘青面前的物品便堆积如山。

    “这是没有能拿得出手的东西？”

    第一时间开启真实之眼，用真实之眼大概扫了一遍，刘青狠狠地咽下一口唾沫。

    在他看来，地上的每一件东西，都是至宝中的至宝。

    “明明富得流水，却一个劲儿地哭穷！”

    刘青觉得阡陌等星空圣主很不老实。

    但仔细咂摸咂摸滋味，他又突然意识到，自己误会了这些星空圣主。

    在这些星空圣主眼里，他可是隐藏修为，深不可测的大佬，比之当年打造镇妖石的三界圣主，还高一个档次。

    站在那个高度，地上的东西，确实不够看。

    “我是大佬，我要镇定，不能表现出没有见过世面的样子。”

    把其中的逻辑，梳理明白后，刘青立刻摆出一副不屑一顾的样子，“从这些东西来看，你们这些年过得很辛苦。”

    “你说得太对了！”

    阡陌等星空圣主真想高喊一声理解万岁。

    “既然已经得到教训了，那就这样吧！”

    情知榨不出多余的油水，刘青终于松口。

    其实，在放不放这十名星空圣主的问题上，刘青也纠结过一阵子。

    前辈天道好不容易才把这十名星空圣主封禁在妖兽世界，他一上台，就反其道而行之，于情于理都有点儿说不过去。

    但一个时代有一个时代的考量。

    是，他暂时把十名星空圣主忽悠住了，可这也只是暂时的，一旦接触多了，这些星空圣主肯定会发现，他是一只纸老虎。

    真到那时，自己在妖兽世界的行动，将会大大受限。

    还不如趁早把这些星空圣主打发走。

    “你的意思，我们可以走了？”

    另一边，以阡陌为首的星空圣主，呼吸不可避免地急促起来。

    他们没想到，刘青这么有同情心，这么好好说话。

    “没错。”

    刘青煞有介事地说道：“我给你们十天时间。未来十天，镇妖石的封禁会解除，你们自己想办法，找空间通道离开，如果十天之后，你们还在妖兽世界，只能说明你们和妖兽世界，缘分未尽。”

    “不会的，我们和妖兽世界的缘分，肯定尽了。”

    阡陌等人胸有成竹地回应道。

    “希望如此。”

    刘青微微一笑，开始计时。

    下一秒，阡陌等十位星空圣主，瞬间消失在原地。

    虽然看不见了，但刘青却可以通过镇妖殿以及镇妖石形成的监控网络，监控十名星空圣主的行踪。

    从方向上看，阡陌等人的目标，应该是当初粗犷男子离开的那条空间裂缝。

    事实也证明了刘青的推断。

    仅一天，阡陌等人就来到了那条空间裂缝前。

    他们一天到晚在妖兽世界转悠，妖兽世界有几条连通外界的空间通道，分别位于什么地方，没有人比他们更清楚。

    只不过，原来有镇妖石锁定神魂，再宽敞的空间通道，他们也难以踏入。

    如今，镇妖石的锁定，已经不在，阡陌等人大摇大摆地走进空间通道。

    等再出现时，已是未央秘境。

    妖兽世界是大世界，只能通过连通外界的空间通道进出，而未央秘境是小世界中的小世界，界力薄弱，直接突破界力即可。

    阡陌等星空圣主，互相对视一眼，腾空而起，随着高度越升越高，界力对他们的束缚，也越来越强。

    可小世界的界力，终究不是圣力的对手。

    没多久，十名星空圣主，便置身于浩瀚星空。

    他们脚下，妖兽世界和无妄大陆紧密相连，已经破碎成三大块和几十小块的三界大陆，一端无限接近无妄大陆，一端无限接近妖兽世界。

    而就在妖兽世界，无妄大陆，三界大陆围成的倒三角里，有一个只有拳头大小的黑洞，时不时地散出一道白光。

    不过，阡陌等人根本没有看到这些。

    对于他们，这片星域是一辈子的噩梦，如今，好不容易重获自由，没有人会再多看一眼。

    辨别了一下方向，他们头也不回地望着星空深处飞去。

    妖兽世界。

    确信阡陌等星空圣主真的走了，刘青长出了一口气。

    实话实说，装大佬还是很累的。

    如果不是天庭幼儿园园长的岗位上，提前锻炼了一段时间，习惯了面对比自己境界高得多的修者，今天这一场，还真不见得能顺利演下来。

    接下来，就是清点战利品了。

    阡陌等星空圣主贡献出来的东西，对于圣主，没有半毛钱的作用，否则，也不可能留到现在。

    但对于圣主以下，却有大有裨益。

    各种三界大陆闻所未闻，见所未见的天材地宝，各种出自星空术炼师之手的仙器仙丹。

    刘青非常怀疑阡陌等人，原来是不是开杂货铺的。

    清点进行了整整两天两夜，这还是有真实之眼辅助的情况下，没有真实之眼，刘青估计两年时间，都点不明白。

    因为，有很多东西，他根本就不认识。

    特意在烈阳大陆开辟出一间仓库，刘青把今日的收获，分门别类的摆放好，除了天材区，地宝区，仙器区，仙丹区以及杂物区五个大区，还有一个未知区。

    所谓未知区，自然是指连真实之眼都看不透的。

    数量不多，仅仅三件。

    分别是一个锅，一个勺子，一个铲子。

    单看外观的话，平平无奇，属于扔到哪里，都不想捡起来的那种，可长久以来的经验告诉刘青，真实之眼都看不透的东西，绝对是好东西。

    为此，刘青还特意驻足未知区，翻来覆去地研究了好半天，可直到最后，他也没看出这一套家伙，除了做饭，还能干什么。

    “算了，等以后到了浩瀚星空，找个明白人问问就知道了。”

    不再纠结锅勺铲套装的作用，刘青意念一动，传送到两界山前。

    尽管，被视为最大威胁的圣境妖兽，不存在了，但妖兽世界与三界大陆间的融合并没有停止，说不定什么时候，又一条空间通道开了，如果开在天界，还好些，仙境修者最起码还可以抵挡一下涌入的妖兽，但如果开在人界，后果不堪设想。

    所以，到底该如何应对，还是好好筹划一下。

    为此，刘青先找到创世神。

    “找到那座雕像了吗？”

    一见面，创世神就迫不及待地问道。

    尽管，雕像上带有与天道令契合的凹槽，这一信息，是他提供的，可是，具体到把天道令放进去会发生什么，创世神一无所知，只是，直觉告诉他，这件事，八成与天道有关。

    “找到了。”

    刘青回答道。

    “有没有把天道令放进去试试？”

    创世神追问。

    “试了。”

    刘青点点头。

    “然后呢？”

    刘青一个字一个字往外蹦，创世神急得抓耳挠腮。

    “然后的事情很复杂，我得慢慢讲。”

    作为并肩战斗的战友，刘青也没瞒创世神，当即把天道甩锅，让他接任天道的事，讲了出来。

    “这么不靠谱吗？”

    创世神一脑门的黑线。

    “人各有志，他不想干了，谁又能勉强？”

    刘青耸耸肩，说道。

    “你有没有跟他提我们的火种计划？”

    失望之余，创世神退而求其次，觉得天道铁了心不帮忙的话，能带点低阶修者出去也行。

    “他说他自己就是最好的火种。”

    刘青干咳着说道。

    “……”

    和刘青第一次听到这种论述一样，创世神半天没说出话来。

    一个圣境修者当火种，是比一帮低阶修者可靠，但是，这话由那个圣境修者自己说出来，怎么听怎么别扭。

    “当然了，天道也不是什么也没做。”

    刘青紧接着把雕像，镇妖殿，镇妖殿的关系，讲了出来。

    创世神不由得眼前一亮，“也就是说，圣境妖兽是走不出妖兽世界的，怪不得，两界山从未遭受过圣境妖兽的攻击。”

    两界山虽然位于无妄大陆和妖兽世界的交界处，但却建在了无妄大陆一侧，也幸亏建在无妄大陆这边，否则，后果不堪设想。

    然而，这只是创世神一厢情愿的想法，事实上，夺了妖兽之身的十名星空圣主，从来没有打过两界山的主意。

    他们的目标始终是镇妖石。

    “不过，我已经把他们放出妖兽世界了。”

    刘青话锋一转。

    “把圣境妖兽放出妖兽世界？你这是搞自杀吗？”

    前一秒还觉得压力骤减的创世神，下一秒，脑袋都炸了。

    “怎么可能是自杀？等我讲清楚其中的前因后果，你就理解了。”刘青赶忙安抚逐渐暴躁的创世神。

    “理解？你就算是说出大天，这也是自杀！”

    创世神差点儿哭出声，“我在两界山辛辛苦苦守了那么多年，你一出手，全毁了。那可是圣境妖兽，而且是十只，我们拿什么扛？”

    见创世神接近崩溃，刘青无比郁闷。

    早知道创世神心理这么脆弱，他应该先说过程，再说结果，现在好了，创世神都不想给他说话的机会了。

    “那根本就不是十只圣境妖兽，而是十位星空圣主。”

    刘青贴着创世神的耳朵，吼了一嗓子。

    “不是圣境妖兽，是星空圣主？”

    创世神终于有点平静下来。

    “和你一样，你夺了妖兽之身，他们也夺了妖兽之身……”

    刘青以最简短的语言，将圣境妖兽的前世今生，讲述一遍。

    “这……这……”

    饶是创世神是魂族，想象力极其丰富，也没料到，这里面还有一个一百八十度的大转折。

    “那些星空圣主，对三界大陆不敢兴趣，对无妄大陆同样不敢兴趣，他们向往的是自由，估计一出妖兽世界，就跑没影了，而且，这辈子也不会回来了。”

    刘青笃定地说道。

    “也就是说，我们的对手，只剩下妖兽世界的那些普通妖兽了？”

    创世神掰着手指头算了算，惊喜地说道。

    “没错，只有普通妖兽。”

    刘青给创世神吃了一颗定心丸。

    “那事情就简单了呀！”

    创世神突然有一种前所未有的轻松，他开始按照过去的经验排兵布阵，“两界山这边有开智妖兽形成的第二道防线，我们的防线会轻松不少，这样，就可以抽调出一支机动部队，哪里有突发情况，就把这只机动部队派到哪里。”

    “理论上，没什么问题。”

    刘青托着下巴，提出疑问，“可如果突发情况同时出现在两个地方，三个地方，甚至十个地方呢？机动部队还够不够用？”

    “这……”

    创世神眉头拧成一个。

    不得不承认，刘青说的情形，是大概率事件。

    妖兽世界的面积，比无妄大陆和三界大陆加起来，还要大得多得多，妖兽世界的妖兽数量，更是远超无妄大陆和三界大陆的修者，多得多得多。

    多线开战的话，占据优势的肯定妖兽。

    而且线越多，妖兽的优势就越大。

    “我觉得，最好的防守，还是进攻，与其天天想着，妖兽会从哪个方向攻过来，还不如主动出击，荡平妖兽世界。”

    刘青开导创世神。

    创世神就是逆风仗打得太多，思想僵化了。

    “荡平妖兽世界？我们这点人马根本不够吧？”

    创世神觉得刘青异想天开。

    “一开始可能不够，但打着打着就够了。”

    刘青呵呵笑道。

    “打着打着就够了？”

    创世神一时间不知道刘青葫芦里卖的什么药，就在这时，创世神手下第一战将，天尊飞颉走了进来。

    看到飞颉，创世神突然想起前段时间，飞颉跟自己汇报过的一件事。

    时间退回到几个月前，开智妖兽在刘青的鼓动下，于两界山前集结，当时，两界山方面还不知道什么情况，于是派出以木隐为首的侦查小队，去侦查情况。

    飞颉正是侦查小队成员。

    按照飞颉的说法，当时，侦查小队遇到一队天尊妖兽，那队天尊妖兽十分特殊，对刘青言听计从。

