    他当即转身就想要逃走，因为他知道自己实力虽然很强，但是面对天师府传人也还是不够看。

    然而，就在他转身刚想走的那一刻，萧阳的声音突然传来：“你想去哪儿？”

    他脸色陡然大惊！也不敢再耽误，撒腿就跑！

    唰！萧阳突然出现在了他的面前。

    他一把掐住他的喉咙，直接把他整个人都举了起来！

    男子急忙说道：“求……求求你放了我，我……我并没有……”

    噗！他话还没说完，整个人身上就被一道金色火焰瞬间包裹住了！

    萧阳把他一把扔到了旁边的地上，最后，他被烧的尸骨无存。

    萧阳来到了虞诗晴的面前，他眼中的金色火焰已经退却。

    他单手把住了她的脉搏，确认她的确没什么事儿，这才稍微松了一口气。

    这时候，虞诗晴醒了过来。

    “你醒了？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴看了看他，又看了看四周：“刚才那个家伙呢？”

    萧阳：“已经被我打跑了，以后他不会再来欺负你了。”

    “还好你来了，不然我还不知道会被他怎么样。”虞诗晴说道。

    萧阳看着她有些诧异：“你……”

    他刚才听到那个男人说他已经尝过虞诗晴的味道，他还以为他已经把她……

    “我怎么了？”虞诗晴一脸不解的看着萧阳。

    “你知道自己晕过去多久了吗？”萧阳问道。

    虞诗晴：“我应该是才晕过去没多久吧，就是刚刚我听到外面有脚步声进来，然后我想要挣扎，但是他把我一下子就打晕了。”

    “他没有对你做其他什么吧？”萧阳问道。

    虞诗晴摇了摇头：“没有。”

    萧阳听到这话，心中悬着的石头才总算落地。

    他最担心的事情还好没有发生。

    “你怎么了？”虞诗晴看到他这个样子一脸不解。

    萧阳笑着说道：“没什么，走吧，我带你回去。”

    说着他帮她解开绳子，带着她一起离开了这里。

    回到车上后，萧阳问道：“对了，你记得你当时是怎么被绑的吗？”

    虞诗晴回忆了一下说道：“我记得那个时候所有人的注意力都在看山崖那边，突然有人从后面捂住我的嘴把我拖走了，后来我就感觉全身无力，虽然我意识还是清醒的，但是就是使不上力气，到了庙里才慢慢恢复的。”

    “原来如此。”萧阳总算明白了。

    “你是怎么找到这里来的？”虞诗晴问道。

    萧阳：“他告诉我的。”

    “他告诉你的？”虞诗晴诧异。

    萧阳：“他应该是想把我引到这里来，然后想要对我动手。”

    “他为什么要找你的麻烦？”虞诗晴不解。

    萧阳笑着说道：“以前的一个仇家，没想到这么多年不见了，居然又碰上了。”

    “你看起来好像也只有二十来岁吧？你以前的仇家？不会是你小时候的吧？”虞诗晴有些不太相信的看着萧阳。

    萧阳：“也可以这么说吧。”

    “那你后面要小心一点。”虞诗晴提醒道。

    萧阳笑了笑：“放心吧。”

    随后两人一起离开这里回去了。

    晚上，他们再次来到了酒店。

    因为发生了白天的事情，所以萧阳也没有让虞诗晴一个人去住她的房间，和之前一样跟自己住一个房间。

    洗了澡后，虞诗晴回到床上休息了。

    她看着萧阳：“你还不休息吗？”

    萧阳：“等一下就休息，你先睡吧。”

    “你……”虞诗晴看着他脸色有些微红。

    萧阳看到她这个样子有些不解：“怎么了？”

    虞诗晴摇了摇头：“没什么，我先睡了。”

    说完她就躺下盖上被子休息了。

    萧阳一头雾水，这女人在想什么呢？

    他摇了摇头，实在搞不懂，于是就去浴室洗澡了。

    就在他去洗澡的时候，手机忽然响了。

    虞诗晴看到萧阳在洗澡，上前拿过手机看了看，上面显示老头子三个字。

    她转头询问浴室里面的萧阳：“有一个老头子给你打电话来了，你要接吗？”

    萧阳：“你帮我接一下吧，问问看是什么事情。”

    “哦，好吧。”虞诗晴说着接通了电话。

    “小子你怎么回事儿？怎么动用了天师之力？”还没等虞诗晴开口，那边就传来了老头子的声音。

    虞诗晴听到这话有些迷糊，什么天师之力？

    她回道：“老爷爷您好，萧阳现在正在洗澡，您找他有什么事情吗？”

    电话那边的老头子听到这话愣了愣：“洗澡？你是？”

    “我是虞诗晴。”

    老头子闻言笑了出来：“原来如此，那我就不打扰你们了，待会儿他洗完出来了让他给我回个电话就成。”

    “好的。”虞诗晴礼貌回道。

    随后老头子挂断了电话。

    过了一会儿，萧阳从浴室里面出来了。

    他问道：“他说什么了吗？”

    虞诗晴说道：“他说什么天师之力，还让你给他回一个电话过去。”

    “行。”萧阳说着拿起手机给老头子打了回去。

    片刻后电话就通了。

    “怎么了老头子？”萧阳问道。

    老头子：“你小子怎么回事儿？居然动用了天师之力？”

    萧阳：“碰上了那些家伙，顺便搞定了他们。”

    “哦？有几个？”老头子问道。

    萧阳：“就一个。”

    “一个你就要动用天师之力？”老头子诧异道。

    萧阳：“主要是当时被他激怒了，没控制住。”

    “行了，以后尽量控制一下，你也知道那股力量不能随便使用。”老头子说道。

    萧阳：“放心吧。”

    “对了，你和那个丫头现在是不是已经……”说到这里老头子一阵坏笑。

    萧阳无语，这个老不正经的。

    “你别瞎想，只不过是这两天有人找我们麻烦，我和她住一个房间安全一点而已。”

    “对了，你之前不是问我她那个病有没有什么其他的治愈之法吗？”老头子说道。

    萧阳听到这话顿时一怔：“你找到了？”

    老头子：“找到了，不过就是有点难为你。”

    “难为我？什么意思？”萧阳有些懵，这老头子到底在说什么？

