    次日一早，帝云城的修炼者们再度齐聚黑暗圣会广场。

    很多人都是一夜未眠，好奇今日的结果，所以一大早便已经纷纷赶来了。

    帝煜绝等人来得亦是很早，哪怕昨天帝北宸已经将卢会长同意的消息告诉了他们，他们这个夜晚同样不曾休息。

    因为，他们更加期待！

    一旦黑暗圣会成功创立，那是多么令人激动的事？

    “今天过后，大家也就可以安稳度日了。”

    林文澜淡笑，这阵子以来，大家一直都在为此事担心着，心上的石头从来不曾卸下过。

    好在情况比他们所想的好很多，卢会长和宋会长竟然直接就被说服了。

    昨夜听到的时候他甚至觉得是还不是听错了，实在是太难以置信了。

    听着林文澜的话，帝霖煊等人的脸上纷纷露出了笑容。

    “这种事情恐怕也就只有北宸和红妆能够做到了。”

    帝煜绝在打量着广场附近的时候，目光悄然落在了萧彦龙和君宏城的身上，只是当他注意到两者脸上的笑容时，心却忽然一沉。

    按理来说，一旦黑暗圣会创立成功，最担心的莫过于萧彦龙二人。

    昨天在结束之后，他就注意到两人的脸色极为难看，显然是在担心此事。

    可是，一夜过去，二人竟然如此气定神闲，这可就有些说不通了。

    难不成……这其中还有什么变故？

    正当帝煜绝思索间，帝北宸和百里红妆已经一同出现在了高台之上。

    同样是穿着黑暗圣会专属的衣衫，黑红相间，透着一丝凌厉与霸气。

    “诸位会长尚未抵达，我们暂且耐心等待。”百里红妆唇角扬笑，语声清甜而平和。

    哪怕诸位会长尚未说出决定，可场下众人在注意到百里红妆那轻松的神色之后，心头就已经明白了大概。

    “不是吧？难道诸位会长真的要赞成黑暗圣会的建立？如果真是这样，那以前所坚持的一切算什么？”

    “谁知道啊，这种事情还不是七大公会决定的？就冲着昨天的表现，我就已经觉得事情有些问题了。”

    “如果真的建立成功了，日后年轻一辈中还有谁的风头能够与他们二人相比？”

    一道道窃窃私语响了起来，众人都在交头接耳地议论着。

    大家仇视厌弃黑暗属性修炼者已经很多年了，在他们的眼里，黑暗属性修炼者注定就是被嫌弃的人。

    一想到日后黑暗属性修炼者将会与他们平起平坐，每个人都觉得不太适应。

    这时，一串脚步声自右方传出。

    听到这脚步声，所有人都转过了目光。

    在这种时候姗姗来迟的就只有七大公会的会长了。

    百里红妆亦是转过了头，期待地看着七位会长的出现。

    只是这一看，她的眉头就拧了起来。

    因为，为首的人竟然不是卢会长，而是雷鸣！

    随着几位会长渐渐走近，百里红妆也将这情况给看清楚了，心便沉了下来。

    “卢会长和宋会长竟然没有出现……”手指微微泛凉，正如同心的温度，百里红妆担心地看着帝北宸，“他们会不会出事了？”

