    夏鹏抱着女儿在大门外待了一会儿，她就要找妈妈。

    他哄了哄也不奏效，只好把东西都拿进了院里，然后抱着孩子去找戴红叶。

    却没想到，刚靠近房子的时候就听到了丈母娘和小姨子声音高扬的那些话。

    夏鹏一向把自己小妹当成眼珠子那般的疼，岂能容得小姨子这般的诋毁她，尤其还涉及到他们家的恩人冷奕鸣，更令他气的血气上涌。

    童童一看到戴红叶就扭动身体冲她伸胳膊喊妈妈抱，夏鹏只好把孩子递过去。

    戴红叶相信丈夫肯定是听到了一些内容，要不然不至于脸黑的像锅底一样，趁着接过孩子的时候语气急切的说：“大鹏啊，你听我解释……”

    夏鹏却根本没有搭理戴红叶，而是气冲冲质问戴红梅：“我小妹就是长得好看咋了？招你惹你了？你凭啥在背后说她坏话？”

    “我……”戴红梅面对双眼好似喷火的夏鹏，有点心虚的不敢跟他对视，她哪里能想到背后说人被人抓个正着啊？只能求助的看向了自己的母亲。

    戴母对五女婿是一直不太当回事的，不过刚刚这事的确有点不好，她难得的放缓了语气：“大鹏啊，你先别生气，刚刚啊也是话赶话的，老六其实也没啥恶意。”

    丈母娘不出声还好点，她这么一说，夏鹏更气了！

    “啥叫没恶意？都说我小妹跟男的面前装纯了！这叫好话吗？那我也说老六在男人面前装纯，你们觉得听着顺耳吗？”

    戴母和戴红梅他们的脸色都难看了起来。

    夏鹏可不管他们气不气，毫不客气的继续说：“还说怕我小妹跟她抢冷编辑！一天天的咋那么能往自己脸上贴金呢？做人得有自知之明！什么锅配什么盖，人家冷编辑是京城本地人，条件那么好，根本不可能找老六这样的对象！”

    要说凭着他小妹的相貌还差不多，不过他看得出妹妹根本没有那个心思。

    戴红梅本来还有点心虚，现在被这样说，立刻炸了庙！

    “你又不是冷编辑，咋能知道他最后能不能找我这样的对象呢？没准我就是他命定的缘分！

    妈，你快看看吧，这就是你的好女婿，你们还活着呢，他就敢当着你的面这么贬低我，等你们哪天要是走了，我跟红岩俩还不得受死气呀，有可能到他们家连口吃的都不给！”

    戴红岩平时跟自己六姐总吵架打架，但遇到事的时候还是一致对外的，他马上嚷嚷道：“到时候何止连口吃的都不给，我看估计连家门都进不去！”

    小儿子一直是戴母的命根子，她因此更加生气。

    本来她就不太把五女婿放在眼里，现在见他这样嚣张，顿时单手叉腰指着夏鹏的鼻尖开骂：“你这是要干啥？当我这老人死了不存在是不是？哪有像你这么当姐夫的？瞅瞅你们三姐夫，人家是真把老六的事放在心上了，再看看你，明明了解冷编辑的地址和情况，却一点都不帮忙，还竟打击拦挡！”

    夏鹏被气的眼睛都红了，其实自打结婚后他就知道丈母娘胡搅蛮缠，自私自利，却从来没有像这一刻感受到如此真切的怒火和委屈。

    “不是我不愿意帮忙，而是要分啥事，人家是帮了我们家那么多的大恩人，总不能恩将仇报吧？你心里对自家闺女的斤两难道没数，能配得上人家吗？”

    戴母自然清楚，可是谁不想攀个高枝，飞上枝头变凤凰？

    她恼羞成怒，更加口不择言起来：“哎呀，我算是看明白了，现在是婚也结了，孩子也生了，彻底把人拴在你们老夏家，所以把我们这些丈母娘小姨子都不放在眼里了是不是？早知道你这样，当初我说啥也不应该把我们小五嫁给你！就是找谁都比找你强百套！”

    “妈，你在那说啥呢！”戴红叶是真急了，这不是火上浇油，还嫌她不够闹心难办吗。

    她悔的肠子都要青了，干嘛还要惦记这帮娘家人，如果不是为了想让他们也吃上一口肉，直接去坐车，就不会惹出这样的事了！

    她马上拽着夏鹏的手臂哀求：“大鹏，你别听妈在那瞎胡说，咱们赶紧走吧，晚了就赶不上那一趟车了。”

    夏鹏却铁青着脸，直接甩开了戴红叶，他今天倒要好好看看这家人还能说出什么话来。

    戴红梅见状，不甘落后的奚落道：“五姐，妈说的有啥错吗？你看咱家那几个姐夫随便拿出来一个，哪个不比我五姐夫强？现在就有一点事需要他帮忙，求到他头上了，他不同意搭把手也就算了，还那样的贬低我！根本没把你和咱们家当回事！”

    戴红岩立刻帮腔：“对呗！这要是大姐夫他们，知道我六姐相中姓冷的了，绝对马上帮忙撮合！根本不可能这样小肚鸡肠的唧唧歪歪！”

    戴红叶又气又急死了，哭着大喊：“你们能不能别说了！不想让我好了是吧？”

    夏鹏整个人都快被气炸了！

    他咬牙切齿的冷冷的望着几个人：“反正我从结婚到现在，对你们这帮人，问心无愧！你们要是觉得看不上我后悔了也没啥，那就找你们满意的去！”

    夏鹏说完这些话，一刻都不想待了，他从戴红叶手中强硬的夺过了女儿就往外走。

    “大鹏！大鹏……”

    戴红叶连忙哭着追了上去。

    童童也扯着嗓子朝后面一声声的叫着妈妈。

    女儿那样撕心裂肺的哭喊，夏鹏的心疼的要死，但他却不能停下。

    因为老戴家实在是欺人太甚。

    戴红叶追到了院子里。

    眼看着夏鹏夹着女儿，拎起了大包小包就走，她更心急如焚，想要紧跟上去。

    然而，却被受到了戴母授意的弟弟妹妹给一左一右死死的拦住了。

    并且他们还对着夏鹏的背影叫嚣着：

    “让他走！惯的臭毛病！一个伐木工有啥了不起的？”

    “对，还以为自己是机关干部咋的？这次五姐你说啥得杀杀他的脾气！”

    “听妈的准没错！过不了几天他就得来给咱们赔礼道歉伏低做小接你回去！”

