    第100章 ……鄙视，鄙视

    尴尬，尴尬，尴尬。”

    看完心瑶的吐槽，林羽尴尬表情包发个不停。

    机械族这么强的吗心瑶你怎么知道的。”

    拜托，林羽这都是常识，好吗，”谁不知道机械族钢铁身躯防御强大！”

    谁会像你一样，连机械怎么样，什么情况都不知道就去模拟战场，模拟机械族战斗。

    挠头，挠头，是吗？是吗，心瑶你真棒，这么聪明这么博学。”

    我也只是说说啦，怎么会去模拟战场找虐呢！”像我这样的菜鸟都还没修练到星光一变，“也就说说了？

    “过过嘴瘾，”心瑶，你就不要这么较真了嘛。”

    林羽脸红，尴尬的说完！”

    说说就好，说明林羽你还有自知之明，没有那么自不量力。”

    李心瑶说的？林羽尴尬不已，”本来想转移一下话题，“现在怎么觉得越来越尴尬了。”

    林羽实在看不下去，三十六计走为上，好了，好了，心瑶差不多了，我要去吃饭了，明天学校见哦。”

    林羽赶紧下线，把聊天屏幕一关，深呼吸，两下，松口气。

    心瑶的嘴也太诚实了，实在hold不住。”

    林羽冷静下来，现在想起心瑶那不留情的话，那伤自尊的话，还是心计不已。”

    “呼。”

    摇摇头，林羽，把心计的感觉扫去！

    “回过神来，”就，”大喊。

    星云都几点啦？什么时候才能吃晚饭呢！”我都要饿死了。

    “唉，”林羽喊完星云，”感觉心瑶带来的憋屈，跟少了一点！

    “摇摇头不想心瑶了，越想越生气，越想越憋屈？

    自己什么就不知道机械族的防御这么高呢，”难道每次模拟考自己考的那70分都是假的。”

    不应该啊；每次上课我都有认真听讲的。”

    怎么可能？心瑶知道我不道呢，这不科学呀？”

    算了，我在这想个屁呀，问一下子豪他知不知道，那不就可以了，“子豪那家伙知道，那就说明是自己的问题。”

    子豪他也不知道，那就说明不是我的问题，是心瑶的问题。

    我和子豪都不知道，心瑶缺肯定的说机械族防御高，那是常识。”

    看心瑶那确定的口气！也不是假的，林羽也确定脑海当中没有学过机械族防御之类的知识。

    林羽想了半天，想的头都要爆了，“我操，”猜个屁呀，先问问子豪，就不就知道了。

    子豪子豪，在不在问你个问题，你知不知道机械族防御到了星辰武者级别，看到请回答，”急，急用。

    表情包，“膜拜，膜拜。

    川子豪看到林羽消息，“一打开，消息还没看到，就看到了，膜拜的表情再刷屏，刷个不停。”

    川子豪脸上一笑，“林羽这就求上我了。”

    “想玩才看向林羽到底想说些什么，”这就膜拜上自己了。”

    机械族防御高什么东西，，川子豪挠挠头，这是什么鬼，什么时候机械族防御高了？机械族不是破铜烂铁吗？打架只靠人多。

    什么时候机械族防御到了星辰武者级别了。”

    川子豪不确定的说，林羽你说的这个机械族是我知道那个机械族吗。

    林羽等子豪的消息等的心急火燎，”到底什么情况？子豪那家伙怎么还不回消息，“回个消息这么难吗。”

    林羽死盯着屏幕上子豪的头像，看的望眼欲穿，”一丁丁，丁丁丁丁。

    林羽看到川子豪的头像一闪一闪，又一闪。”

    看子豪的信息轰炸，看子豪那字里行间也和自己一样满脸懵逼的样子。”

    林羽也看出来，子豪那家伙也不知道机械族是什么鬼。”

    那心瑶说的常识，”肯定就是他们富人圈子里的常识，我和子豪这样的，肯定还没学到机械族之类的。”

    有可能要到大学才会学到。个族弱点？”

    现在还没开始学，林羽你一想到这就理所当然的想到了李心瑶他说的常识，肯定是家里的大人聊天聊，到过了机械族之类的话题被心瑶他们听到了就以为是常识。”

    是了，肯定就是这样的，林羽肯定了想法。”

    我就说嘛，我上课的时候这么认真，怎么可能连机械族什么实力都不知道呢。

    (本章完)

