    声音出现得很突兀，毕竟这种紧张的氛围按理说每个分量的人是不会开口的，偏偏现在风行学院的有分量的几乎都没有，都属于小猫级别，更不要说这种警告语气了.....

    波利饶有兴趣的看了过去，透过对方的黑色兜帽很快看到了一张非常俊美的脸庞，脑海里搜索了一阵，几乎没有任何信息，是一张新面孔.....

    年龄还不大，而且长得非常的好，这样的脸，扭曲起来一定很好看.....

    等等.....这瞳色......

    突然的，波利瞳孔微微一缩，原本的笑意稍微僵了一下，那一双比最好看的翡翠王石还要美丽的瞳孔，他是见过的，十年前自己丢的一次大脸也拥有一双这样好看的瞳孔.....

    “木精灵？”波利沙哑的问道。

    李狗蛋摘下兜帽，露出一头翡翠色美丽的秀发，如瀑布般留下，美丽且刺眼，让波利的瞳孔再次收缩了一下。

    按照精灵礼仪的风范，小精灵摘下兜帽微微行礼，动作跳不出半点毛病，镇定的气息让一众队友暗自惭愧.....

    是呀，自己等人再害怕什么？对方再混账难道还敢真的动手不成？

    米勒吸了口气，语气微冷道：“波利殿下，还请自重一些！”

    气势一经强硬起来时，整体风貌都不一样，整个风行队伍如一把藏锋的剑，凝聚一体，给人相当大的压力！

    不得不说风行学院在队伍整体上一直保持着优良的配合传统，气息配合一起几乎毫无违和，仿若一个整体，这也是风行学院最值得称道的原因，也是为什么风行学院的学生最受各大天生领主军队欢迎的原因.....

    针锋相对的气氛顿时让局势紧张了起来，波利身后两人暗暗吞了口唾沫，正为难间，一个醇厚的声音顿时传来：“老九，干什么呢？过来！！”

    波利危险的目光微微一顿，绕有深意的看了看风行学院的众队员，随即嘿嘿饶头笑道：“开个玩笑而已，干嘛那么严肃吗？”阴冷的气息瞬间褪去，就像一个阳光气十足的调皮少年，让人一时间都以为刚才发生的是错觉.....

    “伊利波尔殿下！”米勒微微行礼。

    伊利波尔和波利长相有几分相像，但气质硬朗得多，看到对方行礼，也很正经的回礼道：“失礼了，我代老九向你们赔礼......”

    “殿下客气......”米勒吸了口气微微回礼，对这个性格传统的大皇子，米勒要有好感得多，对方这种身份亲自过来致歉，诚意还是有的，这一低一拉，突然还有种受宠若惊的感觉。

    “你们是准备往北走吗？”伊利波尔开口问道。

    米勒一愣，顿时反应过来，这是在帮他们选路，可以最大程度两队避开，想到此米勒心情好了很多，这个区域，只要能避开星空学院，入围下一关问题应该不大了......

    “是......”这时候哪还敢不识好歹挑剔方位？

    伊利波尔则是对懂事的米勒点了点头，星魂之地四大方位都有不同类别的兽灵，是根据远古四灵类别的，北方为玄龟，多是阴森冷血之灵，是星空学院的学子最不喜欢踏足的地方，正好可以拿给风行学院走。

    得到准确回答后，伊利波尔便最后行了一个告别礼：“那便祝各位一帆风顺了，愿星空指引着你们......”

    “以风为行.....”米勒等人也纷纷行了告别礼，朝着北方的位置离开。

    临走时，老九波利依旧一脸阳光笑意，仿若刚才发生的冲突气氛从来不存在一般，但他的眼光还是试着想要看一下刚才那敢主动警告自己的木精灵！

    可一眼望去却愣了一下.....

    风行者皆喜欢以独特的黑色斗篷遮身，这种斗篷可以修身，只要体型差距不是非常巨大，一般是看不出谁是谁的。

    不过这只对一般人有效，像他们这样的高手，可以凭借气息锁定对方。

    但当波利想这么做的时候，却一下愣在了原地.....

    刚才.....那丫头.....气息是什么样来着？

    波利突然发现，刚才那女孩，除了那双翡翠色的瞳孔记住了，好像其它什么东西都好模糊呀，最关键是，自己好像.....记不住对方是什么气息了.....

    一眼望去，一堆黑色斗篷的风行者，他居然找不出谁是那丫头！

    “怎么了？”波利明显的异常让伊利波尔眉头一皱：“我警告你，不要想使什么坏，这是全程直播的比赛，你要是对风行学院动手，坏了两院的友谊，我饶不了你！”

    波利则是呵呵一笑：“那种弱者的友谊有什么用？”

    伊利波尔瞪了他一眼，却没反驳，径直朝着队伍的方向走去，有些事情的确没必要辩论，比如风行学院如今是弱者的说法.....

    --------------------------------

    “佳宜，你刚才太冒险了！”路上，米勒看着李佳怡，声音低沉道：“那家伙和其他星空学院的不同，是一个彻彻底底的变态，可不会顾忌什么大局，你刚才要是惹恼了他，是真会对你动手的.....”

    “哦.....下次不会了.....”李佳怡笑眯眯的看着米勒，那张笑脸，顿时让米勒的脸板不下去了.....

    这家伙.....又来这招......

    这十年里，训练时这家伙要么缺勤要么迟到，每次自己发火的时候看着她那讨好的小狗笑容就一下凶不下去了，感觉像着了魔一样，这家伙不是花灵吧？

    米勒心中有些无奈，队伍里基本都是新手，但却没有外界猜测的那种顶级黑马，身手大多和自己刚入队的时候差不多，资质不能算差，但也绝对不算好。

    如今能拿得出手的，除了自己和老一届的兽王游侠罗林.涅克外，就只有李佳怡和彼兰了，彼兰是蒂亚导师家族的后辈，资质强大，轮硬实力，经过这十年的特训，应该是队伍里最强的一号手了，但可惜性格不太靠谱，李佳怡资质不错，每次练习的时候都能展现和自己差不多的身手，作为一个新人，已经算是资质惊人的存在了。

    今后可能会是风行学院里重点培养的主力选手，自己作为临时队长，有义务帮助指引她的成长，而且上一次铁杉林事件，据说是对方拼着重伤把自己救回来的，这份人情在身，也导致她对李佳怡格外宽容。

    “你最好记住你的话......”米勒努力的板着脸警告道：“此次我们的任务是守住风行的荣耀，这个任务要在皇储年办到可不简单，都悠着点......”

    “怕什么嘛？”彼兰依旧那副懒洋洋的口气，抱着脑袋：“有我和佳宜呢，米勒大队长您就放一百个心，是吧佳宜？”彼兰对着李狗蛋挤眉弄眼道。

    “嗯......”李佳怡点头。

    “你两个......”米勒无奈的叹了口气：“不知天高地厚的，可别以为星空学院和我们岔开了就万事无忧了，我刚才翻了一下这个区的投射情况，也不是那么乐观的.....”

