    

    在朱立诚前面一步过来的是林之泉，他虽然不愿意掺和进这事里面来，但赵谢强亲自给他打电话了，他要是再推辞的话，那可有点说不过去了。

    刚才郑同飞给他打电话的时候，他便直接推掉了，但是赵谢强和郑同飞可不是一个级别的，他没有办法只好来趟这滩浑水了。

    都说吃人的嘴软，拿人的手短，这段时间尽管卖场的生意不是很景气的，但赵谢强每月都会让他送上一、两万的分红，还表示等生意好了以后，一定会追加的。这会卖场出事了，他当然不能置身事外。

    当然他也不是傻逼，知道这事不是那么容易掺和的，所以他也和赵谢强说好了，他过去可以，但必须有领导的指示，否则他去也解决不了问题。

    赵谢强听到这话以后，立即心领神会，他让林之泉稍等。大约七、八分钟以后，他再次打来电话，让林之泉给元秋生打一个电话，说对方有最新指示。

    林之泉听说元秋生掺和进来了，他这心里也就有底了，对方毕竟是一市之长，说话的分量可比他要重得多，当即表示，他这就打电话和对方联系。赵谢强则千恩万谢地挂了电话，还说等这事过了以后，一定请林之泉去南方好好潇洒一下。

    不出林之泉的意料，元秋生在电话里面含糊地表示，人家开一间这么大的卖场也不容易，如果能不让其关门的话，尽量还是不要关。那样的话，也不见得就有利于处理此事，反而会搞得老百姓们人心惶惶的。

    此刻元秋生说什么根本不重要，只要他针对这件事情说一、两点意见，林之泉的目的就达到了。一会他到了现场以后，就可以冲着贺齐说，这是市长的意思，你要是有什么不清楚的，可以打电话询问。

    他相信贺齐不会傻逼到为了这事给元秋生打电话，再说，就算打了也没有关系，元秋生毕竟做了指示。

    元秋生此刻愿意帮赵谢强说话，主要有两个方面的原因，第一，对方毕竟是赵奎杰的儿子，在泰方市要是被搞得太灰头土脸的，以后见到他老爸的时候，不太好交代；第二，只有把这边的事情往从小处说，才能帮他小舅子一把。老婆事先给他打了电话，后来小舅子圣寿光更是直接找到了省政府，他无法推脱。

    元秋生自认为他刚才对林之泉说的那番话，并没有什么问题，他并没有让对方一定要怎么样，而是让其在有可能的情况下，能不让卖场关门就不关。这话到任何时候，都不会出任何问题，所以他一点也不担心。

    朱立诚上车以后，又给魏美华打了一个电话，得知中医院那个留在重病病房观察的，也没有什么问题了，这才稍稍放下一点心来。现在除了市人医的这个问题比较大以外，其他的情况还好，至少不会有生命危险，这也算不幸中的万幸吧！

    把手机抓在手上，朱立诚的脑海里在思索一个问题，这可是他一会就要面对的问题。到目前为止，确认出现中毒症状的一共有十五例，而华运大卖场送出的腊八礼包却是十八份。如果这事确实和他们有关的话，那另外三家得到此礼包的家庭为什么没有事呢？

    要是别的东西的话，倒有可能这三个家庭暂时没有吃，但这是腊八礼包，除了在今天早晨以外，其他时间没有人吃那玩意的，应该不存在摆着不迟的情况，那这就有点让人费解了。

    他刚才特意给贺齐打电话，其实说的就是这件事情。他交代对方到华运大卖

    场以后，必须先做两件事情，第一，拿到领取腊八礼包的人员登记表，他刚才已经向病人家属了解过了，卖场里面确实搞了一个这样的东西；第二，让贺齐拿一份腊八礼包，然后立即让人送到市人医去检验，看看里面是不是有含毒的成分。

    在这之前，市人医已经对几位中毒患者的呕吐物进行了检查，确认了中毒的原因。现在只要从华运卖场的剩余礼包里面提取到相同的东西，那这事就板上钉钉了，就算他们浑身长满了嘴，也别想抵赖也不成了。

    要是换到另外一家超市、卖场的话，朱立诚一定不会如此慎重的，但是华运卖场的背景，他再清楚不过了。做不到铁证如山，想让对方轻易认输，那无异于痴人说梦，说不定他还会倒打一耙。

    想到这以后，朱立诚猛地警觉了起来，他想了想还是拿出手机来给邱雪薇打了一个电话，让对方到市人医盯着，一旦从华运卖场拿的那个腊八礼盒里面的东西的化验结果出来以后，让她立即和他联系。

    邱雪薇知道失态严重，听到朱立诚的话以后，一口答应了下来，挂断电话以后，便直接要了一辆车赶往市人医。

    朱立诚到华运卖场总经理室门口的时候，里面正在上演着精彩的一幕。只见林之泉正在振振有词，贺市长，我是接到元市长的电话以后，才特意赶过来的，他要求在事情没有完全搞清楚之前，不得强迫卖场停业。

    万一这事情要是搞错了，对人家卖场会带来多大的影响，你们谁来负责？是贺市长负责，还是张局长负责，只要你们给我一个明确的答复，我帮着你们把华运卖场的大门给封了，要是不能的话，我劝你们还是悠着点。

    贺齐现在发现他刚才给对方十五分钟时间，纯粹是搬起石头砸了自己的脚。大约十来分钟的时候，林之泉就到了现场，一到这就摆起了市长特派员的谱，一口一个市长说，市长要求，搞得贺齐一点办法也没有。

    就拿现在他说的这话来说，谁敢轻易说我来负责，如果真的搞错的话，你拿什么负责呢，经济方面肯定是谈不起来的，那只有乌纱帽了。不管是贺齐，还是张桦都绝对没有这么的气魄的，再说，也犯不着。

    林之泉扫了贺齐一眼，心里暗想道，我就不信你敢借这个茬，那样的话，你可就别怪我了，哼！他等了好一会，见对方都没有开口，心里很是得意，于是开心地说道：“贺市长，我看这事我们还是慢慢来，该查的查，该抓的抓，但是不该关的还是不要关的好，免得到时候被动。”

    贺齐听到这话以后，不爽到了极点，对方这是典型的得了便宜卖乖的做法，他却一点办法也没有。他刚准备再拨个电话给朱立诚，把这边的情况向他做一个汇报，然后对方说怎么就怎么办。

    就在贺齐准备打电话的时候，耳边却响起了一个说话声，林助理，麻烦你给我解释一下什么是该关的，什么又是不该关的？

    朱立诚边说，边往门里踱去，两眼紧盯着林之泉的那副昂贵的金丝眼镜不放。朱立诚初到泰方市的时候，看见朱立诚戴这么洋气的眼镜还真是有点不适应，对方在泾都，包括在省委党校学习的时候，戴的都是那种黑边框的眼镜，猛地一下换成这个，怎么看，怎么别扭。

    林之泉看到朱立诚走进来的时候，顿觉一阵心虚，他心里很清楚，刚才的那番话要糊弄贺齐、张桦等人没有任何问题，要糊弄这位的话，那可谈不起来了。他稍一思考，随即开口说道：“朱市长来了，欢迎！我刚才只不过在提醒贺市长在做任何决定的时候都要考虑好退路，就目前的情况来看，似乎并没有任何直接证据能够证明这几起突发的食物中毒事件和华运卖场有关系？”

    听到林之泉的这话以后，贺齐和张桦对看了一眼，在这之前，这家伙可是嚣张得很，听到朱立诚以后，立即偃旗息鼓了，虽说话中有话，但气势上却要弱得多了，至少不再有刚才那种咄咄逼人的感觉了。

    朱立诚听到这话以后，嘴角露出一丝微笑，看着林之泉说道：“谢谢林助理的提醒，这事我和贺市长以及张局长心里都有数，对了，你到这来是有何贵干，是打酱油，还是买麻油的，不过貌似购物的话，不应该到经理室来吧？”

    朱立诚这话虽然带着开玩笑的语气，但其中的意思确实非常明显的，这事怎么处理，是我们三个人的事情，和你林之泉没有半点关系，这儿什么时候轮到你指手划脚了，哪儿凉快给我去哪儿待着去。

    林之泉听到这话以后，脸一下子绿了，他两只小眼睛透过金丝眼镜瞪着朱立诚，一字一句地说道：“向朱市长汇报，我过来是因为刚刚接到了市长的电话，他让我过来帮着处理此事的！”

    朱立诚听到对方这话以后，脸上露出了一丝不屑的神情，开口问道：“林助理的意思是市长有什么最新指示，那么请你当着大家的面说出来，我们都好好学习一下，贺市长、张局长，我们都要注意认真听。”

    贺齐和张桦刚才都被林之泉气得不轻，现在见朱立诚到了现场以后，立即掌握了主动，形势发生扭转。

    这会他们要不借机踩上一脚，还真有点对不起刚才受的那股鸟气。他们互看了一眼，齐声说道：“请林助理传达指示！”        

