 “放屁，我孙家怎么可能会和魔人有关系！”

孙才希暴跳如雷，说他孙才希护短可以，说他孙才希有野心也可以，但要是说他和魔人有关，孙才希便是死都不答应！孙才希虽未上过战场，可他的儿女都死在了沙场上，只留下了孙香香这么一个孙女儿。

对于华夏，对于脚下的这片疆土，孙才希自问他也有这一抹强烈的情怀，如何能够在这危难之际和魔人扯上关系！他孙才希可是不柳重甲之流，怎么可能和魔人同流合污？

“你孙家若是和魔人无关，为什么在老管家的身上会有魔气出现？”

陈强死死的盯着孙才希，也不管孙才希的身份何等尊贵，当即就在孙才希的惨叫声中将念力强行探入到孙才希的灵魂意识，是不是和魔人有关，陈强一试便知！在柳家的时候，陈强尚且不能诊断出柳重甲被魔人所控制，但是在陆当尘的帮助下领悟了佛法真谛之后，本就与佛有缘的陈强完全可以轻松诊断出一个人是不是被魔气侵蚀。

更何况现在的陈强掌握了神农鼎，觉醒了神之血脉，对于魔气的感知更是敏锐到了极致。

这不，那个老管家身上的魔气极为淡薄，如果不是纪文山提及，陈强都没有注意到。

而随后的检测更是证实了陈强心中猜测，那老管家确确实实是沾染了魔气。

不过和柳家之人被魔气控制不同，那老管家实则是将魔气融入到了自己的玄气当中！这细微的差别所透露出来的消息却完全是两回事儿，如果说柳家是逼不得已和魔人合作的话，孙家的老管家就是主动与魔人为伍，甚至是掌握了魔气！难怪那老管家会对自己下死手，只怕这背后还有另一层阴谋在其中。

很快，陈强就将孙才希的灵魂意识认真检查了一遍，确认没有魔气之后立刻又把矛头对准了孙香香。

在孙家老管家身上发现了魔气，而且还是主动掌握的魔气，这一消息对于陈强来说无异于深水炸弹，直把他的内心炸起了惊涛骇浪。

孙家是何等高贵的存在，如果暗中和魔人为伍，那他们还执行个屁的计划，怕是计划还没有实施就已经先一步被魔人掌握了！“小子，你最好把话说清楚，什么叫我孙家和魔人为伍？

我孙才希虽然没有上过战场，却也对脚下这片土地爱得深沉，你若是不给出一个说法，今日之事绝对没完！”

脑海中尚且传来阵阵剧痛的孙才希肝火大动，陈强先是打断了孙香香的腿，随后又来兴师问罪，说他孙家与魔人有联系，孙才希便是无论如何都咽不下心中这口恶气！冤枉他什么都可以，但是冤枉他和魔人有联系就是不行！“孙老别激动，此事事关重大，我们自然不会冤枉孙家。

而是在你们管家的身上确实发现了魔气，而且还不是被魔人控制的那种，是主动习得的，你明白我的意思么？”

纪文山上前安抚了一下孙才希的情绪，换做是他，他也会这么激动。

可他和陈强绝对不是平白无故冤枉孙家，便是有真凭实据，他们才敢来孙家兴师问罪。

就算孙才希和孙香香没有和魔人有过半点联系，但是在孙家老管家的身上发现了魔气，孙家也难逃干系。

果然，听到纪文山的安抚，孙才希的情绪稍稍稳定下来，“老宋的身上真有魔气？”

“我们还能冤枉老宋不成，他身上不仅有魔气，而且是已经将魔气融入到了玄气当中。

这绝对是不一朝一夕能够做到的，也就是说，老宋和魔人很早就已经接触过了。”

纪文山揉了揉太阳穴，后院起火这种事情往往最让人头疼，因为一旦后院起火就意味着泄露了太多太多东西。

作为孙家的老管家，老宋在孙家的地位可以说仅次于孙才希和孙香香，在孙才希膝下无儿女的情况下，老宋更是可以掌握极大部分的权利。

而就是这么一个重要的人物，如今却成为了他们的眼中钉肉中刺！“该死的，老宋呢？

他死了没？

要是没死的话，老子马上去问他这是怎么回事儿！”

孙才希又激动起来，只是这一次，他的激动不再是冲着陈强而去，而是冲着他最信任的老管家而去。

纪文山伸手摁住孙才希的肩膀，示意孙才希不要激动。

老宋还没死，但是现在孙才希绝对不能去和老宋对峙，因为他和陈强都没有表露任何迹象，也就是说，此时的老宋都不知道他的魔人身份已经被发现。

“看来孙老爷子真的培养了一个白眼狼啊，孙香香的灵魂里也感染了魔气，而且就在胎光之魂上。”

陈强认真检查了孙香香的灵魂，与老宋主动掌握魔气不同的是，孙香香和柳家众人的情况类似，都是被魔气暗中控制了胎光之魂。

作为三魂中的主魂，胎光的重要性不言而喻。

控制胎光就等于直接控制了一个人的灵魂，就像柳家众人那样，在魔人面前除了乖乖听话之外别无选择。

在陈强看来，能够将魔气侵入到孙香香灵魂的，恐怕也就只有和她走得最近的老管家了。

“你……你别吓我啊，我怎么会被魔人控制，我不会变成魔人的，我不会变成魔人的……”孙香香满脸苍白，听说自己的灵魂被魔气控制了，孙香香整个人都快哭了，哪里还有半点之前的嚣张狂妄？

女人说到底终究是女人，遇到可怕的事物始终会表现出深深的惧意来。

此时的孙香香就是如此，平日里仗势有孙才希，她可谓是天不怕地不怕，可是如今，孙香香却是吓得浑身颤栗，仿佛自己随时都有可能变成魔人一样！孙才希的暴脾气又提了上来，纪文山都差点没能拦得住，“我要去宰了那个老家伙，老子待他不薄，他为什么要加害我的孙女儿！”

“老孙！”

纪文山死死的摁着孙才希，他太明白孙才希的感受了，自家后院起火，当家主的能不急么！ 