
　　此事，擂台上。

　　两人以快打快的交手了几百招之后，终于各自暂时退开，闲人不熬夜一边轻摇着手中的铁骨折扇，同时轻声开口说道：“将兄的实力并不弱，但奈何血量太少，基础太差。所以，继续打下去的话，输得那个人一定是你。”

　　“不如将兄主动认输，咱们两个就此罢手。这样一来，大家子啊面子上也会好看一些，将兄以为如何？”

　　“不怎么样。”将进酒闻言果断的拒绝了对方的“好意”，同时脸上却是露出一丝邪魅的微笑：“你如果想要赢我的话，那就先接下我之后的攻击再说吧！”

　　说话间，将进酒左手猛地一挥，数枚烟雾弹被抛洒出来，三丈见方的擂台上顿时升起数道烟雾。跟着身形一闪，直接没入到距离他最近的一团烟雾之中！

　　闲人不熬夜见状一惊，连忙将折扇一横，护在胸前。也就在这时候，将进酒的身形已经化作一道红色的残影，自那团烟雾之中冲出，一剑刺向仙人不熬夜的眉心！

　　仙人不熬夜一惊之下连忙挥动折扇格挡，虽然侃侃挡下了将进酒偷袭的一击，但当他打算展开反击的时候，却发现将进酒在一击不中之后，身形已经没入另一团烟雾之中。

　　下一刻，将进酒的剑便再次沿着他意想不到的角度刺出，虽然被仙人不熬夜避开了要害，但身上还是被将进酒的剑锋划了一下。

　　-3264！

　　遭此一击，闲人不熬夜立刻眉头大皱，不过眼看着周围的烟雾即将消散，也并没有太过于紧张。

　　将进酒这种借助烟雾展开的攻击虽然诡异，但毕竟已经撑过来了，不是吗？

　　虽然生命再被看到了一截，但他的优势尚在，所以问题不大！

　　然而下一刻……

　　“喷！嘭！嘭！……”

　　伴随着第二轮的烟雾升起，将进酒用他的实际行动告诉了所有人，烟雾弹这种东西，咱有的是！

　　通过大屏幕见到擂台上的将进酒打出来的惊人逆转，藏星羽不禁疑惑的看向夜未明：“你连这个也已经预料到了？”

　　“这不是很明显吗？”

　　夜未明很是随意的答道：“这门《烟雾遁术》不但限制很多，本身又没有实际攻击力，将进酒那家伙却一眼就相中了它。不用问，肯定是看中这玩意和《辟邪剑法》超高的契合度。”23sk.Com

　　略微停顿了一下，又指着擂台上将进酒神出鬼没的身影，针对技能的组合做出点评道：“因为技能等级限制的关系，初学乍练的将进酒肯定无法做到如猿飞日月那样，将烟雾弹的特性发挥得淋漓尽致。但他也并不需要做到猿飞日月那种程度。”

　　“因为，将进酒的《辟邪剑法》本就诡异莫测，交手之中对方必须要全神防备才行。所以，他使用《烟雾遁术》的时候，并不需要与烟雾的变化天衣无缝，只需要让烟雾弹起到一些干扰对方判断的作用就可以了。”

　　“如此一来，敌人就无法连贯性的观察他的招式变化，而他的身形、剑身在烟雾的遮挡之中若隐若现，留给敌人的感应时间将被缩小至不到原来的一半。”

　　“高手对决，差之毫厘谬以千里，更何况反应的时间生生被人砍去了一半？”

　　藏星羽点了点头：“所以，你从将进酒选择这一门遁术的时候开始，就知道这将是他为今天决战所准备的底牌？”

　　“底牌是可以肯定的，但我没想到他会这么快遇到一个，可以逼得他不得不将这个底牌暴露出来的对手。”夜未明有些幸灾乐祸的说道：“事实上只要不是碰到仙人不熬夜和牛志春，将进酒对上其他任何一个对手，都不用暴露这张底牌。”

　　战局经过了一次反转之后，并没有被再一次逆转，将进酒最后便凭借他用烟雾弹制造出来的优势，获得了最终的胜利。

　　至此，第二轮的擂台赛正式结束。

　　江南七怪代表队还剩下将进酒、藏星羽和夜未明三人未尝败绩，而全真教那边就只剩下一个牛志春独立支撑了。

　　所以，下一场的对手已经无需随机，关键就看江南七怪这边由谁来作为牛志春的对手。

　　而经过系统的随机选择之中，上一轮被轮空的夜未明终于得以出场，与全真教代表队中硕果仅存的牛志春一起出现在了比武擂台之上。

　　见到眼前这个疑似道士的壮硕人形生物，夜未明不禁失笑道：“没想到擂台赛最后一场居然和你对上了，有点儿意思。”

　　牛志春嘿嘿一笑，已经将他的黄金修罗棍取了出来，拿在手中说道：“夜兄如果认为今天可以轻易获胜的话，肯定会为你的狂妄付出代价！”

　　夜未明见状也是随手将残阳沥血剑取了出来，语气平静如昔：“我之前说过，在大比之中遇到的话，我是不会手下留情的。”

　　牛志春将眼睛一瞪：“俺也一样！”

　　言罢两人同时动了起来，牛志春手中的黄金大棍当头砸落，夜未明则是以“浪迹天涯”相迎，看他这架势，是铁了心要用《全真剑法》来到挑战所有的全真高手了。

　　牛志春有心看看夜未明如今剑术长短，夜未明也打算见识一下牛志春的功力深浅。

　　因此，他们谁也没有中途变招，一剑一棍，就这样毫无意外的撞击在了一起。

　　“锵！”

　　伴随着一声震彻整个街道的巨响，就连通过直播屏幕观看战斗的玩家们，都看到有一股无形的内力从剑棍交击之处迸发开来，将周围的空气都充斥得扭曲变形，并如同被打乱的湖水涟漪般朝着四周扩散开去。

　　由此可见，擂台之上这两个人，都是内力与力量双高的狠角色，否则断然无法打出如此恐怖的战斗余波！

　　余波尚且如此，那么两人的攻击威力究竟如何，还用得着说吗？

　　首当其中的两个，更是在这一击之后，齐齐被震得向后退去。

　　不同的是，夜未明在这一击之下倒退了五步，而牛志春却只退了三步而已！

　　这个结果超出所有人的预料之外，在第一击的力量比拼之中，竟然是牛志春略胜夜未明半筹！

　　见到这一幕，夜未明不禁沉声说道：“《先天功》的威力竟然强悍如斯，看来你这一段时间果然长进了不少呢。”

　　“这可不单单是《先天功》的功劳而已。”自从两人相识以来，这还是牛志春第一次在夜未明的手下占到便宜，不免有些得意忘形的说道：“打从一开始，我所修炼的每一门武功都可以做相辅相成，甚至就连现在很少使用的《全真剑法》，都有膂力属性的增幅效果。”

　　“而你，学得太多，也太杂了。”

　　“杂而不精，就是你今天败北的真正原因！”

　　“呦！”听对方一副指点江山的语气，夜未明不禁笑道：“行啊阿牛，居然开始对我说教起来了，究竟是《先天功》让你飘了，还是我夜未明拿不动刀了？”

　　“两者都有吧。”牛志春毫不畏惧，的挥棍而上：“看打！”

　　夜未明挺剑相迎：“之前的两场胜利已经让你有些找不到北了，现在正需要一场惨败让你好好的冷静一下，看剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第575章 我，牛志春，膨胀！免费阅读。https://xs.23sk.com 