    秋离回转得很快，兄妹俩说了片刻的话他就端着飘着药香味的膳食过来了。

    大舅子支走他的招数敷衍得很，药膳都做好了，他也就是从左青那里接过了送膳食的活。

    祝长望看了两人一眼，开始赶人：“吃了药膳我需得休息半个时辰，你们先商量商量这攻城之事，赵坚和屈直都是有些独特见解之人，虽然如今是跟在皇上听差，这种时候也不必在意那文武有别，有三殿下在场，无碍。”

    “知道了。”祝长乐趴在膝盖上看着大哥：“身体有劲儿一些了吗？”

    “你这可是在质疑智清大师的本事？”祝长望笑：“他要听到这话就该追着你打了。”

    “哼，不怕，他打不过我。”祝长乐笑弯了眉眼，“吃好了让小瓶盖扶着你下马车走走，要多走腿才会有力气。”

    “你还管起我来了。”

    “就管。”祝长乐看向蓝萍：“小瓶盖，大哥要敢不下马车你就把他抱下去，灭掉祝大公子的威风。”

    祝长望气笑不得，点着她额头推她：“赶紧走，再留着不知道要给蓝蓝出什么主意了。”

    祝长乐腾的坐直了，眼睛放光的看着两人，阴阳怪气的‘哎呦哎呦’：“蓝蓝，蓝蓝，蓝蓝……”

    蓝萍也不知是有点羞还是打算维护自己长嫂的威严，这次没打算惯她，将坐着的人端起来送出了马车，这特意改造过的马车是大，但也得弯着腰才能不撞着头，不过这也拦不住蓝萍就是了。

    祝长乐哈哈大笑，口里‘蓝蓝蓝蓝’个没完打趣自己好友。

    祝长望抚着额头忍笑，所以他在长乐面前少有失口的时候，这被逮着了她哪能不闹蓝蓝。

    秋离起身：“兄长，我先告退。”

    “长乐她……”祝长望想了想还是止了话头，有些话没有说的必要，“无事了。”

    秋离点点头：“长乐很好，和我也很好，兄长不必担心。”

    祝长望笑了笑：“那酒不错。”

    “我让人送些来。”

    “我替蓝蓝多谢你。”

    秋离步下马车就见被端下来的人又爬到了蓝萍背上，嘻嘻哈哈的说笑着，蓝萍反手去捏她的脸，另一只手却稳稳托着她的屁股不让她摔着。

    秋离记起第一次见到蓝萍的时候，长乐一个照面就扑过去爬到她背上告童梓鸣的状，蓝萍也是这么纵容她，只是那时候一个还没做大将军，一个也没有被绑去西蒙。

    “秋离。”祝长乐转头看到他，揉了蓝萍的脸几下后从她背上跳下来躲到秋离身后，“蓝蓝蓝蓝，记得带大哥散步呀！”

    “忘不了。”蓝萍看向秋离话里有话：“你受累了。”

    “喂喂喂，蓝蓝你什么意思呀，怎么秋离就受累了。”祝长乐从秋离身后走出来就要问个清楚，秋离拉住她的手提醒她：“兄长在等蓝姑娘。”

    蓝萍看小伙伴一眼上了马车，看样子两人是真没事了。

    祝长乐朝小瓶盖的背影做了个鬼脸，又捂着脸古灵精怪的笑了：“蓝蓝，哈哈，蓝蓝，我好想写信告诉腚腚！”

    “我让人送去。”

    祝长乐听到这话转过头来，笑容渐渐收敛，“可以吗？”

    “小事，并且不麻烦。”

    祝长乐很心动，那，“回头我找机会就写！”

    秋离点点头。

    摸着腰上挂着的酒囊，祝长乐想起来这事：“你派人去云北了？”

    “之前派人去云北要船，顺便让他们带了些菾酒回来，想着你应该想念那个味道。”

    “挺想的，那酒比别的酒都绵，我很久没喝到过了。”祝长乐拉住秋离的衣袖：“我就不和你说谢谢啦。”

    “说谢谢就没酒喝了。”秋离看着这来来往往的人也不好有什么动作，他倒不在意这样那样的规矩，只是长乐这个大将军的威望需得维护。

    祝长乐先让亲兵去请人，和秋离并肩往搭建好的中军帐走边问：“云北现在情况怎么样？都挺好的吧？”

    “罗县丞一心为云北，如今那地方也不值得何庆博动什么手脚，不会有什么问题。”

    “断龙阙呢？还老实吗？”

    “阙龙有远见，知道只要等大皖平了内乱云北的日子就好过了，不会让下边的人乱来。”

    祝长乐微微点头：“云北还有一样好东西没拿出来呢，断龙阙是那一片唯一的帮派，又是在云北正难的时候过去的，衙门的官员和当地百姓都会念他们的好，将来他们就是云北的地头蛇，别的帮派想要做什么都绕不开他去，啧，下次见着了阙主我得去讨功劳去。”

    “到时闲了可以去云北看看。”

    “是挺想的，我的剑法在那里才有施展的空间，在这水巷里玩条水龙水底都露出来了。”想到在云北趟水赶浪的是日子，祝长乐摸着潮汐剑都觉得委屈了这小伙伴。

    匆匆收拾出来的中军帐还有些简陋，凤姑几人来来往往的拾掇，该摆的摆上，该放的放好，脚步快得那是连身法都用上了。

    “凤姑，这里摆个大点儿的桌，饭点了，一会往这里多送几个人的饭菜。”

    凤姑应喏快步离开，在外边见到联袂前来的赵坚和屈直也没有多做停留，弯了弯腰就离开了。

    朱校尉撩起帘子通传：“将军，赵大人和屈大人来了。”

    “快请。”祝长乐回头看向进来的两人笑道：“两位最近伴驾的感觉如何呀？赵叔，听说你下棋竟然都没让皇上子儿。”

    “忘了。”赵坚笑着叹气，自打到了皇上身边他就少有和长乐私下见面的时候，哪朝哪代的皇上都不喜欢文臣武将相交，他自己也就罢了，不过是个闲官，可不能连累了长乐。

    “将军应该晚些将我们献出去。”屈直半开玩笑半认真的说出好友心里的话，“这下可好，见面都不方便了。”

    “晚些可不成。”祝长乐耳朵动了一动，看了两人一眼后看向帐帘的方向，两人会意，按下话头。

    屈直道：“将军今日把我们找来是为了攻城之事？”

    “对，大哥说你们都有独到的见解，我还让人去请了三殿下，两位先请坐。”

    “让将军久等了。”三殿下踩着话尾进来，朝着祝将军拱了拱手，又朝另两人点了下头。

    祝长乐回礼退到一边让出主位：“简陋了些，殿下请坐。”

    “将军请。”

