    缓过神来，虽然此刻紫夜身上那让她窒息的威压已经消失不见，可是，她依旧是不由得退了数步，然后惊恐的眼眸，才再度小心的朝着那紫夜看了一眼。

    紫夜的修为，她当然能够感觉得出：窥天三阶，这个层次虽然也算不弱，但是比她却是还略逊一筹。不过，此刻的她，甚至心中不敢涌起与紫夜战斗的念头。

    她抿了抿双唇，将视线收回，也不在出言说话。在弄清楚这紫夜的身份之前，她还是需要谨慎几分为好。

    夜笑歉意的对凤若凌微微躬身，虽然之前这凤若凌的话语的确毫不客气。但是，夜笑倒是多少能理解一些。这凤若凌身为朱雀族第一人，这一次来到登天之战，身上承载的压力自然巨大。而现在，如果因为自己的事情，彻底与其他几个大族对上，到时候定然会有这不小的影响。

    其实，凤若凌竟是能够被雪嫣儿说服而来，夜笑的心中，已经极为感激。

    雪嫣儿也苦笑着，来到凤若凌的身侧。然后低声说道：“若凌姐，刚才的事情实在抱歉。这个丫头，名为紫夜，算得上是夜笑哥哥唯一的亲人。所以，这才反应有些激烈。”

    “而且，这丫头的真实身份，来历极大。之后我会向若凌姐解释。还希望若凌姐不要因为此事气怒……”

    听着雪嫣儿的话，凤若凌脸色微微变幻片刻，随后便是缓缓点了点头。

    首先来说，她对于这紫夜的身份，有着极大的好奇心。甚至，这件事情足以影响到朱雀族的安危。若是真有这样的一族，能够对朱雀族产生如此大的压迫。那么，这一族的危险性，绝对远远超过什么白虎一族。

    再者说，夜笑这里即将面对危机。而雪嫣儿，自然会这这里陪同夜笑一起。雪嫣儿对朱雀族太过重要，她怎么也不可能直接将雪嫣儿放置这危机之中。所以，思虑片刻，她还是决定留下来。

    就在二女还要再度说话之时，猛然间，两股恐怖的炙热气息，轰然向着虚空席卷而起。

    凤若凌等朱雀族弟子，不由得一阵惊愕。这股气息，不正是自己族群弟子晋升的气机么？

    直到这时候，他们方才朝着下方探查过去。

    而夜笑，则是轻轻一挥手，下方的一席白雾顷刻间散尽，凤依萱等人静修的身形，则是尽皆显露出来。

    “依萱、寒凝两个丫头？”

    凤若凌一愣！她带领族中弟子而来，对于族中姐妹的修为，当然了解的极为清楚。

    凤依萱是窥天一阶，那凤寒凝更是只有融天巅峰。不过，不久之前她倒是也曾得到凤依萱传信，凤寒凝有所际遇，已经突破到了窥天层次。

    具体缘由，倒是并未在传信中提及。

    可是，现在一见，这两人的修为竟是再度提升了？并且，还是齐齐晋升窥天二阶？

    要知道，窥天境的修为想要提升一阶，可并不是什么简单的事情。就算是巅峰族群弟子，也要数年甚至数十年苦修，才能突破。可是这两女，才过了多长时间？凤依萱还罢了，好歹之前便是窥天境，若是在这里有所收获，提升也并非不可能。但是，那凤寒凝是个什么情况？

    在这短短的时间内，竟是连续两次破境。而且，看起来，其根基不仅没有受到任何的影响，反而变得更扎实了些。

    随后，凤若凌的目光又朝着距离二女不远处的盘芊芊以及血光霁等人看了看。她此刻方才发现，这些人身上的气息竟是极为波动，很显然都是出于冲击境界。难道这些人有了天大的际遇？恐怕，也只能是这个解释了。

    之前凤依萱来此，便是要探查一处传承密地，也许，她们这那密地之中获取了一些传承吧。

    凤若凌给自己找了个理由，虽有对着身后的一众弟子令到：“诸弟子庇护四方，不允许任何人打扰在场人的晋升。”

    本来，一众有些惊恐的朱雀族弟子，此刻听到凤若凌的话方才逐渐平复下来。随即，率领麾下小队，各自散开，并镇守天地八方。以防有人闯入进来，打扰了在场众人的修炼。

    在这一众人之中，凤依萱二女的突破可以说是最为顺利。这倒是也并不奇怪。之前，紫夜直接将一缕不死火，融入到了二女体内，这不死火对于朱雀族弟子来说，绝对比所有的重宝和传承都要合适。

    所以，她们二人极为顺利的突破了窥天一阶的瓶颈，跨入到窥天二阶的境界之中。并且，直到几乎达到了窥天二阶巅峰程度，那不死火带来的澎湃力量方才彻底平复。

    而且，这一次紫夜对她们最大的帮助，并不是晋升了修为，而是给了她们之后的修炼，无限的可能。甚至，她们有可能籍此突破朱雀族血脉的限制。

    凤依萱二女，也隐隐察觉到了一些。只不过，现在的她们，却是无法确认。

    约莫过了半个时辰的时间，二女的突破终于宣告结束。两双惊喜而不可置信的美目缓缓睁开，第一时间，便是看向了夜笑与紫夜。甚至，就连夜笑二人不远处的雪嫣儿与凤若凌，都被她们忽视了。

    “依萱、寒凝！多谢夜公子，多谢这位姑娘！”二女双手相环，以朱雀族最尊贵的方式，对两人郑重道谢。

    这一次晋升，直接让她们的战力提升了数倍之多。而且，她们可以清晰的察觉到，自己的战力，绝对要比同族、同修为的姐妹要超出许多。就算是再遇到之前的灵族双杰，她们两个也可以力压对方一筹。甚至，就算是战而胜之，也绝不是多困难的事情。

    她们知道，这一切都是因为夜笑与紫夜带来的。所以，她们心中对夜笑二人的感激，根本无法言语。

    “两位姑娘不必客气，我等互相扶持、相助，正当如此！”夜笑轻笑一声说道。

    “啊……若凌姐、嫣儿妹妹？你们什么时候到来的？”待到夜笑话语声落下，二女方才看到凤若凌等众人的身影。

