    挂了电话之后，伍文昊继续十万火急朝着亿达广场赶来。

    而伍天飞，也没有了刚才嚣张的气焰。

    青州楚大师，那可是能镇压青州的大人物啊，即便是他父亲到场，那也是要客客气气的，更别说是他伍天飞了。

    “伍少，你赶紧动手呀！这乡巴佬刚才这么戏耍你，你一定要给他点颜色瞧瞧。让他知道，在云港，到底是谁说得算！”伍少身旁的美妞，一门心思就想着裙装和教训楚天，所以即便她离伍天飞很近，也没有听见伍天飞和伍文昊的通话内容。

    直到现在，她还想着待会儿该怎么羞辱楚天和叶天心呢。

    “啪！”

    不过回应她的，却是伍天飞愤怒的一巴掌。

    都是这个贱女人，要不是她死活都要叶天心穿的那套裙装，根本就不会发生下面的事，更不会得罪传说中的楚大师。

    “伍少，你........”

    “啪！”

    这下，女伴连说句完整话的机会都没有，再一次被伍天飞反抽一巴掌。

    一对鲜红清晰的手掌印，不是很对称的覆盖在她那张抹了很厚粉的脸上。

    “你个贱人！给老子闭上你臭嘴！”

    伍天飞杀气腾腾的瞪了女伴一眼，模样恐怖，直接就把她吓懵在原地。

    然后，他才朝着楚天和叶天心二人走过来。

    楚天神色淡定的看着他，目光中带着一丝玩味儿！

    刚才他和伍文昊的对话，楚天听得一句不差。

    装逼时刻结束了吗？

    呵呵，那现在轮到自己了！！

    就在一群不明所已的吃瓜群众，以为伍天飞要亲自动手的时候，大跌眼镜的一幕发生了。

    没想到前一秒还飞扬跋扈的伍天飞，下一秒竟然点头哈腰般的对着楚天点点头，语气低声下气的说道：“您就是来自青州的楚大师？”

    “怎么？这回相信了？”楚天似笑非笑的看着他。

    “楚大师，真是抱歉！我不知道您会降临到此！刚才有冲撞的地方，还望楚大师能够原谅！”伍天飞说话的同时，还不忘躬身对楚天拜了拜，态度极显恭敬。

    但是楚天却丝毫不为所动。

    区区一句道歉就可以了吗？他楚青云何时这么好说话了？

    伍天飞这般态度，但是却得到楚天这般回应，而且还当着在场这么多人的面，这让久居高位的他如何能忍？

    不过一想到之前伍文昊说过的话，伍天飞强忍着心中暴走的冲动，又低身下气的对楚天说道：“楚大师，刚才我是被那贱女人迷了心智，才会冲撞到您，不过我已经教训过她了，您要是不满意，我还可以继续！”

    “哦？真的是这样吗？可是我怎么觉得，全程都是你在装逼呢？”

    楚天眉角一挑，看向伍天飞，说道。

    “这........”伍天飞脸色一红，楚天说这句话的意思，分明是在侮辱他。

    好！我敬你是楚大师！我看在我父亲的面子上，我忍！

    “那楚大师，您想怎么样，才能够原谅我刚才的冒失之过？”伍天飞心中憋火，咬牙切齿的问道。

    “很简单。”楚天淡淡一笑，然后相当随意的说道：“只要你跪在我面前，磕头认错就行！”

    “你说什么？？”

    听到楚天的话，压抑已久的伍天飞，此刻终于忍不住了！

    老子给你脸，才会这般低声下气的对你！但麻烦你心里也有点逼数行吗？

    老子堂堂云港大少，纵观整个江北也属于T1级别的存在，凭什么要向你下跪？？

    你真以为你自己是谁？？

    青州的楚大师，很了不起吗？天下无敌吗？？

    正所谓，强龙压不过地头蛇，但是现在这里是云港地界，不是青州。他伍氏家族，就是云港彻彻底底的土皇帝。

    青州楚大师就算再怎么牛逼，那也不过是在青州称霸，来到这里，在他伍氏家族面前，是龙，得盘着，是虎，得趴着！！

    敢跳，皮都给你罢了。

    “怎么，是我表达的不明确，还是你耳朵又聋了？”楚天看向他，眼神之中，看不出是喜是怒。

    “楚青云，请您认清楚你自己的身份！也看看这里是什么地界！你真以为云港是你青州，你说什么就是什么吗？想让本少爷下跪，你也不看看你算什么东西！给你脸了是吗？”

    伍天飞收起刚才谦恭的姿态，本来他是不想把事情闹大的，但是楚天给脸不要，强行搞事，那可就怪不得他了。

    “看来你爸刚才在电话里说的话，你并没有听清楚。”楚天摇了摇头，伍文昊都苦口婆心成那样了，没想到这傻逼儿子还是不知死活。

    “我爸？呵呵！你不说我爸，我都快忘了。”伍天飞嗤笑一声，“楚青云，我爸是尊重你是青州来的大师，所以才对你客气再三。但请你不要把客气当做是服气。”

    “你真以为就凭你那点地位，就能和我爸平起平坐？”

    “实话告诉你，就在前几天，我爸已经正式接手了江北三市的地下势力，如今，整个江北三市的地下势力都得听从他的号令！你不过是小小青州的一个大师，想要灭你，只是分分钟的事情而已。”

    “现在，你还敢让我下跪道歉吗？”

    伍天飞引以为豪的说出这段话，脸上的骄傲神色丝毫不掩饰。

    江北地下之尊，号令整个江北的存在，这样的地位，谁敢不称服？？

    果然，伍天飞的这段话说出来之后，围观的人群中，顿时发出了不淡定之声。

    江北地下势力，好多人还是有所耳闻的。

    没想到伍文昊如今竟然这么牛逼，连地下势力这么难吃的一块肥肉都能吃下去，如此一来，那伍氏家族的地位，岂不是又要暴涨一大截？

    假以时日，就算是称霸整个江北，成为江北名副其实的龙头世家，那也是不在话下啊！

    “呵呵！不敢？我为什么不敢？”楚天嗤笑一声，然后原地跨出一步，气势横压而来，“别说是你，就算是你父亲到场，我让他跪下，他也不敢说个不字！你说，你又算个什么东西！！”

    此话一出，全场哗然！

    敢让伍文昊下跪，纵观整个江北，谁敢放出这般豪言！

    更别说，如今伍文昊风头正盛，手握极高权势！！

    这个楚大师，是疯了吗！！！

