    

    “远航，打包袋，你可要去拉回来，到时候鸭厂这边一忙起来，我们不可能去县城。”

    “恩，明天我进县城一趟，顺便送赵姑娘。”

    方爱军深深看了一眼季远航，小声地问，“远航，你对赵姑娘有想法？”

    “现在她还小。”

    方爱军无语的瞅了他一眼，“赵姑娘比我们小两岁而已。”

    年龄没有差别不大。

    “你还要进县城去买香料和定制一些工具，还有酱油和盐．．．．．”

    买这些东西需要一笔钱。

    凌云慧回来，凌云珊无声的交流起来。

    还拉着凌云瑞让他给大姐凌云慧也尝尝。

    “小瑞，你怎么还买这糕点。”不用看，也知道很贵，里面添加的东西多。

    凌云瑞轻咳一声，“是娇娇自己做的，土蛋送来的。”

    这话让凌云慧眼睛瞪大，难道小弟私底下已经跟赵娇娇在一起了？

    可这两天，赵娇娇都一直在鸭厂里忙着，下午虽然早早就离开了鸭厂了，可也是忙完手里的活才离开鸭厂的。

    “你和娇娇，你跟她说了？”

    凌云慧紧张的看着凌云瑞想要从他哪里得知更多消息。

    凌云珊只是好奇的瞅着她大哥，她是喜欢赵娇娇的。

    喜欢小妹。

    但是她才上一年，小妹都上四年级了。

    “姐，她还在上高中。”

    也就是说，现在不考虑此事，也不打算跟她提及。

    凌云慧皱起眉头，想要劝，可是这一年多，都没有劝下早就劝下了。

    赵家。

    沙琪玛，没有人提到给老房子那边送一些过去。

    “爹，明天我可能要去县城买香料，你明天早上让大队长给我开一封介绍信。”

    如今在纠结，如何买到糖。

    没有糖票，是真的不好买到糖。

    她隐约记得好像县城哪里都有一家糖厂，可以以物换物。

    也不知道糖厂那边愿不愿意？

    没有糖，这上色不好，还有酱油，最好也是找酱油厂，因为要的不少，鸭子先做一半，看卖的效果，如果熏鸭卖的不错，接下来剩下的一半鸭子就继续做熏鸭，反之就做酱板鸭。

    大队长家里。

    “小雪，我听你爹说，娇娇出做鸭子的方子，到时候她能分钱。”

    赵雪瞬间就明白是什么意思了？

    赵娇娇出方子，到时候鸭子卖出去之后，她就能分到一笔钱。

    如今鸭厂是越来越好，这一批肉鸭又能出栏了，这一点也看到了。

    可想到赵娇娇能分到钱，赵雪就嫉妒的不行。

    上一辈子，她最多也就只是买包包装好的香料回来卤东西，不知道卤东西要放那些。

    可赵娇娇为何知道这些？

    “爹，怎么就放心，那么多鸭子让娇娇去糟蹋？到时候如果卖不出怎么办？”赵雪眼神深邃，她想要让赵娇娇万劫不复。

    最好能出事，那么赵娇娇一出事，赵家还能如现在这么逍遥吗？

    “季知青和方知青给她保证的。”

    赵雪一怔，她想要拉下赵娇娇，但是也不想季远航出事，如果季远航出事了，那她怎么办？

    赵娇娇马上就要放假了，如果把赵娇娇能分到鸭厂不少的钱，传到大队上，赵娇娇还能逍遥自在吗？

