    随着三位精英学生的主力带着大批鱼人入场，迅速稳定了溃败的局势。

    严人杰的熔岩蜥蜴人也是中位种族，总数约有一千九百出头的数量，其中超过一千二是熔岩蜥蜴人射手，这是正儿八紧的种族加弓箭手职业，剩下的全都是近战战士。

    相当于破甲的熔岩天赋与射手职业相结合，令这些熔岩蜥蜴人射手的箭矢极具威胁性，能更容易射穿蛇人祈并者的护甲与鳞片。

    漫天箭头通红的箭矢洒下，大片蛙人或蛇人祈并者倒下。

    鹰身女妖们悬于四五十米的半空中居高临下洒下箭雨，万樱的英雄鹰身女妖王射出的箭矢自带闪电，偶尔伸手一指，一道粗大的闪电飞出在祈并者群中炸开，一阵‘噼啪’爆响秒杀一片。

    不得不说英雄真的好强大，看得林霄眼馋不已。

    娜迦们居于阵后，没有出战，严人杰与万樱都没有意见。

    很简单，作为三方中唯一的强力近战，需要在稍后进攻圣所核心面对蛇人半神时当炮灰，也只有四级的娜迦猎鲨勇士才有资格当炮灰，鱼人在那个时候连当炮灰的资格都没有。

    圣所中的祈并者和神国中的祈并者有小小区别。

    正儿八紧的神国中祈并者一旦死亡，会立即复活，但生命烙印与力量都会消弱一些，一次又一次的复活后，最终生命烙印会削弱到极点无法复活，最终融入神国内成为神国的一部分，以此壮大神国。

    而圣所不同，作为不完整的神国，没有不断复活的功能，或者说蛇人半神这个圣所规则不够完善，祈并者一旦战死，就是直接融入圣所内，没有复活的机会。

    这也是他有胆子攻打圣所的原因，如果真能无限复活，哪怕耗都能将他这几万鱼人加眷族全耗死。

    不得不说有两个帮手的确轻松许多，如果没有严人杰与万樱，林霄估计要耗掉八九成的鱼人炮灰才能击败圣所内的祈并者，剩余的力量，很难击败守在圣所中央的那头巨蛤，乃至更强大的蛇人半神。

    那头巨蛤战死进入圣所，在圣所的加持下更加强大，哪怕亲自出手，也没法像刚才一样轻易击杀。

    更别说还有位于圣所核心的蛇人半神，林霄心中默默评估，如果没有帮手，自己想在圣所内击杀蛇人半神.......

    只能寄希望那份浓缩剧毒的效果够强，或者蛇人半神真实实力比预想中更低。

    但这都是个未知数，蛇人半神一直未现身，他也不知道蛇人半神现在状态如何。

    所以说为了求稳，他才愿意分出一些利益多拉两个同学来分担压力。

    少两点神性，总比损失惨重但什么也没有要好吧。

    该舍得的时候还是要舍得。

    以鱼人为炮灰，严人杰加万樱近三千远程火力覆盖，一路横推杀向圣所中央。

    当远远看到那头浑身有淡淡金光笼罩的巨蛤之时，圣所内祈并者已死掉八九成，只剩三四千祈并者还在顽抗，而且士气还很高，一点也没胆怯害怕的意思。

    这是因为成为祈并者后，基本上没有士气这个东西，个个都是狂信徒，为了信仰的神祇能奋不顾身献身。

    但只是精神狂信徒，祈并者提供的信仰值只有活着时候的十分之一，且随着复活次数增加，能提供的信仰值会越来越少。

    和之前一样，那巨蛤也是被严令守在神宫大门口不得参战，暴燥的在巨大的神宫门口来回跳来跳去。

    很多人可能会觉得蛇人半神愚蠢，为什么不早早下令让巨蛤参战一股作气击败对手，为什么要让敌人像闯关一样一步步打到老巢来。

    而事实上真这么做的才叫愚蠢。

    换位想一想，如果自己身受重伤，敌人打上门来了，你会不会孤注一掷将手头所有力量全压上去连个护卫都没有？

    对一个活了几千年的半神而言，自己的命格外的金贵，不管什么情况，自己的安全都是首要考虑的，如果将巨蛤派出去，林霄绝对敢叫上严人杰与万樱真身杀向神宫斩首。

    当然，这也是这蛇人半神混得不咋样，手上没有强大的手下有关。

    这个位面没有什么文明，也没有什么系统的职业体系，强不强基本上看天赋，蛇人种族上限和林霄的黑鳞娜迦一样，除非像蛇人半神一样封神，正常蛇人上限也就四级。

    而蛇人半神又不能像主世界的神祇可以用信仰值提升眷族等级，整个黑水沼泽一两万的蛇人，达到四级的蛇人不足十个，圣所内祈并者中也没有多少个。

    大约快一个小时后，这个直径约有十三公里左右的圣所内所有祈并者全部被杀干净，只剩中央金色神宫之前趴着的那像小山一样的巨蛤，以及神宫内部不多的神卫。

    神卫也是祈并者，但被蛇人半神用神力改变其生命本质，实力达到了物种上限，同时可以出入神国与物质位面，正常祈并者是无法离开神国的。

    像林霄神国内的那些鱼人神卫只是个称呼，并不是真正的神卫，本质还是祈并者，他可没有神力转化鱼人为神卫，那太奢侈了。

    当他们清剿完圣所内所有祈并者，兵围神宫，一直没有动静的蛇人半神终于忍不住现身，充满异域风格的神宫上空一道血柱冲天而起，粗大的血柱中血光一阵扭曲，幻化出蛇人半神英俊的面孔，一对金红琉璃竖瞳死死盯着林霄，愤怒咆哮道：

    “格拉斯的忍耐是有极限，现在退出我的国度，格拉斯可以放你们离开，否则只有死路一条！”

    似乎为了壮大气势，冲天而起的血光在天穹之上迅速扩散，与天穹翻滚的血云勾连，两者共鸣，覆盖整个圣所穹顶的血云开始沸腾，缓缓扭曲变化成一个直径以公里计的庞大面孔，一股慑人的威压从天而降，不知道多少鱼人承受不住这股威压而面露恐惧。

    “虚张声势！”

    林霄冷哼一声，超过五十万的信仰值融入这一声冷哼中，强行将陷入恐惧中的鱼人唤醒，。

