    “白爷，”薛远压低声音，气音微弱，“玩个东西？”

    府里的母狼要产崽了。

    想把圣上带回薛府。

    茶杯上的雾气凝成了水，滴滴砸在了茶碗之间。在水珠滴落了三次之后，顾元白的侧脸上多了一层清袅薄红。

    他斜睨了薛远一眼，“你刚刚说了什么？”

    圣上佯装未曾听见，只是唇角露出了笑意。

    这笑容好似春日里绿叶后的成熟果实，藏得严实又露出了一角，情意和春色隐隐约约，这个笑浅淡，却比粲然一笑更要让薛远忡愣。

    这幅神情，好像就像顾元白也喜欢薛远一样。

    薛远猛得起身，探过桌面攥住了顾元白的手。

    他的动作大极了，周围茶桌上的人惊讶地往此处看来。顾元白也是抬首瞧着他，唇瓣微张，讶然。

    “我，”薛远口干舌燥，他搓揉手心之中柔软的手，千言万语堵在喉间，急得冬日还冒出了肉眼可见的热气，“我……”

    顾元白以为他当真要在大庭广众之下做些什么荒唐事，鼻尖上也泌出了细细的汗珠。

    薛远却放开了他的手，转身如风一般跑下了茶楼，背影狼狈。沉重的脚步声逐渐消失不见，顾元白在原地愣了半晌，低头一看，薛远已经跑到了楼下，面红耳赤的在人流中鹤立鸡群。

    顾元白握拳抵着唇，扑哧一声笑了出来。

    茶馆里的书生窃窃私语，“那人是有毛病吗？”

    “茶馆中还闹出这么大的动静。”

    顾元白笑得更深，他肩背微抖，这才发现窗外的蓝天白云怎么这么靓丽，今日真是晴空万里。

    这么好的天气，他带着薛远来喝茶来打听学子们对标点符号的态度，太不应该了。

    桌旁有人脚步轻轻地走了过来，关切道：“这位公子，你这是怎么了？”

    重重的脚步声又飞速而至，顾元白抬起头，就见薛远沉着脸推开凑过来的书生，拽着顾元白跑出了茶楼。

    街市上人来人往，守在茶楼四周的侍卫暗中跟上。顾元白语调悠悠，“薛将军，你刚刚跑什么？”

    薛远不说话，顾元白无声扯唇，“你是想和我玩什么？”

    薛远脚底下一个踉跄，差点儿摔倒。

    他收紧手，佯装地沉着脸，“别乱说话。”

    顾元白：“你攥疼我了。”

    薛远全身一僵，连忙转过身一看，握着的手腕上什么都没有，他没伤到顾元白。

    抬头一看，顾元白还在笑着。

    薛远咽了咽口水，猛得抱上了他。

    顾元白吓了一跳，用力拍着他的手臂。薛远依依不舍地放开了手，周围不时有路人走过，他不能抱，只能强忍着围着顾元白转来转去，紧紧跟着。

    喃喃：“元白，你真好看。”

    顾元白动动嘴，先前的怒火还未升起就被熄灭，他忍住笑意，“滚蛋。”

    两个人往桥边走去，河水潺潺，枯树下早已没了青草，人也稀稀少少，积雪化水，在草缝之中打湿了鞋面。

    薛远慢腾腾地道：“我想亲你。”

    顾元白下意识说了句不可。

    薛远眉头皱起，汗水染湿了洁白的衣领，顾元白又有些心疼，抬起手臂，将衣袖往上收了收，纤细腕骨露出，“给你闻闻怎样？”

    薛远攥着他的手腕珍惜地嗅来嗅去。

    顾元白好似漫不经心地道：“你前日为什么不亲我？”

    “不可能，”薛远想都没想，铿锵有力，“每一天都亲你了。”

    顾元白似笑非笑，“我忙起来的时候，你也亲我了？”

    薛远顿了一下，竟然点了点头，含糊道：“……睡着后亲。”

    顾元白一愣，随即追问：“还做什么了？”

    薛远不敢说话。

    顾元白声音越来越低，像是在逼迫人，“说啊。”

    他这幅模样，和朝堂上大发怒火的模样全然不一。怒火没有，轻佻意味倒是浓郁。

    薛远被追问得受不住了，梗着脖子道：“我就摸了摸。”

    顾元白凉凉道：“摸哪儿了？”

    薛远硬是拿起了自己领兵打仗的气势，豪气万千地在顾元白身上点了又点。

    “亏得朕还心疼你，”顾元白抱臂冷笑，心底发痒，“原来在朕政务繁忙的时候，朕的薛将军却过得如此滋润。”

    薛远眼睛一亮，“圣上心疼我？！”

    顾元白轻呵，“白心疼了。”

    薛远却没听到他的这句话，他喜不自禁，一直喃喃“你心疼我”，嘴角咧到耳边，傻得让人不忍直视。

    顾元白伪装出来的怒意，彻底被这个傻笑给击碎了，自言自语，“真是个傻家伙。”

    *

    晚上，薛远还是用母狼产子的事将圣上拐到了薛府。待到沐浴之后，顾元白让人布上了小菜和清酒，挥退随行宫侍，单独坐在院落中与薛远月下对酌。

    火炉暖意融融，今个是十五前后，月亮很是圆满亮堂。几杯小酒下肚，薛远总算是说出了前些日子自己胡思乱想的事。

    “你忙着标点符号一事，许久未曾同我说过什么话，”薛远自嘲，“我以往曾见过我母亲以泪洗面，原以为只有她会这么患得患失，现下才知道是我错了。原本只要看着你就好，一月过去，我尚且可忍耐。两月之后，开始胡思乱想，三月时，我竟悲秋伤怀了。纷纷扰扰，自找其乱。”

    顾元抿唇，突然觉得自己在恋爱中不是一个很好的另一半，“你同我在一起是不是很累？”

    薛远奇怪，“何出此言？”

    顾元白闷闷喝了一口清酒，“三个月未曾顾及到你。”

    “我心甘情愿，”薛远坦然，顿了顿后，“只是偶尔，我会觉得自己也不过如此。不懂治国，无法助你。”

    顾元白沉默了半晌，清酒也不好喝，小菜也不好吃，“你在我身边终究还是可惜，你应当去走你的大道。将帅，文武，让天下人都知晓你的厉害，让史册上也能唤你一声英雄。薛远，你没必要将自己困于皇宫。”

    薛远一僵，“什么意思？”

    顾元白又说了一遍。

    薛远总算是听懂了，他不敢置信，犹如受伤了的野兽低吼，“你又要将我调走？”

    顾元白重重握着酒杯，“我只是不想拘着你奔向大好前途。”

    薛远差点儿疯了。

    他正要止不住突起的青筋想要起身暴怒，但烛光微晃，显露出了顾元白脸上的神情。

    薛远满心的火气忽地化成了水，他绕过石桌走到顾元白身前蹲下，小心翼翼抬起他的脸，“难受了？”

    顾元白不承认自己难受，他只是有些挫败，他看着薛远担忧的面容，抬起手顺着他的面颊，“对不起。”

    再忙，顾元白也不应当这么长久地忽视了他，在他心中薛远不会为此在意。但真当不会为此在意吗？

    既然决定在一起，那就要付好自己的责任。顾元白这三个月的行事就是仗着薛远对他的深情，他知晓薛远不会离开他，他觉得薛远应当体谅他，明白事有缓急。

    理所当然的这样的想法，着实有些伤害人。

    鼻音沉重，“我是不是伤害了你？”

    薛远从他唇齿间闻到了酒香味，他拿过杯子一看，头疼，“田总管给你拿来的怎么也是酒？”

    顾元白好久未曾饮酒了，为了身体着想，他穿过来已经七个年头，沾着酒水的次数却一只手能数得过来。此时已经有了醉意，但自己却恍然未觉。

    只觉得压抑，胸闷。

    薛远小心将他抱在自己腿上坐着，“哪儿不舒服？”

    顾元白蹙眉，摸了摸自己的胸口。

    薛远跟着摸上去，轻轻揉了揉，“圣上可别再说这样的话了，天下人都有错，圣上也没错。”

    “有错，”顾元白看着皎月，好似冷静得从未饮过酒水一般，“你父亲曾与我说过，即便你只是做个小小的殿前都虞侯，他也不觉得折辱了你。我那时还在心中斥他对你太过无情，你天资卓越，早该在征战西夏时便扬名于天下，可你看看，你在西夏都干了些什么。”

    他抓紧了手，手指深深掐着掌心的肉，“你在保护着我，一刻不离的保护着我！其他的将领抢着上战场强夺军功，可你呢，你浪费了一次又一次的时机，你明明——”

    明明比那些人强出许多。

    都是因为顾元白。

    他的情绪激动，脊背都在颤抖。薛远顺着他的背，突然低头抵着了顾元白的黑发上。

    “圣上，”他的声音低哑又柔和，“保护你难道就不重要了吗？”

    顾元白心道，果然是因为我。

    他颤抖的眉眼紧闭。

    薛远继续低声说着话：“臣的职责便是在战场上护着您的安危。这比上战杀敌要重要得多，交给旁人臣不放心，只有交给臣自己，臣这一颗心才能安下来。”

    “旁的所有领兵作战的将领，他们做的事都没有臣的重要，”他，“臣愿意，不必去抢军功。只要您安康，臣就觉得够了。”

    “男儿不过追求建功立业四个字，”薛远说着说着，突然自己也有些领悟，他的神色逐渐沉稳而成熟，轻声，“可是我有了比建功立业更看重的东西。”

    若是能帮你变得轻松些，不再傻愣愣地只能看着你同其他青年才俊商谈政务，那就更好了。

    鱼与熊掌。

    薛远下意识地抱紧了顾元白，眼中一闪。

    朝堂啊，若是能让顾元白处理政务时也能看着他……那就最最好了。

    是否翻手为云覆手为雨之后，圣上便是厌倦，也无法抛弃他了？

