
只不过，没有人知道的是。

这紫金符纸自爆符，在爆炸之后的一瞬间……有一张小一点的金色符纸从其中飘荡了出来。

竟然还有夹层？！

紫金符纸内部，夹了一张等级低一点的金色符纸。而这金色符纸上面绘制的是……护魂咒！

没错。

这都是当初始皇帝的良苦用心。

他用惊世骇俗的紫金符纸制作了自爆符之后，还在里面夹了一张金色符纸绘制的护魂咒。其实就是希望，如果有朝一日真的出现极端情况，能够在天惶巨妖自爆的时候再碰碰运气。看能不能，再留一点念想吧。

没想到这一次，始皇帝又对了！

虽然当初只是一个预防措施，却真的派上了用途。

隔着两千多年的遥远时空，他当年强塞给好友天惶的符咒，帮了大忙了。

金色的护魂符咒仿佛一道不易觉察的金线，在璀璨的光芒和恐怖的冲击波中一闪而逝。冲向已经死去的天惶巨妖，绕着他几乎只剩下十分之一的尸体残骸飞快的旋转。

似乎在努力地抽取什么！

丝丝缕缕的金色光芒，立刻就从天惶的尸体上被这“护魂符咒”给吸了进去。数量很少，但似乎也没有更多的了……

嗖！

金色的护魂符，穿过刚才“紫金符纸自爆符”的余波，以极快的速度朝着远处飞走了。消失不见。

而这一切，那两个幕后黑手当然没有觉察他俩现在完全自顾不暇呢！

用紫金符纸制作而成的可怕自爆符，把本来就一片狼藉的大地，更是变成了烧灼的黑色焦土。往下掘地三尺，都是漆黑一片。

再加上之前天惶和三大掌教生死大战的痕迹。

这方圆几十里，别说普通人了，就算是稍微弱一点的修炼者。都根本没有办法踏入一步！光是这股毁灭性的余威气息，就足以让人瑟瑟发抖，浑身僵硬。

“可恶，真是可恶！本来以为胜券在握，没想到这该死的天惶巨妖临死之前还摆了我们一道。咳咳咳……”

那瘦高的黑影，挣扎着从地上爬了起来。他那柄天级法剑就插在面前，还在微微震颤不止。本来青色的剑刃，此时都微微有些发红，像是被极高温给灼烧了一样。

刚才那张紫金符纸的自爆，威力确实太大了！而且距离这么近。要不是刚好这天级法剑挡在他面前，几乎把八成的力量都给扛了下来，他现在恐怕也已经魂飞魄散了……

铿！

他抽出地上的锋利法剑，然后像是拐杖一样拄着让自己不至于腿脚发软而倒下。慢慢地走到了那瘫软在地上，几乎爬不起来的魁梧黑影面前。

“你怎么样？”

“本来就只恢复了一半，现在看样子，怕是又要休养个两三百年时间了……真是没想到，那天惶巨妖竟然临死之前还有这样的后手。”

那被天惶称之为“巫魔”的魁梧黑影，声音里带着愠怒。努力的动弹了一下身子，但还是没能自己站起来。

瘦高黑影只好把他给扶了起来，一边说到：“哼！不过也罢。至少，我们最大的威胁已经除去了。没有了天惶这个中立状态的不稳定因素，所谓的华夏正道……并不值得太畏惧。更何况，道门三大巨头的掌教怕是也活不了多久了。至少，我们又有几百年的喘息之机。”

“只是可惜了这天惶的肉身啊。可是最顶级的炼器材料，现在却被炸毁了个干干净净。几乎没剩下多少残骸。刚才切割下来的爪子，勉强拿回去用吧。还有那三大掌教，还是逃掉了。否则说不定，战果更是丰厚。”

这瘦高黑影一直说着话，然后掏出一张符。往空中轻轻一抛，一阵青色的光芒中，就化为一个青色光球。

他对搀扶着的魁梧黑影说到：“你先回去歇着吧，这次虽然不算完美，但也大获成功。”

好！

那魁梧黑影便“嗖”的一下被吸入了青色光球之后，然后渐渐缩小，被这瘦高黑影收入了怀中。

然后，他将手中的青色法剑往空中一抛，悬停不动。

自己再终身一跃，踏上飞剑，朝着天边远处极速而去。那方向……赫然便是青城山的方位！

另一方面。

不久之前离开的龙虎山、茅山、崂山，这三大道门巨头的掌教，也正彼此搀扶着朝各自的宗派飞回去。

总的来说，这三大道门巨头宗派所在都在华夏东部地区，从这西南之地回去倒也是同一个方向。

“哼！那孽障不死，我心中终究是气愤难平。”

暴脾气的龙虎山掌教，依然还有点耿耿于怀。

茅山掌教便苦笑着叹了一口气，摇摇头道：“张道友，罢了。事已至此，你还想要怎么样呢？这次我等三人同时出动，镇派法器也都带了出来。王道友更是拼着消耗了神魂来驾驭北斗大帝剑的仙器状态。恐怕我们也命不久矣。这恩怨，就算是一笔勾销了吧。”

旁边的崂山掌教，因为在最后一击时燃烧了一般的魂魄来强行再次驱动北斗大帝剑，进入“半仙器”的状态。所以整个人显得有些呆滞和迷茫毕竟少了一般的魂魄啊！

这要是普通人，估计已经昏迷不醒了。但他还能说话和交流，看上去也正常，只是可能思维速度慢了一些。

好半天，崂山掌教才点点头：“刚才既已经说了一笔勾销，那就这样吧。我崂山派的仇，算是报了。天惶巨妖之强，确实超乎想象，匪夷所思。”

茅山掌教又叹了一口气，就像是世俗界的普通人好友一样，拍了拍两人的肩膀：“咱们这次回去，怕也是活不长了。天惶巨妖也是重伤垂死，不过他作为妖怪，生命力本来就比我们更强。但估计几百年之内，怕也恢复不过来。这也算给他一个教训，以后不要那般飞扬跋扈。”

三大掌教彼此交谈着，完全不知道天惶巨妖此时已经身亡！

更不知道的是，正因为天惶巨妖想拖着那两个暗中谋划了这一切的“幕后黑手”同归于尽，施展紫金符纸自爆符。才让他们仨至少能侥幸逃回了宗派……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46335062"  chaptername="第2659章  侥幸的三大掌教">加入书签</a>
</div>
