    除夕终于到了。

    别墅里的保姆仆人、保安大多都已回家去过年，只剩下不多的几位还在留守，毕竟看在更丰厚的奖金红包份上。

    自家的老爸老妈也在，因此别墅里并不显得冷清。

    关于团年饭，秦烽本打算去大酒店里定一桌，大家吃完便可走人，方便又省事。不过表姐和恒景恬一致要求在家做，而且必须是他亲自掌厨，理由是他的水平比酒店的大厨厉害多了。

    秦烽于是便答应下来，亲手做了一大桌菜，让一家子人吃的赞不绝口。

    看着家人们幸福满足的笑容，秦烽心底略有些感慨，忙于穿梭时空打拼自己的基业，与亲人团聚的时光倒是比较难得了。而且不仅仅是主世界，在大楚世界与末日世界，同样有着亲人在等着自己，还有星濛世界也是。

    以后有空时，倒是不妨回去多陪陪她们，这是自己身为男人的责任。

    夜幕降临时分，红纸春联灯笼什么的早已弄好，眼见暂时清闲下来，秦烽便躲去了书房，打开电脑浏览新闻网页。

    华国的经济一如既往地快速增长中，刚刚过去的2025年，国民生产总值更是一举超越米国，正式登顶NO.1的位置。要知道从1894年起，一百多年时间里这个位置都是被米国人所占据着。

    国家的工业制造2025计划已经超额完成，使得华国与欧美列强的科技水平差距明显缩小，相当多的关键领域已经达到齐驾并驱甚至是反超的水平，譬如说新材料、新能源、量子计算、人工智能等领域。

    而且按照秦烽的设想，自己的集团公司接下来还会在一系列重要领域相继布局落子，有计划地将末日世界的黑科技搬过来，这样不仅自己可以得到丰厚的回报，国家再也不用在某些短板领域看那些外国友人们的脸色。

    “除了新能源，国家目前比较需要、但又暂时无法超越米国的领域，航天科技应该算是一个方面了，或许……可以考虑今后在这方面加大投入。”

    秦烽心底暗自琢磨着，如果能够从末日世界弄一艘比较陈旧落后的环月载人飞船过来，制造意外让它坠毁在华国的某个军事基地附近，应该可以让华国在这方面的技术获得飞跃般的提升。

    只不过保密工作是个大问题，一旦风声泄露，被其他强国获悉了华国意外得到坠毁的神秘“外星飞船”的消息，只怕会立马联合起来向华国当局施压，要求技术共享什么的。

    所以这事情还得好好策划一下，既要保证华国得到好处，又不能让那些外国友人们听闻消息。毕竟这可是领先主世界多年的黑科技。

    暂时按下这个想法，秦烽转而开始构思马达加斯加岛的建设计划。

    他的初期目标要将这样一个六十多万平方公里的岛国建设成类似新加坡、滨海这样的繁华发达地域，因此大量的基建工程必不可少，机场港口、公路铁路、医院学校之类，数量与质量都必须达标。

    毫无疑问，这些大单都可以交给华国当局，种花家基建狂魔的称号可不是虚有其名，只要资金到位，无论什么样的工程都可以保质保量地完成。

    当然了，随着自己的布局逐步推行，这个岛国的巨大变化将来必定会引起欧美列强的注意，暗中的情报渗透、政变颠覆，公开的制裁打压，乃至于最直接的武装干涉都会接踵而来，所以马达加斯加必须拥有能够自保的武装力量。

    先进的数字通讯、指挥控制体系是必需的，完整的现代化防空体系、海陆空三军都不能少，还有水下力量，外太空侦察卫星之类。

    星舰中枢给出了一份详尽的建军计划。硬件设备包括三十艘常规潜艇，六艘攻击型核潜艇，五十艘各级水面战舰，三百架四代战机，以及配套的预警机、加油机等等，陆军需要二十个现代化的重装突击旅，武装\\直\\升机的数目不会低于两千架。

    当然，类似于伊斯坎德尔，东风11，东风15之类的短程战术导弹也是必不可少的，无论数量、质量都要跟上。

    最后就是至关重要的战略核力量，因着国土面积相对狭小的缘故，最佳选择就是弹道导弹核潜艇了，只要能够有四到八艘核潜艇、总计上千枚核弹头在大洋深处战备巡航，就足以震慑住欧美列强不敢轻举妄动。

    整个建军计划没个数千亿美金拿不下来，而且资金倒在其次，关键很多东西就是有钱都没地方买。

    “常规武器部分，可以找华国购买，俄国方面亦可购买一些，至于战略武器，就只有考虑在末日世界的工场生产之后，再悄悄带过来了。”

    秦烽寻思着，华国的兵工集团近些年一直都在积极开拓海外市场，如果马达加斯加岛愿意组建一支基本由华国武器装备构成的军队，高层当然是喜闻乐见的。这不仅仅意味着丰厚的外汇收入，还有巨大的政治利益。

    至于操控这些装备的官兵与技术人员，可以由镜像国度，虚拟实景游戏舱培养，还可以让华国派出技术团队过来指导培训。

    而且这些军队同样只是幌子，秦烽真正想要的，是将末日世界的那些黑科技装备弄过来，这才是马达加斯加岛可以倚重的安全保障。

    “一个人躲这干什么？陪我们去看春晚啦。”

    恒景恬不知什么时候走了进来，搂住他亲亲然后说着。

    秦烽点点头，起身随她来到了客厅，一家人围着取暖器团团而坐，吃着瓜果零食，其乐融融。

    “给你说个事，”

    母亲宋清悦道：“老家的一帮亲戚，还有县里的领导据说正月份都想来拜访你呢，见还是不见，你有打算没？”

    秦烽略有些意外地道：“他们来干什么？”

    “呵，不懂了吧？”

    苏瑜澜淡淡一笑：“不就是上门打秋风呗？你如今可都是世界级的富豪了，那些亲戚暂且不说，就是老家的那些干部们，也是想着让你给家乡做点贡献、投资一些的，这样他们自己也有了政绩，不是吗？”

    秦烽：“……”

