    我往我爷那边扫了一眼，看见他在捋着胡子闭目养神，对面的东洋人个个脸色阴沉，就知道刚才我爷他们肯定是占了大便宜了。

    我爷没吃亏就行，其余的谁管那么多？

    我走到我爷身边坐了下来：“西宫小姐，我们又见面了。”

    “陈先生，很高兴见到你。”坐在主位的西宫薰躬身施礼：“我想，陈先生应该和肖梦城见过面了吧？”

    我心里顿时微微一沉：西宫家族神通广大啊！我与肖梦城秘密会面竟然也没逃过对方的眼睛。

    既然对方已经知道了，那我就没必要再掖着藏着：“我的确见到了肖梦城，我也很想知道肖梦城的身上发生了什么？”

    西宫薰转头看向身边中年男子，我的目光也同时落在了对方的身上，那人长相实倒还过得去，只是那双眼睛让人看着很不舒服，碰上他眸子就像是一条毒蛇对视。让人不知觉的想要挪开眼睛。

    我爷淡淡道：“就凭这双眼睛，他就是毒士之才。西宫家族藏龙卧虎啊！”

    那人微笑道：“多谢陈老先生夸奖，鄙人西宫元宗，见过诸位。当然，陈先生也许听过我另外的一个名字，谢元宗。”

    我平静道：“你是东洋人，还是华夏人？”

    西宫元宗说道：“我是东洋人，西宫家族嫡系子弟。谢元宗只是为了在华夏发展取的化名。”

    我爷冷哼了一声没有说话，脸色却阴沉了不少。

    我爷最看不得特务，当年他跟小鬼子玩命的时候，第一想杀的是汉奸，第二就是特务，鬼子兵只能排在第三号。

    西宫元宗不以为然挥了挥手，示意闲杂人等全都推出了院子。他拉动了屋子里的机关，院子里草坪在机关的推动之下缓缓分向四周，露出了一座圆型的水池。

    我看向水底之间，一颗硕大的人头也跟着浮上了水面。几秒之后，那颗满是细鳞，双目间瞳孔倒竖的人头便已经立在了池水上空，浸水的长发已经盖住了对方的大半面孔，从外面我也看不出对方是男是女，只能看见从它颈部往下沉落水底的蛇身。

    我特意往水里看了一眼，那条人面蛇的身躯只有半截，看上去就像是被利刃拦腰斩断了蛇身，断口的位置上依稀还看见到暗红色的肉丝。

    那条仅仅在空中停留了片刻，西宫元宗的方向就传来了一声像是敲击铜器的声响，本来想要跃水而出的怪蛇，瞬间平静了下来，乖乖的缩回了水里。

    西宫元宗随后关闭了机关，我转头看向对方：“这就是你们从小河村带走的异兽？”

    西宫元宗摇头道：“我想你是误会了什么？这只异兽本就属于我们西宫家族。我们能操纵异兽就是最好的证明。”

    “强盗都这么说。”我爷冷声道：“要是我也能操纵异兽，你们是不是也让我把异兽带走？”

    西宫元宗笑道：“陈老先生，你误会了。我们西宫家族有充分的证据证明，这条人面蛇属于西宫家族所有。”

    我爷冷声道：“我不想看你的证据，我只知道这条蛇是不是你们从小河村的带回来的？如果说是，什么都不用说，蛇，我一定要带走。”

    西宫元宗笑道：“陈老先生想带走这条蛇也不是不可以，不过，凡事都得有个章法。你想从西宫家带走异兽，总得给西宫家相应的补偿吧？”

    “如果老子说不呢？”我爷的眼睛眯了起来。

    西宫元宗呵呵笑道：“陈老先生，你应该明白一件事，这里是东洋，不是华夏。就算几位功力通玄，我们还有整个东洋术道。我想老先生也不希望有极端的事件发生吧？”

    西宫元宗话锋一转道：“关于异兽的归属，西宫家族不想跟老先生争论什么。我想，江湖上的事，用江湖道来解决是不是更好一些？”

    我爷的脸色这才稍缓了一点：“你想怎么解决？”

    西宫元宗道：“赌斗！陈老来东洋的目的，无非是与我们交流。事实上，所谓的交流，放在江湖中就是赌斗而已。我们加一个彩头如何？我们输了，那只异兽双手奉上；如果，我们侥幸取胜，那么，请陈老留下无恨灯。”

    我爷微微一愣之后，哈哈大笑道：“你让我自己赌我自己的东西？你的如意算盘打得未免太精了吧？”

    西宫元宗笑道：“如果，老先生是有备而来，我倒不怀疑您能用同样的办法带走异兽。现在嘛……”

    西宫元宗明显是在说，我们没有那个能力带着异兽打出西宫家族，再漂洋过海返回华夏。

    事实上，我也在暗地里估算过这种可能。我不得不承认就算是把我们全都搭在东洋，也带不走那只异兽。

    我爷正要发作时，西宫元宗的话锋忽然一转：“当然，如果老先生觉得我们的条件并不对等的话，那么，我们西宫家族还可以再加上一个赌注，我相信这个赌注，老先生没有拒绝的理由。那就是这把刀。”

    西宫元宗说话之间，有人用红布托盘端上来一把雪亮的长刀。

    我爷看到那把刀时，顿时勃然大怒一掌拍在了桌上，面前方桌顿时被他拍得四分五裂，我奶也跟着红了眼圈。

    我爷咬牙切齿的道：“我不止要这把刀，我还要得到了这把刀的人。”

    我听我爷说过：他这辈子一共有四大遗憾：

    一是没能救下我爸。二是弄丢了我奶。三是没找回我太爷。第四个遗憾就是没能亲手剐了一个东洋鬼子。

    当年，我爷在侦察连的时候，除了宁如尘之外还有一个过命的兄弟，那就是我爷的连长。我爷就是他带出来的兵。可是那位老英雄却落进了小鬼子的手里，壮烈牺牲，连具全尸都没落下。我爷，我奶发了疯了追杀那小鬼子几天，最后还是让他溜了，连长的刀也落进了那个小鬼子的手里。

    我爷一看见那把刀就控制不住情绪：“人呢？”

    西宫元宗道：“那位前辈已经病故了，这把刀……”

    我爷不等他说完就怒吼道：“死了，老子也要开坟鞭尸。”

    我爷的话一出口，所有东洋人都变了脸色。

    西宫元宗微笑道：“陈老先生的要求，我们不能答应。如果，陈老觉得对赌的条件不合适的话，我们马上可以取消交流，静等陈老过来带走异兽。”

    我爷刚要说话，就被我奶按住了胳膊。我奶的意思大概是：让我爷先压住火，把老连长的刀弄回来再说。

    我爷强压着怒火道：“你们想怎么赌？”

    西宫元宗道：“对赌分为两场一场就在西宫家族内部，以秘法对赌，生死不论，遇祸无怨。哪怕西宫家族术士全部战死，我们也会依礼送诸位回国。”

    我爷点头道：“倒也算句人话。”

    擂台比武，生死有命，无论放在东洋，华夏的江湖全部适用。况且，我爷一开始就没抱着客客气气，友好交流的打算。生死不论的比试正好合了他的胃口。

    西宫元宗点头：“第二场在家族之外，我想陈野先生应该已经听过十三图画的传说了吧？”

    我不动声色的点头道：“倒是略有耳闻。”

    西宫元宗道：“我们的第二个赌约就是能否破解十三图画，我想陈先生对此应该有些兴趣吧？”

    我一字一顿的回答道：“很感兴趣。”

    西宫元宗道：“既然如此，我们的两场赌约就这么定了。”

    我沉声道：“两场赌约的胜负怎么计算？”

    西宫元宗道：“擂台比武按贵方留下的人数计算，每人一场比武，胜场多者取胜。十三图画么……”

    西宫元宗微微一顿道：“我方已经连胜了七场，贵方只要能多破解一场，就算你们取胜。如何？”

    我微微点头道：“还算合理。你们怎么计算胜场？”

    西宫元宗挥手之间，西宫家族的人里走出了一个年轻女子。

    西宫元宗伸手虚引道：“这位是我们特别聘请的裁判，熊山爱。她会一直跟在你们身边，既不会出手相助，也不会对你们照成影响。但是，她会如实反映你们赌斗的过程。”

    我看了对方一眼，熊山爱对我微微一笑，就凭空消失在了我的面前。

    忍者！

    我微微眯起双眼之间，西宫元宗道：“陈先生此来东洋没带任何装备，我们这里略备了几样小玩意，希望你能用得顺手。”

    西宫元宗微微挥手之后，有人给我端来一个托盘，上面装备一应俱全，除了砍刀和匕首之外，还带着两把大威力的手|枪。

    我伸手拿起托盘里的砍刀时，心中不由得微微一惊——那把刀除了光泽度之外，无论长短，样式，还重量都跟毒蛟一模一样，甚至刀柄都特意打磨过，握在手里没有任何新刀的涩感。

    西宫元宗对我了解已经达到了留意每个细节的程度了么？

    这样的对手才最为可怕。

    我不动声色的看向西宫元宗时，后者再次说道：“请问，陈先生准备带谁参加任务，我好安排装备？”

    我指了指景圆道：“她算一个。”

