    “东城出现杀人案，现在要搜查嫌犯，都给我老实点！”

    很快，一个大胡子捕快带着两个衙役、三个禁军闯进了茶舍。

    京城之地，天子脚下，出现白日凶案，这种案子肯定是必办的。

    而因为京城太大，光那些衙役根本搜不过来，所以禁军协助搜人也很正常。

    铁算子和熊乙深都不由眉头一皱，虽然他们很不屑这些人，但看样子是不得不出手了，这样事情就会越闹越大，到时候他们不想引官家注意都难了。

    这对于后续的行动，自然会有带来很大的不便。

    茶舍的伙计看到这群如狼似虎的官爷后，连忙上去打哈哈。

    “哎哟，几位官爷，咱这哪有什么人犯啊！您看这……”

    “滚开，老子要去后堂搜！敢啰嗦，就砍了你！”大胡子捕快吼道。

    后堂，秦源等人早已听到了外头的动静。

    百里长卿无奈地一笑，说道，“秦兄弟，看来我们又得跑了。”

    秦源叹了口气，说道，“外边都是捕快和禁军，长青兄你初来乍到，人生地不熟，能跑哪去？”

    “无妨，反正他们拿我不住的。当然，我定然也会保你们安全的。无非……哎，就是麻烦些，早知便不杀那厮了。”

    百里长卿现在确实有些后悔，毕竟再没江湖经验，他也知道这么一来会越来越麻烦。

    却见秦源摆了摆手，说道，“算了，你也别逞强。要知道这是京城，可不光有这些兵，还有很多大宗师呢。”

    说着，又对苏若依和百里长卿拱了拱手，道，“长青兄，苏姑娘，今日能认识两位三生有幸。相比我们三个被抓，还不如我一人被抓好。你们也别担心，我在京城还是有些关系的，顶多挨一顿打关几天，便能出来。”

    百里长卿顿时瞪大了双眼，激动道，“秦兄弟，不可！人是我杀的，岂能让你受过？你这般，把我当成什么人了？”

    “长青兄，你若拿我当知心好友，便不该这么说！”

    秦源毅然决然道，“我既然说了我上头有关系，就定然能出来。反倒是你与我一同杀出去，把事情越闹越大，你有没有想过会连累苏姑娘？到时候她还怎么在京城呆下去，难道你要强行把她带到河西郡去吗？”

    百里长卿听罢一愣，觉得秦源说的有道理，一下子又不知道怎么办了。

    秦源悄悄给苏若依使了个眼神。

    苏若依一下子又迷茫了，不知道秦源唱的又是哪出。

    她只知道，秦源即便被抓进去了也没事，毕竟他是清正司的人，只要掏出腰牌说在办案就没什么事了。

    看秦源的意思，似乎是想让自己也一起说点什么，可是该说什么呢？

    是帮忙一起留他，还是让他出去？

    他的心思好难猜啊！

    秦源见苏若依木头似的，不由叹了口气，心想要是换成敏妃就肯定能猜到自己在想什么。

    这个时候当然是挽留啦，显得自己悲壮不是吗？

    “那个，秦…...公子，你切莫冲动啊。”

    苏若依终于试探地说了一句。

    秦源投去一个赞赏的眼神，看来还是可以调教的嘛。

    随即，大义凛然道，“无妨，能相识二位，此等小事又何足挂齿。

    百里长卿怔怔地对着秦源抱了一拳，又正色道，“秦兄，并非在下胆怯，实为保苏姑娘平安而不得已也！我对天发誓，如若你被判处斩，我便是豁出性命，也要将你从刑场劫走，如有违誓，死于万雷之下！”

    说罢，只见他头顶呼啦啦冒出一大堆星光，那叫一个璀璨！

    秦源尽皆笑纳，然后哈哈一笑，冲百里长卿回了个礼，便走向大堂。

    来到大堂，他当即说道，“杀人者秦小宝在此，速来捕我！”

    几个衙役一听，当时就如狼似虎地扑了上来，把秦源捆了个结结实实。

    铁算子和熊乙深都一脸纳闷地看着这一幕，心想怎生这少年主动来认了？

    不过如此倒好，少主便可脱身了。

    难道是少主为了避免麻烦，花了钱请他顶罪？

    两人顿时相视一眼，眼中露出无比的欣慰。

    少主不傻，竟也有这般心计！

    这边，赵师兄看到秦源被擒，登时脸色一变，正要上来说话，却被瞪了一眼，示意他赶紧退下。

    费什么话，这些人就是他用传音石通知钟载成，钟载成又通知京兆尹叫过来的。

    自从上次那个意外之后，钟载成怕秦源回头又遇到什么危险，于是就给了他一个传音石，好让他有事随时找他。

    怎么说呢，以钟载成的修为，在京城范围之内，如果不是晚上他已经脱衣睡觉的情况下，只要秦源使用传音石，在八息之内他定然能赶到。

    如果近的话，那自然就更快了。

    也就是说，秦源现在多了一个技能，叫“召唤老丈人”。

    就凭这个技能，外加还有九门提督、禁军统领罩着，他如今在京城横着走都没问题。

    当然，今天这种事是不需要老丈人出马的，只要他帮自己叫些人马过来，演个戏就好。

    秦源就这么“英勇”地被抓走了。

    苏若依这会儿也有点领会他的意图了，马上一脸担心地说道，“秦公子当真是重情重义的好汉子，不知道他会不会有事？”

    本来她想学小女孩一样哭卿卿的，可是心里真的不悲伤，根本就演不出来，只好这么敷衍了事一下了。

    可是即便敷衍了事，在百里长卿听来，也是在暴击他的心灵。

    苏姑娘说秦公子重情重义，那岂非是在说自己怯懦胆小？

    于是赶紧说道，“苏姑娘你且放心，我会派人打探秦兄消息，倘若他真的有事，我定然杀进牢去，将他救出来！今日我没有与那官差出手，完全只是为了保你周全，并非胆怯！”

    苏若依心累地看着百里少卿，心想谁跟你说那些了？

    不过，不知道小秦子有没有带腰牌在身上？

    没带的话，怕是要受皮肉之苦了。

    不行，一会儿得回清正司，让大档头派人去京兆尹那边知会一下。

    ……

    秦源在去京兆府的路上，一直零星的能收集到星光。

    星光当然不是苏若依的，因为她知道自己不会有事，完全是在演戏。

    那也就是说，这位李长青大侠一直在发自肺腑的感谢自己。

    对于这波操作，秦源还是很满意的。

    嗯，好感刷足了，晚上也该去看看，他们到底有什么行动了。

    怎么说呢，大家朋友归朋友，但是该坑……啊不对，该各为其主也没办法。

    毕竟你是在砸我好几个老婆饭碗啊，不坑你，老婆饭碗没了还怎么吃软饭？

