    在这个柯尔特准备狠狠坑上洛哈特一把的夜晚，法国南部的比利牛斯山脉中，同样有人无法入眠。

    这里是布斯巴顿所在之地，有着让游人叹为观止的宏伟庄园，四周环绕着魔法变出来的广袤草坪和群山美景。

    复活节将至，学生们却没什么心情来享受这短暂的假期。

    七年级的学生忙着找毕业后的工作，六年级的学生们则为了O.W.L.考试忙的焦头烂额；其他年级也即将迎来期末考试——这使得大多数学生都显得行色匆匆。

    只有低年级的学生才能抽空，在校园内那座巨大的喷泉旁坐上一小会儿，探求传说中喷泉的修复和美化功能。

    这所古老的魔法学校那令人赞叹的城堡和土地，有一部分是由炼金术师尼可·勒梅和佩雷纳尔·勒梅资助的；因此，这座喷泉就是以他们的名字命名。

    但低年级学生们很快就离开了，因为校长马克西姆夫人出现在他们面前。

    “马克西姆夫人。”

    他们起身，面对高大的校长，很恭敬地打着招呼。

    相较于霍格沃茨，布斯巴顿多了许多规矩，你休想在这看到用葬礼进行曲唱校歌的人。

    马克西姆夫人则优雅地点了点头，示意学生们可以离开了。

    她的头发梳在脑后，从头到脚裹着一件黑缎子礼服，有许多华贵的蛋白石饰品；至于她的脸则呈橄榄色，一双水汪汪的眼睛又黑又大，此刻正死死地盯着喷泉上布斯巴顿的纹章。

    那是两根金灿灿的十字交叉的魔杖。每支魔杖上都冒出三颗星星。

    她看了看四周无人，掏出魔杖指向喷泉，“左右分离。”

    喷泉的水分开了。

    确切地说，是喷水的装置分开了，布斯巴顿的纹章下，露出一个黑漆漆的大洞。

    马克西姆就硬生生从水中走了过去，小船一样的靴子踏在水中，没有溅起一丝水花。

    很快，喷泉就又是喷泉了。

    “邓布利多向我打听你的事情。”

    喷泉内部，一片漆黑中，马克西姆夫人把蒲扇大的手掌合在一起，十根修长的手指不安地绞来绞去。

    “很抱歉，我已经有段时间没有造访过德文郡了。”漆黑的洞中，尼可·勒梅的声音响起。

    接着数道光亮从马克西姆头顶打下，但她高大的个子依旧在狭小的空间内遮挡出大片的阴影。

    一副尼可·勒梅的画像挂在她正前方的墙壁上。

    里面的人看上去比现实中的尼可·勒梅年轻的多，最多只有三百五十岁。

    “邓布利多应该知道，他与尼可的联系反而多过我们。”画像里的老人眨着眼睛，从容而镇定，“告诉我，奥利姆。一定有别的什么事。不然你不会这样跑来的。”

    “有一个年轻人跟您在一起。他……”马克西姆夫人欲言又止。

    “奥利姆，我只是一个画像，严格来说，我们已经变得不同。”

    画像中的人摇了摇头。

    “那么这个年轻人是如何影响到了你的判断？”

    马克西姆夫人开始讲述她近些日子来搜集到的消息。

    魔法世界也许占地广阔，但谈及社会，终究是个很小的地方，所有不曾刻意隐瞒的事情，都会被有心人打听得一清二楚。

    “听起来他十恶不赦。”画像中的尼可·勒梅笑了笑。

    “听起来？”马克西姆夫人重复着这个词。

    “当然，难到活到我这个岁数，还会根据几句话来判断一个人嘛？”

    他笑着反问道：“你是怎么想的？”

    “他不像个好人，但他毕竟毁灭了那个部落。”马克西姆夫人的脸色不大好看，“这也算帮了我一个大忙。”

    “奥利姆。”画像摇着头，“你是布斯巴顿的校长，而非中世纪的游侠。”

    “你的一举一动，应该代表着学校，甚至一代人的价值与追求。”

    “所以我来请求您，造访德文郡，我想知道那个人的真实情况，您又为何会允许他待在自己隐居的家中。”

    画像叹了口气：“恐怕不行，我已经失去前往德文郡的能力了，我想尼可已经按照他最坏的计划，彻底封闭了自己。”

    马克西姆夫人捂住了嘴巴，“怎么会？他为什么……”

    “我被制成的年代，尼可·勒梅并不像今天这样。”画像中的尼可·勒梅显得稳重而机敏，“他现在的生活，枯燥而乏味；贤者之石成就了他，也毁灭了他。”

    “一个失去了求知欲的学者，就成了远洋中无帆的孤舟。但一个仅剩下求知欲的学者，就成了深海中只会下潜的落石。尼可在这一点上，甚至比不上佩雷纳尔。”

    “自从格林德沃那件事过去后，我就不愿再去窥探他那无趣的生活了。”

    但勒梅的生活显然没有他画像说的那么无趣。

    罗曼刚刚结束了一天的学习，就来到尼可·勒梅的房间为他读着故事。

    活像个打扰家长工作的半大小子。

    “但是，死神找了老三好多年，却始终没能找到他。老三一直活到很老以后，才最终脱下隐形衣，交给了他的儿子，然后像老朋友见面一样迎接死神，并以平等的身份，高兴地同他一道，离开了人间。”

    念完最后一段，他看着尼可·勒梅毫不动摇的身形，收拾起东西准备离开。

    但这次，勒梅停下了手中的活计。

    纳吉尼躺在工作台上，整条蛇的身躯都用金属粉末绘着密密麻麻的纹路。

    “以平等的身份？”他重复着，自从对纳吉尼的研究开始后，这还是尼可·勒梅的脸上第一次出现茫然。

    罗曼喜上眉梢。他大步上前，却被尼可按在工作台前，看着纳吉尼瘫软的身体。

    “你了解血咒兽人嘛？”勒梅开口问道，丝毫不管罗曼知不知道纳吉尼的事情。

    又或者他已经觉得，这个小巫师就应该知道这些稀奇古怪的事情。

    “我并不了解。”罗曼实话实说，“但我知道它涉及灵魂层面上的……”

    “不不不。”勒梅的神情激动起来，罗曼从未见过他这个表情，也可能是这位传奇巫师正在以一种冰冷的思维，调控着自己的表情。

    “事实上，巫师们对魔法的研究从未深入到灵魂这一层面。”

    “可是巫师有很多魔法都针对灵魂，比如幽灵，再比如魂器……”罗曼试图提醒勒梅。

    勒梅丝毫不在乎罗曼为什么知道魂器这个词，他飞快地说着：

    “魂器只是一种分割并保留部分灵魂的办法，我们只知道这样做可以有什么效果，却不懂为何会有这种效果。”

    “有人说现代魔法的威力在减小，但我从不认为魔法已经步入衰微；恰恰相反，我见到了可喜的一面。”

    “它在变得可控。”

    勒梅将一把黑根草奢侈地塞进纳吉尼的嘴里。

    这种茎为黑色、花为白色的魔法植物，强大到能够在被食用后抵御黑魔法。

    “现在，我需要你帮忙，做一件对你们两个都好的事情。”勒梅严肃地看着罗曼。

    罗曼不明就里，却也艰难地把视线从黑根草上挪开。

    “我要你，用你所说过的那根骨杖，对纳吉尼再释放一次阿瓦达索命咒。”

    他说出了让罗曼震惊的话语。

    “你快到服药的时间了，但与求生药剂混合贤者之石魔药的办法相比，我有个更好的主意。”

    勒梅的魔杖飞舞着，纳吉尼身上的纹路开始浮现白色的荧光。

    “我已经做出了引导，只要你攻击这里。纳吉尼属于蛇的灵魂就会直接被磨灭。”

    他指向纳吉尼头顶，白色荧光汇聚在这里，形成一个小圆点。

    “这样，我就可以通过贤者之石对她进行改造，而不必在乎灵魂对躯体的影响。尽管我不知道除去蛇的灵魂后，她的体内还能剩下什么。”

    “这一过程将会对贤者之石造成极大的损耗，其中大多数都属于浪费，而服用过独角兽血的你，可以完美地接受贤者之石溃散的魔力。”

    “你的体内还残存着独角兽血所蕴含的强大生命力，配合充足的魔力甚至可能一劳永逸地解决你的身体问题。”

    “只是你在吸收的过程中会变得嗜睡，终日里昏昏沉沉的。”

    “而且对你来说，那将是一段很长的时间，一年甚至两年都有可能。”

    勒梅看着眼前的年轻人，他知道对于一条十几年的生命而言，一两年的时间意味着很多宝贵的经历。

    罗曼看着纳吉尼，内心没来由地颤抖了一下。

    他这才明白，福灵剂为何会允许他在那么紧急的情况下，还要带上纳吉尼。

    如果真的能一劳永逸……

    “没什么。这说明梅林嫌我前十几年睡得太少了。”他坚定地说道，连尼可·勒梅都有点儿诧异。

    “你不多问点儿什么嘛，尽管我觉得这个方案很安全，但你的反应实在太平静了。”

    “你也该知道每个实验都可能有危险，又或者说，你不怕死嘛？”

    勒梅感到这个小巫师也许比邓布利多介绍得还要神奇。

    他的大脑告诉他，他应该直接开始工作，但他的潜意识逼迫他问着问题。

    “人怎么可能不怕死哪？”罗曼摇了摇头，十分郑重地回答。

    “但是有的时候，我们需要做一些冒险的事情。”

    “这很矛盾。”勒梅皱着眉头，尽管他也曾做过一些冒险的事情，但最近他越来越不理解自己当年的行为了。

    “我有过一些——朋友。”罗曼并没有使用‘手下’，或者‘属下’一类的词。

    “我第一次遇到他们时，感到的并不是震惊，而是不解。”

    “我不理解他们是如何凭借那些粗制滥造的道具和近乎自虐的条款，来保证组织得以运行。”

    “但我看到了不和命运抗争，他们将落得什么结果。”

    “从那时候我就知道，一个人往往只有一种命运。”

    尼可·勒梅点了点头，突然问道：

    “你做过饭嘛？”

    这句话对于一个英国人而言，大概算得上挑衅；但罗曼并非只会炸鱼薯条。

    “当然。”他点点头。

    勒梅微笑着，似乎罗曼的答案对他而言并不是关键所在。

    “我曾品尝过诸多国家的美食，但无论哪种美食，都对制作过程有着严苛的要求。”

    “火候只有一次的机会，过后无论再怎么补救，也不是原来那道菜了。”

    罗曼看着勒梅，突然笑了出来。

    “但这次的主厨是您，我只是一味新鲜的食材。”

    勒梅也面露温和的笑容。

    尽管罗曼知道，那是老人凭借自己强大的推理能力，在结合过去经验后所做出的恰当表情，但仍免不了受其感染。

    “我得谢谢你这些日子里一直为我讲故事。”勒梅很认真地说。

    接着他用一种很平静的口气问道：

    “那么，你认为这个故事里最有意思的是什么地方？”

    罗曼想了想。

    “最开始读到这个故事时，我震惊于老三在最后主动褪下隐形衣的勇气。”

    勒梅扭过头来，知道他还有下文。

    “后来我意识到老二想要得到复活石，并不仅仅是为了嘲弄死神。他本可以随意复活任何他不在乎的虚假灵魂，自己则不会受到一点伤害；但他选择复活心爱的姑娘，并在自我折磨中死去了。”

    “而老大的死亡来的更为直接，他强大的魔杖为他招来了灾祸。”

    “他们的死亡与死神有着直接的关系。但究其本质，是他们自身所追求的一切，超出了自身所能承受的极限，从而导致的自我毁灭。”

    勒梅点了点头，并没有说什么。

    “所以我想，这个故事里最有意思的就是——你永远不知道你拼命赢来的哪件物品，是死神慷慨馈赠出的诱饵。”

    “死亡对于那些头脑清醒的人而言，是一场伟大的冒险。”勒梅叹了口气，“我是从何时开始，变得不再清醒。”

    “再为我读一遍这个故事吧。”

    罗曼没有拿起自己的手稿，他早已把这个故事背得烂熟于胸。

    他尽可能使自己的背诵显得声情并茂。

    “……然后像老朋友见面一样迎接死神，并以平等的身份，高兴地同他一道，离开了人间。”

    “你认为人能与死神获得平等的身份？”勒梅喃喃自语。

    “这要看您如何定义‘平等’这个词。”罗曼把龙骨魔杖点在纳吉尼身上，“但我知道有位名人曾说过这样一句话。”

    “被拽进角斗场去面对一场殊死搏斗和自己昂首走进去是不同的。也许有人会说这二者之间并无多少不同，但——这是世界上全部的不同。”

