    转眼半个月过去，李晓刚从盘龙城传送回来。

    传送法阵再次启动的话还需要一周的时间。

    就在李晓刚回来的时候，能量探测塔检测到了一股强大的能量，快速朝着盘龙城移动。

    链接卫星信号，锁定那神秘的能量，将镜头拉大再拉大。

    发现一个人型生物正踩着海面奔跑，速度极其夸张。

    镜头再放大，被莫名的能量干扰，无法看清楚这个家伙张什么样子。

    两个小时后，这个人形生物抵达了盘龙城。

    李晓立刻收到了神龙本部的信息。

    “东面墙壁被巨大能量破坏，请附近的斩妖司成员前去查看情况！”

    李晓距离盘龙城还远着呢，况且传送阵暂时无法启动，有三大将驻守，应该没啥大问题。

    过了一会儿，又收到了神龙本部的信息。

    “东面内侧城墙已被摧毁，怪物破坏等级ss级，请火速支援！”

    “东面内侧城墙已被摧毁，怪物破坏等级ss级，请火速支援！”

    短短的几分钟，就接连破坏了外侧和内侧城墙，再往里面深入，就是神龙本部了。

    不一会儿，李晓收到了姜小平发来的照片，正是刚才那个人型生物，这张照片比较清晰。

    这只生物身体是纯黑色，身体附着着一层角质层铠甲，类似于凯瑞甘那种。

    “李晓，你见过这种生物吗？”姜小平问道。

    虫族？看起来不像，海里的种族？和鱼人也差的很远。

    “没见过！”李晓如实说道。

    “这个家伙太猛了，S级的守卫根本不是对手，只能派出三大将来应对了！”姜小平道。

    随后神龙本部派出了哲别和何云兴来对付这只生物。

    一些玩家开启了直播，远距离报道这次突发情况。

    “老铁们啊，我就在盘龙城市中心，有个可怕的怪物出现了，接连破坏了外部和内部城墙，已经打到神龙本部了，我可是拼了老命在为大家直播，希望大家打赏点裂隙碎片！”

    为了观看这场战斗，李晓也点开了直播。

    画面中，哲别手持弓箭，远距离射击。

    但是那只生物反应很快，不仅躲开了哲别的箭矢，还顺手抓了几只，并朝哲别扔了回去。

    箭矢扔出的速度比哲别射出的速度还快，哲别没有反应过来，胳膊被箭矢划伤了。

    李晓也有些震惊，这个生物到底是什么玩意，脑袋上还长着触角。

    不只是盘龙城，世界上其他六大联盟，也遭遇到了这种情况。

    和这只怪物长的一模一样的家伙，也出现在了其他六大洲的联盟，开始大肆破坏。

    看到哲别受伤，何云兴立刻发动百倍重力施压。

    但是在百倍重力下，那只怪物依然直挺挺的站在那里，巍峨不动。

    何云兴十分惊讶，随后使出了千倍重力。

    在千倍重力的作用下，怪物周围的地面都塌陷下去，但是那只怪物依然没有倒下。

    在塌陷的地面上，怪物依然可以移动，只是比较缓慢。

    看到这种情况，哲别抓住机会，使出最强单体攻击技能落日箭。

    一道带着猛烈火光的箭矢射出，贯穿了怪物的身体。

    怪物受伤后，流出的是绿色的血液。

    “成功了么！？”哲别喃喃道。

    然而怪物咧嘴一笑，单手拔出了箭矢，看样子没有受到致命伤害。

    两位大将的联合攻击，竟然没有击败这只怪物，这让观看直播的人心惊不已。

    “天呐，不是说血月已经过去了！”

    “裂隙也关闭了，这怪物哪里来的啊，也太猛了吧！”

    看到落日箭没有射杀那只怪物，何云兴拔剑出鞘。

    本想利用重力牵引太空的陨石，但这里位于盘龙城中央，一旦陨石坠落，会对这里造成不可预知的灾难。

    何云兴来到怪物面前，一剑斩出。

    怪物抬起手臂格挡，一层紫色的能量出现在它的手臂上面，让何云兴的长剑无法斩下。

    此时此刻，何云兴和其展开了纯力量上的比拼，在重力的加持下，那只怪物也不落下风。

    李晓旁边的阿巴瑟，看着画面中的怪物，开始搜索这只怪物的原型。

    搜索了一遍，阿巴瑟也没有搜索出这种物种。

    何云兴和这只怪物的对拼中，竟逐渐趋于劣势。

    哲别又射出数支落日箭，打乱怪物的节奏。

    两个人和怪物不断的拉扯，丝毫没有办法战胜这只怪物。

    就在这时，一道雷光出现，精准的命中这只怪物，将其击飞出数十米开外。

    朱雀来了，三大将齐聚，一起来对抗这只可怕的怪物。

    有了朱雀的加入，战斗变得轻松许多。

    朱雀的电系攻击，对怪物十分有效，可以打出怪物的僵直状态。

    何云兴和哲别趁机发起攻击。

    就这样战斗数十回合，三大将联手击杀了这只怪物。

    此时三人也气喘吁吁。

    虽然说赢得了升级，但是所有人都没有露出胜利者的表情。

    一只怪物，是三大将联手击杀的，说出去并不是一件光彩的事情。

    可是怪物的战斗力就在那放着，不出动三大将，是无法取得胜利。

    与此同时，还有一些老铁在直播其他联盟的报道。

    “大家不要灰心，正义联盟这边也出现了一模一样的怪物，他们出动了四名sss级天赋者，现在依然打的难解难分，谁赢谁输还说不定！”

    位于极地的冰川联盟，由于没有sss级天赋者，直接就被怪物给毁灭了。

    盘龙城这边的战斗结束，神龙本部也惊出了一身冷汗，立刻派特殊部队运走这只怪物的尸体，进行尸检。

    尸检由Q博士负责。

    经过Q博士的检测和分析，最终定义了这只怪物的种族。

    蚁族，没错，是一只蚂蚁。

    这是蚂蚁异变后的蚁人形态，战斗力爆棚。

    这种蚁人，拥有110级普通怪物的战斗力。

    比100级还要高，当Q博士的检测报告出来的时候，神龙部都懵了。

    是110级的普通怪物，如果是110级的boss，那盘龙城估计已经没了。

    “彻查这只蚁人的来源！”姜小平下达了死命令，必须找出它的来源。

    因为这不是一只boss，只是普通品质的怪物，那就证明像这只蚁人一样的怪物，还有许多。

