    李承乾看着那些围在老秦府门口，一个个不断扼腕叹息的家伙，心中暗暗冷笑，心道这帮家伙还真是会见机行事，这么多人到底有几个是真的来看老秦的？又有几个是想要露一下脸的，还真不好说。

    不过随即李承乾又不得不感叹长安城还真是没有什么秘密，他这个太子刚刚得到消息，那些在朝堂上还没有离开的老货们竟然也得知了消息，甚至可以说那些老货们比他知道的还早一些。

    这一点从国公府外那些拴马桩上栓的战马身上就可以明显看出来，毕竟老程、老尉迟等人的战马特征十分明显，明眼人一搭眼就能看出来。

    李承乾牵着马等在翼国公府的外面，胡乱的琢磨着一些有的没的，直到一阵銮铃声传来。

    那声音李承乾十分熟悉，因为那就是属于他的专车，这几年不知道听过多少遍，所以几乎不用看就知道，应该是他派去接孙思邈等人的马车到了。

    “殿下，人接到了。”车到了李承乾的跟前，白月宁从车辕上跳下来，沉声回禀。

    “嗯！”李承乾点点头，随后走向打开车门的马车，对正在下车的孙思邈说道：“孙道长，又要麻烦您了。”

    “殿下，可是翼国公的身体出了什么问题？”孙思邈下了马车，略一打量身遭环境便大致猜到了一些。

    “这里不是说话的地方，我们还是进去再说吧。”李承乾并没有见到秦琼，也不知道应该怎么跟孙思邈说，只能邀请他一同向翼国公府的大门走去。

    不过在进去之前，还是吩咐白月宁等在原地，让她接迎一下正在赶来的杨雨馨和崔钰等人，一会儿好把他们带进去。

    走进国公府，气氛明显有些压抑，所有的仆役都是一脸紧张、惶恐。李承乾虽然是第一次到秦琼府上，但因为事出有因，也没有心思打量什么环境，只是跟着给他带路的仆役快步走着，不多时便来到了秦琼的卧房外。

    “小子，你怎么才来，可急死老夫了，快快快，你快点进去，快点给二哥看看。”李承乾刚一露面，就被急的团团转的程咬金盯上了，蒲扇大的巴掌抓在他的肩膀上，将他扯了一个趔趄。

    “老匹夫住手，岂可对太子殿下无礼。”魏征此时也在院子里，看到老程的行为，厉声呵斥道。

    “滚一边儿去，老子自与我女婿说话，与你何干。”程咬金似乎是真的急了，一点面子没给魏征留，语气十分刻薄，气的老魏一口气没上来，差点背过气去。

    李承乾眼见情况不对，连忙打圆场：“魏师，丈人，本宫刚刚请来了孙神医，我们还是不要耽搁了，尽快让神医进去为翼国公诊治一下可好。”

    “好好好，快去快去！”程咬金一听要给秦琼看病，二话不说，直接松开了李承乾，顺便在前面给他和孙思邈引路，撞开无数人影之后进了秦琼的房间。

    “呼……”刚一进入秦琼的房间，李承乾就觉得呼吸一滞，好像一下子从三九天进了三伏天一样。

    仔细一看，好家伙，并不大的房间里竟然摆了三个煤炉子，四个炭盆，屋子里热气升腾，犹如后世的桑拿房。

    等向屋子里面看时，李承乾看到自家老头子正坐在秦琼的床榻边上，脑门子上全是汗。

    “父皇，儿臣将孙神医请来了。”李承乾不知道为什么老头子没有直接去请孙思邈过来，反而要自己去，而时下的情况又不允许他多问，所以只能给老头子施礼通报。

    “孙神医，快来看看叔宝。”老李原本正坐在床榻边上看着秦琼发呆，听李承乾说孙思邈到了，根本没顾得上理他，直接站起来迎向老孙。

    “陛下不必着急，贫道这就为翼国公诊治。”也不知是孙思邈傻大胆呢，还是见多识广，总之面对李二没有丝毫的慌乱之感。

    或许是因为医生当久了与和尚当久了差不多，都能把大活人看成骷髅架子吧。

    而就在老孙忙着为秦琼把脉的时候，李承乾则对着站在门口的仆役招了招手：“你们几个，去把窗子打开，另外把这些炭炉子都弄出去，煤炉子可以留下，但是把火给熄了。”

    “啊？！”仆役们微微一愣，不知道这位太子殿下到底要搞什么名堂。

    “啊什么？这屋子里都什么温度了，好人都受不了，翼国公病魔缠身如何受得了这个，快点，别磨叽！”李承乾瞪了几个仆役一眼，让他们动作快一点。

    随后又来到坐在一边低声啜泣的秦夫人跟前：“秦家婶子，小侄承乾有礼了。”

    “老身见过太子殿下。”秦氏不知李承乾为何要让人将炭炉都搬走，对他的行为颇有些怨气，虽然是在回礼但是语气却并不怎么好。

    自昨天晚上秦琼一病不起之后，秦氏也乱了方寸，加上两个孩子都小，家里连个主事的人都没有，慌乱间根本就拿不定主意，几乎是别人说什么就是什么，将屋子里的温度搞的这么高也是因为听了太医的话才会如此做的。

    所以李承乾让人把炉子都走让她很是不解，认为他是在不懂装懂。

    李承乾的心理年龄近乎三十多岁，自然能看出秦氏的不满源自何处，出于对妇人的大度，再次施了一礼说道：“秦家婶婶，非是小侄擅自作主，实是因为翼国公并不是感染风寒，所以提高室温对他来说并无效果。”

    “而且如此高的温度我们正常人都会觉得呼吸困难，翼国公身在病中，又如何能受得了，您说是吧？”

    “这……”秦氏犹豫了，细想之下感觉李承乾说的似乎有些道理，之前没有开窗的时候，屋子里的确是热的让人喘不上气来，现在窗子打开了，人也觉得舒坦了许多。

    但事情真的是这样么？想到太医上午走时候的交代，秦氏又有些犹豫不决，最后目光求援似的看向李二陛下。