 不等汉森身上的气息一层层的叠加起来，陈飞手持火焰长剑，冲击而出。

  长剑犀利，气劲瞬间划破长空，斩杀而下。

  同时，汉森身上那一层层叠加起来的气劲，变得越来越厚，越来越粘稠，好似一层层的烂泥糊在了他身上。

  “轰！”

  陈飞的长剑，刺到了汉森身上，直接没入那烂泥一般的气劲之中。

  火焰长剑携带的凌厉气息，瞬间将那一层层气劲劈斩开来，飞溅而起，化为无数细小的真元气息，在空中炸裂消散。

  汉森越来越臃肿的身体之上，出现了一个缺口。

  但很快，这个缺口，就被烂泥一般的气劲覆盖住，迅速恢复了原样。

甚至，反而变得越来越臃肿了。

  陈飞的火焰长剑，也被包裹进那烂泥一般的气息之中，火焰迅速消散，最后整个长剑都直接被融解碎裂，化为气息，融入到了对方体内。

  “呃！”

  陈飞见状，面色微微有些愕然。

  “这一招，倒是有些意思！”

  而此刻，汉森主动朝陈飞冲击而来，发起了攻击。

  此时的汉森，身上叠加着密密麻麻，足足上百层的烂泥气息，整个人看起来好似一只从沼泽泥潭中爬出来的怪兽，臃肿的身体迅速移动，朝陈飞扑来。

  移动的同时，他身体周围那一层层宛若烂泥一般涌动的气劲，好似变成一张张嘴巴，将周围空间中的气息全都包裹吞没，卷入到身体深处。

而随着这些气劲被卷入，汉森身上的烂泥气息，又增加到了几层，整个人，变得更加壮硕了。

  陈飞见状，眼睛微眯，轻轻皱了皱眉，然后左手轻轻一点，打出一道气劲，朝汉森爆射而去。

  “咻！”

  汉森没有任何闪躲的动作，直接被陈飞的气劲击中。

  但那一道凌厉的气劲，击中汉森的瞬间，就被他身体周围那一层层好似烂泥一般的气息包裹住，然后迅速卷入体内，被吞噬融解，融入了汉森体内。

  同时，汉森身上的烂泥气息，也随之再次增加了一层，身躯变得更加庞大了。

  “这家伙，能吞噬其他的真元气息，用来壮大自己！”

  如此状况，让陈飞微微凝眉，表情稍稍有些严肃了。

  而汉森，拖着越来越庞大的身躯，朝陈飞扑来。

  如此一幕，随着现场直播的画面，传播到各个关注的地方。

  米国高层会议室内，此刻主战派和谈判派双方，表情都有些紧张。

  毕竟，刚才汉森出来的时候，和陈飞东拉西扯的聊了一通，引起了一些谈判派的不满。

  主战派的人刚刚训斥嘲讽了一番，说这是汉森上校的策略。

  结果，转眼间，就直接被打脸了。

  陈飞识破了汉森的策略，反而将计就计，埋伏了海魂突击队一手，一招就炸灭了几乎一半的突击队队员。

  这种情况，让刚刚对汉森吹嘘无比的主战派成员，脸面有些挂不住了。

  但好在，汉森上校毫不犹豫，直接动用绝招，又迅速将陈飞给压了下去。

  这才让主战派众人的脸色舒缓了一些。

  看到一些谈判派的成员，脸上露出疑惑和怀疑的神色。

  主战派的成员，马上主动解释了起来。

  “现在汉森上校动用的是自己的武意——许德拉武意。”

  “那是真正的顶级武意，十分强悍的存在。”

  “许德拉是希腊神话中的传说生物，是厄喀德娜与堤丰所生的神话之子。”

  “传说许德拉生长在沼泽之中，硕大无比，力大无穷，拥有九头蛇之身。

其中八个蛇头可以被杀死，但最中间的第九个蛇头，却无法被杀死，是不死不灭的存在。”

  “汉森上校，感悟的就是许德拉武意，真正的神话生物武意。”

  听主战派的成员这么一介绍，会议室内不少人发出惊呼议论声来。

  毕竟，对于他们来说，神话和现实在这一刻竟然联系了起来，让不少人感到有些难以置信。

  有些对武道并不算太懂的谈判派成员，此刻听完之后，沉默了数秒钟，发出了自己的疑问。

  “听你们这么说，这许德拉是神话生物，十分强大。

那么汉森上校必胜无疑了！”

  “你们刚才说，许德拉有九个舌头，其中第九个头是无法被杀死了，那岂不是无敌的存在。

也就是，汉森上校无敌了，他就是我们米国，乃至于世界的第一高手？”

  ………  刚刚满腔激动介绍的主战派成员，闻言，面色有些尴尬，咳嗽了一声，解释了起来。

  “各位议员，你们可能对武道理解不太深入。

武意和真正的神话传说，还是有一定差别的。”

  “感悟了许德拉武意，并不代表着汉森上校就真的变成了神话传说中的许德拉。

否则的话，那些感悟了虎豹这类动物武意的武者，岂不会真的变成动物了。”

  “这是不可能的，武意只是某些事物的特性凝聚。

我们武者感悟的是特性，然后运用配合到自身。

并不是真的变身成为那样事物。”

  “所以，汉森上校感悟了许德拉武意，也不可能变成传说中的许德拉。”

  “况且，就算是在神话传说中，许德拉最终也被赫尔克里斯所斩杀，并不是无敌的存在。”

  听他们这么一解释，  不少议员点头，算是理解了。

  当然，有些人摇了摇头，失望了叹了口气。

  主战派的成员见状，赶忙补充了一句。

  “当然，就算不是无敌的存在。

但毕竟神话生物的武意还是十分强悍的，虽然汉森上校不可能真的有那无敌的九个蛇头，但他的生命力，可比一般的武者要强悍得多。”

  “那陈飞，能杀得了沙利叶，却不一定能杀得掉汉森。

这就是神话生物武意的强悍之处。”

  这么补充了一句，刚才失望叹息的人，此刻恢复了几分自信。

  ………  此刻的海滩上，  陈飞面对汉森的攻击，接连又发出了几次攻击，但却全都被对方身体周围那烂泥一般的气劲挡住了，完全没伤到汉森。

  如此状况，不禁让陈飞皱起了眉头，脸上的表情严肃了起来。

 