    罗岳在合肥，到并不让袁世凯意外，因为这次在安徽的军事指挥官就是罗岳，而让袁世凯意外的是，李经方居然也在合肥，这到是一个意外之喜啊。

    袁世凯早年是投靠在李鸿章的门下，和李经方当然是相识的，不过两人并没有什么深交，毕竞当时的袁世凯还是个小人物，和李经方的身份差距还是很大，虽然袁世凯也极力巴结李经方，但李经方根本看不上袁世凯。而在甲午战争之后，李鸿章失势，成为千失所指，而袁世凯则改投到荣禄的门下，也有意和李鸿章划清界线，自然和李经方不会再有来往。

    那知在庚子国变后，李鸿章居然又重新得势，还进入军机处，成为名副其实的李中堂。袁世凯心里也后悔己知，原来以为李鸿章己经没有翻身的可能性了，想不到还真的能起死回生，虽然那时袁世凯己是飞黄腾达了，但和李鸿章相比，还是资历浅了些，因此袁世凯也赶忙修复和李鸿章的关系，一方面在李鸿章面前表现得十分恭敬；另一方面在北洋的事务上，也经常向李鸿章请教。

    虽然当时李经方是真看不上袁世凯朝秦暮楚、反复无常的势力态度，但李鸿章毕竟比李经方老道得多，这时的袁世凯己是朝廷的重臣，并且执掌军权，早己非是当初的吴下阿蒙，而自己虽然重新得势，但己是不复当年之盛况，旧部也大多雕零，说得不好听一点，仅仅只是担着个中堂的虚名，其实也就是一个空架子，在这种情况下，当然没有必要与袁世凯为敌，自然就更是不要和袁世凯把关系搞僵。而且袁世凯的示好，对李鸿章来说还是有好处的，一方面证明自己的威望和影响力还在，同时也可以借助袁世凯的势力，进一步扩大自已在朝中的影响，因此不仅不计前嫌，接受了袁世凯的示好，并且告诫李经方，对袁世凯的态度不能够意气用事。

    李经方也是聪明人，听了李鸿章的解释之后，也明白其中的道理，因此也改变了对袁世凯的态度，对袁世凯的示好，不仅有所回应，并有意和袁世凯亲近结好，由于这时两人的身份地位发生了变化，袁世凯的官职虽远高于李经方，但李经方的背后有李鸿章，大体还是对等的，这样两人来往起来也方便得多，到李鸿章死时，李经方和袁世凯的关系要比以前近密了许多。当然在李经方心里，对袁世凯还保持着一定的距离。

    而在李鸿章死后，李经方也彻底辞去了清廷的官职，转投到华东**，这次袁世凯这会可不敢怠慢了，虽然没有再和李经方见面了，但每逢年节，都会给李经方送上一份礼物，及一封问候信，以维持着和李经方的关系。因此得知李经方居然就在合肥，袁世凯也十分高兴，总算是有个熟人在这里，那就好办多了。

    于是袁世凯道：“原来伯行兄也在这里，那可太好，袁某和伯行兄可是老交情了，不过己有好几年没有相见了，难得在这里碰到啊，自然是要见一见他。卢主任，劳你去向伯行兄问候一声，就说袁某对伯行兄十分想念，希望能和伯行兄见一面，只是伯行兄的公务多忙，不敢冒然打扰，请伯行兄安排时间。”

    卢成祥听了，也有些犹豫起来，他的头脑虽不及袁世凯，但也不是笨人，知道这个信并不好传，因为李经方也可以算是清廷的降官，当然是主动归降的，从龙的时间也早，又有李鸿章之子这道光环，因此现在在华东**的地位要远高于卢成，但主动也好、被动也好，这个身份都十分敏感，不管袁世凯和李经方的私交如何，两人要想见面，都决不是一件容易事情。何况袁世凯来到合肥，李经方肯定是知道的，但自己来迎接袁世凯时，李经方可是什么话都没有说，因此袁世凯自称和李经方是老交情，八成是假话，不过也不排除李经方另有安排，并不想让自己知道。但无论那一种，自己冒然替袁世凯传话，恐怕都不大妥当啊。

    袁世凯是何等人，见卢成祥面现难色，立刻就知道他心有顾忌，不过这也早在袁世凯的意料之中，他也有所准备，手一伸，在桌子上放下两根金条，道：“卢主任，小小一点心意，不诚敬意，还请卢主任笑纳。”

    卢成祥怔了一怔，立刻睁大了眼睛，他在合肥为官，虽然不算是贪赃枉法，但也决不是两袖清风，每年的三节一辰，冰火两敬都是却之不恭，平时有人求到他头上，只要不是太为难的事，也是有明标价的。一见这黄澄澄的金孑，那能不动心的。

    虽然这两根金条不大，但以卢成祥的眼光可以看出，这是10两一根的金条，原来清廷的黄金和白银之间并没有固定汇率，在1:5-10之间浮动，但鸦片战争之后，清廷被迫和世界接轨，接受了现在世界通行的黄金价格，现在黄金的通行价格是1英镑等于7.32克黄金，而英镑与白银的比价是1比6.1两平库银，也就是1两平库银价值1.2克黄金。

    而1两大约为42克，10两为420克，因此1根10两的金条折算成白银为350两，两根金条价盾值700两白银，而换算成华东**的银元，大约是1000银元，这可不是一笔小钱。卢成祥任庐州知府，一般一次也就收几十两白银，能收到100两白银就算是大笔，一年下来也就能收到6、700两，而袁世凯这一出手，差不多就是卢成祥一年收到的银子。

    算起来安徽大水发生之后，自从华东**始救灾，卢成祥就没有收过外快了，而他虽然加入华东**，但也知道华东**的规据和清廷不同，虽然薪资比清廷多了，但外水却都是没有的，因此过了这个村，可就没这个店了，于是卢成祥心里默默的权衡了一下，觉得帮袁世凯向李经方传个话，对自己并没有太大的影响，至少绝对值这两根金条的。

    于是卢成祥道：“在下替袁总督传个话，到是不难，但李大人有没有见袁总督，在下可就不敢保证啊。”

    袁世凯呵呵笑道：“那是自然，卢主任只要将话传到就行，伯行兄如何安排时间，自然是和卢主任无关的。”

    卢成祥点了点头，道：“即是如此，在下替袁总督传话便是，不过区区小事，不足挂齿，这金子还是请袁总督收回去吧。”说着伸手将金子轻轻向袁世凯面前推了半尺许。

    袁世凯哈哈大笑，道：“袁某既然拿出来了，岂有再收回的道理，卢主任务必收下，不然那可就是不给袁某面子了。”说着，将金子径直推向卢成祥这边，一时用力大了一些，竟将这两根金条从桌边推下去。卢成祥赶忙伸手，接住了金条，袁世凯笑道：“这就是了吗！”

    卢成祥拿着金条，神色也有些尴尬，不过还是将金条收下，然后向袁世凯告辞，离开了营地，回到合肥城里。稍是休息之后，卢成祥先向罗岳汇报了安排袁世凯的工作，然后又去找李经方，传述了袁世凯的问候和要求。

    李经方听了之后，到也并不意外，这些年他每年都会收到几份袁世凯送来的礼物和问候信，知道袁世凯这是吸取了甲午战争之后和李鸿章做切割的教训，为自己留下余地，因此知道自己在合肥，袁世凯肯定是要来拜会的，何况现在自己是在华东**这边，为强势的一方，袁世凯更不可能忽视自己。

    虽然李经方心里对袁世凯依旧有些耿耿于怀，不过现在他也是到了知天命的年龄，而且跟着李鸿章经历了大起大落，因此也看淡了许多，何况现在加入华东**，也算是腻臣，对袁世凯到也没有那么强烈的不满情绪，只是以平常心看待，在卢成祥去接待袁世凯前，李经方对袁世凯只字未提，就是看袁世凯会怎么做，如果袁世凯不理自己，那就当没有这回事了，如果袁世凯要和自己见面，那么见一面也无妨。

    于是李经方先让卢成祥回去休息，然后去求见罗岳，向罗岳报告袁世凯要求见面的事，并且问罗岳自已能不能和袁世凯见面。虽然华东**同意给袁世凯借道通过，而且也想暂时和袁世凯保持比较良好的关系，但现在袁世凯和华东**毕竟还是敌对关系，而且李经方原来也是清廷的臣子，和袁世凯见面的事情还是十分敏感付，因此当然有必要先向罗岳报告一声，并得到罗岳的允许才行，虽然李经方估计，罗岳允许自己和袁世凯见面的机率是相当大的，但这个程序还是要走的。

    果然，听完了李经方的报告之后，罗岳立刻就同意了李经方与袁世凯见面，丝毫也没有一点犹豫的。于是李经方回到自己的住所之后，立刻写了一封筒信，派一个家人出城去送给袁世凯，信中约定明天派人来请袁世凯进合肥城，与自己见面。

