    “总殿主。”

    圣月先地内，依依惊呼一声，脸色一白，同时亦是脸色一寒。

    双手之上，四色月芒疾速凝聚。

    一色纯白，净化万物。

    一色黝黑，吞噬附禁。

    一色通红，血色萦绕。

    一色七彩，光幻陆离。

    四色光芒，以惊人的速度凝聚、爆发，渐成月轮。

    月轮未成，可怕的毁灭气息已然充斥天地。

    一旦四轮明月尽出，那般威力恐怕当真能摧毁一切。

    只是，恰在月轮欲成一瞬，四色凝聚的光芒却又以惊人的速度不断消散。

    依依身上的符链星芒大作。

    “额。”依依咬了咬牙，竟是发出一声疼呼。

    “别费劲了，没用的。”柳寒江凌空虚立于百步之外，冷笑一声。

    “净月、血月、武极幻月，还有…噬灵黑月。”柳寒江说到最后四字时，脸色阴寒。

    “你确实厉害，单论月道天赋，老夫这自诩圣月宗有史以来仅有的惊才者，都未必如你。”

    “可惜，你还嫩了些。”

    “而老夫的天星符链，恰是你们所有月道武者的绝对克星。”

    “你的月道力量越强，你身上的天星符链便会吸附一部分力量从而愈强。”

    咔咔咔…

    依依的一双小手，拳头紧握。

    但，却依旧难以挣脱这天星符链。

    “啧啧。”柳寒江冷笑，“还真是倔强的模样，似极了老夫年轻之时。”

    “还是那句话，你嫩了些。”

    “老夫比你多活了千万年岁月，且这千万年岁月非是空活。”

    “天星符链，是老夫最赖以自豪的手段。”

    “整条锁链，看似蜿蜒四方，实则自成一体。”

    “每一部分，皆由星光接连而成。”

    “每一道星辰，皆蕴老夫的星道知识。”

    “这条天星符链，由九颗主星以及九万星光所成；恰是老夫的九条标志星道以及九万条完整星道。”

    “天星符链的构成，九万条完整星道的组合，复杂无比，也只有老夫知晓顺序。”

    “若想正常破去，除老夫外，外人别无可能。”

    “唯一的办法，只有强行凭外力破去。”

    “若是别道武者，君境巅峰实力勉强可以有破去的机会。”

    “但月道强者，如你，即便是无敌君境也休想奈何。”

    依依咬了咬牙，不语，终归没有停止月道力量的凝聚。

    柳寒江摇了摇头，再不理会，“白费力气罢了。”

    ……

    后方，地面上，这里发生着的，更是惊人乃至骇人的战斗。

    那个老人，已然是个血人。

    身上金光，一阵闪烁，身上‘筛子’般的一处处伤势，瞬间悉数恢复。

    伤势虽痊愈，但老人身上的金光，也已光芒尽散。

    “哼。”柳寒江冷哼一声，“不死金丹的力量耗尽了。”

    “不过…”

    柳寒江阴冷的目光，落到了老人头顶之上，冷笑一声，“你药还真的本事，可不止这么丁点儿。”

    “来吧，战个痛快。”

    “若你愿意的话…哈哈哈哈。”柳寒江得意放声大笑。

    五大强者，仍旧包围着，只是拉开的距离已然更远。

    而今，老人虽已是个血人，但五大强者，却未敢有半分异动。

    之前的交手，已然让他们知晓这个老人何等可怕。

    老人不语，也无动作，只眉头紧皱。

    “不出手吗？”柳寒江冷笑一声，“老夫便看你能忍多久。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    漫天星光，再度淹没而下。

    轰击，不知持续了多久。

    但柳寒江，也已然有了几分喘息。

    “哼。”柳寒江冷哼一声。

    漫天星光的轰击，已然停下。

    但，却是一道飞电流光一闪而过，瞬间穿透了老人的胸膛。

    “噗。”老人咬了咬牙，本该一口喷出的腥血，强行咽下，唯余牙缝间溢出些许，从嘴角滑落。

    “倒是个硬骨头。”柳寒江戏谑笑着。

    这一次，老人胸膛上这道贯穿之伤，并没有愈合，汩汩流着腥血。

    “药还真，怎地不还手了？”柳寒江冷笑，“以你的本事，不过一个念头间便可恢复这身伤势。”

    “怎地不用你不死舍利的力量？”

    看真切些，至始至终，老人头顶上的那粒不死舍利都完好无损。

    之前那连番轰击，根本未能损其分毫。

    “哦对了。”柳寒江戏谑笑着，“这代表着，你选择了不愿意。”

    “那两份代价，你当真一份都不愿意付出吗？”

    “面对老夫，还有五个当世强者的围攻，你连这点儿代价都不肯付出，可就是自己找死了，不，还会是死不瞑目。”

    老人，不语。

    柳寒江负起了手，沐浴在月帝血脉的力量中，倨傲俯视着。

    “如何，老夫给你机会。”

    “第一份代价，足够你有机会拉我们垫背。”

    “当然了，你很清楚你们八殿那个小子，那位八殿之主，何等仇家满天飞。”

    “你若耗了，你死后可就没半分庇荫留给那小子了。”

    “要不了多久，他自到黄泉之下与你团聚。”

    “第二份代价，这里尚在中域范围内。”

    “你可以轻而易举间取我们性命。”

    “似乎…这第二份代价划算些，不是吗？”

    柳寒江的语气，愈发玩味，愈发戏谑。

    老人，仍旧不语。

    “哦对了。”柳寒江狞笑着，“像你这等顽固的家伙，可不会认为自己的命比这中域苍生值钱。”

    “药还真，还是当年那个药还真，愚昧不可及。”

    “那…便带着你那可怜而不值钱的所谓信仰和悲天悯人下黄泉吧。”

    最后一句落下，柳寒江看向老人的目光，已如同看一个死人。

    柳寒江，再无动作，惬意地沐浴在月帝血脉力量中，以及那无穷无尽的月道力量内。

    古境宗宗主见状，皱眉，“柳寒江…不，柳老宗主，不用管这家伙了吗？”

    古境宗宗主这般说着，怨毒地看了眼已然浑身是血的老人。

    圣月先地内，柳寒江不语，却是嘴角咧过一道戏谑。

    古境宗宗主身旁，空域之主摇了摇头，道，“不必管了。”

    “药还真的命，已经没了。”

    “我们或许可以在此一直耗着他，但，恐怕先把我们的元力耗尽，他那颗不死舍利都仍旧力量充足。”

    古境宗宗主面露不甘，目光落到了不死舍利上，“那这颗不死舍利…”

    空域之主冷笑一声，“还想打不死舍利的主意？”

    “你敢靠近这家伙，便尽管去取。”

    ......

    第二更。