
　　一路上，巫清云都显得很是兴奋，叽叽喳喳地说个不停，仿佛这次不是去完成宗门任务，而是去郊游一般。

　　出了宗门之后便带着陆放一路游玩，耽搁了不少时间，快天黑了，两人还没走到计划之中第一天应走路程的一半。

　　“陆郎，都怪我太贪玩了，咱们还没到前面的镇子，听师父说这荒山野岭的，夜里会有妖兽出没，要不我们就在这搭个帐篷将就一晚？”两人来到一片山林前，巫清云开口道。

　　这林子也不算小，按照计划的路线，他们是得穿过去，有没有妖兽陆放倒是不清楚。

　　“天黑还有一会儿，清云，要不你带我飞过去吧，前面镇子不远，我们过去应该就能找到住的地方。”陆放看了看天色道。

　　他知道筑基之后是可以御剑飞行的，巫清云是为了照顾他的速度才一直没有御剑。

　　“不行啊，陆郎，人家刚筑基没几天，带你飞不了多久，就会耗尽真元的，到时候还是会被困在这山林里，要是真有妖兽就危险了。”巫清云来到陆放面前，看似一脸认真的说道。

　　陆放也不知道她说的是真是假，开口道：“那要不你自己飞，我跟着你在下面跑，在天黑之前我们应该能穿过这片山林的。”

　　他已经学会了灵蛇身法，真跑起来，速度还是不慢。

　　“哎呀！可是人家游玩了一天，累了嘛，现在也饿了，想烤点东西吃，吃完咱们早点在这休息，明天再赶路好不好？”巫清云有些撒娇的说道。

　　你这一路上嘴里就没停过，你还会饿？

　　陆放不由得在心里翻了个白眼，也没揭穿她。

　　“那好吧，你将帐篷拿出来，我去找点柴火，等下再给你搭帐篷。”然后就往林子边上走去，那里有些干枯的树枝。

　　“好的！陆郎，你快去，我要吃你给我说过的那种烤肉，我自己会搭。”巫清云一脸高兴的将储物袋取了出来。

　　陆放捡了些柴火回来的时候，巫清云已经拿了好些东西出来。

　　一个人在那里收拾，陆放几下将火升起，拿了块她准备的肉干架在火堆上烤着，她的帐篷已经搭好了，里面被褥枕头啥都不缺。

　　看着粉红色的帐篷，陆放心里一阵好笑，到底还是个小姑娘。

　　“清云，我的帐篷呢？我自己来吧，你去看着烤肉，别烤糊了就行。”陆放弄的差不多了，走了过去，看着正在欣赏自己杰作，还频频点头的巫清云道。

　　听见陆放说完，巫清云有些吃惊的说道：“对啊，陆郎你的帐篷呢？”

　　“你昨天不是说你给我准备的吗？”陆放回道。

　　“我有说过吗？”巫清云装作沉思了一会儿。

　　然后道：“我好像是说过额，可是我刚刚就没找到，是不是我早上走的太急，忘了带了？”

　　不等陆放接话，又接着道：“哎呀，那可怎么办呢？夜里那么凉，没帐篷怎么行？搞不好会生病的，要不、要不陆郎跟我将就一下？”

　　听到这，陆放这才明白过来，这姑娘要跟他生米煮成熟饭之心不死，还馋他的身子呢！

　　赶紧摇了摇头道：“清云，这样不好，你一个大姑娘家家的怎么能跟我睡一个帐篷呢？我就在火堆旁将就一晚上就是了。”

　　巫清云连忙道：“那怎么行呢？陆郎，反正这帐篷也大，咱们两个人挤一挤还是可以的，况且人家以前出来都是跟师父一起睡的，在这荒山野岭的，有妖兽出没，我自己一个人睡，夜里会有些害怕。”

　　你会害怕？

　　你不是之前还给我说，你十一二岁就被师父扔进妖兽群里去了吗？

　　陆放还是摇了摇头道：“不行，清云，我不能坏了你的清白，你知道的，就算你不在乎，你师父也不会饶了我的。”

　　谁知道巫清云一脸正色的说道：“我就是要让她知道！陆郎，你不知道，我师父她……”

　　话还没说完，巫清云面色猛地一变，一把将陆放往旁边一推，自己也迅速往后退了一步！

　　陆放一个踉跄。

　　这才发现一道乌黑掌印赫然从二人身前穿过！

　　“哈哈！想不到堂堂五毒宗毒菩萨的宝贝徒弟，竟然在这里私会小白脸？”

　　一个身影从树林后面冒了出来。

　　接着说道：“都说巫清云一年前脸上便长了一脸烂疮，让人不忍直视，没想到还真有人下得了手！我倒要看看这小白脸是谁？”

　　“哈哈！两位哥哥有所不知，这不是天黑了吗？只要身材好，灭了灯都一样！巫清云这身材还是很不错的嘛。”

　　那人身后又冒出了两个人影，其中一人说道。

　　“玄阴宗胡氏三兄弟？”巫清云眉头一皱，挡在陆放面前。

　　稍微偏过头，快速地对陆放说道：“陆郎，为首的是胡老大，他身后是他的两个弟弟，老二是哑巴，老三上个月才筑基成功，他们都有筑基期的修为，你找机会先走，我缠着这三人。”

　　玄阴宗陆放倒是知道一些，也是这附近的宗门，修炼的是御鬼之术，这御鬼之术是一种祭炼生魂的功法，需将活人祭炼才能修炼一种阴毒邪法。

　　从某些方面来说，这比五毒宗，甚至比血魔宗都还要恶毒一些。

　　难道是血影堂的人安排他们来的？

　　让他们三个来配合我演英雄救美的戏码？

　　这也太假了吧？

　　三个筑基期，怎么演？

　　就不怕巫清云看出破绽？

　　陆放心里有些疑惑。

　　也没敢妄动，又听走在最前面的那人开口道：“前几天，五毒宗的人杀了我宗好几位师兄，说不得今天我们三兄弟也要将你们留下，为那几位师兄报仇。”

　　然后冷声对身后二人说道：“老二随我攻杀巫清云，老三，你去将那小白脸制住，不可大意，能勾搭上巫清云，估计也不是五毒宗的一般外门弟子。”

　　“不就是一比我还晚几天筑基的臭丫头吗？我到要试试他五毒宗的功法是不是真的那么厉害！”

　　胡老大话一说完，身后先前开口那人就把话接过。

　　话还没说完身形就射出，手上乌光显现，化作一道鬼爪，对着二人一把抓来！

　　“陆郎，快走！”

　　巫清云大喊一声，便迎了上去，手上多了把冒着寒光的宝剑，挥出了一道剑气，直接劈向抓向陆放的那人。

　　“老三躲开！这是玉蟾神功的寒冰剑气！”话音未落，胡老大同样挥出一道剑气，射向了巫清云发出的剑气。

　　“嘭！”两道剑气碰撞出巨响。

　　抓向陆放那人许是离得太近，剑气碰撞之后，身上还是蒙上了一层白霜，有些惊疑的往后退了一步。

　　“老三！别让小白脸跑了，你先去将他制住！”

　　胡老大大喊了一声，和哑巴胡老二身形如同鬼魅一般，朝巫清云掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三十三章 胡氏三兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 