
　　赵福金，是李渔在汴梁最大的收获。

　　到了今天，正经门建立，而且颇有起色。

　　但是李渔依然认为，赵福金才是他在汴梁得到的，最好的礼物。

　　她就是张老头让自己找的，可以传道的那个人。

　　或许正真的太平道，要在她的手中传承下去，李渔不止一次在心里这样想过。

　　与一般人不同，别人看的是悟性，是灵根。

　　但是赵福金，她身上有神性，资质悟性灵根与之一比，反倒显得不重要了。

　　就像是鲁智深一样。

　　你的资质好，可能修炼起来，事半功倍，比别人快了许多。

　　但是如果你有神性或者佛性，那么你可能不用修炼，在某个时刻，突然就顿悟了。

　　这个时刻，并不是多么难得，而是很有可能就是身边的普通小事。

　　比如，你可能正在午睡，做了一个好梦，醒来迷迷糊糊，不知东西，突然就顿悟了；

　　也有可能天正在下雨，一道闪电，被你瞧见了，感慨于天地自然之威，若有所悟，就顿悟了；

　　甚至你走着路，突然被绊了一跤，抬起头来一个恍惚，就顿悟了。

　　李渔出山，就是为了张老头的一句话，他虽然经历了很多事，但是勉强做到了初心不忘。

　　此时，神霄宫上，众人也都从潘金莲诡异的杀人中清醒过来，开始期待接下来的帝姬。

　　第一场虽然血腥，而且输了，但是观赏性十足。而且你说他输了，只是规则上输了，薛道光实际上赢得十分彻底。

　　第二场足够诡异，但毫无观赏性，真正的刺杀就是这样，你以为的精彩都不会出现，而是在一瞬间结束了游戏。

　　现在是万众瞩目的第三场，也是所有人来这里的目的，看袈裟的归属，以及帝姬的表现。

　　辩机已经来到台上，佛门中人把慧成的尸体抬下去之后，元妙山爆发出山呼海啸一般的欢呼声浪。

　　在股这声浪中，他们的茂德帝姬，缓缓走了出来。

　　李渔也目不转睛，看着眼前的福金，她还是那样娇憨呆萌。

　　面对着如此多的人，一向腼腆的帝姬，竟然丝毫不害羞。

　　她轻轻挥了挥手，和底下的百姓打招呼致意，人群中爆发出更加热烈的声浪，元妙山几乎都要被掀动了。

　　赵福金来到擂台，她的动作和步步生莲的慧成没法比，和潘金莲的御空也不一样，她就是像是普通小女孩一样，走了上来，甚至还提了提裙子。

　　辩机看着眼前的小女孩，他不敢有丝毫的大意，刚才那个少女已经给了佛门惨痛的教训。

　　慧成甚至一招没出，就横死在擂台上，浑身筋脉断裂。

　　这种阴毒的手法，就连魔门中，也很少有人能做到。

　　赵福金看着辩机，十分认真地问道：“大和尚，你就是我的对手么？”

　　“没错，由贫僧来与公主比试。”

　　“公主？啊，没错，我是公主，可是我们大宋是要叫帝姬的哦。”

　　辩机默然不语，不准备继续和她闲聊，这个帝姬根本就没有动手的打算，自己不及时制止，看她的样子，估计能在几万人面前，聊上一整天。

　　他不再很慧成一样，自信地让对面少女先出手，辩机手掌举起，竖在嘴边，“阿弥陀佛，贫僧就不客气了。”

　　他一出手，就是自己的大日神功，辩机和尚花了十年的时间，会过高手无数，终于将这路“大日神功”淬炼成锋，创制完满。

　　辩机足不点地，飘飘然飞到擂台上，浮在半空，就地一指，四瓣金莲由火而生，托住他的身躯。

　　佛光笼罩下，他整个人如如同金身罗汉，和前面来神霄宫被斩的窥基的功法，有一点相似。

　　但是窥基是召唤出两个罗汉金身，辩机则是自己化为金身。

　　林灵素眼光一凝，神色肃然起来。

　　再看元妙山的山头，金光灿灿，似乎是化为了西天灵山。

　　李渔等人全都屏气凝神，看着镜子里的辩机大展神威。

　　“公主，你还不开始么？”

　　赵福金歪着头，问道：“开始什么？”天籁小说网

　　辩机心中一狠，只当她在戏弄自己，“那贫僧就不客气了！”

　　他欺身上前，口中念念有词，半空中，一个巨大的手掌从天拍下。遮天蔽日，罩住仙山，天色一下昏暗下来。

　　所有百姓都捂着头顶，生怕自己也被砸死，但是身处中心的赵福金，依然没有动弹。

　　手掌越靠近越小，仔细一看，是劲力正在凝聚。

　　此时不懂的人，只当手掌小了，威力也小了。但是稍有眼光的，都知道，这是劲力凝聚，威力增加了何止百倍。

　　等到手掌凝聚成正常大小，金光灿烂，浮空而现，瞬时霞光万道。

　　李渔紧张到握起拳头，这些灵力凝聚地越狠，爆发时候就越厉害。

　　砰的一声，就在这个手掌要靠近的时候，在赵福金身前出现一个土墙。

　　所有的攻击，都打在了土墙上，赵福金还是站在原地，一动也不动。

　　她嘿嘿一笑，得意洋洋说道：“大和尚，我这一招叫厚土诀，很厉害的。”

　　那一掌打在土墙上，没有击破，但是掌力也并未消失。

　　辩机动作极快，他的攻击爆裂无比，金色的掌印拍打在几乎所有的方位，全都被赵福金挡住。

　　“帝姬为何不还手，难道是小觑贫僧么？”

　　赵福金双手举起来，连连摆手，道：“不不不，你别误会，我不是小看你。人家因为怕疼，只学了这一招。”

　　辩机不信邪，他不信自己打不破一个小女孩的防御，大日神功是佛门中罕见的，以进攻为主的功法。

　　他一声爆喝，浑身金光万丈，手掌散发出刺眼的佛光。

　　如同金针一般，朝着赵福金射去，疾风骤雨的金针，打在赵福金的防御盾上，没有一个能靠近到她。

　　土黄色的光盾，在她身边，围成一个毫无破绽的“蛋壳”。

　　因为有些害怕，赵福金举起手掌，捂在自己的脸上。

　　若不是李渔严厉禁止，凶了她好几次，此时她早就蹲在地上抱头了。

　　台下的观众，看着大和尚丧心病狂地攻击，而自家帝姬毫发无伤，还很轻松，顿时更加兴奋。

　　而主座上的赵佶，看着自己的臣民，都为女儿欢呼，脸色从一开始的自豪，逐渐变得有些阴郁。

　　他不是主角，他不能接受，喝彩和欢呼，属于别人。

　　即使是他的女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百零九章 蛋壳免费阅读。https://xs.23sk.com 