    看到苏长乐一脸懵逼地怔在原地，聂晗挑了下眉，没好气地问：“原来你真把我忘了？”他弯腰低头，把脸凑到苏长乐眼皮底下，那个动作，有点儿像俯身下去吻她，两人的脸贴得很近，苏长乐都能感觉到他呼出的热气，扫到了她的脸颊上，还有他的睫毛很长，像是蝴蝶扑扇的小翅膀，都快飞到她眼睛里了。

    这倒霉孩子想干嘛？

    怎么一副想色诱未成年少女的模样。

    苏长乐面红耳赤地后退了一步，显得有点儿手足无措，手上捏着的勋章盒子，都直接给掉地上了。

    跟以前一样，她只有在修理机甲的时候才是自信阳光的，其他时候，依旧腼腆害羞。看到这样的苏长乐，聂晗心中想到。

    他弯腰下去把盒子捡起来，重新放到苏长乐手里，并且道：“我是聂晗。”

    不管你记得不记得，我都再重复一遍。

    眼睛微微一眯，嘴角勾向一侧，噙着抹浅笑，显得有几分邪气。他状似警告道：“不许再忘。”

    在宿舍里呆着的机器管家小七已经又想好了书名——《吃定你了：腹黑男神邪魅一笑》。只可惜，现在苏长乐没有看通讯提示，他没办法把自己的新构思立刻传达给她。

    “你这么厉害，有没有兴趣加入我的队伍？”把苏长乐很自然地拉到沙发上坐下，聂晗开始给她讲比赛内容，并向苏长乐发出了邀请，“只要你答应，我立刻帮你转校，你的哥哥还有朋友，罗一和许璐璐，我也可以想办法让他们到这边来读书，要是比赛赢了，奖金全归你，每个月我还给你发补助。”

    聂晗笑眯眯地说话，活像只狡猾的狐狸，而苏长乐，是他想象中的单纯小白兔了。

    苏长乐脑子转得飞快。

    聂晗的学校是树人学院，虽然也是中央星圈的五大之一，但树人学院不在清风星。

    树人学院所在的青木星，跟清风星位置还有点儿远，算是这个星圈里头距离最远的两颗星球了，乘坐普通的运输船的话，需要一天一夜的时间，当然，那些高档豪华能够多次跃迁的大型运输舰能大大缩短时间，但最快也需要三个小时。

    总的来说，有点儿远，不太方便。

    梅家就在清风星。

    梅黛就在枫叶学院，并且还知道她的身份，因此她呆枫叶学院最合适不过了，最重要的是，她已经拜托喻烬把真相告诉梅青，怎么都得在这边呆着等结果。

    然聂晗开出的条件也太诱人了一点儿。

    苏长乐皱着眉头，小脸上写满了纠结。

    聂晗不知道她还在犹豫什么，想了想，他继续加码，“你还有什么条件，可以提，万事好商量。”他凑得近了些，表情诚恳，明明说的是很普通的话，配着他的神态和语气，就变得暧昧撩人了。

    “我需要你。”聂晗说。

    旁边的珍妮都无语了。米修则是憋着笑，身上的肌肉都一颤一颤的，至于老爷子，则是瞪着眼看聂晗，神色不满，却又无可奈何，只是低声道：“这混小子。不是东西。”

    聂晗生了个好皮囊，不晓得多少小女生遭了他道，为他要死要活的。现在为了拐个小女生进队，他都用上了色诱，真是没节操。

    要点儿脸行不？

    苏长乐脸颊绯红，她喃喃道：“我想想”。回去跟奶爸商量商量，这会儿总不好一个劲儿低头看腕表。

    聂晗没想到自己都不要脸了，苏长乐居然都没一口答应下来，这让他觉得自己的魅力在小女生面前是不是失效了？

    眉头蹙起，聂晗又问：“是有什么麻烦么？”

    苏长乐懒得想理由来糊弄他，也不想解释太多，于是她紧张地道：“是秘密，我，我不能说。”声音细弱蚊足，在聂晗略带点儿压迫的目光下，苏长乐声音越来越小，好似她那纤细的脖子都被勒住了一样。

    聂晗遗憾地道：“那我不逼你，你回去想想，随时可以联系我。”说到这里，聂晗话锋一转，“不过你得答应我一个小忙。”他笑得有一点儿小狡黠，“你A级机修师的等级水平，我们机构晚两天再发布到天网上。”天网其实已经判断合格了，但这种现场测评还需要导师的考核意见，聂晗让大家晚点出意见，替他拖上两天。

    现在苏长乐虽然已经拿到了证书，但通过考核的信息还没发送到枫叶学院去，暂时隐藏起来，免得枫叶学院的抓着不放人了。

    “好。”苏长乐知道他们打的什么主意，也点头应承下来。

    聂晗请苏长乐吃了晚餐，他晚上还有要紧事就没有送苏长乐回学校，苏长乐先去纪老头的店里秀了一下自己的A级证书，然后很苦逼地加了三个小时班，十一点的时候才拖着疲惫的身子回到宿舍，推门进去的时候，苏长乐发现她那个室友正坐在客厅沙发里，她居然在跟小七奶爸喝茶聊天。

    虽然现在小七奶爸外观非常俊美，但他是生活管家啊，这画面怎么看起来这么违和呢？

    “你回来了，我的小姑娘。”小七奶爸看到苏长乐后立刻站了起来，他准备了一杯温水端到苏长乐面前，“你辛苦了。”

    银樱也站起来，神情倨傲地冲苏长乐点了一下下巴。

    她搞不懂苏长乐这蓝星贫困女生拿到奖金后为什么会大价钱定制一个这样的机器人，不过不得不说，这款机器人真的不错，跟他聊天让人身心愉悦。

    看在机器人的面上，她还是跟这个脏兮兮满身油污的室友打个招呼。

    因此，银樱冲苏长乐点了下下巴，接着才道：“你回来了。”

    说到这儿，她弯腰从茶几上拿了一张粉色的卡片，“明天是枫叶学院一位风云人物，梅黛梅学姐十五岁生日，她要在学校大礼堂举行生日宴，这是给你的请帖。”

    梅黛在枫叶学院非常有名气，十四岁就成为了B级机甲战士，精神力也异常强大，还有个牛逼哄哄的哥哥梅青，两兄妹都是别人家的孩子，各方面碾压同龄人。

    梅家也是联邦世家，虽然比不上五大家那样的顶尖豪门，却也属于一流，且大家都觉得，有白家支持，又有足够优秀的继承人，梅家只会越来越好。哪怕现在梅家遇到点儿挫折，梅黛依然是无数人追捧的女神。

    她十五岁生日宴会，宾客名单透露出的那一部分就已经让大家震惊了。

    双月星的小公主迦凌、喻翰墨、聂晗……随便哪个，都是有无数粉丝的好么。

    如此可见，这请帖有多难得了。

