    占领龙石岛将近一个月时间，被关押在君临城地牢内的阿斯兰商站人员，也已安全来到龙石岛上。

    夏洛奖励、慰问了这些瘦骨嶙峋的被捕人员，舰队医生检查过他们的身体，表示只要好好修养身体全部能够恢复，对那些牺牲的人员也妥善抚恤了他们的家人。

    跟随他们一起来龙石岛的还有一些君临城贫民，这些人原本是商站内雇佣人员，

    蓝礼释放地牢内的众人后，这些亲近阿斯兰商站的雇员，纷纷请求能够再次跟随。

    劳勃国王下令关闭商站后，这些阿斯兰雇佣人员全部失业，花光积蓄后，这些人只能重新搬回君临城跳蚤窝。

    在经历过希望又被无情剥夺走，这些人已经不再信任他们的国王，或许他们也从未信任过他们的国王吧！

    阿斯兰被捕人员回到龙石岛后，史坦尼斯带人离开了龙石岛，留下妻子和女儿暂居。

    对了！史坦尼斯的妻子赛丽丝·佛罗伦，不再信仰红神“拉赫洛”，她现在是虔诚的创世神信徒，至于这个创世神，没错！这是系统战士与系统领民对系统的称呼。

    史坦尼斯带着残余人手，士兵和水手一共五千多人，驾驱着四十六膄修补好的战舰，满载货物向着维斯特洛风暴地进发。

    “嘶~吼~”巨龙嘶吼的声音在龙石堡高台上响起，“肃穆”、“生命之火”、“古绿”这三只巨龙，跟随运送火药···等补给船只，在一天前来到龙石岛。

    随补给舰船过来的，还有铸造好的瓦雷利亚钢武器，翻看过安雅送来的信件。

    瓦雷利亚钢武器总共铸造了两百把唐刀，三百把长矛头还有二十把匕首九件半身胸甲。

    瓦雷利亚钢唐刀单面开刃，利于劈砍和直刺，寒光乍现的锋刃长一米，黑色皮革包裹的手柄长20公分。

    寒芒闪烁的刀身有成人三指宽，刀背上的血槽让这把武器更显锐利，圆形镀金镂空雕花刀格，黄铜包裹的刀柄头部被雕刻上龙纹图案。

    “呛啷~”刀身抽出刀鞘时，一声清脆的刀鸣声环绕在耳边。

    这些刀具如同艺术品般，让我们的领主大人爱不释手。

    这次随船送来了三十把瓦雷利亚钢唐刀，五十支瓦雷利亚钢长矛，三件半身胸甲。

    这八十把瓦雷利亚钢武器，分配给这次跟随来的陆战精锐甲士，护卫及将领。

    半身胸甲是按照夏洛，科杰罗和吉安马特奥三人的上身尺寸量身制造。

    胸甲上的徽章纹路，是在瓦雷利亚钢未冷却时用摸具挤压成型，甲面徽章纹路描绘着红黑两色的釉料十分华美。

    三只巨龙来到龙石岛休息一晚后，三人起了个大早，来到三只巨龙休息的龙穴。

    经过百多年的时间，龙石岛上又一次迎来了巨龙飞翔的身影。

    “肃穆”身边的“生命之火”与“古绿”安静的趴伏在龙石岛龙穴内，三只巨龙身型大小比较起来，就像是苍鹰与两只小鹌鹑般。

    “生命之火”与“古绿”只能勉强载动科杰罗两人翱翔一小段时间，就这也令两人兴奋不已。

    夏洛骑乘着“肃穆”巡视着龙石岛，整座岛屿面积大概有8千平方公里。

    从高空往下看，岛屿呈不规则杠铃状，北部大南部小中间稍微细长，岛屿四周遍布陡峭的悬崖峭壁。

    岛屿两侧有两座山脉，中间地势平坦。

    茂盛的植被遍布整座岛屿，遮挡住了火山喷发后形成的黑色土壤。

    北部较大的岛屿上，坐落着一座圆凹口形山峰，凹口内有一座巨大的湖泊，清澈的湖水从山峰北部缺口上倾泻而下形成一座瀑布。

    汹涌的湖水，沿着长年冲刷出来的河道流入狭海，一座小渔村坐落于此，这也是龙石岛上唯一的一座村落，只有寥寥上百人口。

    岛屿右侧面对狭海，是一座贯穿整座龙石岛的山脉，以凹口山峰为起点沿着海岸线，一直延申至南部龙石堡，被夏洛起名“向风海岸”。

    岛屿左侧的山脉较短分成南北两段，被夏洛起名“黑水海岸”。

    夏洛驾驱着巨龙在这座火山喷发后形成的湖泊上勘察着。

    如果堵住瀑布缺口，在凹口南部挖出一个口子让湖水流向岛内。

    以狭海上，暖湿气流带来的丰沛雨水，还有龙石岛火山喷发后，火山灰形成的肥沃土壤。

    “只要修好水利、开辟耕地，这座龙石岛绝对是个产粮好地！”

    把种地基因刻入灵魂内的夏洛，时刻想着怎么种地。

    龙石堡坐落在南部海湾口上，位于“向风海岸”这道贯穿整座岛屿的山脉尾部。

    整座岛屿也就位于南部龙石堡湾这么一座天然海港。

    其他地方要么是陡峭海崖，要么海岸边礁石遍布。

    说做就做的夏洛，在考察完整座龙石岛后，安排船只去往君临城招募人手。

    之前阿斯兰商站良好的声誉，获得了大量底层人民的信任。

    君临城四周有大量破产农户，聚集在君临城内苦熬着。

    这次招募的全是那些有家室的贫民。

    在金龙币的疏通下，那些金袍子们集体无视，毫不在意这些登船离开的贫民，这些少量的成年男性，大量的老弱妇孺能干嘛。

    “那些阿斯兰人脑子真是有病”

    收到金龙银鹿封口费的金袍子，摩梭着手中的小可爱嘲笑道。

    维斯特洛王领内，大量的破产贫困农户拖家带口，登上前往龙石岛的船只上，让城内的治安也好了不少。

    当然了这些能跑的全是自由民，而那些农奴就不要想了，农奴逃跑被抓到，贵族们会吊死他们以震慑其他农奴。

    在工匠们指挥下，君临城来的贫民们，拿起各种工具在龙石岛中间平原上。

    挖掘人工湖泊和一条贯通整座岛屿的人工河道。

    龙石岛港口，船只络绎不绝的进出着，有前往自由城邦购买粮食，农具和牲畜···等，也有从君临城运送贫民的。

    整座龙石岛变成大型工地，在夏洛的万能切割器帮助下，人工湖泊与人工河道挖掘的很顺利。

    转眼一个月后，龙石岛上的民众们聚集在“向风海岸”山脉间，观看着凹口湖的开口爆破。

    随船工匠们的计算下，夏洛利用切割器挖出几个薄弱点后，放入油纸包裹的火药，连接上引火绳。

    由夏洛点燃火绳后，迅速骑上巨龙飞向远处。

    上万双眼睛注视着火绳，火焰缓慢烧向放置着火药的石洞内。

    “轰隆~轰隆~”连续几声巨响后，飞石与烟尘四散而起。

    凹口湖内的清澈湖水，向着被炸开的缺口喷涌而出，水线汇聚在山脚下挖掘出的人工湖内。

    随着时间流逝，人工湖水面逐渐升高，通过贯穿龙石岛人工河与河边的水渠，流向整个平原地带。

    “阿斯兰~！阿斯兰~！阿斯兰~！·····”

    看着这开天劈地的伟力，想着以后美好的生活，站于“向风山脉”上的平民集体欢呼。

