    宇智波晴的脸颊微红，胸口轻轻起伏了一下，收敛了动作望向了自己的丈夫。

    已经怀孕了三个月的时间，但是宇智波晴的身材很好，小腹并没有太明显的隆起。

    怀孕之后，这一番舞蹈着实消耗的她不少的体力。

    但，女为悦己者容。

    她愿意在自己喜欢的人面前展露自己最好的一面。

    宇智波辰也不知道何时已经转过了身，没有再去瞻仰着石柱上的浮雕。

    静静地望着眼前之人。

    喉咙微微滚动了一下，想要说一句‘狗熊蹭树’，但最终还是没有那个勇气。

    而在这时。

    外面陡然传来了一声金铁相撞的声音，在寂静黑暗的夜色中传出去了很远。

    然后便是护卫们嘈杂的声响。

    “嗯？”

    宇智波辰微微一怔，与宇智波晴对视了一眼。

    “外面出事了？”

    没有想到刚到了鬼之国的第二天夜晚便出了一些变故，宇智波辰眉头微蹙了一下。

    旋即想到了今天白天，鬼之国巫女弥勒给他们提起过的‘封印’的事情。

    有人想要保护和平，自然也就有人想要掀起战乱。

    明天宇智波辰便要护送巫女弥勒前往沼之国重新巩固魔物‘魍魉’的封印，而在前一天的夜里便出现了一些变故。

    “难道是与‘魍魉’的事情有关？”

    宇智波晴的神情也微微一凛。

    “如果真的是与魔物‘魍魉’有关，可千万不能掉以轻心。”

    “虽然不清楚弥勒的话中有没有夸张的意思，但若是这个魔物可以拥有摧毁忍界的实力，那必须千万小心不能大意。”

    宇智波晴提醒道。

    她现在有孕在身不便战斗，但是毕竟是木叶的上忍，有三勾玉写轮眼还有双刀鲆鲽在手，自保的能力还是足够的。

    “你去看一看吧。”

    “我在这里等着。”

    宇智波晴开口道。

    “嗯”

    而宇智波辰也微点了一下头。

    “应该也没有什么大事。”

    “我去看一眼。”

    旋即。

    刷——

    瞬身术。

    脚下所站立的地方旋起了尘埃，身影消失的无影无踪。

    ...

    不远处。

    巫女弥勒的寝宫之中。

    铛~

    放在枕边的铃铛无风发出了轻响，黑暗中的铃铛静静的躺在灰白色头发女子的枕边，自行摇晃了起来。

    这一幕，若是让旁人看到了恐怕会瞬间毛骨悚然。

    弥勒的寝宫之中被黑暗笼罩，就像是血盆大口张开。

    而巫女弥勒也被铃铛晃动的声音所惊醒过来，微微睁开了眼睛。

    灰白色的发丝披散在枕头上，一双紫色的眼眸没有神采的盯着头顶的天花板。

    眼眸中的紫色微微放出光亮，接下来便是绚烂繁琐的阵法在其中排列运转。

    “呼~”

    一声沉闷悠远的呼吸声，仿若从亘古之前的时代传来。

    带着历史的沧桑气息。

    弥勒静静的站在这巨大的洞中世界中，环顾四周，是一座巨大的石岛，而石岛的下方则是翻滚着气泡的灼热岩浆。

    咕嘟咕嘟——

    蒸腾着惊人的热量。

    但是对于弥勒来说没有任何的感觉。

    因为现在的她，是用一种第三人称的视角在俯瞰着这个世界。

    一道披着漆黑斗篷的年轻人静静的站在石岛的中央。

    黑色的头发微微飘动，似乎没有多少畏惧的成分，微微侧了侧头。

    眼眸中的猩红一闪而过。

    然后下一秒。

    轰隆隆——

    石岛之下的岩浆翻滚。

    无数条紫色的触须从岩浆之下猛然窜了出去，直刺向了这个黑色头发的年轻人。

    咔——

    单手按在了剑柄之上。

    微微往下一压。

    下一秒。

    锵——

    长剑出鞘，雪白刺目的光华笼罩在了整座被岩浆照亮的石洞中。

    噗噗噗——

    顷刻间所有的紫色触手全都被斩断的一干二净。

    啪——

    收剑入鞘。

    脚步平稳，没有丝毫的顿挫，就像是什么事情都没有发生过一般。

    干净利落。

    灰白色发丝的女子静静地跟在黑袍年轻人的身后，眼眸中抹过了一丝轻松。

    他处理的很好，拥有这样的实力可以让她放下心来。

    身披黑色斗篷的年轻人继续向前走着。

    如果可以看清脸颊，便会赫然发觉这个人就是刚刚在偏殿的宇智波辰。

    但是，宇智波辰之前从来没有来到过这样的地方，更没有与这样的怪物交过手。

    一切就仿若笼罩在迷雾之中。

    然而就在弥勒刚刚微微放松下来的刹那。

    嗖——

    一根已经被斩断的触须，猛然从地上越了起来，直接刺向了宇智波辰的后心。

    快如闪电！

    正在前面走的宇智波辰反应也很快，几乎达到了同步的时间。

    眼眸微微一侧，便察觉到了身后有触须袭来。

    刷——

    脚下的步伐微微交错，身影快速的变化。

    嗖嗖嗖——

    又是无数道触须向着他的方向扑了过来。

    这被斩断的触须就像是拥有无尽的生命一般，断掉了也可以继续攻击，杀不死，摧不毁。

    宇智波辰的眉头微微一皱。

    啪——

    脚步落了下来，背后是一块高大的石头。

    目光紧紧的盯着这些烦人的触手，似乎正在思量着什么对策。

    然而弥勒的瞳孔确是骤然一缩。

    张了张嘴想要说些什么，但是最后还是闭上了嘴。

    因为她知道现在自己说什么，对方都不会听得到。

    因为...

    现在她所看到，都是还没有发生的事情。

    一只紫色的手掌...

    悄无声息的从巨大的石头中探了出来，无声无息，然后猛然洞穿了宇智波辰的心脏。

    噗——

    猛然扼住。

    “呃...”

    宇智波辰的心脏骤然一紧，然后低下头来，但已经为时已晚。

    接下来，一股庞大的紫色能量伴随着肆无忌惮猖狂的笑声疯狂灌入了进来。

    原来，这个巨大的石头才是他的本体。

    他...就是想要让宇智波辰站到他的身边。

    轰隆隆——

    巨大的紫色能量犹如一座大山，疯狂的灌入到了宇智波辰的躯体之内，以肉眼可见的速度在急速的缩小。

    而宇智波辰痛苦的抓着自己的心脏，半跪在了地面上，大口大口的喘着粗气。

    双眸也红色紫色交换不断，但却无法斩断这种联系。

    看样子只是因为实力原因，他没有那么轻易被魔物占据。

    还在努力抗争，但也只是时间问题。

    弥勒微微闭上了眼睛。

    “失败了么。”

    她不忍再看下去了。

    因为接下来惨痛的画面会引起一些不适。

    被魍魉抓住了身体就注定是身死的结局。

    然而...

    “呼~”

    从刚刚踏入这个梦境开始的沉重呼吸声，此刻在弥勒的耳边清晰的响起。

    就像是两个熟悉无比的恋人，从背后轻轻揽住了爱人的腰肢，然后微微吐出了浊气。

    弥勒紧闭着眼睛。

    “呵呵呵。”

    “我想你了...”

    沙哑悠悠的声音从弥勒的背后响了起来。

    “弥勒。”

    