    薛蝌对于薛姨妈的问话，自然是恭敬的说道：“伯母，宝钗和我们兄妹也是一块儿长大的，我自然不会害了她。

    我早上已经听蟠大哥说了，可见你们也是知道瑞大哥状元的地位还有前途的。

    就我看来，瑞大哥他在品行上也是极好的，从未去过青楼，喝过花酒，名声上也是极好。

    瑞大哥医术也是不错，我听说咱们家的烫伤药膏的方子就是他研究出来的，还有那销量更高的玉颜膏，听说也是他献给太上皇的，还有那宫里的老太妃，也是他治好的，宝钗要是嫁给他，想来金银和体面是全都有的。

    缺点可能就是他的家境了，没有父母兄弟，他的年龄也是稍微大了一些。”

    薛蝌说完了这些，也是对着薛姨妈说道：“不过这事终究是要看伯母您的意思，就是不知道您老意下如何？”

    薛姨妈心里也是有些挣扎，这贾瑞和宝玉两个人都不错，一个有本事，前途无量，品行端方，一个家室好，知根知底，亲上加亲，两个人都不会委屈了自己的女儿，到底该选哪个呢？

    薛姨妈心里没有答案，她只好问薛蟠道：“蟠儿你觉得是瑞哥儿好，还是宝玉好，哪个更适合你妹妹？”

    薛蟠一时也是说不上来，他说道：“不如问问妹妹的意思？”

    薛蝌见他们一家，估计一时半刻也是讨论不出结果来，于是说道：“婚姻大事，慎重是应该的，还请伯母回头给我一个答复，我就先告辞了。”

    于是薛蝌离开之后，薛姨妈又把薛宝钗叫了来，询问她的意见。

    薛宝钗虽然对于讨论这样的话题有些羞涩，可是事关自己的终身大事，也是顾不得这些了。

    薛宝钗仔细想了想，现在的荣府里，当家的还是贾母，两个玉儿才是贾母最希望看到的，再加上前段日子紫鹃试宝玉的场景还历历在目，宝玉和黛玉才是一对，自己又何必掺和呢？

    …………

    过了几天，薛蝌果然又来拜访贾瑞了，贾瑞见薛蝌这满脸的笑模样，也是知道自己这一次稳了。

    果然，进屋之后，薛蝌就对着贾瑞说道：“伯母那边已经同意了，不知瑞大哥这里，该怎么感谢小弟啊？”

    贾瑞一听这话，在心里也是感到有些兴奋，自己这是要有老婆了啊！

    贾瑞拱了拱手，说道：“蝌兄弟，那就多谢你了，今天不如咱们好好的喝上一顿，不醉不归如何？”

    贾瑞本来是想要说做什么都行的，可是有了先前贾敬的教训，自己还是谨言慎行的好。

    薛蝌自然是不在乎一顿酒的，他说道：“酒就免了吧，一会儿我还要回去汇报消息呢。我的消息可是已经传到了，接下的事，自然是由瑞大哥你自己操办了。”

    贾瑞自然是点头应是，接下来的流程自己当然懂。

    送走了薛蝌之后，贾瑞也是开始行动起来。

    这婚礼过程分为六个阶段，古称“六礼”，即纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    正好，这贾代儒已经找好了媒人，这提亲的什么的交给他就行了，反正就是银子而已，这点银子贾瑞还是出的起的。

    等贾代儒回来，贾瑞自然是把这事说了出来，贾代儒夫妇当然是高兴的找媒人去了，也就是那个“七叔”。

    这婚礼过程还是相当复杂的，贾瑞自然也是开始了他的准备工作，成亲离不了大雁，贾瑞也是专门告假，骑着黑风拿着弓箭出了城，以他的箭术和本事，想要抓几只活雁还是很简单的。

    至于其他的礼物什么的，贾瑞也是在那天和贾代儒一起操办齐了，剩下来的步骤，自然是交给了那位“七叔”。

    选了一个好日子，“七叔”也是带着两只活雁还有其他礼物，去薛家提了亲，薛家自然是同意了。

    接下来就是问名还有合八字了，这个流程也是非常顺利，接下来就是下聘了，这聘礼贾瑞自然是把永康帝赏赐的那些东西都用上了，这东西不就应该现在用吗？

    薛家作为皇商，自然是财大气粗，可是贾瑞也不是小气的人，家里所有好东西都送过去了。

    一直到这一步，都没有见有人出来闹腾，贾瑞也是松了一口气，看来这薛家真的把荣国府摆平了。

    贾瑞不知道的是，就在贾瑞请人提亲之后，这贾宝玉也是在府里闹了起来，他嘴里还念叨着：“这琴妹妹嫁人了，宝姐姐也要嫁人了，姐姐妹妹们都走了，只留下我在这空荡荡的园子里还有什么意思？”

    这话可是把薛宝钗气到了，自己成亲有这么不好吗？难道非要拘着自己还有这么多姐妹陪他一人不成，已经有林妹妹了，他怎么还这样？

    薛宝钗是通情达理不错，可是她心里也是有火气的，随意宽慰了几句之后，就带着自己的丫鬟回家去了，这荣府，她也是不曾再来了。

    至于薛姨妈，把这婚事说给了贾母之后，贾母不管心里怎么想，面上也是高兴的祝福道：“宝丫头我是最喜欢的，这瑞哥也是不错，还是我们贾家第一个状元，这婚事，到时候我可是要多喝几杯了。”

    见贾母这么说了，这王夫人自然也是不好再说她心里的意见了，也是只能表示祝福了。

    薛姨妈见这所有人都知会到了，也是带着人离开了。

    不一会儿，贾母和王夫人看到了贾宝玉的疯癫样子，心里也是心疼的不得了。

    虽然有些不喜这薛家脱离了自己的掌控，可是也只能同意了，毕竟现在的林妹妹对于他们的帮助更大。

    只是苦了荣国府里的那些瓷器，被打碎了一堆又一堆。

    贾瑞这里，还是每天在馆藏室里读书，这婚礼的过程还是很繁琐的，没有个一年半载是下不来的，到了五月份，也是才进行到纳征这一步，也就是送聘礼这一步。

    到了那天，贾瑞换上了一身礼服，骑着高头大马，带着聘礼还有媒人，去薛家那里下聘了。

    为了表示自己的诚意，贾瑞除了准备鹿皮之外，还给薛家准备了两个方子，香水还有花露水，好事成双吗！

    这自然也是把薛姨妈还有薛蟠也是高兴的不行，毕竟贾瑞的方子，用价值千金来形容那都是往小了说了。

    那天大家自然是热热闹闹的，薛蟠还有薛蝌是一个劲的灌贾瑞的酒，可是到最后贾瑞没醉，反倒是他们两个醉的人事不省了。

