    李言看了看那两个监管者，片刻后，回到了自己的房间当中。

    由于废弃医院很久无人打扫，所以房间当中所呈现出来的景象也是阴暗潮湿，花费了一番功夫打理后，李言躺在房间当中休息了一番，直到第二天钟声响起时, 才从房间中走出。

    一个体态肥硕很适合当肥料的监管者领着三人朝着生物剖析室走去。

    血腥气息扑鼻而来，李言进入到室内。

    今天那名白褂男孩却意外的并没有出现在这手术台前。

    监管者来到手术台旁检查了一下，确认里面的生物剖析已经合理安排好了之后，便直接宣布游戏开始。

    另外两名医院代表争分夺秒，连忙将白布掀开，然后开始先去处理那些生物将其杀死。

    李言不紧不慢的掀开了白布, 拿着手术刀比划来比划去，就是迟迟犹豫着不动手。

    看着这一幕，监管者那肥硕的脸颊逐渐狰狞起来：“一直犹豫着不动, 是不打算参与本次游戏想要弃权？”

    听着这番话，李言忽然严肃道：“这只兔子好像有些不对劲...”

    “兔子？”

    “一只兔子能有什么不对劲的？”

    监管者向前走了一步，伸出手将那只兔子握在手中，经过了一番仔细的检查，发现上面除了一些绿色的斑点外，没有任何异样的情况。

    监管者冷冷道：“这也许是什么皮肤病，快些动手，不然判定你本次游戏资格失效。”

    闻言。

    李言接着开口道：“我感觉这好像不是什么皮肤病...”

    “不是皮肤病，那是什么？”

    “如果我没看错的话...”

    “这好像是某种传染性极强的瘟疫。”

    话音落地。

    原本还在放学的另外两个其他医院代表者手中的动作马上凝固住。

    监管者正要发作，李言却忽然指了指对方触摸过兔子的手掌：“你看掌心，已经开始冒出小绿点了，要不了多久这种绿色痕迹将会蔓延到你的全身...”

    “然后伴随着时间的推移，逐渐发烂生疮，你体内堆积的脂肪将会变成脓水，整个人都会腐烂...”

    这平淡的声音在此刻显得无比让人毛骨悚然。

    监管听着这番话只感觉浑身冒气了一层鸡皮疙瘩：“你怎么不干脆连我后事怎么处理都一起说下去？”

    李言无奈摆了摆手：“也有一种可能, 这只是我的判断失误, 你可以当做无事发生。”

    监管者又看了看手上的绿点, 似乎察觉到...这玩意正在扩散。

    在经过一番短暂的沉思后。

    监管者抬起眼看了看另外两名医院代表者。

    二人反应神速，立马往后退了一步。

    又看了看李言。

    下一秒。

    噗通！

    庞大的身躯直接跪了下来，身上的肥肉都一颤一颤的，反应相当之快。

    如果这时候还不抓紧时间的话。

    待会对方可能就真的要开始考虑该如何处理后事了。

    见到对方这般举动，李言往后退了一步：“没事，这种瘟疫虽然听上去严重，其实挺好治疗的。”

    监管者闻言一怔：“真的？”

    “真的。”

    李言点点头，嘴角咧开诡异笑容，猛地将电锯抽了出来；“来上那么一刀就好了。”

    惊悚医院代表者：？

    监管者：？？？

    看着对方不知从何处猛地抽出来的电锯。

    监管者忍不住往后挪动了几步。

    来上那么一刀就好了？

    你特么这是一刀吗？

    一锯子下去他妈整只手都要被切掉了，能不好？

    话又说回来了。

    为什么特么一个医生会随身携带电锯这种东西？

    正处于思考期间。

    手术台上兔子忽然躁动了起来，开始大声的惨叫哀嚎，只见那原本只有一点点的绿斑迅速朝着周围蔓延，毛发全部脱落，显得极为骇人。

    李言接着道：“另外，根据书上现实，这种瘟疫对于泌尿系统极为感兴趣，如果瘟疫扩散，第一个发生腐烂的地方，是...”

    他并未接着说下去。

    但即使这样，监管者似乎也能猜出来某些事情，一阵头皮发麻过后，脸颊上的犹豫瞬间变成了果决，将手摆在了手术台上：“切！”

    “抓紧时间切！不要让瘟疫扩散到了其他地方！”

    监管者几乎是以怒吼的形式说出这句话的。

    很显然。

    在失去一只手，跟失去小老弟两者之间，他果断选择了前者。

    ....

    ....

    大概过去了半个小时左右。

    李言才从这间生物构造室当中走出来。

    监管者的一只手掌此时已经被完全分离掉，裹着纱布，面如死灰。

    很难想象，这家伙刚才到底经历了一些什么。

    而此时，另外两个医院的代表也才姗姗来迟，目光凝视着那个穿着染血大褂的医生，瞳孔里面透露着几分悚然的情绪。

    即使失去了一只手臂。

    但监管者的敬业精神却值得人敬佩，依然坚持着领路带着几人前往第二处游戏场地。

    药物构造室。

    来到室内，原本应该待在这穿着大褂的小男孩又一次消失不见，但炼制药物所需要用到的材料，也已经全部都准备好了。

    嘶...

    这剧情怎么有些熟悉？

    在经历过失去女友的痛苦后。

    监管者现在对于周围一切不对劲的地方都已经有了极高的警惕。

    想着，监管者将目光聚集在面前这个看上去神经有些不正常的家伙身上，却发现。

    对方看着那些药物构造需要用到的材料又一次呆滞住了。

    监管者下意识往后退了一步：“你不动是什么意思？”

    “又有什么幺蛾子？”

    面对对方异常过激的举动，李言笑了笑，表示自己只是稍微观察一会。

    片刻后，便按照脑海中各种特效药的比例开始调配制作药物。

    看到情况稍微正常了会后，监管者呼出一口气。

    各个医院的代表者此时都已进入到了忙碌当中，忙着调配...

    “嗤！”

    一道特殊声响忽然传了出来，蒂巴看着药罐当中的那一滩黑糊糊，陷入到了短暂的沉思当中。

    嘶。

    比例似乎也没出错啊...

    蒂巴将鼻子凑了上去，仔细闻了闻，一种极为刺鼻的烟雾从那黑糊糊里冒了出来，伴随着逐步火焰的加热，这气味还在变得更加刺激。

    等会？！

    这种类似的气息，他也在别处闻过，跟火药似乎差不多...

    蒂巴喉咙滚动了一下，将那药罐递到监管者的身边：“这东西好像有些不对劲啊...”

    监管者犹豫了下，看着对方手中的药罐，下意识接了过来：“怎么不对劲了？”

    蒂巴看着越发浓厚的烟雾，沉吟了片刻：“我怎么感觉这玩意要爆炸。”

