    “你好啊，陈炎！”

    陈炎在进行投篮热身的时候，一个浑厚的声音从身后传来。

    热身刚开始的时候，杜兰特还开玩笑说今晚是在火箭的主场比赛，陈炎的中国同胞姚会不会来，结果这一转头大姚就出现在自己的身后！

    “姚哥！？”

    陈炎有些激动，差点直接喊成姚主席了。

    大姚是真的高，198CM的陈炎只能在他肩膀位置。

    真实身高绝对不止226cm，至少也有230cm出头了！

    大姚主动和陈炎握了个手：

    “我看过你的比赛录像，你真的很有天赋。”

    “没想到姚哥你居然有时间看我的录像...”听到这句话，老实说陈炎有点意外。

    “你现在很火，国内国外的报纸都能看到你的报道！我开电脑想玩两把魔兽世界，结果你猜怎么着？弹窗网页还是你的新闻！”

    大姚说话很幽默，陈炎和他交流没什么压力。

    不知道是不是太久没听到中文的缘故，让陈炎感到格外亲切！

    “以后有什么需要帮忙的可以直接和我联系。”大姚拍了拍陈炎的肩膀。

    大姚过来人，知道一个人在异国他乡外打球不容易。

    “没什么困难的，就是天天吃汉堡牛排这些有点不太习惯。”

    “来我家啊，给你弄好吃的！”大姚很大方的说道。

    陈炎以为只是客套话而已，没想到下一秒大姚就掏出了手机和陈炎交换了电话。

    “晚上打完比赛联系我，以后来休斯顿都可以联系我。”

    看着热情的大姚，陈炎笑着点了点头。

    真不是他蹭吃蹭喝，实在是大姚盛情难却啊！

    “加油，好好比赛，争取拿下！”

    再次拍了拍陈炎的肩膀后，大姚回到了场边观众席。

    ......

    ......

    TNT演播厅，今晚担任解说的是查尔斯-巴克利和他的老搭档肯尼-史密斯。

    “查尔斯，今晚的比赛你看好谁？”肯尼-史密斯单刀直入直接问道。

    “我认为堪萨斯有优势，有一群能打NBA的球员，朱利安-赖特、马里奥-钱莫斯、布兰登-拉什、达雷尔-亚瑟、萨沙-考恩、达内尔-杰克逊...显然整体实力姚高于德克萨斯大学。”巴克利说出了自己的看法。

    “德克萨斯可是有全美第二好的大学生球员凯文-杜兰特，你怎么看？”

    “他是很不错啦，不过篮球是一项团队运动。”巴克利顿了顿后继续说道：“否则我当年也不至于拿不到总冠军。”

    “哈哈哈哈！”肯尼-史密斯听完大笑不止。

    巴克利看似自我调侃，其实是在吹自己。

    笑完之后，肯尼-史密斯立马揭发道：“你当年拿不到总冠军和团队有毛线关系，不是因为遇到了个更强的球员吗？”

    肯尼-史密斯丝毫不留情面，这两老哥平时就喜欢斗嘴，这就是他们的解说风格。

    巴克利不继续接话了，再说下去就该提他被乔丹按在地上摩擦的光辉事迹了。

    “另外德克萨斯还有一名球员值得留意，那就是近日风头正劲的陈炎，你应该看过他的报道吧？”肯尼-史密斯说道。

    “他打的很有观赏性，我看过他的集锦，不过这场比赛他应该没有那么多发挥的空间了。”

    “你确定吗？”肯尼-史密斯问道。

    “当然！”

    “好吧，让我们拭目以待！”

    镜头一转，来到赛场。

    入场仪式已经结束，双方的首发都来到场地中央。

    德克萨斯长角牛首发：DJ-奥古斯汀、陈炎、杜兰特、达米安-詹姆斯、皮特曼

    堪萨斯松鹰队首发：马里奥-钱莫斯、布兰登-拉什、朱利安-莱特、达雷尔-亚瑟、萨沙-考恩

    巴克利说的没错，堪萨斯大学确实有一票能在NBA打球的球员。

    他们就连替补席上都有达内尔-杰克逊、谢隆-科林斯这些有实力进入NBA的球员，综合实力比德克萨斯强了一截。

    随着主裁判将球高高抛向空中，比赛正式开始！

    皮特曼力压萨沙-考恩率先跳到篮球。

    德克萨斯长角牛队先攻。

    陈炎直接跑到弧顶要球，第一回合进攻他就要单打！

    第一个进球很重要，能够帮助全队尽早进入到比赛的状态中去。

    侧翼杜兰特见状主动帮陈炎拉开。

    杜兰特打的很团队再加上他又是讨好型人格，不会刻意和队友争球权。

    看台已经有部分球迷开始起哄了。

    一上来就一打一，这正是球迷们想要看到的场面！

    面对朱利安-莱特的防守，陈炎直接摆开架势！

    左手持球悬浮，晃肩的瞬间右腿猛的蹬地！

    没有多余的动作，一个干净利落的CROSSOVER！

    不过显然朱利安-莱特赛前是做过功课的，在陈炎变向之前提前横移了一步。

    然而就在他横移的瞬间，陈炎立即衔接了一个胯下换手！

    这个双变向彻底把朱利安-莱特搞懵。

    朱利安-莱特提前横移后身体已经收不回来了，只能放任陈炎杀入己方禁区！

    达雷尔-亚瑟连忙放开防守球员，上前补防！

    不过在他上来之前，陈炎已经中距离跳投出手！

    “唰！”

    这球和空位出手没什么区别，篮球应声入网!

    陈炎进球后还不忘冲着镜头笑了笑，脸上的表情仿佛在说太轻松！

