    看到法院传票的时候，许慕晴愣了一下。

    秦力倒是呵呵冷笑了两声，那笑声笑得她有些发毛，不由得转过头来拉住他的手，安抚说：“这样的人，你不要管他，他要争，就让他争呗。”

    如果说是前几年许慕晴最困苦的时候，萧方舟要和她争，用点手段或许许慕晴还真争不赢他，现在嘛……明显就是打不赢的官司，萧方舟要打，那就肯定是有原因的了。

    而且他挑的时机也实在很“恰当”。

    太恰当了，恰恰好是许慕晴要生但还没有生的时候，这是想干什么，顺便刺激刺激她么？

    这事儿让秦力憋了一肚子火，许慕晴不好把事交给他，就另外找了件事拖住他的手，让唐春帮忙去调查。

    按说她找李丙更方便的，不过他现如今作为程国兴的副手，跟在他身边学做销售，做得还出乎意料的挺好的，都已经算是岸上人了，这些乱七八糟的事，许慕晴就还是又找回了唐春。

    唐春的效率很快，没两下就给她把答案找出来了。

    这事儿还得从之前廖建豪和萧方舟闹矛盾那会说起，萧方舟被廖建豪揍了一顿，去医院验伤的时候，发现自己那什么的存活量已经很低很低。

    至于为什么验个伤要验那什么什么，大家意会到了也就行了。

    当然了，不能生育还不是原因之一，还有个原因就是萧方平病情加重，已是垂危，在这种时候，萧方舟的大嫂竟然带着孩子回娘家去了，这是摆明了车马，不想再管萧方平的事了。

    萧家三兄弟，老大老二生的都是女儿，老二且不说，给自己媳妇掐得死死的，老大这边显然已经是不太好了，他这都还没去呢，老婆就带着孩子走掉了，萧老太太一把年纪了也不可能养活孙女，余下的萧方舟两兄弟就算想养，但是和当妈的比，总是没那么名正言顺。

    所以只要萧方平一去，这个大孙女等于也算不上是萧家人了。

    剩下的萧方舟现下查出还不能生育……所以他们想要再要回隽东，实在是很正常不过的事情了。

    许慕晴看着这些东西，有些默然。

    她不自禁地又想起自己跪在妈妈灵前时和萧方舟说的话：“让她看着吧，好好看着，睁大眼睛看着你们萧家人，一个一个遭报应。”

    所以现在，是报应来了么？

    对于萧方舟来说，这明显是没什么胜算的官司，不知道他还要找是几个意思。

    许慕晴都懒怠得回应，直接请了个律师代她出面去谈，然后自己专心待产。

    因为夏天天气热，她又不太喜欢吹空调，所以秦力常带他们去山上度假，有时候一住就是好几天也没有回去。

    山上有条小溪，溪水清澈，水里常有成群结队的小鱼儿游过，于是那条溪水就成了隽东和许可的乐园。

    许慕晴在山上住了几天，把姑姑，还是表哥表姐家的几个孩子都带上来了，这会儿，几个大人悠闲地坐在凉亭里吃西瓜，他们小孩子就在水里头捞小鱼儿，打水仗，玩着玩着，就喊秦力：“秦伯伯快来快来。”

    秦力应了一声，把手上切好的最后一盘水果放到姑姑和许慕晴身边，擦了擦手就说：“来啦，怎么了？”

    原来是表哥家小儿的鱼网被水冲走了。

    姑姑看着秦力跟追风少年似的顺着溪水不停地跑，回过头来和许慕晴笑着说：“他倒是蛮有耐心。”

    许慕晴笑笑。

    姑姑就把目光收回来，看着她：“萧方舟的事，你打算怎么办？”

    她话才落音，远远地开过来一辆车，那车子就在溪水边停下，从车上走下来一个人。

    看清楚了来人，许慕晴不自禁地站了起来。

    他却没有看向这边的她，只是朝溪水里那群小孩子招了招手，唤道：“隽东！”

    “萧方舟，他怎么来了？”姑姑也和她一起站在凉亭边上，问。

    许慕晴抿了抿唇，没有说话。

    这个时候，溪水里的隽东也已经听到唤了，他全身光溜溜的只着了一条游裤，正拿着水枪在和他小表哥对射，他停手转头的时候，小表哥一管子水恰好喷到他脸上，把他都喷退了好几步。

    他“嗷”地叫了一声，一边躲开一边想要再吸水报复回去，岸上萧方舟又在喊他了：“隽东！”

    一边喊，一边还往他这边走过来。

    隽东便敛了笑，有些丧气地站在水里头，默默垂头看着水里自己的水枪，其他孩子看到萧方舟过来，也都沉默了下来，半浮在水中看着他们两个。

    只有在边上带着小表妹编花环的许可慢慢挪到了隽东旁边。

    萧方舟也已经走到小儿身边了，阳光透过岸边密集的柳枝，将他细碎的影子投到他面前。

    “隽东，爸爸喊你呢，为什么你不应？”

    声音并不严厉，但听得出，也有些不高兴。

    隽东低着头没有说话。

    萧方舟就伸手想要揽他的肩膀，被隽东躲过去了，前者有些不高兴，但还是努力克制住了，看着自己明显跟自己渐渐生份了的儿子，有些心痛，更多的还是恼怒：“怎么还要躲着爸爸？我是来专程接你回去的呀，走，跟爸爸走，你的衣服在哪里呢？……”

    他说着就要来拉他的手，让隽东一把甩开了，出乎他的意料之外，他不但甩开他，还小牛犊似冲上去用力地推了萧方舟一把，嘴里嚷嚷着：“你走你走，我才不跟你走呢，我知道的，你要跟妈妈抢我了，我和妈妈都好好的呀，你干什么要把我抢走，不许我见妈妈？我讨厌你，讨厌你！”

    “萧隽东！”

    “我不叫萧隽东，我叫许隽东，我是许隽东，我是妈妈的宝宝，你很久以前就不要了我，现在我也不要你！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，伴随着许慕晴有些凄厉的尖叫声：“萧方舟，你敢！”

    萧方舟还真敢了，那一巴掌落在隽东脸上，力道还不轻，一下就把隽东拍进了旁边的溪水里。

    萧方舟有些不敢相信，怔怔地看着趴在水里哭泣的孩子。

    “你走，你走！我们都讨厌你！”许可见状，第一个扑上来赶萧方舟，却被他轻轻一挥手，也被推倒在地。

    水声哗啦啦响起，众孩子只觉眼前一花，一个人影突然扑过来，径直将萧方舟一拳打倒在地，两个人半边身子都陷进溪水里。

    等到他们落地，大家才看清楚扑过来的是去下游帮忙捡鱼网的秦力，他揪住萧方舟的衣领，不管不顾又在他脸上揍了一拳，冷冷地说：“萧方舟你还是人啊，连小孩子都打，就这你还敢争隽东？”

    秦力的武力值，又岂是萧方舟可以比的，没两下就被他揍得爬不起来，脸上还见了血。

    许慕晴这会儿和姑姑也已经互相挽扶着走过来了，但她们一个年迈一个大肚，毕竟不好下岸，只能站在路边上，眼见得出气也出得够了，再打下去也怕把人打出个好歹，许慕晴忙喊住秦力：“秦力，够了！”

    她扶着肚子，跑得气喘吁吁的模样，看起来很有些吓人，秦力抬头一见就恼了，说她：“你过来干什么呀？”

    到底还是放开萧方舟，又不甘心地踢了他一脚，这才回身抱起两个跌倒的孩子，一边搂了一个上了岸。

    三人身上都湿淋淋的，姑姑快手快脚地从边上篮子里捡起毛巾递过去，许慕晴接了一条，帮着把隽东头脸上的水都抹净了，这才抬起他的下巴看了看。

    还好，脸上并没有什么痕迹来，比起儿子，萧方舟这时候的模样要狼狈很多。

    余下的孩子，看到这情况，也都很乖觉地跟上了岸，许慕晴让他们拿毛巾包住自己，让姑姑将人都带回去。

    萧方舟还试图拦一拦：“让隽东留下来。”

    许慕晴理都没理，姑姑就更是听而不闻，拉起孩子们的手，头也不回地走了。

    许慕晴捧着肚子，由秦力扶着，就那么站在那儿居高临下地看着萧方舟，说：“你今天来，就是想要打儿子一巴掌的么？”

    “你以为我愿意打他？”萧方舟气得不轻，撩起一捧水随便洗了下鼻血，怒气冲冲地回过头来，“要不是你经常在儿子面前离间我们父子之间的感情，他今天对我会是这个态度？许慕晴，我跟你讲，我的儿子，不是你想捏圆就捏圆，想搓扁就搓扁！当初离婚的时候你是怎么说的，你说过你这一辈子都没打算再结婚了我才把孩子给你的，你也是许诺了会对孩子好我才同意让孩子交给你带，现在你是怎么样，又结婚了，还马上又要生孩子了，就你们这样，隽东交给你，以后你那家里还有他的立足之地？与其等到那时候让他伤心，还不如现在交给我带走呢！”

    许慕晴并没有仔细去听他说些什么，她看着他，看着下面这个男人，不得不感叹，财势和地位才是男人最佳的外衣，你看看他现在，其实样子还是那个样子，但气急败坏的模样，却是凭添了几分猥琐和让人厌倦的癫狂。

    这就是她爱过的男人，意气风发春风得意不在之后，普通得她连看都不愿意再多看一眼。

    “萧方舟，不要把话说得那么冠冕堂皇，你把隽东要回去，哪里是怕我苛待了他，无非是你怕自己绝了后罢了。”许慕晴说到这里笑了一下，“命运还真是奇妙啊，”她轻声说，“当初你妈妈说我家绝了后，现在怎么样，是风水在轮流转了么？”

    萧方舟忍不住微微抖了一下。

    这么多年过去，他都想让自己忘记那间幽暗的堂屋，忘记堂屋里静默的黑色大棺材，也忘记许慕晴那类似于诅咒的话。

    她当初说的是什么？

    是什么呢？

    哦对了，她说的是：“萧方舟，你要让她好好活着，活个千年百年，好好地看着，睁大眼看着你们萧家人，一个一个遭报应。”

    报应，是报应来了吗？

    不，不，萧方舟是绝对拒绝相信这种莫须有的东西的，他抬起头，怨愤地盯着她，鼻子里流出的没有擦干净的血，还有青青紫紫的脸色，让他的面孔微微扭曲，但看了她一会儿后，他没有再说话，也没有再看她，只是低下头，重新清理脸上的伤。

    许慕晴等了一会，没有等到他再有所行动，便淡淡地说了句：“反正官司已经打上了，隽东应该交给谁抚养对他的成长才最好，就由法院来判吧。”

    说完，她轻轻拍了拍秦力的手，两人转身也离开了。

    他们走得慢而悠闲，然后在快到经过萧方舟的车子的时候，他冲了上来的。

    他动作快，行走也并没有带出什么风声，秦力两手都扶着身材臃肿的许慕晴，应变上于是就慢了一拍，等他反应过来的时候，萧方舟已经掐住许慕晴的脖子了，他将她掐得生生弯下了腰，然后径直在她腰上踢了一脚，恶狠狠地说：“许慕晴，你不仁，便不要怪我不义……”

    许慕晴被他踢得委顿下地，痛苦地呻吟了一声，秦力见状目眦欲裂，抬脚狠力一踹，将萧方舟踹出老远，一把扶起许慕晴：“慕晴，你怎么样，慕晴？”

