    炼化天地之中，韩非先给自己丢了一道神愈术，然后直接呈大字型躺在地上。

    他决定了：至少在风之诡速可以再次使用之前，绝不出炼化天地。

    韩非不禁后怕：那尸骸，到底是什么级别的强者？那明明就是个人类啊！为什么，他会在海底烟囱里面出现？

    至于什么通往地下城的入口？压根什么都没有。难道说，启灵液的泉眼，就是通往地下城的入口？

    韩非当即摇头：那才多大点的洞口？自己要是有那工夫去钻泉眼，早就被那恐怖的尸骸给拍死了。

    “不管了，等回去后，找江老头问问。既然那叶星辰说，这次事件的主导者是拓荒团，说不定江琴已经发现了真正的地下城入口？”

    可如果一旦江琴发现了地下城入口，会不会立刻就进去？

    “不会！其他拥有海字令的人，都不知道在哪儿呢？即便海字令不是钥匙，那也不可能就她一个人进去……我得趁机，提升实力才行。”

    随着韩非心念一动，炼化天地中出现了四个大坑，每个大坑里被韩非装了10万斤启灵液。

    眉心一闪，小黑、小白、虾日天、土肥圆、小金全都出来了。

    韩非直接说道：“一个一坑。你们不是要成长么？这里的启灵液多得是，全给我喝光喽！不喝光，不准出来。”

    不用韩非说，虾日天和小金已经钻进了一个坑里。

    土肥圆诧异地看了韩非几眼，和小黑、小白一样钻进了坑里。

    韩非没有立刻服用启灵液。他被那尸骸蹭了一下，现在还五脏翻滚呢！现在，得先把自己给治好了。

    过了约莫半个时辰，韩非给自己也开了一个坑，同样是10万斤启灵液。他准备，这次要喝到饱。

    “咕嘟，咕嘟……”

    也不知道喝了多久？韩非光用嘴喝，能喝多快？虽说启灵液喝下去，就不知道消散在哪儿了，但是自己的嘴巴也就那么大！

    现在，在其它几个坑里，都已经少了一万斤启灵液了。

    当初，六门海星用2万多斤启灵液升了三级。现在看来，虾日天它们竟然也差不多！此刻，至少都已经全部晋升了一级。

    而韩非还没晋级，他还要喝一阵子。

    在韩非喝了约莫3000斤启灵液的时候，韩非感觉力量有剧烈的增福，应该到了53级了。

    两个多时辰后，韩非又吞了8000多斤启灵液后，忽然间感觉到了小瓶颈。

    在这瓶颈出现的那一刻，韩非从坑中跳了出来。不远处的灵泉坑，有大量的灵气，正在往他身体里面钻去。

    “咦？小境界突破，为什么会有这么大的增幅？”

    这一刻，韩非感觉骨骼有些酥麻，血肉正在凝实。原本就晶莹的经脉，此刻，竟然赋予了一丢丢淡淡的金黄。

    “嘶！”

    “潜钓者境界的小境界突破，也不简单。”

    韩非发现：有力量在改造身体。

    过了大约一个时辰左右，韩非讶异地发现：气力有了极大幅度的增强。

    如果说突破潜钓者的时候，他的力量是200万斤出头。那么，在后来的修炼和战斗当中，他彻底稳固境界，使得力量超过了250万斤，隐隐接近300万斤。

    那么，这一次，从初级潜钓者到中级潜钓者的力量增福，竟然堪比悬钓者突破潜钓者。力量增幅，稳稳站在了400万斤之上。

    而且，这才是54级刚出头啊！

    韩非暗暗咽了口唾沫。如果按照这种恐怖的增长速度，自己恐怕都不要到巅峰潜钓者，纯粹的力量就能拥有一浪之力。

    而韩非也清楚：普通潜钓者，即便修炼到巅峰，力量上应该也就500万斤左右。只有到了执法者，才会拥有一浪之力。

    即便是天骄，每一步基础都打实，巅峰潜钓者的时候，力量一般也不会超过一浪之力。

    当然了，还是有人能达到的！在韩非的印象中，唐歌、曹天、陈傲辰这几人，就绝对有把握达到这种力量。

    “呼！不管了，先提升上去再说。”

    等韩非再次跳入坑中的时候后，他诧异地发现，成长最慢的土肥圆，此刻也到了43级。而小金和虾日天，已经连升三级了。

    当然了，启灵液消耗也是极大。仅仅这三个时辰的巩固，韩非加上虾日天它们的消耗，已经超过了10万斤。

    又三个多时辰后。

    韩非再次吞服了10000斤启灵液，竟然还没突破55级。

    一直到了13000斤的样子，终于破开了55级关卡。

    韩非当即吸了口气：启灵液的消耗，在自己每一次提升之后，都在增多。

    ……

    55到56级的过渡，韩非用了18000多斤启灵液。

    56级，韩非已经吞了25000斤启灵液了，竟然还没能冲过去。

    又狂吞了3000斤，韩非发现灵气上限已经不再增长。但是，依旧未能突破。现在，自己卡在了中级潜钓者巅峰的境界了。

    “不对，无法冲破关隘，看来启灵液不是万能的啊！”

    用了一天多的时间，韩非发现自己消耗了7万斤启灵液，竟然只是到了中级巅峰。这让韩非有些尴尬，还想借助启灵液，直接冲到巅峰呢！

    “呵！看来，天底下也没有那么简单的事情。或者说，启灵液提升，已经到了上限了？”

    “不会，不会，即便是执法者境界，应该也是有效的。只不过，效果低了许多而已。看来，是我自己的问题。”

    “嘭！”

    韩非从坑中跳了出来，结果直接往地上一跪。

    韩非：“？？？”

    “我去，力量增强了好多！”

    用了半个时辰进行适应，韩非终于发现了问题所在。

    自己如今的纯粹力量，已经超过了服用启灵液之前的一倍，达到了600多万斤。

    但是，这不太合理！

    按理说，自己52级的时候，就拥有接近300万斤的力量了。怎么可能56了，才600万多斤？

    在力量增长上，自己只能算是一般的天骄，肯定称不上绝顶。

    “难道是……我还没消化完全？”

    韩非觉得，应该就是这个问题了。他不禁自嘲一笑！自己还想一口气，吃成一个胖子呢……看来，是自己想多了。自己得想办法，彻底消化掉吞服启灵液的力量才行。

    此刻，韩非再看向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：56级（中级潜钓者）

    灵气：4325681（36999）

    精神力：3562/3562

    感知：34999米

    灵脉：七级下品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【49级】

    主修功法：《悬空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    韩非看向自己的数据时，瞠目结舌：灵气上限，提升了好多，提升了1万多点？

    这个数字，远远超过了韩非的心理预期。他瞬间就反应过来了：初级潜钓者的灵气上限增长量，和中级的不一样。

    “怪不得，的确是提升太多了！可身体，明明没有变的那么强。原来，是身体跟不上境界了。”

    韩非不禁笑了，发现了原因，他自然就松了口气。

    至于精神力和感知的增长，这在意料之中。毕竟，自己破了境界，没增长才奇怪。

    再看小黑和小白已经到了49级了，这是一个极大的进步。

    不过，等韩非看向它们的坑里时，就发现虾日天的坑里还有2万斤启灵液，其它的大概还只有几千斤，小黑那边没了。

    “嘶！消耗量这么大的吗？”

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：小黑、小白消耗很多，这个他是知道的。毕竟，自己都用了7万斤启灵液。何况这些传说和神秘类的生灵呢？

    虾日天之所以还有，是因为它不喝了。

    “难道跟我一样？也是因为喝太多，身体跟不上境界了？”

    眼中一扫，虾日天它们的等级，也已经浮现。

    虾日天，47级。

    小金，46级。

    土肥圆，46级。

    小黑小白，49级。

    单从数据上看，或许不明显。虾日天虽说也是传说级，但从消耗上可以看出，这和小金和土肥圆的资质比，还是差了些。

    而土肥圆46级就说明，这家伙的资质更强。

    而当初，为什么六门海星2万斤就连升三级？可能只是那会儿，六门海星的等级也低。它往后，肯定也是消耗极多。

    至于小黑、小白，韩非不觉得有什么问题。他怀疑是启灵液不够，导致这俩小家伙没能吃上来。

    完了，韩非留下小黑、小白，将虾日天它们都收了回去。

    韩非道：“闺女，去把虾日天喝剩下那2万斤再喝掉。你爹地这边，还有3万斤，也顺嘴喝掉。”

    小白果然一头扎进了启灵液中，开始鲸吞海吸起来。

    韩非不由得唏嘘不已：虽然这一次提升了很多，但是启灵液的消耗，也是极多。

    看着一共还剩下的启灵液，韩非不禁犯愁起来：不够啊！

    可笑自己之前，竟然还觉得10万斤启灵液就已经很好了呢！喝起来的时候，韩非才知道，这些混蛋货全是牲口。再喝一次，自己可就穷了啊！

    见小白还在喝，韩非索性盘膝而坐。身前是100枚二级魂晶，韩非准备趁势把神魂之力也提上去。

