    宋万问：“那大当家说，我们要怎么办？”

    “在酒水里下药是一个常见的好办法，但如果对方是个老江湖，就有可能会被识破。反而还会给他们准备的时间，既然这次我们把梁山上的弟兄都喊下来了，那就一鼓作气直接上！”

    宋万手里抓着一把扇子，重重拍在自己的手里，恶狠狠地下了一个命令：“把这些人的脖子全部给我抹了，一个不留！”

    “是！”

    宋万大手一挥：“弟兄们，跟我来！“

    几百人浩浩荡荡地朝着酒肆包围了过去。

    武植则是带着白胜跟在了王伦身边。

    这王伦，对身边的人从来不在意，也没有见武植陌生而怀疑他的身份。

    此时，他满脑子都是这批金银财宝。以及柴进复国之后，他就能够成为那金銮殿单的大官，以后衣锦还乡，子嗣绵延！

    很快，朱贵的酒肆就到了。现在这个天气灼热无比，有十几个人坐在酒肆的门外林子里休息。王伦虽然不会武功，但他的眼光还是不差的，他一眼就看到了依靠着大树，眯着眼睛休息的武松。

    他不认识武松，但是从武松这身形以及他的姿态，就分辨出此人非同一般，他用扇子对着身边的宋万招了招。

    等宋万靠近，王伦说：“等一下进攻的时候，你亲自带领咱们山寨最能打的弟兄，率先把那个领头的男人干掉！”

    宋万笑着说：“大当家你放心吧。别说是一个人了，他就算是一头猛虎，今天弟弟我照样能把他给活活打死！”

    说话间，宋万亲自领着几十号人，悄悄地朝着武松他们摸了过去！

    等他们完全把武松等人都包围了，宋万提的铁环大刀从林子里跳了出来：“哈哈！这下你们个跑不了啦！”

    顿时，上百号人乌压压地冲过来。

    那宋万一马当先，凶相毕露，他他提着大刀，指着武松放声怒吼：“小子，这是我们梁山的地界！想要过这里，就必须把你们身上的钱财全部都留下！识相的话，就按照我说的去做，不然到时候抛尸荒郊野岭，可就连给你们收尸的人都没有！”

    依靠着树干休息的武松，缓缓睁开双眼，他用粗糙的声音说：“等了这么久，终于来了。”

    话音落下，武松双手抓住后背上的两把钢刀。

    “铮！”

    伴随双刀出鞘铮鸣，武松化成一道掠影径自杀向宋万！

    阳光之下，两道寒芒闪烁而过！

    那宋万反应还算不慢，连忙抓住手中的铁环大刀挡在自己身前。

    “乒！”

    只听刀刃破碎，只看鲜血飞溅！

    那宋万前后叫嚣还没几句，就感觉自己的头突然轻飘飘的，随后天旋地转！

    在他生命的最后一刻，他发现天旋地转的是他的头颅，他的身体仍旧站在原地，那被斩断的脖子处，鲜红的血液就像是山涧里喷出来的溪水！

    头颅滚落在宋万濒死之际，艰难地吐出一句：“你是谁？“

    “虎阎罗，武松！”

    这话一出，四周的梁山贼寇顿时倒吸了一口冷气！

    这就是在景阳岗上，用拳头将猛虎打死的武松！？

