    周自珩的拳击题材新片杀青之后在家休了很长一段时间假期，原本拍戏期间他就一直神隐片场，算上休假的时间，粉丝们几乎有好几个月没有见到新鲜的周自珩了。夏习清则更是如此，粉丝除了偶尔能去艺术馆碰碰运气，几乎看不到夏习清的任何曝光。

    于是，自习女孩自发地在网上刷话题，硬生生地把[跪求自习CP合体］的话题刷上了热搜，一点开话题，全是粉丝自制的各种可爱沙雕表情包、同人画和视频剪辑，官方不给粮，粉丝只能自给自足。

    两位正主其实在家也没什么意思，最近狗仔追得紧，两个人都不愿意出门。休假的前两天周自珩和夏习清在家里抱着睡了两天，后面几天看电影追剧，再后来就真的没事可做，就差在客厅举行游泳比赛了。

    盘腿坐在沙发刷微博的周自珩正巧刷到了自习女孩的热搜，腾的一下子跳起来，吓了打盹的夏习清一跳。

    “你搞什么？”夏习清懒散地揉了揉眼睛，准备翻个身继续睡。可周自珩却硬生生把他的身子掰过来，“别睡了宝贝。”他把手机伸到夏习清面前，“你看，组织在召唤我们！”

    夏习清瞟了一眼，又闭上眼睛，想把周自珩拽到他身边，“组织希望你睡我，躺下。”

    周自珩一时语塞，这样可不行，他忽然想到了一个好主意。于是立刻夏习清捞起来，好说歹说把他哄醒了，又一顿好说歹说，让他同意和自己一起空降粉丝群。

    “你要是能把秀恩爱的这股子干劲儿用在拍戏上，你一准儿六岁就成影帝。”夏习清忍不住吐槽。

    周自珩毫不care夏习清的嘲讽，自顾自乐呵呵地登上了微博小号，点开自己的粉丝群看了一眼，里头好像还热火朝天地聊着关于如何让自习露面的话题。

    [热浪烟火：好想自习啊15551，想看新鲜的习清哥哥，想看新鲜的珩珩！]

    [墨雨如画：两个二十多岁的年轻小伙儿一天天不出门，锁在家里能做什么啊，当然是不可描述的事。]

    [千江月0v0：啊啊啊别说了想看！！！]

    [糖醋皈依：我也想看！！！求直播！！！！]

    夏习清把周自珩的手腕一拉，看了一眼他的手机屏幕，哼了一声，“瞧我说什么来着。”

    周自珩抽出自己的手腕，“那也有好多想看我们出现的呢~又不是只想看那个……”

    “你还不好意思了，”夏习清简直无法理解，“你那么用力往里怼的时候怎么不害臊啊唔……”

    还没说完，被耳朵红透了的周自珩强行捂住了嘴。

    夏习清眼睛瞪大，过一会儿又像小猫咪似的伸出舌尖舔了舔周自珩的掌心。太诱了，周自珩抽出手，低头想转移注意力，却不小心在粉丝群的对话框打了个“啊”，还不小心发了出去。

    这一个啊字，可谓是一石激起千层浪。

    [温泉酱：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是珩珩！！]

    [Akira：啊啊啊啊啊啊啊空降了！！！]

    [玫瑰与小鹿饼：啊啊啊啊啊真的是珩珩吗！！]

    [去冰三分甜：啊啊啊啊珩珩妈妈爱你！！康康妈妈吧！！]

    [昵称真的很重要啊啊啊：我的妈呀！！！我的珩珩妈妈来了！！！儿媳妇儿在你旁边吗妈妈想儿媳妇了！！！]

    粉丝群激动地像是捅了土拨鼠老巢，可当事人周自珩却有点郁闷，毕竟这个出场方式一点也不酷。

    夏习清看着自己的手机笑道，“你是指挥官吗？你发一个啊，后面成千上万的自习女孩跟着你啊。”

    周自珩沉默不语，又在群里发了一个玫瑰的表情。

    [黄小豆shy：呜呜呜呜呜小玫瑰！！珩珩怎么这么甜！]

    [粉□□冻绿：我的小玫瑰呢！！我要看我的小玫瑰！]

    没过一会儿。

    [Tsing_Summer:你们好呀。]

    [自习女孩冲鸭：啊啊啊啊啊小玫瑰来了！]

    [今天搞自习了吗：小玫瑰的语气好甜啊！！你好呀~妈妈爱你！]

    [今天珩珩出现了吗：zzh一发小玫瑰的表情xqgg就出现了，这是什么神仙情侣！]

    “哎，不是你要在粉丝群露面的吗，怎么一出来你又不说话了。”夏习清拿脚蹬了一下周自珩的侧腰，“你再说两句啊。”

    “我没想好说什么。”

    夏习清笑得仰倒在沙发上。

    就在这时候，粉丝群的节奏已经被带起来了。

    [上自习就是好姐妹：珩珩我们要看直播！！！！]

    [热爱自习的少女：对！！！！我要直播！！双人直播！！！]

    [娱乐圈第一小可爱：直播！！直播！！直播！！【敲碗·jpg]

    等到周自珩回神的时候，两人已经被粉丝疯狂艾特，在粉丝群里叫嚣着要看直播了。周自珩本来就有点想直播，现在正好，有了宠粉这个冠冕堂皇的借口，可以顺理成章拉着夏习清跟他一起直播了。

    夏习清嘴上虽然傲娇一些，可说穿了也是个宠粉的性格，在周自珩的软磨硬泡下，他也松了口，“就一个小时，多了我就撤。”

    “没问题！”

    安好设备，周自珩打开了自己的直播间，粉丝一下子进来的太多，弹幕和画面都卡住了。夏习清趁着这机会跑去拿了一大盒冰淇淋，走回到客厅坐到沙发上，周自珩则坐在地毯上，摆弄着电脑和摄像。

    “终于好了……”

    [啊啊啊啊啊珩珩的近距离美颜暴击！！！]

    [啊啊啊啊啊我崽的眉眼真的太优越了！]

    [我看到xqgg了！！！Xqgg坐在后面的沙发上！！]

    [卧槽我发现了什么！！情侣居家服！！！！！]

    [真的！！！姐妹你好棒！！！]

    [真的是情侣的！！Xqgg穿灰绿色也太好看了！！]

    周自珩拿了桌上的眼镜戴好，做了个简单的开场白，“大家晚上好啊。”

    [晚上好宝贝们！！！]

    [啊啊啊珩珩戴眼镜真的超级好看的！！]

    眼睛盯着屏幕，周自珩的手往后伸，放到夏习清的膝盖上揉了揉，夏习清就从沙发上下来，和周自珩挨着并排坐在地毯上，嘴里叼着小勺，朝镜头扬了扬下巴。

    [妈呀这默契]

    [我真的好喜欢他们之间这种亲密的小动作，超级真实超级甜。]

    [xqgg真的太好看了X10086]

    周自珩屈起一条腿，胳膊搭在膝盖上，“之前拍戏很长一段时间都在片场，好久不见啊。看大家很想看我们直播，正好我们没事就满足一下大家吧。”说完他侧头看了一眼夏习清，“是吧习清。”

    [呜呜呜好甜，我现在看他们做什么都好甜，我受不了了]

    [这种日常我能看一辈子！！！]

    “别听他瞎扯。”夏习清又舀了一勺冰淇淋，“不知道是谁一门心思想直播，跟我这儿苦苦哀求半小时。”

    周自珩正要说话，就被夏习清笑着塞了一嘴冰淇淋，“周自珩，你不学好啊，现在怎么变得敢做不敢当了呢。”说完他还拍了拍周自珩的脸，“你以前可乖得很。”

    [妈呀啊啊啊啊啊啊啊]

    [xqgg把珩珩治得服服帖帖的哈哈哈哈]

    [所以zzh是有多想直播啊哈哈哈哈]

    [请给小号加V，简介就是直播秀恩爱博主]

    [直播秀恩爱哈哈哈哈哈]

    “总之这一次直播来得非常突然，所以你们要做好准备，这可能是一次非常没有内容的直播。”

    夏习清表示赞同地点了点头，“你们要是想看什么内容，可以在弹幕留言，没准儿我就看上了。”

    [霸总习清，在线宠粉!]

    [想看你们疯狂地……【未成年警告]

    [疯狂地哈哈哈哈哈哈，姐妹怕不是个狼人！！]

    [珩珩一会儿又要说口头禅了！]

    周自珩才看见那条，立刻正色，“互联网并非法外之地！”

    [哈哈哈哈哈就知道！！]

    [标准结局哈哈哈哈哈]

    [zzh，算妈妈求你了，远离沙雕网友吧，少上网少看同人文！]

    [哈哈哈哈又把同人文的黑历史扒出来了哈哈哈]

    [惨还是珩珩惨]

    [不如让珩珩念同人文吧哈哈哈哈哈！！]

    [妙啊！！！公开处刑太妙了！！姐妹你怎么这么优秀！]

    这个节奏带起来不算完，本来只有周自珩的事儿，可坐在一旁吃冰淇淋的夏习清也被搅和进去。一时间，弹幕竟闹着要两人互念同人文了。

    什么展开？？夏习清莫名其妙，周自珩心情倒是复杂，一方面吧，他觉得当众念同人文实在是太羞耻了，另一方面他又特别想看夏习清念。

    “念吧咱们。”周自珩试探性地发问。

    夏习清皱起眉，“谁跟你咱们，你自己念去。”

    周自珩故意撞了一下他肩膀，“哦~我就知道你不敢。”

    “不是，谁不敢了？我这是懒得跟你这种小家伙同流合污。”

    [啊啊啊啊啊啊小家伙是什么神仙昵称啊！！！]

    [我的cp怎么连拌嘴都这么甜！！]

    [自习完全就是互宠模式啊。]

    “那你就是不敢。”

    “我敢你怎么办？”

    “你想怎么办就怎么办！”

    “行。”夏习清把冰淇淋搁在桌子上，手撸袖子，“这可是你说的。”

    眼看着激将法成功，周自珩乐得差点儿笑出来，努力憋了回去，“对，我说话算数。”

    就因为这么莫名其妙的胜负心，夏习清答应跟周自珩一起互念同人文了，粉丝在弹幕推荐了几篇同人圈里的“神文”，还贴心地在微博艾特了两个正主。

    [实不相瞒，我还是头一次给正主推文哈哈哈哈哈]

    [谁不是呢哈哈哈哈]

    [我一定是在做梦哈哈哈，我的cp要直播给我念同人文了！！]

    夏习清随便从艾特里点进去一个打开，这篇好像并不是第一章，大概是在微博上连载的其中一章，热度还不小。

    周自珩瞥他一眼，“你这么快，都不挑一下啊。”

    “挑什么，自习女孩推荐的都是精品。”

    [xqgg也太会了吧！！]

    [啊啊啊啊啊被蒸煮夸了！！！]

    夏习清清了清嗓子，两只腿盘起来，准备开始念。

    “夏习清站到……”他差点笑场，“不是，我念我自己的名字好奇怪啊。”

    “NG！重来一条。”周自珩两手一拍，假装打板，“Action！”

    “夏习清站到了周自珩的面前，他伸出修长的食指，抬起周自珩的下巴……”一边照着手机念，敬业无比的夏习清同学一边仿照着文中的描写，用食指挑起周自珩的下巴，望着他的眼睛，说出了文中的对话，“你难道不想吻我吗？”

    说完，两个人静默地看了对方三秒，突然面对面噗地笑出来，彻彻底底地笑场。

    [哈哈哈哈哈哈这是什么大型羞耻现场啊]

    [真的又羞耻又甜哈哈哈哈，笑得我头掉]

    [珩珩憋笑的样子太可爱了！！]

    [这个台词真的念出来太搞笑了！！]

    “你太做作了！”周自珩笑着指控。

    “谁做作了？真是，人就这么写的。后面还有一大段话呢。”夏习清翻了翻，然后半抗议地把手机搁在桌上，憋着笑对镜头道，“我对写手大大的文笔一点意见都没有，不过有一点，我是绝对不会说这种话的。”

    周自珩无比赞同地点了点头，“对。”

    “我一般都直接强吻。”

    “咳！咳咳咳……”这话呛得周自珩连连咳嗽。

    [哈哈哈哈哈哈习清本清！]

    [好刚一男的！]

    [强吻哈哈哈哈哈，真的是能动手绝对不bb！]

    [zzh吓一跳哈哈哈哈]

    夏习清转过头，一边拍他的背一边坏笑，“是不是想起什么不太美好的回忆了？”

    周自珩硬着头皮，“没有啊，挺美好的啊。”

    [这两个人怎么开始打哑谜了！！]

    [原来zzh被xqgg强吻过！！！！一定是的！！这个纯情小学鸡！！]

    “我俩初吻就是我主动的，当时我直接就……唔！唔唔……”

    夏习清的嘴又被周自珩捂住了。

    [疯狂捂嘴哈哈哈哈哈]

    [小学鸡攻颜面全无！]

    [卧槽初吻是xqgg强吻的！！！Xqgg牛逼！！！【破音】]

    [妈呀现实比同人文刺激一百倍！！！]

    为了转移话题，周自珩也赶紧挑了一篇文念起来，“那什么，我要念了。”他清清嗓子，“从很小的时候，周自珩就喜欢自己的哥哥……哥哥！？？”

    夏习清也差点一口水喷屏幕上。

    哥哥是什么鬼。坐在办公室里的周自璟打了个喷嚏。

    “不是，我怎么就喜欢自己的哥哥了？？”

    [哈哈哈哈哈哈zzh心里方的一批]

    [这是骨科设定啊我的儿！！]

    [太正直了哈哈哈上来就骨科了]

    “骨科？”资深网民周自珩突然恍然大悟，“德国骨科？”

    [dei！！！]

    [就是德国骨科的骨科！！]

    夏习清嫌弃地瞟他一眼，“你怎么什么都知道。”

    周自珩权当他在夸自己，“那是。”完了他又道，“继续继续。”

    “第一次见到自己同母异父的哥哥夏习清时，周自珩才五岁，他怯生生地站在门前，看着那个已经进入少年气，生得漂亮又挺拔的哥哥。”

    念到这里，他忽然有些不高兴，“哎，我在这里面也太弱了吧。”

    夏习清笑得开心极了，趴在茶几上歪脑袋看他，“你本来就比我小五岁啊，你打酱油那时候哥哥我都大队长了好吗？”

    [哈哈哈哈哈哈少先队大队长哈哈哈]

    [打酱油的奶团子珩珩太可爱了吧！！]

    周自珩不高兴地瘪了下嘴，继续念，“后来的很多年，他都记得哥哥初次见面时冷淡而疏离的表情。”

    “哎，这个写得倒是挺写实。”夏习清忽然插嘴，“突然冒出来一个弟弟，我的反应还真就是这样的。”

    您的好友夏修泽在线打了个喷嚏。

    周自珩摇了摇头，跳了好几段，直接省去了引入部分，找个了对话开始他的表演。他一把抓住夏习清的右肩，“哥哥！”

    还真是一秒入戏啊。夏习清的嘴角抽了抽。

    周自珩的眉头缩着，眼里的情绪复杂极了，“哥哥……我有话要对你说。”

    [我的妈呀影帝上线！！！]

    [我靠我这辈子居然可以看自己的爱豆演同人小说！！！卧槽！！！！]

    “说什么？”夏习清顺势接道。

    “你……”周自珩的喉结滚了滚，眼睛垂下，“你是不是真的喜欢昨天那个女生，她说，她说她是你女朋友。”

    夏习清挑了挑眉，“是又怎么样。”

    [啊啊啊啊xqgg好A！！！]

    周自珩的情绪一下子起来，扔了手机两手抓住夏习清的肩膀，“我不允许！”

    [哇！！！我的妈呀我鸡皮疙瘩起来了]

    [手机：我做错了什么]

    “关你什么事。”夏习清掰开他的手。

    “就是关我的事！我、我不允许跟她谈恋爱！你们连朋友都不能做！”周自珩的情绪一下子偏激起来，猛地抱住夏习清，“你是我的！是我一个人的！”

    夏习清的胸口被他撞得闷痛，看在周自珩这么入戏的份上，他也不得不跟着演下去，于是顺理成章地推搡，“你疯了，松开我。”

    周自珩则抱得更紧了，“我没疯！我清醒得很！”他的声音都开始抖起来，演员的基本素养让他把台词又转回到刚刚看过的小说原文上，“你别想着丢下我！我喜欢你，我喜欢你你看不出来吗！”

    “你……”

    “你明明知道！你比谁都清楚，我掏心掏肺地喜欢着你，比这个世界上的任何一个人都喜欢你。”周自珩抱着他，“哥哥，我受不了你和别人笑，我真的受不了，你不是说过，你永远为了我好吗。”他抓着夏习清肩膀，看着他的眼睛，“求求你，我太难受了，我每天发了疯地想你，你能不能……”

    夏习清想想也知道后面的对白应该是什么，他低垂着眼睛，“不能。”

    周自珩忽然就吻了上来，猝不及防，夏习清是结结实实被吓了一跳，惊吓的情绪全是真情流露。

    一个吻吻得发狠，但很快就离开，夏习清推了他一把，“你干什么？！”

    周自珩擦了擦嘴角，喘着粗气。

    “你就是我一个人的。哥哥。”

    夏习清彻底被周自珩的演技吓到了。想到两个人刚刚对着直播镜头接吻，他更是一下子气血上涌，耳朵烧烫。从沙发上拽了抱枕就往周自珩的身上砸，“我下次再由着你乱来我名字倒过来写！”

    周自珩痞里痞气地笑着接他的抱枕暴击，“清习夏。也挺好听的。”

    扔完抱枕的夏习清一看屏幕，整个被粉丝刷到看不清。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊强吻！！！！AWSL！！！！！！]

    [死了死了死了，这次是真的死了！！]

    [卧槽直播秀恩爱秀演技！！！演技真的炸裂了！！！自习怎么这么有张力啊！！]

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了我尖叫我狂奔！！！自习女孩今天过年！！！]

    [最后一句话真的太A了！！！我的妈呀给珩珩跪下！！]

    [本土拨鼠今天在棺材里也要大喊一句：骨科赛高！！！自习赛高！！！]

    [卧槽刚刚真的强吻了！！！我靠哪个眼尖的小姐妹看清楚了！！Zzh有没有伸舌头！！！]

    [灵魂三连问：伸舌头了吗？伸舌头了吗？？？伸舌头了吗？？？？？]

    我天这都是些什么粉丝啊。夏习清肠子都悔青了，这回肯定又要上热搜了。

    谁知周自珩歪了歪嘴角，大言不惭道，“伸了。”

    完了还撞了一下夏习清的肩膀，凑到他耳朵边上。

    “你感觉到了吗，哥哥。”

