    电话里说话的声音粗哑难听，似是有人拿着砂纸，磨着木头，发出干涩异常的杂音似的。

    但这说话的语调，秦恒是不会忘的，他心里本能生出厌恶的感觉，那原本上扬的嘴角也往下撇了，嘴巴的反应比大脑要快得多，下意识的就低喝：

    “你打电话来干什么？”

    巡城的夜车往前开着，车里静得有些诡异了，秦恒的声音哪怕压得再低，但其他零散于车厢四处的人都能听得一清二楚。

    他感觉得到前后坐着的人都竖起了耳朵，停下了手中的动作，仿佛在不耐烦的盯着自己，似是要看他什么时候才能将电话挂断了。

    那些无形的目光，使秦恒后背汗毛倒竖，顶住了他最里面的衣服。

    可能是今夜的空调实在开得太大了，秦恒手里握着的手机也冰凉沁手，使他身体不住发抖。

    他话音一落，电话另一端沉默了片刻，不知是因为自己的斥责令‘她’感到不知所措了，还是其他的缘故。

    车上已经十分安静了，可秦恒却觉得‘她’那一边的环境还要静得多，仿佛不带一丝人间气息，带着些许回音的感觉，像是‘她’处于一个完全密封的空间里似的。

    ‘家里’所在的小区杂乱无章，人口复杂，有大量不明身份的人士出入，保安只是个摆设。

    老旧的房子隔音又不见得好，每家每户开门时的声响，走动时发出的脚步，隔着楼层都听得一清二楚。

    有时半夜三更，甚至能听到隔壁的咳嗽，如果她在家，对面是不会这么安静的。

    想到这里，秦恒打了个寒颤，不由自主的问：“你去哪了？”

    “出，了，一……”许久之后，‘她’的说话声又响起来了，但每一个字都十分缓慢，但慢慢的就越说越顺了：“……趟门……”

    “我现，在，回去了。”她说完，又顿了一会儿，才说道：“你等我。”

    那声音依旧粗哑难听，仿佛大着舌头在说话，但不知为何，秦恒从这句话里，却听出了意味深长的感觉，令他头皮发炸，车内温度明明极低，但这一刻他脑海里却‘轰’的一声，仿佛炸开了一团烟火，烧得他浑身发热。

    那种被她炙烤的感觉又来了，汗水从身体里的每一个毛孔排出，带走他身体的热量，令他激灵灵的打了个抖。

    有一件很重要的事情像是忘了，到底是什么事呢？

    他还在想着这个问题，突然车内机械而甜美的女声提醒声响起了：“三生石站，到了！下车的乘客请注意，车门即将开启……”

    这道声音的出现打断了秦恒的思路，他猛的一抬头，果然就发现熟悉的小区大门了。

    车子‘吱’的一声停在站牌前，门打开了，大量冷气往外跑，一股热风往里送。

    他坐着没动，前坐的司机出声提醒：“客人，到站了，该走了。”

    “啊……”秦恒如梦初醒，忙不迭的起身，‘咚咚咚’的下车。

    风迎面吹来，瞬间将他额头的冷汗吹干，脸上像蒙了一层细薄的蛛网，令他产生一种束缚的感觉。

    他后知后觉想起自己还在与楚可通话，但低头一看，不知何时，那手机竟自动将电话挂断了。

    这倒有些稀奇了！

    楚可对自己，永远是有话说不完的，每次自己再三暗示，她都装傻充愣，像听不懂，不肯挂断电话，直到他不耐烦，将话挑明，她总是温声细语的说：“后挂电话的人，总是要留着一份寂寞，舍不得老公感受，你先挂，我听着。”

    从那以后，每次通话，他都先找个理由将电话挂断。

    几年以来，秦恒已经习惯夫妻间这样的相处模式了，这还是她第一次敢挂自己电话！

    他心里涌出一股被冒犯的怒火，正想打电话过去再骂她一顿，但打开通话记录，他一下便看到一个陌生的号码了！

    之前被他遗忘的一件事，秦恒此时终于想起来了。

    他想起他回家的目的，是因为有个女孩儿打电话来通知他说，他太太出事，一尸两命。他赶着回来，是为了办理房子等一切手续的。

    可此时楚可没死，她不过出门一趟，现在要回来了。

    她这样的人，性格、交往的人物都颇为单纯，平时工作地点及家两点一线，这几年她一心扑在家里，围着家转，又能去哪呢？

    恐怕是回娘家去了！

    虽说她当时执意嫁给自己，她父母并不看好，直言她要吃苦头，从此使得秦恒对她父母生出不满，为了丈夫，她跟父母也疏远了许多，一年来往不了几次，但背地里恐怕悄悄回去过！

    秦情一想到此处，既恨且怒，又夹杂着一丝欢喜落空后的怨恶。

    他愤怒得手指发抖，拨通了宋青小的电话，电话响了数声之后，有人接通了，他没等对方开口，便失去风度的破口大骂一通。

    挂断电话，秦恒怒火仍未消除。

    他拖着沉重的脚步往小区走，小区仍是那样，两侧大门开着，中间是供车辆通过。

    安保亭内的值夜人员是个上了年纪的男人，正眯着眼睛打盹，听到有声音传来时，他半睁开一只眼，发现不是车子之后，便又重新搭上眼皮，不理来客。

    不知为何，今晚的小区比起往常给秦恒的印象，安静了许多，静得有些诡异了。

    小区内黑漆漆的，不知是灯坏了，还是物管忘开了。

    他诅咒了一声这破旧的小区，摸黑到了楼下。

    一股淡淡的臭气传进他鼻腔里头，令他不适的揉了揉。

    “这见了鬼的小区！”他越往里走，那臭味儿便越浓，夜半三更，他情不自禁放声怒吼：“谁家屋里有人死了烂了不埋吗？怎么这么臭！”

    小区住户素质不高，以往半夜有人这样鬼吼鬼叫，想必不少人家都要打开窗户骂上半晌才算的。

    秦恒以往最是厌恶这些人的作派，认为这些人太没教养，今日他满肚子鬼火，骂了一通。

    可今儿像是中邪了，他吼完之后，声音在大楼间传递了开来：“谁家……死了……烂了不埋吗？”

    “谁家……有人死了？”

    “谁家……烂了不埋吗？”

    他的声音在大楼间来回穿棱，形成回音，仿佛有千百个人同时在质问似的，但楼里静悄悄的。

    没有人开灯，四周黑灯瞎火，整栋楼的人像是在这一刻都聋了。

    唯有那时好时坏的灯，在他这样一吼之后，突然‘滋滋’响了两声，一下便亮起来了！