    第三百零二章撒狗粮

    赵灵笑道：

    “拿着，我就是开个玩笑的话。娘这可是把宝贝给你了，你可得给娘生一个孙女，你可不知道，我们家向来男多女少。我就是我们家的宝。以后，还得有下一代的一个宝呢，可得看你了。”

    赵灵一边说，一边拿眼神调皮看了一下小婉的小腹处。

    赵夫人哪看不出来，惊讶的看着小婉，也轻轻的示意了一下小婉，小婉小脸通红，但轻轻的点了一下头道：

    “还不确定呢。过年觉得不对，在年中，又不好找大夫。回头再找大夫看看。”

    赵夫人一拍手叫道：

    “哎哟，我的小祖宗呢，快坐下快坐下来。咱这都是自家人。娟儿，去把刘大夫请过来。”

    赵夫人把苏小婉按坐在一边的椅子上，然后笑呵呵的说道：

    “这可是大事，对了，还没给你们介绍，这是你们大哥，我大儿子，这是大嫂，在门口见到了吧。这是我家二孙子赵虎。你二哥二嫂三哥三嫂子都回娘家去了，孩子们也去了。就想着等你们回来，所以，你大嫂说明天才回娘家，专门留下来等你们呢。”

    赵夫人一边让他们坐下，一边说着家里的事。

    刘大夫是赵家养着的大夫，赵家的资本比胡二公子还雄厚。据说赵家是专门做布庄生意的，可能整个北边的布商都得在他手上拿货。

    别看坐在家里他显得温和敦厚，但其实在商场上，却是一个果断狠准的男人。

    胡二公子就说过，自己不敢和岳父过招。

    看她们要请大夫来。这边几个男子也认真的看了过来。

    一会儿，刘大夫就来了，给家里人行了礼后，刘大夫上前给苏小婉号脉。

    把了一会儿脉后刘大夫冲着苏小婉行了个礼道：

    “给这位小娘子道喜了，你这是滑脉，怕是有一个半月了。”

    “哈哈哈，好！好！好！”

    赵夫人连道三声好。才对娟儿说道：

    “给刘大夫赏。”

    转身又说道：

    “刘大夫，这可不是别人家小娘，这是我义女，你叫二小姐。你给她看看，要注意些什么，给她也说说。”

    “恭喜夫人！”

    刘大夫就把一些注意事项一一说来。

    得到了确定，袁弘毅和苏小婉对视了一眼，这下算是确定了。

    赵老爷带着袁弘毅和胡二公子去了外院聊天，而苏小婉就被赵夫人和大少夫人还有赵灵给围着了。

    这些人每个都有一箩筐的经验要传授给她，她也认真的听着。确定有了孩子，自己就要做一个母亲了。这可是天大的好事。

    吃午饭，苏小婉也就吃了点清淡的就先下桌子了。因为桌上的菜的油味很重，闻久了觉得心里有些翻腾。

    赵夫人也后知后觉的觉得没想得周道。忙叫人重新去给苏小婉炖个清淡一点儿的汤来。

    原本是计划今天下午去县城里转转，但苏小婉觉得自己真的太累了，人就困得不行一样。吃了午饭本来说是小睡一会儿，却没想到是一睡就睡到了申时了。

    醒来的时候，发现袁弘毅就在她身边坐着看着自己。苏小婉忙道：

    “几时了，我睡得好像有点久，身上都睡疼了。”

    “申时了，睡疼了就起来动一动。”

    “呀，都申时了呀，你怎么不叫我！”

    “我看你睡得很沉，就让你好好休息一会儿。”

    苏小婉起来，袁弘毅轻轻给她揉捏了一下肩背。

    “回去后，你就不再出这种远门，坐马车也是很累人的。”

    苏小婉觉得自己还算得好的，以为自己就只是有些闷油和闻不了鱼腥味，但没想到自己还会晕马车。

    而且这人也很奇怪，在发现的前两天，自己还忙得都没空去想别的，这过年这一天发现自己的不对后，这才两天，人就真的虚弱了？

    苏小婉觉得自己完全是心里的原因。不能说是因为身体有孕了，就什么都不能做了。

    “你没跟出去走走？我们也是难得来县城一趟呢。”

    苏小婉一边梳着头发，一边问道。

    袁弘毅就在一边帮着递一下发簪，闻言低了一下头说道：

    “我不想出去，你还在这里呢。”

    苏小婉站起身来，伸手就抱住袁弘毅。袁弘毅也回手抱住她。

    苏小婉静静的抱一会儿说道：

    “那好，不出去就不出去，我也是有些累，感觉人没多少力气一样，我们去看看主人家怎么安排的。回头我们去看看姐夫家的铺子就行。”

    “嗯。”

    对袁弘毅的回抱，苏小婉还是很满意的，这是教出来的。

    在袁弘毅的世界观中，夫妻也就只有在床上时是可以亲密无间的。而对苏小婉时不时的牵个手可是拥抱一下。开始时他是很不好意思的。

    开始苏小婉抱他，如抱一根木头，因为他僵硬得不敢动。

    苏小婉可没放弃调教自己的男人。终于成了可以随时抱的男人了。这点，苏小婉常偷笑。

    在照顾赵灵的那几天里，姐妹俩聊天聊天夫妻相处之道。苏小婉说到这个事时，赵灵也是很惊讶的说道：

    “你们这么好么？可是我都觉得抱他有些不好意思！”

    “有什么不好意思的？那是你的男人，只能抱你也只能你抱的人了。没有一些肢体接触的夫妻，那就是相敬如冰了。”

    “是呀，夫妻就是想敬如宾呀？”

    赵灵还是觉得苏小婉的观点有些太大胆了。

    “姐，我说的冰，是冰冷的冰。人与人之间，没有接触，一年一年下来，感情就会越来越冷淡了。”

    赵灵若有所思。苏小婉更是大胆的说道；

    “你想想，咱自己的男人，咱自己不抱留给别人抱么？”

    赵灵顿时一悟。小妹真的是给自己打开了一扇子窗。

    而现在小婉把生硬的袁弘毅给调教出来了。最少，在房里时，两人还是很亲密的。在家里，有时苏小婉还是在家人面前突然伸手抱一下袁弘毅。

    袁弘毅也是从红着耳根到也能回手轻轻拥一下她表示一下自己的意思了。这让苏小婉很是开心，进步了很多。

    但现在在人家的家里。也就在这屋子里的时候，苏小婉抱一下袁弘毅。打开了门出来。门外站着两个小丫头。看到他们出来了，就上前行礼：

    “二小姐，二姑爷好。奴婢小雨侍侯小姐和姑爷到前堂去。”

    说着就上前来引路。

    出了门有几个阶梯，袁弘毅没有自己一个人就跟着丫头走，而是伸手牵着苏小婉的手。轻轻的扶了一把小婉，两人一起跟着小丫头走。

    那小丫头看到了袁弘毅的动作，想要上前来扶住二小姐。但被袁弘毅一眼给瞪开了。只能退后一步，轻轻走在他们身后。

