    “拉夏！离开那里！”

    娜美的声音响起，她就在那腐化核心的不远处，脸色焦急却又不知道该怎么办。

    她的手中拿着一根法杖，那法杖十分的华丽，法杖的顶端是一个未闭合的圆环，如同飞涌的浪潮一般，那是“唤潮者之仗”。

    而趴在那处腐化核心处的鲛人族，便是不久前才刚刚成为了“唤潮者”的拉夏。

    “多么美妙。”

    拉夏并没有失去意识，来自虚空的气息肆意的改造着他的身体，侵蚀着他的灵魂，而他却不自觉，反而向虚空敞开了心扉，他正在拥抱虚空给予的“赠礼”。

    “有了这股力量！我们就再也不用担心黑暗！不用害怕怪物！不再需要月石！”

    拉夏低吼着，显然是已经失了智，这洞穴中的环境，本就极其的容易让人产生幻觉，在虚空的低语与不断的侵蚀中，这位年轻的“唤潮者”没能够保持住本心。

    “咔。”

    拉夏的低吼声被打断，里德伸出一只手抓住了这位堕落的“唤潮者”的脑袋，将他从虚空裂口中拽了出来，打断了虚空对他的侵蚀，让他短暂的恢复了神智。

    “那样你们的确是可以不用再担心怪物的问题，因为你们自己也会变成怪物。”

    里德看着拉夏，这个“唤潮者”的身上已经出现了一些被虚空气息侵蚀的迹象，他的皮肤开始褶皱，鳞甲开始黯淡无光，不再像靠近过来的娜美一样焕发光泽。

    “我失败了...”

    拉夏的眼神之中也失去了光亮，他没有完成“唤潮者”的使命，他是第一个失败的“唤潮者”，以往的“唤潮者”从未失败过，这份耻辱彻底的击垮了他的心灵。

    自从精锐的军队全军覆没，而单独行动的“唤潮者”却带着“深海珍珠”回来之后，选拔一位“唤潮者”去寻找“深海珍珠”才成为习俗，而自从那以后，每一任的“唤潮者”都圆满的完成了他们的使命。

    作为第一个失败的“唤潮者”，这个拉夏会是这样也正常，而他的这种情绪状态，则又给了那窥视的虚空气息可趁之机。

    “嗡！”

    里德脚下发力，一脚便将那在虚空裂缝中窥视的虚空生物踩碎，这里的这条裂缝小的可怜，能够渗出的都是那种低级生物，鲛人族战士都能够轻易的应付。

    而它们主要的战力，则是不断腐化出的深海巨兽，那些智力没有那么高的深海巨兽，在虚空的腐蚀下将成为恐怖的杀戮兵器，鲛人族之前曾一度被那些怪物杀的损失惨重，那是一段血腥的历史。

    在“月石”压制住了那虚空裂缝渗出的气息，驱赶走徘徊的深海巨兽之后，鲛人族才得以喘息，不然他们甚至有可能灭族，而原因只是那样一道小小的裂缝。

    不过换个角度想，如果这里的裂缝够大，足够引来“虚空监视者”，那就不是闹着玩的了，那将会是极其恐怖的景象。

    因为就连意志坚韧的冰裔战士，在被“虚空监视者”渗出的气息沾染后，都十分迅速的被当作养料孵化出了虚空造物。

    这些趴在裂缝口的虚空生物，和“虚空监视者”根本没法比，只不过是些杂鱼，而那些从这裂口钻出来的就更是杂鱼中的杂鱼，对这个世界的影响微乎其微。

    “拉夏！振作起来！你还没有失败！我们一起去寻找深海珍珠，我们一起回去！”

    虽然娜美一心想要成为“唤潮者”，并且对拉夏“顶替”了她的位置感到很不满，但是她并没有坏心，看到拉夏这个样子她可开心不起来，拉夏也是一位优秀的鲛人族战士，差一点就在战斗中击败了她。

    “给你的唤潮者之仗，拿出属于唤潮者的气魄来，拉夏，族人们还在等着你回去！”

    娜美将“唤潮者之仗”递给了拉夏，虽然她很舍不得，毕竟这根法杖是“唤潮者”的身份象征，但这根毕竟不属于她，她就算再舍不得，也不可能留在手中。

    拉夏愣了一下，他看着娜美苦笑了一声，脸上的表情有些凄惨、羞愧和黯然。

    当初被选为“唤潮者”时，拉夏的心中是有些窃喜的，因为他在战斗中败给了娜美。

    他一开始以为，自己已经彻底的失去了成为“唤潮者”的资格，没想到族长最终竟然选择了他，对于娜美表现出的的气急败坏，他当时还在心中暗暗的嘲笑过。

    可是如今，当他把事情搞砸了之后，娜美竟然是这种态度，竟然还认可他这个“唤潮者”，还想要把他一起救回去，这让拉夏的心中如何不感到愧疚与黯然。

    拉夏其实已经明白，娜美比他更适合成为“唤潮者”，就像当初在战斗的时候一样，他总是棋差一招，他再次输给了娜美，不过这一次他却是输的心服口服。

    “交给你吧，它本来就应该是你的，你可以做到我做不到的事，去找深海珍珠吧，然后回去，不要管我，让我死在这深渊之中，唤潮者的名声不能够被我玷污。”

    拉夏推开了娜美，他心中的念头终于通达，而在这个时候他也意识到，自己究竟是因为什么，才会被那声音所诱惑。

    因为他本就不该是“唤潮者”，他的头衔来的名不正言不顺，甚至在他自己的心中，可能都不那么认可自己作为“唤潮者”的资格，而这也让本来性格冷静、稳重的他，最终走上了这条极端的道路。

    拉夏苦笑了一声，果然这种东西是不能强求的，不是自己的终究是难以把握。

    “你倒是个聪明的，死在这里可惜了，而且你死在这里，只会给那些家伙提供养料，就算要死，也是到外面去死比较好。”

    里德点了点头，这个拉夏并没有想象中的不堪，他能够在这种情况下想通一切，也难怪斯科拉里族长会选择他作为“唤潮者”，这份心性倒是也足够的优秀。

    “里德大人，您先带着拉夏离开吧，我一个人去找深海珍珠，这里面太危险了。”

    娜美乞求的看向里德，希望里德能够帮帮忙，至少帮忙把拉夏安全的带出去。

