
“奇怪，到底发生什么事了？提前结束假期不说，而且一回来就带着猎鹰出去，把我们给晾在了这里！”夜狐坐在宿舍的床头，轻声自语。

“夜狐说的在理，这假期结束的……根本就不符合实际啊！”血狼附和着说道。

“你们还记得头儿的原话是什么吗？”李臣飞扫了众人一眼，轻声问道。

话语落下，血狼等人齐齐望向李臣飞，李臣飞说道：“他当时让宸子全副武装，却让我们解散回宿舍原地待命！而且我刚才听到直升机的声音了，这明显是离开了基地！”

“对，按照假期之前将军的指令，这次回来之后我们应该跟宸子一块儿考核的，但现在也不见考核……”张少云说道。

“难不成考核已经开始了？”蝰蛇说了一句，话语落下之后众人沉默了下来。

蝰蛇的话不是没有道理，毕竟谁也不知道这些老兵会怎么玩他们！特别要注意的是这里是特种部队，在这里是不会按照常理行事的！

……

“现在我已经弄清楚他们的路线了，我准备让你在半路三公里的丛林中狙击他们！想必你已经清楚了对方的任务主线了吧？”直升机上，李建军一边在王宸的脸上涂着油彩，一边说道。

“清楚了。”王宸点了点头，说道：“他们六个人，没有雇主，也就是说这是一次雇主在外的行动，虽然不知道他们为什么踏入华夏领土，但已经不需要知道了，因为他们是敌人，在踏入华夏领土一步的时候，就已经是敌人了！”

“很好。”李建军将一个芯片放入王宸的战术背心，摇着手中的遥控器，说道：“这个芯片是连接军事卫星的东西，只要我按下按钮，你的一切行动都会在卫星的监控之下，明白这是什么意思吗？”

“明白！”王宸点头，李建军的意思很简单……如果王宸成功击杀那六个人，录像会以卫星的方式传送到军事基地，相反，如果王宸失败了，被反杀，录像也会以卫星的方式传送到军事基地！

这是一场赌注，李建军跟王宸两人的赌注！无论这次实战考核成功还是失败，估计李建军都会受到牵连，毕竟这已经属于违反命令了！

“让你跟着我一起冒这么大的险，真心过意不去。”王宸正色说道。

“事到如今就别说这些没用的了，我等了快二十年了！在跟你这么大的时候我就已经在这里了，所以我不想继续等下去了！”

李建军说到这里，继续说道：“但是你要清楚，成功了当然是最好不过的事情，但失败了……你也要活下来！在情况不对的时候立即跟我求援，我会一直注意敌军动向的！”

“都已经玩这么大了，如果再失败的话……咱俩就算不上军事法庭，估计也真得脱下这身军装了！”王宸望向李建军，严肃的说道。

“你明白这点儿就好。”李建军叹气，拍了拍王宸的肩膀，继续说道：“准备一下吧，最多五分钟，咱们就到了！”

王宸点了点头，没有再说什么，说实话这次实战考核的主意完全是他自己的主张，李建军这三个月里跟王宸已经很熟了，关系也不错，所以他没办法，只能由着王宸！

……

与此同时，0824军事基地，一架直升机降落在了这里，少将带着他的警卫员走直升机上走了下来。

这时候刚好是午饭时间，李臣飞等人正在吃着饭，少将进入餐厅，餐厅内的所有士兵立即起身，打了一个军礼，齐声喝道：“将军！”

“坐下吧。”少将点了点头，扫了众人一眼，当他看到李臣飞等人坐在这里的时候愣了一下，问道：“你们怎么还在这里？我不是让你们去执行任务了吗？”

话语落下，李臣飞等人齐齐露出不解的表情，茫然的望着少将。

少将看到这一幕，脸色一变，想起王宸申请的实战考核被上层拒绝，以及假期那天王宸跟李建军窃窃私语，他仿佛意识到了些什么，大声问道：“眼镜蛇跟龙牙呢？”

“报告将军，他们两人在一个半小时之前上了直升机，离开了基地。”一名士兵如实说道，这件事情只有李建军跟王宸知晓，其他人一概不知！

“这两个兔崽子！”少将低吼了一声，朝着食堂外走去，少将能成为少将可绝非偶然，他已经猜到王宸跟李建军想要做的事情了。

当少将走到门前的时候，转身对着李臣飞等人喝道：“还愣着干什么？别吃了！全副武装，跟我走！”

“是！”李臣飞等人放下手中的饭菜，齐齐快步朝着宿舍跑去，五分钟后，他们全副武装站在了少将的面前。

“糟了，跟想象中的一样，果然出事了。”李臣飞皱眉，心中自语。

“上机，速度！”少将指着前方的直升机，大声喊道，同时他对着警卫员说道：“用无线麦联系眼镜蛇，赶紧让他给我停下来！”

“是！”警卫员快步上机，然后打开直升机上的无线电，开始试着联系李建军跟王宸的那架直升机。

直升机已经起飞，警卫员还在不断的联系着，少将起身，问道：“怎么回事？还没有联系上吗？”

“报告将军，他们……他们把直升机上面的无线电频道……切换了！”警卫员脸色难看的说道。

“嘭！……”少将一拳打在直升机的舱门上，发出一声巨响，吼道：“他MA的，这两个混账东西这是在胡闹！”

切换了无线电频道，想要挨个尝试着连接的话……没有个一小时是连接不上的，而且李建军估计不是切换了无线电频道，而是……直接关闭了跟总部基地的联系！

李臣飞等人都低着头，现在的少将可是怒火连天，如果他们插话的话，肯定会被大骂一顿的。

“多长时间可以抵达那里！”少将知道作战地在什么位置，对着驾驶员问道。

“最快一个半小时！”驾驶员如实说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063445"  chaptername="第226章  少将发怒">加入书签</a>
</div>
