    看着紫妍也开口了，黑擎就有些头大...

    这什么跟什么呀！

    他黑擎虽然看起来匪里匪气的，可是绑架这种事情，他可还从来没有做过了。

    而且，他都已经是一只数千年的前辈了，出手去绑架一个小辈？？

    但就冲着紫妍如此帮助吕柒来看，也让他明白, 这个小子，是真心待紫妍的。

    毕竟，这一路上，他可是没少看到吕柒教育紫妍。

    嗯....

    思来想去，黑擎道：“那这件事，确定不会传出去？”

    “前辈放心，今日所说之事不会有第四个人知晓的。”吕柒点头说道。

    “行吧！”

    黑擎无奈应下，又问道：“可有对方画像。”

    “目前没有，去了丹域之后, 我会告诉你的。”吕柒回应道。

    “？？？”

    黑擎一脸懵逼的看着吕柒，合着你都不知道人家是谁，就让我绑？？

    这事这么儿戏的嘛？

    紫妍也是忍不住的询问道：“你从哪里听说的，就要绑架人家了？”

    “我只知道她炼丹天赋出众罢了，其他的事情，并不清楚。”吕柒应道。

    “....”

    “要是需要炼药师的话，这中州多了去了。为何非要选择这么个人？”黑擎不解道。

    “这个事情比较复杂....”

    吕柒为何执意曹颖？

    那当然是因为她妖女之名了，不只是炼丹天赋不错，就是美貌也是一等一的。

    不然他这么执意曹颖干嘛！

    “复杂的事情还是不要说了，我这人最不喜欢的就是复杂的东西了。”黑擎撇了撇嘴道。

    “呵呵...好。”

    黑擎又道：“那咋们现在便前往丹域？”

    “嗯。”

    “那你们两个坐上来吧。”黑擎化身为本体，接着对吕柒和紫妍说道。

    孰能空间之力的他，带着两人赶路的话。那必然是要比他们自己赶路，快上不知道多少倍了。

    不论是什么族群，在速度方面, 都绝对无法和太虚古龙堪比的。毕竟，他们的速度那可是依靠空间！

    吕柒和紫妍坐在了黑擎的身上之后, 他的面前, 便是出现了一个空间虫洞。

    下一刻, 三人便是穿梭到了其中....

    在黑擎的带领下，本来即便是从空间虫洞都需要一个月的路程，抵达了丹域，却是仅仅只用了五天而已。

    当然，抵达了曹家所在的城市之外。

    黑擎便是带着吕柒和紫妍出现了。

    没办法，他们来绑架人家家族天才的，这般招摇，岂不是自找麻烦？

    曹家的确是不算什么，可是....曹家背后的丹塔，就不一样了。若是真的引来了丹塔的人话，凭他们可不是对手。

    而即便召唤来古龙岛的强者，就目前东龙岛支持紫妍的，最强也就是一位四星斗圣的长老罢了。

    可是，他在闭关....

    谷岆

    另外一位二星斗圣的古龙长老，依旧如此。

    唯有一位半圣在主持全局。

    可是，半圣对于丹塔，可造不成任何的威胁。

    传承已久的太虚古龙一族，自然不是这点底蕴了。至少因为老龙皇消失年代太过久远的关系，一些族中长老也都离开了古龙岛上, 有的是在虚空修炼, 有的则是游历大陆了。

    没办法，现在的太虚古龙一族，天天都在内斗，这不是他们想要看到的。

    可是龙皇不在，拥有龙皇血脉的后代也早被带走，实在是不知道支持哪一方，就只能选择离开了....

    所以，打枪地不要...悄悄滴进村！

    到了曹家所在的城市之后，吕柒便是易容了了解曹家的情况。

    可不是他们族内之人的话，还是很难了解到有用的实情了，最终吕柒便是想了一个办法。那便就是做一个客卿入驻曹家！

    可恰巧的是，在他去拜访的那一天，正巧见到了那传说中的妖女！

    当时恰巧他正在和曹家的一位管事详谈“待遇”问题，而一道曼妙身影，莲步轻移，从他目光所及的地方路过。

    虽然只是几眼，可却是让吕柒记忆深刻了！

    那女子娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香肩之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。

    女子似乎是察觉到了吕柒的注视，停留在了门口一下，望着他微微眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人。

    显然，这女人是在玩火，她这完全就是挑衅自己！

    吕柒不否认，自己因为她那股妩媚而着迷失神，见此，曹颖细长的唇角处，却是缓缓的掀起一抹淡淡弧度...

    在这抹弧度挑起之瞬，那张清瘦而妩媚的脸颊，瞬间妖气盎然。

    而只是那短暂片刻，曹颖就转身离开了。

    不知为何，明明美杜莎的妩媚，并不输给她多少，可是对于她那种特殊的挑衅，吕柒总有一种熟悉的感觉....

    不过，因为他一副“色胆包天”的态度，最终被那管事之人送离开了曹府。

    显然，这人八成也是一条舔狗！

    觉得自己太俊郎了，所以给自己排斥在外？

    Mmp！

    当真是狗东西啊！

    不过，已经见到了曹颖，他倒是不在意这些，剩下的事情，就交给黑擎了。

    凭他的实力，小心一些，找到曹颖绑架走她，显然不是什么难事的。

    毕竟，就算是灵魂力又得到了一些提升的吕柒，都很是不容易的查询到了黑擎的所在。

    这还是他知道紫妍身边一定会跟着古龙岛强者的原因。不然的话，凭他们空间之力的掌握，自己还真不容易发现了。

    吕柒找到了黑擎，将曹颖的样貌给他绘画了出来，这方面的能力，他还是比较强大的。但凡是美人，只需要一眼便是可以做到无法忘却~~~

    黑擎看到女子模样以后，倒是没有什么太大的反应，只是点头离开了客栈。

    倒是紫妍，嘴鼓鼓的盯着吕柒，她总觉得，这人目的不纯！

    炼药师那么多，那里需要这么麻烦？

    现在看到了曹颖的相貌，紫妍觉得，自己猜测就更是没有任何毛病了。

    “别这么看着我，我真的不是冲着她的美貌，而是因为她的天赋。”吕柒满是真诚的说道。

    “哼，我才不信你了....”

    (?◣ω◢)?

    ....

