    听到楚毅开口要前往青玉国，朱厚照几乎是本能一般摇头道：“大伴前去怕是不妥！”

    青玉天尊既然能够重创蒙恬，那么对方一身修为必然不简单，当然如果单单是如此的话，朱厚照倒也不是太过担心，毕竟楚毅的实力在那里，真的动手起来的话，青玉天尊也未必是楚毅的对手。

    真正让朱厚照心生忧虑的反倒是青玉天尊的态度。

    毕竟青玉天尊要说没有见到他们大明神朝一众天尊强者的话，就算是朱厚照自己都不信。

    可是正是如此，青玉天尊竟然没有丝毫的畏惧之色，反倒是那般的底气十足，这就不得不让朱厚照多想了，谁知道青玉国到底是什么来头，背后有没有什么强大的靠山之类的。

    至少朱厚照是知晓这世间有着远远超越天尊强者的存在的，对于那等存在而言，他们大明神朝虽然不弱，但是绝对不被对方放在心上。

    如果说青玉国背后真的有这样的强者的话，那么楚毅此番前往青玉国，可就真的是太过危险了。

    朱厚照这一开口，不单单是朱厚照，就连李斯、王阳明等人也都齐齐开口劝说楚毅，对于大明神朝来说，如果说朱厚照是神朝之主，其意义更多的是存在感的话，那么真正撑起了大明神朝一片天的当是楚毅。

    所以说大明神朝任何人都可以出现意外，唯独楚毅不能够出现意外，一旦楚毅出现意外的话，那么大明神朝恐怕就米有什么未来可言了。

    先不说大明神朝汇聚几方势力，而这些势力完全是因为楚毅的缘故才融入了大明神朝，那么可想而知，楚毅一旦出了什么意外，朱厚照又没有足够的威望和实力镇压所有人，那么大明走向崩溃已经是最好的结果了。

    楚毅将众人的反应看在眼中，微微一笑看着众人道：“大家难道还不相信我吗？就算是青玉国乃是龙潭虎穴，别的不说，至少自保之力，我还是有的吧。”

    朱厚照依然是摇了摇头道：“大伴再考虑一下，不如再派其他人前去，先行试探一下青玉国的底细也好啊。”

    楚毅摇头道：“除了楚某之外，其余人前往也未必能够试探出青玉国的底细，至少在场诸位，怕是没有谁是青玉天尊的对手。

    青玉天尊既然能够重创蒙恬，那么就说明青玉天尊的实力极强，这种情况下，放眼大明神朝一众人当中，还真的没有谁敢说能够胜得过青玉天尊的。

    不过这会儿白起却是站了出来，看着楚毅道：“且让我先行走上一遭吧。”

    如果说大明神朝一众天尊强者当中谁的实力最强的话，除了楚毅一身修为深不可测之外，当属白起实力最强了。

    或许白起修为在天尊强者当中不是最顶尖的行列，可是一身杀伐之气几乎凝为实质的白起如果真的拼杀起来的话，即便是最顶尖的天尊也不是不可与之一战。

    眼见白起开口，朱厚照不由的眼睛一亮，当即点头道：“武安君却是再适合不过了。”

    不过朱厚照好歹也知道，让白起前去终归是替楚毅承担凶险，所以朱厚照稍加沉吟便伸手一招将一方印玺招来。

    这一方印玺落入到朱厚照的手中，赫然是大明神朝传国玉玺。

    传国玉玺绝对是大明神朝的一件无上宝物，有着镇压大明神朝气运的作用，同样也起着汇聚大明神朝气运的作用，所以说传国玉玺在手，在一定程度上便可调动大明神朝的国运。

    就见朱厚照将传国玉玺递给白起道：“武安君此去必然极其凶险，朕没有什么可以相助的，不过还请武安君将此传国玉玺带上，纵然是有什么凶险，武安君尚可借助传国玉玺脱身。”

    传国玉玺可以说是大明神朝的根本重宝，等闲情况下莫说是交于他人，甚至都鲜少示人的。

    这会儿朱厚照却是将传国玉玺交给白起，可见朱厚照并非是那种薄情寡义之君主，尽管说同意白起替楚毅前往青玉国，却也是考虑到了白起的安危问题，将传国玉玺都拿了出来。

    李斯、范睢等人眼中都闪烁着一种异样的神采，显然对于朱厚照的举动很是欣慰，至少证明朱厚照是真的将他们当做自己人，而不是视作强大的打手。

    深吸一口气，白起冲着朱厚照拜了拜，双手接过传国玉玺，脸上豪情万千大笑道：“某此去定将青玉国的底细摸个清楚，也好为我大明神朝下一步应对做参考。”

    楚毅张了张嘴，可是看着朱厚照还有白起等人，只得一叹，上前一步向着白起道：“白师此去务必小心，若然有什么凶险，当以保全自身为上，所幸陛下将传国玉玺赐下，相信有传国玉玺在手，白师自保应当无忧。”

    不过楚毅目光扫过蒙恬几人的时候，缓缓开口道：“还请文信侯、武成侯随同白师一同前往。”

    吕不韦、王翦二人对视一眼，上前一步站了出来道：“我等领命。”

    三大天尊再加上白起手中的传国玉玺，说实话这样的阵容，天下间大可闯上一闯，纵然是遇到什么凶险，也不至于陷入绝地而无法自保。

    白起三人身形冲天而起直奔着青玉国方向而去，而楚毅、朱厚照等人则是凭借着三人身上的气息施展神通，顿时一副清晰的画面浮现在众人的面前，赫然是白起三人的身影。

    青玉国

    如同一方世外桃源一般的青玉国这会儿却是一片混乱，蒙恬率领大军对外扩张，一头扎进了青玉国。几乎将青玉国给覆灭的时候这才惊动了青玉天尊。

    虽然说青玉天尊一出关便将蒙恬给打退，甚至就连杀入青玉国的大明神朝诸多兵马也都退出了青玉国，可是青玉国遭此一劫，到处都是一片狼藉的景象。

    此刻青玉天尊正站在一片竹楼之间，四周则是大片大片的翠绿色的竹林，竹林掩映之间，却是可见一座座的竹楼，平添无限的雅致。

    竹海正是青玉天尊闭关之所在，人如果说不是青玉国几乎覆灭的话，青玉天尊又怎么可能会破关而出。

    对于青玉天尊这等强者来说，可能一次闭关就是上万年之久，否则的话蒙恬也不可能带领人马杀入青玉国。

    青玉天尊面色之间带着几分凝重之色，她那一道化身湮灭，青玉天尊却是通过与化身之间的联系得到了许多有用的情报。

    别看青玉天尊一副没有将大明神朝放在心上的意思，可是她也知道，大明神朝的实力却是一点都不弱，单单是她所见到的天尊级别的强者，大明神朝便足足有数尊之多，这已经超过了她们青玉国的天尊数量。

    一旦大明神朝倾国之力而来的话，她还真的不敢保证青玉国能够挡得住，当然青玉天尊也不是没有底气。

    青玉国可不止他们几位天尊，更重要的是她背后的那一位存在，青玉天尊相信只要那位存在肯出手的话，区区大明又算的了什么。

    一道窈窕的身影出现在青玉天尊的身旁，只看其身上的气息赫然是一尊天尊强者。

    白芒天尊做为青玉天尊的至交好友，也是青玉国四大天尊之一，这会儿看着青玉天尊道：“姐姐何须烦恼，区区大明神朝而已，大不了咱们恳请师伯他老人家出手便是。”

    青玉天尊看了白芒天尊一眼微微摇头道：“老师已经不止多少年都不问世间之事，我等若是能够应对的话，还是不要惊动老师的好。”

    白芒天尊点了点头，目光投向天外道：“是啊，师伯他老人家依然证得大道，超脱而去，得了大自在，大逍遥，这世俗之中的事情，鲜少有能够让他侧目的。”

    正说话之间，青玉天尊眼中闪过一道冷色道：“来了！”

    说话之间，青玉天尊身形冲天而起，一股冷冽无比的煞气弥漫开来，凤目之中闪烁着凶色道：“真是好胆色，真当本尊说笑不成。”

    只见青玉天尊探手便向着虚空之中抓了过去，顿时虚空动荡，一片片虚空崩塌开来，随之三道身影自虚空当中跌落了出来，不是白起、吕不韦、王翦三人又是谁。

    不过三人早有准备，虽然说从虚空当中跌落了出来，却也是不慌不忙的稳住了身形，而白起则是握紧了杀神剑当即冲着青玉天尊那一只宛如白玉一般的大手刺了过去。

    轰隆一声，白起只感觉一股大力袭来，就连手中的杀神剑都发出嗡鸣之声，要知道这杀神剑被他随身祭炼了无数年，早已经成了一件无上杀器，如今竟然被青玉天尊一掌拍中发出嗡鸣之声，可想而知青玉天尊的实力。

    一滴滴的鲜血飞洒，青玉天尊那素白如雨的手掌之间竟然出现一道伤口，鲜血飞洒而出，赫然是被杀神剑锋锐之气所伤。

    “咦，好生凶戾的一把凶兵！”

    能够让青玉天尊都为之侧目，可见白起那杀神剑到底有多么的凶戾，不过那点伤口对于青玉天尊来说并不算什么伤，眨眼之间便恢复了过来。

    这一次青玉天尊自袖口之中摸出一柄散发着莹莹玉光的玉如意，玉如意在青玉天尊手中当真是人与玉相称，堪称风华绝代，无双之资。

    叮的一声响，玉如意正砸在了白起手中杀神剑剑身之上，白起手微微一抖，虎口崩裂开来，显然这一次交手，白起吃了点亏。

    但是青玉天尊却也神色凝重了几分，死死的盯着白起，虽然说她一身实力要强出白起几分，但是要想如对付蒙恬一般那么轻松的将蒙恬打退的话，可是没有那么容易了。

    而这会儿吕不韦、王翦二人可是没有闲着，吕不韦手中一卷典籍飞出，顿时就见无数闪烁着神光的大字飞出，这些大字于空中竟然汇聚成了一枚刀币，刀币乃是货币的一种，此刻竟然被吕不韦演化而出，给人一种天下万物无物不可交易之感。

    然而刀币飞出直奔着白芒天尊而来，显然吕不韦盯上了白芒天尊。

    白芒天尊略带好奇的看着吕不韦，长袖一挥，就见一条红绸如同一条火龙一般飞出，竟然大有将吕不韦演化而出的那一枚刀币给缠绕起来的架势。

    与此同时靡靡之音在空中响起，就连白芒天尊的面容都变得无比娇媚起来，不曾想这白芒天尊看上去端庄入骨，却是不曾想所修行的竟然是魅惑之道。

    首当其冲的便是与之交手的吕不韦，吕不韦只感觉白芒天尊身上散发着无尽的魅力，就连他这等早已经看淡了美色之人在看到白芒天尊的时候都忍不住为之心神动摇，甚至下意识的上前一步。

    好在吕不韦也是遍阅美色之人，对于美色早已经能够做到心如止水，所以说面对白芒天尊的时候，吕不韦至少比之一般人定力要强出几分。

    可是纵然如此，吕不韦也不得不承认，白芒天尊的魅力实在是太强了，若是任由其施展下去的话，搞不好他都要丢人现眼了。

    “天下万物，无物不可交易，叱！”

    话音落下，就见空中那一枚刀币闪烁着耀眼的光辉，光辉照耀之下，一股莫名的贪欲自心头生出。

    正所谓权、钱、色乃是人之大欲，吕不韦修行商贾之道，此刻以金钱动摇白芒天尊之道心，而白芒天尊修行魅惑之道，同样也试图以美色撼动吕不韦之心，二人交锋看上去没有白起与青玉天尊那么的壮观，可是其中之凶险却是一点都不差，甚至还要凶险几分。

    王翦此刻捋着胡须，做为老将，王翦可谓是老而弥坚，此刻正悄然一刀斩出，无声无息的刀芒直奔着青玉天尊的背心袭来。

    青玉天尊不可能注意不到王翦这么一尊天尊强者，所以说当王翦出手的瞬间，青玉天尊便将手中玉如意丢出砸向王翦，与此同时口中娇斥一声道：“凤舞妹子还不出手，更待何时！”

    顿时一声嘹亮无比的凤凰鸣叫之声传来，就见一尊五彩凤凰展翅而来，华丽无比的双翅却是宛若凌厉无比的刀锋一般斩向王翦。

