    韦斯利乘坐飞机抵达洛杉矶，预约的酒店派车来接，直接入住酒店。

    韦斯利并没有立刻联络史汀·康利，他休息了一晚之后，第二天上午，这才拨打了对方的电话。

    “你好，这里是康利！”对方接起电话来。

    “你好，康利先生，我叫做韦斯利·吉布森，想要约您见上一面！”韦斯利说道。

    “你是哪个明星的说客吗？”史汀·康利的话让韦斯利一愣，随后恍然，这个家伙作为主编，还真的是狠扒明星的隐私啊！

    “不是，我是想要收购你们的报社，所以想要提前和你见一面！”韦斯利开门见山的说道。

    “收购？”史汀·康利竟然笑了，“不要想了，这是绝对不可能的，想要收购我们报社的明星多了去了，但是没有一个成功的！”

    “我们老板不缺钱，还是说说你是为谁来的吧，看看我们老板是否对她有兴趣了！”

    “……”韦斯利整个人都惊呆了，原来是这种操作，看来好莱坞是真的够乱的啊！

    不过这和他无关，他要的是影响力，而不是女明星，当然也许还有男明星，这点韦斯利更加不会。

    “我是《纽约观察家》的老板，我的主编詹姆斯·欧文向我推进了你们这家报社，所以我是真的想要收购，而不是为了谁谁谁才来的！”

    “呃……”史汀·康利知道自己误会了，不过也不对啊！

    “抱歉，不过我们的报纸与你们完全不同啊！”

    “确实不同，因为是两份报纸，我希望可以面谈！”

    “好吧，报社对面有一家咖啡厅，我们可以在那里见面！”史汀·康利决定见面了。

    两人约好了中午会面，韦斯利收拾停当，乘坐酒店的车子前往赴约。

    “你好，吉布森先生，我就是史汀·康利！”

    “你好，康利先生！”两人握手之后，史汀·康利要了一杯咖啡。

    随后他问道：“不知道吉布森先生为什么要收购我们的报纸呢？”

    “要知道，我们这家报社的覆盖范围并不大，而且主要是挖掘明星隐私的小报，为的其实是给老板服务！”

    “我有意收购你们报社，就是看中你们这种能力，足够的专业！”韦斯利直言不讳，“当然，我对什么明星没有兴趣，我要的是报道的真实性，收购之后，你们继续去挖。”

    “但是，必须真实，同时不会接受任何私下的交易，必须报道出来！”

    “同时，也不会只有你们一家报社，我的计划是在全美收购报纸，最后整合成两份，其中之一是《观察家日报》，读者覆盖是全美的精英阶层，以中立的角度分析各种时事新闻！”

    “而第二份这是《北美新闻报》，针对是普通民众，其中当然会有明星娱乐等消息，但是要尽量保持真实！”

    史汀·康利明白了，这位要的是影响力，而是中立的态度。

    两份报纸覆盖全美的读者，其影响力必然十分的巨大，由此可见。

    看着对方思考，韦斯利再次说道：“我希望你出任《北美新闻报》的主编，每天全国的新闻都会汇聚到你这里，随后报纸确定内容、排版，由你负责！”

    “这也是为什么我亲自来见你的原因了！”

    史汀·康利自然是心中高兴，这对他未来的薪水以及社会地位非常的有帮助，而现在他还是什么？

    不过是老板玩儿明星的工具人而已，不过为了吃饭，他也只能忍着。

    其实，他最开始不想见韦斯利，主要是害怕，要知道，那些明星别后的实力都不小，他们对付不了自己的老板，却是可以对付自己。

    而且，他选择这家咖啡厅，主要也是为了安全考虑的。

    是的，史汀·康利一直处于危险之中！

    毕竟挖人隐私的事情，可是很遭人恨的，而且那些明星未必都好惹，小明星还好，可是大明星总会有不错的人脉关系的。

    “我到是对此很有兴趣，不过……我们老板可是不会卖的！”史汀·康利说道：“而且，换了老板之后，不知道您是否可以保证我们的安全呢？”

    “……”韦斯利没有想到，竟然还有安全问题，不过随后仔细想想也是可以理解的。

    “当然可以，告诉我你们老板的姓名！”

    “您不知道？”史汀·康利一愣。

    “我是找合适的主编，至于老板是谁我并不在意！”韦斯利摇了摇头。

    “好吧！”史汀·康利报出了老板的姓名，以及主要的产业等等。

    韦斯利拿出电话来，一个电话打给了卢克·霍普斯，“卢克，我要这个人的资料，另外你们欠我的情报我已经有了想法，等我回到纽约之后，会尽快给你们一份名单！”

    “配合我收购报纸，直到完成，你我之前的交易两清！”

    “韦斯利，你收购这么多报纸要做什么？”卢克·霍普斯皱着眉头问道。

    “当然是为了增加影响力了，有些事情我不会完全相信你们FBI的，到时候我的记者会成为我的情报来源之一！”

    “这点你应该可以想到，同时也不要试图阻止我，后果你知道的！”

    “明白了，我现在给你去找资料，不过这件事情我会向上汇报的！”卢克·霍普斯知道，这件事情他无法做出决定，不过如果可以清理之前的欠账，其实也很划算的。

    毕竟，FBI掌握的信息很多，这种无关痛痒的情报，换取的可是那些大鱼，完全是赚到的。

    可是问题也有，韦斯利收购大量的报纸，他的情报和影响力必然与过去不同了，是否影响与FBI的合作模式呢？

    如果是之前的合作，那么必然没有问题，可是一旦FBI想要处理一些对手，不符合刺客联盟信条的人物，那么就会出现问题了。

    作为FBI探员，一个较为正直的人，卢克·霍普斯到是希望韦斯利可以成功，如果也可以避免FBI借刀杀人。

    可是高层什么德行他很清楚的！

    单单一个监听，FBI就拥有长久的传统！

