    “你们是什么人，敢擅闯大理寺！！”

    一个身着破旧黑色制服，下巴上尽是胡渣，略显邋遢老头从正堂中走了出来。

    “大胆！这是新上任的大理寺丞杨大人，你这小吏还不快过来见礼！”吏部书吏一看有人助攻，立刻上前，把握住了讨好上官的机会。

    “大理寺丞？”原本还精神矍铄的老书吏，精气神缓缓退去。

    “唉，又是一个被贬来大理寺的。”老书吏仿佛失去了兴趣，转过身背着手向着大堂走去。

    “你！！！”

    吏部、户部的两个书吏正要再次呵斥，就被杨清源抬手拦住。

    “二位，我既然已至大理寺，也就不再劳烦二位了。”

    杨清源从袖中掏出了二锭白银，“这点银两算是本官上任的喜钱。”

    “多谢大人，多谢大人！”两个书吏连声道谢。

    新官上任给书吏纷发喜钱的不在少数，但一般都是几十个大钱意思意思，在庆祝升迁之喜的同时，彰显自身的清正廉洁，像杨清源这般出手便是银锭的，还真没几个。

    “杨大人，年轻有为，必然前程似锦。”

    “杨大人放心，大理寺今年的拨款，小吏立刻就去准备。”

    “那我二人就告退了。”

    两个书吏讨了个口彩，便对着杨清源行了一礼，告辞离开。

    杨清源仔细观察了一圈大理寺，这个大周曾经的最高政法机构，虽然已经败落，建筑古拙不见破裂。

    大理寺是前朝所建，前秦最重律例，法度严苛，大理寺也是庄重威严。

    走入大理寺的正堂，相比外部的破落，大理寺的正堂显得整齐方正，但是正堂之上“明镜高悬”的牌匾，却满是灰尘。

    “小大人这是得罪了哪位阁老重臣，被贬到大理寺来了！”老辛一身黑袍，虽然破旧，但仍穿得一丝不苟。一边整理书案上的卷宗，一边漫不经心地问道。

    杨清源缓缓地掏出了自己的官凭，放在老辛的案前。

    大理寺丞杨清源？兼翰林院侍读学士？！加文华殿行走！！！！

    “小吏见过杨大人！”

    声音不同于刚才带着三分慵懒，显得苍然有力。

    老辛虽然当了十余年的大理寺书吏，但是在大周，二十三岁的侍读学士，文华殿行走背后代表的意义，他还是清楚的。

    杨清源不是被贬来的，他是来振兴沉寂已久的大理寺的。

    古谓掌刑曰理，再加以大。

    大理寺，便是法度最森严，最光辉之地。

    扶起俯首作揖的老辛，“我来大理寺，不是为了升官发财的。”说着右手一拂，挥出一道内劲，拂去了明镜高悬的牌匾上的灰尘。

    “我是来让这块牌匾，再绽光芒的。”

    不求权倾天下，位极人臣，只愿天行有道，万物遵法！

    杨清源于正堂落座，开始了解大理寺的概况，虽然早知大理寺已经败落，但还是没已经落魄到这般地步。

    “老辛!现在的大理寺还剩多少人！”

    “回大人，除了小吏就只剩下缉盗司的黑白无常，小白和小黑了。”

    听到小白和小黑的名字的时候，杨清源有种不好的预感。

    果然道门出身的人，第六感都挺准的。

    “这就是大理寺的小白和小黑！”

    老辛郑重其事地介绍着杨清源眼前的两位大理寺同僚。

    “小白，小黑向杨大人问好！”

    “喵！”

    “汪！”

    果然，大理寺的剩下两位僚属不是人。

    小白是一只还未足月的小猫，巴掌大小，浑身雪白没有一丝杂色，双瞳如紫晶一般，一看就不是凡品。

    当然要是她能不趴在杨清源的官靴上撒娇就更好了。

    相比而言，小黑正经一些，当然也正经得有限。

    这位缉盗司的王牌追踪高手显然也没有成年，但肯定比小白大一点，圆滚滚的，摇着尾巴，吐着舌头，人畜无害的样子。

    杨清源心中安慰自己还算好，更惨的，开局才一条狗，装备全靠打。自己好歹有一猫一狗一老头。

    而且这个老头，绝非凡人。

    杨清源道瞳光华一闪，明察秋毫。

    眼前这位老书吏，浑身上下看不出半点真气流转，似乎无半点修为在身。

    这只有两种可能，其一，这老书吏的修炼了可以隐匿内息的功法，其二便是这老书吏的修为已经不逊色于翰林院的掌院学士——钱牧谦。

    杨清源的直觉告诉他应该是后一种的可能性更大。

    在大致清楚了大理寺的现状之后，杨清源知道，振兴大理寺非一日之功。

    这个大周的法度最高最威严的地方，沉寂得太久了，久到朝廷的衮衮诸公甚至忘了它的存在。

    “杨大人！现在大理寺最缺的就是人手了。”

    老辛看看自己和杨清源，有低头看看正在玩耍的小黑和小白。

    连人带狗（猫）大理寺也就四个会呼吸的。

    “你放心，我在上任之前就有打算。”

    话虽如此，杨清源也有没想到大理寺如今已经没落成这个样子了。

    但是在唯三的下属面前，不能露了怯。

    “敢问此处可是大理寺？”

    就在杨清源与老辛说话间，大理寺倒下的大门处走入一个人。

    一身淡蓝色的布袍，已经被洗得微微发白，虽然上面还打了几个补丁，但是却很干净。

    不同于这个时代，身体发肤受之父母的观念，保留的长发，眼前这个年轻人的头发很短，显得干净利落。

    指着刚刚步入的人，杨清源强装淡然地说道，“你看这不是来人了吗！？”

    面上成竹在胸，但是杨清源心底还是长吁了一口气，来得真是时候，不至于让自己这个上官颜面扫地。

    “此处正是大理寺府衙，不知小兄弟有何事？”

    大理寺里只剩两个会说话的，自然由老辛上前回话。

    “在下是经人介绍，前来寻人的。”

    “寻人！？”

    “我是来寻大理寺丞，杨清源杨大人的！”

    “找大人？”

    杨清源上前朗声问道，“足下是叶剑寒？叶少侠？！”

    “正是，你就是杨清源大人吧！在下是受了陆大哥的指点，前来投奔！”

    杨清源虽然是朝廷命官，但是他江湖上的朋友不少，三个月前，他就开始拜托江湖上的朋友寻找一些品行不坏，武艺高强的武者，来为即将组建的大理寺做准备。

    而这个叶剑寒更是他点名要的人。

    为了这个人他花了一坛御酒的代价，才请动一个有四条眉毛的朋友出手找人。

