    “小蔡，我只是想要请个假你都做不到，你说我要你这助理有什么用呢？”岑缨缨没有像小蔡以为的那样破口大骂，但她阴沉沉的语气就足够让小蔡心惊胆颤了。

    虽然岑缨缨临时请假对她在剧组的名声也不好，但小蔡完全不敢再多说什么，只连连应着：“是，缨姐，我马上就去给导演请假。”

    小蔡忙不迭地跑了，岑缨缨脑海里想着她刚接通的那个电话，薛飞在电话里告诉她，楚少晚上在七星酒店顶层，有一场晚宴。

    岑缨缨拨通了一个电话，是最近一直在追求她的土豪。

    之所以说对方是土豪，就是字面上的意思，又土又豪，岑缨缨根本不爱待见他，但是耐不住他是个土豪，她也得罪不起。

    既然得罪不起，何不等到有用的时候加以利用。

    岑缨缨一直抱着这样的心态，没想到，真的让她等到了可以利用的时候。

    她知道这场晚宴，就是楚氏集团跟土豪公司合作开发的一个项目举办的晚宴。

    对方却很快就接了起来：“缨缨？今天给你送过去的甜品和鲜花还满不满意呀？”

    岑缨缨早在助理和经纪人面前吐槽过这个老男人太土气，不知道女明星要保持身材不能吃高热量的东西吗？还整天给她送蛋糕，她简直烦死这个老男人了！

    不过在电话里，岑缨缨娇滴滴地说：“喜欢呀，只是每天都让吴总破费，缨缨觉得有点不好意思。”

    吴总一听，顿时眼睛都亮了。

    他在商场上摸滚打爬这么多年，什么人没见过。

    像岑缨缨这种刚开始故作矜持的女人，他早就不知玩过多少个了。

    他也不着急，在他认为，世界上没有用钱得不到的女人，只是他还不想这么快就用钱欺压岑缨缨。

    毕竟如果她自愿的话，何必用强硬的手段。

    如果不到必要的时候，他也不是和喜欢强迫别人的人，“那才几个钱啊，缨缨喜欢就好，前段时间我让朋友帮我从国外买了几个爱马仕，缨缨要是有空的话可以来我家挑挑喜欢哪一个，我直接送给你。”

    岑缨缨听了他这话，顿时开心了起来，试问有哪个女人不爱包的？尤其是爱马仕。

    岑缨缨语气变得更柔和了起来：“那怎么好意思呢……吴总每天给缨缨送小礼物，又以缨缨的名义请全剧组的人吃饭，喝下午茶，缨缨已经很知足了。”

    “这有什么不好意思的。”吴总在电话那头哈哈大笑，显然心情很好，“只要是缨缨喜欢的，我都会给你的。等哪天缨缨有空的话我就过来接你。”

    “是吗？”岑缨缨小声说：“吴总，我现在就有空，你可以来接缨缨吗？”

    忽然送上门的女神让吴总有些措手不及，喜上眉梢。不过他想了想，委婉道：“今天恐怕不行，我一会有一场重要的宴会要参加……”

    “那不知道缨缨有没有荣幸当吴总今晚宴会的女伴呢……”

    岑缨缨这话一提出，吴总下意识看向正换好礼服的自家老婆。

    比起年轻貌美的岑缨缨，在吴总的心里，与自己结婚十多年的老婆已经是个身体走样的黄脸婆了，那件礼服改了又改，她胖的还是穿不进去。

    吴总眼里都是厌恶，相比较跟身体已经变形了的妻子出席晚宴，他当然更愿意选择岑缨缨。

