    第786章没想到你是这样的苏牧

    是未帝的声音！

    苏氿拉着君御离绕过庭中花木，便看到了身着便装的未帝。

    许是没有朝政烦扰，又跟着何满子这个仙医门老门主养老的缘故，未帝看起来到时精神了很多。

    “皇上，你怎么在这？”苏氿走过去，有些诧异。

    未帝正跟苏牧和千樱叙旧，见到苏氿，眼中也露出喜色，只瞧见她拉在身边的君御离，又偏过头，轻哼了出声，没好气道：“怎么，不欢迎朕来？”

    “也是，你都先斩后奏和君珩那小子定亲了，满脑子都是他，哪还记得朕这个老头子！”

    苏氿：“……”自从不理朝政后，未帝真是越来越幼稚了。

    未帝正等着苏氿哄他呢，结果这一转眼，苏氿已经不见了。

    她过去招呼何满子给千樱诊脉了。

    “何满子，你快给我娘看看。”

    何满子伸出两根指头，正要谈条件：“我要……”

    苏氿似笑非笑地扳着手指活动筋骨：“嗯？”

    “我要给你娘看诊，你一边去！”何满子没好气道。

    苏氿乖乖站一边：“哦。”

    苏牧拿了张椅子来给苏氿坐在旁边，摸了摸苏氿脑袋，挑衅地看了未帝一眼。

    眼里的意思明晃晃：女儿，亲的。

    未帝：！！！

    他要气炸了！

    未帝委屈，挽着袖子就过去，一旁的君御离轻咳道：“未国陛下，其实孤与阿氿本也打算不久后回杏陵的。”

    未帝轻哼：“回杏陵成亲吧？”

    当他不知道他和宁熠辰通的信？

    这家伙根本就没打算待在大渊，更没打算要大渊。

    何满子给千樱诊脉后，面色凝重，直摇头叹气，把众人的心都给提起来了。

    最紧张的当然是苏牧：“怎么了，何门主？阿樱的丹田可还能修复？”

    苏氿眉头也微微皱起。她还是希望千樱的丹田能够修复的。

    不然她本就身体虚弱，又没有修为强身，更容易多病多灾，而且修为高寿元也多些。

    往后还长，她也想试试，有娘亲疼着是什么感觉。

    千樱倒是看得开些，她将苏氿的双手握在掌心，只觉得手心温暖，暖至心间。

    “修复不了也没关系，能养好身子便好。”

    她能不再被囚禁暗无天日的密室当中，能再见到苏牧，见到阿氿，就已经心满意足了。即便此生不过拜年光阴，还有几十年她能看着阿氿。

    只是错过了阿氿的成长，这对于她来说，终究是遗憾。

    “不行！”苏氿和苏牧难得默契。

    苏牧的大掌将千樱握着苏氿的手握了起来，向来笑面虎的他，此刻面色刚毅，满是坚定：“阿樱，我会治好你的。”

    他好不容易才找到她，救出她，能和她长相厮守，怎能容许她仅仅只剩几十年光阴？

    他靠在千樱耳边低语，声音竟是带了几分可怜：“阿樱，你说过要与我惯看秋月春风的。过去的那十七年，是要补回来的。”

    一旁的苏氿：！！！

    她神色复杂地看着苏牧，满脸的一言难尽。

    脸上就差写着：没想到你是这样的苏牧！

    再说了，说悄悄话就说悄悄话。

    苏氿翻了个白眼，又低头看了眼自己的双手。她的手被千樱握着，苏牧又握着千樱的手，然后，她就只能坐旁边被迫吃狗粮。

    (本章完)

