    萧谨言将离火牛魔角收好，等去斗罗世界再使用，配合冰火两仪眼的那两株仙草，足够让自己的体质从铜雷体突破到玉雷体了。

    将尘歌壶从苦海中取出，萧谨言心念一动将自己收入其中。

    蓝天白云，碧海长空，萧谨言发现尘歌壶的世界衍化已经到了极限，相当于两个咸阳城那么大。

    原本埋藏在地里的界石已经被尘歌壶消化，空间更加稳定，逐渐接近半位面，如果再来一块界石或许就能帮助尘歌壶进化为半位面，不再是内景小世界。

    萧谨言看着已经遍布尘歌壶的蓝银草，还有那一株金纹密布，散发神圣光辉的蓝银皇，眼神带着丝丝喜爱。

    蓝银皇藤蔓缠绕向萧谨言，藤蔓枝条轻轻触碰萧谨言的手掌，滑动着，微微颤抖，似乎在渴望着些什么。

    萧谨言轻抚蓝银皇，轻轻划开自己手掌，深紫色道胎神血流出，浇灌在蓝银皇身上，让她饱餐一顿。

    蓝银皇藤蔓缠绕住萧谨言的手臂，吮吸着流出的道胎神血，萧谨言能感受到蓝银皇的喜悦，另一只手轻轻抚摸她的叶片，低头轻吻在叶片上，顿时蓝银皇出现一丝绯红之色，叶片收拢，藤蔓微微颤抖。

    她害羞了，原本缠绕住萧谨言手臂的藤蔓瞬间缩了回去，缩在一团，叶片包裹自己，从根茎处一直延伸，原本的金纹变成粉红色，散发着柔和粉光。

    萧谨言一看，顿时露出笑容，还害羞了，等以后把你的叶子扒光了就不用害羞了。

    轻抚一会蓝银皇后，萧谨言化作一道紫色神光进入田言房间，看着散发母性光辉的高冷美孕妇，萧谨言很是心动，今天就不出去，好好陪陪田言。

    “你来了。”

    田言美目看着萧谨言，出现一丝喜色，玉手捂着孕肚走向萧谨言，依偎在他怀中，精致冷艳脸蛋露出丝丝缕缕笑容。

    田言怀孕之后就收敛了锋芒，没有了以往的精明，反而有点傻傻的，这大概就是所谓的一孕傻三年吧。

    萧谨言轻搂着田言的细腰，虽然孕肚已经微微隆起，但她的腰部依旧纤细，不过因为怀孕缘故，多了少许肥嫩软肉，摸起来很舒服。

    他扶着田言做到床榻上，看着有些傻傻，一直盯着自己孕肚看，俏脸满是慈爱的田言，嘴角笑意更浓，撩开她的单向斜刘海，轻轻在她雪白俏脸啃了一口，留下一丝口水。

    “我老婆脸真甜。”

    萧谨言开口亲切喊田言老婆，并非是像喊惊鲵、明珠夫人那般妾室或者夫人，田言微微白了一眼萧谨言，依偎在他怀中。

    怀孕后的她更加能体会到当年母亲怀她时的喜悦，感受到一个微弱的小生命慢慢的孕育，是多么开心和期待。

    萧谨言环抱着田言，他手放在田言孕肚上轻轻抚摸，柔声说道：

    “感觉如何？是不是很期待孩子的出生。”

    田言微微点头，美眸满是慈爱，萧谨言抬手，出现一管紫色精华药剂，是他亲自用各种灵药加上自己的精血所炼制，蕴含大量精气，乃是滋补药剂，自己的崽不能亏待。

    “来，喝了它，你怀了孩子，需要庞大精气来孕育，这药剂是我特意炼制的，对你，对孩子都有好处。”

    萧谨言柔声对田言说道，田言张开玉唇，萧谨言将神血药剂喂田言喝下，药剂入体，顿时田言感觉到全是暖洋洋的，很舒服。

    萧谨言将自身神力输入田言体内，帮她消化神血药剂，同时引导那股精气分离一大部分包裹田言体内的孩子，供孩子吸收。

    而田言也因为太舒服依偎在萧谨言怀中缓缓睡去，萧谨言抱着她，眼中满是怜爱，他将田言轻放在床榻上，将她抱入怀中，给她一个温暖怀抱和足够的安全感。

    手指轻轻触碰田言精致脸蛋，萧谨言已经开始想着给孩子取什么名字了。

    第二天，萧谨言看着怀中还在熟睡的田言，小心翼翼起身离开，没有惊扰她分毫。

    离开尘歌壶后，萧谨言觉得还是需要人来陪她，毕竟尘歌壶中只有阿银这一生灵。

    萧谨言叫来惊鲵、月姬还有胡夫人，将田言的怀孕的消息告诉她们，想要让她们进去陪她。

    月姬她们听完露出惊讶之色，惊鲵美眸有些复杂看着萧谨言，万万没想到自己妹妹竟然怀孕了，不过自己和萧谨言少说也有二十多次了，为什么自己没有怀孕了？

    众女虽然惊讶，除了月姬没有怀过孕，胡夫人和田言都怀孕过，她们知道那种滋味，那是一种无法言喻的喜悦，她们点头答应。

    对于她们来说，在尘歌壶里面还是外面都一样，而且相较于在国师府，尘歌壶更加安全。

    萧谨言露出笑容，挥手将她们收入尘歌壶中，并且嘱咐她们不要去往冰火谷，里面还是蕴含不少剧毒之物的，必须小心。

    “主人，那我呢？”

    赵姬见惊鲵她们都被收入了尘歌壶中，唯有自己还留在外面，娇媚脸蛋顿时露出一丝失落。

    萧谨言伸手捏住赵姬娇嫩下巴，并未多说，手中出现蓝色药剂，让她帮自己试验一番。

    半个时辰后，一辆玄色奢华马车停在国师府门口，韩霓夫人扶着华阳太后走下马车，看着国师府的大门，示意韩霓夫人去敲门。

    随着敲门声响起，侍女打开府门，看着门前一位身穿玄色金纹鸾袍的贤淑美妇，单是看她的穿着便知其身份不简单，有些不解询问道：

    “两位夫人是？”

    韩霓夫人露出温和笑容，玉唇微张，回答道：

    “本宫韩霓夫人，想要求见国师。”

    “国师，国师他~”

    侍女刚准备和韩霓夫人说国师正在和太后办事，脑海中浮现一道声音，让她带韩霓夫人她们见他。

    侍女知道这是国师的声音，随后请韩霓夫人和华阳太后入内，带她们来到客厅。

    而华阳太后和韩霓夫人看到正在试验药剂的萧谨言，顿时露出惊骇之色，她们愣在原地不知所措。

    “既然太后和太妃来了，就帮我试试这最新的药剂吧。”

    萧谨言看着不知所措的华阳太后和韩霓夫人，笑着邀请道，同时摇晃着手中的两管蓝色药剂。

    ~

    （求收藏，求订阅，求加群，求月票！）

