    ;

    沈翔现在觉得轻松了许多，骨格神丹不是那么紧缺了，滕勇和荆泽他们又带回來这么多神药，若是需要的话，他很快就能炼制出來。

    沈翔和风舞走在山庄之，与她闲聊着，突然遇到一群怒气冲冲回來的男，他们看见沈翔后，连忙喊掌教。

    “什么事，这么多火气。”沈翔微笑着问道。

    “这个……沒什么。”一名男本來要说，但他想了想，却沒有说出來。

    “亏你还是个男人，说话婆婆妈妈的，到底什么事情，快直接和我说，是不是在外面被欺负了，担心我笑话你们，所以不敢说出來。”沈翔拍了拍男的肩膀，笑道。

    “掌教，我们确实被欺负了，若不是华浪叮嘱过我们别乱來，我们早就和那群家伙拼命了。”那男说道。

    沈翔点头道：“华浪说得对，若是遇到这种事情，打不过可以先跑，再回來叫人，这沒什么好笑话的，到底被谁欺负了。”

    另外一名大汉说道：“我们去猎杀异神兽，把异神兽斩杀了，意外发现这异神兽的老巢，去到他的老巢后，我们在那儿发现两个白玉一样的大西瓜，但是这时候却突然跑出几个人來抢走了，他们的实力都很强，我们打不过他们，而且还有两个哥们被他们打伤。”

    白玉一样的大西瓜，而且还是异神兽看守的，一听就知道是比较高阶的神药。

    “你们知道那些人的來历吗。”沈翔问道。

    他们都摇了摇头。

    “那你们还记得他们的样，以及他们战斗时使用的招数吗。”沈翔又问道。

    看见他们点头，沈翔说道：“你们去找吴长老，把这件事向他们说详细一点，若是查出那伙人是什么來头，我亲自去帮你们缩回那些东西，顺便狠狠的教训他们，竟然敢抢我们的东西。”

    这几个男立即去找吴知，不多久，吴知就來到沈翔的住所。

    “吴长老，这是答应过你的，每年给你三十粒太品骨格神丹。”沈翔把太品骨格神丹递给吴知。

    “这么快就炼制出來了，真是厉害。”吴知嘿嘿笑道，把太品骨格神丹收起來，继续说道：“抢那群小鬼的家伙，应该是附近凌天城的凌天门弟，这群家伙一向很嚣张，而且现在已经与万古山结盟，就更加目无人了。”

    沈翔点了点头：“我这就去找凌天城看看，居然敢抢劫我们的人。”

    “自己去吗。”吴知问道。

    “当然。”沈翔对自己的实力还是比较自信，吴知此时也看不清沈翔的实力到底有多强，所以才会有些担心。

    沈翔从苍云城传送到凌天城，然后前往凌天门。

    原本沈翔还准备用一些时间來确认到底是不是凌天门抢走的东西，哪知道刚刚來到，就听见有人谈论凌天门刚刚得到两个天玉神瓜。

    “天玉神瓜可是天品神药，据说吃下一个，可以让那些巅峰神帝增加千年的寿元，珍贵无比，这凌天门运气这么好，竟然能弄到两个。”

    “也不知道他们从哪里弄來的，看样他们肯定会因为这两个天玉神瓜而结交那巅峰神帝吧。”

    沈翔也是头一回听说过“天玉神瓜”，这毕竟是天品神药，比王品还有稀有少见得多。

    “果然有这种可以增加寿元的神药，炼成丹肯定要比直接吃好。”沈翔现在已经确认那几个人的口所说的白玉大西瓜，就是那所谓的天玉神瓜，只不过被凌天门的弟抢走。

    他立即赶往凌天门，他走在路上的时候，就看见许多老者加快步伐奔向凌天门，这些老者看起都像是油尽灯枯的那种，寿元就快沒了，如今他们听见天玉神瓜出现，都纷纷赶來，若是他们能得到一点，说不定就能延长一点寿命，若是成功突破现在的瓶颈，就还能多活一段时间。

    巅峰神帝吃了天玉神瓜都能增加千年寿元，若是修为低的话，能增加更多，只不过天玉神瓜是天品神药，稀有无比，就算是巅峰神帝想找也不好找到。

    所以，此时赶去的那群老者，也只是抱着一丝希望而已。

    沈翔來到凌天门的大门，此时大门虽然敞开，但却有十多名大汉守着，不让人进去人，而在外门的老者用有气无力的声音喊着，希望能让他们见见那神瓜，说不定能让他们突破，或者是多活几年的云云……

    “听说其他天星的巨头已经在路上了，那些家伙要比万古山强大得多，凌天门虽然是万古山的盟友，但若是那些天星的巨头要的话，凌天门也不敢不给。”

    “万古天星的实力太弱，万古山这次也只能忍气吞声了。”

    其他天星的巨头都出动了，这让沈翔心暗惊，不过想想也沒觉得什么，那些天星为增加寿元，连他们制定的规则都无视了，直接对不死神族大开杀戒。

    “得快点行动，若是巅峰神帝的强者來到，将之取走，你恐怕就沒有机会了。”月儿说道：“这神瓜绝不能落入那些混蛋的手。”

    沈翔点了点头，化成一缕烟雾，从高空进入凌天门，他使用空间瞬移，很轻松就突破凌天门的防御阵法，进入凌天门之。

    混进去之后，他立即释放数百缕神魂去寻找，很快就找到一名长老，他立即瞬移到这长老旁边，使用精神攻击将之弄晕，然后再用摄魂魔咒搜寻他的记忆，很快就找到那两个天玉神瓜藏在什么地方。

    凌天门的整体实力都不算很强，这里的长老也都只有八十多神格而已，沈翔轻松就能放到他们。

    “这凌天门已经和万古山结盟了，但现在却跪舔另外一个天星巨头势力，看來谁的拳头大，这凌天门就跪谁呀。”沈翔说道，他此时來到凌天门的后山，在这里有几十座高山，天玉神瓜就藏在其一座。

    沈翔从那长老的记忆搜寻到许多有用的东西，那个长老虽然实力不强，但在凌天门之也算是比较强的，所以能知道许多秘密的事情，其当然也有天玉神瓜所藏之地。