    独孤雁打心底里瞧不起鬼门，在她看来，真正的大宗门，只有蓝电霸王龙家族。

    “爷爷，这就是你说的鬼门吗？也没什么好稀奇的……”

    来到山脚，独孤雁看着面前一块石碑，上面赫然写着鬼门二字。

    心想也没什么奇特之处，连个看门的都没有。

    独孤博不知道该怎么解释，鬼门的建造，是他一手打造的！

    然而……现在鬼门还没有开始收弟子，看起来确实没什么门面。

    “等等……”

    忽然，独孤博发现四周阴风四起，四周隐藏着一股冰冷的煞气。

    入眼看去，只见那一条长长的阶梯上，两边似乎隐藏着不少高手。

    “这是……”

    眼尖的独孤博发现了隐藏在两边阴森的山林中，那些兵甲。

    他很熟悉这些东西，天底下，除了伶陌！他还没见过有人拥有这种奇怪的兵甲。

    只是，令他震惊的事，伶陌除了鬼爷和五号之外，竟然还有这么多兵甲。

    他才离开一个小时，鬼门就已经不是他熟悉的鬼门了。

    “爷爷，怎么了？”

    独孤雁也感觉到了那一股阴森的寒意，寒毛都竖起来了！浑身哆嗦。

    “没事……”

    独孤博安抚了一下，随后带着独孤雁开始登山。

    如果说，一开始独孤雁还看不起鬼门的话，现在……她已经不敢说话了。

    这里……实在太诡异了，诡异的可怕。

    顺着阶梯一路往上走，来到阎罗殿大门前，独孤雁杵在那里，双眼放空，仿佛看到了什么恐怖的事情。

    “雁雁，不要惊慌！”

    独孤博继续安抚道，说起来……原本他打造鬼门的时候，就觉得自己做的一个够瘆人的了。

    没想到伶陌一出手就给他来了这么一下，整个诡异气氛上升了足足十倍。

    连带着他浑身都不舒服了，需要一定的适应时间。

    “爷爷，我怕……”

    纵使是心高气傲的独孤雁，此时再也没有那骨子傲气了，只剩下恐惧。

    “不怕，爷爷在！他们不会伤害你的，慢慢就适应了！跟我去见宗主吧……”

    说着，独孤博直接打开大门，入眼的是数百个兵甲，排成一条线，直通阎罗殿到上方阶梯，一路往上的摘星楼。

    这一刻，独孤博瞳孔放大，内心震惊无比。

    这一排兵甲，实力最低的，也是魂帝级别，更别说往上的魂圣，魂斗罗级别的顶尖强者了。

    连带着他这位封号斗罗都觉得有种畏惧感，更别说独孤雁了，直接缩在独孤博的怀里，根本不敢看。

    数百个兵甲，在大门打开的瞬间，直接看了过来，锁定两人！

    并没有发动攻击，只是注视！

    “走……”

    迎着两边兵甲的审视，独孤博心的慌了，真不知道伶陌从哪搞出来这么多兵甲。

    而独孤雁，直接头也不敢抬，缩在独孤博怀里不敢看。

    那兵甲每一个都是骷颅头，虽然包裹着厚厚的盔甲，但那样子确实十分清晰。

    这到底是什么人？为什么都成这个样子了，还好好活着？

    鬼门！这里真的都是鬼吗？

    一路往上，穿过阎罗殿，两人直接往摘星楼去。

    入眼的山顶那一座大楼，占据了山顶，阁楼之上，伶陌站在窗台，可一览山下全景。

    “宗主……”

    独孤博刚走上来，一眼就看见了上面的伶陌。

    独孤雁听到独孤博喊宗主，也是好奇的抬起头，一抬头就看见那个熟悉的身影。

    “是你？”

    独孤雁震惊无比，她试想过，独孤博口中的宗主，怎么也得是个糟老头子吧？

    这也是为什么她之前反抗的这么激烈的原因。

    让她嫁给一个糟老头子，打死她也不愿意啊。

    “嗯？雁雁，你们认识？”

    独孤博顿时愣了，本来他还想在伶陌面前好好推销一下独孤雁的，没想到他们早就认识了。

    “呵呵，先上来吧！”

    伶陌没有回答，只说了一句，继续观看这山中美景。

    从摘星楼往下看，借助重瞳，伶陌可以看到整条山脉的风景，无论哪里发生什么事情，他都能看的一清二楚。

    摘星楼，顾名思义就一个意思，高处不胜寒！

    可摘日月星辰！

    旁边的两座山还没有完工，伶陌依稀看见工人们还在忙碌着。

    两边的铁锁桥已经打造完成，真不知道这种工程，他们是怎么完成的。

    “宗主，这就是我孙女，独孤雁……”

    独孤博带着独孤雁走上来，直接介绍道。

    “不用介绍了，我们早就认识了，是不是啊！独孤雁小姐？”

    伶陌意味深长的说道，上一次……在大斗魂场，他们可是比较过一场。

    虽然伶陌没有和她正面对上，但彼此之间的手段，还是很了解的。

    “我知道你，上一次大斗魂场史莱克七怪中的队长，就是你吧？”

    独孤雁隐隐猜测道，她总觉得伶陌不对劲，虽然他和戴沐白身高相似，而且带着面具。

    但他们的眼睛，是无法掩盖的。

    伶陌的双瞳明显是重瞳，而戴沐白！虽也是异瞳，但却没有伶陌这种效果。

    “没错，就是我！”

    伶陌摊了摊手，十分坦然的承认了。

    确实没错啊！也没什么好隐瞒的……

    “宗主，你们在说什么啊？为什么老头子什么也听不懂……”

    独孤博表示很郁闷，怎么反倒是他多余了起来？

    “嗯！事情是这样的，几个月前吧……”

    说着，伶陌给独孤博解释了一遍之前的事情。

    “哦，原来是这样！对了宗主，你有没有替我好好揍玉家那个小子一顿？”

    独孤博忽然说道。

    “爷爷……”

    一听，独孤雁顿时不乐意了，也不知道玉天恒到底哪里做得不对了，他一出口就是要揍玉天恒。

    “好好好，爷爷不说就是了！”

    “好了，言归正传！你先出去吧……”

    伶陌可没有心情闲聊，他晚上还要赴约呢，也不知道会不会被放鸽子。

    说实在，独孤雁这身材，是真的绝！特别是武魂附体的时候，那玉腿一摇一摆的，很柔软。

    如果不是她已经和玉天恒好上了，伶陌真想收服这个妖孽……

    我堂堂法海大师，还收服不了你这只小蛇？开什么玩笑。

    独孤博闻言，退出摘星楼，懒得看伶陌怎么解毒。

    他心里还在想着，最好两人发生点关系，然后自己再撮合一下，这事就成了。

    可惜……无论是伶陌还是独孤雁，都没有这个想法，因此他注定要失败。

    “我很好奇，你是怎么骗到我爷爷，让他加入你所谓的鬼门的……”

    独孤博走后，独孤雁终于说出了心里话。

    从一开始她内心就很疑惑，以她对她爷爷的了解，他不可能加入任何宗门。

    伶陌到底使了什么迷魂计，竟然甘心让她爷爷加入鬼门，并且为鬼门卖命的？