    “好了，想什么呢？咱们该回去了。”展飞看着自从服务员说了这些东西的价钱以后就发呆的高阳。

    他也不知道高阳的脑子里面一天天的在想什么，整天的不知道那一会儿思想就溜了。

    “哦”高阳结果展飞递过来的粮油本，顺手把那个小本放到了自己的衣服兜里。

    不过当她看到展飞的造型的时候，她想到了一首歌。

    高阳哼哼唧唧的唱了出来“左手一只鸡，右手一只鸭，身上背着一个胖娃娃。”

    虽说展飞手上是一只手拎着鸡，一只手拎着两条鱼，但是似乎这时候展飞的造型就和那首歌差不了多少。

    展飞看着高阳那调皮的样子，他故意逗高阳说“我左手一只鸡，右手一只鸭，身上背着一个胖娃娃，嗯，那我是不是该努力的朝着这个目标奋斗啊？看来我的努力还不够，身上的胖娃娃还没有呢？”

    高阳真的想自己把展飞的嘴缝上，她怎么就忘了这个男人现在是招惹不得呢？

    “哎呀，展飞，我错了。”其实高阳现在在内心腹诽展飞，这个男人真的小气，不过她现在是人在屋檐下，不得不低头“我只是顺嘴说了一句，你不要往心里去，你已经是够努力的了，不用再努力了。”

    “不要以为我不知道你的想法，你不就是现在在心里说我的坏话的吗？”

    展飞看到高阳那种不耐的表情，他就知道高阳这时候在腹诽自己。

    “哎呀，你看错了，我哪有在内心说你的坏话啊？”高阳说完还一脸郑重的点了点头。

    那意思就是展飞冤枉她，展飞要是不知道高阳在现在的小心思，他就百活了。

    “是吗？你确定没有在心里说我的坏话。”

    高阳看着展飞那意思，似乎是只要自己一承认，那么自己绝对倒霉的样子。

    她是怎么也不会承认的好不好啊，她才不那么傻呢？

    “我绝对没有在内心里说你的坏话，再说我是那样在心里说你坏话的人吗？”

    高阳不想今天晚上再被展飞折腾，只能是不承认喽。

    展飞也知道高阳不会承认的，但是他可不准备放弃今天晚上的福利。

    “那么我还是继续努力吧！争取明年我也能身上背着一个胖娃娃。”

    高阳觉得怎么没有管住自己的嘴呢？自己真的不应该说胖娃娃的事情。

    这不，这次直接把自己挖坑给埋了。

    “展飞”其实高阳现在最想做的是，整个人扑到他的话里撒娇卖萌。

    但是考虑到现在是大庭广众之下，她还是继续求放过吧？

    卖萌什么的，他们可以回到家里以后，在自己的屋里做。

    这里就免了吧！她害怕被人说成不检点。

    就算是她不在意别人的眼光，但是她害怕被那些红小将看到就麻烦了。

    她可是比较害怕被人批斗游街，要是那样那就是没事找事了。

    “好吧，看在你这么乖的份上，我就相信你了。”

    至于努力的问题，展飞可是没有说，不过今天晚上他也是会好好的和高阳深入讨论一下这个问题的。

    高阳本来以为自己是在劫难逃了，但是她没想到居然峰回路转了。

    她开心的刚想跳起来的时候，她不知道怎么的她想起了展奶奶的嘱咐。

    就算是她知道也许太早生孩子会对自己的身体不好，但是她可不想扼杀一个小生命。

    展飞看着高阳想跳起来，但是有没有做那个动作的时候，他的心里挺好奇的。

    不过在他看到高阳脸上的红晕的时候，他知道高阳这是想起来别的事情了、

    但是什么事情让高阳这样脸红，他还是比较好奇的。

    展飞装作不在意的样子问了一句“怎么跳到半截不跳了啊？”

    高阳这时候还在想着那个孩子的问题呢！她顺嘴接了一句“我害怕要是真的怀孕了，会伤到他！”

    不过当高阳的话一说出口，她自己也反应过来自己说的是什么了。

    高阳赶忙捂住自己的嘴，双眼滴溜溜的看着展飞，那样子就是在掩耳盗铃。

    “哦，原来是这样啊，看来媳妇已经是准备好了做一个母亲了，那么我也不能让你失望不是吗？”

    怎么话题又转回来了啊，她怎么就这么的倒霉啊，今天的话题似乎是和孩子杠上了。

    “不是，我不是那个意思。”高阳想解释一下自己当时的想法。

    展飞打断了她的话说“我知道你的意思了，你不用解释了，咱们结了婚，有孩子也是正常的事情不是吗？没有什么不好意思的。”

    高阳也不想再在大街上讨论这个话题了，她直接扭头准备回家。

    “哎呀，媳妇，你不要不搭理我啊？”

    高阳没有搭理在她身后喊她的展飞。

    不过似乎今天他们的运气不好，当他们走到一条回家必经的路上的时候。

    高阳看到了一家人家的门前好多人，她好奇发生了什么事情，她也走了过去。

    展飞也是紧跟着高阳，他害怕高阳被人给挤倒了。

    不过当高阳看到是什么情景的时候，她是真的一点儿也不想看了。

    ……

    不过似乎这个时代的人，也不完全是冷血的，高阳看到一个大娘偷偷摸摸的塞给了那两个孩子两张饼两个鸡蛋。

    虽说高阳的手里没有买什么东西，但是她的空间里面东西不少。

    高阳想了半天，还是决定给这几个孩子一些鸡蛋，这些东西实在。

    不过似乎她的鸡蛋都是没有煮熟的，高阳现在也没有别的东西啊。

    高阳拉着展飞来到一个没有人的地方，从空间里面拿出来一篮子的鸡蛋。

    展飞看到高阳的样子就知道，她是想着去帮一下那两个孩子。

    展飞看着高阳脸上沉痛的神色，他以为高阳是想到了她的父亲被批斗的时候。

    展飞对着高阳说“别难过，一切都会过去的。”

    其实高阳想对展飞说，她不是为自己拿过，是为了这个时代难过。

    但是她张了张嘴没有说话，她直接拿着鸡蛋来到了这个狼藉的小院。

    她看着那两个孩子戒备的神色，她拿着手里的盛着鸡蛋的篮子递给了那个男孩。

    不过高阳知道，就算是她可怜这两个孩子，但是她也是不能拿出太多的鸡蛋的。

    虽然鸡蛋只有十来个，但是这已经是一件不错的礼物了。

    “给你们，你要好好的藏好，不要被人发现了，不过这里面的鸡蛋是生的，你要是想吃的时候，记得煮熟了再吃。”

    高阳在离开的时候，分别抚摸了一下两个孩子的头说“孩子，不要难过，黑暗总是有过去的那一天的。”

    高阳说完就离开了这个小院，展飞则是一直站在院子的门口等待高阳。

    展飞看到高阳出来了，她的脸上也好了许多，他也就没有说什么。

    高阳也没有心情说话了，就这样两个人默默的回到了军区大院。

    等到他们来到展飞家里的时候，高阳还是扬起了大大的笑容。

    一进门，高阳就喊“奶奶，我们回来了。”

    展奶奶这时候正在厨房里面忙活着，她听到高阳的声音，穿着围裙就出来了。

    “回来了，阳阳，今天买东西的人多吗？”

    展奶奶看着空着手的高阳，她的眼睛看向了正在进门的展飞。

    实在是展奶奶害怕他们今天买不到东西，不过在她看到展飞手里的鸡还有鱼的时候，她放心了。

    “好多的人啊，奶奶，不过副食店里面的东西一点儿也不好。”

    高阳嘟嘟囔囔的向展奶奶抱怨副食店。

    “怎么了？”展奶奶也想知道为什么高阳撅着嘴。

    “奶奶，您不知道那里面的服务眼简直把眼睛长到头顶上了，我们买什么东西，还要自己动手，就算是我们付钱的时候，他们也是对我们爱搭不理的。”

    高阳终于是找到了发泄的途径，她是赶忙倒出了在副食店看到的情形。

    “呵呵，我以为什么事情呢？就这些啊？其实你只要是习惯了就好了。”

    展奶奶看着抱着自己的胳膊卖萌的高阳，她只好是安慰一下她了。

    其实，她也是不喜欢去副食店，但是他们要是不去的话，就不能买吃的蔬菜什么的。

