
最后由李老爷子拍板，就这样确定了下来，留了孩子在家，他们几个大人拿着户籍单子就往驿站赶去，要价一万两。

驿馆外边还围着三三两两的百姓，都是爱八卦的好事者。

看见田氏他们来了，连忙大喊着：“来了来了，人来了！”

人又围了上来，说个不停。

护卫认得田氏，便让了路，只是驿馆是进不去了。

“好歹我们是春宝的家人，连进去的资格都没有吗？好歹请我们喝一口茶啊。”田氏小鸡肚肠的说着，还瞅了瞅里边。

宝若先出来，说道：“李姑娘在娘娘面前得脸，又不是你李家在娘娘面前得脸，你们心里没点数吗？再说了，这种买卖交易，还是得在大家的眼皮子底下进行，不然的话，旁人很容易说陛下和娘娘欺负平民。”

李家等人面色讪讪的，他们都瞪着田氏，觉得她说错了话。

其他围观的百姓倒是高兴了，没想到真能看到后续，有的人干脆端来了小凳子，拿来了瓜子，好好看看这一出戏。

没多久，楚霁风夫妇就从驿馆出来，下人亦是搬上了椅子，以防苏尹月站太久累着。

燕泓兄弟自然也跟着，李纯宝看见李家的大人都来了，看到曾经厌恶的嘴脸，心里不免有些犯恶心。

“真的是春宝。”李老爷子的身子微微颤抖，有些兴奋，“春宝，你还活着，得了皇后娘娘看重，真是给我李家长脸呢。”

“没想到你这丫头还有这种运气，你可要记得长辈的养育之恩啊。”李大壮说道。

“就是啊，没我们照看，你还长不大嘞。”

李纯宝听着他们的话，实在是愤怒。

他们对原主哪里有什么养育之恩啊，反而是老大和老三欺负她爹老实，什么事都指挥她爹去做，所以她爹才在山野间被豺狼咬死了。

她冷着脸，道：“得了，你们曾经对我如何，你们自己心里有数！户籍单子呢？别再叽叽歪歪的了。”

苏尹月使了个眼神，让人把银子抬上来，还摆出一张买卖合同：“这是合同，你们若是不识字，可找文书先生看过了再签字打手印。”

她声音清脆，容貌靓丽，就算是怀着孕，也有一番韵味。

李大壮兄弟没见过这样的美人儿，眼珠子都差点瞪了出来。

楚霁风留意到他们的眼神，眯了眯眼睛：“把他们的眼珠子挖出来。”

这话一出，吓得李大壮兄弟惊恐不已，双脚一软，就跪在地上求饶。

百姓也是脸色一变，没想到楚霁风如此凶残，懂不懂就要挖人眼珠子。

苏尹月则是笑了笑，说道：“陛下只是开开玩笑，你们不必惊惶，但是你们的眼睛再乱看，那可就说不定了。”

李大壮和李三壮连忙谢恩，果真是一直低着头，不敢再乱瞧了。

楚霁风抿了抿嘴唇，心情甚是不悦，便说：“户籍呢？”

李老爷子见两个儿子不中用，心里是鄙夷的，他颤颤巍巍的走上前，说道：“在……在草民这里，方才一千两……是田氏胡乱提的，草民斗胆，想改改价格。”

这在楚霁风的意料之中，他面无表情：“你想加多少？”

燕禹已经在盘算着自己还有多少私房钱，够不够给。

李老爷子略微一顿，就开出一万两的价格。

李纯宝面色涨红，气得大喊：“你们这帮吸血鬼别太过分了，一万两？！翻了十倍！？还要不要脸啊！”

燕泓和燕禹对视了一眼，也是气愤，一万两……他们可不够银子给啊。

李大壮倒是不怕李纯宝，反驳道：“怎么了？我李家供你吃供你穿，你不该报恩吗？你嚷嚷什么？”

“春宝，家里实在是掀不开锅了，你体谅体谅吧。”田氏开始卖惨，“皇后娘娘，方才一千两是我提的，但家中做主的是公爹，我实在是没办法呀，想来皇后娘娘如此中意春宝这丫头，也不介意多出这点银子吧？”

李纯宝抿紧了嘴唇，她不是没钱，而是不想便宜这些吸血鬼。

可恨的是，这是古代，人口是能自由买卖的，她若是不拿到自己的户籍，那她在黎国这儿就算是黑户了。

当然了，楚霁风一声令下，给她一个新户籍是很轻易的一件事，可偏偏她先被李家人认出来，在街上闹开了，那楚霁风也不能随便徇私了。

苏尹月明媚笑着，眼里却透着冰冷：“我是不介意多付钱，可我介意别人把我当成傻子，方才大家都听见看见了，说好了一千两，你回家一趟，就坐地起价要一万两，你们可别太过分了。”

田氏虽然有点怕，但自己也想分点银子，就壮着胆子说道：“娘娘，不是还没签字打手印嘛，那还是能变卦的呀，做生意不都是这样的吗？”

李老爷子忙的点头：“对对对，就是这个理，没签字的话，一切都不作数呢。”

“你们太无耻了！”燕泓骂道。

“就是，都是卑鄙小人！”燕禹附和。

李三壮耍起了无赖，道：“陛下和皇后娘娘身份高贵，能看上春宝这丫头，是她的福气，也是我李家的荣幸，但这丫头……我要将她送出去也是舍不得啊，要么，娘娘请高抬贵手，别强要春宝了，我们自然也不要那一万两了。”

李老爷子瞬间明白儿子的意思，又跟着说道：“是的，其实我们不是想多要银子，只是舍不得春宝这丫头，老二死得早，春宝是他的血脉，我们自然想留在身边的。”

这话透着另一层意思，是苏尹月非要李纯宝，李家又不想给，所以才让开了个高价，让苏尹月知难而退。

这听起来，似乎是苏尹月以势压人了。

苏尹月没什么好脸色，这李家真是农户吗？怎么一个比一个厉害？都是些人精啊。

她转念一想，就清了清嗓子，道：“我还真是喜欢纯宝，既然你们割爱了，我给一万两似乎还有点寒碜，那就再补你们五千两，如何？”

李家人惊了惊，几句煽情的话，就能多五千两！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66392736"  chaptername="第723章：个个是人精">加入书签</a>
</div>
