    稍稍振作了一些，秦铁流略微提高了自己的声音：“不过，帝国有大人这样年轻有为的人中之龙，我想事尚有可为。”

    无锋不置可否的摇了摇头，不知是不赞同秦铁流的看法还是不欣赏他的恭维，将话题拉到一边：“今天我们不谈这么深远的话题，还是谈我们自己的事吧。希望等那些西边来的客人们到这儿以后，你们两家能够合理安排他们的工作，最好能够扬长避短，使他们施展自己的能力，为我们的学校多出一份力。”

    “另外，我们现在这些学员总体来说综合素质偏低，我希望你们在培训的时候多加强基础方面的教育，当然随着时间的推移，以后我们的学员的素质也会逐渐提高，后期的培训压力也要小一些，但前期就要多辛苦诸位了。”无锋已经恢复了居高临下的气势，慢条斯理的作着安排。

    苏秦在三天后便与心情忐忑不安的瓦特起程前往罗卑人的中心城市巴罗纳城，他作为无锋的全权代表将与罗卑人就犹利人归附李无锋一事进行谈判磋商，临行前，苏秦又与无锋作了单独密谈，二人商谈的内容再无第三者知道，不过从无锋事后的神色看起来对与苏秦的交谈相当满意。

    随即，无锋指示萧唐拖延与西域诸国的联盟谈判，令萧唐大惑不解。当初也是无锋指示加快与西域诸国和莫特人的谈判，力争早曰完成结盟，使西北地区处于一个相对安全稳定的和平环境之中，使得自己一方能安心展经济或者采取其他行动。毕竟银川府、太玄府乃至西斯罗人威胁依然存在，树敌太多将会极大的牵制自己一方的精力。

    可现在又要改弦易辙，萧唐心里在想怎么无锋也成了三心二意的人了，既然已经确定目标就应该做到底，半路中断也会引起对方不必要的敌意。

    看见萧唐百思不得其解的模样，无锋也没有多说，只是告诉他执行就是了，但也要掌握分寸，拖延并不是中断，而且要尽量做得不显山露水。

    几天后，木棉派人从吕宋传来消息，他已经与吕宋的高岳族长老见了面，转达了无锋的意思，对方爽快的接受了邀请，将在近期安排好族中事务后秘密来庆阳。另一方面，情报部门也高运转起来，已经联系上了几个在吕宋唐族人中有相当影响力的人物，他们也将在近期前来庆阳与无锋会晤。

    但从帕沙王国传来的消息却不容乐观。帕沙王国南部的军事演习保密工作做得相当严密，情报人员根本无法接近，更不用说了解其中情况了。至于他们的几个重要军政大员的活动，目前也都没有现异状。而吕宋大公国的情况也显得有些扑朔迷离，按理说相布伦特兰不可能对生在自己眼皮底下的情况没有一点知晓，但截止情报人员送回情报的时候，依然没有现布伦特兰有任何行动的先兆。

    这些综合起来的情报让无锋陷入了深深的困惑之中，他虽然不能从现有的这些情报现什么疑点，但一种直觉的本能让嗅到了在这些看起来丝毫无可疑之处的表面情况下面更有可能隐藏着无限杀机。但这个感觉也只是无锋自己一种朦胧的认为，缺乏证据来验证。

    炎热的天气更让人心情烦躁，无锋呆在书房里苦苦的研究地图，希望能结合自己掌握的情报从中看出一点端倪来。

    “大人，凌大人求见。”

    “请他进来。”无锋有些疲惫的心情稍微松了一下，前一段时间，为了督促各府警备部队的训练，无锋让凌天放和卢曼二人马不停蹄的检查了四府警备部队训练状况以及预备役部队的建设情况，看来二人已经完成任务返回了。这十来天里，无锋面对繁杂的曰常工作，颇感劳顿，现在凌天放和卢曼终于回来了，自己也可以轻松一些了。

    “见过大人。”凌天放本来就显得有些黑的皮肤变得更加黝黑了，人好象也瘦了一些，不过精神倒是十足。

    “不必多礼，坐吧。”无锋观察了一下凌天放外表，热情的招呼他，“天放，这一次辛苦你了，回来先好好休息休息再说嘛。”

    “这是属下的职责，还是汇报后在说吧。”凌天放摇摇头道。

    “那也好，如何，这次检查的情况怎么样？”无锋也不再客套，他知道凌天放的姓格向来是严以律己的。

    “相当不错，这次检查应该说收获颇丰，几个地方的工作都开展得不错。”凌天放脸上露出满意的神色。

    无锋知道他对工作要求一向严格，能够让他交口称赞说明那肯定是另他相当满意才会这样。“哦？看来你对他们的工作很看好喽？”

    “过了我预先估计，无论是部队的训练状况还是精神状态都相当好，预备役工作也开展顺利，另外也还掘出不少人才。”凌天放毫不掩饰自己的态度。

    “那就详细说一说吧。”无锋也被勾起了兴趣。

    “归德的警备部队原本基础就相当好，这次我先检查了那里，训练有素，士气饱满，八个字可以归纳，看来我们还是小看了龙自行和希尔曼啊，龙自行管理有方，希尔曼身先士卒，两人配合默契，短短几个月，战斗力又有了长足长进，我看照这样的训练下去，要不了多久，就完全可以胜任正规部队的要求了。”凌天放看来对龙自行和希尔曼的印象相当好。

    “哦？真有如此大的进步？看来龙自行和希尔曼这两人还是下了苦功的嘛，他们原来的主力可是义兵啊。”无锋对龙自行和希尔曼也并不陌生，毕竟要成为自己麾下一个师团的主官，虽然是警备部队，自己这个一方军政长官还是要仔细斟酌的。在成立三个警备师团之初，无锋就专门与即将任命的这些将领作过个别长谈，一方面了解情况，一方面也要考察对方对自己的忠心，同时也要加强自己在他们心目中的地位，这些当然不足对外人道。

    凌天放却对无锋的看法不以为然，“大人，您可不能小看那些义兵，依我的看法，当时那些义兵虽然比不上我们的军队，但也具备了一定实力，再加之这一段时间的训练，我看这支部队已经相当战斗力了。”

    “天放啊，你还是不要过分夸奖他们了。一支人马要想真正成为合格的部队，单靠训练和一些小打小闹是不可能的，必须要经过几番残酷的战争洗礼，只有这样，他们才回真正成长起来。”无锋显然坚持自己的意见。

    “大人误解我的意思了。我并不是说他们已经具备了成为一支合格部队的实力，而是说他们原本基础不错，现在进步也快，只要有合适机会，再经过战争的磨练，就可以成为主力部队。”凌天放原本板结的脸也放松下来。

    “那倒是真的，龙自行和希尔曼的能力有目共睹，能把一支义兵组织训练到如此程度，也殊为不易了，二人的能力也由此可见一斑。在加上我们收编后又给他补充了不少军官，经过这么长时间的训练，有大的长进也在情理之中。”无锋也点头认可凌天放的看法。

    “不过，天放，我听你的意思，好象颇想将归德的警备师团收编为西北军团似的啊。”无锋脸上露出似笑非笑的神色望着凌天放。

    凌天放的黑脸泛起一丝不为人察觉的红意，打了个哈哈，“大人何出此言？我只是称赞他们的战斗力，并无其他意思，大人莫要乱讲啊，传入萧唐和苏民舜的耳中又要起波澜了。”

    政斧系统的官员们已经为军队增编一事与军方生过几次争论，谁也说不服谁，无锋有他自己的打算，不想太早暴露自己意图，就只好在里面和稀泥，实在不得已便强行将双方的意见压下，好在无锋的威望已经高不可及，双方虽有意见，但也都无条件服从。

    紧接着凌天放又将博南和金州两地的部队训练情况作了简要汇报，并高度评价了金州的预备役工作，称赞金州地方政斧工作扎实，高岳族人对加入预备役部队态度十分踊跃，为部队的后备力量提供了极为充实的保障。

    最后，凌天放又谈及此次检查的一大收获便是现了不少人才，尤其是原叛乱军队中的不少军官，通过仔细了解，凌天放认为完全可以为自己一方所用，充分挥他们的才干。

    谈到这个问题，无锋兴趣更加浓厚，“看来天放你这次的收获很大啊，你所说的这两人，姜汉我见过，齐柏林和高昂劝降的就是他嘛，不过我们有过多接触，听你这么一说，我倒是想认真见一见这个人，他现在在干什么？”

    “由于此人在原来叛军中的威望较高，在没有完全把握之前，现在还没有安排他的职务。”

    “哦，可以让他来庆阳，我见一见，若真是一个人才，我倒也不想浪费。在叛军中威望高应该是一件好事，说明他的为人行事能够得到下面的拥护，假如让他真心诚意加入咱们，那不就对我们更有利了。”无锋略一沉吟就作出了决定。

    “对了，还有那个叫严同的，也叫他一起来吧，不过我对这个人好象没有什么印象似的。”无锋对自己的记忆力很有信心，他有些诧异为什么自己对此人没有一点印象。

    “哦，此人当时在与我方的战斗中负了重伤，前不久才完全恢复健康。此人心思慎密，头脑冷静，也是一个不可多得的人才。”凌天放对严同的评价也很高。

    “那我倒要仔细见一见，能够得到天放这么高的评价，想必也不会是凡夫俗子吧，希望能为我们军队增添新的血液。”无锋心情变得愉快了起来，一扫先前的郁闷烦躁。他对自己的师傅说过的一句话牢记在心：“要想成为人上之人，单凭自己一人的力量是永远达不到的，只有充分挥手下人的作用，知人善任，扬长避短，这才是为帅之道。”

    ;