
　　大厅当中的气氛顿时变得剑拔弩张起来，所有人都被吓了一跳，难道林冠文还当真要在沈家动手杀人不成？

　　沈万龙目光一寒，喝道：“林董事长，这里是沈家，你想要做什么？”

　　唐林和楼正南等人身边的保卫也马上涌了过来，护在他们四周，唐林诧异地问道：“林董事长，你冷静一下。”

　　白星也慌忙地劝道：“林董事长，你赶紧让你的人退下去，否则后果不堪设想。”

　　林冠文神色依旧冰冷，回道：“各位，今天叨扰了你们实在是我林冠文的不对，不过这个小子太嚣张，让我儿子终身残疾，我不可能这么简单地放过他。”

　　林剑辰坐在轮椅上，盯着秦飞，眼神怨毒地道：“老爸，把这个杂碎的四肢都给我砍了！”

　　他这辈子只能以轮椅为伴，现在几乎恨死了罪魁祸首秦飞，恨不得把他大卸八块才痛快解恨。

　　众位富豪大佬们见到这一幕，知道这件事基本上彻底不能再调解了，现在林冠文是铁了心要为自己的儿子出气，秦飞的双手四肢必定是不保了。

　　而楼正南和唐林两人知道整件事情的来龙去脉之后，脸色也有些不好看。

　　小青年之间小打小闹就算了，但在中海的地界上，竟然把林家大少爷给打成了重度残废，这未免也有点过火了。

　　以林家的权势，秦飞做了这种事情，即便是打死都不为过。

　　林家从小培养林剑辰，耗费了不知道多少心血，现在成了废人，未来的林家几乎垮了半边天。

　　如果今天在这里血洒沈家，这件事最多也就只有这些中海上层知道而已，这个世界上不过是少了一个人呼吸新鲜空气，并不会引起什么大的波澜。

　　唐林和楼正南的态度已经很明显了，他们不想插手这件事，睁一只眼闭一只眼，怎么可能为了一个不知道来路的小子去得罪中海巨富林冠文呢。

　　而沈家人此时几乎是握紧了拳头，只觉得大快人心，就连沈万龙和王容华都是略微沉默着没有说话，既不赞同也不阻拦。

　　林冠文看到唐林和楼正南两人已经坐下了，心中冷笑一声，唐家和楼家始终还是要忌惮一下他君合集团董事长的身份。

　　尹剑和沈玉茹看到林冠文已经动枪了，吓得跌坐在身后的沙发上，他们知道秦飞来头不小，但这么多中海大佬在这里一起围攻他一个，他肯定也吃不消啊。

　　尹初晴站出来，挡在秦飞面前道：“林叔叔，这件事因我而起，如果你要动小飞，就先打断我的手脚吧。”

　　林冠文见到尹初晴，脸色没有变化，他道：“尹侄女你让开，等今天这件事解决之后，你要是愿意，仍然可以嫁到我林家，作为剑辰的正室，未来君合集团，都可以让你来执掌！”

　　听到林冠文这个承诺，现场立刻响起哗然之声。

　　嫁给林剑辰，而林剑辰已经成了半身残废，将整个君合集团都交给尹初晴，那沈家不就是相当于拥有了自己和林家两个集团的财富？

　　到时候两家一合并，资产必定破千亿RMB，到时候，这个中海四大家族的位置，恐怕就得有一个让位了。

　　所以唐林、楼正南、周玥三人听到林冠文这话时，都不由得苦笑一声。

　　沈家小辈们这时也齐齐倒吸了一口凉气，沈钰更是差点一口气没喘上来，执掌君合集团，这么大的香饽饽的，如果换做是她，她怕是立刻就答应了。

　　尹初晴怔了怔，然后缓慢而坚定地摇了摇头：“对不起林叔叔，我对执掌君合集团没什么兴趣。”

　　林冠文道：“那就很可惜了啊。”

　　他眼神一冷，正准备要动手，却听到面前一直沉默的秦飞叹了口气。

　　“唉这样吧，我给你们一个机会。”

　　秦飞抬起头，神色淡漠，眼神仿佛古井无波，伸手指了出去：“你给我下跪道歉，磕三个响头，我就饶了你们父子俩，还有沈家，让沈良沈钰给我磕头道歉，我也可以饶了他们两个，怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈良眉头一皱，怒喝道：“你他妈疯了，还敢这么说话，是不是真的不怕死？啊？”

　　沈良的话刚刚说完，沈坤就一把拉过了他的衣领，将他甩到了一边，脸色竟然说不出的惊恐。

　　林剑辰咬牙切齿地恨道：“小杂种，你胆子真的不小！居然到了现在还敢这么嘴硬！”

　　秦飞缓缓摇头：“我前几天没直接要了你的命，真是给自己找麻烦啊。”

　　“小伙子，你好像有点太狂妄了啊。”唐林和楼正南两人目光审视地盯着秦飞，沉声道。

　　秦飞负手而立，扭头呵呵一笑：“你们两个又算什么东西？我没让你们下跪道歉就算了，给我老老实实地待着吧。”

　　嘶。

　　大厅里响起一阵阵倒吸凉气的声音，众人没想到，秦飞现在竟然连四大家族的人都敢骂？

　　“这小子，必死无疑！再不死，我就从虞山上跳下去！”沈钰幸灾乐祸地捂嘴说道。

　　唐林和楼正南两人的脸色豁然一变，也是没料到，眼前这个小子，竟然嚣张猖狂到了这种地步，难道他不知道自己二人的身份吗？

　　随便给秦飞定个故意伤人罪，他今天就得伏法！

　　“白老，你倒是说说，这个人到底是谁？居然敢这么跟我们说话？”

　　楼正南哼了一声，脸色冷漠道。

　　周玥也轻笑道：“是啊，年纪轻轻就这么肆意妄为，目中无人，要是再过几年，他是不是连中海都要给踩在脚下了？”

　　“唉”

　　白星长长地叹息一声，声音中颇有些无力，他知道今天这里招惹了秦飞的人，绝对完蛋了。

　　“他就是威震华夏各大军区，惊动日国北海第三防卫队，让西南军区老大和米国谢尔德先生，亲自开口保下来的府南王，秦飞，秦先生啊！”

　　沈坤得到了答案，不由得闭上了眼，脸上满是绝望的神色。

　　唐林、楼正南、周玥三人，嘴皮不停抽动，像是听到了什么恐怖的故事。

　　哐当。

　　沈万龙苍老的左手猛地一抖，手中握着的杯子摔在了地上，咔嚓一声四分五裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第630章 身份免费阅读。https://xs.23sk.com 