    曲飞台扭头望去，少女已经挪开了视线，望向院中的空地。

    她整个人拢在灯光的暗影中，看不清神色，那比雪还要洁白的裙袂在夜风中轻轻飞扬。

    曲飞台轻蹙眉心，回想她刚才的话。

    穿心刺骨的悲凉、仿佛一个历经沧桑的老人，经历过世间的苦难、背叛与伤痛，最终与自己达成和解、释然的放下了一切。

    曲飞台望着她平静从容的面容，心尖忽然抽疼了一下。

    她明明还是个少女，最是无忧无虑的年纪，为什么却像过尽千帆的老人，与其说是放下，不如说一直在压抑。

    即使自小礼佛，也不可能完全放下一切，就连佛祖，就能真的超脱红尘之外了吗？

    曲飞台抬起的手，在她的肩膀上方停顿了一下，最终无奈的垂落下来。

    叶贞靠在蓝卉心的肩膀上，整个人失魂落魄的走出来。

    明镜淡淡的看了她一眼，抬步离开。

    曲飞台迈着长腿三两步追上去。

    蓝卉心搀扶着叶贞连忙撵了上去。

    ——

    “鉴于你未成年，且对方对你的行为不予追究，警方将不对你予以立案，你现在可以走了。”

    在她利落的交代了和梁小红的关系以及梁小红让她做什么事情之后，警察对她进行了一番批评教育，便把她放了。

    祝湘湘愣了愣：“不予追究？”

    “是啊，那位明镜小姐看在你年纪尚幼，且是被人教唆，为你名声和前途着想，对你不予追究，你出去后要好好做人，再不能干这种丧良心的事情了。”女警察苦口婆心的劝诫道。

    “应那位小姐的请求，这次事情不会记入你的档案中，做人、可不能恩将仇报啊，你要好好感谢她。”

    祝湘湘梦游般走出派出所，冷风一吹，冻的她打了个哆嗦，忍不住双手搓着双臂找暖。

    在皇冠的时候，她只穿了一条连衣裙，包厢里暖气开得很足，后来被警察带走，那些警察可不会怜香惜玉，她就这样进了派出所，出来时，好心的女警见她穿的实在单薄，便把自己的外套给她了，只是今夜下了雪的缘故，格外的冷，厚厚的外套也抵御不了这刺骨的寒风。

    祝湘湘打了个喷嚏，裹紧了身上的外套，此时一辆黑色的轿车停在派出所门口，她怎么说也是在豪门长大的，一眼就看出这是辆非常低调的豪车。

    越有钱有本事的人越低调，而那些常常大金链子名牌包包挂身上开着限量超跑的，妥妥暴发户气质，底蕴内涵皆无，比如祝家就是这样。

    就算有钱了，也改不了骨子里的土气。

    祝湘湘看到司机下车，走过去打开后座车门，她下意识退到路边，双手紧张的抓紧了外套。

    一个身着西装的男人弯腰从车内走了下来，男人戴着一副金边眼镜，显得斯文儒雅。

    男人站定后，望着门牌上的警徽，笑了笑，提着公文包步履生风的走了进去。

    祝湘湘眼睁睁看着男人从她眼前走过去，等他的背影完全消失在门口，蓦然反应过来。

    他……他是李青卓，国内最知名的大律师，出手从无败绩。

    上次祝少丹出事的时候，祝家请了一个律师团都撬不动他一个人。

    在律师界有句名言，李青卓一人、可敌千军万马，此言一点不虚。

    他怎么会出现在这里？难道是为梁小红而来？

    如果他是梁小红的律师，那么就危险了，梁小红肯定能被保释出来。

    她不就是个经纪人吗？什么能耐竟然能请到李青卓。

    继而又觉得不对劲，她想起明镜说的梁小红背后有更深层次的资本，这才是她无所畏惧的凭仗。

    祝湘湘摸了摸身上，手机丢在皇冠了，她要怎么才能通知到明镜。

    祝湘湘想了想，硬着头皮又走回了派出所。

    她屏住呼吸静悄悄的走进去，只见忙碌的大厅安静的针落可闻，警察们在自己的岗位上各自忙碌着，但大家的眼神却不自觉的同时望向一个方向。

    所长办公室。

    很快，所长陪着李青卓走了出来，点头哈腰赔小心，对刚从审讯室走出来的男警员说道：“快把薛先生放了，你们怎么办案的，人都抓错了。“

    “所长……。”男警员眉头紧蹙，换来所长一个暗含警告的瞪视，“还不快去。”

    男警员扫了眼李青卓，咬了咬牙，转身走进了审讯室。

    很快男警员领着一个男人走了出来，男人眉目温雅俊秀，如朗月生辉，皎皎流光。

    祝湘湘忽然捂住嘴巴，这……这不是薛安吗？

    事情越来越复杂了。

    “薛先生，实在对不住，是我的手下抓错了人，给您添麻烦了。”矮胖的所长慌忙赔着小心。

    薛安弹了弹袖子上的灰尘，笑着瞥了眼男警员：“奉公职守、所长手下人才辈出，不错。”

    对方立刻诚惶诚恐的垂下脑袋，忙说不是。

    薛安大步走了出去，路过祝湘湘时，眯眼瞧了她一眼，那眼神盯的祝湘湘心底发寒，下意识缩了缩脑袋，等她回神，人已经走远了，背影消失在夜色中。

    薛安在娱乐圈挺特殊的，一直不温不火，当年以最小的年龄记录拿到金鹿影帝，算是破了纪录，所有人都以为他前途无量，但是这么多年过去，他始终逃不掉影帝光环，烂片一部接一部，多次被观众质疑拍洗钱烂片，他本人洁身自好，跟梁燕然公布恋爱后，才再次被观众接纳，大众很吃他和梁燕然这对CP，只是这对发糖不多，大部分靠脑部，薛安也靠着和梁燕然的CP在娱乐圈拥有了大幅讨论度。

    “你怎么又回来了？没事吧？”女警小姐姐看到祝湘湘关心的走过来问道。

    祝湘湘摇摇头，抿抿唇问道：“警察姐姐，刚才那个人、是薛安吗？他跟梁小红的案子有关系吗？”

    女警立刻扫了眼四周，见大家都没注意这边，压低声音对她说道：“这件事你别管了，快回去吧，你能抽身出来要感谢明镜小姐，不然这其中的水深……你一个小姑娘怎么死的都不知道，快回去吧，以后好好上学，别瞎混娱乐圈。”

    ——

    “薛先生，机票已经给您准备好了，先出国一阵避避风头吧。”

    薛安停下脚步，扭头看向李青卓。

    “是他的意思吗？”

    李青卓摇了摇头：“国内已经不适合你了。”

    薛安冷笑了声：“为什么？”

    李青卓失望的摇了摇头：“梁燕然的死始终是一个炸弹，如果不出去避避风头，被对方抓着这个把柄大做文章，想必到时叶先生也救不了你了。”

    薛安目光深邃幽冷，上了路边的黑色轿车，李青卓随后坐了进来。

    “带我去见叶先生。”

    李青卓摇了摇头：“先生现在并不在京州，且这件事白家的小少爷也插手了，恐怕不能善了，始终要找一个替罪羊，我看梁小红就挺合适的，你觉得呢？”

    薛安淡淡道：“人本来就是她杀的，与我无关。”

    李青卓挑了挑眉，“但你有包庇之嫌，爆出来始终是个麻烦，叶先生也是为你好，机票已经为你准备好了。”

    李青卓将证件和机票交到他手里。

    “出去避避风头，等这边事情解决了，你再回来。”

    薛安本是随意一扫，目光忽然怔住，他看着机票上的目的地。

    瑞士——卢塞恩。

    那里有终年不化的铁力士山，山下的琉森湖风情无限，卢塞恩小镇沐浴在阳光下，与世隔绝，静谧安详。

    那是她曾经的梦想。

    薛安手指捏着机票，“必须现在走吗？”

    “现在正在开往机场的路上，薛先生，这是叶先生的安排，请您配合。”

    薛安怔怔的盯着机票，“他想做什么？”

    李青卓垂下眼帘，并不言语。

    到了机场，李青卓派了两个保镖跟着薛安，必须要亲眼看到他登上飞机才能放心。

    然而他只是靠着车抽了根烟的功夫，保镖急忙跑回来说道：“不好了，薛安失踪了。”

    烟头烫到了手指，李青卓赶忙将烟头扔到地上，皮鞋狠狠碾了一下，眉头紧蹙。

    “不是失踪，他自己跑了。”

    李青卓摆摆手：“不用找了，回去。”

    这是他自己跑的，并不是叶先生不管他，出了任何事，他自己承担后果。

    ——

    窒息，漫长的窒息……

    她被绳子勒住了脖子，拼命的挣扎，然而只是徒劳，死神的镰刀稳稳的勾住了她的脖子。

    意识迷离的最后一刻，半明半暗的视线中，她似乎看到一张疯狂狰狞的脸。

    “敢跟我争薛安，去死吧，贱人。”

    “薛安是我的、是我的……。”

    “我才是他最爱的女人。”

    ……

    “咳咳……。”叶贞从噩梦中惊醒，双手捂着脖子，犹如溺水的人，拼命的呼吸。

    不知何时，泪已流了满脸。

    一道白影立在落地窗前，月光如练，却不及那白衣皎皎清辉，潋滟如波。

    “原来是梁小红杀了我……。”叶贞又哭又笑，迷惘了那么久，得知真相的那一刻，她并未有多高兴。

    “她一直喜欢着薛安，可是她从没有告诉过我……。”

    她自顾自的喃喃着：“她为了薛安杀了我，可是她不知道，薛安爱的人，也不是我。”

    叶贞捂着脸悲伤的痛哭起来。

    自她死后复生，再害怕再迷惘，她也未曾掉过一滴眼泪，她要坚持找到她死亡的真相。

    然而真的面对真相的这一刻，她崩溃了。

    “两年前，我在一场舞会上见到他，他坐在角落里，显得那么忧郁而落寞，和热闹的人群格格不入，他抬头的那一瞬间，我在他的眼中看到了万里星河，那么璀璨、那么迷人、却也那么忧郁。”

    “我从不相信一见钟情，但在我见到他的第一眼时，我便不可自拔的爱上了他，我主动搭讪，很老土的方式，邀请他跳一支舞，他答应了，我频频出错踩到了他的脚，他的脾气出奇的好，一点也不生气，反而很耐心的教我，他真是个好老师，然而他不知道，我是故意出错的。”

    “舞会结束，我要离开了，他主动提出送我，在小区门口的香樟树下，我们自然而然的接吻，那一刻，我满心激动的以为找到了我的白马王子，那天晚上，我们顺理成章的在一起了。”

    随着叶贞情绪起伏的声音，落地窗前的少女始终没有回头，漠然的好似世外人。

    “他是那么清醒而克制，我永远在他的眼中看不到爱意，我想没关系，即使是坚冰，我也有信心用一辈子融化他。”

    “有一次，他在情深处难以自抑的叫了一声阿雨，我以为是幻听，没有在意，但是我永远也忘不了他当时的眼神，温柔的几乎要把我融化，那是我从未在他眼中看到过的，我喜不自胜，我以为他终于爱上了我。”

    叶贞说着笑了起来。

    “我一直在自欺欺人，可笑的是，他一直把我当成了替身。”

    叶贞摸着自己的脸：“我想当初在舞会上，他看到我的时候，眼中让我心动的星河，大致是因为我的眉目有几分像他爱的那个女人吧。”

