    流浪地球与圣堂武士的舰队逐渐靠近了奈昂老巢所在的星系，那是在位于西格玛小行星区的一艘萨尔那加废弃舰船上。

    这艘萨尔那加世界舰着实是不负世界舰之名，其体积之庞大几乎超脱了星舰的概念。即使是在小行星当中也显得鹤立鸡群，有如众星拱月围绕在其周围。

    一些质量较小的小行星甚至被其吸引了过去，成为这艘萨尔那加世界舰领土的一部分，甚至比星际争霸中最大的舰船——亚顿之矛，都还要大上几倍，着实是一舰一世界。

    这种就连星灵科技最辉煌的时期也无法企及的神秘造物，确实就只有萨尔那加能够制造出来了。

    幸运而又遗憾的是，这艘萨尔那加世界舰已经废弃了不知多少亿年，甚至都已经和周围被吸附过去的小行星融为一体。

    如果不是这样，流浪地球说不定还能窥见一丝萨尔那加文明的真正实力。但若是这艘舰船的武器系统还能启动的话，那么恐怕就再也没有人能够消灭得了盘踞在上面的塔达林。

    “这可真是夸张。”指挥着方舟号的擎天柱说道，“我从未见过如此庞大的星舰，即使是在赛博坦内战发生之前。”

    乔律对他解释道：“那是创造了星灵和虫族的萨尔那加文明，我们现在收集的神器碎片就是他们留下的，自然有着难以想象的科技实力。”

    那可是真正意义上“跳出三界外，不在五行中”的神级文明，就像三体中的归零者文明一样，已经可以干涉宇宙的轮回与终结，普通文明根本无法想象。

    这艘庞大的世界舰，也不过是萨尔那加实力的冰山一角。正因如此，他们留下的钥石才会如此重要，能够成为流浪地球前往下一个文明的核心。

    “无论如何，这艘船都已经不知被废弃多久了。不要有太大压力，我们只要拿到在这上面的钥石碎片就可以了。”

    此时走在流浪地球舰队最前面的万年风雪号发来通讯，舰长列夫森科向众人汇报道：

    “长官，远程雷达发现该地区驻守着大批塔达林军队，并且船上有着数个神秘的力场发生器，科学院认为这是一种撕裂力场，闯入其中任何舰船都会被逐渐打碎成分子形态，我们派出的侦察无人机就已经遭了秧。”

    画面中，万年风雪号派出的侦察无人机在闯入撕裂力场不久后，机身就开始如同燃烧的蜡一样熔化，并很快就失控坠毁在萨尔那加世界舰上。

    “看来我们还要先破坏掉这些撕裂力场发生器。”乔律说道。

    撕裂力场恐怕就是这艘萨尔那加世界舰剩下最后还能够启动的防卫系统，也就庞大的星舰能够在力场中支撑一段时间，其他小型单位进入里面，估计都会像侦察无人机那样迅速被融化。

    如果不先破坏掉这些撕裂力场发生器的话，直接让部队进行登陆就是单纯的送死行为，这也就意味着不可能靠突袭直接拿到萨尔那加神器就跑了。

    最可怕的是，这道撕裂力场还能如同人体免疫系统一样清楚地分辨敌我。因此每一个撕裂力场发生器周围，都有着大批塔达林驻守着，并不是能够扛住撕裂立场一段时间就万事大吉了。

    “必须正面强攻吗？这对我们十分不利啊。”

    张哲忠稍显不安地说道，最好的情况当然是抢了神器就跑，正面强攻永远都是万不得已的对策。

    乔律也明白这一点，所以这一次才需要圣堂武士来打头阵。

    “圣堂武士那边的舰队怎么样了？”乔律问道。

    列夫森科回答道：“他们已经发起了进攻，正在冲向第一个撕裂力场发生器。”

    “真就只会F2A啊。”

    乔律忍不住小声吐槽道，不过这对他们而言显然是一件好事。

    张哲忠最终下令道：“我们就跟在他们后面，看他们是如何处理这道撕裂力场的吧。”

    虽然这么做有点卖队友的意味，但既然亚德伯特都把他们看作是拖后腿的，乔律也就不必那么推心置腹地为他们着想了。

    三艘圣堂武士的航母义无反顾地冲进撕裂力场，依靠强大的能量护盾暂时抵挡住了撕裂力场的侵蚀。两艘虚空辉光舰跟在后面，依靠更远的射程在航母的掩护下进行输出。

    不得不说，这支圣堂武士舰队确实是有两下子，能够轻易摧毁侦察无人机的撕裂力场对庞大的星灵航母作用极其有限，毕竟这玩意应该是用来防范敌人进行登船跳帮战的，对大型星舰的作用收效甚微。

    在靠近了第一个撕裂力场发生器后，亚德伯特立即下令道：

    “圣堂武士们，让这些背离卡拉之道的叛徒见识我们的怒火！拦截机出发！”

    “为了艾尔！”

    随着亚德伯特的一声令下，大量的无人拦截机从星灵航母上蜂拥而出，奋不顾身地冲向撕裂力场发生器。

    同时，两艘虚空辉光舰也在远处开火，投射出两道蓝色的棱镜光束，落在撕裂力场发生器上，逐渐瓦解掉其外层的能量护盾。

    驻扎在此地的塔达林军队也马上采取反击，试图依靠光子炮塔的防空火力拦下这支圣堂武士舰队。

    然而在铺天盖地而来的拦截机面前，这些光子炮塔很快就被如同雨点般落下的等离子光束所毁灭，被它们击落的无人拦截机，也很快就被星灵航母的建造工厂重新补充上。

    这些星灵航母就像是一个巨大的机械蜂巢，指挥着无人拦截机进进出出，把因撕裂力场而受损的拦截机重新修复，在短时间内继续轮番出击，很快就撕开了塔达林的防线，让撕裂力场发生器暴露在无人机的火力之下。

    虚空辉光舰的棱镜光束威力也随着时间增长，成功突破撕裂力场发生器的能量护盾，让无人拦截机的火力能够刚好地对发生器造成破坏。

    周围的塔达林部队尽管看着十分着急，却又没有能力穿过密密麻麻的拦截机群，直接对星灵航母以及虚空辉光舰发起攻击。

    第一个撕裂力场发生器很快便在大批无人拦截机的攻击下轰然倒塌，周围的守军也被这股庞大的钢铁洪流给冲得七零八落。