
　　第279章生活费

　　谢樟问：“你一个月生活费多少啊？”

　　宋晚的家境比她差，生活费应该没她多吧？

　　看着她一脸期待听到答案的神情，宋晚算是明白了。

　　谢樟这人在钟安琪和尹珊珊身上感觉到了落差，所以，想从自己这里找到优越感。

　　这攀比心理，很不好。

　　于是，宋晚淡笑道：“还没过一个月，暂时不清楚。”

　　钟安琪捂嘴嗤笑，爹声爹气的道：“谢樟是问你，你家一个月给你多少生活费？”

　　“生活费？”宋晚垂眸沉吟片刻，说：“没人给我生活费。”

　　以前宋武会给她，但从她跟宋家断绝关系后就没有了。

　　现在，基本都是拿分红，一年下来，应该能拿上千万。

　　晔晚娱乐一年分红也有不少，再加上GAB俱乐部的收入，以及自己剩余的十来亿存款，确实用不着拿那点生活费。

　　“没人给你生活费？”谢樟惊讶，“那你哪儿来的钱啊？半工半读吗？”

　　宋晚沉吟道：“省政府奖励了五万，市政府奖励了三十万，学校给了十万，碧云城沈氏集团老总奖励了五百万，省吃俭用的话，大学四年，应该不至于沦落到半工半读的地步？”

　　当然，沈氏集团老总给的，那是沈晔给她的奖励。

　　谢樟：……

　　想看她笑话的钟安琪和尹珊珊：……

　　她们一个月十万块，一年二十四万，四年也就九十多万，宋晚身上直接就有五百多万……

　　“怎么了？”

　　见三人怔怔的盯着自己看，宋晚故作不解的看她们。

　　钟安琪干笑，“没事儿。”

　　M的，亏她还在人家面前一通炫耀，感情人家压根儿就不把那点钱放在眼里。

　　合着，小丑是她们。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢樟也陷入了沉默。

　　她这是捅了土豪窝了。

　　“哦。”

　　宋晚淡应一声，再次把耳机戴上，继续追剧。

　　尹珊珊突然觉得嘴里的烧烤不香了。

　　她轻咳一声，转移话题道：“对了，你们什么专业的？”

　　钟安琪：“我传媒的。”

　　谢樟：“我会计的。”

　　尹珊珊笑了笑，“我是外语的。”

　　几人说完，同时看向宋晚。

　　宋晚抬眸看了她们一眼，淡声道：“IT的。”

　　她之前还以为大家都是IT专业的，没想到，四个人都是不同专业的。

　　“你学IT的啊？”谢樟笑道：“我听说IT专业有个学长，特别帅。”

　　“帅有什么用？”钟安琪轻嗤，“学这专业，早晚得秃头。”

　　谢樟干笑，“也是哦。”

　　宋晚瞥了她们一眼，继续看自己的电影。

　　因为明天要军训，所以，四人睡得都挺早。

　　第二天五点，四人就起来了。

　　被褥都叠整齐后，才开始下床刷牙洗脸换军训服。

　　京城的早上挺冷，到中午就逐渐暖和起来。

　　宋晚是21届一班的新生，整个班，就五个女生。

　　她终于知道，自己为什么会被分出去了。

　　以为，人家四个女生已经在一个寝室。

　　“女同胞们艳福不浅哦。”

　　年轻的教官看了眼班级的男女比例，笑着调侃。

　　男同学们也一阵哄然大笑。

　　班导很快就来了，是一个戴着眼镜，发际线有点高的中年老头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第279章 生活费免费阅读。https://xs.23sk.com 