    虚拟宇宙，夏至的专属位面空间。

    “夏至。”

    一道声音突然响起，黑暗之主走进巍峨的神殿内。

    “老师。”

    夏至忙从王座上起身相迎，“老师有事，唤我过去便是。”

    “哈哈，你在原始星上将星河之主击退了？”黑暗之主笑问道。

    “老师都知道了？”夏至一愣，随即反应过来。

    他们交战的原始星上，可还有二十位人类鸿盟一方的宇宙尊者在。

    整个原始星直径不过一千亿公里，两位超级存在交手，那惊天动地的威势自然瞒不过去。

    “当初星河之主一直和你师伯齐名，甚至因为生命神体特殊，许多宇宙之主忌惮星河之主倒是更多些。”

    黑暗之主唏嘘一番，随即笑道，“这下看还有谁敢说你只靠至宝，距离那些最巅峰宇宙之主还有不小差距。”

    “让他们说便是。”

    夏至轻笑摇头，浑不在意。

    实力决定地位，在强者为尊的浩瀚宇宙更是如此。

    有不服，打服了便是！

    没看现在妖族，机械族，虫族都多么老实。

    连带着晶族和狱族也都闷声不语，对人类此次在原始星上划割地盘视若无睹。

    这也是因为双方都不是独行个体，身后尚有族群牵挂，不到事关族群存亡之际，轻易也不会孤注一掷，不死不休。

    “你们地球一脉真是不得了！”黑暗之主感叹道，

    “先是你和罗峰在天才战中迸发异彩，现在洪也后军突起，以封王之身闯出宇宙霸主的威名。”

    想到等洪和罗峰实力再度提升，光是地球一脉都将出现数位宇宙之主，甚至有可能不止一名出现宇宙最强者。

    黑暗之主便对那位独行最强者坐山客的手段愈加敬佩。

    “对了，冰峰他们准备去追杀焱帝。”

    “追杀焱帝？”夏至一愣。

    “焱神族当年判出我们人类，后来族群厮杀就属他们下手最狠。”

    黑暗之主恨恨道，“以前他好歹也是位三阶宇宙之主，想要击杀几乎不可能。

    但现在……耗费些代价足以去镇压封印他。

    巨斧虽然不屑出手，可冰崖堡却能借出去。

    有冰峰、龙行他们数位联手，再加上鸿盟的几个宇宙之主，只要他敢露面，就将他封印带到初始宇宙解决掉。”

    夏至点点头。

    以人类现在的实力，真要是想对付一个焱帝，确实不算难事。

    就是焱神族所在的九域联盟，也阻挡不了。

    ……原始宇宙一处秘境内，三座大陆彼此环绕。

    这三座大陆，最小的一座直径也超过一光年，最大的足有三光年。

    大陆之间环绕的虚空中，有着一巍峨的宫殿群。

    黑色、紫色、白色、绿色、蓝色……无穷无尽的各色火焰环绕在宫殿群周围。

    一名名体型高大魁梧的焱神族不朽战士行进在宫殿群的走廊、广场上，偶尔看向宫殿中央最为巍峨的那座神殿，眼神中满是崇敬。

    这里便是焱神秘境，原始宇宙强大族群‘焱神族’的老巢所在。

    而那最高主殿便是焱神族最为强大的首领‘焱帝’的居所神殿。

    “轰隆~~”

    中央神殿内时空瞬间转换，高近万公里的巍峨身影出现在王座上。

    那身影满是密密麻麻的黑色鳞甲，额头上的黑色独角更是直刺苍穹，强横的威压弥漫开来笼罩整个神殿，令服侍守卫的无数仆从、不朽战士们都立即恭敬行礼。

    “陛下。”

    “都退下。”焱帝一挥手，神殿内所有仆从护卫忙倒退离开。

    “终于回来了。”

    “该死的冰峰、龙行，该死的人类……要不是有劫甲，我就算能脱困，神体也要大肆损耗。”

    空寂的神殿内，只见焱帝坐在王座上，想到冰峰之主冷漠死寂的眼神，龙行之主暴戾的攻击，让他在围攻之下只能疲于奔命，若不是自己距离漩涡通道尚近，只怕想要安全返回老巢都没那么容易。

    这一切，让焱帝的一双眼眸中充斥着无尽怒火与屈辱。

    “原始星暂时不能再去了。”

    焱帝的眼睛看向虚空，循着时空传递，破开一层层空间阻碍，一幅光幕出现在他面前虚空。

    在遥远的焱神秘境虚空中，一名黑发青年正乘坐着艘生物飞船迅速逼近。

    “真不想让劫甲这等至宝为人类族群所用。”焱帝自言自语，声音中有着浓浓的不甘与恨意。

    “坐山客真是偏心，给我的至宝只是巅峰至宝，给罗峰准备的不但有‘劫甲’，更有至强至宝星辰塔。”

    “还有那个夏至，不过是一个记名弟子，竟然也有至强至宝。”

    嫉妒与怒火毫不掩饰地直接释放开来，顿时令整个主殿都仿佛陷入无尽火焰之中。

    焱帝死死盯着光幕中的黑发青年，几次想要操纵时空痛下杀手，可终究理智尚存，不敢妄为。

    他忌惮自己的老师坐山客，也深深地忌惮那位已在人类族群确立自身地位的‘夏皇’。

    “我只是封锁虚空，让罗峰慢慢飞过来，坐山客老师还不至于发怒，可夏至……说不定这次对我的围杀，便是他的意志。”

    焱帝很清楚坐山客的性格。

    若只是给罗峰增加些麻烦，不曾真正下死手暗害，那便完全在坐山客的容忍范围内。

    可这些小手段对那位从未见过的另一位记名师弟夏至，就不一定了。

    “都是些胆小鬼，竟然都不敢派强者前来击杀人类一个不朽级别的小家伙。”

    巍峨的身影轰然站起，焱帝走下王座，来到宫殿外，遥看无尽虚空。

    “三师弟，我们俩才是真正的同门，就让师兄好好招待你吧。”

    “轰~~”

    以焱帝所在主殿为核心迸发出强大的神力波动，紧跟着之前笼罩数百光年范围的空间封锁完全关闭。

    ……飞船控制室内。

    罗峰手中端着果酒，意识则连接虚拟宇宙正在观看鸿盟中关于原始星战斗的一些视频。

    “大哥现在‘幻眼王’的称号都已在宇宙亿万族群流传，连宇宙尊者都奴役了数位。”

    “师兄也与星河之主大战，将其压制逼退，令整个北疆联盟都不敢不服。”

    “我人类鸿盟的尊者们在原始星和异族尊者爆发了数十场大规模战斗……可惜啊，都和我无关。”

    罗峰看着控制室屏幕上的焱神秘境飞行路线图。

    以他现在飞船的速度，至少还要再飞行数百年才能抵达焱神族的核心之地。

    “二师兄，坐山客老师让你使用我那件‘劫甲’亿万年之久。这等顶尖至宝，用久了你不舍得归还，我能理解。”

    “可即便再不舍……不是你的，强求也无用。”

    “原始星开启将会持续一千纪元，就算让我在这浪费数百年，也不过相当于静修一次罢了。”

    罗峰原本还做好了焱帝可能会有其他手段来阻碍自己的前去见他。

    可一路都风平浪静，就仿佛焱神秘境内的空间封锁只是焱神族的正常防护手段一般，也不知那位身为宇宙之主的二师兄存的到底是何打算。

    罗峰却不知。

    焱帝不是没有其他心思，也早已暗中放出人类妖孽天才罗峰出现在焱神秘境的消息。

    可无奈，此时人类在原始宇宙的地位和威慑力都无与伦比。

    罗峰又是夏至这位‘夏皇’的同族及师弟。

    且罗峰虽然天才妖孽之名广传，可身上的至宝也只有一双羽翼还算诱人，但也不足以令各族的宇宙霸主们疯狂。

    杀死这样背景大的妖孽天才，势必要面临人类和夏皇的怒火。

    这等吃力不讨好，又没什么便宜可赚的事，没有谁傻乎乎愿意干。

    就连往常扼杀人类天才最为积极的妖族、虫族、机械族等巅峰族群都不置可否，仿若未闻。

    那些次一等的族群和势力，就更不感兴趣了。

    这一路平静，让罗峰还以为焱帝只是因要交出用了无数年的劫甲有些不痛快，故意给自己找些小麻烦，让他慢慢飞过去而已。

    突然——

    “嗯？空间封锁关闭了？”

    感受到身边重新出现空间波动，罗峰有些疑惑，随即不再多想，将飞船收起立即瞬移。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    整个焱神秘境也不过直径近千光年，空间封锁的区域只有数百光年。

    不用慢慢飞，能够瞬移的话，即便封王不朽也只需要瞬移数十次就能很快跨过这段路程。

    刷！

    罗峰的身影出现在三座大陆环绕中心的虚空外。

    刚刚站稳，眼角一道身影闪过，罗峰前方凭空出现一位焱神族的强者。

    “来者可是人类刀河王罗峰？”

    这是位穿着黝黑战铠的魁梧男子，身高约有十米，皮肤上有着一层鳞甲，就仿佛蛇鳞，连面部都有着鳞片覆盖，唯有头顶是光秃秃的，唯有一根独角，显得异常光亮。

    若不是对方身有鳞片头上有角，体型也比地球人高大魁梧太多，单说样貌与他们地球人长得真是极像。

    “对。”罗峰点头，透过神力感应知道这是一位焱神族的宇宙尊者。

    “我是冰氘尊者，见过罗峰殿下。”光头独角尊者略带几分恭敬。

    这让罗峰一愣。

    “称呼自己为殿下？这焱神族尊者怎地如此客气？”

    虽是心底纳罕，罗峰还是决定看看那位二师兄葫芦里到底卖的什么药。

    “焱帝陛下之前并未在族群，今日刚返回便感应到罗峰殿下正在焱神秘境内，这才立即下令将保护族群的空间封锁都给关闭，还让我前来迎接。”

    冰氘尊者笑道，“殿下请随我来，焱帝陛下正在等你。”

    罗峰点点头，跟着冰氘尊者化作两道流光，朝虚空宫殿群飞去。

    来到那虚空宫殿群外，宫殿周围无尽的火焰顿时直接分开一条虚空道路，在道路尽头更有一些焱神族不朽战士们分立两旁。

    “拜见殿下。”一众焱神族的不朽战士们都恭敬行礼。

    罗峰和冰氘尊者并肩而行，很快通过虚空道路。

    “那是主殿。”冰氘尊者遥指远处最高的一处宫殿，“也是焱帝居所，陛下正在那里等殿下。”

    说着，两人一前一后便来到主殿外。

    只见一巍峨身影现身在宫殿门口，看到罗峰后便一步步走来。

    随着一层层台阶走下，那巍峨身影的神体也在不断缩小，当走下台阶后已是正常地球人的身高，与罗峰相仿。

    “哈哈，小师弟。”焱帝看着罗峰，眼中有着笑意和亲善，

    “师兄不知你会前来，不然也不至于让你在焱神秘境耽搁这么久。走，我已备下酒宴，算师兄为你接风。”

    “二师兄客气了。”

    罗峰看着焱帝，虽面露亲近善意，可骨子里的那种霸道似乎是与生俱来，拉着他手便转身走入宫殿。

    这种霸道，跟那种骄纵肆意的霸道强者令人讨厌不同。

    任是谁见到焱帝，都只会感叹这就是位霸主人物。

    主殿内果然已经摆满美酒佳肴，焱帝和罗峰分主客坐下，喝着美酒交谈过往，一时间气氛甚是融洽。

    凭心而论，以焱帝宇宙之主的身份，能对罗峰如此相待，也算是给予不凡的礼遇。

    即使罗峰心底依旧警惕，至少对自己之前在焱神秘境受到空间封锁一事不再在意。

    “二师兄。”

    酒过三巡，罗峰开口道：“我来这的目的，相信二师兄应是知道的。”

    “哈哈，为了劫甲嘛，我当然知道。”焱帝微笑看着罗峰，面上丝毫不显，可心底却一阵阵腻歪。

    对这三师弟，焱帝本能的有一种厌恶……

    因为当年坐山客全力栽培他，所以焱帝称得上是当时原始宇宙中数一数二的绝世天才。

    而现在被全力栽培的换成罗峰，且坐山客为其准备的至宝比自己的还要好，将来更会拥有至强至宝星辰塔，这都令焱帝恨不得将罗峰毁掉。

    “对，我来，就是为了劫甲。”罗峰道，“坐山客老师吩咐我能驱动劫甲后，便来二师兄这取，我如今已是不朽，所以便来了。”

    “小师弟，当初你在星辰塔内扛过生死传承，我也和普缇聊过你。”焱帝看着罗峰，“对你，我也刻意搜寻过资料。”

    “你的确是人类族群现如今难得一见的绝世天才，不过你也应该知道，你们地球人一脉和我焱神族一脉，都是坐山客老师刻意引导培养，与其说是人类，不如说是宇宙特殊族群。”

    “对你的出现，师兄我也特别欣喜，毕竟相较宇宙其他族群而言，我们才算真正的兄弟族群。”

    罗峰沉吟片刻，微微点头。

    要是从坐山客那论起，焱帝这样说倒也不算错。

    人类族群内部也有无数种族，从由来渊源上说，地球人和焱神族人倒真是更为亲近。

    “按照坐山客老师所说，我们两脉谁为他的亲传弟子，谁便是这一脉的首领。”焱帝继续说道，

    “但如今的地球一脉首领，好像不是你，而是那个不过是记名弟子的夏至吧。”

    “二师兄。”罗峰看着焱帝，“我师兄夏至从行星级便开始引领地球人一脉，自始至终都是当之无愧的首领。

    如今更是令地球在人类族群中的地位愈加显赫。这亲传弟子才为首领的说法，还是不要再提了。”

    “师兄也只是有些为你不平。”焱帝笑道，“既然师弟不在意，那便当我浑说。”

    见罗峰面色平静不为所动，又继续道：“至于劫甲，原本师弟前来，我应双手奉上才是。”

    “可此次在原始星，人类的一众宇宙之主前来袭杀我，若不是师兄还有些手段，怕是就回不来了。”

    “劫甲，是浩瀚宇宙中的顶级至宝，威能无尽。你现在才不朽，实力太弱，都无法挥它多少威能。甚至在你手中都很可能会令这劫甲遗失。”

    焱帝看着罗峰，面上一片关心之色：“当初地球的特殊被人类发现，他们就想强行占据，现在师弟你要再有劫甲这等至宝，怕是也会引得他们觊觎，暗中出手抢夺。”

    “我看，为了劫甲，也为了师弟你自己的安全，还是让师兄暂且为你继续保管劫甲。等你提高实力跨入宇宙尊者后，有足够实力自保，我直接将劫甲送回到你手上。”

    “当然，若是师弟愿意脱离人类，我愿竭力相助，让师弟尽快跨入宇宙尊者级。

    到时你我师兄弟联手，你是想单独统领一族，还是与我共掌焱神族都可以。这样岂不是比在人类中受尽管束要好的多？”

    罗峰看着一切似乎都在为自己考虑的焱帝，心底不禁暗自嗤笑。

    “若不是从师兄那里早得知这位二师兄是何等人，怕是就要被他蛊惑了。”

    “说这么多，又是想激起自己不满，又是说为自己好，其目的还不是为了留下劫甲。”

    “还想分化自己和师兄，和人类族群的关系。”

    想到在地球时，师兄夏至将夺舍金角巨兽的机缘送给自己，一路成长更是帮扶无数。

    待来焱神族前，夏至更是刚将巅峰至宝‘金砜甲’赠予自己。

    现在就想凭借一番假模假样的话，便骗的自己与师兄离心，这位二师兄焱帝真是想瞎了心。

    “二师兄，你是不是不想给我劫甲？”罗峰盯着焱帝，反问道。

    “小师弟，师兄也是为你考虑，为你好！”焱帝道，“现在你虽然能驱动这劫甲，可你实力还很弱，便是穿着劫甲最多也就能媲美宇宙尊者实力。

    劫甲这等级至宝，连宇宙之主们都无比渴求，若被其他存在知晓，岂不是令你置身危险境地？”

    刷！

    一幅有着无数金色碎片镶嵌形成的奇异铠甲出现在半空中，上面无数法则秘纹隐约似乎是一头头各异形态的微型独角蜥蜴。

    “金砜甲？”

    焱帝立马认出面前的至宝，眼眸中有着渴望和贪婪。

    这可是巅峰至宝念力兵器，就算是当做防御铠甲其珍贵也丝毫不亚于劫甲。

    “这是我师兄夏至刚刚赐予，人类族群高层全都知晓。”罗峰看着焱帝，揶揄道，“二师兄还会觉得我人类的宇宙之主们，会为劫甲而对我出手吗？”

    “竟然连这等至宝都随意赐予？”焱帝见状脸色变幻。

    推己及人，若是他自己有这等至宝，绝不会赠予其他人，就算是至亲也不例外，更不用说族人兄弟之流了。

    “二师兄，师弟感念你今日的招待，至于其他还是别多说了。”

    罗峰看着焱帝，声音平静，“我今天来就是为了取劫甲，二师兄到底是给还是不给？”

    “师兄也是为你好。”焱帝刚开口，便被罗峰直接打断。

    “既然二师兄你不给，那师弟就先离开了。原本夏至师兄要陪我前来，是我不愿麻烦他才独自前来，也是想拜会师兄。如今看来，只能回去麻烦我师兄走一趟，或是禀报坐山客老师了。”

    “若他们都认为劫甲应该继续留在二师兄手上，师弟自然不会再来二师兄这里打扰。”

    罗峰略一躬身，将金砜甲收起，转头就走。

    “小师弟。”焱帝连喊道。

    “二师兄不用送。”罗峰却是不停，径直从宫殿飞了出去。

    “停下！”焱帝一声低喝，周围时空一阵波荡，罗峰只感觉眼前一阵变幻就又回到大殿中。

    “二师兄强行拦我干什么，我还要去见坐山客老师和夏至师兄的。”罗峰故作不解地问道。

    “我什么时候说过不给你劫甲。”焱帝强压心中怒火。

    他从头到尾都不敢直接说不给！包括给予礼遇也是一直想要让罗峰自己松口。

    以坐山客老师的性格轻易不会插手这事，但罗峰口中的那位师兄夏至……

    那可是一个人就敢去三大巅峰族群堵门讨要赔偿的狠人。

    “这是劫甲！”

    焱帝一翻手，掌心出现一完全透明仿佛巨大钻石雕刻而成的精美战甲。

    “我这做师兄的该说的都说了，你不听我的也无法。再多劝诫，都成我故意不还你至宝了。”

    说着，将手中有着秘纹变动流幻，时而显现时而潜伏的劫甲递向罗峰。

    “若是你将来遗失了劫甲……别怪师兄就好！”

    “二师兄好意，师弟心领了。”罗峰笑道，“我自会好好利用老师所传至宝，不令其蒙羞。”

    “拿走吧。”焱帝道。

    罗峰当即一伸手，神力探出直接钻入劫甲，将生命印记烙印其中，翻手就将劫甲收入世界戒指中。

    “二师兄，师弟就先走了，若是将来有机会，再来见师兄。”

    终于得到劫甲，罗峰心底也是难掩激动，与焱帝客气一声，转身迈步迅速从主殿离开。

    而焱帝自始至终未曾开口，只是目光透过虚空，注视着罗峰瞬移离开后，接着便神国传送消失。

    “哼，要不是坐山客偏心，你们怎么会这么快便走到如此地步。”

    焱帝眼眸中掠过一丝冰冷，“拿夏至压我……小师弟，那就别怪你二师兄了。”

    在自己地盘，他不敢出手，也不敢派手下袭杀。

    可离开了焱神秘境，那就不一样了。

    财帛动人心，现在的罗峰身上，可是有两件足以令宇宙之主都会疯狂厮杀争抢的巅峰至宝……

    焱帝身影当即也从主殿消失，离开焱神秘境。

