    哗！

    卷轴在蝎的手中铺展开来，在复杂术式中间，漆黑的‘魂’字赫然其上！

    蝎手握一把小刀，在自己傀儡身躯的左胸，唯一属于生命组织的肉块上划一道，手掌蘸着血结印后，按在卷轴的魂字上！

    通灵之术！

    咻！白光从魂字中间升起，在蝎的身后，化作一半透明巨影，那巨影并非死神，却拥有着某种类似的力量！

    林羽面具下的瞳孔骤缩：“那是什么东西！？”

    蝎慢条斯理地起身，似乎这个卷轴使出来，一切都宣告结束。

    他一撩自己额前的流海，阴柔道：“哦？因为拥有写轮眼，所以看得到这个吗，也罢，为了让你充分地领会我的艺术，告诉你也无妨，它是‘御魂神’。”

    “御魂神？”林羽皱眉，邪神，死神他尚且不知底细，这御魂神又是什么？

    蝎高声道：“初代傀儡术操演者——门左卫门，他晚年为追求傀儡之道的至高境界，不惜染指禁术，献祭自身灵魂，并以风之国楼兰古国的龙脉查克拉为源头，创造出此神祇，传闻，只有将傀儡术中的‘黑秘技’‘白秘技’‘赤秘技’操演到极致，并渴望身心化作傀儡者，才能见到它，并与之签订契约！”

    蝎低头，望着左胸沾血的肉块：“为何我将包括大脑在内的一切器官舍弃，只留下这个用以储存查克拉的肉块，却能和真正的人一样思考和行动呢？正是因为我找到了御魂神，与它签订契约，得到了名为‘心魂一体’的能力，可以将灵魂和查克拉，附着在傀儡之身上行动，但是……那种能力是有限制的。”

    蝎猛地抬起头，脸上布满了狰狞：“而现在，我要彻底解放这个能力！然后让你明白，何为傀儡的究极艺术！”

    唰唰！蝎双手结印，身后的御魂神，将蝎抓起，直接放入口中，隐去不见……

    林羽举目望着这片风沙，喃喃道：“他的查克拉，似消失了，又似无处不在……”

    但事情，绝对没有看上去这么简单！

    呼！

    突然，呼啸着的沙尘暴，在此刻汇聚，向着林羽卷去！

    “唔！”林羽一瞬间进入了穿透模式！

    “我将灵魂融入沙尘暴，将沙尘暴，化作我灵魂操纵下的傀儡！”蝎的声音，从每粒沙子中响起！

    呼！沙尘暴卷动地更加激烈，这是自然灾害！已非人的忍术，能够创造的规模！

    蝎的声音再度响起：“我已将这沙尘暴分散的威力，集中到你所在的地方，这样，等你的穿透能力结束，身体会在一瞬间被撕裂！”

    林羽的双目微沉着，突然问出一个十分尖锐的问题：“你刚才说灵魂以及查克拉，恕我直言，操纵着如此规模的自然沙暴，你的查克拉，够用吗？”

    “……”风沙中，一阵沉寂后，蝎有些低落的声音传来：“艺术，是伴随着代价的，当查克拉耗尽，我也许会死吧……”

    林羽道：“不惜冒着身死的代价，也要发动这个术，只因我说了一句——‘你的艺术是玩具吗？’”

    蝎道：“艺术可以得不到承认，但绝不能被亵渎，被践踏！”

    时空间中。

    “他在对着空气说些什么？”飞段抠着鼻孔说道。

    “说你永远都无法领会的东西……”夕颜道。

    “哈？那是什么？异端吗？”飞段弹了弹鼻屎道。

    沙暴中，林羽的声音响起：“赤纱之蝎，我承认你的艺术，但我还是会无情地打碎他！”

    “你说什么！？”蝎的声音难以置信。

    只见，林羽闭上了眼睛，暗紫色的眼影浮现，犄角生出，银色查克拉外露，化作九蛇狂舞……

    龙地洞仙人模式，打动前，需要一段时间去冥想，但这冥想的条件不似湿骨林仙人模式那般苛刻，只要身体动幅不大，精神比平时集中一些，便可让自然能量入体！

    这也代表着，龙地洞仙人模式，可以在穿透中发动！

    滋！林羽睁开眼睛的瞬间，一层蛇的眼角膜，覆盖住林羽的双眼：“这样，就不用担心风沙迷住眼睛了……”

    穿透模式，解除！

    嚓！嚓！嚓！那狂乱的沙暴，瞬间将林羽的身体，撕出上百道血口，但这血口都在顷刻间愈合，连一滴血都没落到地上！

    “什么？？用身体硬接这招，开什么玩笑！？”蝎的声音如此荒诞不经。

    即便是拥有着柱间完美体质的林羽，也只有在大幅提升身体能量的激变仙人模式之下，才敢如此乱来！

    “蝎，我和假于外物的你不同，我信奉的，是自身绝对的力量，沙尘暴又如何，你见过能被沙尘暴摧毁的热带雨林吗，如果有，是那雨林，还不够恢弘！”

    啪！！话音落，林羽双手猛然合抱在胸前。

    ——仙法·木遁·树界降诞！

    轰！！

    呼应着林羽浩荡的仙术查克拉，上万棵大树从土地中钻出，一瞬间，将这片‘亚沙漠’地带，化作热带雨林！

    树木笼罩到视线尽头的下一个尽头……直到不知多少个尽头！！

    在如此恢弘的树界缓冲下，所剩下，不过如微风拂面！

    嗞嗞嗞！环绕林羽身体的一条条银蛇，相继钻入身体，补充着林羽消耗的仙术查克拉，进去了七条，还剩下两条在外。

    “还要继续吗？蝎，如果你执意以身殉道，我不介意陪你玩到最后！”林羽冷冽的声音响起。

    “唉……”久久的沉寂之后，空中传来一声叹息。

    咻！

    隐去的御魂神现出真身，与蝎的身体分离后，消失在卷轴中。

    蝎趴在地上，脸朝下，看起来无比颓然、

    林羽走到蝎的跟前，心念一动。

    滋滋滋……时空间中，那水晶球的影像消失了。

    “怎么回事？”夕颜皱眉。

    “恐怕……暗影大人要做一些，不方便让我们看到的事情。”鼬说着，心想道：或者是一些……不方便让我们听到的话。

    蝎的面前，林羽道：“蝎，你们晓的首领佩恩，是我的部下，这是我和他的秘密……”

    “什么？”趴在地上的蝎抬起布满惊愕的脸，旋即那惊愕散去，被深沉取代：“既然是秘密，那为何要告诉我一个晓的新成员？”

    沉吟良久后，林羽目光深邃道，“也许，他早晚有一天会率领着晓，背叛我，如若真有那一天，蝎，我希望你能站在我这边……” 				

