    眼见着几人三下五除二的，就将那金钵给痛揍了一顿。

    太霖真人大笑。

    他竖起了大拇指，夸赞道：“好！就该如此，这才是我太霖的好徒儿！”

    “待将这法宝元灵搜魂后，将这金钵重炼了罢？好歹也是神材，不可浪费！”

    太鸿真人见猎心喜，手痒痒了起来。

    “师兄想练手，拿去就是，不就是个纯阳法宝么？咱不缺！”

    太霖真人为了恭维大舅子，大手一挥，毫不在意地道。

    掌教真人看着他师兄弟两个，三言两语的就将这金钵的下场给决定了，不禁满头黑线。

    这好歹也是一件纯阳法宝，说废就废，也太浪费了些。

    不过，想想洗炼秃驴的法宝，和废了重炼，两相的难度比较起来，也不是不能重炼。

    虽说重炼费时费力了些。

    但，想想一个仙气飘飘的道修，竟手捧一个金光闪闪的钵盂，大喝一声：“妖孽，还不伏法！”

    那画画，总觉得有些辣眼睛。

    眼见着掌教默不作声，默认了太鸿真人的决定，众长老们也只好打消了争上一争的想法。

    毕竟，在这关头，谁也不想当出头鸟，去触掌教的霉头。

    评选大会的最后出了这等事情，是众人所未料到的。

    仙宗虽然暂时吃了一个闷亏，但所展露的威势，也叫旁人震撼莫名！

    不信瞅瞅裂天剑宗的几人，从开始到现在，那嘴巴都未合拢过！

    “大师兄，这就是仙宗的底蕴么？也太不可思议了些！”

    灵剑子的杏眼圆睁，震撼地说道。

    “底蕴？怕这只是冰山一角罢了，幸好本宗与仙宗是同盟，否则……”

    天剑子的话语未尽，但其中之意，也叫人心底一寒。

    “你们几个且记着谨守本份，不得宣兵夺主，否则，师兄我，可是保不得你们了！”

    天剑子淳淳善诱的警告师弟妹们。

    “是，大师兄！”

    玉剑子等人忙点头应道。

    绝剑子眼中的剑芒吞吐不定，半晌，才平静了下去。

    天剑子瞅了他一眼，摇了摇头，不再劝说。

    擂台上，掌教真人双手微压，众修立时噤声不语，等待掌教发话。

    “评选大会虽然有些意外发生，但并不影响其公正性。”

    掌教真人看着台下的弟子，严肃地道：“未评选上的弟子，也不要气馁，当再接再厉，勇猛精进才是。”

    当看到场内数万的弟子们，个个精神抖擞，并无颓丧之意，掌教真人才欣慰地笑了。

    “至此，百年一届的评选大会，就此结束！”

    掌教真人的声音微扬：“接下来，就要进行真传弟子的评选了！”

    他的话音刚落，台下就爆发了极大的声浪。

    真传弟子！

    那可是掌教长老峰主预备役，能随意修炼镇宗法诀，再没有限制的要求，没有哪个弟子不眼馋的！

    只不过，看看在场的数万弟子，却从中只挑选三十六位真传来，想想那几率，就令人绝望。

    好在，这一回的真传弟子，是从玄字辈中挑选，又剔除了一些竞争对手，众人的希望又大了一些。

    “接下来，宗门会根据弟子们以往的表现，直接宣布真传弟子的名单，若是有人不服，大可来找本座！”

    掌教真人眼中闪过一丝厉芒，将众修给惊得不轻。

    这在以往，是从未有过的事！

    往届的真传弟子评选，虽说也是宗门评定名单，但也会给人质疑挑战的机会。

    哪里如本届一般，竟完全不给其余弟子反驳的机会。

    莫非，掌教真人受的刺激太大，已经失控了么？

    台下的弟子们议论纷纷，台上的长老们倒是如鹌鹑般，寂静无声。

    有聪明的弟子看到此等情况，也渐渐不再议论此事。

    情况已经很明显了，定是长老们商量好了，才做出的决定，哪里会有普通弟子反对的权利。

    掌教真人来到乾坤镜前，行了一个道辑：“请道友显示真传榜！”

    面对仙宗掌教，乾坤镜也不敢拿大。

    它片刻不耽搁的，就将三十六位真传弟子的名单，投射到虚空之中。

    这三十六位弟子的道号，凭空而立，个个如斗大，叫在场的数万弟子，均看得清晰明白。

    众弟子瞪大了眼睛，一一看去。

    嗯，刚刚评选的各种第一，除了第一剑修与第一美男，尽皆位列真传了。

    这也不难理解，如果各峰评选出来的第一头衔都不能上榜的话，旁人谁又能有资格上榜？

    倒是云嫱凭着第一美女的头衔也上了真传榜，叫有些弟子嘀咕了几句。

    不过，一想到她的造化之体强悍之处，这些弟子倒也捏着鼻子认了她真传的名头。

    而金灵与孔瑜二人，已经晋升元神，自动升了一级，不在弟子的行列了。

    除了各位第一头衔的弟子，另外上榜的都是些各峰佼佼者。

    例如飞仙峰的玄筠玄乐，神霄峰的玄逸玄芷，藏剑峰的玄戈，神雷峰的玄通玄一等人尽皆在榜上。

    还有炼药峰与炼宝峰及阵峰，这几峰的弟子，上榜的也是评选时紧追着第一身后的几人。

    比如炼药峰的玄姜玄启，玄姜虽输给了玄参，为人也有些瑕疵。

    但他身为太珍真人的弟子，资质极高，炼丹技术也不错，宗门决定给他一次机会，叫他也入了真传榜。

    总之，每个峰头上榜的，都是些平日里表现好的风云人物。

    每个弟子的身后，都有不少的簇拥。

    不过，也不知宗门是处于何种考虑，竟将两位真龙公主，也填上了真传榜。

    敖琳此时已收功醒了过来。

    她与敖玥二人意外的看着两人的名字，在这一堆玄字辈的弟子中，格格不入。

    越尘看了敖琳一眼，见她眨眨眼，露出了会意的笑容，不由的心下一笑。

    说到底，她二人还是沾了真龙一族的光。

    这里的真龙一族，可不是指东海龙宫所属龙族。

    而是指真龙大世界里，那些大罗道君，造化道尊级别的真龙老祖们！

    敖玥见他们夫妻两个打哑谜，不由得嘟嘟嘴，扯着敖琳的衣角，撒娇道：“四姐姐，你就告诉我嘛，这到底是为何啊？”

