    当陈长安触动黑皇帝传承的那一刻，遥远的红月海域也发生了某种微妙的异变。

    哗！

    白浪翻卷，巨浪滔天。

    “阿叔，爆护了！爆护了！这一网起码有七八十条鱼~”

    一名红月海的捕鱼少年费力地扯着渔网，将近百条海鱼拖进了渔船之中，喜滋滋道：

    “这一网，就抵得上以前一晚的收获啊，不太对劲呐”

    被少年称作阿叔的中年男人皱着眉头思虑数秒，竟不顾侄儿的反对，把控着船舵，毫不犹豫地选择了返航。

    捕鱼少年委屈巴巴道：

    “阿叔，我还想挣点彩礼钱呢，再捞一网，就一网！”

    “走，现在就走！”

    四十不惑，五十知天命，年过五十的阿叔，隐约感觉到船体下方的海水，似乎有某种不同寻常的变化。

    一条条四处游荡的小鱼似乎是感受到了某种危险，本能地相互聚集了起来，形成了一片又一片鱼群。

    鱼群聚集对于肉食性鱼类本是好事，但夺命鲨、九头鲨、玄武巨龟等海怪都无心狩猎，竟抛弃了过往的领海意识，到处流窜着，仿佛只有高速运动才能缓解心中的恐惧感。

    叔侄二人一口气划了三四个小时，这才试探性地朝着下方海域抛了一网子，但二人拖动渔网，却——空军了。

    捕鱼少年满脸不高兴，嘟囔道：

    “按外乡人的说法，咱这是空军了……”

    阿叔却不悲反喜，笑呵呵道：

    “空军才好，空军就安全了。”

    在叔侄二人刚刚所处海域的最深处，一艘早已腐朽的，船身超过百米的大海船微微异动。

    大海船的甲板上，数百条半腐烂的缆绳像是拥有了生命一般，如海蛇一般蜿蜒而上，穿透了一只只海怪的身体，将它们的鲜血汲取到海上赌船中，一缕缕暗红色的纹路在船体处显现，

    即便是最博学的深海历史学家，也不知道在这座几乎腐烂彻底的大海船之中，曾隐藏着一段尘封的历史——黑皇帝烈山祝与五代红月君王的初次交锋！

    那时的两位大帝，仍处于少年时期，却曾在不经意间，用八十五张塔罗牌，展开了一场关乎生死的赌斗！

    相比于深海历史书籍的描述，这艘大海船才是两位差点一统深海世界的君王，真正的初次相逢，初次争锋，初次展开生死战斗的地点！

    只不过这段历史，却随着海上赌船的沉没，永远隐藏在历史的迷雾中。

    “唔……”

    红月君王从疯狂中渐渐苏醒，清晰地感应到了红月海的躁动，立刻扭头望向身旁的红月国首相-安平国，嗤笑一声道：

    “选君侯那家伙，还在旗舰上吗？”

    安平国年迈的身躯微微一滞，立刻冷着脸，让所有的侍卫搜索全舰，但侍卫们搜遍了船上大大小小的角落，也未曾找到选君侯的存在。

    在大洪水爆发之初，初代红月君王因某种特殊原因，意外发现了世界的终极秘密，但这个秘密关乎着深海世界的根本，寻常人若是获知来这个终极秘密都只言片语，立刻就会陷入永恒的死亡！

    哪怕是最顶级的传奇强者，一旦知晓了这个终极秘密后，也会陷入不定时的疯狂状态。

    因此。

    初代红月君王用命运女神的一滴神血与自身的肋骨，以惊天地泣鬼神都法术，创造出一个永生不死的人类。

    那便是选君侯！

    有资格任命君王的神秘存在！

    平日里，祂总是沉睡于旗舰上的某处，但当祂感应到命运降临——下一代红月君王即将诞生之时，便会神秘消失。

    直到新一代红月君王崛起，选君侯才会带领着新王回归，弑杀旧主！

    这也是代代红月君王都是深海世界最强者的缘故！

    红月君王的位子，从来都不是靠着血脉传承的废物！

    而是选君侯聆听命运长河的启示，踏遍五湖四海，从亿万深海生灵中选择最为优秀者加以培育！

    十二代红月君王中，有男人，有女人，有孩童，老人，还有非人类种族，第十代红月君王便是十二代君王中最让人大跌眼镜的存在，唔，是一只穿着长筒靴的猫耳少女！

    但可爱的外表下，那位夺取了君王宝座的猫耳少女，却以一喵之力，破灭了利立浦特王国与布莱夫斯王国的联军！让深海诸国再一次领略到红月君王的恐怖伟力！

    直到猫耳少女垂垂老矣，第十一代君王，也就是上一代红月君王，登上了旗舰……

    旧王被弑之日，便是终极秘密传承之时！

    红月君王回想起自己追随着选君侯一路战斗，最终弑杀十一代红月君王的激情岁月，悠然笑道：

    “此时此刻，恰如彼时彼刻！”

    “安首相，陪我喝几杯吧！若是新王来得太早，我的乖女儿，就拜托你了。”

    安平国一愣，随即举起了酒杯。

    觥筹交错间，

    安平国凝视着酩酊大醉的君王，发出一声叹息，

    “新王归来之时，老夫就辞去首相之位，带着小公主离开红月海！”

    …………

    沉船之城。

    “掀起我的头盖骨~~~”

    渡鸦把玩着自己的头盖骨，正紧锣密鼓地研究着系统的奥秘，却忽然浑身汗毛竖起，光速转身，冷冷地望着身后穿着黑色斗篷的神秘人，冷声道：

    “你是谁？你是怎么进来的？”

    斗篷男阴惨惨地笑了一声，从容道：

    “只要够强，天下之大，又何处不可入？”

    渡鸦深吸一口气，冷然道：

    “你来这里的目的什么？”

    斗篷男掀开了自己的兜帽，露出一张年轻的面容，但若是旗舰侍卫们见到了这张脸，必然会立刻认出，这就是苦寻不得的选君侯，他直视着渡鸦的双眼，微笑道：

    “你想成为深海世界的第一强者吗？”

    “我想与不想，与你何干？”

    渡鸦的警惕心更重，他虽完成了弑神的惊世之举，并借此获取了晋升九级超凡种的资粮，但观察这位闯入炼金工坊的神秘人时，却只苦涩地判断出四个字——深不可测！

    选君侯哈哈一笑，手持着一张塔罗牌-月亮，瞬息间丢到了渡鸦的手中，微笑道：

    “我选择你成为第十三代红月君王，也与你无关！”

    渡鸦一时间不明所以，却听到了手中头盖骨传来了系统的提示音：

    “恭喜，你即将进入五代红月君王的传承幻境！”

