    此时，距离二次月考不过七天，就算是雁千惠有天纵之才，短短七天之内，又能有多少进益？

    而且雁千惠不过十一、二岁的年龄，纵然有修炼天赋，又有多少争斗经验，至于说完成任务——她之前和那朗跃三人一同出猎，不过是占了那三人的光而已！

    一个十一、二岁的肉壳中，裹着一个老阿姨的灵魂，这是任谁也想像不到的。

    参与此事的另外几人，境界最低的也是炼气五层，岂肯自己辛苦，却为别人分享了嫁衣？！

    所以，眼见郭烈向雁千惠挑衅，虽然觉得有些胜之不武的感觉，但也并不反对，而单威虽然相信雁千惠的实力，但为了堵住其他人的口，也默认了郭烈的行为，而且他也希望能够让其吃点苦。

    面对郭烈的挑衅，雁千惠不以为意，淡淡地打量了他一眼，突兀地问道：“你想打架？”

    “没错。”

    郭烈愣了一下，觉得对方有抢台词的嫌疑，不过这原本就是他想做的，当即点头道：“你我来一次对诀，如果你输了，就自动退出这次任务。”

    “呸！”

    雁千惠猛地啐了一口：“这么不要脸的话你也好意思说，你们，”

    她猛地转过头，不屑地看着另外几个人：“你们也好意思在旁边听着！”

    几个打酱油的一脸问号：我们怎么了？

    “你说谁不要脸？！”郭烈怒了。

    “说你，说你，就是你！”

    雁千惠掐着腰，右手食指连连点出三指，郭烈觉得好象有什么东西钻进鼻子里了，痒痒的，不由得打了个喷嚏，“我输了，我退；你输了呢？做生意还要拿本金呢，你敢情功夫全在嘴上？”

    “胡说八道！我怎么会输？！”郭烈有些气急败坏了。

    “你是胜利女神的私生子吗？你怎么就输不得？”雁千惠翻了个白眼说道，“我输了，我退走，你若输了呢？”

    “你……我若输了，我退走！”郭烈怒道。

    “不行！”雁千惠一口回绝，“太吃亏了。我本来就可以参与这次行动，赢了之后还是参与这次活动，这对我有什么意义？”

    “你若赢了，我不是也退出行动了吗？”郭烈有些郁闷了。

    “你退不退关我什么事啊？！”雁千惠冷眼看着他。

    “你……你想怎么样？”郭烈都快要抓狂了，他第一次遇到这么难缠的小丫头。

    “你退不退出行动是你自己提出来的，若是你输了，那就一千块灵石……拿赌注出来吧，可以寄存到单师兄手里。”雁千惠淡淡地说道。

    “我……单兄，麻烦你看一下，里面虽然不足一千灵石，但还有其它材料，折算一下也够了。”郭烈现在的怒气值已经破十了，恨不能当即将雁千惠打倒在地，再踹上一脚。

    “没错，1000块灵石。”单威点点头，他眼中闪过一抹古怪，对雁千惠的忌惮却是多了几分，不管结果怎么样……这位看着就不是一个吃亏的主儿。

    “请吧。”雁千惠话音方落，一道暗金色的光芒便从郭烈的衣袖中飞射而出。

    飞剑？

    雁千惠吓了一跳，但仔细一看，知道那不过是一枚箭矢类灵器而已。

    “琉璃漩光手！”

    雁千惠清叱一声，双掌呈现琉璃色，掌力形成一股仿佛流光构成的漩涡，那道暗金色光芒蓦然投入那光漩之中，未等那郭烈反应过来，便听得‘咔嚓’一声，那暗金色的光芒顿时一黯，断为两截，却是一支暗金色的箭矢，此时宝光已消，两了两段废物。

    “你敢毁我法宝！”虽然郭烈的看家本领不是这支破金矢，可也是一件中品灵器，拿出来也是相当吸眼球的，一旦被毁，郭烈也是惊怒交加。

    “下回用结实点儿的。”雁千惠目无表情地说道。

    蓦地，她的身形犹如被一股轻风吹起，轻飘飘地向郭烈飘过来，空气随之发出极其细微的嗤嗤破空声。

    郭烈下意识地祭出一张符箓……蓝光一闪，一面蓝色法盾出现在他的面前，那只琉璃手蓦然在郭烈面前划光，与那面蓝色法盾猛地撞击在了一起，‘咔嚓’一声，那面法盾竟被雁千惠这一掌硬生生的切成了两段……那只手猛地一掌拍向了郭烈。

    一种极其危险的感觉由心头升起，在法盾被破的同时，郭烈胸前的衣袍‘嗤啦’一声划开，胸腹间竟然出现一道近尺的伤口，鲜血喷涌而来。

    大痛之下，郭烈脚下迅速后退，手在储物袋上一抹，一口厚背战刀出现在掌中，狠狠地斩向那只琉璃般的手掌。

    咔嚓！

    琉璃手掌反手拍出战刀再一次折断……那只手却再次狠狠地拍了出去。

    砰!

    郭烈只觉得自己像是被巨锤击中，胸骨发出几乎断裂的声音，身体如同皮球似的被拍出了数十炏。

    他急促的喘着气，胸口不断起伏，额头上满是冷汗，面容也因为剧痛而扭曲了。

    周围也一片寂静，所有人都被连续几掌给震住了。

    一击之下，轻飘飘的就把一名炼气五层的修士打飞数十米……幸好郭烈是体修出身，否则这一掌还不把他给打散架了？

    这哪里是一个萝莉女孩，根本就是一头幼年期的人形凶兽嘛！

    “疼不疼？没爽够再来。”雁千惠笑咪咪地说道。

    “你也是体修？”郭烈面色凝重地问道。

    “你猜。”雁千惠微微一笑：“是真男人就别怂，上啊！”

    郭烈的脸红了，而且都红得发紫了，幸好这家伙没有高血压，否则非爆血管不可。

    原本他还想着藉此机会下台呢，但被雁千惠一挤况，伸手又从储物袋里取出一口战刀，恶狠狠地怒视着雁千惠。

    “哼！”

    雁千惠冷哼一声，探手从储物袋里取出一条长度与她等高的长棍……这是她在夭桃空间得到的一件灵器，通体金色，上面镌刻有符文，击中目标会产生震撼效果，叫做‘千钧棍’。

    剪燕诀现在不太适合与高阶对手对战了，而飞剑她是作为底牌准备的，至少不到关键时候，她是不会施展的。所以她选择了一件近战的灵器，恰好还有一份棍谱。

    “所有人都退开！”单威突然出声。

    在场的所有人都能够感觉到郭烈那口刀上萦绕的阴冷气息。

