    

    这些话，一句比一句难听，甚至开始诅咒傅家父子。

    即便祁斯宇很清楚，这一定是有水军在带节奏，但是，还是差点被气晕。

    总统阁下自从大选胜出之后，为大家做了多少贡献，现在出了这样的意外，竟然还被说是报应……

    “不行，绝对不能让这样的言论继续流传下去，颠倒黑白！”祁斯宇深吸了好几口气，才勉强冷静下来，说道：“先想办法把这些恶意的评论给删了，然后，我们要写一篇文章，好好替傅大少澄清！”

    这一点，在祁斯宇到达之前，大家都已经考虑过了，自然不会有异议。

    但问题的关键不是要不要澄清，而是怎么澄清。

    这篇文章可是很不好写的，必须有理有据、以理服人，又要充分表达对于那些污蔑傅家的人的愤慨，要如何恰如其分地措辞，是个很大的难点。

    就这个问题，众人展开了激烈的讨论。

    杜美琪作为国内最好的青大新闻系的大四学生，这正是她的专业所在。

    她又有意在祁斯宇面前表现自己，一直在抢着说话。

    而她的观点也确实很有见地，得到了祁斯宇的认可。

    杜美琪心中得意，不由朝穆薇薇投去了一个挑衅的眼神。

    一直低头摆弄手机的穆薇薇，也不知道是不是察觉到了她的视线，正好在这时候抬起了头。

    那双明净如水的眸子里闪着深沉的幽光，淡定地跟杜美琪对视着。

    杜美琪一阵心虚，下意识地移开了视线。

    穆薇薇的声音响了起来，“好了，大家不用讨论了，反驳的稿子我已经写好了。”

    “什么？！写好了？”

    听到这话，客厅里的众人都是一脸懵逼。

    大家还在讨论呢，怎么就写好了？

    祁斯宇也是满脸惊诧，转过头，问道：“Vivian，你说什么写好了？”

    穆薇薇道：“就是替傅家澄清的文章，我已经写好，并且发在了我的号上，你们不需要再讨论了。我想，关于傅家的情况，在座所有人都不可能比我更清楚。”

    听到这话，连祁斯宇都惊呆了，“你……你都已经发出来了？怎么也不给我们看一下？”

    “等你们讨论完，黄花菜都凉了。人都有先入为主的印象，到时候所有人都认定了傅临琛有罪，任何澄清都只能被认为是洗白，还有什么用？”穆薇薇冷冷地说道。

    天知道，看到傅临琛被人泼脏水，被人辱骂诅咒，她心里有多难受，简直像是被放在火上烧烤。

    她连一秒都等不下去，她不能继续看着那么尽职尽责的老狐狸被人骂！

    所以，穆薇薇懒得听他们翻来覆去的讨论，直接就激情创作了一篇小作文，发在了自己的号上。

    听到这话，祁斯宇等人都有些汗颜。

    但杜美琪却冷笑一声，毫不客气地说道：“穆大小姐，现在不是让你耍公主脾气的时候，你知道你随便写一篇文章，会给舆论带来多大影响吗？你还是穆家小姐，你随便发声，会被别人利用的！你赶紧去把微博删了！”

