    在白雾带领着三人准备绝地求生的时候，塔内的另一边，捡漏港口的中盘，故事走向了完全不同的走向。

    这个善于口技的少年，实力诠释了什么叫企业级理解。

    在白雾进入第一个树洞，检查女人骸骨的时候，叶未明双眼通红，哽咽着说道：

    “是队友的骸骨！好兄弟，对不起我来迟了，但我康斯坦丁赌上自由雇佣兵的尊严起誓！我一定会手刃那只恶堕！”

    杨震拖着恶堕的时候：

    “走！你们快走！我来断后，老康，接下来的事情，就拜托你了！如果我能活着回去，我一定跟你们喝个痛快！哈哈哈哈，狗东西，来啊，爷爷在这里！”

    结合杨震的硬汉形象，还莫名的很契合。就是嘴型对不上，不过观众不在意，吃瓜吃的老开心了。甚至有观众表示：操，燃……燃起来了！

    在叶未明的解说下，杨震明明还活着，却跟提前领了便当一样。观众们已经当他为塔捐躯了。

    也不知道……后面要是发现没死，叶未明该怎么圆回来。

    在白雾发现笔记的时候：

    “他的牺牲终究是有价值的，我们已经找到了最关键的线索！宝藏就要找到了，这是一份藏宝图！有了它，我们就能够找到遗失的宝藏，我敢肯定，那绝对是无价之宝，甚至会引来贵族的觊觎！”

    三件东西里的确有一样东西，可以说是价值连城，但观众们是不清楚的。他们只知道，这狗日的老康，赚大发了。

    当白雾终于走到了树屋，看这树屋里的三个物品做选择时，叶未明颤抖的声音说道：

    “找到了，找到了！我没有让你们白白牺牲！我没有愧对你们的托付！”

    尽管真实情况白雾一脸淡定，但面具带着，谁知道呢？看客们只感觉康斯坦丁有血有肉，整个故事虽然极少见到恶堕，但却颇为跌宕起伏。

    事实上……白雾只觉得这次探索比起第九病栋，更为无聊。

    总而言之，塔内的寻宝传已经到了高潮部分。

    而塔外的救援行动，也到了收官阶段。

    ……

    ……

    塔外，未知丛林。

    酸雨再次降临，树屋上的茂密枝叶，将酸雨彻底隔绝，巨木下的梁玉，嘴唇发紫。

    他的内心正在经历煎熬。

    “我会死在这里的……那只恶堕……根本死不了，我们回不去的……只有一个轮盘，康斯坦丁会给谁？会给杨震的吧？”

    “这该死的杨震，他害死了二哥！我和二哥都是斥候，二哥更精于谋略，我更精于感知，如果是我探路……或许就不会死了……但杨震这个家伙，执意要让二哥去……”

    “还有三哥，真可怜啊……不就是背后说了一句嫂子好看么？那只恶堕袭来的时候，竟然让三哥断后，老五也不是什么好东西，仗着运气好，一个最没用的人，却活到了现在……凭什么我是堕落，他却只是迟缓？”

    堕落其实是一种极为稀有的负面属性，一旦降临，便会生出对同类的憎恶。

    如果不尽早回到高塔，甚至可能会恶堕化。

    自由雇佣兵都是野路子，没有调查军团的配备，所以梁玉不知道，自己的情绪波动已经到了危险值。

    “越是与人接触，我便越明白人类的可恶……愚蠢丑陋的人类，还有那些贵族，他们高高在上享受着我们的心血，我们却要在塔外拿命换钱……凭什么？等我回到高塔，我要把他们都……”

    戛然而止，随着试剂注入，梁玉的大脑忽然间一片空白。

    仿佛一瞬间，失去了和外界的感应，数秒之后，他意识里的空白渐渐散去。

    发紫的嘴唇也慢慢回复如初。

    “下雨天不要胡思乱想。”

    白雾的语气一如既往的寡淡，他没有跟梁玉解释什么。

    拔下试剂的时候，梁玉和秦林都松了一口气。

    秦林在想，康斯坦丁到底怎么知道这个试剂是抑制负面情绪的？

    还好这真的是抑制药剂，而不是什么奇怪的注射液。

    梁玉反应过来自己的变化后，内心很是震撼。

    康斯坦丁到底有多少秘密？自己的负面属性这是被解除了？

    内心再也没有了各种埋怨与憎恶，甚至诧异着自己为何会联想到那些……很不该有的想法，那些念头过于叛逆了些……

    这种试剂的价值难以估量，梁玉可以想象，如果能够量产刚才的东西，调查军团恐怕可以前往紫色区域了吧？

    不……传闻中调查军团的王牌，那个矮子说不定可以能够前往红色区域。

    真正阻碍着人类的便是负面属性，是塔外世界的强大规则。

    可就在刚才，这个规则被暂时的压制了？梁玉看着白雾手里的试剂，没有任何标注。

    “这个试剂是你们在上面发现的？”

    “嗯，康斯坦丁大人一眼就看出了这些东西的用途。梁哥，你好些了？”

    梁玉错愕的点点头：“好些了，多谢了。我刚才……险些犯下大错。”

    如果任由那些想法蔓延，梁玉能够感觉到，自己可能真的不做人了。

    多亏了白雾的一针。

    他其实也猜到了，试剂或许不是康斯坦丁本人的，但小五的话里透露出一个信息：康斯坦丁知道这东西的用处。

    这说明他以前也见过。

    梁玉内心开始重新评估这位神秘援军，猜测这或许是悲喜轮盘的效应，虽然损失了两个老队友，但却换来了一个真大腿。

    白雾还不知道，对方正在脑补着什么。

    他的视线一直在寻找下一个藏身点。

    所有的信息都快要串起来了，但是就差一块关键拼图。只要找到这个拼图，就能解开丹德莱尔的秘密。

    那本残破的笔记本上，画着诡异的符号。

    而整栋第九病院，也画着类似的符号。

    在第九病院里，自己曾经进入过红殷的记忆，这或许和红殷的能力有关，但或许……也和那些咒纹有关。

    那本笔记，也许就是一个记忆入口，但自己缺一把钥匙。

    “老大还在与那只恶堕战斗。”

    作为三阶感知者，梁玉也仅仅只能感知到首领与恶堕的气息。

    白雾点点头，目光透过酸雨，依旧寻找着线索，他预感到时间不多了。

    “从之前找到的藏身点来看，丹德莱尔是有一定程度的强迫症，每个据点呈对角线分布，四面八方，我走了四个角，那就必然还有四个正方向，藏有线索。”

    想到此，白雾往后退了几步，开始矫正自己的方向。脑海里构建着几何图案，计算着整个空间的大小。

    整个区域就像是黑白棋盘一样呈现在白雾的意识里，不多时，白雾找到了四个藏身点的精确方位：

    他望向南方：

    【那边的确有一处埋骨地穴，里头藏着一具佣兵的骸骨，但你已经知道了丹德莱尔的小把戏，所以没必要去了。】

    看来南方也有藏身点，丹德莱尔布置了不少“假消息来源”。

    白雾又望向东方：

    【一个满脸络腮胡的男人，和一个喜欢吃人的家伙，双方正在进行亲切友好的交流。丹德莱尔发现小光头和小吉祥物的恐惧变淡了，这代表肉变味儿，它很生气，即将进入二阶段，倒计时：六百秒。】

    东方正好是杨震和丹德莱尔对决的方向，备注没有给到藏身点的信息，或许是因为信息内容比较次要。

    果然，预感是对的，丹德莱尔藏有后手，但二阶段是什么？

    白雾心里再次涌起了危机感。十分钟，只剩不足十分钟的时间，如果不赶紧找到丹德莱尔的弱点，一定会发生某种不好的事情！

    他望向西方：

    【这条路的确得走，丹德莱尔死后，这个区域就会出现一个缺口……但你得先弄死它。总之，此路不通。】

    这段话虽然没有透露什么信息，但却验证了一件事，丹德莱尔自身，和整个区域有一定关联性。甚至它们是一体的？

    最后，白雾望向了北方：

    【当你看到满是咒纹的笔记本时，一定想的跟我一样：谜语人滚出哥谭市。但好在，不远处的那岩洞里，藏着一本你熟悉的东西，里面有着丹德莱尔的秘密。不过这个秘密可能会改变你对丹德莱尔的看法。】

