
“老谢，你觉得英雄宇宙有搞头吗？”

秦阳坐在沙发上，手里端着一杯茶，看着对面的谢冬以及其他几个公司部门主管。

谢冬看着秦阳，笑眯眯的说道：“老板你这是准备搞个大事情？”

秦阳笑笑：“昨日我和郑琪喝酒，遇到乐高影业的一个负责人……”

秦阳把詹姆士所说的思路以及《火人》的事情简单的讲了一遍，谢冬同样没有太担心《火人》，微笑道：“《修行者》上映日期是大年初一，这个时间段可是贺岁片的战场，不会有国外大片引进，等他们进来大局已定了，就算造成一定的冲击，也影响不算大。”

“至于英雄宇宙的想法，我觉得是可行的，目前国外搞的都是异能或者半人半神这样的组合，我们可以根据我们华夏的国情，搞出我们自己风格的英雄宇宙，这一年多以内修行者不是曝光率很高话题率也很高吗，我们可从修行者方面入手。”

“不仅仅是修行者，我们华夏历史悠久，有着无数的神话传说，还有很多名著里的人物也是深入人心，如果加以开发，我觉得还有前途的。”

秦阳笑道：“比如呢？”

谢冬笑道：“比如孙悟空，比如鬼谷子……这些传说中具有超凡力量的人物，都可以加以修改，如果已经死的，那可以是转世嘛，或者力量或者精神的传承嘛，厉害的法师，厉害的修行者，厉害的神灵转世等等，我觉得都是可行的。”

秦阳点头：“专业的事情交给专业的人去办，这样吧，专门成立一个项目部，请一些厉害的专家、作家和编剧，挑选合适的英雄人物，找到他们存在于现在的合理性，然后讨论，归纳整理出一个现代化的英雄宇宙。”

“后续我们做不做，做不做得出来，那是之后的事情，总之先向着这方向去做，然后看效果而定以后的发展发现，另外，如同乐高也不忘带着两个华夏英雄一样，世界观要宏大，要东西兼并，西方英雄的电影我们可以放到鹰国来拍来发行，这不正好和派迪影业形成合作关系了吗，正好用得上。”

秦阳并没有过多的去想这个事情，既然谢冬也觉得可以搞一搞，那就搞一搞呗，反正就是花钱的事情。

只要搞出成果了，这点投入的钱算什么？

“好，我这次回去就组建这个项目部，争取早日出成果。”

秦阳摆摆手笑道：“也不用太着急，这个事情真要是可行，那足以让我们的公司疯狂发展很多年了，这个念头别人也未必就没想到，没人做成功，说明难度确实很大。”

谢冬笑呵呵的说道：“我倒是觉得应该没问题，英雄宇宙能否成功，这倒是不一定，但是我们可以挑选一些容易设定容易出彩的先拍单集，如果英雄凑多了，那再开始交互，集结。”

秦阳点头同意：“嗯，就这么办吧！”

又聊了一阵，谢冬等人便告辞离开，他们接下来还要参观学习派迪影业，秦阳要办的事情都已经办完，剩下的便是他们的事情了。

老板嘛，就是这么当的。

为下属解决他们能力以外的事情，给予他们最大的支持，给公司定出努力的方向，然后便可以放手让他们去干。

秦阳在酒店住了两天，便接到了施莱弗的电话，声称其他五名巫师都已经抵达门杰家族的庄园，让秦阳前往庄园会和。

秦阳赶到庄园，很快的见到了其他的五名巫师，很意外的，秦阳看到了一个熟人。

日本的普和小川！

普和小川看到秦阳，主动微笑着打招呼：“秦阳，我们又见面了，听施莱弗说你和他切磋了一场，而你在这场切磋里悟道，再度突破，恭喜恭喜！”

秦阳笑道：“普和先生，确实很意外，没想到你也参加了这次的行动。”

普和小川微笑道：“精神力修行者的圈子其实就那么大，过去过来也就是这些人，如果你在这个圈子里多参加一点集会或者什么，久而久之你也会对大家都熟悉了……我对这些充满神秘的地方一向都很有兴趣，尤其是听说那个地方竟然有着范围性的精神力干扰，那更得去见识一下了。”

秦阳微笑道：“我也是很好奇，可惜有言在先，这个东西是属于门杰家族的。”

普和小川微笑道：“开开眼界也是好的。”

“是，我也是这样想的，如果能弄明白这个原理，再找到相应的办法，恐怕以后精神力的运用方式又会得到突飞猛进的发展了。”

秦阳这倒是说的真心话，到现在为止，精神力修行者们不管是催眠，还是攻击，都得依靠眼睛，如果对方是个瞎子，那效果直接大降，可是如果能够搞清楚精神力干扰笼罩出现幻境的技术或者原因，如果可以运用到精神力修行者身上，那以后就可以直接进行攻击干扰，哪怕你是个瞎子也挡不住。

普和小川笑道：“来认识一下其他几位吧。”

秦阳和其他几个人见了一圈，那几个人态度都还不错，对秦阳颇为客气，毕竟秦阳如此年轻但是精神力却已经到达如此境界，而他还是一个实力强大到可以横扫本身实力境界的修行者。

“今晚家族设宴，款待各位，明天上午十点，我们会出发，前往潜水特训的地点。”

一.夜无话，第二日，几辆车将众人拉到了机场，然后下飞机，然后车子接送到了一艘小型游轮上。

游轮出海，秦阳等人开始了为期半月的潜水特训。

秦阳对潜水非常精通，所以他总是能轻松的完成特训项目，剩下的时间，他便在船舱里安静的冥想，让自己的境界越发的稳定，对精神力的操控越发的熟练。

半个月时间转瞬即过，大家的特训都结束了，所有人都成了潜水高手，而此时秦阳已经完全熟练掌握了幻术的使用，并且还自己研发出了一招“精神力震撼弹”，如果在施展幻术之前先给对方来一发，那对方脑子里的感受一定非常酸爽……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50378840"  chaptername="第二千零八十五章  我们又见面了！">加入书签</a>
</div>
