    袁晴晴很配合，不管是调查组的人怎么问，她都如实回答。

    但是。

    一旦问到了一些关于同伙的事情。

    袁晴晴一口咬定，自己就是主谋。

    她的语气非常坚定，令人不容置疑。

    袁晴晴将自己从一开始的计划，到后来的实施，都讲述的非常透彻。

    就好像，将事实重新演绎了一遍。

    毕竟，当时上官谦在实施计划的时候，自己就在身边。

    她很清楚自己的处境，不敢有丝毫的懈怠。

    自己的手中，可是掌握着一家子的命运！    很快，审问过程便出来了。

    林允南就在外面注视着整个过程。

    本来已经能够结案的询问，去让她眉头皱起。

    身为调查人员的她，一直以来，就总是有些特殊的能力。

    她总是能察觉出，有些案件的背后，并不是表面那样。

    这一次，同样的，她预感到了。

    在这件事情的背后，并不是这么简单。

    甚至，同为女人的她，也能感觉到，袁晴晴说谎了。

    女人说谎的时候，是有共情的。

    尤其是在说那些话的时候，袁晴晴所表现出来的，全都不对劲。

    袁晴晴将所有的罪责，通通拦到了自己的身上！    这本身就不合理！    这样的女人，怎么可能制作出这么周密的计划！    而且，实施起来的话，要是没有一点财力，势力，怎么会成功？

    这关系到了很多的环节！    在林允南的印象中，袁晴晴就是一个三线小明星。

    没有地位，没有钱，没有资源。

    就好像是一个普通人，只是有点小名气，小粉丝而已。

    凭什么？

    她怎么能做到？

    就因为是禾美娱乐集团的艺人？

    林允南注视着袁晴晴的一举一动，非常认真。

    仿佛是在进行代入一样，将一切可能性都想了一遍。

    就连身边的一些工作人员都不敢打扰她了。

    林允南深深地吸了一口气。

    她终于确认了，这件事情绝对不对劲！    一定有内幕！    她赶紧拿出了手机，开始在互联网上查询。

    她先是找到了这个女人发布的视频。

    在看了一遍这个视频后，她又扫了一眼下面的评论。

    之前，她所看到的那些痛骂季禾的言论，全都消失了。

    准确的说，是被顶了下去。

    人们似乎已经不再站在袁晴晴的战线，而开始痛骂袁晴晴。

    那些肮脏污浊的话语，全都指向了袁晴晴。

    林允南无比疑惑，这种转变，未免太快了。

    不过，网络上是有痕迹的。

    林允南又继续找寻这段时间所展现出来的所有信息。

    包括了那个酒鬼的自述，那个秘书的调查报告。

    以及，袁晴晴的那个录音。

    也正是因为这些，才让整个网络发生了翻天覆地的变化。

    整个风向都开始出现了问题。

    最后，林允南仔细听着一段录音。

    她忽然眼眸一闪。

    除了袁晴晴之外，竟然……    这里面，还有两个男人的声音！    一个，正是之前自己审问的……赵冯宇！    而另一个，就是上官谦！    这让她更加疑惑了。

    赵冯宇怎么会牵扯到这件事情当中的？

    他之前不是还被扣进来，是因为得到了华夏机密，得到录音的吗？

    这是一组给他们的命令！    那段录音……    现在的可信度，也让林允南有了一丝疑惑。

    莫非……    一组想要的那个录音，就是关于赵冯宇的录音？

    也就是自己听到的那个？

    她黛眉紧蹙，始终觉得有些奇怪。

    不过，另一个男人，似乎更加可疑！    这可是上官谦！    在京都一顶四大的上官家的天才！    这个人，不就是于枫的敌人吗？

    之前因为伦城飞机失事，证据确凿，不是已经被抓起来了吗？

    她很清楚于枫的一切事情，自然知道了这件事情。

    如果没什么问题的话，上官谦现在还应该在监狱中才是。

    怎么可能出来了？

    一时间，无数的问题全都涌进了林允南的脑子里。

    她一直都关注于枫，知道于枫的所有消息。

    她确定上官谦应该伏法了，可是为什么会出来？

    一组……    顿时，这两个字，立刻出现在了林允南的脑海中。

    她的脑子里立刻变得一片空白。

    正是因为想到了一个可怕的可能性。

    渐渐地，在她空白的脑子里，缓缓地出现了一系列的事情脉络。

    上官谦是被一组抓的！现在也应该在一组的监狱里！    而一组现在已经换了首领，不再是莫晚风，而是京都何家的何玉书！    如果上官谦被放出来，那一组肯定知道。

    也就是说，有可能是新的一组首领或者是他身边的人，有这个权利将他放出来的！    现在，上官谦来到了江城，却出现了这个录音。

    尤其是一组派人把董家和赵冯宇全都关进来！    目的只有一个，就是说董家或者是赵冯宇有了华夏机密，准备弄到立坚去！    然后就是自己开始审问他们。

    可是却什么都查不到！    结果，在网上传出来的这个录音中，却出现了上官谦还有赵冯宇的声音。

    而且，其中的主角，正是袁晴晴。

    整个脉络，渐渐变得清晰起来。

    林允南忽然意识到，一组把董家和赵冯宇关在了这里，并不是找什么带着华夏机密的录音。

    而是在网上出现的这个录音！    从时间上看，似乎也对的上！    林允南猜测，一组和上官谦已经勾结。

    正因为这个录音威胁到了上官谦，所以他才让一组的人来调取录音。

    结果，录音已经发到了网上。

    她似乎已经明白了一切。

    只是，赵冯宇为什么会出现在录音里？

    他的目的是什么？

    只是为了寻找证据？

    林允南不得而知。

    但是她很明确一件事情，上官谦的出狱，和一组有莫大的关系！    而且，上官谦现在一定非常痛恨于枫。

    她攥了攥拳头，立刻为于枫担心起来。

    她下意识地拿起了手机，打算给于枫打个电话，让他注意一下。

    但是，刚准备按下去的时候，她的心里立刻被揪了一下。

    似乎，于枫现在都不知道在什么地方！    而且……    她之前和于枫打的最后一个电话，也让她逐渐的冷静下来。

    那份内心的情愫，时刻在警告她。

    不要陷得太深！    渐渐地，林允南终于按耐下来，将手机收了回去。

    她心中默默祈祷。

    于枫，你一定要安全，不要出事啊！    不管你在什么地方，不管你现在在做什么，一定要平安！ 

