    崔喜琢磨了一下，明白了康静的意思。他和康静本来订了婚，但是因为秦怡的回归，直接让两个人的关系出现了危机，如今秦怡的病已经治好，康静担心崔喜会放不下秦怡，这样会直接影响两个人的感情，因为没有人会对自己的另一半装着别人而无动于衷。

    “小静你放心，秦怡已经要开始了新的生活，我也要和你开始新的生活，以后我崔喜心里只装着你！”崔喜是个爽直的性格，直接表明了态度。

    康静脸一红，说道：“这样的话你不能背着点人说吗？小兰还在这呢！还有啊，你还是叫我康静或者老丫，你叫我小静我一点不适应！”

    “好，那我以后就叫你老丫！”崔喜倒是痛快。

    “我先不和你们说了，我得马上去找康得海，但是我也不能要求康得海直接放人，毕竟老七赌博触犯了法律，我没有权力这么做，我只能尽力把这件事处理妥当，如果没达到你们的预期，你们可不能怪我！”崔喜话锋一转。

    “你放心喜子哥，你尽力就好了，没人会怪你！”小兰赶紧表态。

    崔喜离开小兰家里，直接去明德找到了康得海。

    “崔所长，你怎么来了？这边还有什么没有交接好的事吗？”康得海问道。

    ”我现在不是所长了，你才是所长，直接叫我崔喜就行了！我这次来不是为了公事，我是为了虎老七的事来的！”崔喜直奔主题。

    “你的意思是……？”

    “是这样的，虎老七赌博被抓无可厚非，但是罚款金额上是不是有些重呢？“

    “他们赌博的数额巨大，光从虎老七身上就搜出了两千来块钱，你说罚款五千多吗？”康得海皮笑肉不笑。

    “哦，原来是这样！我是这样想的，我觉得咱们罚款不是目的，最终的目的还是治病救人。咱们罚款五千，这么大额的罚款他肯定交不上，你看从金额上能不能削减些呢？”

    崔喜调到县里，他已经不再是康得海的直接领导，所以康得海根本就不想轻饶虎老七，但崔喜开了口，他不能一点面子不给，于是康得海打了个哈哈，说道：“既然你开口了，我必须给你这个面子，那就减少五百，一共罚款四千五就完了，以后我到县里办事，你得照顾照顾我啊！”

    康得海很阴损，他已经答应段美玉罚款减五百，如今又从崔喜身上换人情。

    话都说到这个份上，崔喜没办法再继续这个话题，他点了点头说道：“四千五就四千五吧，可这些钱他们家也一时半会凑不上，你看要么把虎老七先放了，给他点时间，让他去筹钱，不然你总关着他，他有没办法去凑钱啊！”

    “那不太符合规矩吧？”康得海露出为难的神情。

    “问题是你总关着他也不太符合流程吧？”崔喜知道康得海有意刁难。

    “如果他限期内不能把罚款交上来，那只能送到西登了！”康得海说道。

    “既然虎老七涉嫌大资金赌博，那他总不会是自己跟自己赌吧？”崔喜一语点破事情的要害。

    康得海一愣，他没有想到崔喜会这么犀利，他想了想说道：“和他赌博的几个人因为有重大立功表现，而且都是输家，所以教育后就放了！”

    “你觉得这样区别对待符合规矩吗？”崔喜又直又硬。

    康得海看崔喜抓住不放，心中暗骂崔喜多管闲事，可崔喜虽然不是他的直接领导，毕竟也是上面的人，不能直接无视。

    “那这样吧，放了虎老七也行，你必须给他做担保，不然他万一跑了，我上哪找他去？”康得海准备把崔喜卷进来。

    崔喜犹豫了一下，因为万一虎老七不能按时交上罚款，康得海拿这件事说话，自己会很被动，甚至会影响自己在西登的工作，但一想到小兰，他立刻点头同意了。

    最后康得海给了虎老七半个月的时间，如果不能交上罚款，就把虎老七送到西登，要是虎老七跑了，崔喜作为担保人，必须承担相应的责任。

    崔喜签完担保书，没有等虎老七，直接回了小砬子。

    崔喜把情况和小兰一说，尽管罚款金额上只少了五百，但至少虎老七不用在里面受罪了，小兰对崔喜十分感激。

    虎老七的事情崔喜办完了，他还有重要的事情要和康静说，于是他把康静叫到了西屋。

    “老丫，有个事我必须得和你商量一下！”

    “啥事啊？”

    “我从秦叔家走的时候，他交代了我一件事，那就是秦怡孩子的事情。他说他没有能力把孩子一起带走，希望我每年抽时间去看看孩子，等他和秦怡有条件的时候再去把孩子接到南方。”

    “这还用跟我商量吗？你应该还有别的打算吧？”

    “嗯！我想把孩子接回来，我怕这孩子要是一直在内蒙，恐怕熬不到秦叔把她接到南方的那一天！”

    康静听到这里，没有吭声。

    康静不是冷血之人，可这孩子是秦怡的，这样崔喜和秦怡就始终留着再次接触的纽带，这让康静心里有些不舒服。

    “你把孩子整回来，谁带啊？”康静问道。

    “我都想好了，孩子就先让我妈带，我妈腰疼病现在好多了，带个孩子应该不是啥问题！”

    “你说你跟我商量，那要是我不同意呢？”康静盯着崔喜的眼睛说道。

    崔喜没想到康静会这么说，一时之间不知道说什么好，只是尴尬地对着康静笑。

    “我逗你呢，看把你吓的？”康静粲然一笑，犹如鲜花盛开。

    “你真好看！”崔喜感动康静的善解人意，伸出手去拉康静，想和她亲昵亲昵。

    “快拉倒吧，一会儿大志和小雨再跑进来！”康静笑着扒拉开崔喜的手，跑掉了。

    康得海把虎老七放了，但不知是有意还是无意，他把崔喜担保的事并没有和虎老七说，只告诉虎老七半个月内不交齐罚款，就会送他去坐牢。

    虎老七没有想到这么快就放了自己，他琢磨来琢磨去，觉得这肯定是段美玉找了康得海，于是迫不及待想见到段美玉。

