    夜枫本不打算抢劫，但对方讹上了他。

    为了摆脱纠缠，他抱了几箱药丢在车上。回头恶狠狠地盯着公路下的人：“我记住你了，东十区利民诊所吧！”

    夜仙儿也很嚣张：“再敢乱喊乱叫，把你所有的药都抢了，带人把你诊所都砸了！”

    司机哭丧着脸蹲了下去，被贼惦记可不是好事情，他只能自认倒霉。

    回到东市街之前，夜枫找了个地方将车停下。将箱子里的药瓶全部倒了出来，这种假冒伪劣的药品作用不大，吃了之后很容易出问题。

    他撕下药瓶上的标签，发现地址五花八门，冒充的都是其他药厂的地址。皱巴巴的收据上，除了品名和价格，也没有什么线索。

    “找不到怎么办？”夜仙儿急了，费了半天劲还是没有线索。

    夜枫看着满地的玻璃碴滓：“这下失策了，药瓶不该砸，上面肯定有线索。”

    他捡起一个破碎的瓶子，仔细看着上面的标签。这些标签都是用浆糊裱上去的，他将眼睛盯着每一张标签：“这上面的手指印很凌乱，一个标签上有七八个。应该是按了好几次才贴上，这浆糊黏性不是很好，是用劣质的面粉熬制的。”

    “瓶子上还有一点血迹，应该有人手指头受伤。指纹大小不一，应该是大人和小孩贴上去的。很多指纹都已经磨损了，应该是长年贴标签导致的。”

    夜仙儿一脸佩服地盯着他：“没想到你连这些也能看出来，可你能看出小武的手指印吗？”

    夜枫愣了一下抬起头来：“当初为什么不让孤儿院的人都留下手指印呢？你这个想法很好，我回去给贾叔说一下。”

    夜枫再次拿起瓶子闻了闻，又将玻璃对着天空之上看了看：“这些瓶子尺寸形状也不一样，应该是回收的旧玻璃品。这瓶子清洗得不干净，留下很多泥沙的印记。用的应该不是自来水，否则的话水费是一笔大的开支，应该是从河里打上来的污水。”

    “河，沿着河边找！”夜枫不想再耽误了。

    他丢下手里的玻璃瓶：“走吧，这附近没有几条河，我们到附近去看看。”

    两个人推着三轮车，沿着东市街往回走，迎头碰见孟班长大汗淋漓地从其他地方回来。

    “怎么了班长？你们是发现了什么吗？”

    “没有！”孟班长擦了一下脸：“有人看到我们一直蹲在这里，走过来让我们送一趟货。”

    他扇了扇衣服：“想不到这一趟十里路啊。我怕秋歌去迷路，只好自己亲自跑一趟。这瘪犊子玩意，拉了满满一大车，给我了两百块。哎呀，累死我了...”

    “怎么样，你们两个发现什么线索没有？”

    夜枫将手里的玻璃瓶递了一个过去：“这制药窝点应该在河边，我估计顺着河道能够找到线索。”

    “那行吧！”孟班长满脸通红，看来累得够呛：“制药有很多废水，你们闻着味道去找一下。我还在这里蹲守，看看有不有人送货过来，我们两条线同时找。”

    夜枫四周看了看：“那行，我看看哪里有河。”

    他踩着三轮车就跑，在东市街上跑了十几圈，最后在几里路外上了一个石拱桥。夜枫将三轮车停了下来，走到桥栏杆边望过去。这条东西纵横的河道堆满淤泥，下雨后的河水浑浊不堪，上面漂浮着各种塑料袋和垃圾。

    河水里的生活垃圾已经腐败发酵，散发着难闻的气味。

    这里和生活区还不一样，公共场合的卫生没有人去清理，以至于长年累月的河水变成了褐色。从两边漆黑的河道石上可以看出，现在的水位已经下降了很多。

    “往远处走吧。”夜枫皱了一下眉头。

    夜仙儿也捂住了鼻子，两个人顺着河道的方向，钻进了旁边的一条小路。

    小路两边都是窝棚，这里的人种田工比较多，家家户户门口都有锄头扁担。这里离辐射区已经很近了，往前走过东十五区就到了辐射区边缘。虽然人命不值钱，但怕死的人不会选择长年居住在辐射区附近。

    而辐射区的空地，成了很多蔬菜公司的首选，因为这样的地段价格非常低。

    种出来的蔬菜虽然奇形怪状，已经改变了本来的基因，吃起来味道也很苦涩，但供应了周围十几个贫民窟几十万人口。

    “枫哥，我想问你个事情！”夜仙儿坐在车上发呆。

    夜枫推着车走在泥泞的小路上：“啥事？”

    “前几天开会的时候，我听孟班长说你们出叶教授的现场，是什么意思啊？”夜仙儿手里拿着一张贴纸在玩着。

    她举着手里的小仙女卡通纸：“你不要骗我哦，是不是我爷爷刚死不久？”

    夜枫没想到她这么聪明，看来大家在一起难免说漏嘴，只好承认了：“上一次我们去查的老九你还记得吗？”

    “记得啊？怎么了？”夜仙儿扭过头来：“你是说他跟我爷爷的死有关？”

    夜枫放慢了脚步：“你也不要太伤心，他算是其中一个吧！对了，你有奶奶吗？”

    “我记得好像没有吧。”夜仙儿回过头去，气鼓鼓地说道：“说不上伤心吧，反正印象已经很模糊了。再说了你们也是猜测，是不是还不一定呢。”

    她将贴纸收好：“你不是说老九已经死了吗，那黄老板是不是就是我的仇人？”

    夜枫停下了脚步，用鼻子嗅了嗅空气里的味道。“这附近应该有加工点，味道好刺鼻啊。”

    听他这么说，夜仙儿立刻下了三轮车：“要不你看着三轮车吧，我到前面去看看。”

    夜枫没有动，如果他进去的话可以认出小武，但小武也会认出他。如果小武情绪失控可能会穿帮，而且夜仙儿的隐藏技术比他好。他思索了半天才点头：“如果你摸进去看到小孩子，你就随口喊一声小武，看看谁有反应。”

    夜仙儿将卫衣上的帽子扯下来遮住脑袋，双手插在裤兜里大摇大摆地走了。

    她鼻子嗅了嗅，不远处的几个窝棚里散发着一股刺鼻的药粉味道。窝棚巷子口有一道大铁门，门口坐着一个保镖。

    这些保镖主要是控制里面的工人，还有给进进出出的货物放行。夜仙儿离开铁门走了十几步，顺着围墙又返回了。她若无其事地蹲了一下身体，从门卫室的窗户下迈着鸭子步摸了回来。将头一偏，从铁门的栏杆缝隙里钻了进去。

    “我去，胆子这么大吗？”

    夜枫心都提到嗓子了，这夜仙儿进屋的方式也太大胆了。

    门卫室里的保镖好像没有反应，只是抬起头来看了夜枫几眼，他估计把夜枫当成了运货的工人。

    夜仙儿很顺利的绕过岗亭，又躲到了货物堆里。她侧过眼睛瞄了一眼，巷子两面的窝棚都很低矮，大门都是关闭的。通过大门的缝隙，可以看到里面昏暗的灯光。好在院子里现在没有人，她只要避开门口保镖的视线就可以了。

    她大致计算了一下第一个窝棚的距离，站起来几步走了过去，轻轻地推开了门缝。

    屋里黑漆漆地光线很低，铁皮屋里堆满了各种瓶瓶罐罐，几个妇女和孩子正在用一盆水清洗。

    他们蹲在水盆面前，手里拿着一块麻布动作娴熟而又认真，对于进来的夜仙儿只是看了一眼又低头干活。

    “小武呢？怎么没干活？”夜仙儿随口问了一声，四个大人都没有抬头。其中一个男孩子抬起手来，用袖子擦了一下鼻涕：“他偷吃浆糊，被关在后面的仓库里。”

    “不像话...”夜仙儿深呼吸一口，压抑着内心的激动。

    她转过身来看了看，外面有两个工人正从门外进来，两个人骑着三轮车拉着几大桶水，晃晃荡荡地水洒了一地。

    看起来工人要送水进来，要是认出她可不好。夜仙儿急中生智地从地上端起一个盆来，里面放着十几个没有洗过的瓶子。她将盆端得高高的，遮住自己的脸：“就算是关着，那也是要干活的。”

    几个洗瓶子的人麻木地抬起头来，脸上满是厌恶地看着她。

    她用胳膊肘推开门，端着水盆钻了出去，避开两个工人的视线，继续往其他窝棚走过去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>