    “现在知道时间少了？”

    “每天早起来一个时辰就行了，别赖在榻上了。”

    对于晓梦的不满，周清觉得可以直接给予无视。

    以前在天宗后山修行的时候，每日东方天际尚未破晓，便是起来打坐修行，参悟天地玄妙了，近几个月……学会和焰灵姬一样的贪睡了。

    不到辰时，绝对不会起来的。

    辰时吃过侍女端来的早点，才开始修行，周清也是无奈。

    “那……，焰灵……不也是……。”

    小丫头低首浅语反驳着。

    只是……说着说着，没有什么底气了。

    “那你怎么不和云舒比？”

    周清莞尔一笑。

    想了想，觉得导致小丫头这般堕.落的，焰灵姬绝对是首要因素，惫懒的修行，贪睡的早上，还喜欢在江陵城内闲逛。

    好的不学。

    尽跟焰灵姬看齐。

    云舒每天卯时多一点就起来了，整个府邸后方有条不紊的整理着。

    “哼！”

    一语落，小丫头仰起小脑袋，不在理会越发可恶的师兄。

    ******

    “如果有虚空戒指更好了。”

    雪姬手里拿着一只蓝色水韵香囊，那是自己闲暇时候所绣的，给大人和云舒姐姐们都送了一只，此刻……这只香囊成为包裹了。

    由着大人的手段，里面是一颗颗金银二色玄光包裹的小珠子，实在是方便，不然的话……换成先前的包裹，早都装不下了。

    不过……想起大人在《天人五劫》中所语，似乎……虚空戒指更妙。

    “前方便是火凤沉睡之地了？”

    焰灵姬流光闪烁，站在一株四五十丈之高的树木顶端，看着近在咫尺的一处山峰，有点像火山，可这里没有火山的气息。

    倒像是炎火地脉汇聚之处，加上地脉隆起所形成的一处山峰。

    明眸闪烁赤炎玄光，看着正在整理此行所得的雪姬，有看向公子。

    “先我们一步的两个人，也来到了这里。”

    时隔多日，终于来到五彩之凤的栖息之地跟前，晓梦周身玄光扩散，细细感知眼前的一切，更是银眸看向相距不过四五里之远的那处山峰。

    倒是除却此刻脚下还存在的丛林以外，面前多是一些丘陵灌木之丛了，其间有着更为明显的脚印痕迹。

    “走吧。”

    来到这里，此行的行程也差不多可以结束了。

    周清身形闪烁，御风而近。

    晓梦三人跟随。

    “咦，大人，那里……有许多朱果！”

    行进不过一二里，雪姬美眸一亮，灵觉覆盖之下，不远处的一处百丈山壁中，略有崎岖处，生长着一片明显的东西。

    映照脑海中医家图录上的记载，不是朱果又是什么？

    还是那么多的朱果！

    起码有几十颗的！

    “嗯？”

    “有点意思。”

    周清颔首，对于朱果什么的，倒是不放在心上，紫色玄光从双眸迸出，看向那处数十颗朱果植株汇聚所在，处于山壁半山腰。

    化神武者登临其上不难。

    “那两个人走到这里，难道看不到朱果？”

    焰灵姬则是已然脚下生光，流光奔向那里了。

    先前两个人来到这里，能够走到这里，没道理……连朱果都看不到，很明显的好吧，还是可以相助先天武者破入化神。

    诸夏间，已经很珍贵了。

    “着什么急！”

    周清摇摇头，只手虚空一握，直接逆转雪姬与焰灵姬二人面前的虚空，二人的身形顷刻间飘至身侧。

    “师兄，怎么了？”

    晓梦就一直待在身边，也不着急，对于那些东西，也不是很看重，只是……师兄为何如此？

    “那里是一片朱果！”

    “那里是数株赤焰金睨花！”

    “那里是一片百年烈火芝！”

    “……。”

    “都已经成熟可以采摘了，能够行至这里的人，难道都看不到，就你们可以看到？”

    周清单手指着那片山腰处的朱果，又指着另一个方向的赤焰金睨花，又指着另外一个方向，面前虽没有耸立而起的丛林。

    可……遍布的天材地宝简直就是俯首可得。

    明显看到先前两个人的踪迹来到了这里。

    “大人，这里有……陷阱？”

    被大人的手段凭空挪移，雪姬二人相视一眼，正觉奇异，闻大人之语，不由的秀眉微蹙，灵觉四散，想要一观四周有何不对。

    “这里已经极为靠近火凤栖息之地了。”

    “它难道很喜欢被外人打扰？”

    周清笑语，脚下一道混元无垢的太极图浮现，托着四人，凌空而立。

    火凤栖息与沉睡，相当于修炼者闭关修行，既然要闭关修行，肯定不希望有人来打扰的，布下一些手段肯定会有的。

    且……以火凤的合道水准，以其传闻中丝毫不逊色人类的智慧，布下的手段，此刻连雪姬、焰灵姬二人都没有发觉，拦阻玄关一下的修炼者，亦是轻而易举。

    “大人，这么说……那二人落入火凤的陷阱里了？”

    不由的，雪姬面上一笑，看向那仍旧在眼眸深处沉浮的朱果等物，若然如大人所言，那么……那先她们前来的二人十有八.九落入火凤设下的陷阱中了。

    伴随口中脆语，灵觉之力徐徐扩散，想要来感知这处地域的不同，探知陷阱隐秘之地所在，然……数息之后，一无所得。

    “这里……看上去没有什么不同。”

    焰灵姬火魅力场扩散，亦是如此，相较之雪姬，更是极力扩散玄力，神融虚空，方圆数百丈的区域之内，尽皆收拢灵觉深处。

    虚空一体，纵然那些陷阱之地被虚空之地笼罩，自己貌似……也没有感觉到。

    顷刻之后，也是看向公子。

    “诸般之物……朱果之物最为耀眼。”

    “这里算是被火凤的力量所覆盖，看似这般……实则……，大有乾坤，走吧。”

    话音缓缓，周清踏步间，周身一道耀眼的紫色华光闪烁，四人消失直接，直接冲向那半山腰上的朱果所在之地。

    嗡！嗡！嗡！

    紫韵流光相距半山腰上的朱果还有丈许距离，便是被一股无形的虚空之力拦阻，进而被无声无息的吞入其内。

    紫韵玄光没有任何挣扎，任凭那股极强的牵引之力落在身上。

    数息之后，半山腰上的朱果仍旧那般，赤焰金睨花与其余天材地宝亦是如此，外显而观，一如先前。

    一瞬之间，乾坤逆转。

    “师兄，这是哪里？”

    只觉四周的虚空仿佛震颤了一下，眼前已是黑暗之色掠过，再次复归明亮的时候，灵觉扩散，一切皆不同了。

    虚空而立，十方天地元气极尽扩散赤焰气息，晓梦银眸闪烁亮光，看向四周，这里是……一处山间幽谷，两侧是高.耸入云端的山峰，其深处，云雾飘渺不可知。

    但……刚才他们所处是一处丘陵低地丛林所在的。

    “这里就是陷阱了。”

    “嗯，有剑道纵横的天地元气，有人在这里？”

    “哦，是他们！”

    “有点意思，竟然不是儒家的人，他们怎么会找到这里来了。”

    脚下的混元太极图仍存，四人虚空踏立。

    周清双眸绽放紫色玄光，极目而视，上下左右看了一下，不由一笑，灵觉有感，踏步间，四人所在流光忽闪，来至另外一处区域。

    那里是相距先前有数里之远的一处低矮平缓低地，一条宽约数丈的河流徜徉而过，两侧皆繁茂的植株生长。

    不过……，那里却多了两道身影，气息都不弱，都入了化神。

    看着那河流旁的一处简陋木屋，看着那四周一道道剑气留下的痕迹，看着四周丛林被砍伐尚未恢复的痕迹。

    在这里……应该有些时候了。

    “是他！”

    “鬼谷卫庄，另外一个人是谁？”

    “他身上好像有那些浮屠之人的气息，是浮屠之人？”

    “先我们前来这里的两个人是他们？”

    凌虚御风，灵觉而动，火焰双眸俯览而下，看向那正在溪流旁边修炼的二人，别说……，还认识一个。

    另一个不认识，却认识他身上的气息，也不弱，迈入了化神层次。

    “鬼谷！”

    “浮屠！”

    晓梦自然也是见过卫庄，对于所谓的浮屠气息也感知过，的确如此。

    “大人，他们两个是被困在这里了？”

    既然大人先前所言先前的朱果、赤焰金睨花等是火凤布下的陷阱，且……似乎连自己妙悟玄关都无法察之。

    以此刻鬼谷卫庄二人的修为境界，自然也不会察觉到。

    陷阱！

    自然是用来困人的东西。

    尤其还是看不透的陷阱！

    “这个陷阱……，死在这里的人不少，大都是生命走到尽头而死的。”

    “火凤还算仁慈。”

    若非自己已经踏足合道的境界，怕是对这个陷阱还不能够完全的感知，这个陷阱……很简单的陷阱。

    且没有布置什么杀戮手段的陷阱。

    否则，以火凤的境界，随手布下的杀戮之力，玄关武者都要殒身于此，何况两位化神武者。

    “人！”

    与此同时，周清四人虚空而立，气息没有遮掩，扩散开来，直接被下放大地上的二人所感知，灰衣男子抬起头，周身金光涌动。

    一语一字吐出。

    “是他们。”

    正在持鲨齿练剑的黑衣银发男人自然也是感知到，抬起头，看向虚空的四人，双眸明光涌动，而后微微眯起。

    道家天宗玄清子！

    还有其师妹晓梦子！

    还有百越之人焰灵姬，还有赵国邯郸人雪姬！

    他们怎么会来到这里？

    难道也是因为想要采集那些朱果来到这里的？

    可玄清子的修为数年前就已经位列百家顶尖，乃是诸夏一等一的道者。

    “看来我们还是有些缘分的。”

    “你们两个想要在这里修炼至生命的尽头吗？”

    踏步间，流光又是一闪，四人出现在卫庄二人跟前。

    周清单手负立身侧，看着这里已经有些明显生活气息的木屋、火堆、动物枯骨、成堆的鱼骨等，起码有好几个月了。

    笑语而出，看向卫庄。

    在这里苦修可是出不去的。

    “你知道出去之法？”

    卫庄神色一动，本能的快速而道。

    这里……很奇特的一处地域，自从那次想要采集朱果落入这里，便知晓落入陷阱了，寻求出去之法，数月来，更是将这里走了一遍又一遍。

    然而，始终无法走出去。

    每每穿过一个山峰峡谷，放眼一看，又回到了先前所处。

    数月的时间，虽不能够出去，也能够知晓这处陷阱的区域，方圆十里左右的地域，好在其中有可食之物，不然真的撑持不下来。

    至于……所谓的天材地宝，这里是一点都没有了。

    玄清子既然这般说，观其神色，根本没有什么异样，难道发现了这里的突破之法？以其境界修为，的确有可能发现自己发现不到的东西。

    待在这里数月，整日里，除却寻找出去之法，便是修行！

    尽管这里的天地元气很充沛，修为进益不少，可……并未达到预期，反而被硬生生的困在这里，实在是……不悦。

    “知道出去之法，也不会告诉你二人。”

    焰灵姬火魅力场扩散，柔柔一语，清脆的笑声扩散，依靠在公子身边，神融天地，细细感知四周，连一点天材地宝的影子都没有。

    也就元气充沛些。

    不愧是陷阱。

    嗡！嗡！嗡！

    火魅力场扩散，玄融天地，一举一动，莫不侵扰心神，鬼谷秘传玄光本能运转，暗金色的玄光缭绕浑身上下。

    旁侧的灰衣人更是卍字印记沉浮，金色华光护体，抵抗那股欲要扰乱自己心神的异样之力，只是眉宇间，凶光浮现。

    “知道当初儒家孟轲子是如何出去的吗？”

    “天地间有一气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。”

    “配义与道，无是，馁也，是集义所生者，非义袭而取之也。”

    “是而，我善养浩然之气！”

    “看来……儒家孟轲子在得到那株千年火灵芝之前，就已经妙悟浩然正气了。”

    没有理会焰灵姬的小动作，周清随意踱步在这处区域，忽而……单手凌空一点，一道紫色的流光消失在面前虚空。

    下一刻，相距此处三里开外的一处山峰凸石之所在，陡然间，扩散出一缕缕精纯至极的浩瀚云霞之光，狂涌于苍冥上下。

    “孟轲子于那里妙悟浩然，道理初成，触动五彩之凤留下的一缕力量，其后机缘加身，走出这里，其人果然贤者。”

    “其后，道理大成，直追孔丘，一身之力丝毫不逊色五彩之凤！”

