    蕴含着十万里天地劫云所有力量为一体的赤色劫雷是何等恐怖，哪怕是银眸人都感受到了威胁，他们迅速退到了一旁。

    轰！

    巨大的赤色劫雷穿透了兮殿。

    一切在瞬间归于平静了，兮殿破碎不堪，而蕴含在其中的气息消失了，连一丝痕迹都没留下。

    突如其来的意外，令所有人一愣。

    冰武缘呆住了。

    正在和半步大帝交手的黑尊，脸色也跟着变了。

    因为，他们感受不到林墨的气息了。

    林墨的气息就像是凭空消失了一样，不，应该说不是凭空消失，而是死了。蕴含着十万里天地劫云力量的一道赤色劫雷，别说人皇境以下的人物，哪怕是高阶人皇都未必能承受得住。

    一切都结束了？

    血无和对方的准帝停下了手，血无神色低沉，谁能想到，事情会变成这样，好不容易熬到林墨突破，结果还没来得及蜕变，就被天地大劫轰杀了。

    谁都没想到，十万里天地劫云会全部化为一道，而不是多道。

    “哈哈哈……”

    银眸人突然大笑起来，“真是让我们感到意外啊，原本还打算亲自出手解决他的。没想到，我们都不用出手，这天地就解决他了。我就说了，十万里天地劫云，突破极限的力量，哪有这么容易就突破。纵使是无数万年来难得一遇的人物又如何，还不是最终丧命在大劫中。”

    冰武缘神情顿时变得黯然起来，他没想到最终结果会是这样。

    一切的努力，都在那一道赤色劫雷下，化为了泡影。

    “冰武缘，今天无论如何，你都要死。”银眸人话音一落，二位准帝和他再度出手了，巨大的人首兽身虚影手持巨斧斩了过去。

    两位准帝也释放出了最强的力量，现在冰武缘正是重伤之际，此刻不下杀手，还等到什么时候。

    身负重伤的冰武缘看着银眸人三人杀来，他自知无法逃脱，不由深吸了一口气，“相如大人，今日弟子也学你，斩准帝。”说完，冰武缘准备燃烧自身的一切。

    突然，兮殿中涌现出了一股强横至极的气息。

    突如其来的气息，令黑眸人三人一惊。

    轰！

    兮殿猛然炸开了，一条笔直巨大的大道呈现在所有人眼前，延绵了不知多少万里，这条大道太宽太长了，根本看不到尽头在何处。

    而在大道的起点上，一名黑发黑眸的年轻男子耸立在那里，此人通体绽放着各色神华，仿佛传说中的古神降临于这个世界般。

    看着晶莹剔透，浑身没有任何瑕疵的林墨。

    冰武缘怔住了。

    银眸人的脸色当场变了，他们乃是准帝，自然看得出林墨的变化。

    “百分百蜕变……”

    “不能再让他活下去，杀了他！”银眸人眼中爆发出了惊人的杀意，林墨给他带来的威胁远超冰武缘，所以他们三人直接调转力量，杀向了林墨。

    三股准帝的攻势席卷而来。

    “林墨，小心。”

    冰武缘反应过来后，顿时勃然色变，林墨才刚突破，还没适应蜕变后的身体和力量，这个时候面对三位准帝的攻势，如何抵挡得住。

    当即，冰武缘全力出手。

    银眸人似乎早已有所预料，一位准帝迅速转身，拦住了冰武缘。

    不好……

    被阻挡的冰武缘脸色难看至极，疯狂出手，奈何这位准帝也在全力出手，一时之间根本无法突围。

    眼看着银眸人二人杀向林墨，冰武缘心中一沉，完了。

    面对两股恐怖的准帝攻势，站在大道上的林墨缓缓抬起头，紧闭的眼睛慢慢睁开了，黝黑如无尽夜空的眸子透着让人心悸的深邃。

    轰隆！

    赤色劫雷从林墨身上涌出，仿佛一条巨大的赤色雷龙般，从脚下又走到了手上。

    林墨五指化为爪。

    五头荒古巨兽虚影融于一体，这些巨兽霸主的爪全部融合到了林墨的手上，在这一刻，他的身上充满了荒古的韵理。

    杀来的准帝攻势在这一爪之下，被碾得粉碎，五爪穿透了准帝的胸膛，狂涌的百万里天地劫云疯狂打入。

    啊……

    准帝昂头发出惨叫。

    七窍不断溢出赤色劫雷，包括周身各处都充斥着赤色劫雷的力量。

    唪！

    瞬息之间，准帝被焚化了，当场生机绝灭不说，整个人更是化为了飞灰。

    霎时，所有人都被震住了。

    冰武缘震惊的看着林墨，虽然他早已得知林墨吞杀过一位准帝，但那种方式必然是拼了死命才做到的。而如今，林墨却是一击，就简简单单的将一位准帝化为飞灰。

    突破十万里天地劫云，并开道的人物难道真的这么强大？

    这还只是刚刚步入人皇境而已啊……

    要是成为半步大帝的话，那岂不是大帝之下无敌了？

    正当冰武缘受到震撼之际，他注意到银眸人的攻势不知何时已经悄然无息的落在林墨身上了，巨大的神斧斩落而下。

    轰！

    林墨的身躯当场被斩碎了。

    银眸人嘴角噙着冷笑，就算破入人皇境又如何，你还是必死无疑，可他嘴角的冷笑才刚出现，顿时神情就僵住了，只见林墨破碎的身躯瞬间恢复如初了。

    歪了歪头，林墨像是没感觉一样，漠然的看着银眸人。

    这给银眸人的感觉，就像是受到了极大的嘲讽一样，他的脸色变得难看至极，不过他的眸中却闪过一抹冷意，只见他左手指轻轻一弹。

    没有任何声音，也没有任何迹象，一道血针无声无息的扎在了林墨的胸膛上。

    冰武缘脸色顿时变了。

    在和半步大帝交手的黑尊也是神情剧变。

    这时，血针迅速化为了人首蛇尾的怪物，透过伤口钻入林墨的体内，并化为一道道的诡异血芒穿透了林墨的四肢和头部。

    在那一刻，林墨僵住了，整个人露出了呆滞之色。

    “就算你突破了又如何，就算你可战准帝又如何，你完了。你已步入了兮择的后尘，你将会和兮择一样，饱受痛苦，最后眼睁睁看着自己的一切慢慢枯萎，包括修为。你这辈子，没有希望再问鼎更高的境界。哪怕你突破的时候达到十万里天地劫云又如何，你已经是一介废人了。”说到后面，银眸人昂头狂笑了起来。

    啪嗒……

    林墨跌倒在地上，昏厥了过去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

