
两人回到了房间，钟离瑾看着这个房间的方位和布置，看得直皱眉。

“这个房间的主人，身体一直不怎么好的吧。”钟离瑾问道。

小夕转头就打开门，看着门外张景伦问道：“你进来说。”

张景伦苍白着脸，似乎还是有些惧怕钟离瑾身上的气息，他踟蹰了一下，还是走了进来，但是站的位置距离钟离瑾远远地。

“你是不是从小身体就不好？”钟离瑾问道。

张景伦还是不能说话，他慢慢的点了点头。

“你在国外是的时候身体是不是恢复了一些，但是过了一年，然后身体极具下降，更加不好？”钟离瑾继续问道。

张景伦又点了点头，甚至还带着一些急切。

钟离瑾东看看西看看，然后叹了口气：“这个房间有一个阵法，吸取主人的精血的，如果离开，必须回来，否则在外地曝尸荒野都是轻的。”

钟离瑾拿出几道符箓，咬破自己的指尖，然后放到了拔步床的上方。

张景伦似乎看着符箓有些害怕，躲得更远了，神色看起来有些落寞。

“这房子，百年的老宅子了。”钟离瑾又补充了一句。

听了这句话，张景伦的气色似乎还好了一些。

看来，他心里，是对那个中年女子有些怀疑的。

那毕竟是他的母亲，如果一个孩子，死于自己的母亲的手里，那他的心里该有多绝望，该有多怨恨。

张景伦很快又在原地消失，钟离瑾这才看到小夕一身的装束，又看到了床上大红的鸳鸯喜被。

“咋地了这是，背着我嫁人了？”钟离瑾看着小夕，打趣道。

“嫁飘飘了。”小夕翻了个白眼，感觉今天实在是太累了。

她直接躺在了床上，然后靠近里面，拍了拍另外一边儿的床板。

“来呀，快活呀。”

钟离瑾的脸忽的就红了，然后慢慢走了过去，直接把小夕的头发都揉的乱糟糟的。

“皮吧你，明知道我……”

明知道他会忍着的。

他们都在等，等待着回到自己的世界，用自己的身体的那一天。

否则，他们不会越雷池一步的。

小夕掩嘴轻笑，月光下，真的是看不出来的娇俏。

钟离瑾亲了下她的额头。

两人都有些疲惫，然后躺在床上，开启了盖着棉被纯聊天的活动。

钟离瑾比小夕到这个小镇比较早，对于这个小镇的了解比小夕和原主记忆里的都要多一些。

而且，钟离瑾目前是唯一一个离开南陵镇，但是没有出任何事的男人。

钟离瑾借着月色，将南陵镇的奇奇怪怪开始说了起来。

南陵镇，是一个女人比男人多的地方。

这个现象，是从几百年才开始。

几百年之前，南陵镇这里生活贫困，若是有女婴生下来，家里贫困的人家，就会直接将女婴扔掉，或者放到水里顺着水飘走。

那个时候，南陵镇里各个村庄的村口，堆满了女婴的尸体，而路过的人，有时候还能看得到一些还活着的女婴在嚎哭着。

后来，赶上一年干旱，那一年的粮食格外的珍贵，人们都开始吃树皮，开始吃土。

那些个堆满了尸体的地方，开始出现了一些之前没有被放弃的孩子，他们的年龄也不大，有的到处乱爬，看到什么东西都往自己嘴里塞。

那时候，因为尸体太多，路过似乎都感觉到阴风阵阵。

加上人们处理女婴太多，小镇上的男孩子，到了适婚年龄的时候，很难娶媳妇，都是带着金钱，到外面去买媳妇回来。

那个年代，大家都穷。

一袋子米就能换回来一个鲜嫩的黄花大姑娘。

可是村子里的男人也越来越少。

几年都没有孩童出生。

这个时候，有个云游高人路过，看到这里，说道：“煞气和阴气太重。整个镇子都受到了这些女婴的诅咒。如果继续进行这种惨无人道的行为，这些女婴更是会害的整个镇子民不聊生，直到灭亡。”

婴儿最是纯真，但是惨死的婴儿怨气也是最重。

没有逻辑，不讲道理。

他们还没来得及体会整个世界，然后就被抛弃，而抛弃他们的，还是他们的亲人。

云游道人在这里摆了祭坛，施展了法术。

那之后，所有的怪事似乎都消失了，村里里的孩童开始陆续出生，有男有女，但是他们也不敢再想之前那样，直接就把那些女婴扔掉，而是给一口饭，勉强让他们长大。

长大了嫁人，价格比镇子外面的还便宜。

事情在几十年后大家才又发现了不对。

镇子上的男孩子，死亡率都太高了。

有些男孩子，刚刚到了适婚的年龄，就会莫名其妙的病重夭折。

有些男孩子，娶妻生子之后，也最多活到四十多岁。

于是一时之间，出现了大量的寡居女孩儿。

这里仿佛到处都是女孩子，守着牌·位过后半辈子。

而还有一些，是那些成婚之后还活着的男人，但是他们体弱多病，也很少有寿终正寝的时候。

这种情况持续了上百年，镇上的男人开始往外逃，但是他们那无论逃到哪里，似乎都能听到故乡的呼喊，每个梦里，都是家乡的召唤。

而距离南陵镇越远，这种感觉就越强烈。

而且，他们的身体会更加的不好，会无端的流血，会大街上晕倒。

最后，他们不得不逃回来。

但是每个重新逃回来的男人，最后都活不过三天。

目前，只有两个意外，一个是出国读了几年书的张景伦，一个是原主的邻居钟离瑾。

“我能活着，我觉得其中一个原因就是，我并不是这里的土著居民，我是在两岁的时候，随着家里搬迁到了这里的。”钟离瑾说道，

本来他们就是逃难到的这里，可是到了之后才发现了这里的种种诡异之处。

钟离瑾的父亲会一些阴阳之术，发现了问题，就因为发现了问题，所以他更不敢轻易离开。

跟着，钟离瑾和隔壁的原主互相喜欢，他们约好了一起离开，可是，那天夜里，到了的只有钟离瑾。

那个时候的钟离瑾还不是阿瑾，他咬着牙孤身离开。

如今，回来的，是她的阿瑾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69298174"  chaptername="第321章  新嫁娘（七）">加入书签</a>
</div>
