    皇宫之中，大内高手名震天下！

    这一批强者才是各大皇朝的顶梁柱，真正的中枢。

    这批大内高手，行事作风肆无忌惮，无法无天，无人管得住，只听命于皇主之令。

    就算是古千煞、古千罡这样的皇子，都命令不了他们，管制不了他们。

    一群人，陡然泄气！

    古千煞的杀意未曾消失，深深看向叶寒：“看来你，便是老四请来参战的人物，百龙大战，你死定了！”

    “是吗？”

    叶寒眼瞳闪烁：“皇子，亦可杀，你也别让我在百龙大战遇到。”

    皇子亦可杀！

    他是轮回书院的弟子，更是半个焚月书院的弟子，有楚天心这等人物站在身后。

    怎么会将这二皇子放在眼中？

    昔日，各大皇朝的皇子、公主、郡主等身份非凡的存在，进入三大书院，也不是没有死过。

    被那些强横无匹的真传弟子杀死，各大皇朝大气不敢喘息，哪敢追究责任？

    那尊大内高手，在叶寒身上视线停留三个呼吸，却也未曾说什么。

    他的每一步踏出，都仿佛缩地成寸，几步之间就消失在远处一般，简直是诡异至极……。

    二皇子古千煞带人离开。

    叶寒也是来到了古千罡身侧：“没事吧？”

    “没事！”

    古千罡摇摇头，一脸的凝重和担忧。

    未来的一切，犹未可知，他虽然是四大皇子中最为弱小的那个，但也未必不能崛起。

    可现在，似乎是没什么时间了！

    一旦太子之位真正定下，到那个时候可就麻烦了，日子不可能再这般惬意。

    甚至可能任何资源都无法再享受到，和那些被发配边疆的王公大臣没太大区别。

    “先去你住的地方。”

    叶寒看了一眼二皇子离开的方向，随意地开口。

    两人很快离开，来到一座气势恢宏的宫殿之中。

    “给我说说吧，你们皇宫，你们四大皇子，具体的情况。”叶寒看着古千罡。

    “大哥古千圣，今年一百岁，达到了元体第三变，金刚变。不过百龙大战不用担心，因为他年龄超过限制，无法亲临战场，只能派人进入。”

    古千罡继续道：“二哥，便是你刚看到的，古千煞。他的境界已达到元体境第二变，神窍变。今年已经四十八岁。”

    “三哥，古千坤，今年四十岁，达到元体境第一变，血魂变。他是斩龙书院的真传弟子。”

    叶寒看了此人一眼：“这么说来，你的确是其中最弱小的一个。”

    这是武者的世界！

    各大皇朝内部，也是如此！

    其他三个皇子，都已经是在各大书院中成为真传弟子，境界都已踏入元体境，堪称潜力非凡。

    唯有古千罡，在焚月书院现在还只是内门弟子身份。

    没有实力，回到皇宫内部，也没什么话语权，没什么威势，甚至王公大臣都不会支持你。

    “竞争失败，我肯定要死！”

    古千罡脸色难看道：“尤其二哥，不会放过我的。”

    “这么夸张的？”

    叶寒有些意外。

    “若是以前，倒也不怕，父皇怎么说也不会看着我这个儿子死去，但他若是真的退位，一心追求武道，那便对皇室之内的一切彻底不闻不问，到时候，我很快就会被暗中搞死。”古千罡开口。

    这家伙虽然在帝都之中寻常武者面前嚣张霸道，但也不是真的没有脑子，对于当前的形势看得很清楚。

    “太子之位，我帮你争夺到手！”

    叶寒突然来了一句。

    古千罡身躯震动，刹那间双目爆睁，不可置信地看着叶寒：“什么？”

    “不过，未来我要借用你们无垢皇朝之玉玺修炼三日！”

    叶寒看着此人：“你自己权衡利弊，好好考虑一下。”

    “我答应！”

    一瞬之间，古千罡直接开口，没有丝毫犹豫。

    皇朝玉玺算什么？

    不过是借用三天而已，相比较自己的命，什么都不值一提。

    “那其他的你就不用管了，百龙大战战场中，一切听我的就完事了。”叶寒满意地开口。

    “好！”

    古千罡不知道为何，此刻心中大定。

    虽然不知道叶寒会怎么帮他，竟然有信心让他继承太子之位，但他就是有种莫名的信任。

    “叶寒，你现在我这里休息一下，我去去就来，帮你引见几个人。”古千罡开口。

    “去吧！”

    叶寒挥了挥手。

    看着对方离开的背影，叶寒深吸一口气，这才是盘坐在了大殿的一侧，进入打坐调整气息的状态。

    皇朝玉玺！

    这才是叶寒真正的目的！

    否则，他不见得有这种闲心来帮古千罡参加什么百龙大战。

    百龙大战虽然是这无垢皇朝的盛会，奖励也是非凡，但叶寒未必看得上眼。

    皇朝玉玺，皇朝权威、主宰之象征。

    寓意一朝皇主代天行道，统率万灵，没有皇朝玉玺，皇主都不能下圣旨，不能得到天地的认可，得不到万灵的认可和敬畏。

    玉玺代代相传，也是一大皇朝气运、众生信仰之凝聚之物。

    尤其是无垢皇朝这种武道皇朝的玉玺，就更是非凡，凝聚皇道帝威，本身就是一件无比强大的武器。

    借用到皇朝玉玺，叶寒就能修炼出皇极惊世功中的绝世手段：

    天地人皇图！

    原本，皇极惊世功几乎要修炼到大成圆满状态，才有演化出天地人皇图的可能。

    即便叶寒可以用九天御龙诀来将皇极惊世功提前推演到后期，但想要演化出天地人皇图也至少还需数年时间。

    但是，一年他都等不了！

    本来叶寒准备的是借用太子印玺来修炼，不过现在倒好，或许有机会直接借用到皇朝玉玺，效果至少增加十倍。

    不管怎样，古千罡此人，必定是太子！

    叶寒已经有了绝对的计划和自信，将古千罡扶持到太子之位。

    至于什么古千煞之类的，怪就怪他们气运不济。

    “也不知道此次百龙大战中，我能否顺利突破到元体境？”

    “若是能突破成功，再加上一道天地人皇图，我的战力必将能增幅到空前绝后的地步，一个月后，风无量提亲，我就拥有了真正应对的机会，能阻止这门亲事。”

    叶寒的脑海中，诸多的念头，在此时纷纷涌现。

    一刻钟后，他就看到古千罡回来了，不过一起来的还有几道身影。

    境界都还算不错，步履沉稳，底蕴还算强大。

    最差的都是真空爆武者，甚至还有一个元体境的高手。

    【作者有话说】

    晚点还有第三更！

