    不过武擎天足够的坚挺，不愧是大武帝国的帝主，灵品天赋的妖孽。

    虽然被天劫虐的死去活来的，全身看上去没有一块好肉，但最终还是顽强的坚持下来了。

    当最后一道天劫劈完了之后，天劫散去，一道天劫能源落下，包裹着武擎天，开始治疗他的伤势。

    短短不到一刻钟的时间，他全身的伤势便是彻底恢复了过来，而且身上的修为气息在不断的飙涨。

    短短十来个呼吸的时间，便是冲破了金仙境的屏障，正式踏入了太乙金仙境的层次。

    威压，笼罩全城。

    实力起码增强了三十倍以上。

    武擎天前所未有的自信，刚毅的脸庞上露出睥睨之色，可谓是意气风发。

    “刷！”

    袁洪忽然出现在他的面前。

    “你——”

    武擎天大惊。

    “嘭！”

    袁洪一棍子砸在了他的身上。

    武擎天当场化作流星，轰隆一声巨响，砸入了地面深处，烟尘滚滚，碎石飞溅。

    武擎天五脏六腑都要化开了，全身的骨头都跟散了架一样，随便动一动都觉得疼。

    先前的意气风发，全都化作乌有了。

    帝城的百姓们，全都是目瞪口呆。

    先前他们的帝主大人还意气风发呢，结果转瞬间就被人一棍子打入地底了，这反转的有些太快了。

    不少人心里更是想到：看来做人不能太装逼，哪怕意气风发之时，也要低调做人啊，不然很容易被打脸。

    本来以千余岁的年纪，晋级太乙金仙境，在这西北地域，那绝对是打破了近十万年来的纪录的。

    此处绝对要有掌声，举国同庆。

    可是偏偏来了一个打脸的。

    武擎天现在有种想死的冲动。

    一时得意，特么的，他居然忘记了还有个煞星在帝都没有离开。

    袁洪虽然因为施展了狂化，整个人处于较为虚弱的状态，但是对付一个刚刚踏入太乙金仙境的人，却是没有半分问题的，哪怕武擎天手里有后天灵宝也不行。

    擎天柱，同样是后天灵宝，而且还是极品后天灵宝，比起武擎天的下品后天灵宝，不知道要强多少倍。

    袁洪冲入深坑里，不一会便是提着武擎天回到了地面，把他如同垃圾一样的丢在地上。

    武擎天悲愤欲绝。

    “本来还想给你一个活下去的机会，但既然你跟魔族有所关联，那就只有死路一条了！”袁洪虽然面色苍白，但是眼神里透露出来的杀意却依旧十分的强烈，让武擎天如芒在背，很不自在。

    武擎天瞥了一眼如同死狗一般的黑袍男子，嘴角抽搐了下，抬头看着杀意如潮的袁洪，咬牙道：“我是周恒的外公，你敢杀我？”

    曾几何时，提起‘周恒’这个名字，他恨不得碎尸万段，认为周恒是一个不折不扣的孽种，玷污了他们武家的血脉，故而他出手，剥夺了周恒的血脉，看在自己女儿的份上，留下了周恒一条贱命。

    可是现在，他居然要靠着周恒‘外公’的身份，才有可能活下来，这不得不说是一个讽刺。

    “外公？凭你也配？你不提这个倒也就罢了，既然提出来了，那本座倒是要跟你好好聊聊，我记得你说过，曾经在主公小的时候，强行剥夺了主公的血脉对吧？”袁洪的笑容逐渐变得危险起来。

    武擎天头皮炸裂，似是想到了什么不好的事情。

    “主公仁慈，或许看在太后娘娘的份上，不会杀了你，但这一切的前提是建立在你大武皇室乖乖离去的前提上，可是现在，你不仅没有离去，而且还勾结魔族，呵呵，即便是杀了你，就连太后也不会说什么。”

    袁洪居高临下的俯视着武擎天，眼神里流淌着的杀意仿佛要凝聚成实质。

    “你——”

    武擎天瞳孔紧缩了起来。

    “嘭！”

    袁洪一掌拍在了武擎天的腹部上，霸道的雷霆之力在武擎天的体内肆虐，仅仅是几个呼吸的时间，便是把他的本源之海摧残的破烂不堪，衔接身体各处的经脉也全都被无情的碾碎。

    “啊！”

    武擎天惨叫了起来。

    他的本源之海，变成了一个千疮百孔的水袋，本源之力一泻千里，短短不到一刻钟的时间便干瘪了。

    他——

    废了！

    刚刚晋级太乙金仙境，正是意气风发的时刻。

    可是转瞬间，便成为了一个废人。

    这种前后的反差之大，让他彻底的绝望了。

    而且修为被废，他即便之前晋级了太乙金仙境，也不可能享有太乙金仙境的十万寿元。

    甚至就连原先的无万寿元，都无法享受了。

    最多五百年的时间，他便会彻底的老去。

    这还是建立在他的肉身力量犹在的缘故。

    当然了，五百年对于凡人而言，或许是十分的漫长。

    可是对于一个本该享有十万年寿元的修士来说，五百年，已经不能用短来形容了。

    “朕要杀了你——”

    武擎天面若狰狞，废了他的修为，远比杀了他更加让他难以承受。

    袁洪太狠了。

    “这是你勾结魔族的代价！”

    袁洪无情的将他一掌拍晕，然后连同黑袍青年一起装进的空间戒指里。

    储物袋里只能储存死物，但是空间戒指却能储存活人。

    只不过空间戒指的内部空间，远不如外界那般稳定，呆在里面的人，修为一般不能超过人仙境。

    不过黑袍青年的修为被封，武擎天更是直接被废，两人就跟普通人没什么区别，呆在空间戒指里自然不成问题。

    身影一闪，袁洪出现在了帝城的上空，低沉的声音在仙力的包裹之下，传遍全城。

    “武擎天勾结魔族，现已被废，将由本座带回皇城接受审判，从今日起，大武帝国所属疆域，将由大周皇朝全部接收，若不愿意臣服者，给予你们一月时间离开，逾期不离开者，便默认效忠于我大周皇朝！”

    “臣服之后，若是有人阳奉阴违，暗中搞小动作，必将严惩不贷！”

    “半月之内，凡大武帝国所属疆域，三品以上的城池，皆会建立无双学院分院，任何人，只要满足要求，皆可入内修行，愿我大周臣民，人人如龙！”

    话音一落，袁洪的身影便是消失不见。

    唯有帝城之内，一片哗然。

    PS：接着去写第四更，大家可以明天看！这个月保底还差三十张左右！不过我会尽力多写！

