    “这妖兽尸体，就当是赔礼了！”

    “对于这等妖王，陈枫只要其内丹，其余一概不要！”

    顿时，这便引起了不少内院弟子的骚动，众人纷纷抢夺着这三具七星妖王尸体。

    而他们对陈枫的那不满情绪，也是立刻就消失了！

    陈枫则是再次回到望江楼之中。

    而接下来出现的这几波兽潮，和刚才一模一样，最高领头的都只是七星武王而已。

    陈枫很快也就知道了，这兽潮的第一天，应该最高级别就是如此，更高等级的妖兽需要在后面才会出现！

    这一天，陈枫击杀了二十一头七星妖王，斩获二十一枚内丹，增加了二百一十条龙之力！

    傍晚时分，随着那夕阳坠入长河之中，这些妖兽的攻势也是戛然而止，瞬间消失，变得风平浪静。

    禹鸿远面向众人，大声说道：“好了，现在是兽潮的第一天，按照以往的经验，兽潮的前二十多天都只是在白天发动攻击，晚上则是不会进攻。”

    “在第二十二天开始，才会白天晚上都接连不休的开始进攻！”

    “现在，都回去休息吧，留几个人在此地守着，进行戒备就可以。”

    “是！”众人纷纷离去。

    而陈枫在回去的路上，心中却是有些纳闷：“不应该呀，那些妖王怎么会蠢到这种地步呢？”

    “今天这种攻势，很明显就是添油战术，来的又少，级别又低，而且还是一波一波的来，就好像故意给我们留下休息的时间一样。”

    “那些妖王应该不会想不到，这样的攻势对我们根本毫无威胁，只能让他们的手下来送命！”

    刀叔接口说道：“没错，而且晚上，其实是妖兽占便宜的时候，妖兽习惯昼伏夜出，晚上他们实力更强，丝毫不受拘束。”

    “而人类，受限于环境等等，战斗力会下降，照理来说，晚上进攻才是应该的。”

    “为何晚上偏偏要停止？是为了让咱们缓过劲儿来第二天接着杀他们吗？”

    这最后一句，已经明显带上了一丝讽刺的意味。

    而陈枫此时，心中忽然如电光火石一般，骤然闪过一个想法，他一拍掌，大声说道：“刀叔，还真让你说对了！”

    刀叔和韩玉儿元都是用诧异的目光看着陈枫。

    陈枫沉声说道：“就是故意的，这是那些妖王故意的！”

    “这前二十几天，他们就是故意的派手下来送死，记得之前宗门长辈说的，这通天河之中，妖兽繁衍得越来越多，而资源就这么点，地盘就这么大，哪里争得过来？”

    “所以，他们现在就是为了让手下送死，就是为了减少手下的数量。”

    “反正，他们手下真正的核心精英都是八星妖王以上的强者，这样的七星妖王，以及七星妖王以下的小虾米，死多少他们都不可惜。”

    “所以，前期没有任何的危险！”

    刀叔和韩玉儿一听，方才恍然大悟，而陈枫微笑说道：“对于别人而言，这十天可能很激烈，因为没有真正的强手，但对我则不一样。”

    “我今天，已经增加了二百一十条龙之力，每杀一头七星妖王就能增加十条龙之力，等十天之后，我的实力绝对会有一个更加飞速的提升！”

    陈枫握紧了拳头，目光之中露出一丝灵透之色，轻声自语道：“这些被真正的高手所瞧不起的十天时间，就是我发展的黄金时间。”

    “到时候，若是等高手多了，我可就绝对不会如此轻而易举的能够提升实力了！”

    第二天，当陈枫去的时候，果然，他敏锐地发现，昨天一些强手，今日已经消失了。

    有好几个都是昨天也击杀了七星妖王的人，这也让陈枫没有得到那几个妖丹。

    他们没有再来，显然，他们也都是想到了那一层，他们觉得这样级别的战斗对他们来说毫无意义，徒然浪费精力，所以干脆就不来了。

    反正，这里也不会有什么危险。

    但陈枫看到这一幕，反而更是大喜：“哈哈，这一下没人与我抢妖丹了！”

    这一天的兽潮，与之前依旧没有什么区别，还是那样的等级，还是那样的数量，陈枫依旧杀的轻松自如。

    这一天，他又提升了一百九十条龙之力！

    转眼，时间已经过去了十天。

    这十天之中，陈枫每一天都是照来不误。

    每一天，他都是击杀大量的七星妖王，吞噬大量的妖丹，提升极其恐怖的龙之力。

    降龙罗汉真经总纲的恐怖之处在这个时候逐渐显露了出来，别的功法，怎么可能有如此快的速度？怎么可能有如此近乎于无止境的提升？

    而降龙罗汉真经总纲就可以。

    只要修炼者有足够的资源吗，有足够纯粹的力量，那么就可以无限提升！

    十天时间，提升了整整两千二百条龙之力，此时陈枫的龙之力已经是达到了整整五千八百条，比之前强大了近乎一倍！

    如果说陈枫之前的实力只是和路元驹不相上下的话，那么他现在的实力则是已经稳压路元驹一头，比他强出不止一点了！

    陈枫现在的实力，已经是介乎于九星武王中期和九星武王巅峰之间，绝对可以轻而易举的击败路元驹。

    今日，已经是兽潮开始的第十一天了。

    这一天，陈枫又一次来到望江楼之上，望江楼上也是多了几个生面孔，陈枫目光向他们那里微微一扫，顿时就有一种被刺痛的感觉。

    陈枫顿时心中凛然！

    此时，外面的堤坝之上，正杀得一片热火朝天。

    在望江楼之中，还有足足数十人，此时并没有参与战斗，他们看着那些战斗的内院弟子，脸上露出一丝不屑之色。

    显然，这些人实力不俗，才是内院之中真正的强者。

    陈枫稍微窥测了一下，便是心中凛然，这些人中，有几个实力绝对不弱于自己！

    陈枫心中也有些诧异：“这些人是什么人？之前怎么从未见过？今日却是突然出现。”

    这个时候，陈枫让刀叔继续留在望江楼上，而他则是来到了堤坝上。

