    “呼……”深吸了一口气，又长长吐出，月无缺目光深远，若有所思。

    九峰荣耀战，顾名思义，是象征着九峰域荣耀的一战，谁能在此战中夺得优胜，那么谁就能成为未来九峰域最耀眼的那个人物。

    月无缺自觉不是个争强好胜之人，但对于此战，他依旧十分重视。

    因为此战不仅关乎未来的荣耀，更重要的是，谁能在此战中夺得优胜，谁才能有机会踏足九峰底蕴传承序列！

    知道九峰域为何会以九峰命名吗？

    因为九峰实力强大，每一座山峰的峰主，都是元婴大能，所以才能威盖四方，以山门命名一域！

    而为什么九峰会有这么多的元婴大能呢？

    就是因为九峰底蕴传承序列！

    九峰历代的每一任峰主，都是曾经夺得过九峰荣耀战优胜的弟子，都是自底蕴传承序列走出的天骄！

    对于一般的天骄而言，或许筑基，通玄，甚至结丹，都是轻而易举，但一旦到了虚灵，情况就大不一样了，结丹突破虚灵，虚灵突破元婴，是两道莫大的天堑，无数天骄英才，几乎都在这两道天堑面前，尽皆止步、陨落！

    而一旦入了九峰底蕴传承序列，却能逆转这一局面，使人跨过这两道几乎不可逾越的坎，正是因为在这底蕴传承中，藏有突破这两个境界的奥秘！

    这，就是九峰强大的真正原因！

    是的，月无缺的确不喜争斗，但他对修炼却有渴望，他想要达到更高的境界，将来比肩峰主，甚至……超越！

    所以此战，他想要赢，哪怕对手是……司空皓！

    “无缺，内门战过后，你便闭关吧。”似是看出了月无缺心中所想，三峰峰主点了点头，道。

    虽然知晓司空皓很强，但对月无缺，他也有期待，十年了，也算是一路看着对方成长，自己这个弟子无论是品性、机遇、修为进境，还是自身努力，一直都让他很满意。

    谁能想，三峰如今的第一荣耀弟子，曾经只是个资质极差的凡人呢？这一路修炼至此，真的只是靠什么上古传承的大机缘就能达到的吗？

    显然并不尽是。

    月无缺之所以能走到现在的地步，这中间付出了多少艰辛，就连他这个师尊都不甚了解，或许，只有月无缺自己才能明白吧。

    “是，师尊。”心头千百般思绪划过，月无缺回过神来，恭敬道，同时，也看到了师尊眼中对自己的那份期望。

    在他说完，三峰峰主欣慰的点了点头，虚影一阵晃动，随后便消失不见了，月无缺走出洞府，看着山巅外的云海翻滚，视线仿佛穿透了云层，直指万里外的末峰所在方向，目中露出深远，隐约……还有一丝强烈的战意涌动！

    直到良久后，他才深吸了一口气，收回目光，身形一颤，随即如风飘散，消失无踪，原地，只留一声低语，徘徊久久不息。

    “司空皓么……”

    ……

    十天并不短，但沉浸在修炼中，君不羡感觉时间飞快。

    在第十天的清晨，他退出修炼状态，稍微运转修为，发现已是能够施展到凝气七层中期的地步，当下十分满意。

    走出洞府时，君不羡神采飞扬，自我感觉非常良好，今日就是内门弟子大比，为了做好最佳的准备迎接此战，他这十天特地是用上品灵石修炼，故而进步如此之快。

    “祝不羡师兄此次大比得胜归来。”两名童子也在这时快速行出，来到跟前时，一脸恭敬的低下头，异口同声道。

    “嗯。”君不羡平淡地点了点头，没有多说什么，随即身形一晃，直接消失在原地。

    内门演武台座落在外门演武台背后那座平顶山的山顶广场，是举办大比的地方所在，虽现在还是清晨，但在平顶山周围，已密密麻麻挤满了人，全都是外门和杂役弟子。

    在山外还不断有人在赶来，空中更有数道虹光陆续掠至，是有内门弟子赶到了。

    外门弟子和杂役全都围在广场周边，而内门弟子直接踏入了广场，他们到达后，纷纷盘坐下来，养精蓄锐，准备为接下来的大比备足状态。

    “你们觉得这次大比谁能得优胜啊？”人群中有外门弟子出声了，率先提问道，一个人开了头，其余人也都议论起来。

    “还能是谁？肯定是凌寒师兄呗。”

    “对啊，凌寒师兄可是荣耀碑上留名的内门第一人，优胜者不是他还能有谁啊。”

    “我也这么觉得……”

    “俺也一样！”

    “我倒是觉得内门第二的吴桐师兄也很有希望……”

    议论声此起彼伏，但很显然，绝大多数的人，都是下意识的认为凌寒夺得优胜毋庸置疑，不过其中也有小部分的声音，在支持荣耀碑上排在内门第二的另一位师兄。

    众人议论得起劲，十分热闹，但就在这时，一个弱弱的声音突然很不合群地传了出来。

    “你们难道都不觉得……不羡师兄才应该是这场大比的黑马人选吗？”开口的是一个矮矮的杂役童子，脸上还带着稚嫩，说话时有些怯弱。

    闻言众人都是一愣，随后回过神来，却没有因为区区一个杂役弟子竟敢插嘴而生气，而是纷纷陷入了沉默。

    也对啊，他们怎么就忘了还有个君不羡呢？

    这可是个刚进山门就打残两名外门弟子，让凌霜师姐被罚禁闭，三个月晋升内门，甚至还留名荣耀碑内门第三的狠人啊！

    场面瞬间安静了下来，见过君不羡的弟子直接不说话了，前者带给他们的震撼太多，在他们看来是一个绝对可怕的人物，而没见过的则更是一声不吭，三人成虎，经过数月时间的口口相传，君不羡的那些事迹传到他们耳中时，已经演变成了传奇一般。

    然而就在此时！

    平顶山外，一阵红光突然闪动，伴随着数朵虚幻莲花凭空铺开，可怕的威势降临了，一男一女两道身影踏虹而至，气场十分强大，正是凌寒兄妹二人！

    下一刻，凌寒冷冷看向那名开始恐惧颤抖的童子，双目微眯起来，划过不善。

    “你方才，说谁是黑马？”