    武曌惊讶不已，伊莫问不是被麟儿杀了吗？

    居然没有死？

    虽然不明白为什么，不过她选择继续往下听。

    伊水寒伤心的说道：“师傅，您别这么说，您等我，我这就去给您寻回龙珠，您……”

    “不了，终究是我负了她，我不配……”

    “师傅，当年您也是情非得已。”

    心莫问默默闭上眼睛，没有接话，只是他的嘴角微微颤动了几下，随后张开眼睛对着伊水寒说道：“从此以后天罡宗更名天机阁，永远隐世，所有弟子必须为女性。”

    “是！”

    “若是，若是以后……见到了曌儿，替我好好照顾她，完成她前世夙愿……”伊莫问弥留之际浅浅一笑。

    原来，他在捻指间已经算出了千年之间的人事命理，尤其是自己的女儿来世的命运。

    “师傅，你是说？”伊水寒听到后惊讶的睁大了眼睛。

    窥视天机会遭到上天惩罚的，师傅为了她也算是尽心了。

    只是这次，伊水寒的问话没有得到回答，伊莫问的笑容永远的凝固在了他满是皱纹的脸上。

    似乎，所有的事情都尘埃落地，光晕这次真的没有再出现。

    武曌看着黑暗的世界，双手忍不住的微微颤抖，如果一切都是真的，那这是第三次从别人的口中知道，她真的是金龙转世，是要做女帝的。

    武曌一屁股坐了下来，脚边却不知道踢到了什么发出“哐当”一声，吓得她又是一个哆嗦。

    不过反应过来后，她赶紧顺手摸了过去，才发现真的是搬运荣茉萧的那个木箱。

    她慢慢摸索着，没一会就找到了打开的箱子锁扣，而这个时候，眼前的光线似乎也逐渐明亮了起来。

    “找了半天，才找到这窗户的位置。”伊水寒的声音再次响起。

    这次，似乎是现实生活中实实在在的声音。

    他摸索在墙壁之上，缓缓推开上面的窗户，透过光亮，武曌这才慢慢看清眼前的景象。

    不大不小的厨房里满是灰渍，好像很久没有人居住一样，与她昨天见到的完全不一样。

    “你觉得很奇怪吧？”伊水寒拍了拍身上的灰渍，手中玉扇缓缓摇动，扇走空气中的尘糜。

    武曌问道：“什么？”

    伊水寒道：“你刚看到的东西，你不觉得奇怪吗？”

    武曌一惊，接着问道：“你也能看到吗，我看到的是什么？”

    伊水寒笑了笑：“你自己不是已经知道答案了吗？”

    “额，我对于前世并不感兴趣，就是想知道荣茉萧去了哪里。”武曌打开木箱，可是箱子里除了几张蜘蛛网以外，并没有看到荣茉萧的踪影。

    伊水寒慢慢走出厨房：“从哪里来到哪里去，她不过是回到了原始的地方而已。”

    武曌赶紧跟了上去：“你是说她回了高句丽？”

    “不错。”

    “不可能啊，那几个土匪呢？”

    “死了。”

    “死了？”武曌不敢相信自己的耳朵，如果妖怪土匪死了，那荣茉萧一个人回了高句丽吗？

    “荣姑娘不会有事的，因为你的朋友已经去救她了，至于你嘛～”伊水寒故意拉长了声线，看起来神神秘秘的。

    “我怎么了，你要带我去哪里？”武曌看着他贼笑的样子，条件反射性的捂住胸口。

    “带你去你应该去的地方。”

    “去哪里？”

    “跟我走就知道了。”

    “你说我的朋友去救荣姑娘了？是冯大哥还有婉儿妹妹吗？”武曌赶紧追问道。

    伊水寒淡淡道：“嗯。”

    武曌听到他的回答立刻停住了脚步，接着说道：“如果是这样，我也要去高句丽！”

    伊水寒也顿了顿，收起手中的扇子，嘴角牵起一抹微笑：“你去只会让他们陷入危险。

    你现在跟我走，还来得及救回你的家人。”

    武曌一听，吓得一把拽住伊水寒的衣角：“什么，我的家人怎么了？”

    ……

    ……

    帝都，某一处殿宇。

    海公公坐在茶桌旁边，一边泡茶，一边疑神疑鬼的偷瞟着李二。

    李二全神贯注的打坐，丝毫没有察觉到海公公异样的眼神。

    突然，他的身后慢慢萦绕出淡淡的黑色雾气，远远看去就像一条黑色的蟒蛇盘旋在他的身上。

    普通的人类当然看不见这样的雾气，可是海公公却将它看的一清二楚，这下更加印证了他心中所想。

    之前巫神大人派了那么多的高手都没找到黑蟒的下落，后来也以为它是潜伏在皇城的某一个角落，没想到它居然附身在当今天子的身上。

    这次原本是想寻找手持九龙宝剑的男子，却误打误撞的知道了黑蟒的下落，当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫啊。

    海公公正想着，手上的力道一松，就听到“哐当”一声，八十两琉璃茶盏套具之一的琉璃茶盏就摔倒了地上，摔了个粉碎。

    “什么事啊？”李二也不慌，就淡淡开口问了一声。

    海公公眼睛一转，立马跪到地上谢罪道：“老奴该死，老奴该死，老奴刚才光顾着瞻仰陛下龙颜，手上一时不稳，打碎了琉璃茶盏，还请陛下恕罪。”

    “额。”李二依旧风轻云淡，随后接着说道：“换一个茶盏就好了。”

    海公公挑了下眉头，这套茶具可是皇宫的孤品，世间仅有的一套绝世琉璃茶具，就这样被他打碎了，他居然一点不生气，不愧是不识货的土鳖黑蟒。

    没过多久，海公公总算笨手笨脚的煮好了茶水，他将杯子端到李二的面前，轻声细语的说道：“陛下，请用茶。”

    李二缓缓睁眼，接过茶杯浅尝一口，随后挑了挑眉头：没想到他这手艺还行。

    海公公道：“陛下，老奴有一事禀报。”

    李二漫不经心的问道：“何事？”

    海公公道：“陛下还记得前几日老奴跟您提起的那个手持九龙宝剑的男子吗？”

    李二问道：“如何，查到了他的下落？”

    海公公道：“正是，而且老奴还查到一个惊天大秘密。”说这话时，他露出阴冷的眼神。

    原来前几日，他按照脑海中的画像将冯天宝画了出来，巧的是底下几个小太监一眼就认出了冯国舅帅气的容颜。

    所以青面恶鬼也就知道了手持九龙宝剑的男人居然是武才人的哥哥，如此说来，他就想出了一个妙计。

    看到海公公的表情，李二迫不及待的问道：“什么秘密？”

    海公公继续说道：“那个男子居然就是冯天宝，也就是武才人的哥哥。

    身为国舅私自寻找玉玺，而且，此时他应该和武才人一起在感恩寺修行才对，怎么突然出现在江浙？

    陛下您还记得那个女帝预言吗？”

    李二闻言，眼神也是一眯，哪个女帝预言？他又不是真的李世民，他怎么知道什么预言，不过隐约觉得“女帝”两个字有点刺耳，莫不是冯天宝想找到玉玺帮助武曌称帝？

    果然，想和他争帝位的不仅有皇子，还有嫔妃啊，之前在平凉没有要了她们的命实属失策了。

    想到这里，李二一脸的阴冷：“依照你的说法，该如何？”

    海公公道：“如今那两人根本就不在感恩寺，也不知道具体的去向，如其我们满世界的找他们，不如让他们来找我们。”

    李二立马明白他的意思，低声问道：“你是说？”

    “跑得了和尚跑不了庙，只要陛下对外宣称国舅有叛国的意图，将武家人抓起来，他们自然就回来了，到时候再问清楚事情的来龙去脉，也好还他们清白。”

    李二双眼一眯，点头说道：“朕觉得你说的十分有理。”

    海公公没想到这次来大唐，不仅抓到了未来的女帝，找到了龙珠，发现了黑蟒的行踪，还能利用黑蟒的身份抓到九龙宝剑的主人。

    这可真是一箭四雕的好事啊。

    寒冬腊月，万物凋零之际，武府突遭横祸，上百号官兵突然冲了进去。

    “你们，你们要做什么？”武曌同父异母的哥哥武元庆发声质问道。

    “奉陛下口谕，前来缉拿反贼。”为首的官兵一把扭住他的胳膊。

    “什么反贼，你们胡说什么？”

    “就是，你们知不知道我妹妹是当今陛下的武才人。”武元爽发声吼道。

    为首的侍从阴冷的说道：“抓的就是武才人的同党，武才人涉嫌勾结国舅意图谋反。”

    “你们，胡说，这简直就是栽赃嫁祸。”一群人被突如其来的官兵吓得不轻。

    为首的侍从看起来威风凛凛，不像普通的官兵，他捏住武元庆的下巴道：“是不是栽赃污蔑，那得陛下裁决。不过，你等若是说出冯天宝他们的去向，倒是可以从轻发落。”

    武元庆咬了咬牙：“我哪里能知道，她不是遵照圣旨去了感恩寺修行吗？”

    “就是就是，我们不曾踏足感恩寺，根本不知道她的行踪。

    只有……只有她的母亲在临行前见过她一面。”说完瞟了瞟不远处跪在地上瑟瑟发抖的妇人，似乎觉得将一切罪责推到武曌母亲身上就不用受责罚了似的。

    “不，大人，我儿绝对不是忤逆谋反之辈，这其中肯定有什么误会。”武曌的母亲杨氏满眼噙泪，一脸的不相信。

    为首的侍从只是瞟了瞟杨氏，随后冷冷一笑道：“带走！”

    没过多久，武府只要是武曌的亲眷都被连夜压到了京都大牢，其他剩下来的小厮丫头也都被囚禁在府邸不可以随意外出。

    诺大的府邸一夜之间贴满了封条，失去了往日的热闹繁华。

    夜深人静的时候，武府西南角的墙洞边传来一阵窸窸窣窣的声音。

    夜幕之下，一个瘦小的身影出现在幽长黑暗的巷子里，不是别人，正是武夫人杨氏最喜欢的丫头小桃。

    小桃小心翼翼的搬开墙角的杂物，随后毫不犹豫的钻进了狭窄的狗洞里。

    没一会，她的身影就出现在武府外面的穷巷里，朝着远方的后街快速跑去。

    武家众人被带走的时候，她偷听到为首的官兵说七日之内追查不到冯天宝哥武曌的消息，就会将武家老小斩首示众，而他们这群奴婢也会被贱卖发配。

    为了待她如女儿一般的武夫人，也为了府里的亲朋好友，她决定只身冒险寻找小姐。

    另一边，武曌在伊水寒的陪同下，从遥远的边关赶回京城。

    武曌策马扬鞭，对着前面的人影问道：“伊公子，你是说我们武家会被人陷害？”

    伊水寒微微侧头道：“不是武家，是你。”

    武曌又问道：“什么人要陷害我？”

    伊水寒摇了摇头：“天机不可泄露，我只能帮你这么多。”

    原本他就不该下山，不该出现在这里的，可是为了完成师傅遗愿，他泄露天机帮助武曌，而这此后产生的种种因果报应，也都需要他自行承受。

    两人从早晨策马疾驰，到了太阳落山才停了下来，坐到一所茶寮里。

    茶寮里人不多，除了左边一桌子赶路的大汉，还有一张空桌。

    伊水寒将玉扇放到桌面，拿起茶壶道：“我们先休息一下，让马儿吃点草。”毕竟就算人可以坚持马儿也累的够呛了。

    “嗯。”武曌看了看四周也坐了下来，随手摘下脸上的面纱。

    “别……算了。”伊水寒原本想提醒她不要抛头露面，现在世道不好，她的身份特殊，还是小心为好。

    武曌见他欲言又止，问道：“怎么了？”

    伊水寒摇了摇头：“没事了，吃点东西吧。”

    武曌点了点头：“嗯。”

    两人不再言语，隔壁桌的四五个大汉却贼眉鼠眼的看了过来。

    “哎哟，这荒郊野岭的，居然有这么俊俏的妞。”

    “大哥，我看，把她抢回去做压寨夫人怎么样？”

    “哈哈，你小子有前途。”

    几个人暗戳戳的讨论着，虽然声音很小却还是被伊水寒听的一清二楚，他冷哼一声，抬眼看了看武曌，武曌自然也听到了，只是不露声色。

    几个大汉色眯眯的对了对眼神，起身走到了武曌的面前。

    为首的光头将手里的酒杯递到武曌的面前不怀好意的说道：“哎哟，美人，赏个脸陪大爷我喝杯酒？”

    武曌身子往边上靠了靠：“抱歉，我不会喝酒。”

    伊水寒缓缓抬眼，嘴角闪过一丝戏谑道：“要不我陪你喝？”

