    他看着林阳，轻声说道。

    “林先生，百亿可是一笔天文数字。”

    “你是成年人了，应该知道那代表着什么。”

    林阳笑道：“那又怎么样，我能为你家老爷子续命。”

    “拿钱换命，不是你们这些有钱人常做的事吗？”

    “当然，你们也可以只续命一年，就只需要十亿。”

    朱佑天沉声说道。

    “我们买延年丹，都只需要一亿。”

    “何必多花那么多钱。”

    林阳缓缓说道：“第一，延年丹是我炼制的，我不想炼，你就算是用钱也买不了。”

    “第二，延年丹就第一颗效果最佳，后面效果衰减严重。”

    “到了第三颗丹药，直接没用。”

    说完，看着朱佑天一笑道。

    “所以，你们要想为你们老爷子续命，还是得给我钱。”

    此时，朱佑正从地上爬起来。

    他看着林阳，双眸冒出火焰说道。

    “和他废话这么多干嘛！”

    “将他抓去我们朱家，到时候看他为不为老爷子续命！”

    听到朱佑正的话，朱佑天没吱声。

    林阳既然不肯服软，那就让行事乖张的朱佑正出手。

    两个人，总有人唱红脸，总有人唱白脸嘛。

    见朱佑天不吱声，朱佑正手一挥大叫道。

    “给我动手，将这家伙抓起来！”

    话音一落，十多人就朝林阳冲去。

    但是还未碰到林阳，便被放到。

    当朱佑正回过神来，看着一群人躺在地上哀嚎，一脸的不敢置信。

    “你是人是鬼！”

    看见一脸惊愕的朱佑正，林阳微微一笑说道。

    “你们不是想将我带去朱家吗，我跟你们一起去。”

    说着，踩着朱家武者的身体，朝门外走去。

    霍水仙见状，也是一笑，跟着走了出去。

    朱佑正见状，气得握紧了拳头。

    林阳踩在一众武者头上，就如同踩在他的脸面上一般。

    他觉得，自己的脸面被林阳践踏了。

    他握紧了拳头，就要跟出去。

    但被朱佑天一把拉住说道。

    “不要冲动，等到了我们朱家，还不是我们说了算。”

    朱佑正闻言，深吸一口气，看向门外。

    “妈的，我就忍他一会！”

    “等到了我们主家，我看他怎么和我装逼。”

    在离开林阳别墅前，他看着一个从地上爬起来的武者，小声说道。

    “在我们走后，你带着弟兄们将这间别墅烧了！”

    “时候，我一人奖励一百万！”

    听着朱佑正的话，一众人点头。

    走出别墅的朱佑正，嘴角微微上扬。

    他看着林阳的背影不禁冷笑说道。

    “叫你装逼，等你回来以后连房子都没住的。“

    然后，用炙热的眼神看着一旁的霍水仙。

    等到了朱家，自己就算是用强，也要将他得到手！

    等他们到了朱家，朱佑樘坐在客厅中煮着茶。

    看着进门的林阳如此年轻，他微微有些诧异。

    但表面上，还是露出一个笑容说道。

    “你就是林先生吧，来，请坐。”

    等到林阳入座后，他轻声开口道。

    “林先生，关于我家老爷子延寿的事...”

    林阳摇头说道：“十亿一年，一分都不能少。”

    “朱家财大气粗，不缺这点钱吧。”

    朱佑樘不接这话，他问道。

    “林先生，你炼制的延年丹，我们朱家十分看重。”

    “所以，我们想要和你合作。”

    林阳看着他，笑呵呵的说道。

    “怎么个合作法？”

    朱佑樘说道：“卖丹药的渠道我们朱家来，你只需要炼丹就行。”

    “所得利润，你六，我们四，一年一分红。”

    听到朱佑樘的话，林阳也是笑了。

    他拍了拍手说道。

    “不愧是百年世家的家主，就是喜欢空手套白狼。”

    “你们什么都不用做，钱拿了，还能让我免费为你家老爷子治疗。”

    “这天底下的好事，都被你们朱家占全了啊。”

    此时，朱佑正大声呵斥道。

    “这是我们朱家给你面子了，你拿六成，还想怎么样！”

    霍水仙讥笑道。

    “你们朱家好大的面子啊。”

    “就卖卖丹药，就想要四成。”

    见到霍水仙开口，朱佑樘朝他看了一眼。

    “林先生，我们讨论事，女方还是不要说的好。”

    林阳说道：“水仙也是我的合作伙伴。”

    “她觉得你们利润分高了，说出不满，有什么问题？”

    朱佑樘闻言，倒了一杯喝了一口，缓缓说道。

    “林先生，你应该知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理吧。”

    “你觉得，你有延年丹这样逆天丹药，要是传出去，别人会轻易放过你吗？”

    “我们分四成，其实也是在保护你。”

    林阳也是被逗笑了，他问道。

    “那你这是在收保护费？”

    朱佑正得意的说道。

    “你可以这么认为。”

    “你自己没有能力，只能靠我们朱家保护。”

    霍水仙说道：“没想到，堂堂朱家，还收保护费。”

    “吃相太难看了。”

    朱佑正冷笑道：“贱人，这就是我们朱家的实力。”

    “要是你们家有这实力，你也可以收啊。”

    “可是，你家有这能力吗？”

    霍水仙闻言，站起身来，走到朱佑正面。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，让朱佑正一脸不敢置信。

    他歇斯底里大叫道。

    “你居然敢打我，我要杀了你，要杀你全家！”

    霍水仙冷冷说道：“我是香江霍家大小姐霍水仙。”

    “你这么说，是要和我们霍家开战吗，我霍家随时奉陪。”

    “你们朱家在金陵厉害，难道我霍家就弱了？”

    此话一出，朱家众人面色微变。

    显然，他们没想到，霍水仙是香江霍家大小姐。

    朱佑樘眯起双眸，然后展颜一笑，对霍水仙说道。

    “霍大小姐，我弟弟年轻不懂事，请你不要往心里去。”

    霍水仙冷哼一声说道。

    “别什么都想要，想要之前想问问自己配不配。”

    在朱佑樘眯起双眸时，霍水仙对朱佑正说道。

    “就你还想追我，死了这条心吧。”

    霍水仙这番指桑骂槐，让朱佑樘眼中寒光浮动。

    他们霍家雄踞金陵多年，很少被人这般出言羞辱。

    但霍水仙是霍家的人，他也不好直接动手。

    而是看向林阳说道。

    “林先生，关于我们合作的事你还是好好想想。”

    “没想好之前，就住在我们朱家吧。”

    说着，拍了拍手。

    “来人，为林先生收拾个房间出来。”

