    北河关守下了，这让所有前来增援的玉门关修士都为之松了一口气。

    若是人族在域外战场上一城不存，那对于他们来说压力就太大了。

    毕竟除非是退守玉门关，否则人族修士在域外战场上活动，是必然需要一个以供他们休养生息的后方城池的。

    再说，十七座人族城关，一旦是一朝全部陷落，这消息传出，将会对人族的士气造成多么重大的打击可想而知。

    但即使北河关守了下来，十七座中小型城关一天之间仅存一城的战报，听起来依然是让人感到无比窒息。

    所以，玉门关那边虽然并未隐瞒十六城陷落的消息，但却是着重对北河关以弱胜强的胜利进行了大肆宣传。

    一方面是想用此场大胜冲刷掉其它十六城陷落的悲伤，让所有的修士能在那窒息的压力之下，呼吸两口新鲜的空气，把那紧张的心弦稍稍舒缓了一下，免得直接被崩断。

    另一方面，此次北河关之胜的最大功臣乃是玉门关统领宗门剑宗的少宗，他们没有理由不趁势进行宣扬。

    而且，人族这边还得知了一个极其重要的消息。

    兵魔一族三大顶级魔尊之一的赤尊，从深渊正式进入域外战场，此刻正在魔族最后方的无间城督战。

    两万年来，域外战场上大大小小的战争多到难以计算，但不论怎样，魔族的顶级魔尊都从未是出现于域外战场过。

    这是头一回。

    在人族这边看来，这毫无疑问是魔族欲要发动第二次道魔之战的信号。

    ——不然赤尊亲自坐镇后方督战，就为了那十七座中小型城关？

    在这种时候，最需要荣誉的其实并不是陆青山，而是剑宗以及那无数的玉门关修士。

    历史上，也有很多与此相同的例子。

    于战争之中，是非常需要英雄的，甚至就算是没有英雄，也要硬生生的造出一个英雄来，更何况是陆青山这样货真价实的“英雄”。

    对于玉门关来说，陆青山的出现简直是打瞌睡就有人送枕头。

    他们欣喜若狂，顺水推舟地就将陆青山送到了早就搭建好的高台上。

    烽火殿的玉门关战报玉碑之上，那显示于最顶端位置处的战报，已然更换为北河关之胜。

    战报之中，更是大书特书陆青山在这场胜利中所做出的贡献。

    北河关战场内的一幕幕事情，很快就是传遍整个玉门关。

    一身纵横跃，横跨三千修，万军丛中取敌将首级！

    魔族先后两位统帅，顶尖魔帅枯龙，高等魔帅玄都尽数在他手中枭首！

    一人成军，杀得魔族魔修闻风丧胆，溃不成军！

    北河关修士，齐呼剑宗少宗陆青山之名！

    这以上的每一件事情，都足以让闻之者心神震骇，为之惊动。

    更别说，这所有事情还都出于一人。

    一时间玉门关都是震动。

    可作为光环“主角”的陆青山，对此却是十分平淡。

    关于许多东西的看法，他早已是与常人不同，是站在一个更高的角度去看，高屋建瓴。

    对于玉门关大肆宣扬他战绩，扬他名声的行为，陆青山非常坦然，既没有太过骄傲，也没有过于谦逊。

    这个声名在陆青山看来，更多的是一种对于他这些年努力修行以及底蕴积累的肯定。

    而这份声名背后，玉门关执事修士是如何推波助澜，如何别有用心，陆青山也是理解且淡然接受的。

    既然人族在这个阶段是需要一个英雄，他又恰巧在这时候做了这些事，有成为英雄的条件，那么，陆青山也不介意别人以自己为旗帜，鼓舞其它人族修士的士气，增强自信。

    无论何时，有一面旗帜立在前方总是好的。

    它能让人看到坚持下去的希望以及对胜利的信心。

    ........

    在发动这场声势浩大的攻城战之后，魔族那边似乎是要为下一次的大战积蓄力量，竟然是暂时遏制住了自己的行动。

    这段时间，他们只是调遣了大批魔修入驻已然落于他们手中的，原先属于人族的十六座中小型城关。

    除此之外，就没有其它动作，显得格外平静。

    当然，平静也只是相对而言。

    因为这些天，在域外战场的荒野地区，魔族的数量以肉眼可见的趋势多了起来，人族修士与魔族魔修的遭遇战更是天天都有。

    但称得上有组织的大型战争，的确是暂时绝迹了。

    人族获得了难得的休养生息的机会。

    他们做的第一件事，便是收整北河关的所有资源，并集合所有的北河关修士，弃城而走。

    是的，守下北河关虽然极其不容易，但是这个北河关还真的没法要。

    原因也很简单。

    北河关是距离玉门关最远的一座城关，是十七座城关中最前线的一座城关。

    若是放在地图上来看，十七座城关大致呈现一个三角形形状，越往前城池数量也就越少。

    北河关便是位于这个三角形的顶角位置。

    如今，它身后三角形中的十六座城关都尽数落于魔族之手。

    北河关赫然是成了一座孤城。

    假如不肯放弃北河关的话，一旦魔族再次掀起攻势，那北河关就会陷入前有狼后有虎的难堪境地之中，叫天天不应，叫地地不灵。

    北河关修士更是等于白给。

    人族这边自然不可能做此蠢事。

    所以他们退得很坚决，也很果断。

    从结局上来看，北河关最终还是“陷落了”，似乎没有什么差别。

    但是一个是自己放弃的，一个是被魔族攻陷的，其中的差距还是很大的。

    再说，北河关并没有消失。

    因为，人族很快就是在原先十七座城关所组成的三角形的底边位置处，重新建立起了一座新的城池。

    城池是新的，可名字是旧的。

    “北河关。”

    北河关修士全体退守新北河关，将之作为桥头堡，与魔族遥遥相望，等待魔族那边的后续动静。

    时间就这样又过去了一个月。

    这些天，陆青山也在休息着。

    兵字诀的强力爆发，除了消耗极大之外，如同其它爆发秘术一般，有着一些后遗症。

    大致相当于爆发后的圣贤时间。

    事实上，不论是前世还是今生，就陆青山所知，爆发秘术必有后遗症的这个规律也仅仅是在山海之力上出现了例外。

    兵字诀释放出的强大力量，在刹那间涌入陆青山身体，在他的经脉中奔涌，即使只是短暂的三十息，也依然是给他的经脉造成了不小的冲击与损伤。

    更糟糕的是，他在短短的两天时间内，接连两次动用兵字诀。

    如此叠加，陆青山的状况也就更加糟糕了。

    不过，幸运的是，他是剑宗少宗。

    所以，他能享受到最好的疗伤丹药，以及在最好的环境中进行调养。

    但即使这样，也是足足耗费了陆青山一个月的时间，他才将经脉中的伤彻底治愈好，恢复到最佳状态。

    “除非是迫不得已，兵字诀还是得少用。”这是陆青山花费一个月时间疗伤的最大感受。

    除了调养治伤，他在这段时间中还消化了一番自己在北河关战役中的收获，为下次战斗做着准备。

    首先是他的经验值，再一次冲破了十亿这个大关，达到了10.21亿的恐怖数字。

    只是，法域之种未凝结，他就无法突破合体境，所以也只能是将这笔经验值先留着，静待开法域，晋升合体的那一天。

    另外，北河关战役中的惊人表现，也给他带来了一笔庞大的战功。

    玉门关这边经过决议，最后是给了他一份通报整座玉门关的嘉奖令。

    那份嘉奖令的内容也很简单。

    十万战功。

    再加上他所击杀那些魔族的战功，以及他原先的战功积蓄……

    若是此刻将神识探入陆青山的身份令牌之中，就能看到几行金光闪闪的大字。

    之所以会是金光闪闪，这是权限达到了最高的“甲”级之后便会出现的“特效”。

    身份---陆青山

    宗门--剑宗

    权限---甲（累积战功238924）

    战功----230874

    ......

    即使是八境修士，也不是所有人都能积攒下如此恐怖的战功。

    毕竟在域外战场上，有一条大型战役之中不得出动八境修士的潜规则。

    而大型战役又恰恰是最能积累战功的地方。

    陆青山此时还只是一个六境修士。

    这是他为人族在与魔族的战争中做出巨大贡献的证明。

    有无与伦比的潜力与天赋，可与巅峰七境修士相媲美的战力，再加上如此巨大的贡献.......

    不过是两个月不到的时间，陆青山便将自己的剑宗少宗之位给坐稳了。

    再也没有人对此会有疑义，皆是暗自感叹谢青云不愧是剑仙，看人的眼光就是够老辣。

    手握这般恐怖的战功，陆青山所做的第一件事，便是耗费十七万的战功，为桃花兑换了许多珍稀灵材。

    山楼，静室之内。

    陆青山盘膝而坐。

    桃花悬浮在上方，下方有许多闪着各色光芒的灵材。

    极风火浆、元初寒水、混沌精金.......五行奇珍应有尽有。

    或土黄，或赤红，或幽蓝，或碧绿，或耀金的光芒从这些灵材中飞出，被桃花所吸收，使得其的灵性越发璀璨。

    但那些灵材也随之以肉眼可见的速度缓慢开始缩小。

    陆青山身边的地板，更是早已堆积了许多失去灵粹，仅留残渣的灵材残骸。

    终于，又过了半个时辰之后，那些灵材的最后一丝灵光也被桃花所吸收。

    “嗡！”桃花震颤着，剑吟声清脆。

    “吃饱喝足”的桃花依然像是以前一般，欢快跳脱地在陆青山周身蹦跶着，向陆青山表达感激与喜悦，只是那剑锋上却是有恐怖的锋芒闪出。

    99%。

    这是桃花在蜕变那栏所显示的进度。

    “桃花已经是达到某种界限了，离突破到伪道器已经不远。

    可就是这欠缺那么一点点，却是最后的瓶颈……

    一般的灵材吸收得再多，也是无用功，无法是让它完成最后一步的蜕变。”陆青山看着犹如烟幕蒙蒙的桃花，在心中暗暗道。

    要想孕育出一柄伪道器，实在太难。

    前面99%还只是量的叠加，虽然困难，但也顶多是多耗费些时间

    可这最后的1%，却是质的蜕变，是需要一些真正的天地奇珍才能帮助它破开瓶颈。

    而这种等级的天地奇珍，向来是有价无市的，绝不是靠战功就能兑换到，甚至就连剑宗宝库之中都没有此等神物的存在。

    要想获得，只能靠机缘。

    但是机缘这种东西，一直都是门玄学。

    或许下一刻就来，或许一辈子都等不到。

    陆青山摇头，不再多想，缓缓起身。

    .........

    时间缓缓流逝。

    这段时间，玉门关中人族修士一直都是严阵以待。

    只是魔族虽然调动魔修频繁，却是诡异地偃旗息鼓，迟迟未发动后续的战争。

    但人族这边显然是不敢掉以轻心。

    毕竟赤尊至今还在无间城坐镇，迟迟未离去。

    暴风雨来临前越是风平浪静，那爆发的那一刻则是越是恐怖。

    这个道理所有人都懂。

    魔族的威胁就像一层阴影笼罩在所有玉门关修士的心头之上。

    即使是青云剑仙，在这段时间都无法安心。

    乌云压城城欲摧。

    世间最可怕的就是未知。

    魔族此次到底想要做什么，至今都无人可知。

    …………

    …………

    东边日出西边雨。

    在天元七年的这个多事之秋中，也不是只有玉门关这边剑拔弩张。

    中天域那边，似乎是为了给陨落在人域中的玄尊报仇，巨灵魔族同样是发动了战争。

    攻势比玉门关这边来得惨烈的多。

    巨灵魔族，首次动用了八品魔修！

    要知道，一旦动用七品以上的力量，战争的扩大就变得不可避免起来。

    所以，中天域燕兰关在这段时间已然是战火滔天，所有的中小型城关都是被魔族所拔除。

    魔族更是以此为基，向四周辐射，在域外战场上对人族修士进行扫荡工作。

    即使大夏皇族与天机观第一时间便是回召于域外战场上游荡的修士，让他们尽快返回燕兰关，但人族这边依然是损失惨重。

    此时，中天域修士正倚靠燕兰关与魔族进行对峙。

    两方各出手段，展开了许多次血腥厮杀，争斗逐渐陷入胶着。

    也还好燕兰关大阵足够强横，巨灵魔族还未是准备殊死一搏，所以战争虽然进一步升级，但还没到第二次道魔之战的地步。

    除中天域与东域，还有一域同样是水深火热。

    那就是浣灵宗所执掌的中灵域。

    心魔一族那边并未发动战争，但是根据情报显示，已经是调遣了大批修士进入域外战场。

    想来发动战争也不过是早晚的事情。

    唯一值得庆幸的是，相比东域与中天域魔族的突袭，心魔一族这边的行动显得有迹可循，中灵域修士可以提早做出准备与应对，不至于被打个猝不及防。

    三域传来的消息，让暂时处于平静的其它四域也开始人人自危起来，纷纷是进入战备状态。

    对于道魔之战，没有一个人敢掉以轻心，心怀侥幸。

    域外战场上风起云涌，人族疆域之内也同样不平静。

    水月观主接手知守楼之后，联合天机观、知守楼以及大夏的力量，以庆王麾下修士为突破口，对中天域的地府修士展开了大刀阔斧的清扫。

    以雷霆之势在一个月的时间里，就几乎是将中天域地府一扫而空，同时飞快将力量辐射到其它六域。

    水月观主的大动作似乎是逼急了地府。

    一时间，六域的地府竟然是同时爆发，狗急跳墙般在人族各地作乱，兴风作浪。

    这虽然给人族带来了一定的麻烦，但很快就平定下来了。

    因为，在人域之内，地府的那点力量还真是不够看。

    潜藏在暗中的地府，才是可怕的地府。

    他们一旦不管不顾，光明正大地暴露身份，肆意作乱屠杀，虽说是会给人族带来一些损失，但也仅此而已，很快就会被人族修士所镇压。

    所以，不过是三个月的时间，地府这颗在人族之中发展万年，积重难去的毒瘤，竟然就这样被知守楼铲除了。

    终于，这个多事之秋缓缓而过。

    天元七年，即将进入它的最后一个季节。

    冬日。

