    会议过后，不管校官还是尉官，各人根据各自位置各司其职。

    有新位置的连长和各自营长商量班排长的安排，需要打散重组的则去老部队做思想工作，等着新成立的参谋部那边统筹规划后的通知。

    唐刀只负责整个四行团大框架以及各部主管选定，剩下的琐碎事务都一股脑的丢给庄师散这个参谋长。

    庄师散也没法推辞，这虽然不是他所擅长的, 但这同样是当参谋长份内之事，若是一个团2000多号人所有事都需要唐刀这个当团长的去操心，那这仗可就打不成了。

    全团的军官们忙得脚不沾地，士兵们则纷纷开始收拾个人物品。

    那些整体被并入步兵营或是直接改名警卫连的步兵连官兵们依旧还在一起，收拾收拾行囊集体去新单位报道即可，可能也就是一些因为战死、重伤未愈、调离的班排长出现新人, 但那也是各自步兵连内部提拔，这基本上都是潜移默化的规矩。

    但像炮兵连和火力支援连或是那三個注定被打散的步兵连可就不行了, 他们得抓紧时间和各自的老战友们告别。

    别看还在一个步兵团中，但部队规模一大，驻地可就隔的远了，指不定什么时候又得打仗，这仗一开始打，那可就只能把生死之事交给老天了。

    或许这一别，就是一生。

    对于在战场上生死相托的军人来说，或许对于生死已经没那么在意，但对于战友情，却是无比的看重。

    有不少人向各自长官请假，拿着一周前脱离山区后营部下发的每人五块大洋临时奖励补助去小镇上购买些吃食。

    虽然四行团想方设法在行军途中采购了不少物资，尽力保证全团官兵们的伙食，但军中那大锅饭吃的，吃饱不饿肚皮就是基本要求，有两片肉就算解馋，要想有滋有味那却是想多了。

    哪怕是就买几块猪头肉，再整上小半碗酒，喊上相熟却注定要分开的老战友, 这么团团一坐, 也有像样的仪式感不是？

    唐刀对士兵们这种心情自然理解，也就没有太过严管，不过只是传令各部，每步兵班只能派一人离开临时驻地去小镇上购买，而且新成立的军法处将会安排人员在小镇那条唯一的小街上巡察，若遇扰民者或是强买者又或是不给够钱财者，必当军法处置。

    在这个乱世中，军人苦，不过是生离死别，但他们至少能决定自己的命运，是悲壮的死去还是卑微的活着。而生活在最底层的老百姓，才是最苦的那群人，他们中的绝大部分人无法决定自己的命运，只能在命运的浪潮中随波逐流，生还是死，都掌握在强权者的手中。

    已经足够苦难的中国民众，唐刀如何能忍心让他们再遭受‘兵灾’！他可是很了解手下的那帮大头兵们的，老子在前线打生打死可不都是为你们, 而且老子手里还有钱, 你凭啥不给老子想要的东西？脾气一上来，抢了东西丢下钱就走。

    那既是大老粗，也是战争综合后遗症的体现，易暴易怒，就是从战场上下来大部分军人们统一特质。

    别说他们，当年唐刀第一次执行完任务，枪加上刀干掉了超过十名敌人，在回国疗伤的那一个月中，他的枕头下从来都放着军刀，以至于有一次他睡着后，护士蹑手蹑脚给他的输液瓶换药水，被警兆惊醒的他直接一个翻身下床，并将刀架到了已经花容失色的小护士脖子上。

    若不是他头脑里还有一丝清醒提醒着他，这里已经是国内，不是战场，可能小护士就没命了。

    从那一天开始，医院出了一条规定，不得在受伤军人熟睡时进入他们的病室。

    战争，对于军人来说，从来都是一个心理被摧毁又逐渐被重建的行为。

    能最终治愈他们的，唯有和平！

    唐刀无能在这个时间段治愈他的士兵们，却可以约束，严厉的军法足以给他们套上紧箍咒，不至于对老百姓造成什么骚扰。

    安排完这些，看着包括身兼医疗队队长的澹台明月都忙碌的不行，反而没事可做的唐刀决定去小镇的街上转转，看看有没有什么值得买的纪念品送澹台明月一个。

    夏大雨基本上已经明确要去特战中队，就是特战中队也不是说想进就能进的，30名正式队员和30名预备队队员的名额现在暂时由特战小队的几人和警卫排的40人填着，但唐刀关于特战中队的人员配备却是专门把老黑和顾西水这两个主副中队长喊了去做了交待。

    特战中队的兵，需要单独或是小规模组队执行战地任务，想完成军令并能活着回来，那必须是尖兵中的尖兵，要想成为其中一员，光是过往战绩不行，必须得在这个基础上进行选拔，全军选拔，然后经过综合考量调入。

    夏大雨一听说这个，自然是急了，唐刀的军事会议都还没开始召开，他就打了背包和唐刀告别跑到顾西水的特战小队去找牛二等老大哥们取经去了。

    特战中队的考核时间还没定下来，立志要成为一名最精锐军人让乌鸦叔瞑目的小光头还有足够的时间去训练，他的体能可能比不上那些彪悍大哥大叔们，但他可以苦练射击技巧和发挥自己的特长，牛二可是对他这个观察手一直赞口不绝。

    没了夏大雨，唐刀就只能带上二丫一个勤务兵了，听唐刀难得的说要出去转转，二丫露出一口洁白的牙齿，笑得特别灿烂，甚至还特意跑去洗了把脸。

    这让唐刀不由忍不住有些好笑。

    二丫这小子，啥都好，就是有点儿太过于秀气，脸上又没脏，就是出去转转的功夫，还洗个什么脸嘛！当这儿是金陵路、王府井呢！

    或许，这也是一种仪式感吧！对逛街的尊重。

    小镇名叫娄庄镇，说是镇，其实在唐刀看来，还不如后世的一个大一点的村庄，那条横贯整个镇子的老街总长度不过200米，两侧的店铺因为四行团军人们的到来，生意显得好了很多，

    尤其是售卖吃食的铺面，挤了不少的军人，一派繁荣景象！

    街上也有带着红袖箍的军人列队在街上站着，那是新任命的军法处已经按照唐刀的命令开始军务执勤了。

    军法处的处长是一个叫杨松林的川军连长调任，有着超过十五年军龄的老兵，其军龄之长甚至还超过了李九斤，真算起来就连唐刀也是不如。

    但捞金坑一仗中这个老兵连长带的步兵连却是表现一般，唐刀后来才知道，这位因为个性耿直，早就为刘汝斋那个死鬼不喜，在战前，将他步兵连的老兵大多调离，补充进来了近百分之六十的新兵。

    好家伙，一个步兵连总共才130人，就有七八十新兵，这仗别说是这位了，就算是唐刀亲自带着，估计也打不出多优秀的战绩。

    可无论如何，仗没打好，该罚也得罚，他所在的步兵连全部打散充入其余连队，这个有着丰富经验和耿直性情的老兵连长却被唐刀直接调到了团参谋部下面的军法处当上尉处长，暂时由警卫排派一个警卫班担任他军法处的兵。

    现在看来，唐刀没选错人，这位办事挺雷厉风行，虽然还没有正式到任，却立即执行了唐刀的军令，警卫排的那个警卫班就已经带上红袖箍上街执勤了。

    不过，唐刀想好好逛个街，给澹台明月买点什么东西的愿望算是落空了。

    他虽然穿着便装，可本就身形壮硕，辨识度本就高，而且经历过战场的士兵们可是无比警惕，对没有穿军装的人本能的会多打量几眼，那还不立马认出他这个上校长官啊！

    纷纷慌张而羞涩的将手中的大包小包往地下一丢，立正给唐刀行礼。

    走了没几十米，就有六七拨士兵行礼，原本小街上还有士兵操着自己的乡音和老板讨价还价的声音此起彼伏，唐刀这一走，这股子热热闹闹却是安静了不少。

    搞得唐刀就像是这里最多余的那个人一样，这让唐刀这个如今的四行团第一人却是稍显尴尬。

    但唐刀却偏偏又知道，这种局面可不是说他不想成这样就能怎样的。

    他现在还只不过是个小团长，普通士兵们不敢和他随意开玩笑，好歹还有雷雄、李九斤、程铁首他们可以，但若以后他再往上升职，那就可就越来也少了。

    这就是江湖，地位越高，越孤独。

    若走上巅峰，将会只剩自己。

    谷皮

    “算咯！逛不成了，再逛下去啊！大家伙儿连东西都不买了，二丫，你去买点糕点等会儿给澹台送过去。”唐刀微叹一声，打算掉头离开。

    “好勒！长官，要不要给你买点茶叶，郭军座送你的茶叶被你这送那送早就没了。”二丫眼中闪过一丝失望，却依旧很快速的答应道。

    “算了，马上到徐州了，到时候我打吴军座的秋风去，给你省点钱，你好不容易存下来的几块大洋还是留着娶老婆吧！”唐刀摇摇头笑道。

    “咦！唐长官？”二丫还没回答，临街的一间茶楼的二楼包厢里突然探出一个脑袋惊声道。

    唐刀抬头一看，不由一乐！

    小白脸帅哥，不是澹台明月的小师兄方诗恒又是那个？那张帅气逼人的脸辨识度还是蛮高的，就是现在这位的脸上有些脏乎乎的，可和半个月前唐刀第一次见他的时候大相径庭。

    不过，唐刀不用问，倒也知道几分内情。

    自从跟着老黑和顾西水去真实战场上体验了一把，这个学生领袖可就完全变了个人一样，再不把要和日军决战和金陵军民一起赴死挂在嘴边上不说，而且经常带着十几个铁杆，利用晚间休息的时候跑到警卫排找老黑让他训练他们战术动作。

    而且人家也不是让老黑和警卫排的士兵们白干，承诺帮他们画像以及代写家书。

    老黑或许是被缠得没办法，又或许是被方大才子承诺的给他画一副英武不凡的军装像给诱惑了，利用三天的时间，教会了这帮学生兵们几个在战场上必须的匍匐前进、翻滚规避、以及如何能将手榴弹投掷最远并迅速隐蔽的单兵战术动作。

    往后的几天，唐刀可是听说了，学子连最少有五十人，在临时驻地外面的野地里组织练习。

    原本唐刀只是当这帮天之骄子们一时血气上涌搞这些，估计等过上一段时间，那股子热情劲儿过去了，也就算了。

    哪知道，他们这一坚持可就是小十天，看这位脸上灰扑扑的就知道，白天没有行军，他们也没停止训练，毅力还是挺足的。

    冲着这股固执劲儿，唐刀对他们先前只会高喊口号的恶感不光少了很多，甚至还多了一分钦佩。

    那是因为唐刀知道，空喊口号的书生会误国，但一旦这群书生们真的奋不顾身要为这个国家做点事的话，他们会倾情燃烧自己，哪怕变成一捧灰烬！

    曾经的时空中，是有不少的读书人这么实践过他们的诺言，致死无悔！

    这些人，正昂首挺胸的走在这样的路上。

    “唐长官，要不要上来，我们请你喝茶！”应该是很久没再见到唐刀，知道唐刀对他们战场上的表现很瞧不起，白脸帅哥脸色明显带着几分忐忑。

    “好！”唐刀点点头。

    一转身就进了茶楼，二丫毫不犹豫跟上。

    做为勤务兵，唐刀要是回了团部驻地他是可以放心离开，但若是去了陌生环境，挂着驳壳枪的二丫肯定得跟上，这是他的职责。

    茶楼已经足够老旧，楼梯和二楼都是那种色泽近乎黑褐色的木头，脚踩在上面咚咚作响，唐刀甚至都担心自己这体重会不会把这玩意儿给压塌了。

    但显然，他多虑了。

    古人有古人的智慧，别看这座茶楼少说也有几十年历史，但木头用的都是上好的杉木，那个年代估计偷工减料的也少，很结实。

    走进包间，里面有五个人，其中四名男生都站起身来迎接唐刀，就一个圆脸短发女生还大喇喇的坐着，看着大踏步走进来的唐刀，嘴角还微撇着，似乎是并不怎么欢迎唐刀的到来。

    这是得罪这位带队女老师了？唐刀哪能不认识这位小苏老师，心思电转之下，就知道这位为何对自己不爽了。

    那还不是这位在行军途中来找过自己好几次，说自己和学生们都立志抗日，请他抽晚上的时间去学子连讲讲课，从军人的角度出发讲讲当前的抗日形势，这些都是他们这些平常在学校的学生们并不了解的。

    那知唐刀因为心情不佳，部队事务又繁忙，那有兴趣和这帮学生们多扯淡，不仅当面拒绝了她两次，甚至最后一次直接让二丫和夏大雨挡了她的驾，连面都没见。

    这位再看他，能有好脸色才是怪事了。

    “抱歉，唐长官，何老师因为我们几个学生干部的意见不合，心情不是很好，唐长官您别介意！”方诗恒有些尴尬的给自己的年轻讲师扯了个理由。

    “咦！我记得不是小苏老师吗？”唐刀眼睛微微一眯。

    “我不是给你唐大团座说过嘛！我母姓苏，我父姓何，如今已不是校园，我何择晖决定改回原来的姓氏了，怎么？威风凛凛的唐大团座不允许啊！可真是管的宽呢！”有着可爱苹果脸的年轻女教师轻哼一声。

    何择晖！

    一个如雷贯耳的名字就这么在唐刀的脑海里炸响。

    真是，脑瓜子嗡嗡的。

    他来这个时代，见过电影里才会出现的那群军人，也见过将军，还和最大的流氓头子要过物资，可还是第一次见到未来的科学大拿。

    那是一群什么样的人啊！仅靠着战斗民族提供的一些图纸，靠着手摇式计算器，靠着日复一日从不休止的伏案计算，靠着馒头就蔬菜汤，就搞出了这个星球上最顶端的科技。

    从此，这个民族就无惧任何威胁，谁敢打老子，对不起，一定原样奉还。

    而这个名字，正是其中一员。

    只是，这个时候，她不应该在德国吗？她的弹道学也应该在那里打下基础的吧！

    “你是华清大学毕业的那个何择晖？”唐刀两眼放光。

    “不然呢？”女老师一脸傲娇。

    “何老师，您好，您好！很荣幸见到您！”唐刀三步并称两步，双手一把握起不知所措的未来大师的手，热情洋溢。

    什么鬼？

    不光当事人被吓得圆脸咔白！

    就连二丫也呆滞了，印象中，某长官不是怎么喜欢女色的人啊！哪怕是恋人澹台明月，他也没有如此猴急的上去就牵手的举动啊！

    。。。。。。。。

    ps：依旧是5000字，懒得分章了。

