    光阴流逝。

    一百年、两百年、三百年、四百年……转眼便是五百年过去，来自两大顶尖大势力的五位道君一直在静修，又彼此戒备着，同时也一直轮换感应着这方时空，防止有意外情况发生。

    身为道君，他拥有的耐心是无比惊人的，一旦做出决定，纵然十万年百万年都能一直等待下去。

    尤其是山浩道君和幻影道君，他们知晓的更深，知晓这乃是一位‘圣皇’的传承地，考验自然不会简单。

    ……

    五百年的时间，并未影响到呆在第二层的众多修仙者，须知，进来的最弱也是玄仙真神，这点耐心定力还是有的。

    其中一方神秘空间内。

    云洪正站在其中一面道纹图身前，他的双眸璀璨，正盯着墙壁上的道纹图。

    他的周身则浮现了一层又一层道之波动，同时一缕缕混沌之力逸散至体外，在道之波动引动下，凭空形成了一幅又一幅繁复的道纹图。

    这些道纹图时而幻灭，时而又生成。

    又过去许久。

    终于，一切道之波动消散，混沌之力收敛，整个空间终于完全平息了下来。

    而云洪的嘴角，则露出一丝莫名的弧度。

    “四面墙壁上，一共镌刻了一万两千九百二十三幅道纹图。”

    云洪心中平静无比：“五百年，我完全悟透的一共有两百八十六幅，悟出了大半有三百二十七幅，悟出部分奥妙的道纹图有五百九十三幅。”

    “余下，皆是浅尝辄止，有的甚至只耗费了半个时辰就放弃了。”

    云洪回忆着这五百年的悟道生涯。

    限于悟道方向，凡涉及到四大规则的道纹图一律放弃，只参悟蕴含九大法则的。

    不过，九大法则深浅不一，即便是云洪，大部分也难悟透，可即便如此，这等参悟道纹图的速度也无比惊人了。

    “这数百年修行，倒是也令我在参悟九大法则的路上，踏出了更坚实的一步。”云洪暗道：“这一幅幅道纹图，简直都是杰作，当真是不可思议！”

    悟透前十幅道纹图时，云洪只能隐约感受到一幅幅道纹图蕴含无穷生机，有诸多变化。

    悟透五十幅道纹图时，云洪模糊抓住了不同道纹图的共同点，那就是独立！

    各自独立。

    而当悟透超过两百幅道纹图。

    并对其他近千幅道纹图都有部分感悟时，云洪终于确信，自己走的这条路没有错，这的确是一条至道。

    当他回首再望向那一幅幅道纹图，不再是简单的道纹组成，更似蕴含生命力，给他一种震撼灵魂的美丽！

    不圆满的、残缺的美！

    “这一幅幅道纹图，都有着共通点，许多道纹图之间有着莫名联系，每一幅道纹图都可以说是残缺的，但又似乎又相互独立的，更有一种特殊的完美！”云洪心中暗叹。

    他本以为这些道纹图就和一门门秘术一样，在悟透后，是能够修改优化的！

    就像云洪的剑术，在漫长岁月修炼中，即使招式名称不变，随修为提升，剑术内核也在不断变化。

    可是。

    当悟透这一幅幅道纹图，云洪想要尝试优化尝试时，却发现，每一幅道纹图都真正达到了一种极致！

    不是威能的极致！

    这些道纹图并非是法门秘术，演变出来不具备威能，但有着一种由内而外的创造力和生命力。

    在云洪眼前，那一幅幅悟透的道纹图，就仿佛一尊尊活过来的生灵，在向自己欢呼雀跃，无比神奇。

    而只要改动一丝、变化一丝，都会令道纹图显露出的这种生命力衰弱下去，或许威能会更强，可在云洪眼中，却没有了任何魅力，和其他金仙界神秘术没有了任何区别！

    “不可思议！”

    云洪愈是参悟，心中愈是震撼：“我自问道法感悟不亚于道君，所创的一些秘术绝对达到了极致，但是，从未想过道纹汇聚能有如此神奇的力量。”

    “兵涯神帝，不愧被无数生灵尊为炼器至尊，为那个时代无可争议的炼器第一人，果然有其独步寰宇之处。”

    “即便是《永恒道书》，或是龙君师尊施展的手段，或是在月河山中，都未有如此特殊感触。”

    “这一幅幅道纹图，很神奇，很逆天！”云洪心中无比钦佩，无比激动。

    而这只是一个方面。

    随参悟的道纹图越来越多，云洪也越来越感受到不同道纹图间奇异的联系。

    更让他隐隐见到了一条截然不同的路。

    “虽说诸道同源，但按理来说，九大法则是互相独立的，我以九道融合，令九大法则彼此融合无比艰难。”

    “但是，兵涯神帝所创的这一幅幅道纹图，却令不同道彼此完美结合，不同道纹图，更能隐隐结合在一起……”云洪产生出了一种模糊感觉。

    眼前这一万多幅道纹图，绝对不是全部，只是一部分！

    若能将所有道纹图融汇到一起，形成一幅最完美道纹图，那种残缺的美丽将会得到弥补，将会真正完美。

    完美到极致！

    穷尽一切！

    那种最完美道纹图所蕴含的蓬勃的生命力汇聚，恐怕也会达到不可思议的极致，超乎想象。

    那一幅最完美道纹图，若是一位生命悟透，化为自身之道，将会是这尘世间最完美的生命。

    若是法宝道源蕴含，恐怕也就成为这世间最逆天的法宝，超越所谓的‘先天至宝’恐怕不是虚妄。

    “即使九道合一，恐怕也只是那最完美道纹图的一部分！”云洪心有所悟。

    这是至道！无敌的道！

    最完美的道，真正代表着极致。

    “这里的无数道纹图，蕴含着九大法则、四大规则的不同方向，若按我的设想，无数道纹图完美结合，恐怕也就代表着九大法则、四大规则的完美结合。”云洪暗道，也有些震撼：“这，难道就是那位兵涯神帝的追求？”

    九大法则、四大规则，演变无穷！

    从未听闻有生灵能够将它们完全悟透并融合，连将九大法则或四大规则单独达到完美的生灵都未诞生过。

    管中窥豹。

    云洪从这源自《兵涯神典》的一幅幅道纹图，自问窥见了兵涯神帝的心思，更隐隐有些这传承到底要求的是什么！

    “容纳一切、包含诸法，这是真正的完美之道，炼制最强大最完美的法宝？”

    “但这条路何其难走，真有生灵能够走通？”云洪心中怀疑。

    生命有限，而大道无穷！

    纵然是云洪，单单九道合一就让他倍感艰难，还想要将四大规则悟透再融合进九大法则？

    光想一想就觉得不可思议。

    “这完美之道，是最为契合至高规则的，如果真能走通，恐怕也是至高规则下最强的道，达到了道的极致！”

    “比九道合一更强。”

    “但是，这绝非我的路。”云洪心灵澄澈，并未被这一条推演中的至道所迷惑、干扰。

    对，这条路无比强大。

    但是，以云洪的眼光来看，这条路，只是己道永恒的路，将深陷于至高规则演变，让自身超越万物轮回，凌驾于诸道之上，和至高同在。

    “而我，求的是永恒，是唯一，是不变。”云洪永远不会忘记这一点。

    光阴流逝、命运轮回，都要粉碎，令一切永驻！

    这是所谓‘完美之道’几乎不可能达到的，就像一个人力量再大也不可能将自己提起。

    “不过。”

    “兵涯神帝的路，可以作为我的指引，让我以更快的速度悟透九道合一。”云洪盘膝坐下。

    所有的道纹图都参悟过了，剩下的继续去参悟，短时间也难悟透，只是相当于悟道。

    而仅剩下五百年，又能参悟多少？

    “第二关的考验，是要我悟出截然不同的道纹图来。”云洪心中谨记这一点：“眼下，我就是要借助这五百年感悟，借助我九道合一的优势，创出其他未出现的道纹图。”

    炼器？云洪不懂。

    即使参悟数百年，他也只能模糊感觉这些道纹图都和炼器之道相关，因为，万物组合，法宝蕴含道源，是有无穷生命力，和这些道纹图是想通的。

    但如何将道纹图应用于炼器？云洪一窍不通。

    但他不需要懂，因为，他已窥见了本质。

    “其他大能者，像狱主、屠碑金仙他们，了不起悟透了两条上位道，都未曾完美融合，普通道恐怕也只参悟了一条两条，更别谈融合。”云洪心中暗道：“如此，他们恐怕连一幅道纹图都难悟透。”

    必须完全悟透，且悟透的数量足够多，才能洞察本质。

    因此。

    即使屠碑金仙、雨华金仙，都只能僵硬的摸索规律，生搬硬套去创造。

    而云洪，他本就是走的九道合一，且时空感悟也极高，完全有希望在自身现有基础上。

    创出真正‘完美’的道纹图来。

    云洪闭上眼。

    他的体内虚无之地，那浩浩荡荡的混沌旋涡中，有着浩瀚的混沌之力海洋浩荡起伏。

    相比于大能者、道君，云洪最大的优势在何处？

    不是悟道天赋，不是法宝。

    而是——混沌旋涡！

    “生命，是万物演变的极致，炼器，是万物重新组合的威能极致。”云洪感应着那一缕缕混沌气流：“上至先天至宝，下至泥土尘埃，圣人法力也好、凡俗血肉也罢，一切物质的起源，尽皆是混沌气流。”

