
　　“这座城市即将沦为超凡存在的战场，对于普通民众而言，最好还是及时撤出去。”

　　“闹吧，越乱越好，方便我发挥。”

　　“灵潮刚开始复苏就出现了这种程度的战斗，未免也太夸张了。”

　　藤蔓斗兽场外，伪装成看客的扮演者们心思各异，但他们都在心中猜测，究竟是谁在里面？

　　陆离。

　　杜克。

　　潘明。

　　魏峰。

　　……

　　周天。

　　数道人影在脑海中闪过。

　　不知不觉中，这学期就要过去，所有扮演者都已适应并习惯，紧张而有趣的高校生活。

　　与此同时，对于本届成员中哪些人最为出挑，大家心里也都有数。

　　很多人都以为是陆离，虽然他行事低调，但年级成员就那么多人，本班又不是与世隔绝，不仅同届生知道有这么一号人存在，而且很多高年级扮演者也对其有所耳闻。

　　事实上，外面这群人并未猜对，但也不能说全错。

　　担任这场战斗的主力是周天，陆离等人只是被迫卷入，负责划划水，牵扯住麦加瑞的部分精力。

　　坦白来说，能死在这种阵容之下，麦加瑞也算是人生圆满了——

　　一头狼人、一头龙人、一名德鲁伊，以及一名守夜人。

　　实力远超同期生，因此，哪怕是来自大二的资深扮演者，遇到这种情况，大概率也得跪。

　　“勉强能跟白宇五五开。”

　　陆离随手劈杀一只迷你蛛人，抬眸看向化身巨龙的周天。

　　面对同体型的巨人，这家伙同样能够做到虐杀，这些都是麦加瑞始料未及的事情，他通过王氏兄弟的战斗表现，对周天进行了综合评估，并不断高估他的实力。

　　可惜，眼界太浅。天籁小说网

　　麦加瑞并不知道世界上有种方式叫做二段变身，乃至三段变身，每向前变化一步，身体各方面素质都会呈几何倍暴增。

　　原先他还能利用章鱼替身与之周旋，后来，献祭自身用石块与各种血肉自己搭建了一副新躯壳，并对接下来的战斗充满期待。

　　然而，事实却无比残忍。

　　在回应完陆离的激将法以后，周天就开始了全方位碾压，不管力量，还是速度，乃至灵魂，都把面前这个石质巨人吊起来打。

　　“远不如上次在荒星上的战斗。”

　　陆离在心中低语。

　　他已经推测出了麦加瑞的个人战斗力，大概能跟吸血鬼状态下的白宇五五开，但却不如周天，因为，对方表现出来的姿态，格外轻松。

　　只需握紧龙爪，一拳接着一拳，像是打桩机般，把石头人一次又一次砸倒，而这么做只是为了发泄某种情绪，让麦加瑞能够认清现实。

　　“怎么会有这么恐怖的怪物存在？”

　　看着眼前头角狰狞的上古凶兽，麦加瑞呢喃，语气中充满了不可置信，除了在壁画中见过龙类以外，这是他现实中的第一次。

　　内心格外复杂。

　　一方面，因自己被人如此蹂躏而感到愤怒，另一方面，又有些崇拜眼前这条龙。

　　不管是器官布局，还是整体生物结构，都达到了艺术品的水准。

　　谷夡</span>毕竟，麦加瑞自诩是一名创造家，设计出了人面魔蛛与人体蜈蚣，多少还有些艺术素养和创造力。

　　只不过，他的创造梦与复仇梦，注定要在此碎裂，至高母神也留不住，陆离敢打包票。

　　随着一声咆哮，困兽麦加瑞开始拼死一搏，他放弃操控陆离，没错，这家伙始终想要得到狼人之躯，就像摆弄王氏兄弟那样，借此来摆脱困局。

　　但这种事能够成功的可能性，并不存在，与其浪费时间，倒不如尝试大声求饶，也许周老板心情好，决定放这家伙一马。

　　当然，后者的可能性几乎为零。

　　之所以用几乎这个词，是因为陆离并不是周天，无法百分百断定他心里究竟怎么想。

　　“你真是个卑劣的杂种。”

　　“诅咒你早点下地狱。”

　　……

　　怒骂声从石人胸口传来。

　　在惨遭无情击飞的同时，麦加瑞主动将胸口弄碎了，露出两颗头颅。

　　王氏兄弟仿佛复生了一般，恶狠狠地诅咒麦加瑞，紧接着，裂口越来越大，露出的脑袋也越来越多。

　　砰。

　　一声闷响。

　　藤蔓斗兽场的某个角落传出动静，将四周的看客们吓了一跳。

　　“快结束了。”

　　处理完自身任务的白宇匆匆赶来，而赵峰、高谦也默默赶到，他们错过了不久前的那场通天圣光，因此，绝不会错过眼下这场盛况。

　　“假如一名扮演者能够造成如此大的动静，那未免也太夸张了，光是这手将废墟转化为丛林的术，就无限接近于特优生。”

　　“是啊，从刚才的轮廓看，敌人应该是个体型庞大的巨人。”

　　“说到巨人，也不知道杜克大佬那边怎样了，希望他那边尽快有所突破吧。”

　　三人你一言我一语，猜测着究竟是谁在里面战斗，陆离被首先排除，潘明也是如此，但有一点可以肯定：

　　战斗已接近尾声。

　　刚才那一下撞击，整片区域的藤蔓都出现了裂纹，有扮演者验证过，它们比钢铁坚硬数倍，层层叠叠，想要硬闯进去，必须数人联手才有可能。

　　而这也侧面反应出，那个巨型生物非常狼狈，已陷入了死局。

　　“为什么要杀害我们，大家不都是工友吗？”

　　“你这贪婪的畜生，五十镑赔偿款还嫌少……”

　　声音愈发嘈杂，麦加瑞胸口上浮现出一颗又一颗脑袋，其中有少年，有青年，也有中年人。

　　他们像是挣脱某种束缚，拥有了自我意识，开始痛骂麦加瑞，场面格外诡异，似乎一个庞大躯壳上，只剩下脑袋仍想着负隅顽抗。

　　可惜，周天不想再拖时间了，与陆离之间的相互试探，才导致这家伙自我感觉良好，作出一副小人得志的姿态，还嚷嚷着别人不知所谓。

　　两根巨大的刀刃状龙翼完全张开，末端的骨刺愈发狰狞，比上次陆离见到时还要夸张。

　　“不要杀我，周先生，我听过您的好几场演讲，咱们是兄弟啊，约好了要一起为下一代人奋斗。”

　　“先生，您忘了自己的承诺吗？我们宣誓要一起倒在冲锋的路上，而不是这里。”

　　“我究竟做错了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十九章 闹剧落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 