    “老大，快救人啊！”

    在空城高声呼喊的前一秒，叶墨便已经调整摩托车的方向向那对母子开了过去。

    外城区每天都有人死，每天也都有人被蚕食，但这么光天化日之下的行凶，叶墨还从未见过。

    不仅如此，施暴者还是一大群人，这就更加闻所未闻见所未见了。

    但既然碰到了，叶墨就绝不会见死不救。

    随着第一个人扑上了那个年轻母亲，第二个人也很快扑了上来。

    和第一个人一样，第二个人扑上来之后也如饿狼一般张开了大嘴，狠狠地咬在了那个年轻母亲的身上。

    在巨大的疼痛之下，年轻母亲发出痛苦的惨叫声，那凄厉的叫声听得人头皮发麻，那残忍的一幕更是让人心中胆寒。

    可无论受到怎样的啃咬，承受着多么巨大的痛苦，年轻母亲仍死死抱着怀中的孩子，将自己的孩子整个护在身下。

    转眼之间，第三个人也扑了过来，同样的禽兽，同样狠狠地啃咬着年轻母亲。

    后面还有很多人在向年轻母亲奔来，他们简直就是一群饿狼，一群披着人皮的畜生，如果被他们全部扑过来，后果可想而知。

    昂……

    昂……

    摩托车的轰鸣声由远及近，在一个漂亮的“摆头”之后，摩托车的前轮狠狠地将那三个畜生拍飞出去。

    “上来！我带你走！”

    叶墨急声道。

    摩托车虽然已经没位置了，但车把还可以坐人（危险动作，请勿模仿）。

    但让叶墨意外的是，趴在地上的年轻母亲并没有上来，而是挣扎着将怀里哇哇大哭的孩子递了过来。

    “求求你……救救他吧！把他带走吧！”

    叶墨没有丝毫犹豫，立刻把那只有两三岁的孩子接了过来，递给了空城。

    空城赶忙抱住孩子，试图安抚一下，可孩子显然被吓坏了，仍哭个不停。

    “谢谢你，谢谢你！”

    年轻母亲双膝跪地，用力地磕了两个头。

    “那你呢？你不跟我们一起走？”

    “没用的，我已经被咬了。我也要快变成怪物了！快走，你们快走！快走啊！”

    被咬了？变成怪物？

    叶墨眉头一皱，隐隐明白了这句话的意思。

    不再废话，叶墨当即转动车把手，一个提速，开着摩托车直接驶离了这里。

    “先生，求你对他好点儿。谢谢你！对他好点儿！啊……啊……”

    身后响起了年轻母亲的哭喊声，但叶墨连头都没有回一下。

    结局已经注定，谁都无法改变。

    看着叶墨驾驶着摩托车竟然就这么离开了，空城有些不解，也有些不满。

    “老大，你为什么不救她？我们可以救她的！实在不行，我去救！”

    说着，他竟然真要抱着孩子跳车。

    “如果真的可以，我也想救她。可是……我不能！”

    叶墨咬了咬牙道。

    “你不能？你那么厉害，怎么会救不了她？你是担心我们会有危险吗？不用担心，我会保护好她们的。”

    “空城！你以为我不想救她吗？她刚才说的话，你难道没有听到吗？”

    空城沉默了，他怎么会没有听到。

    可……可那是一个活生生的人啊！

    那样一个深爱着自己孩子的母亲，他真的好想救她。

    叶墨何尝不知道空城的善良，但他更知道自己现在最该做的是什么。

    那个年轻的母亲说的很清楚，被咬了就会变成怪物。

    结合之前一系列的咬人事件，其实不难得出答案。

    这么多的人突然变成咬人的暴走族，与他们刚刚逃离的那座地下工厂肯定逃不了干系。

    所以也就是说，导致惨案发生的幕后黑手正是新人类。

    而且这次的暴走族具有很强的传染性，只要被咬就会传染，照这样的趋势发展，也许要不了多久，整个外城区都会沦陷，彻底变成暴走族的世界。

    仅凭他和几个孩子，根本无法阻止事态的蔓延，他需要帮手，需要足够多的帮手，“饿死鬼”组织和黑市，应该就是最好的选择。

    一个有人，一个有武器，在这样一个近乎灭种的危机之下，他们没理由也绝不会充当看客。

    但叶墨的心中仍有不少疑问，倘若外城区的纯种人真的全部变成了只知咬人的暴走族，这真的符合内城区新人类的根本利益吗？

    外城区的存在不一直都是内城区与外围灾兽之间的缓冲区吗？

    那些暴走族虽然没有灾兽可怕，但新人类再想走出内城区恐怕也没那么容易，除此之外，联盟军的兵源如何解决？

    新人类可不会像纯种人那样，为了少得可怜的生存点去基地市外冒险拼命。

    除非……

    叶墨扭头看了一眼远处的内城区巨墙，巨墙的加高工程仍在紧急施工中。

    回过头，叶墨的眼神越发的冰冷起来，他的心中已经有了答案。

    ……

    “叶先生，真的很抱歉。暗主大人和执事大人都不在，他们出去处理很重要的事情了。要不你晚些时候再过来？”

    刚刚抵达了“饿死鬼”组织暗主大人的别墅，叶墨得到了这样的回应。

    “方便告诉我，他们去了哪儿吗？我有很紧急的事情。”

    “抱歉，我也不清楚，你知道的，像我们这样的保镖，一般是不会过问暗主大人的行程的。”

    别墅前的打手歉意地道。

    “好吧！那还有其他办法联系到她吗？比如电话！”

    打手摇了摇头，“没有！真的帮不到你。”

    “没关系，还是谢谢你！”

    叶墨没再耽搁，当即发动了摩托车，驶离了这里。

    带着四个孩子很不方便，空城和依梦倒是能帮些忙，毕竟他们很特殊。

    但李小雅还在昏睡之中，那个刚救下不久的孩子还太小也不适合奔波。

    为了稳妥起见，叶墨只能先将他们带到自己的家中。

    一路还算顺利，平安的抵达了住所的楼下后，叶墨停下了车。

    可他才刚刚抱起李小雅，正打算带着他们上楼时，怀中的李小雅竟然慢慢地睁开了双眼。

    “大叔！”

    听到李小雅的声音，叶墨赶忙低头去看。

    这一看，叶墨不由得愣了一下。

    “你的眼睛……”

    “我的眼睛有什么不对吗？”

    李小雅眨了眨漂亮的大眼睛，一脸的问号。

