    上班摸鱼的时候，被自己的上司的上司的上上上司发现了，该如何是好？！

    一众县衙衙役表情顿时煞白，感觉自己身上的这身衣裳，要被扒掉了。

    谁能想到公主殿下，会突然之间出现在他们的身后。

    不是说，公主殿下在远应县，或者阳庆县吗？

    怎么莫名其妙又回到了清河县当中了？

    而且他们偷懒还被抓了个现行……

    嘶！！！

    就在他们有些举足无措，神色颇为慌张的时候，一名州府官员，开口问话了：“尔等方才说了些什么？向公主殿下复述一遍。”

    啊？！！

    不是要扒掉他们衣裳的吗？也就是说他们还能当衙役？

    发现事情有了转机之后。

    一众衙役顿时激动起来。

    一个个七嘴八舌。

    争先恐后。

    听着这些县衙里的衙役，说了小半天的时间之后，苻双霓等人大概明白了，他们之前究竟在讨论着什么。

    “深夜之中，从那位白修士的宅院里，冲天而起的璀璨玄光？”

    一名州府官员，皱了皱眉：“什么乱七八糟的？”

    一名衙役弱弱道：“大人，昨夜真的是有此事发生，很多人都见到了。不止我们，就连那些老百姓，他们都见到了。”

    这时，苻双霓忽然道：“出现这种异象，一般只有两个可能性。”

    她简短的一句话，吸引了在场所有人的目光注视。

    旋即，她继续说道：“其一，或许真的是有什么秘宝出世。”

    “其二，有修仙者突破了修为境界！”

    几名来自州府的人齐齐一怔，衙役们的分析他们懒得听，但是公主殿下的分析，他们觉得很有道理！

    “公主殿下，如果是清河县里有人突破了修为境界，造成这样的一种突破动静……”

    一名州府修仙者，咋舌道：“那他突破的究竟是什么样的一个境界？能够闹得满城风雨？以至于让整个清河县里面的人，都能够看得见那种动静？”

    “金丹！”

    苻双霓以一种平静的语气，说出令人最匪夷所思的两个字。

    在场的所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    就连县衙里面那些连炼气一层都不是的衙役，也是如此。

    这些衙役虽然不是修仙者，但是他们还是清楚修仙者的强大。

    毕竟身为县衙衙役，还是接触过不少修仙者的。

    也知道修仙者的境界等级划分。

    在他们眼中，炼气境界的修仙者，就已经是高不可攀的存在了。

    筑基境界的修仙者，就已经跟仙神一般差不多的存在了。

    金丹境界的修仙者，嘶！

    那更是难以想象！

    仅仅是两个字，就能够让人想象到，那一道十分巨大的鸿沟。

    宽不可越！

    “殿下，这……”见识比较多的州府官员，说话的声音，都颇为颤抖：“您是说清河县里有修仙者，突破到了金丹境界？！”

    那可是金丹啊！

    金丹修仙者，哪怕是在州府那边，都是高不可攀的大人物！

    苻双霓点了点头，沉吟道：“或许是有筑基突破到了金丹，也或许是某位金丹修仙者，突破到更高的境界。”

    她顿了顿，继续道：“可能是那位白修士，也有可能是那位书芷画前辈。”

    众人暗吞唾沫。

    小小清河县。

    两位金丹？

    这……

    确定只是一个县吗？而不是一座十分庞大到足以容纳几百万人的城池吗？

    “走吧！”

    苻双霓顿了顿，说道：“我们去见一见，那位书芷画前辈。”

    州府官员们齐齐一怔，公主殿下要来清河县，是为了见那位金丹修仙者？

    书芷画这个名字，他们也不陌生。

    因为。

    书芷画前些天才帮助他们，阻止了一位即将突破元婴的金丹大魔头。

    苻双霓离开了县衙。

    她朝着白易居住的宅院前去，她觉得书芷画应该就在那里。

    因为苻双霓知道，书芷画与白易之间，关系不简单。

    俩人是一起住的。

    如果那位白修士也是一名金丹境界的修仙者。

    那这两人算得上是大隐隐于市了。

    这或许是金丹修仙者之间的一种独特的癖好吧。

    在闹市之中修炼。

    嗯。

    确实罕见！

    不过。

    出乎苻双霓预料的就是，自己还没有来到白易所居住的宅院的时候，居然就遇到了她想要寻找的那位书芷画前辈！

    是的。

    苻双霓在半路上就遇到了书芷画，她对于那一张美貌的面庞，记忆犹新。

    另一边。

    拎着一个空荡荡的菜篮子，如果无视她腰间系着的一个酒葫芦，就与普通大家闺秀无异的书芷画，也见到了苻双霓一行人。

    书芷画不留痕迹的瞥了眼，苻双霓身后不远处的金丹人儡，旋即收回目光。

    将注意力，放在苻双霓的身上。

    她“啧啧”了一声，嘴角一扬，勾勒出一抹有些调侃的笑意，询问道：“看公主殿下的这般架势，以及见到了我之后的这种表情，似乎是特地来寻找我的吧？”

    她的声音很好听，属于那种一听了，就忘记不了的声音。

    苻双霓不得不承认。

    这位金丹女修士。

    非常的有魅力。

    如果自己是男性修仙者的话，恐怕现在已经有些把持不住了。

    苻双霓甚至明显感知到，自己身边的那些州府官员，在遇到书芷画的时候，好似心跳都加快了几分。

    苻双霓无视了这几个丢人现眼的玩意，她并没有隐瞒自己的来意与目的。

    也没有在意周围那些清河县老百姓，投来的一种震惊异样的眼神。

    苻双霓平静地开口说道：“晚辈确实是特地来清河县寻找前辈您的。”

    她说话把持有度，没有因为书芷画是金丹修仙者，就过于谄媚。

    可能是因为在模拟器里面，她见惯了强者的原因。

    但这似乎也不对，因为她在大衍皇城的时候。

    似乎，也是天天见到各种各样的强者。

    更大的可能性是因为多次的模拟修仙，让她的心境发生了一些变化。

    “噢？”书芷画没有在意苻双霓的这种语气与态度。

    她只是笑着好奇一问：“所以找我做什么呢？”

    这时，只见苻双霓取出一个储物袋。

    她伸手，递给书芷画。

    深吸一口气，认真的说道：“晚辈想要请前辈，出手庇护晚辈一段时日！”

    书芷画眯了眯美眸。

    她一边说话，一边毫不在意的接过那个储物袋：“让我出手庇护你？这样的行径岂不是保护你？让一位金丹修仙者保护你，你确定……”

    “嗯？”

    书芷画的话音突然戛然而止，因为她的神念渗透到储物袋里面之后，里面的物品让她整个人，都忍不住愣了一下。

    她露出一丝错愕的神色，能让一个几百岁的守寡少女，露出这种表情。

    足以见得，苻双霓的储物袋里，究竟有什么好东西。

    书芷画不留痕迹将储物袋塞入袖中。

    脸上的那种婉拒顿时散去，取而代之的是一种热情的态度，高兴之余甚至拿出腰间系着的葫芦，打开后嗅了嗅里面的酒味，美滋滋的抿了一口。

    旋即，再看向苻双霓，这才带着一丝丝的酒气，回应道：“既然你这么有诚意……”

    “那我也不能不给一位大衍王朝小公主的面子，不是吗？”

    苻双霓：“……”

    书芷画的这种变脸态度，让她都有些不知说什么才好。

    明明上一秒即将就要出口拒绝，结果下一秒接过储物袋之后。

    就瞬间换了一张脸，也换了一个态度。

    再加上，苻双霓发现，这位书芷画前辈好似有个嗜酒的习惯。

    她表面上还是一如既往的镇定。

    心底里则是有些许的打鼓。

    说实话……

    这位书芷画前辈。

    是不是有一点不太靠谱的样子？自己这个选择做对了吗？

    当然这个想法刚刚冒出来，就被苻双霓给打消掉了。

    自己的储物袋都已经交出去了。

    还能怎么样呢？

    现在的苻双霓只能将赌注放，在书芷画的诚信至上。

    让她松一口气的就是，书芷画很讲诚信。

    书芷画并没有收了她储物袋就扭头离开，而是伸手拍了拍苻双霓的肩膀。

    满口都是自信满满的答应道：“放心吧！以后你就是我罩着的了！清河县这一亩三分地里面，谁敢动你这位大衍小公主，就是与我过不去！”

    苻双霓感觉自己的肩膀，被一股巨力狠狠的拍了三下，身体不由得颤了三次。

    肩膀上火辣辣的疼！

    她心中疑惑，自己貌似没有得罪过这位书芷画前辈吧？

    还是说对方并不是故意这样做的？

    这是太热情的原因吗？

    看了看书芷画现在的表情，苻双霓觉得似乎还真的是这样。

    她忍住肩膀上的酸痛感，露出笑容：“多谢书前辈！”

    不过，她从书芷画的言语中，也察觉到了一点。

    那就是——书芷画会保护她，但是只局限于清河县之内。

    也就是说……

    一旦她离开清河县，结果在清河县之外，被暗中盯着她的人袭击了。

    那么书芷画就不会出手。

    但是……

    如果暗中盯着她的人，敢在清河县里面对她进行袭击。

    书芷画就会出手相助。

    当然。

    能够确保自己在清河县里面的安全，苻双霓就已经比较满意了，大不了自己在半年的时间之内，不出清河县就是了。

    这没什么大不了的。

    忽然。

    书芷画不知道从什么地方，掏出了一枚玉佩。

    随手丢给苻双霓。

    “行了，你先回去吧！”书芷画摆了摆手，没有任何金丹前辈的风范，大大咧咧道：“哪天你遇到了危险，我会出手的。只要你在清河县里面，掐碎这块玉佩，我就知道你的具体位置了。”

    苻双霓接过玉佩，再次复述：“多谢书前辈！”

    随后，她也确实没有在此久留。

    因为。

    两人之间光明正大的对话，再加上两人那种颜值，已经吸引了不少清河县的老百姓。

    要是继续在这里待下去，不得围个里三层外三层。

    苻双霓转身离开了。

    几名州府中人，虽然不太清楚公主殿下究竟给了这位金丹女修士什么东西，才能让这位女修士答应保护公主殿下。

    但是他们还是稍微松了一口气，因为他们本来一直就在公主殿下的身边。

    公主殿下一旦遇险，那就相当于他们也要遇险。

    现在又多了一位金丹境界的修仙者，保护公主殿下。

    那就相当于他们也受到了保护。

    嗯！

    逻辑很自洽！

    看着苻双霓等一行人离去的背影，书芷画的目光在金丹人儡的背影上，停留了短短两个呼吸的时间，呢喃自语道：“这个大衍王朝的小公主，究竟有什么特殊之处，让徒儿对她这么看重？”

    就连她自己都不知道，这一句话呢喃出来的时候……

    带着一丝丝难以察觉的吃味。

    “难道她的特殊之处就是有钱？”书芷画掏出袖子里的储物袋，轻轻抛了抛：“我的宗门哪怕是最顶盛的时候，都凑不出这么多灵石。”

    “不愧是一个大王朝的小公主，随随便便涛点灵石出来，这样我这个金丹修仙者，都忍不住心动了。”

    “而且，她胆魄也挺大的。”

    “就不怕我黑吃黑？”书芷画笑了笑：“这是在赌我的人品啊！要是换成个比较贪婪的修仙者，她不得亵裤肚兜都被人给扒了。”

    “欸，被她这一打岔，都差点忘了出门要干什么了。”

    书芷画摇了摇头。

    她继续提着她的菜篮子，准备去集市上买点菜回去。

    是的。

    一个金丹境界的修仙者，在普通人眼里属于高高在上的存在，居然亲自提着一个菜篮子去买菜。

    这种诡异的画面，估计任何人都难以想象得出来。

    也就只有书芷画这种摆烂的未亡人。

    才能做得出来这种事情了。

    修炼……

    对于她来说好像不再重要。

    ……

    另一边。

    苻双霓很快就回到了县衙当中，就发现县衙里面的每一位衙役，都在认认真真的做自己该做的事情，那种努力劲让人怀疑来错了地方。

    看得出来，苻双霓已经回到清河县这件事情，在县衙里面传开了。

    在公主殿下的眼皮子底下，一群衙役怎么敢摸鱼偷懒？

    就连清河县的知县，也是颠着屁股急忙做事。

    就算是没有什么事情做，也要表现自己很忙的样子。

    以此，想要赢得公主殿下的赏识。

    如果是在模拟修仙之前，苻双霓可能还真的会被这些老油条，给糊弄过去了。

    但是，经历了几次模拟修仙后。

    他们这种表现，苻双霓早就已经是见怪不怪了。

    这些衙役只要表情一动，苻双霓就知道他们心里面，在想着什么。

    也看得出来什么人在糊弄。

    什么人在认真做事。

    忽然。

    一名县衙里的捕快，快步的走了过来，不过在距离苻双霓还有两三步的时候，就停住了脚步，拱手且语气恭敬地汇报道：“禀公主殿下，县衙外面有一位修仙者，欲要求见公主殿下。”

    苻双霓听罢，侧目望去：“有修仙者要见我？”

    她第一时间，想到的是书芷画。

    因为，自己在刚才，才与书芷画前辈沟通交流过。

    可是，当苻双霓神念弹出时，发现那种气息，并非是书芷画。

    这种气息，不知为何，居然让他有些意外的熟悉。

    想了想。

    苻双霓问道：“男的还是女的？大致长什么样子？”

    捕快急忙回答：“是一位女修士，修为看不出来，比卑职强很多很多。长得，算不上漂亮，但也不普通，气质似乎很特殊。”

    “有种……有种……”

    当说到这里的时候，捕快就不知道该不该说下去了。

    “继续说。”苻双霓平静道：“以后汇报事情的时候就要干脆果断一点，把所有事情都说出来，不要这么遮遮掩掩，犹犹豫豫。”

    捕快暗吞唾沫，赶紧回答：“就……就像面对公主殿下您一样。”

    这句话，让州府中人，瞪了瞪眼：“你确定你没感觉错？”

    一个修仙者，怎能让人，有种直面皇室子弟的感觉？

    被几个筑基境界的修仙者注视。

    捕快头冒冷汗：“没……没感觉错，卑职……卑职确实有这种感觉。不……不过，也有可能是卑职昨晚没睡好，出现了幻觉……”

    “你没有出现幻觉。”忽然，苻双霓开口说道：“我知道是谁了。”

    她的眼中，闪过异色。

    “让她进……不！”苻双霓改口道：“我亲自去迎接她。”

    她的这种态度。

    让几名州府中人，不由目瞪口呆，有些匪夷所思。

    公主殿下这是怎么了？她认得外面的修仙者？

    而且……

    外面的那个修仙者，身份这般特殊？

    公主殿下居然亲自出门迎接？

    嘶！

    莫非是什么大人物吗？

    怀着一个又一个的疑问，几个州府中人互相面面相觑，然后急忙屁颠屁颠的跟了上去。

    当一众人，跟随苻双霓，来到了县衙大门外的时候。

    就看见……

    县衙之外，一个人静静的站在那里，那是一名女子。

    年龄看起来并不大。

    模样很陌生。

    从未见过。

    让州府官员吃惊的就是，他们居然看不透，这个女修士的修为！

    这清河县究竟是什么鬼地方？

    怎么这么多强大的修仙者？

    “果然是你。”

    苻双霓在见到那名女子的时候，她怔了怔，就忽然一笑：“你这易容之术，连我都难以看穿。若不是你没有隐藏自身的气息，以我的修为估计看不出你的真身。”

    那名女修士，也在打量苻双霓，对方态度十分的淡泊。

    好似并不会因为苻双霓是大衍王朝的公主，而态度变得尊敬起来。

    只听苻双霓，继续开口道：“不如进县衙里边一坐？”

    听罢，女修士轻轻点了点头。

    说了一个字：“好。”

    在双脚踏入了县衙里面之后，女修士不急不缓的伸手抹了一下自己的脸庞，瞬间她那一张原本平平无奇的脸蛋，就变了另外的一副模样。

    这匪夷所思的一幕，看呆了县衙里面的众人。

    就在这个时候，县衙里面的知县等人，也跑过来凑热闹了。

    当那位知县的目光，放在女修士的脸上的时候。

    顿时一愣。

    旋即大惊。

    “灵……灵剑宗圣女？！！”这几个字，知县几乎是惊呼了出来。

    他话音一落，一些原本不知道陈千雪身份的人，顿时之间面色大惊。

    一道道难以置信的目光，全部都聚焦在陈千雪的身上。

    尤其是那几个州府中人。

    更加是目瞪口呆。

    灵……灵剑宗的圣女，为什么会出现在清河县里面？

    公主殿下，居然与这位灵剑宗的圣女互相认识？

    嘶！

    苻双霓领着陈千雪，来到了县衙后面，这里是一处庭院，看起来虽然有些简陋，但但胜在比较安静。

    县衙里的众人，全部都很识趣的，并没有跟上去。

    庭院里。

    就只有苻双霓，以及陈千雪。

    “你怎么来了？”随手布下了一个隔绝声音的简单阵法之后，苻双霓看向眼前的陈千雪，看着那张已经变得很熟悉的脸庞，好奇一问：“你竟然在清河县里面？！”

    陈千雪回应道：“由于一些意外，就回清河县看一看而已，我是在清河县出生的，我饭家族也在这个地方。”

    苻双霓恍然大悟。

    这时。

    陈千雪继续道：“我之所以来见你，是因为我在清河县里面，看到了你与那个女人交谈，看样子你们应该很熟悉？”

    那个女人？

    苻双霓蹙了蹙眉，忽然想到了什么：“你说的是那位，书芷画前辈？”

    “书芷画？”陈千雪呢喃道：“听起来倒是一个不错的名字。”

    苻双霓问道：“你和她该不会有什么过节吧？”

    陈千雪摇摇头：“算不上过节。”

    她顿了顿。

    继续说道：“你也在清河县里面呆了一段时间，应该知道一个叫白易的人吧？”

    “白易？白修士？”苻双霓问道：“你说的是住在清河县东边，一处宅院里面的那个白修士吗？”

    陈千雪点点头：“如果那片地方，没有第二个姓白的修仙者的话，那就是他了。”

    苻双霓回答道：“白修士，我自然是知道一些的。他曾经帮助过清河县的县衙，击杀了好几个潜藏在县衙里的魔修。同时，他与书芷画前辈，有着说不清的关系。”

    “并且，我怀疑，昨夜清河县里的异象，就是白修士引出来的。”

    “……”

    几乎把自己知道的事情，说了一个遍后。

    苻双霓才开口问道：“你打听白修士的消息，做什么？”

    陈千雪摇了摇头：“只是觉得他奇怪。”

    “奇怪？”苻双霓面色古怪，在她的印象当中，陈千雪这个人，可不会因为一个人有些奇怪，而去特地调查一个人。

    这与陈千雪平常的性格完全不一样。

    除非……

    那个白修士身上的那种“奇怪”，与陈千雪有很大的关联。

    陈千雪也没有隐瞒什么，她在苻双霓面前说道：“我觉得，他有一定的可能性，是与我们一模一样。”

    苻双霓愣了。

    这是她有些始料未及的。

    与她们一模一样？那岂不是说明，白修士也是修仙模拟器邀请的人选之一？

    这……

    可能性大吗？

    只听陈千雪继续道：“在很早之前，我就在清河县里面，与他见过一面。当时我就觉得他有些奇怪，但是并没有发现什么端倪。”

    “知道我第二次遇到他的时候，我发现我竟然看不透他的修为了。如果他不是提早隐藏了修为，那就是在短时间内突破的。”

    陈千雪吸了一口气，沉思道：“如果是后者的话，能够这么短的时间内，突破到连我都看不透的修为……”

    “这其中意味着什么，你应该也很清楚的才对。”

    听到这里。

    苻双霓也严肃了起来：“如果真如你说的这样的话，那这位白修士甚至可能比我们之中的任何人，更早进入修仙模拟器。”

    “他甚至可能……在与我们接触的时候，就知道我们的身份了。”

    “不过……”

    苻双霓忽然语气一转，带着些许困惑，不由得问道：“就算白修士真的是修仙模拟器的邀请人选，那似乎也不会与我们产生什么矛盾冲突吧？”

    这会，轮到陈千雪一愣，她一时之间竟然没有任何理由，反驳苻双霓这句话。

    对啊！

    同样是模拟器邀请的人选，大家都是一样的人的话，又有什么所谓？

    只要双方没有什么利益冲突，那就没有任何问题。

    而且，一般也不会有什么利益冲突。

    毕竟大家的利益都在模拟器里面。

    在现实里能有什么冲突呢？

    “……呼！”沉默了几个呼吸后，陈千雪忽然失声一笑，带着一丝自嘲的语气，又有一种如释重负的感觉，面色复杂地笑道：“这么多次的模拟修仙，似乎让我谨慎到狐疑的地步了。你说的没错，我貌似钻牛角尖了。”

    在模拟器里一直死亡，并没有让陈千雪对死亡，没有任何的敬畏。

    她充其量，只是在模拟器的世界中，没有对死亡的敬畏。

    在现实里，她并不愿面对死亡。

    这种事情没什么可丢脸的，除了一些精神不正常的修仙者，大多数的修仙者都是这样想的。

    这就导致了，现实里的任何风吹草动。

    都让她的警惕度瞬间拉满，会让他心中绷紧一根弦，以至于各种疑心四起。

    还好。

    苻双霓这一次，一句反问，把陈千雪给点醒了过来。

    不然。

    陈千雪觉得，自己这样下去，迟早会滋生出心魔。

    “多谢了。”陈千雪说道：“你一句话点醒了我。”

    苻双霓刚想说没什么，却忽然间，笑着改了口：“如果你想感谢我，不如随我一起，留在清河县？”

    陈千雪抬了抬柳眉，她看了眼苻双霓的表情。

    就知道，苻双霓打什么主意了。

    “如果我没记错的话，你在模拟器里面跟我说过，你来清河县是为了调查圣心殿魔修。你该不会是想让我帮你吧？”陈千雪一问。

    被一语戳破目的的苻双霓，没有丝毫的尴尬，她脸皮很厚，轻轻露齿一笑：“我们可以在模拟器里合作，也可以在现实里合作。”

    陈千雪犹豫了一番，感受着苻双霓直勾勾的眼神注视。

    她无奈一笑：“好吧，反正我早已打定主意，在清河县呆一段时日。”

    ……

    与此同时。

    清河县，那并不算巍峨的城墙之外，不知何时，出现了三个气息很微弱的人。

    他们三人就这样静静的站在那里，清河县的百姓在附近人来人往。

    可偏偏就是没有任何一个百姓，会将目光放在这三人的身上。

    就好像是路过的每一个人，都会把他们三个人，给无视掉。

    三人都是男性，乍一看，每个人的年龄都不小。

    左右两个，看似已经四五十岁。

    左边那个，手掌似乎比寻常人要硕大好几圈，模样看起来平平无奇，没什么值得称道的五官。

    右边那个，看着比较高瘦，一双眼睛平静无波，面色也是十分的木讷，仿佛没有任何感情一般。

    中间那个，似乎是三人之首。

    是一个满头白发的老者。

    老者侧过头，看向左边之人。奇怪的是右边那神色木讷之人，竟然也与老者的动作一模一样，平淡无波的眼眸看向左边之人。

    两道目光的注视，让左边之人，压力颇大。

    这时。

    老者在大庭广众之下，以一种很正常的声音，开口对着左边之人，问道：“确定那位小公主，就在这座城池之中吗？”

    左边的中年人，低着头，恭敬回答：“回大人，卑职一直在暗中，盯着小公主。可以确认，她就在清河县之中。”

    老者皱眉问道：“你盯了她这么久，一直都没有找到机会？还向上边求援，让上边派我过来？据我所知，姓黑的那个人，已经死于妖兽之手才对。”

    “按理来说，那个小公主身边，顶多就只剩下几个筑基境界的修仙者。你一个金丹一层的修为，还找不到任何机会？”

    中年人不禁苦涩道：“大人您有所不知，当初黑老豁出性命与大妖搏斗，为救小公主，那是卑职最好的一个机会。可是，卑职没能想到，半路之中，杀出一个金丹散修！”

    “若不是卑职隐匿气息的法门很高深，估计当时就要被那个金丹发现了。后来，小公主不知给那个多管闲事的散修，许诺了什么条件。”

    “那个金丹散修一直在跟着她，卑职就更不好找机会下手了。”

    “后来小公主要去阻止圣心殿魔修突破。”

    “这本来也是一个很好的机会，可是当时又冒出来个女金丹散修！而且那个女散修，修为强的离谱。”

    “卑职当时，甚至不敢暗中跟随。”

    可以听得出来，他说这番话的时候，语气有些许的委屈。

    一个个机会摆在他的面前。

    总能被莫名其妙冒出来的陌生人，给突然之间打断。

    让他一时之间无计可施。

    无奈之下……

    只能向上面求援了。

    白发老者听到此处，眉头皱的更深。如果不是可以确认这个家伙不会说谎的话，他甚至怀疑这个家伙在忽悠自己。

    这么偏僻的一个地方，如果说有宗门的金丹修仙者，那还能说得过去。

    因为这里距离灵剑宗，其实也不算是特别的远。

    可是，金丹散修？

    还是两个？

    散修想要修炼，本来就不容易。

    能够突破到筑基境界的散修，那更加是寥寥无几了。

    金丹散修。

    闻所未闻。

    但……

    似乎这就是事实。

    “这小公主，运气还挺好。”老者也只能够说出这样的一句话。

    他顿了顿，紧接着，继续说道：“若她的父亲是一个闲散皇子，那她便无需遭遇这一切。可既然她的父亲如此特殊，那她就得承受她这个身份带来的麻烦。”

    “待会，你拖住她身边的那个金丹散修。如果那个女散修会为她出手，那由我来挡住那个女散修。”

    “至于那个小公主，就交给我这一具伴生傀儡，来解决吧。”

    老者说话不平不淡，语速也正常。

    却道出了令人悚然的杀意！

    老者右边那个，神色木讷的中年人，赫然是一具金丹傀儡！

    左边之人听到这里。

    急忙点头：“是！”

    这两个人在这大庭广众之下，可以说得上是大声密谋。

    可是。

    无论是看守清河县城门的守卫，亦或者是从他们二人一傀儡身边路过的路人，都没有任何一个人听到他们两个在说什么，甚至没有任何一个人注意到他们两人的存在。

    老者无视了那些错身而过的一众清河县的百姓。

    他朝着清河县城门的方向走去。

    右边的傀儡，与他动作，完全一致，和他并肩而行。

    左边的中年人，立即跟上。

    三个金丹境界，就这样大摇大摆的走进了清河县里面。

    没有任何人发现他们。

    ……

    县衙内。

    苻双霓忽然间眼皮不自主的一跳，一种不祥的预感萦绕在她的心头之上，这种预感比任何时候来的都要猛烈。

    现在已经不是好像有一柄利剑，抵在她的后心之上了。

    而是感觉，自己已经身处于一个处刑台之上，浑身都被捆绑，没有任何反抗的能力。

    一把巨大的闸刀，即将就要落下。

    差不多，是这样的感觉！

    令她起了鸡皮疙瘩！

    似乎注意到了苻双霓的不对劲，陈千雪柳眉轻轻一凝，她不由问道：“怎么了？”

    “有种不太好的感觉。”苻双霓也不知道该如何说，自己现在的这种感觉。

    陈千雪眼睛一眯：“你身上有多少保命的底牌？需不需要我给你一点？”

    苻双霓一愣：“什么意思？”

    陈千雪道：“你身为筑基四层的修仙者，理应相信自己的这种直觉，一旦有了一种不祥的预感，那么百分百就即将要遇到什么危险的事情了。”

    就在陈千雪刚落之际，萦绕在苻双霓心头之上的不祥预感，令她心中一阵心悸！

    苻双霓还未来得及作出反应，便感受到一股恐怖的气息……

    锁定住了自己！！

    这一刻……

    她不知道该说是自己的预感比较准，还是该说陈千雪是不是有点乌鸦嘴。

    被那一股恐怖的气息锁定住后，苻双霓刹那间无法动弹！！

    这是……

    金丹！

    下一瞬！

    只见头顶的高空之中，汹涌的灵力在不断翻腾涌动，一只巨大的灵力巨掌，在不到眨眼的功夫，就瞬间凝聚出来。

    灵力巨掌之上赤色火焰滚滚翻腾，炙热的高温以及惊人的异象，只要抬起头就能够看得清清楚楚。

    旋即。

    巨掌以迅雷不及掩耳之势，携带着金丹境界的威慑！

    直直压下！

    苻双霓那种死亡逼近的感觉，在现在达到了顶峰。

    嗖——

    刺耳尖锐的呼啸声随之响起，一道锋锐的剑芒化作刺目白光，仿佛胜过了烈焰巨掌的火光，也盖过了苍穹烈日的照耀。

    横压而下的烈焰巨掌猛然一顿，就好似凝固于百米高空一般。

    只见。

    巨掌中间出现一道白色线条，线条变得愈来愈宽，且其中蕴含着的剑意，十分惊人！

    嘭！

    火焰翻卷朝两边四散而去，几乎遮蔽了好几条街，随后消散不见。

    一柄熟悉的飞剑，滴溜滴溜地在苻双霓的跟前，转着圈圈。

    苻双霓心头的死亡危机感，顿时减少了一大半。

    那种不能动弹的感觉，也消失不见。

    在鬼门关上走过一趟，让她额头溢出些许汗渍。

    这是无法控制的冷汗。

    “这是……”苻双霓见到那柄飞剑，惊讶的呢喃道：“厉飞雨阁下的剑！”

    苻双霓旁边。

    陈千雪死死地看着这柄飞剑，她的心中掀起惊涛骇浪。

    白萍剑！

    这不是自己在修仙模拟器里面，得到的第一把灵器？怎么……会出现在这里？

    为何会出现在苻双霓口中，那个“厉飞雨”阁下的手中？

    难道，小小的清河县里面，不只有白易一个人，疑似是修仙模拟器的人选？

    那个所谓的厉飞雨阁下，也是模拟器的人选？

    修仙模拟器，究竟邀请了多少人？

    脑海中的一个个问题，目前看样子是没有人替她解答。

    突然间。

    一道凭空响起的声音，打断了陈千雪与苻双霓的不同思绪。

    那道声音，充斥着警告的意味：“阁下，我不想与你有什么冲突。我的目标，仅有那个人。你若是退走，此事就当从未发生过。”

    “你若是执意与我为敌……那阁下，就得做好，殒落于这个清河县里的准备！”

    空中。

    一道人影，出现！

    对方身上散发出的那股气势，彰显了对方的修为境界。

    金丹大修士！！

    ……

    ……

