
“小阿姨，张禹真说晚上过来吗？”

张禹的家里，杨颖和方彤躺在床上，房间内有屏风隔断，前面开着灯，这让后面有着朦胧的光亮。红色的幔帐，给人温馨和火热。

方彤看着杨颖，扁着小嘴。回来的时候，杨颖就告诉方彤，张禹晚上会过来，这把小丫头高兴极了，可等到这个时候，都不见张禹的影子，难免让人有点失落。

“在办公室里跟我说的，他敢不过来。估摸着是洁洁还没睡着，有点不方便。”杨颖低声说道。

“这都几点了，竟然还不睡觉。他俩也不干什么，这萧洁洁磨蹭什么呢。”方彤撇了撇嘴。

就这档口，房门“咔”地一声轻响。声音不大，但静夜中，二人隐约听到。

杨颖马上低声说道：“来了，咱俩先装睡，不搭理他。”

“嗯。”小丫头轻轻应了一声，二人闭上眼睛，假装已经睡着。

一点没错，进来的正是张禹。他轻轻将门关上，蹑手蹑脚地来到床边。

往幔帐里一瞧，二女趴在床上，似乎正在熟睡。张禹哪能听不到刚刚二人的声音，他脸上露出坏笑，轻轻地钻进了幔帐。

张禹也不去碰二女，只是在床边一趟，嘴里故意说道：“萧洁洁真能耽误事，非得让我给她按摩才睡觉。现在过来，原本打算过来给你们俩按摩的，没想到人都睡着了。那就算了，我自己也睡，等早上起来再说。”

说完，他闭上眼睛，假装睡觉。

房间内跟着安静下来，再没有半点动静。杨颖和方彤本来还打算好好收拾一下张禹呢，结果张禹竟然睡觉，把二女气的够呛。

二女等了一会，都睁开眼睛，彼此看了看对方。方彤扁着小嘴，指了指杨颖的背后，露出气鼓鼓的样子。

仿佛在说，这家伙实在太气人了。

杨颖也伸手向后指了指，嘴巴动了两下，却没出声。像是在示意方彤，过去收拾张禹。

方彤努了努嘴，指了指杨颖的脚。杨颖当即明白了什么意思，轻轻点了下头，然后一翻身。张禹正好是背冲着她，她直接一脚朝张禹的屁股上踹去。

这一脚用了几分力气，张禹也没啥准备，差点被一脚踹下去。

“谁踢我。”张禹跟着坐了起来。

“呼呼......呼呼......”杨颖面朝着他这边，故意打起了呼噜，一条腿还伸到张禹那边。

她只穿着白色的睡衣，此刻大白腿彻底暴露出来。

杨颖从来不打呼噜，张禹哪能不知道杨颖是故意的。他故意说道：“小阿姨现在睡觉怎么还咬牙、放屁、打呼噜，外加踢人啊......”

听了这话，杨颖差点没忍住，笑出声来。

张禹看的清楚，杨颖憋笑的样子，实在是太可爱了。

他也不去戳穿，索性往杨颖的脚边凑去，抓住杨颖的腿，嘴里故意说道：“睡觉了还踢人，这条腿肯定是生病了，让我来给它治治。”

说着，他就动手按摩起杨颖的大腿来。

张禹的手法向来高明，只一按摩，就让杨颖感觉到无比的舒服，差点都发出喘息声。

眼瞧着杨颖还能憋着，张禹的手开始向前按摩。这一来，杨颖再也忍不住了，悦耳的声音跟着响了起来。

楼下的大客厅内，叶凤凰坐在沙发上看电视。

她现在对电视情有独钟，用这个看可要比用手机看过瘾过了。她也不挑片，基本上赶上什么就看什么，都觉得挺有意思。

历史的，现代的，从中让她了解了很多。

作为尸体，叶凤凰也不用睡觉。身上别的零部件好说，可总这么看电视，她突然感到眼睛有些不得劲。

“为什么我的眼睛会难受......”叶凤凰揉了揉眼睛，“看来方彤说的没错，不能总看电话，会伤眼睛的。现代的科技可真怪......”

她拿起遥控器关了电视，然后朝楼上走去。

叶凤凰在三楼也有房间，就是在杨颖她们里面的房间。她很是随意地路过，突然听到房间内响起方彤轻微的声音，“我要死了......饶了我吧......小阿姨救命啊......”

她耳力过人，不在张禹之下。闻听此言，心头登时一惊，心中暗说，谁敢跑到这里伤人，自己竟然还没有发现。

“哐！”

好家伙，叶凤凰不由分说，抬腿一脚，直接就把木质的房门踹倒了。

紧跟着，一个箭步冲了进去，嘴里喝道：“大胆狂徒，休得伤人！”

说话间，人已经冲到了床边，一把撤掉了幔帐。

有人踹门闯入，这么大的动静，床上的三人自然都听到了。只是叶凤凰的速度太快，都没等三人反应过来，叶凤凰就已经出现在他们的视线中。三人看到叶凤凰，都是一愣，跟着就是一阵羞臊。

“呀......”方彤惊叫一声，急忙把脸挡住，那醉红的面颊瞬间变得跟猴屁股差不多。

杨颖躺在被窝里，她忙将被子拉过头顶。瞧那样子，都恨不得找个地缝钻进去。

叶凤凰也是一愣，心头更是一紧，不好意思地来了一句，“你们在干什么？”

她****，更没见过这个，但是以她生活那个年代的礼教，女人和男人光着身子在一起，基本上应该是做两口子的事情。至于说这个事情是怎么做，她还真不清楚。

听了这话，张禹一阵尴尬，“那个......我们在做......游戏......你怎么进来了......”

“我、我在外面......听到方彤呼救......以为有人闯入......就、就进来了......”叶凤凰低着头，也满是尴尬。

“呜呜......”方彤一听这话，直接就哭出声了，“我没呼救......丢死人了......”

张禹有心找个东西遮一遮，奈何大夏天的，床上的被子都给撤了。

他也不好意思去看叶凤凰，哭丧着脸说道：“谢谢师姐......那个......你现在......是不是可以回去休息了......要不然，下楼看电视也好......”

“我去休息......”叶凤凰连忙转身，撒腿朝外面跑，转眼就没影了。

方彤轻轻地把手指分开，露出缝隙看去，确定叶凤凰走了，又委屈地哭道：“呜呜......怎么会这样......以后还让不让我见了......”

张禹赶紧安慰，“咱俩是两口子，有什么丢人的......”

“可是......都被人给看光了......”方彤又委屈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6294354"  chaptername="第1375章  游戏">加入书签</a>
</div>
