
阿厉的声音过了会儿才传过来：“顺其自然吧，你不是这么想的吗？”

楚云溪幽幽叹了口气，默默闭上了眼睛。

这时三更棒子已经敲响，一道人影从窗户翻进楚云溪房中。

人刚一落地，心下大惊，急忙扯出一块黑纱遮面。这贼人哪会想到，三更天了，这屋里还灯火通明！

楚云溪的秋水眸子刚一睁开，瞬间又暗了下去。他被打晕了。

等他再醒来，只觉得脖子发酸。

楚云溪摇头苦笑，最近自己是招贼了吗？三番两次被打晕。

他试着动了动身子，没有发现异样。

楚云溪缓缓睁开眼，气派的屋内灯火辉煌。

“阿厉，带我们来的人是谁？”楚云溪冷静的问。

“不知道，他直接把你放在这就走了。房间似乎是早准备好的。”阿厉回答。

楚云溪莞尔一笑：“怕不是什么寻常人家，比我家老爷子的排场还奢华呢。”

他走到那根拳头粗细的蜡烛前，伸手摸了摸上面烫金麒麟的底座，一抹金粉粘在了修长白皙的指尖。

“云溪，有人来了。”阿厉说。

这时楚云溪看到有人影在门口徘徊，约有十几个来回后，他听到了一声轻叹，那人说道：“算了算了，这么晚了有事明天再说吧。小灵子你在这守着，有动静马上来报！”

只听一个十四五的少年音脆生生回了后，那絮乱的脚步声终于走远。

一炷香后，楚云溪突然轻喊一声：“蜡烛要灭了！”

马上他就听到敲门声，没等他应承，一个青色短衣小少年便冲了进来，连和楚云溪知会的时间都没有，急忙拨亮了灯芯，这才长出口气。

随后，这个机灵的小少年向楚云溪行礼：“楚公子，您有事就吩咐小灵子。”

楚云溪单手附在身后，微微点头，待小灵子出门，眸色才暗暗加重。

灯花一闪，在楚云溪的秋水星眸中跳过一丝光亮，他略带深思的说：“阿厉，刚看那小童的态度，怕是你的老熟人了。”

阿厉或也有叹息声，只是没有形体，几不可闻，只听他低声回道：“你来明阳城这一路，已经因为我，遭遇几次差点被劫持的事了吧，是我拖累了你。”

楚云溪莞尔一笑：“阿厉你说的哪里话？要是没有你，几年前我就该在二娘的毒药下，和我娘地府相会了。而且我觉得，这几伙人，说不定就是同伙。”

一人一魂同时沉吟半晌，倒是楚云溪潇洒笑道：“趁着我这残破的身子还能挺个三年五载，咱们就得过且过吧，睡觉睡觉。”

待楚云溪躺进蚕丝沉香枕中，随手放下青绿色薄纱宝罗帐，睫羽在瓷白的肌肤上留下剪影，渐渐的传出均匀的呼吸声。

守在门口的小灵子听屋里没了动静，也蹲在门口打起了盹，连后半夜小侯爷又过来两趟，也浑然未觉。

第二天早上，小灵子轻叫了几声门后，推门而入，将精致的早饭摆在烫金边的锦绣麒麟暗纹桌布上，向已经起床的楚云溪打了招呼，就礼貌的退下了。

等楚云溪用完早饭，小灵子过来收拾时，才小心翼翼的说：“楚公子，有几位差役已经在府外等您半个时辰了，您看......”

楚云溪苦笑，自己这几天霉运太重，三番两次被人打晕，又两次和衙门打起了交道。

他顿了顿脚步，思量了一下后便点头准备出门。

小灵子急忙拦住门口说道：“楚公子，小侯爷吩咐了让下人陪您一起出门，请您稍等，木青马上就到。”

面对被软禁般的待遇，楚云溪泰然自若，点头后回身倒了杯茶，直到厚重的红漆大门又被关上了，茶已经见了底。

小灵子穿过两个回廊，终于遇到了急匆匆跑过来的木青。他灵巧的身材显得木青高大威猛的身子，木讷并极富安全感。

小灵子带着他边走边说：“这个楚公子真不是一般人，我说有差役来带他，竟然不动声色。你说这种人做咱们小侯爷的朋友，会不会是咱们小侯爷吃亏啊？”

木青张张嘴想附和他一下，小灵子却嫌他笨嘴拙舌，自顾自的继续说话。

片刻两人来到那间富丽堂皇的荨芳殿前，小灵子用一根细针一样的钥匙，灵巧的开了门锁。

木青面无表情的站在门口，等朱红的大门被小灵子吃力的推开后，他的脸悄悄红了。

楚云溪刚刚罩上外衫，是他从不曾穿过的素白色，越发衬得他人儒雅俊俏。阳光照在他瓷白的肌肤上，像珍珠般闪着灼人的光华。

楚云溪走到木青身前，挑眉打量这个五大三粗的憨厚男人，冲他微微倾城一笑，直奔大门走去。

“他好像见你脸红了？”阿厉打趣的说。

楚云溪窘然，这身皮囊给他惹过多少是非，数也数不清了。

小灵子几步蹿到最前面，恭敬的带着楚云溪走向大门。

这一路红墙碧瓦的恢弘建筑，竟没有吸引楚云溪丝毫的目光。

走到大门口时，只见两个差役在烈日下擦着额汗，却丝毫不敢抱怨，连见到小灵子这种小厮，也满是尊敬。

他二人战战兢兢的带着楚云溪走向大.理寺，时刻如芒刺在背般的，感受到身后那个傻大个的凝视。

楚云溪路上一言不发，直到跨进大.理寺的门槛，见到了跪在地上瑟瑟发抖的贾方，他终于确定了自己的推论。

果然，祸从口出，不过隔夜而已，贾方就已经大祸临头了。

大堂内端坐着几位大人，那双剑眉星目的，楚云溪却是认识，不正是缠着自己的傅大人吗？

他坐在旁听的椅子上，见楚云溪进来了，端正的脸上露出了一抹坏笑。

楚云溪感受到傅大人刺人的目光，依旧目不斜视的端正行礼。

端坐在正中的，是个紫袍蟒带的俊美青年，盯着自己的眼神，让楚云溪暗暗提防起来。

“楚云溪，本侯问你，昨晚喝酒，你有没有亲耳听到贾方说金科状元非他莫属？”小侯爷朗声发问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988054"  chaptername="封魂7">加入书签</a>
</div>
