    放学，学校旁边，雅致的咖啡厅之中

    楚诗娴坐在临窗的坐位上面，优雅的搅动着手中的咖啡杯。

    看一眼时间，她的面上又带上了些许不耐烦。

    就在楚诗娴的耐心即将告终的时候，顾瓷终于姗姗来迟。

    “什么事？”

    顾瓷是在快放学的时候接到了楚诗娴用另一张电话卡发送过来的短信。

    要不是。楚诗娴在短信中说要她过来是说的顾家二房的事情，顾瓷也不会选择搭理楚诗娴。

    至于你问为什么楚诗娴给顾瓷发短信，要用另一张新的电话卡？

    哦，那不好意思，楚诗娴自己的电话卡，早就已经被顾瓷给拉黑了。

    刚发现这一点的时候，楚诗娴还发了好大一通脾气。

    此时，听着顾瓷冷淡到不加杂一丝一毫感情的声音，楚诗娴的心里面就是一阵的不舒服。

    只是想到此行所过来的目的，楚诗娴勉强的压下了心里面的火气，耐着性子开口道，“你先坐下，我慢慢的跟你说。”

    然而，顾瓷却是站在原地没有动，更是没有丝毫要坐下来，听楚诗娴好好说一说的意思。

    “直接说就是。”

    眼见着顾瓷说完这句话就要走，楚诗娴立刻眼疾手快的拦住了顾瓷的去路。

    “就不能好好的听我把话说完？再怎么样说我也是你的长辈，你到底有没有一点尊重长辈的礼貌在？”

    “长辈？”顾瓷斜斜地扫了楚诗娴一眼，忽的懒洋洋的嗤笑一声，语义不明，“您在说自己？”

    这般的态度，更是让楚诗娴怒火中烧。

    碍于此时是在咖啡厅之中，她特地压低了几分声音，“难道我不是你的长辈？你怎么就一点都不知道要反思自己现在的态度？”

    “我好心好意的过来特地找你是为了你的未来打算，我告诉你，就你这样一点都不听长辈话的，是走不长远的！”

    顾瓷懒洋洋的做了一个拒绝接触的动作，态度疏离，“不需要。”

    “那你应该知道我二弟那一家子日子过得并不是很好吧？”

    顾瓷挑了挑眉，额头上缓缓的打出了一个问号。

    她还真……不知道。

    然而说起这个的时候，楚诗娴却十分的自信。

    “既然你决定呆在他们家，那就也应该要为他们家做出一点贡献来。”

    “我也知道，单单按照你自己做不了什么，可是现在，就有一个机会能够让你连同那一家子全都鸡犬升天，不用再挤在那3室1厅的小公寓里面过苦日子。”

    顾瓷默默的看着楚诗娴，心中不禁思索起了这人去三院能够定个几级的残疾……

    楚诗娴对此浑然不觉，还以为顾瓷是将她的话给听了进去。

    一时之间，她的语气中更加优越，“我现在可是亲手把这个机会送到你面前来了，你也已经长大了，应该懂点事。就像你二哥，在漠都那鸟不拉屎的地方工作，只要能抓住这个机会，你的二哥就不用再待在那苦地方收垃圾了。”

    漠都、那苦地方。

    顾瓷的唇角一抽，懒得再跟楚诗娴说些什么。

    她已经知道，楚诗娴今天压根就没有要跟她说什么关于顾家二房事情的意思，不过就是有其他的事情罢了。

    因此，她转身就准备走。

    就在这个时候，大腹便便的中年男人出现在了咖啡厅之中，直奔他们的桌子而来。

    一见到这个男人过来，楚诗娴的眼睛一亮，脸上挂上了得体的笑容，“宋总，您过来了？”

    被称为宋总的中年男人点了点头，“顾太太好久不见，依旧风韵犹存啊。”

    说着，他的目光便落在了一旁的顾瓷身上。

    当即，他整个人都精神了，带着几分垂涎的眼神就好像是黏在了顾瓷的身上一般，许久都没有挪开。

    “哈哈哈，这位就是令小姐吧？”

    “是的，这就是我的侄女顾瓷。”

    说着，楚诗娴又连忙给顾瓷使了一个眼色，“阿瓷，这位是宋总，宋氏房地产的当家人。”

    不等顾瓷开口说什么，这位宋总就朝着顾瓷伸出手去。

    他的脸上带着故作绅士的笑容，“你好，顾小姐，我是宋林寿，你叫我宋哥就可以了。”

    听到宋哥这两个字，顾瓷挑了挑眉，语气中带着几分轻哂。

    “你是……对自己的年龄有什么误解？”

    “还是说……对我的年龄有什么误解？”

    一听这话，楚诗娴的脸色一下子就拉了下去，“顾瓷！你在说什么呢？人家宋总现在也就只是三十九岁，而且事业有成，样样都好，让你叫一声宋哥那是在抬举你！”

    “是的，顾太太说的一点都没有错，瓷瓷你就叫我宋哥好了，”说着，宋林寿露出了一个带着几分色眯眯的眼神，抬起手来，就要直接朝顾瓷的手抓去，来一个强行握手。

    楚诗娴只是在一旁笑着看着，完全没有要阻止的意思，甚至于……乐见其成。

    事实上，昨天晚上楚诗娴冥思苦想一宿之后，想到了这件事情的症结所在。

    那就是……顾瓷现如今没有一个未婚夫。

    若是顾瓷已经定下一个婚约，那么温家的婚事，顺理成章的就会落到顾芷然的头上。

    而她，也不用再费尽心思的跟顾瓷修复什么关系了。

    要楚诗娴拉下脸来跟顾瓷修复关系，倒不如要了楚诗娴的命。

    现在这样，却是一举两得。

    既帮助顾家获得一门联姻，稳定商业关系。

    又成功地将顾瓷从温家的婚约里踢出局去，让她再也没有办法成为阻拦顾芷然和温如年订婚的绊脚石。

    而她，也不用再下气的去讨好顾瓷。

    相反的，顾瓷和顾家二房还要对她给顾瓷介绍了这样一门好的亲事而感恩戴德。

    然而楚诗娴心里面的算盘打得十分响，却在第1步的时候，就出现了意外。

    就听啪的一声，宋总的手直接被顾瓷打下。

    楚诗娴脸上的笑容一下子消失，直接呵斥了起来，“瓷瓷！你在干什么？宋总要跟你握手，那是抬举你！”

    她也是万万没有想到，顾瓷在她已经明确说了这位宋总是房地产公司的老总之后，竟然是这样一副完全不愿意配合的模样！

    【作者有话说】

    感谢lag和蓝莓布丁小可爱的鲜花和大家的好评打赏，么么哒~

