    嘉芙如今大腹便便,行动不便,晚上睡觉,本就睡的不好,何况这两夜,裴右安又不在身边,更是难以入眠。这夜睡睡醒醒,四更不到，便再也睡不着了，心中记挂着他,却不知他城中之事进展如何了，正在床上辗转反侧，忽然听到门外传来咯吱咯吱踏雪而来的脚步之声,立刻辨出是他,果然，下一刻便听到他在门外轻唤自己的声音,心中欢喜,坐了起来,披衣扶着肚子爬下床,趿鞋去为他开门。

    裴右安在门外跺了跺靴履上沾着的积雪,才打起门帘弯腰入内,怀中便多了具香暖的柔软身子，嘉芙不顾他满身寒气，扑到了他的怀中,抱住了他,仿似两人已经分开许久似的。

    裴右安心中一暖，却怕自己冷着了她，说：“我身上冷，你快躺回去。”

    嘉芙摇头，松开了他，帮他脱了外衣，拉到炉子前，按他坐了下去，裴右安抱她坐到自己膝上，问她这两天饮食睡觉，嘉芙说自己都好，又问他经过，裴右安简单和她说了下，半句不提自己杀人镇场，只道：“胡良才已被我暂时软禁了。事急从权，驻军绝不可调离，不得已如此为之。昨夜初布防完毕，我便具信报送陇右节度使唐老大人了，请老大人火速派人来此主事。”

    陇右节度使唐老大人与卫国公裴显的父亲是同辈，卫国公早年尊他为叔父，裴右安则呼他叔祖。少帝承宁元年，顺安王摄政时，唐老将军告老归乡，数年后，顺安王登基上位，随着董承昴等一批朝廷旧将贬的贬，走的走，西北竟一时无人，顺安王又将当时已经六十多岁的老将军请出了山，老将军虽对顺安王谋朝篡位心怀不满，却不忍边境百姓遭受荼毒，遂领了陇右节度使一职，坐镇直到如今，已年近古稀，依旧未卸战甲。

    数月之前，老大人与裴右安有过一次书信往来，字里行间，流露出再次解甲之意，对裴右安的遭遇变故，亦抚慰了一番，信中最后说，他知胡良才乃一猛将，从前也为朝廷立过功劳，但刚愎自用，好大喜功，担心他日后贪功冒进，万一用兵不当，将置民于水火，谆谆叮嘱裴右安，如今虽为白身，却还须时刻牢记其父卫国公当年守这一方黄土的沙场英魂，若有危急，可便宜行事，一切当以大局为重。

    裴右安说的轻描淡写，嘉芙却依旧听的心惊动魄。但只要是他做的事，不管做了什么，哪怕是杀头的事，在嘉芙的眼中，也全都是对的。她除了崇拜，还是崇拜。

    她钻进他的怀里，裴右安反搂着她，两人温存了片刻，嘉芙想起他昨夜必定一夜没睡，此刻应当又饿又累，要去给他叫饭食，好让他吃了早些补睡。

    裴右安说自己出去，仿佛想了起来，又道了一句：“崔银水来了，被我关在了大门外头。等下你吩咐一声丫头，给他包点热食叫他拿了立刻走，不要留下他！”

    嘉芙一愣，没想到崔银水这个李元贵跟前最得脸面的宫中小太监，怎么会在这时突然现身于此，便问事由。

    “说是来伺候你的。”裴右安淡淡地道。

    嘉芙又问了几句，得知崔银水独自一人，思忖了下。

    她自然无须崔银水的伺候，但这个太监的到来，必定是皇帝的意思。虽然不知道皇帝此举究竟是何意图，人既然来了，外面这么冰天雪地，想到这小太监从前对自己也算客气，还帮过她的忙，心中不忍，便道：“他自己未必也乐意来这种地方，想是奉命行事而已，外头这么冷，无论如何，先叫他进来暖暖身子吧，留不留，我听你的。你想必也累了，先躺躺，等下饭食好了，我叫你。”

    裴右安见她要穿衣出去了，急忙抱了回来，放在床上：“你就是心软。罢了，让他先进来取暖也好。只要不要留下他。”

    天亮了。

    他已经两夜没有合眼，吃了些东西，洗了个澡，被嘉芙催着躺下去睡觉，他却要她陪着睡，两人睡了才不过一两个时辰，城中就赶来了人，说新收到消息，发现胡人原本发往剑门关的前锋骑兵折道，似往边境而来，李睿等人急请裴右安前去议事。

    裴右安醒来，立刻起身。嘉芙默默服侍他穿了衣裳，送他出去，靠在门口，望着他离去的背影。

    裴右安走了几步，忽又返身回来，在她耳畔低声道：“我会尽快回来，陪你一道，生出咱们的孩儿。”

    他用力地抱了抱她，随即快步而去，身影渐渐消失在了视线之中。

    嘉芙慢慢地回了屋，坐在那里，忽然想起崔银水，问了声。檀香道：“早上不是叫他进来烤火了吗？他自己不进，就啃了几口馒头，这会儿还跪在大门外呢。”

    嘉芙蹙了蹙眉，叫檀香去把人叫进来，没片刻，见那崔银水来了，一张脸冻的犹如被霜打过的萝卜，白里泛青，眉毛头发上结了层冰霜，两个膝盖裤腿上沾满冰雪，瞧着寒气已经透进里头，整个人瑟瑟发抖，进了屋，看见嘉芙，手足关节僵硬，一时竟跪不下去，整个人直挺挺地趴在了地上，仿佛一条冰棍，连舌头似也冻住，话都说不出来了。

    嘉芙吓了一跳，急忙叫来老丁夫妇抬了人下去暖身，半晌，那崔银水终于泛回了些活气，回到嘉芙跟前，跪了下去，感激万分，向她磕头道谢。

    嘉芙道：“我这里无需你伺候，你也不要再那样跪在外头了，你回吧，见了你干爹，代我向他问个好，就说我们这边用不着派你来伺候。”

    崔银水不住地磕头：“求夫人可怜可怜奴婢。这趟出来前，干爹发过话的，说要是被赶了回来，奴婢也就不用在宫里待着了。奴婢无父无母，十岁起入宫，成了一个废人，要是被赶出了宫，奴婢也就没了活路……”

    他说着，一把鼻涕一把泪。

    嘉芙知他在夸大其词博取同情，皱眉道：“万岁突然要你来这里做什么？真就伺候这么简单？”

    崔银水立刻指天发誓，说要是有二心，罚他下辈子也做太监，赌完了咒，仿佛想了起来，忙道：“对了，奴婢这趟过来，还给夫人带来了一封泉州家书。”说着，从怀中摸出一封信，递了上来。

    此地偏远，若非官府，寻常人和关内本就难通音讯，何况泉州，更是一南一北，天各一方。也就年初之时，嘉芙到来之后，裴右安多方打听，终于在城中寻到一个祖籍福建的伤归老卒，给了钱，托他将嘉芙的一封平安信带回了娘家，如今忽忽一年过去了，嘉芙虽深信家人应当一切都好，但有时想起，还是有些挂念，此刻忽然听到带来了家书，喜出望外，急忙接了拆开。

    信是孟夫人写的，说四五月里，收到了她的报平安信，知她和女婿在那里过的一切都好，甚是安慰，家中一切都好，祖母身体也未再坏下去，叫嘉芙放心，叮嘱她和女婿要自己保重好身体，盼着能早日相见。

    信的末尾，说到了她哥哥的婚姻之事。说先前女婿风光着的时候，家里几乎天天有人上门，有意结亲，连地方里的官员也有，当时险些挑花了眼，不想一年前，女婿出事，被贬出关外的消息传开之后，家中便门庭冷落，原先那些有意议亲的，全都改了口，再看不到人了。她便张罗想娶玉珠进门。经此大起大落，老太太如今心态也和从前不同了。见玉珠稳重、能干，过来这一年多，里里外外，帮自己管的无不妥当，又知孙子一心想娶她为妻，故也不再反对。原本就想来信告诉嘉芙这事，只是苦于天南海北，信无人可带，恰好有日，竟有个人自己上门，说要去往关外，可为甄家人捎带家书，孟夫人喜出望外，当即提笔写了书信，托那人带去，盼望能送到嘉芙手中，免得她挂念家人。

    嘉芙将母亲的信来回看了好几遍，欣喜不已。

    崔银水偷偷瞧着嘉芙，见她面带激动，忙又恳求：“奴婢虽说是被派来这里服侍夫人的，却知夫人是一等一的好主子，奴婢心甘情愿伺候，求夫人不要赶奴婢回去。”

    “便是真要赶，也求夫人可怜，等开春天气暖了再赶……这会儿实在天冷了，奴婢来时，冻的一只耳朵都差点掉了……”

    崔银水哭丧着脸。

    嘉芙瞥了他一眼。这样的天气，终究不忍心真就这么强行赶他上路。想了下，道：“罢了，等过了冬再说吧。我这里不是皇宫，你不必贱称，跟我们一样说话就好了。也不必动不动下跪，没那么多规矩。你记着，要老老实实，若有什么花花肠肠子，我拿你没办法，我夫君的厉害，你也当知道的。”

    “是，是，多谢夫人！”

    崔银水欣喜万分，又朝嘉芙磕了个头，这才欢天喜地地退了出去。

    这崔太监便如此暂时留了下来，勤快异常，事情抢着做，嘴巴又甜，对着檀香木香，满口的姐姐长姐姐短，没半天，两个丫头便和他熟了起来。

    当天晚上，裴右安打发了个人回来，给嘉芙传了封简信，信上说，此次战事，起源于胡良才的细作被胡人发现，胡人知他立功心切，遂将计就计，做出一个做了万全准备，预备出其不意攻打剑门关的的样子，意在声东击西。据探子回报，胡人骑兵不日便到，他今夜动身去往边境，安排紧急撤民，布防守军，接下来数日可能会有一场战事，无法回来，叫她安心在家，不必挂念。

    嘉芙看了信，面上虽然若无其事，心中却如何做得到不去挂念？每天都在盼着他的消息，终于在他走了七八天后，收到确信，说几场战事之后，昨日在距离素叶城两百里外的素叶河畔，裴右安亲领士兵，一场大战，彻底击溃了胡人攻来的数万骑兵，胡人死伤惨重，余部仓皇北退，再不敢入侵。

    消息传至素叶城中，民众欢声雷动，不顾天气严寒，许多人带了酒食衣物，自发出城数十里外，迎接犒劳裴右安和他领的军士。

    料场里的人，得知消息，也无不欣喜。

    嘉芙又收到裴右安的一封简信，说自己天黑前尽量赶回。

    嘉芙压下心中激动，实在等不到天黑，傍晚便叫檀香木香扶了自己，慢慢去往料场大门，想在那里等他回来，行至半路，忽然感到腹部一抽，裤下慢慢有热流涌出，人便定在了原地，紧紧地抓住了檀香的手，慢慢地道：“我大约快要生了，扶我回去吧。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

