    “陌尘公子。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ”冷霜微微一点头：“主子和阎主在后院，可需我为你们引路？”

    “不用了，你去忙吧！我们自己过去即可。”陌尘笑了笑，摆了摆手说着。

    闻言，冷霜微侧身，让他们先走，却见陌尘在她身边走过后，那跟在旁边的年轻公子却一双眼睛带着笑意的落在她的身上，本应从她身边经过的人却停在她的面前不走了。

    “冷霜姑娘，我是纳兰子砚，他是我兄长。”他朝前面的陌尘示意了下，也不等冷霜说什么，便连忙离去。

    冷霜看着那锦衣公子带笑的容颜，以及那奇怪的举动，疑惑的看了他离去的背影一眼，便收回目光转身离去。

    陌尘放慢着脚步，瞥了一旁的小弟一眼：“你这是做什么？”

    “我没做什么啊！我只是跟冷霜姑娘打了个招呼。”纳兰子砚心情愉悦的说着。

    听到这话，陌尘看了他一眼，没再多说的往里走去。不多时，便到了里面内院，未进去，就听见凤九和轩辕墨泽说话的声音传出。

    “不用给我这么多，用不着的。”轩辕墨泽说着。

    “怎么会用不着？你带在身上万一能用上呢？”凤九将丹药和药剂什么的都给归类好，道：“这上面都有写是什么丹药什么作用的。”

    “过两天我再给你准备一些别的东西。”她说着，让他将桌面上的东西都收起来。

    轩辕墨泽无奈的摇了摇头，只好将东西都收入空间之中，这时，他抬眸看向院外，就见那陌尘和纳兰子砚两人正朝这里走来。

    “阿九，你这是在给他准备什么东西？有没我的份？”陌尘微笑着，走上前来到桌边坐下，而纳兰子砚却不敢坐，只是站在他的身后。

    凤九看了两人一眼，微微一笑，对纳兰子砚道：“二公子，坐吧！”

    纳兰子砚听了露出笑容，正要应声坐下时，就见那面前正是那一袭黑袍的冷峻男子，不由的轻咳一声，道：“不用了，我就站着就好，我陪我哥来的，你们聊你们的，不用在意我。”

    听到这话的凤九微怔，仔细的看了他一眼，现陌尘的这个弟弟容貌也是极为出色，不过，与陌尘的谪仙气质不一样，这纳兰子砚是那种贵族公子的气度，一身锦衣，掩不住的贵气。

    “最近城中的消息你们有收到吧？”陌尘看向两人问着。

    轩辕墨泽没说话，只是倒着茶喝着。而凤九则笑了笑：“是有听到一些风声，不过没关系，到时更热闹更好，不是吗？”

    既然都关注着天丹楼，那她到时就给他们一个惊喜。

    “看来你是胸有成竹，那我也就放心了。”他点了点头说着，就见一旁喝着茶的轩辕墨泽瞥了他一眼，低沉而带着磁性的声音不冷不热的传来。

    “你这是咸吃萝卜淡操心。”

    陌尘温和一笑，看了他一眼，温声道：“我这也是关心阿九，这若换成旁人的事情，我自然不会这么上心了。”