    “当然，我就曾经遇到过一只，一个奇异的家伙，他从我的面前匆匆而过，犹如幻影一般，它跟我交谈，尽管我完全理解不了它的那些话，哦，那真是一次有趣的经历，只是那时候的我还没有意识到我所见到的是什么，以及我所经历的有什么特殊的意义，但是你猜怎么着，如果你能放我离开的话，我愿意把关于那条蛇的一切一字不落的告诉你。”

    “我答应你，”邢天宇几乎立刻的说道。

    “别被他骗了，黄皮。”那黑色巨蟒却忽然爬了过来，“人类的话是决不能相信的，虽然我获得智慧并没有多久，但是我的本能告诉我，人类是一种卑劣狡诈的动物，他们说的每一个字都不能相信。”

    那黄金蟒点了点头，“你说的对，伙计，但是我可不想一辈子被关在这里，或者更惨，像其他的蛇那样在实验中悲惨的死去，我得抓住每一次机会，哪怕希望再怎么渺茫。”黄金蟒说道，它的目光看向邢天宇.

    “它没有名字，也没有人知道它从何处而来，更没有人知道它到底有何目的，它的寿命十分的古老，早在蛇类出现在这个世界之前它就已经游荡于这个世界，那时的它有着另外一种形态，它也曾徘徊于人类的每一段历史之中，它无处不在又无迹可寻，只是偶尔有些倒霉或者幸运的人会遇到它，与其交谈，并因此发生许多有趣的故事。”

    邢天宇听得一阵无语，心说这条蛇不会是在忽悠自己吧？“那么你说的这些岂不是都跟没说一样么？”

    “这些对你还不够么？”

    “当然不够，很抱歉伙计，除非你能给我一点有用的东西，否则我不能放你离开。”

    “好吧，我再想想。”那黄金蟒思考了一会，忽然抬起头来，“我想起来了，它曾经对我说过一句话，我当时并不明白到底有什么含义，或许它对你有什么意义，它说的是——真相总是埋藏在黑暗而又深邃的洞穴之中。”

    邢天宇想了想，觉得这句话似乎若有所指，但是却又似乎毫无意义，最终他还是摇了摇头：“这句话对我并没有什么特别的意义。”

    “是这样啊，”那黄金蟒有些失望的低下头去，趴在一块冰冷的岩石上，似乎变得抑郁起来，“那么我就没有什么可说的了。

    “瞧吧，我早就说过人类不可信。”那亚马逊蟒冷笑着说道。

    尽管这两条蟒蛇获得了智慧上的强化，但是要把它们变成龙的外形，仍然是一件任重而道远的事情，毕竟一条龙的外观有着太多的生物特征，每一处都需要单独进行强化和生长，而且这两条蟒蛇也不一定会配合，考虑到这两条蟒蛇是目前仅存的素材，南宫燕觉得，必须要谨慎的对待才行。

    对这两条蟒蛇的强化尚未开始，宁文瑞那所谓的志愿者却已经抵达了，只不过从他们抵达的方式来看，他们并不是十分自愿的样子。

    他们是被一辆货运卡车运来的，那卡车四面都被钢板焊死，犹如装甲车一般坚固，仅有的一扇门也被牢牢锁死，当这辆车驶入女娲生物科技园区的时候，立刻便吸引了很多人的注意，邢天宇和西维亚自然也不例外。

    “这里面装的是什么，霸王龙吗？”南宫燕面色不善的对押运员问道。她现在可生怕宁文瑞再给她出什么难题。

    “不是动物而是你们所需要的志愿者。”一个声音回答了众人的疑问，听到那声音邢天宇却吃了一惊，他顺着声音探去，却见一个异常魁梧的身影，正从一辆悍马车上走下来，不是大山还能是谁。

    “我去，没想到还能再见到你，”邢天宇说道，这也算是一个熟人了。那大山却不像往日那样呆板，“我也没想到能再见到你，我还以为你已经必死无疑了呢，从一群邪教徒手中逃出来，”大山摇了摇头，“真是让人难以想象，至少我是做不到的。”

    邢天宇忽然注意到了一件事情，大山身上穿着的是迷彩战斗服，和他一起的那些押运员也是相同的装束，看起来有点像军装，却似乎有有些不太一样，“这么说你是军人？那么怎么会跑去给宁文瑞当保镖呢？”邢天宇话一出口，心中就忽然一亮，等一下，宁文瑞那所谓的靠山该不会是——

    “我是受命行事，”大山沉声说道，“宁先生是一位非常重要的人物，我奉上级命令对其进行保护，并为其服务。”他指了指旁边那辆装甲货车，这一次我便是运送实验志愿者。

    随着那装甲货运车的车门缓缓打开。邢天宇也看清了里面的情况，里面一共有六个人，全都是成年男性。年龄从三十多到五六十都有，而且每一个都身材健壮，面目凶恶。

    他们每个人的身上都穿着一件白色的古怪制服，手上还戴着手铐脚镣，用铁链拴着，完全是一副对待罪犯的架势，而且还不是普通的罪犯，估计只有穷凶极恶，罪大恶极之人才能有这份待遇吧。

    “我说，这些所谓的志愿者该不会都是罪犯吧？”邢天宇忍不住问道。

    大山点了点头，“没错，就是罪犯，不过他们也确实是志愿者，作为死刑犯他们已经没有活下去的机会，因此我们给他们开了一个条件，他们用自己的生命换取了一笔丰厚的补偿金，所以从法律上讲，他们现在都已经是死人了，你们可以随意对他们进行任何想做的实验，不过要小心，这帮家伙可都不是善茬，在实验的过程中可千万别出什么岔子，更不要让他们有机会逃走，就算实验成功，也一定要确保这些人不会活着离开，除此之外，这件事情一定要保密，虽然他们都是死刑犯，但是如果被人知道了仍然会是个很大的麻烦。”

    邢天宇听了不由得一阵吃惊。这个宁文瑞还真是越走越远了，先是培养各种变异生物，现在又开始对死囚进行人体实验，这分明就是科幻恐怖电影里的桥段啊，这FALG立的都这么明显了，这下宁文瑞的实验肯定要出事是没跑了，唯一的问题就是，到底是哪一个环节会出现问题，那么就拭目以待吧。

    六个囚犯这会已经全都从车上下来了，在押送警卫和园区保安的双重押送的情况下朝着实验大楼前进。

    这些囚犯看起来明白自己将要遭受的命运，但仍然一个个满不在乎的样子。甚至故意装出自在的表情，冲着周围的警卫打招呼。那几只野兽很快也加入到了押送的队伍中来。并很快引起了那几个罪犯的注意。

    “我靠你们这里还养老虎啊，这畜生怎么训得，这么听话。”

    “闭嘴你这人渣，”那老虎发出一声咆哮。“再不老实小心我咬你两口，我还没有尝过人肉的滋味呢？”那囚犯吓了一跳。“这、这老虎会说话！”其它的几个囚犯也纷纷露出惊疑不定的表情，唯有走在队伍最后面的那个人一个身材瘦小面容苍老的家伙毫不吃惊。“闭嘴吧老彪，还记得我之前说过的吗？记得的话就赶紧往前走，”那被称为老彪的犯人果断的闭上了嘴巴，尽管目光中仍然惊疑不定，但是却不再说话了。

    六个犯人很快就被送到了实验大楼中，每个人都分到了一个隔间。在接下来的几天里，他们将会享受一段不错的生活。考虑到他们是目前仅有的实验品。公司会尽量满足他们的要求。已换取它们配合实验。

    “这是几个人的身份资料，大山说着将一份文件递到邢天宇的手中，“我的任务到此结束了，再见了。”他说着就带人离开了。