    多恩古堡比往常显得更加平静与安逸，因为外界的喧闹与混乱衬托了这份宁静。

    　　根据最新的情报显示，仅仅一晚上的时间，巴黎的人口便锐减了四成，这四成中又将又两成在今晚转化成血族或者其他黑暗生物，为即将到来的血战补充源源不断地新生力量。

    　　剩余活下来的人，就像囚牢中的囚犯，挣扎着想要逃离这座城市。

    　　但在得知巴黎的血战开启后，附近的国家非但没有伸出援手，反而逼迫着对整座巴黎实施封城行动，势要将血战的范围锁定在巴黎一座城市。

    　　那些想要逃走而无望的普通人，只能瑟瑟发抖的返回这座满是苍夷的城市。

    　　就在普通人快要放弃希望之时，反黑暗生物联盟终于露面了，他们选择走出幕后，站在公众视野之下，给绝望的人类带来新的希望。

    　　沈默在多恩古堡的有线电视上看到了这场发布会。

    　　一名鬓发斑白的老者在哈利·范海辛的簇拥下走上了演讲台，并声情并茂地讲述了反黑暗生物联盟存在的历史与意义，以及能够为人类提供的帮助与服务，让人类相信反黑暗生物联盟，他们有能力帮助大家度过难关。

    　　但在沈默看来，反黑暗生物联盟并没有这样的实力，想要在黑暗生物的魔爪下保住全城人的性命，那是根本不可能的。

    　　他们能够做的只是让一小部分人免遭苦难，而这一小部分人，他们似乎已经选择出来了，剩下的都将成为血战的牺牲品。

    　　对此，沈默也无可厚非，毕竟，外国人的思维跟华人不同，他们没有强烈的集体意识，小部分人的利益在很多时候都将凌驾于大众利益之上。

    　　倒是多恩公爵在一旁调侃道：“反黑暗生物联盟的资金大部分都来自于上流社会的援助，他们保护这部分人也是情理之中的事情，根据我们的情报，他们现有的战力能做到这一点儿已属不易···倒是整个欧洲的猎魔师都在向巴黎汇聚，这些人如果赶来的及时，倒是能够帮到那些普通人类。”

    　　多恩公爵作为血族，本不在意普通人类的死活，但他知道自己现如今侍奉的主人是一名人类，所以他才有了上述的说法。

    　　沈默点了点头，转移话题道：“聊聊接下来的计划吧！”

    　　血战已经拉开序幕。

    　　魔宴同盟的最终目的是恢复血族统治欧洲的辉煌荣耀，所以巴黎只是一道开胃菜，一处根据他，魔宴同盟将会带来黑暗生物用最短的时间将巴黎化作黑暗世界，然后以势不可挡之势席卷整个欧洲。

    　　但这仅仅是魔宴同盟最理想化的发展，其中有着极多的变数，任何一个未知变数都将延缓或者改变整个计划的发展。

    　　“主人，我们已经收到了来自魔宴同盟的圣会邀请，他们将在今晚说服密隐同盟与中立氏族，那些黑暗生物也会选择站在他们那一边。”

    　　沈默笑了笑，他心底非常清楚，魔宴同盟此刻的邀请，便是一场鸿门宴，若是谈不下满意的结果，势必会有新的流血事件发生。

    　　而这场鸿门宴，十三氏族的掌权者都必须参与进来。

    　　既然如此，那就会一会他们吧。

    　　但在那之前，沈默还有一件事必须去做。

    　　“多恩，带我去见那个家伙吧！”

    　　多恩神色一顿，脸色扬起一丝阴笑，连连点头道：“是，主人！”

    　　说罢，沈默在多恩的带领下，沿着古堡幽长盘旋的石阶缓缓向下，约莫走了十分钟，终于来到了古堡的最底层，这里常年笼罩在黑暗中，不仅阴冷而且潮湿，散发着令人不适的腐败气息。

    　　但就是如此恶劣的环境，却是乔凡尼族亲王克拉克·史蒂文最喜欢的地方。

    　　咚咚咚！

    　　多恩敲响了厚重的木门，常年潮湿的环境非但没有让木门腐朽，反而越发的厚重与光亮。

    　　在沈默的心眼之力下，能够清晰地感知到木门上被人施加了某种小手段，类似于防腐之类的作用。

    　　“进来吧！”

    　　门内很快有了回应，多恩撇过头看了沈默一眼，然后奋力地推开木门，露出里面光亮、整洁、富有情调的房间，房间不大，却是五脏俱全。

    　　沈默凝神望去，立刻锁定了胡桃木桌后面的老者，他穿着肥大的长袍，佝偻着身子，带着单边花镜，正用枯黄的手指翻动着面前的厚重古籍，那本古籍是寻常书籍的两倍大小，厚度也是同样如此。

    　　老者惨白的脸上微微耸动，蝠类的鼻腔一阵耸动，似乎嗅到了不一样的味道，他缓缓抬起伏地魔般地头颅，眼神越过多恩落在沈默身上。

    　　“嗯？！”

    　　老者发出一声诧异，扶着后腰，缓缓支棱起身子，念叨：“多恩，你这是带着谁来了？一个人类？！”

    　　多恩的身子微微一颤，虽然被汤姆异化成新的血族，没有了旧血脉上的压制。

    　　但来自灵魂深处对眼前老者的忌惮，让他还是忍不住地一个哆嗦。

    　　“史蒂文亲王，这位是我的新主人！”

    　　“哦？！”史蒂文亲王再次耸动蝠类的鼻腔，干枯发白的嘴角微微勾起，“难怪你的身上没有了我的味道，原来已经有了新的主人。”

    　　史蒂文步履蹒跚地从胡桃木桌子后面走出来，拿起桌边用来支撑身体的粗长拐杖，这拐杖的粗度要比沈默见过的所有拐杖都要粗。

    　　而在心眼之力下，粗长拐杖若是抛开外衣，里面藏匿地却是一把散发着血腥杀气的狰狞屠刀。

    　　十三圣器——屠刀！

    　　乔凡尼族的守护圣器，号称拥有操控500死灵战士的强大能力。

    　　史蒂文双手扶着屠刀，立在沈默面前，一双浑浊地眼眸紧紧盯着沈默，嗅道：“你不仅仅是一名人类，你的身上还有着令我忌惮的力量···圣光？！龙？！啧啧，你真是一个有趣的存在。”

    　　沈默笑了笑，回道：“你也是。”

    　　他原本以为乔凡尼族的亲王会像弗拉基吉尔一样年轻力壮，富有朝气与活力，万万没想到却是一个糟老头子，好像随时都要躺进棺材一样。

    　　哦，不。史蒂文是血族，他睡觉的地方就是房间里的那口精致的胡桃木棺材，看来他本人对胡桃木颇为偏爱。

    　　咯咯！

    　　史蒂文发出了令人毛骨悚然的怪笑，然后质问道：“那么，说明你的来意吧，年轻人。”

    　　沈默眼眸闪烁，低喝道：“我想让你做我的手下！”

    　　咯？！

    　　史蒂文微微一愣，沉默片刻，旋即发出怪异地嘲弄声，“哈哈，年轻人，这是我数个世纪以来听到的最有趣的笑话。一个人类居然要让我做他的手下？！”

    　　沈默嘴角扬起，“怎么，你不愿意？”

    　　史蒂文连忙摇头，“不不不，我很愿意。但是，我向来不喜欢对弱者卑躬屈膝，在无数个世纪的岁月里，我明白一个道理，只有活到最后，才能笑到最后。那么，你请告诉我，你想让我服侍你多少年呢？十年、五十年、一百年···哦，我忘了，你根本活不了那么久。”

    　　面对史蒂文阴阳怪气的嘲弄，沈默面不改色，手腕一抖，从九层阴塔中唤出了亲王弗拉基吉尔。

    　　史蒂文：！！！

    　　弗拉基吉尔：···

    　　史蒂文枯败的双手猛地握紧屠刀，血色浓雾瞬间将他佝偻的身子包裹，化作道道血箭直至沈默等人。

    　　弗拉基吉尔邪魅一笑，念叨：“许久不见，史蒂文！”

    　　“你这个叛徒，居然还活着。”

    　　弗拉基吉尔冷笑一声，“你这把老骨头都还活着，为什么我就不能。”

    　　史蒂文身上的血雾越来越凝重，气势越发的强大，“当年你背叛血族，妄图帮助人类消灭血族，我们本以为你会死在东方，却是没想到你还活着，并卷土重来，难怪一个人类就敢来见我，原来是你在背后操控这一切。”

    　　弗拉基吉尔连忙解释道：“不，史蒂文，你脑补的有些多了，现如今，我也只是这位大人的手下，罢了。”

    　　史蒂文：？？？

    　　什么意思？堂堂血族亲王居然愿意臣服于人类，并甘愿被人类所驱使。

    　　“弗拉基吉尔，你越活越卑微了么？这个人类有什么值得你····”

    　　嗡！沈默念头一动，圣光之躯瞬间绽放出耀眼的白光，将整个房间印成白昼。

    　　灼热的圣光席卷向史蒂文，令他身上的血色雾气以肉眼可见的速度蒸发，他波澜不惊地脸上，立刻扬起惊愕之色。

    　　“好强大的圣光！我这辈子都没有见过如此之强大的圣光！你这该死的仆人，上帝的走狗···”

    　　史蒂文一边奋力地抵抗圣光的洗礼，一边不断地咒骂着沈默，恍惚间，却是看到弗拉基吉尔浑然不受圣光的影响，好像根本不惧圣光一般。

    　　“嗯？！”

    　　圣光什么时候成为了针对性技能了，它不应该是范围性技能么？

    　　那么，弗拉基吉尔为什么不惧圣光的洗礼？

    　　原因自然非常简单，汤姆早已经将自己的异血赐予了弗拉基吉尔，让他拥有了日行者的力量，并开启了更为强大的血鬼术——爆血。

    　　所以，沈默的圣光对于身为新血族的弗拉基吉尔来说，根本没有任何影响，除非沈默针对的是弗拉基吉尔。

    　　“等等！”史蒂文慌忙抬起手臂，拦下沈默的动作。

    　　“弗拉基吉尔，你已经不惧阳光了么？”

    　　弗拉基吉尔点了点头，“你发现了么？”

    　　史蒂文的身子轰然一颤，激动地问道：“你是如何做到的？即便是血祖也没有如此神力。”

    　　弗拉基吉尔看向了沈默，然后解释道：“我的主人赐予了我日行者的力量，你也想要么？臣服于我的主人吧！”

    　　史蒂文惨白地脸上眉头紧锁，灰白的眼眸里闪烁过一丝怀疑，一个人类居然有着令血族克服阳光的力量，这简直匪夷所思。

    　　但弗拉基吉尔却是无惧圣光···等等！多恩！

    　　这个叛徒刚刚也沐浴在圣光之下，但他却是没有受到任何伤害，难道他也拥有了日行者的力量。

    　　这····

    　　史蒂文看向了多恩，这个被他初拥成公爵的混蛋居然背叛了他，而足以撼动其忠心的东西，好像除了日行者的力量，再也没有什么能够做到了吧！

    　　难道说眼前的人类真的有如此伟力。

    　　史蒂文身上的血雾逐渐消散，他的眼眸里流露出一丝渴望，阳光啊！

    　　他已经很久很久很久没有见到过阳光了，即便有着亲王级的战力那又如何，一个连阳光都不敢见的生物，根本没有什么值得骄傲的资本。

    　　但现在看来，他好像遇见了能让他骄傲的资本。

    　　“你真的能够做到么？”史蒂文再次询问道。

    　　沈默笑了笑，没有多做解释，而是手腕一抖，从九层阴塔中唤出汤姆以及一名还未来得及炼制成血统药剂的低等血族。

    　　嘶！

    　　两名血族亲王，外加一名公爵级血族，瞬间让这头低等血族晕眩当场。

    　　嗡！一发圣光祝福精准地落在低等血族的手臂上，瞬间将其手臂蒸发，并将其痛醒，但来自亲王的威压再次将其压晕。

    　　然后，汤姆缓缓伸出自己的手指，渡出一滴异血，没入低等血族的口中。

    　　神奇的事情很快就发生了，低等血族原本失去的手臂瞬间恢复，并且不再畏惧来自史蒂文的血脉压制，缓缓站起身来，凝聚出浓厚的血雾。

    　　很巧的是这头低等血族居然觉醒了血鬼术，虽然是不太强大的力量型血鬼术，但却已经是不错的了。

    　　嗡！沈默再次扬起一发圣光祝福，将低等血族整个包裹起来，后者沐浴在圣光之下，非但没有受到伤害，反而非常享受一般。

    　　史蒂文：···

    　　噗通！

    　　史蒂文亲王瞬间跪倒在地，匍匐道：“主人！请赐予我日行者的力量吧！”

    　　沈默笑了笑，给汤姆使了个眼色，后者熟练的赋予史蒂文异血的力量，让他成功转化为新的血族，拥有了日行者的力量，并成功觉醒血鬼术——亡灵召唤。

    　　史蒂文本就是一名亡灵法师，死亡气息侵蚀了他人类的身体，即便化作血族也无法将其恢复，所以史蒂文才是这番老者模样。

    　　收服了乔凡尼族的史蒂文，沈默终于完成了对乔凡尼族的完全掌控。

    　　这个中立氏族已经破茧重生，成为新的氏族。

    　　【叮！选择阵营完成，请为新氏族命名。】

    　　沈默皱了皱眉头，沉思片刻，念叨：“幽冥血族”

    　　【叮！成功加入幽冥血族！】

