    

    贝尔摩德看者羽宫明凝重的脸色，悠然道：“怎么样？这个开胃小菜还不错吧？”

    羽宫明愣了一下后，神情恢复平静：“确实只是开胃小菜而已。”

    “虽然这个消息的确让人吃惊，但严格来说对我们依旧没什么实际价值。”

    “比起他们曾经做过什么，我更想知道现在他们想做什么，以及做这些事的究竟是什么人。”

    “这个嘛……”贝尔摩德神秘一笑：

    “这方面的情报我也掌握了一些，不过，这里恐怕不是分享情报的好地方，不如我们先找个能住的地方安顿下来怎么样？”

    羽宫明淡淡瞟了她一眼：“你不会是想拖延时间伺机逃跑吧？”

    “怎么会呢？”贝尔摩德举起了空空如也的双手：“你们不是已经把我的随身物品收缴了吗？”

    “受了伤的我怎么可能在你们两位格斗高手手里跑掉呢？”

    梦语轻哼一声：“你不是还可以挟持人质吗？”

    贝尔摩德瞥了一眼坐在梦语旁边，和自己隔了两个人的柯南，顿时有些哭笑不得：

    “你是说柯南吧？先不说我本来就没动这样的心思，就说你们这一路上什么时候给过我这样的机会？”

    “不过，我很好奇，你们为什么直到现在还带着柯南呢？”贝尔摩德表情疑惑道：

    “如果最开始你们来调查潜入工藤宅的人，带上柯南见见世面还情有可原。”

    “但你们抓住那个狙击手，并且知道他有同伴之后，应该意识到其中的危险了，为什么还不让柯南回去？”

    “以柯南的聪明，自己回家应该不是什么难事吧？”

    羽宫明淡淡回道：“你能问出这个问题，说明i你还不够了解柯南。”

    “他这个人，你如果真的放着他自己回去，他回头也一定会偷偷跟上来，而当时的情况，我也不好再让其他人牵扯到这件事里面，所以，就这么一直带着柯南了。”

    “事实上，他这一路上也没给我们添什么乱不是吗？”

    “原来如此啊！”贝尔摩德微微点头，也不知道相没相信。

    车厢内一时间陷入了沉默之中。

    贝尔摩德身体轻轻靠着椅背，微微闭起眼睛，似乎是在小憩，一副完全对羽宫明几人不设防的模样。

    而羽宫明几人隐晦交换了一下眼神后，也没再多说什么。

    这一路下来，几人都明白眼前这个女人十分精明，和她交流要小心再小心，否则你根本不知道哪句话就会让她察觉到什么。

    索性少说少错，等重新找到一个私密的地方再和她好好聊聊。

    虽然保持了沉默，但羽宫明几人也不是就这么干坐着。

    他们在车上进行了一些伪装。

    羽宫明戴了一顶针织帽，鼻梁上架着一副眼镜，嘴唇周围还贴了一圈假胡须。

    梦语则把自己的头发盘了起来，然后戴上了一顶银色的假发，戴上了口罩。

    而柯南则是一顶金色假发和鸭舌帽。

    贝尔摩德被他们的动静惊动，微微抬眸看了他们一眼：“要不要我来帮你们化一下妆？你们这种伪装实在不怎么样。”

    羽宫明摇了摇头：“不必，而且我建议你也稍稍伪装一下。”

    “可是我现在可没什么工具哦！”贝尔摩德撞摊了摊手。

    “你需要什么，我们可以选择性的给你一些伪装道具。”羽宫明道。

    “这样啊……那我就不客气了！”

    贝尔摩德向羽宫明二人要了一顶假发和一些化妆品。

    这些化妆品有些是梦语和羽宫明的，有些则是贝尔摩德自己的随身物品。

    羽宫明三人全程盯着贝尔摩德的动作，保证每次她的手上都只有一样东西，以免她利用成分不明的化妆品暗中搞事情。

    这也让他们全程见识到了贝尔摩德精湛的化妆技术。

    不过十分钟，原本的金发美人已经变成了一个相貌普通，大概三十岁的东方女性。

    皮肤的色调和恰到好处的发型将属于西方女性面孔的立体感很好的隐藏了起来。

    当然，或许是因为条件有限，如果认真观察还是能发现一些端倪。

    不过，这样的伪装已经能应对绝大多数情况了。

    几人一番伪装后，电车不知不觉已经驶过了几个站点。

    时间确实已经足够晚了，几个站点都没有人上车。

    又坐了大概十分钟的电车后，几人挑选了一个附近有许多宾馆和酒店的站点下了车。

    下了电车，步入有些冷清的车站，几人一路向出站口行去。

    然而，在即将抵达出站口的最后一个拐角时，羽宫明忽然耳朵一动。

    “嗯？脚步声？听起来好像还很急促的样子？这个时候还要进站乘车？似乎赶不上了吧？”

    羽宫明心中做出判断，也没多想，继续向前。

    然而，下一刻脚步声却忽然消失了。

    “嗯？”

    羽宫明心中惊疑，抬手止住了众人的脚步。

    他侧耳倾听，原本消失的脚步声又再次出现。

    不，或者说其实刚才的脚步声其实并没有消失，只是变得极其轻微。

    轻微到足以被羽宫明几人的脚步声掩盖。

    此时，贝尔摩德的神情也发生了变化。她轻轻碰了碰羽宫明，指了指一个方向。

    羽宫明一愣，顺着贝尔摩德所指的方向看去。

    只见贝尔摩德所指的地方是一块立牌，上面标注着电车站能够前往的站点。

    羽宫明盯着这块立牌看了两眼，一时间有些疑惑贝尔摩德为什么忽然指着那个立牌。

    下一刻，他的目光骤然凝固。

    这个立牌的边缘是一圈不锈钢金属，金属反射着车站的灯光。

    而在反射的光影中，羽宫明刚才似乎看到有一道模糊的人影一闪而过！

    他看向贝尔摩德，从怀里掏出一面镜子，指了指镜面。

    贝尔摩德微微点头，表示羽宫明没有理解错误。

    羽宫明神情微凝，朝几人打了个手势，示意几人暂时不要轻举妄动。

    他凝神倾听，耳边那道轻微的脚步声渐渐向这边靠近。

    羽宫明微微眯起眼睛，用口型对梦语和贝尔摩德道：“后退。”

    收到信号的两人都是神色更加凝重，也没转身，就这么一步步缓缓向后退去。

    跟在身后的柯南见状，似乎也意识到了情况不对，也跟着开始退后。

    几人就这么一步步退回了电车站内，        

