    【感谢血杀天方的万赏，感谢一人杰兄弟的588，感谢秋风叶红不大人的两张月票】“这就是莽荒大地的生存法则，实力弱就要挨打，就要卑躬屈膝，就要成为的其他部落压迫甚至随意杀戮的对象！”

    萧晨的语气平静，丝毫看不出有别的色彩夹杂着，但是大殿之中的每一名族长，都感受到了一股强烈的压抑之感，众人无比低头沉思，原本因为部落实力暴涨的喜悦也不由的降了下来。?〔 ?

    毕竟萧晨所说的这一切，大殿之中的武者，每一人都是亲身经历者，远的不说，就说那中品铁蹄战部的战使，欲要抢夺异兽天马不成，更是炮制出古元部落勾结异族的毒计，欲要纠结巨石谷地众多人族战部，将古元部落彻底夷灭化为灰烬。

    而他古元部落尽管挫败了战使铁莫的阴谋，更是脱离的中品铁蹄战部，却依然被逼的举族数十万族人，迁徙大荒十万里之遥，来到这落龙领地躲避其锋芒。

    而那诬陷自家部落战使，却是依然逍遥在外，这一切不过是自己部落实力弱小而已，铁蹄战部，镇压巨石谷地数千年，将大荒的生存法则演绎的淋漓尽致。

    “这一次，我古元部落欲要建立起运族，这消息已经被落龙领地所有人族战部都知晓，可以说与这人族战部站到了对于层次，一日后我古元部落举族祭天，即是我古元部落的机遇，亦是一场劫难，打碎这劫难，我古元部落从此鱼跃龙门东归大海，这落龙领地近十万里疆域，将是我等族中儿郎的狩猎场，尽尔等驰骋，若是度不过去！”

    话音到此戛然而止，但是所有人都明白萧晨没有表达的含义是什么，是浴火重生，从此这十万里大荒任古元族人驰骋莽荒，狩猎采集，还是彻底打落神坛，族部夷灭族人尽散，从此世间在无古元部落这个人族战部的存在。

    “大长老！”

    “属下在。”铁文端坐在左侧上的位置，闻萧晨话语，起身应是。

    “这几日族中疆土之内可有何异常！”

    “启禀族长大人，这几日依然与先前那般，部落疆土之内，有着其他人族部落的武者前来查探，不过他们的目的已经从抢夺莽荒山林之中的资源，转移到了打探我古元部落的虚实，更是有些武者，不断靠近我部落城池欲要一探究竟，被族人俘获或者是斩杀！”

    萧晨为不可查的点了点头，这些其他部落派出的斥候不用想也知道所谓何事，这十余日以来，被部落战兵捕杀的他族武者就不下数百位，更是有着将近五十名炼血境武者，其中实力最强者已经半步踏入了炼血境后期境界，不过依然死在了古元部落的战刀之下。

    对于这些武者，萧晨可不会有着丝毫的怜悯之心，部族之中那些俘获鹰山等三个部落战兵，不过是先前部落需要修筑城池，人手不足，这些修练武道的战兵，可个个是不错的劳力。

    更何况足足将近三千人的战兵数量，其中绝大部分都是一些普通人族族民，要将他们全都屠戮，萧晨也不屑于这般做法，再说了留在部族做些开山铸城的活计，还是非常不错的。

    “部落中的斥候可都派出去了，如今我古元部落的疆域之内，莽荒古山占据了三分之二的部分，这些地方秘地山谷遍布，是隐藏身形的绝佳位置，一定要防止有人在这些地方潜藏起来捣鬼”。

    “族中五支百人队的青羽鹰战兵，每一队都有两名炼血境千夫长带队，已经全部派了出去，他们将在部族千里疆域之中巡视，对于一切可疑人物有先斩后奏之权！”

    “而且族中的两匹二星凶兽雪狼，在昨日夜晚突破阶位之后，就已经再次深入莽荒古林深处，去召集同类族群，这莽荒古林之中狼类凶兽数量众多，有了这些数量众多的狼群配合，那些人族战部的武者，想要潜藏在古林深处不被人觉，也是万分不易”

    两匹雪狼已经是二星上位凶兽，而部落之外数千里莽荒山林，数千年来并未有现有三星凶兽的踪迹，可以说，这两头雪狼就已经足以横行整座山林。

    有了这两头匹敌人族炼血境极限的凶兽，就算是有一些强大的武者，进入山林之中，想要隐藏身影也将万分不易。

    示意大长老座会石椅，萧晨忘了另一旁的十大战兵统领，再次开口说道“这一次聚气运，铸运族，部落安危乃是大事，我古元部落万人战师的儿郎们，可做好了准备！”

    “护族人血裔传承，我等护族战兵时刻准备着，纵然烈焰焚身，血洒荒野亦无怨无悔！”

    十名千夫长顿时起身高喝，作为部落的实权千夫长，统领着部族上万护族战兵，对于这十人，萧晨可是没少下了本钱，此刻每一人的修为都至少是炼血境后期境界，至少打通了七条天脉。

    天脉贯穿所消耗的资源，越是往后消耗越大，可想而知为了将这几人的修为，提升到如今的层次，所消耗的资源究竟有多么的恐怖。

    十大千人战师，一直以来都以丁山为，这个从战兵百夫长位置上，被萧晨挖掘而出，从开始的征战黑山战部，到如今的炼血境后期巅峰境界武者，执掌部落之中最为强大的护族战师，这名莽荒的汉子一直记着萧晨的知遇之恩，事事俱到。

    望着齐声高呼，周身血气弥漫如狂潮的十位千夫长，座于后方的那些新晋的炼血境武者，不由的露出一抹羡慕之色，且不说修为上的差距，就是统领上千儿郎，成为一名绝世战将，就让他们羡慕的不要不要的。

    “启禀族长大人，我等战兵全都准备好了，明犯我古元者，虽远必诛！”

    作为十大战兵之丁山看了看下的几位，同为战兵实权千夫长的武者，几人以他为，故此萧晨的问话，由他来回答。

    “属下与几位战兵千夫长会同几位长老，私下中已经商议出一个护卫族部的计划，不过还要请族长大人做决断！”

    ps前几天嘴贱说打赏加更，票票加更，没有想到真的遇到的狠人，好吧不自作自受，，那位万币打赏的仁兄，留个言让我认认你，我保证不拿刀砍你，五百币一更，万币2o更，你是想让我死，本来存了两章稿，想要明天放松放松，好吧言归正传，2o更一下子码出来也不可能，族长自能慢慢加更了，反正债多不压身，

    这一更是今天的第四更，算是第一章加更，算是一人杰兄弟打赏的588的加更，至于血杀兄的加更，容族长慢慢来(未完待续。)8

    
