    第1173章 半圣出手   

    威严死字传出的一瞬间，在场的上万名武者立刻齐齐抬头，看向天空，结果瞬间都是脸色劇变！   

    

    此时此刻，高空之中出现了前所未有的恐怖景象！   

    

    晴朗天空中，出现了一道绵延足有数里长的空间裂缝，空间裂缝呈现淡淡的漆黑之色，远远望去，就像是虚空中横亘着一道巨大的丑陋伤疤！   

    

    死字传出的一瞬间，空间裂缝之中倏然间传出阵阵剧烈震动，无数的淡灰色混沌雾气不断散逸而出。

    

    

    紧接着，唰的一下，一根足有上百丈长的灰色巨指从裂缝之中一闪而出！   

    

    这根灰色巨指不仅体积庞大，而且看上去极为的凝实，现场的众人甚至是能够看清楚巨指前端的道道清晰指纹！   

    

    上百丈长的灰色巨指从空间裂缝探出之后，指尖朝下，瞄准下方的楚天，微微一颤后，轰的一下，狠狠爆戳而下！   

    

    轰隆隆！   

    

    这根垂天而下的灰色巨指携带的威势，实在是太过于恐怖，以至于刚一戳下，一股磅礴骇人到极致的威压瞬间从天而降，狠狠镇压全场！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    眨眼之间，虚空中站着的一名名武者立刻都是口喷鲜血，面露惊恐，如同下饺子一般，纷纷不受控制地摔向了地面！   

    

    而地面之上，则是有着阵阵的咔嚓声响密集传出，很快出现了无数的醒目裂缝，密密麻麻，互相勾连在一起，形成了一个超大面积的巨型蜘蛛网！   

    

    “冀洲暗堂的半圣强者，终于按捺不住，出手了！”

    

    

    就在这时，凉亭中的一位大尊者面带一丝的惊骇，沉声开口。

    

    

    噗！   

    

    虚空之中，楚天被从天而降的恐怖威压狠狠击中后，同样是猛地喷出一口鲜血，面上再无一丝的血色，身体更是出现了摇摇欲坠的明显迹象。

    

    

    “吼……半圣又如何，你想要杀老子，就必须得付出代价，给老子继续拜！”

    

    

    楚天大口吐血之后，脸上瞬间浮现出了骇人的狰狞狠辣之色，他咬紧牙齿，狂吼一声，同时猛地一甩袖袍，一股风暴瞬间横扫而开。

    

    

    楚天下令的一瞬间，虚空中尚未消失的亿万香火信徒立刻都是齐齐张口，发出愤怒低吼，抱拳的同时，冲着从天而降的那根灰色巨指，齐齐躬身一拜！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股股肉眼无法看见的恐怖逆向因果攻击之力，从每一名香火信徒的头顶冲出，瞬间汇聚在一起，形成了一股恐怖无比的狂猛风暴，直接狠狠地吹向了从天而降的灰色巨指！   

    

    “哼！”

    

    

    然而，这股恐怖的狂猛风暴刚刚触碰到灰色巨指，一声不屑冷哼蓦然间从空间裂缝中传出，同时灰色巨指通体猛地一震！   

    

    嘭的一声！   

    

    巨指震动的一瞬间，四周所有的狂猛风暴通通都是被狠狠地弹开，几个翻滚之后，直接当场爆开，瞬间化为了乌有！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    不仅如此，狂猛风暴崩溃消失的一瞬间，立于天空之中的密密麻麻，亿万香火信徒都是齐齐发出凄厉惨叫，同一时间，猛地崩溃开来，全部化为了乌有！   

    

    哇！   

    

    霎那之间，楚天感受到了一种前所未有的可怕反噬，猛地迎面扑来，不由地喉咙一甜，猛地吐出一大口鲜血，整个人的气息一下子暴跌到了真正的最低谷！   

    

    “还是不行么？”

    

    

    楚天身体剧烈颤抖，浑身是血，仰头望着高空中冲着自己极速戳下的那根灰色巨指，一脸凄惨，口中传出喃喃低语。

    

    

    他早已料到冀洲暗堂会对自己下手，只是没想到竟然来得这么快，而且还是半圣亲自出手，要将自己彻底抹杀！   

    

    今日的他，拼尽了一切，借助气运流手段中的逆向因果攻击，成功击杀了三名资深尊者级别的暗堂杀手，但面对半圣强者，竟然连对方的一根手指都无法撼动！   

    

    半圣强者的恐怖，已然是远远超出了他的想象！   

    

    这一刻，他体内的灵元几乎已经彻底干涸，即便是想要动用极风天梭，都是不可能逃脱！   

    

    而远处，他的护道人徐霜，却是被困在了一张惊人灵网之中，暂时无法出来相救。

    

    

    “肖儿，今日的我，恐怕难逃一死，若是有缘的话，我们来世再见吧！”

    

    

    一瞬间，楚天想到了安静躺在五彩晶棺之中的曲肖儿，不禁心头一痛，眼睛微红，嘴巴翕动，喃喃低语。

    

    

    临死之前，他发现自己这一世最对不起的，就是曲肖儿，对方几乎为他付出了生命，而他却是什么都给不了对方！   

    

    紧接着，他深吸一口气，闭上了眼睛，口中默念清心圣咒，强行抑制住剧烈震荡的心脏，准备安心接受即将降临的死亡命运。

    

    

    嘭！   

    

    然而，就在这时，一声惊人巨响蓦然间从远处的凉亭位置传出！   

    

    将整座凉亭团团困住的那张巨大灰色灵网，此刻被一只血色拳头狠狠击中后，剧烈颤抖，当场崩溃开来，迅速化为乌有。

    

    

    “楚天，本座还没有允许你死，就算是天王老子，都不能杀你！”

    

    

    紧接着，一声怒吼传出！   

    

    唰！   

    

    一息之间，一道刺目的血色流光从凉亭之中急冲而出，一个闪烁，闪电横贯长空，直接出现在了楚天的身旁，化作了一道庞大的血色身影！   

    

    庞大血色身影出现的一瞬间，立刻一把抓住楚天的肩膀，护住楚天，同时另外一只手掌抬起，闪电握拳，冲准上方狠戳而下的灰色巨指，毫不犹豫，猛地一拳轰出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一只无数血芒缭绕的巨大血拳，呼啸而起，仿若是一道粗大的血电流光一般，携带着一股磅礴似海的恐怖力量，极速冲天而去！   

    

    这一幕，远远望去，极为的震撼！   

    

    同一时间，一根灰色巨指闪电从天而降，另外一只血色巨拳则是极速冲天而起，两者皆是威势惊人到前所未有的巅峰，几乎压塌了大半个虚空！   

    

    全场的上万名武者，这一刻，都是死死地屏住呼吸，睁大眼睛，眼中精芒爆闪，紧紧望着高空中闪电接近的巨指和血拳。

    

    

    嘭！   

    

    眨眼之间，两者狠狠地迎面对撞在一起！   

    

