    “世界从未有过公平，世上从未有过一无所有的赢家。

    璀璨耀眼的星空属于远方，但每个人脚下坚实的大地，又何尝不是另一片星空？”

    白涧很喜欢这句话，并告诉了鬼斯和波克比。

    德智体美劳同步发展。

    除了要给两个小家伙做好思想工作，今天开始，白涧就要正式对其开展训练了。

    本以为拿到鬼斯和波克比后，自己要和其他的新人训练家一样，

    慢慢的与自己的宝可梦之间了解、熟悉。

    耗费大量时间，让宝可梦度过新生期，逐渐认同自己的想法，熟悉自己的声音。

    但让白涧有些感慨的是，家里的两小只与自己都莫名的契合。

    正所谓塞翁失马，也不过如此。

    漫长的等待，换来的，是更加契合的眼神。

    今天开始训练，这个时间在所有新人训练家里不算早，却也不是靠后的一批。

    除却那些经典的训练家家庭之外，白涧的进度可以算作第一批的尾巴。

    “时间足够了。”

    怀里抱着波克比，身后跟着鬼斯，白涧来到了庭院里。

    路卡利欧双手环抱胸前，眼睛微微合起，沉默的立于一旁。

    想要训练宝可梦，第一步就要清楚的知道两个小家伙如今的能力。

    “鬼斯，按照你的习惯，把你会用的技能甩在路卡利欧的脸上试试。”

    身后跟着的鬼斯微微一怔，它本以为自己会是第二个，下意识看了眼白涧怀里微笑着挥手的波克比。

    鬼斯看了眼路卡利欧，转头又对上白涧肯定的眼神，点了点头。

    路卡利欧睁开猩红色的眼眸，目光平静。

    “麻烦你了，路卡利欧，晚上的加餐我会尽力的！”

    “路卡！”

    路卡利欧身上的高冷的气势瞬间破防，愤愤的看了白涧一眼。

    单手向前探出，

    旋即，蓝色的波导伴随着气浪滚滚流出，

    灌木草丛处，草叶随之翻腾，一面由纯净的蓝色波导组成的盾挡在了路卡利欧的面前。

    “鬼斯，放心去做吧。”

    “哈芐。”

    鬼斯低声回应，身躯在空中轻轻晃动，一个闪身，

    黑色的烟雾格外迅速的向着四周发散，罩住了一大片的场地。

    同时，路卡利欧的脚下，黑色的眼眸缓缓睁开，饱含忧伤的双眼与路卡利欧染着蓝色光芒的双通短暂对视后消失。

    路卡利欧眼中的情绪闪过片刻的波澜后，重归平静。

    白涧绕到场地的另一边，将波克比放到一边的高台上，拿出小本本开始记录。

    “遗传了黑雾？释放速度这么快？牛蛙牛蛙，居然这么天才的吗？”

    “嗯！？这个是黑色目光？怎么看着花里胡哨的。”

    ……

    在波克比一脸看乡下土包子的眼神中，白涧慢慢停下了手中笔。

    心里除了惊喜，还是踏马的惊喜。

    “难、难不成我家鬼斯虽然是个非酋还是个问题儿童，但实际上却是一个难得一见的天才吗？”

    简单统计下来，不论释放技能的熟练度，一共掌握的技能有：

    黑雾、黑色目光、催眠术、奇异之光、暗影球。

    用的最熟练的一套连招，就是黑雾、黑色目光加催眠术。

    这也是带给白涧惊喜的地方。

    如果自己没有看错，自己鬼斯似乎可以在释放黑色目光的同时，同步释放催眠术。

    原本黑色目光的效果只是根据是敌我实力的对比，让对面的宝可梦无法逃离。

    但同步隔空施法，将催眠术融入其中就有些离谱了。

    催眠术命中率低？没关系，我直接隔空怼脸放！

    一时间，白涧内心澎湃，欣喜万分。

    不过转念一想，对于鬼斯又感到有些心疼。

    以前因为无法正常获得恐怖情绪导致了它营养不良，这明显掩盖了鬼斯的天赋才能。

    这一套连招恐怕也是为了能顺利吓到人而准备的……

    鬼斯有心在白涧面前全面的展示自己，能量挥霍起来更是毫不保留。

    最后在释放暗影球的时候，明显不熟练，释放到一半便失败了。

    白涧猜测这一招，有可能是鬼斯在跟着它族群的时候，向族群里的长辈学习的。

    只是还没等它学会，就被抛弃，成了流浪宝可梦。

    裙儿小姐从远处款款走来，微笑着看了白涧一眼。

    旋即低头看向鬼斯，手上散发翠绿色光芒将累得躺在地上的鬼斯包裹。

    不一会儿，鬼斯便飘了起来，

    对着裙儿小姐道谢后，看了眼毫发无伤的路卡利欧，满脸悲情的飘到白涧身后的树荫里了。

    “哈芐……”

    [人生在世不称意，处处碰壁者，又有几人如我这般！]

    白涧嘴角一扯，虽然听不懂鬼斯说什么，

    但低头看到波克比闪闪发亮的小眼睛就知道了，鬼斯又恢复成忧伤的文艺少年状态了……

    “嘶——”

    将写着鬼斯目前计划的纸撕下夹在食指和中指之间，

    “呵！大威天龙！”

    鬼斯瞪着眼睛，因为身上的疲惫还没缓过劲来，所以还显得有些发愣。

    大白天的，你往我脸上糊纸做什么？

    “诶嘿~”

    白涧没皮没脸的笑笑，“表现的不错，上面的短期目标和计划你先看着，明天开始你和波克比就要正式开始特训了。”

    鬼斯伸出舌头将纸舔了起来，简单的看了一遍，眼中闪过亮光，对着白涧点头。

    “哈芐！”

    鬼斯这里已经确定好，白涧的目光转向脚边的波克比。

    盯——

    波克比：“o(?Д?)っ！”

    [到、到我了吗？]

    “嗯哼~”白涧摊手。

    波克比低头叹了口气，

    一脸不乐意的走到了路卡利欧的面前。

    “恰可咿！！”

    听见波克比大喊了一声，白涧手中握着的笔犹豫了，这个……叫声？

    喊完，波克比就迈开小脚，吧唧吧唧的跑向路卡利欧，伸出小手在路卡利欧的小腿上拍了一下。

    路卡利欧站在一边，面色古怪，

    甚至连波导之力凝聚成的盾牌都没放出来。

    “路卡？”

    你在……帮我捶腿？

    波克比愣了几秒，顿时小脸气得通红。

    自己可是要争做白涧的心头小可爱，怎么能在白涧面前这么被人嘲笑。

    后撤几步，波克比抬头看向它眼中“罪大恶极”的路卡利欧，

    这个仇，它记下了！

    确认了目标，波克比的头上出现了一团雾气，闪过几个问号。

    旋即右手抬起，周围出现了几小团岩石，迅速砸向了路卡利欧。

    感受到与刚才捶腿完全不同的力度，路卡利欧收起好笑的神色，单手撑开波导盾挡住了这次的攻击。

    承受攻击后，路卡利欧眼眸一凝，根据波导的反馈，

    眼前的小家伙……

    好像又变强了一丝丝？

