    “兄弟，那我就不送你了。”

    “大哥，你快和嫂子吃饭吧。”

    李大勇刚出赵家门，一听到关门的声音，王美兰就出言埋怨赵有财：“你今儿搁外头跑一天还不够，明天还要一天一宿？”

    “不是一天一宿。”赵有财摇头，道：“明天我们过去, 圈一下猪踪，确定完了山场，在山上住一宿，后天再打。”

    “那得两天呗？”

    “嗯。”赵有财点了点头，道：“两天，咋也给它干下来了。”

    “我看你是魔障了！”

    第二天一早, 赵有财又起了个大早, 刚过五点，天还没亮他就开始忙活，切咸菜条、贴大饼子、蒸粘豆包。

    要在山上奋战两天一夜，不带够了吃的哪能行啊？

    等到过了七点，赵有财把吃的都准备好了，这才出门去通知王强、林祥顺。

    八点之前，赵有财回到家，过不一会儿，他就一手拎着枪，一手拎着挎包的往外走。

    正在吃饭的赵军见此惊讶，放下筷子就要去问，却被王美兰拦住。

    王美兰没好气地道：“别管他，吃你饭。”

    赵军一看就明白了，准是那赵二咕咚惹自己老娘生气了。

    等他吃完了饭，却也回了自己房间，拿过挎兜，背在肩上，但他不曾拿枪，出了房门对王美兰说：“妈, 我去镇里了啊。”

    “儿子, 你慢着点。”王美兰一边说着，一边从兜里掏出了一卷钱，向赵军递了过来。

    赵军伸手，但并未去接，而是把钱推了回去，说：“不用，妈，我兜有钱。”

    赵军说完，便往外走去，王美兰收起钱，小声嘀咕道：“还是我儿子好。”

    赵军刚一开门，就见李宝玉正在他家门口，似要伸手拽门，不想却与赵军来了个顶头碰。

    “走。”赵军只说了一声走，就与李宝玉并肩向院外走去。

    二人出了屯子，直往那天赶大集的地方走去。

    去镇里的小火车，会在上午九点半左右在那地方靠站。

    二人出来的早, 也不着急，溜溜达达地往那边走。

    李宝玉道：“哥哥, 我爸跟我大爷他们又去打那猪神了，说是今天打不着，就誓不还朝。”

    赵军闻言，甚是无语，这种言辞，一听就是出自李大勇之口。

    誓不还朝……有点不破楼兰终不还的意思啊。

    见赵军不言语，李宝玉又道：“听我爸说，他们今天也要赶仗子打。”

    赵军随口来了一句:“他们人多、枪多，真没准能打下来。”

    二人到了上次赶集的地方，今天不是赶集的日子，就只有一些来往的行人，和一些同样等着坐小火车去镇里的乡亲。

    赵军和李宝玉和熟人们打了招呼，就在车站等着车来。

    说是车站，其实就是一棵大柳树，上面挂个木头板子，木板上使油漆刷了俩字：车站。

    二人于此等候片刻，那小火车就在一声汽笛声中缓缓行驶而来。

    赵军和李宝玉上了第二节车厢，车厢门口摆着张桌子，桌子后坐着售票员。

    “俩人的。”赵军拿出两毛纸币递了过去，售票员借过钱捏在手里，从旁边的小盒子里拿出两个二分的硬币给了赵军。

    二人进到车厢内，车厢里没有座位，所有的人都或站或坐，他们找了个人人少的角落，靠在车厢壁上。

    车停站大概五分钟，就重新启动，等过了一個多小时左右，就听售票员喊：“永安镇到了。”

    赵军和李宝玉下了火车，直往G营商店走去。

    步行二十多分钟，二人来到G营商店门口，一进到门里面，李宝玉的眼睛就不够用了。

    赵军拉着他往左走，经过买糕点的柜台，前面是一长排的木桌，木桌上摆着各种毛皮。

    有松鼠皮、黄鼠狼皮都是规规矩矩的卷成桶，整整齐齐地码在那里。

    在长板木桌后面，另有两张单桌与长板桌垂直而置，一男一女两个人，各守着一张桌子而坐，都是一手翻账本，一手打着算盘。

    他们时不时地停下打算盘的手，拿起旁边的笔在本子上写着什么东西。

    赵军、李宝玉来在长板桌子前，赵军问了声：“大皮收不？”

    “收。”赵军话音刚落，那女人把账本一合，算盘一推，便从凳子上起身转向了二人。

    据说，这年头有些地方的G营商店员工服务态度恶劣，甚至有些商店里都挂着“员工不许打人”的牌子。

    但可别忘了，这是东北。

    东北人无论男女，性格都比较强硬。

    你横，可能有人比你更横。

    特别是这些跑山的，哪个没见过血？

    在这个打架不报官、不讹人的年代，东北G营商店员工的服务态度还是可以的。

    赵军从兜里拿出卷好的大皮，隔着长板木桌递了过去。

    女员工伸手接过，慢慢地将大皮展开，铺在桌子上，张开手，一拃、一拃地量了量后，才抬头对赵军道：“七百。”

    “啥？”李宝玉闻言，顿时就不干了，只道：“永胜屯子年前有人下来，卖一千块钱呢。”

    谷纙

    女员工看了一眼人高马大的李宝玉，耐心地给他解释说：“一千那是公的，母的就七百。”

    “那就七百。”赵军直接应下，不只是紫貂皮，就连那黄鼠狼的皮，也是公的比母的贵。

    这是因为公的皮毛毛管更亮，比母的质量好，所以就值钱。

    听赵军答应，女员工先把紫貂皮卷成桶状，然后从自己的桌下拽出个小木箱，小心翼翼地把紫貂皮装了进去。

    收起大皮后，女员工才从裤兜里掏出一把钥匙，打开桌子上的抽屉锁，从里面拿出了一捆崭新的大团结。

    这捆钱用一条牛皮纸带捆着，女员工解开牛皮纸带，从中数出三十张放回桌内，然后一手关上抽屉，一手把钱递给了赵军。

    “你数数。”

    赵军接过钱，左手拿着钱，往右手拇指、食指上啐了一口吐沫，然后就开始数钱。

    这崭新的大团结上还带着油墨的味道，一旁的李宝玉抽了抽鼻子，脸上露出了笑容。

    赵军数了两遍，才抬头对女员工说了句：“没错。”

    女员工闻言，点了点头便坐了回去。

    赵军就在长条桌子前，从手里那叠钱里数出三十五张，递给了身旁的李宝玉。

    “哈哈……”李宝玉接过钱，就忍不住哈哈大笑，惹得那边卖货柜台前的买货人都向这边望来。

    赵军抬胳膊怼了他一下，并道：“赶紧收起来。”

    李宝玉解开棉袄，把钱塞进棉袄里面的兜里。

    这时，赵军目光落在男员工椅子后面，那里摞着一叠獾子皮。

    不多，也就七、八张。

    赵军问道：“现在连獾子皮都收了？”

    这次答话的，是那个男员工，他没有起身，转过头时，还推了下眼镜，才答道：“收，年后刚开始收。”

    赵军又问：“那黑瞎子皮、野猪皮、狍子皮呢？”

    “黑瞎子皮，过一阵子可能收。”男员工说了一句，想想又道：“狍子皮、野猪皮没说收。”

    “好，谢了。”赵军说完，拉着李宝玉离开了这里，往那卖货柜台走去。

    在杂货柜台前，赵军给王美兰买了两个蛤蜊油，给赵虹、赵娜买了两把一头带橡皮的铅笔，前年赵虹就嚷着要这个。

    虽然赵军认为这种橡皮不实用，但自己妹妹吵着要，又能怎么办？

    来在卖烟酒的柜台前，赵军花了五块钱，买了两条花团烟。

    他马上就要上班了，虽然在场子里有姐夫罩着，但跟直接领导的关系还是要搞好的。

    否则的话，就算人家顾忌着周建国，而不会难为赵军，但有什么好事，也不会有赵军的份。

    这花团烟，屯子里小卖店也有，但比山下贵，赵军在这买两条，就省了将近一块钱。

    赵军买什么，李宝玉就跟着买什么。

    他买蛤蜊油是孝敬金小梅的，买那带橡皮的铅笔，则是给李小巧的。

    李小巧和赵虹是同学，她们又天天在一起玩，要是看见赵虹有那铅笔，而自己却没有，不闹才怪了。

    看赵军买了烟，李宝玉想了想，也掏钱买了两条。

    别看李宝玉跑山时比较莽，但他情商很高。

    过一阵子，赵军要上班，而他就要去和林祥顺学开车了。他又不是林场员工，无论是和林祥顺，还是和车队的其他人，都得搞好关系。

    “二斤槽子糕、二斤炉果、二斤小麻花。”

    “我也来这些。”

    “糖球要二斤。”

    “我也要。”

    二人又买了些零嘴，一人提着好几个黄纸包出了商店的门。

    他们出了国营商店没走多远，两个穿黑布棉袄的汉子从商店旁边的胡同走出，跟了上来。

    他们都戴着狗皮帽子，走路都低着头，看不清样貌，都中等身材。

    被人跟了两条街，赵军就察觉到了，他也不回头，只把所有东西都交于一手拎着，另一只手往后一伸，把棉袄后襟往起一撩，正露出一把侵刀来。

    那二人正跟的起劲，突然见赵军一个动作，二人好奇之下定睛观瞧。

    当看见侵刀的一瞬间，二人立刻止步，他们认得这是跑山人用的刀，更知道能在大山里抠钱的人，可都是狠人。

    更有甚者，那些五、六十岁的跑山人，侵刀上甚至沾过人血。

    二人自动退去，赵军也没多做理会，只和李宝玉往家走。

    没错，那火车确实是两端对发，可等回屯的车过来，那得是两个半小时以后了。

    赵军和李宝玉在镇里没有去处，这大冬天的，又不能在外头干等着，还不如直接走回去呢。

    将近四十里地，等他们快走到家时，已经将近五点半了，天都黑了。

    刚一进屯子，赵军只觉得脸上一凉，抬眼一看，天上下起了清雪。

    赵军转头望向大山，心里不禁担心起来。

