    “明国战马短缺严重，据最新的行情，一匹上好的良马，在明国境内最少能卖二十两银子。普通的劣马也在十两银子以上，过去，明人通过互市能从我大清和蒙古人手中买到一些战马，现在断了互市，战马的价钱估计会更高，臣推测，我大清用四到五匹马换取一名大清勇士，明国绝对会愿意的。”范文程道。

    黄太吉沉思了一下，微微点头：“那就四匹吧，如果明国能保证我大清勇士的安全，用一人四马的价码将他们换回来，也不是不可以。”

    范文程惊讶：“皇上……”

    “我大清勇士的性命，何止值四匹战马？在朕看来，四十匹都不止。”黄太吉脸色严肃：“但这并不是朕同意以马换人的唯一原因，朕想要的是，清明两国，共存共荣，这一点，你要和明国使臣说清楚。”

    范文程目光一闪，明白了黄太吉的意思：“皇上是说，重启议和？”

    黄太吉微微一笑，点头道：“是的，你告诉明国使臣，我大清愿意交纳的战马，并不是赎金，而是诚意，只要明国承认我大清现在的疆界和势力范围，以锦州为界，我大清愿意和明国永结盟好，互不侵犯！”

    范文程先是惊疑，随即便明白黄太吉的意思了。

    去年入塞失败，多铎损兵折将，明国又关闭了边境贸易，今年大清国的物资必然会出现短缺，大清自己还好，有过去的积蓄，尚可以支撑，但广袤的蒙古草原上的蒙古八旗，因为没有积蓄的习惯，今年的生计肯定是要出现问题了，大清虽然可以支援，但毕竟不是根本之计，从长远讲，还是要从大明掠夺，加上大清上下，对去年的入塞失败都耿耿于怀，八旗贵胄们一个个都恨得咬牙切齿，嚷嚷着要再次入塞，所以今年入冬之后，大清再一次兴兵入塞，一雪前耻，已经是板上钉钉的事情了。

    作为大清的掌舵人，黄太吉特意在殿中悬挂了一幅明国地图，没事就站在地图前面观摩，绝不是为了和明国议和，而是为了征伐，

    所以很明显，黄太吉所谓的“谈和”，不过是迷惑明人的一种手段罢了。

    谈和，根本是谈不成的，不说明国那些“刚硬”的士大夫，只说崇祯帝就不能接受“以锦州为界”的耻辱，这一点，黄太吉和范文程都是心知肚明，但他们还是要提出，原因很简单，如果明人忽然开了窍，愿意谈和，大明边境守军松懈了，今冬大清入塞，必然会事半功倍；如果明国不同意议和，大清正好可以为借口，占据道义上的高点，再一次兴兵入塞。

    黄太吉并没有直说，但范文程却清楚明白他的意思。

    黄太吉从御案后面踱了出来，来到悬挂在殿中那幅巨大的《明国地图》之前，站定脚步，目光直直盯着长城沿线，声音沉沉地说道：“朕刚才和你所说的，都是我方的底线，你掌握节奏，和明国使臣慢慢谈，收敛曹变蛟等人尸骨的事情，可尽快答应，给明国一个好印象，缓和气氛，也展现一下我大清的气度。但战马换人、还有阿巴泰之事，却需要斤斤计较，分毫不让，如此才能令明国使臣相信，我大清确有换人的意思，也才有拖延的借口，等谈到十月份，再答应他们的条件，顺势就可以谈议和……”

    范文程明白了，十月份之后就是十一月份，那时正是入塞的时间点---双方和谈正在进行中，此前大清展现出了相当的诚意，或多或少，明国都会有一些麻痹，而这时，大清铁骑忽然出现在了长城之下……

    明国的慌乱，可想而知。

    范文程明白了，跪安退出。

    黄太吉却依然还站在《明国地图》之前，久久不动……

    沈阳城西驿馆。

    明使所在地。

    一辆马车从驿馆对面的街道上经过，一名护卫的家丁，转头不经意的看了驿馆一眼---和表面的平静不同，他心中藏着无比的胶着--大明使臣到沈阳两个月了，但他却始终想不出合适的办法靠近和联系，一旦和谈生变，大明使臣离开沈阳，他再想要联络，就不知道什么时候了。

    ……

    就在黄太吉“算计”大明的同时，大明太子朱慈烺也在绞尽脑汁的应对建虏可能的“算计”，面对今冬建虏大概率会倾巢而出的入塞，除了加强京畿防务和构建第三道防线，朱慈烺要做的另一个准备，就是在敌后开辟第二战场---当建虏大举入塞，杀到大明京畿之时，大明的精锐部队乘船渡海，在建虏的腹心后背狠插一刀，以其人之道还治其人之身，令建虏也尝一尝，老家被掀翻天的痛苦。

    而要达成此种战略目的，除了时机的选择，更重要的是，派出的兵马必须是一支敢深入敌后、敢打能杀的精锐，如此才能保证行动的成功。

    就像己巳之变，建虏第一次入塞之时，黄太吉率领的，就是建虏当时全部的精锐兵马。

    虽然朱慈烺抚军京营，整饬兵马，京营战力已经大大提升，但论起到建虏后方烧杀抢掠，京营却是做不到的，此一重任，非得交给大明最精锐的骑兵部队，关宁铁骑不可，而现在已经是四月末，距离十月不过半年，如果真要使用关宁铁骑，吴三桂他们现在就必须开始准备了，于是在京畿棱堡的修建和各地城墙的加固增修都稳定之后，朱慈烺觐见父皇，提出要秘密探访宁远，向吴三桂等人晓谕“跨海攻击”的命令，令关宁铁骑早做准备，同时也是实地勘察，看关宁铁骑究竟能不能承担起这般冒险的重任？

    为防被建虏奸细探知，此次宁远之行，必须秘密行事。

    听完太子的请求，御案后的崇祯帝望着太子，久久不说话，

    朱慈烺心头微微忐忑，心说父皇这是怎么了？难道是我哪一句话说错了，惹得他不高兴了吗？呀，不高兴是小，否认我的提议是大啊，如今已经快到五月，令吴三桂整顿兵马，准备冬季渡海攻击，已经是迫在眉睫的事情，可容不得耽搁啊。

    “准，早去早回吧。”

    崇祯帝略带疲惫的声音，从御案了传了过来。

    “谢父皇。”

    朱慈烺心中喜悦，向崇祯帝行礼，等直起身时，发现崇祯帝的脸上，竟然少有的露出了一丝笑---带着欣慰，又微微有点歉意的微笑。当和朱慈烺目光相对时，又迅速收敛笑容，变的严肃无比。

    朱慈烺微微一愣，随即明白，崇祯帝并不是对他的话语不满，而是父子亲情，对他往来奔波有所疼惜和歉意……虽然有刻薄寡恩的名声，但崇祯帝对他这个儿子，还真是好啊。念及于此，朱慈烺心头涌过暖意……

    第二日清晨，天不亮，朱慈烺就在武襄左卫的护卫下，悄悄出了京师，往山海关宁远而去。

    沿途，朱慈烺虽然没有停马驻足，但却也不忘仔细观察民情，去年建虏入塞之时，蓟州以东到山海关的区域，百姓全部撤走，施行坚壁清野，不给建虏留一粒粮食，以至于四百里之内没有人烟，建虏兴冲冲的破关而入，却发现他们面对是一片死寂，没有人，没有粮，连天上的飞鸟好像都不见了，恼怒之下，建虏将经过的村庄全部烧毁，今春百姓回归乡里，发现村子已经变成了废墟，无以居住，但百姓们没有抱怨，相反还有庆幸，因为如果不是朝廷提前通知，强迫他们迁走，现在他们的尸骨怕是已经被掩埋在了这一堆的残砖碎瓦之下了。

    百姓们很快就投入到家园的修复和春耕春播之中，加上春回大地，绿意昂扬，朱慈烺一路疾行所看到的，都是勃勃生机，心中不禁感叹，大明百姓或者说华夏王朝的百姓，真的是全世界最吃苦耐劳的一个族群，但使不是到了山穷水尽、不反抗就会被饿死的极端境地，他们是绝不会跳起来造反的，所以真的不能对百姓苛责，实在是因为大明朝的财税政策从一开始就是一个畸形，国家把全部的负担都压在了最底层的百姓身上，有钱的富商和有权的士绅却不用为国家财税付出，丰收年还好，一旦发生连续的灾变，百姓们交不上粮，国家财税的破产，天下大变也就是预料中的事情了。

    这一世一定要改变。

    路过遵化时，朱慈烺在城下停了一刻钟，望着眼前这座蓟东要塞，眼中微有感叹。

    己巳之变时，一代名将赵率教率领四千精骑兵日夜兼程，驰援京师，本已经就兵困马乏的他们，在遵化附近遭到了建虏重兵的伏击。而在这之前，不论是三屯营还是遵化守将，都拒绝他们入城休整的请求，以至于这一支精锐之师，不得不在精疲力尽的情况下和数倍的建虏骑兵血拼，最后全军覆没，赵率教战死军中，三屯营和遵化也先后失守，但使遵化和三屯营的守将稍微灵活，准赵率教入城休整，形势又何至于变成这样？

    但外军不能入城，是大明朝廷的规制，除非是朝廷旨意，否则两地守将还真不敢放赵率教入城。

    这是恶政，必须改。

    在去年冬季的战事中，大明成功的击退了建虏的入塞，当时朱慈烺就已经巡视过了一遍，但蓟州是军事重地，此番再来，朱慈烺还是不敢大意，但凡路过长城碍口，他都会短暂停留片刻。

    蓟镇乃是京师北面的屏障，关隘密集，在两千华里的防线上，大小隘口一百九十余处，重要的关隘也有四十余处，东部的山海关，中部的喜峰口、潘家口，西部的古北口、居庸关。都是兵家必争的险关要塞，也是建虏入塞的重要目标，因此，朱慈烺一点都不敢懈怠。

    山海关距离京师六百里，朱慈烺日行百里，用一种急行军的速度，只用了六天半的时间，就赶到了山海关。

    其时已经是黄昏，夕阳之下，驻节山海关的文武官员都在城门口迎接。

    文官最高当然是辽东督师范志完，武将则是山海关总兵官马科。朱慈烺去年巡视就已经见过他们，马科后来又跟随他在宣化痛击建虏，立下功勋，算是弥补了松山之败的罪过，朝廷已经恢复了他的官职，并有金银赏赐。

    太子驾临，山海关文武急忙觐见，京师到山海关六百里，太子殿下只用六天时间就赶到，实在是出乎他们的意料，而当旗帜分开，面白如玉、但却由一身风尘的太子出现在他们面前时，他们心中就更是感叹了，太子殿下国之储君，万金娇贵之躯，却像一个普通将官一样纵马驰骋，六百里路程而不显疲惫，这样的英姿大约只有太祖和成祖

    才能有啊。

    朱慈烺驻马关前，再一次仔细观赏天下第一雄关的伟姿。

    除了一座主城之外，山海关还另有四座辅城：东罗城、西罗城、南翼城和北翼城，这四座辅城和关城以城墙相连，关城之内还有瓮城，上起群山下至沧海，形成一道完备的防御体系。其中南翼城紧靠着大海，其他三城都凭险扼守，皆是一夫当关万夫莫开之势。

    但可惜的是，这样的雄关却没有经历过战事的考验，唯一的一次，还是向内，吴三桂率关宁兵迎击李自成。

    感叹之中，朱慈烺进入山海关。

    这一夜，他就宿在山海关。晚间，听闻范志完正在准备宴席，他心中不悦，立刻令于海前去通知：一切从简，太子殿下不用宴。范志完听完一头冷汗，连连请罪，朱慈烺倒也给他面子，亲自召见他，温言安慰，又问山海关宁远的军政之事，以及建虏近期的动向，范志完一一回答。

    从一开始朱慈烺就知道，范志完没有什么大才，唯一擅长的本事就是修城。又因为在松锦之战后，收拢了一些败兵，极合崇祯帝的心思，因此才被崇祯帝看重，但就历史和朱慈烺穿越而来的观察来看，范志完不过尔尔，难当辽东督师的重任，且他在宁远大兴土木，扩建宁远城，耗费国家钱粮，朱慈烺心中是不喜的，一直都想要撤换，奈何没有机会。

    范志完之后是马科。

