    

    “分手就分手。”

    戴沐白心中一凛，看着并未走远的马红俊。几个箭步，走到了马红俊的身边。看来是去寻花问柳去了。

    “这……”

    “这……”

    “这……”

    看着朝着两个不同方向离去的戴沐白和朱竹清，宁荣荣、奥斯卡和唐三，面面相觑。

    “大家都是伙伴，有必要搞到这样的地步么？”奥斯卡不解地看着戴沐白和朱竹清的背影。

    “父皇？刚才戴沐白在说父皇。戴沐白的武魂又是邪眸白虎，难道说他是……”宁荣荣呢喃自语，已经猜到了戴沐白的身份。

    “说到底，这都是我的错。”至于唐三，则是面露自责的神情。

    “三哥，他们两个要分手，这和你又有什么关系？”宁荣荣问道。

    唐三不语。进入戴沐白和朱竹清发生的一切。唐三总感觉是朱竹清许的那个愿望惹的祸。

    叶玄不是赠送给了唐三一个黑不拉几的神灯么。

    拥有神灯，一共能够许三个愿望。

    第一个愿望就是唐三希望获得一块魂骨。

    最后呢，唐三的确也获得了魂骨，一块头部魂骨。只是这个魂骨只有一个技能，一个被动的技能。那就是一摸就痛。

    只要有人摸一下唐三的头，他的头就会痛。为此，唐三不仅没有变着强大，反而还为此损失了一个重要的身体部位。

    第二个愿望就是马红俊希望能够改善他的武魂，让他的武魂邪火凤凰没有任何的缺陷。

    最后呢，马红俊的武魂的确是被完善了。只是是朝着不好的方向完善的，他的武魂彻底地变成了邪火凤凰。每当邪火焚身的时候，就连母猪也不放过。

    为此，村子里一些养猪的村民，总是时不时寻找弗兰德的麻烦。

    之后过了一段时间，马红俊是收敛了很多。然而，苦的人可就是和他共处一个房间的奥斯卡了。

    马红俊晚上邪火冒腾起来，就连亲兄弟也不放过。无奈，被**的奥斯卡找上了弗兰德。这才让马红俊和奥斯卡分开住。

    观乎前两个愿望，每一个愿望是靠谱的。

    想到这，唐三内心有种恨不得将那个灯神生吞活剥的冲动。

    至于第三个愿望，则是朱竹清希望她的未婚夫不要让她痛苦。

    事情的结果呢，的确是心如所愿。只是是在戴沐白邪火作妖的情况下，朱竹清和戴沐白之间的关系愈演愈烈，最后两人分手了。

    既然分手了，朱竹清对戴沐白以后的风流行为，自然不会有任何的感觉。也就不会心痛了。

    直觉告诉唐三，这一切都是因为向灯神许愿造成的。

    “哥，他们怎么了？”

    迈出大斗魂场，小舞眼神疑惑地看着先后离开的史莱克六怪。刚才发生的一切，正好被七宝十怪撞见。

    “不知道。”叶玄回答道。

    叶玄还没有对戴沐白和朱竹清做什么，但是两人却是分手了。直觉告诉叶玄，一切也许和他送给唐三的不靠谱的灯神有关。

    同时，叶玄内心十分的好奇。

    倘若戴沐白和朱竹清的分裂，是因为不靠谱的灯神惹出来的事情。那么，另外两个愿望又会是什么呢？

    日子一天一天的渡过，在索托城的大斗魂场，七宝十怪终于快要全部获得各自的银斗魂徽章，完成叶玄给他们制定的第一个训练计划。

    “今晚再赢一次团队赛，你们所有人就会都获得银斗魂徽章。”叶玄一边步行，一边将手中的徽章递给登记信息的柜台美女。

    “七宝七怪。”

    柜台的美女神色一楞，整个人都站了起来。

    “麻烦你快一点。”叶玄淡淡道。

    “是，您稍等。”柜台美女话是如此说着，人却是走到电话的旁边，拨通了一个电话。

    不一会儿，一个中年人走到了叶玄的身边。

    “尊敬的领队先生，我能否和你谈一谈。你放心，我不会占用你太多的时间！”中年人道。

    对于这个中年人，叶玄有过一面之缘。赫然是索托城大斗魂场的敖主管。

    “是代表你个人呢，还是代表大斗魂场？”叶玄询问道。

    “代表大斗魂场。”中年人回答道。

    “好吧，你说，你想要和我谈什么？”叶玄问道。对于中年人想要说什么，叶玄心中已经有底了。

    在敖主管的陈述中，果然不出叶玄所料。

    两天前，有着一个队员全是银斗魂徽章的团队抵达了索托城。根据敖主管掌握的情况，这个团队可是索托城几个大贵族从帝都花费重金请来的。

    在之前两天的比赛中，这个团队毫无悬念地获得了胜利。为此可是让大斗魂场损失惨重。

    敖主管前来此地，就是希望七宝站队今晚能够去主斗魂场和皇斗战队一战。

    “但凡在主斗魂场战斗的魂师，每人都可以获得五百枚金魂币的奖励。作为被宴请的你们，若是获得比赛的胜利，我们还会给予额外的一万枚金魂币作为奖励。”敖主管道。

    “一万枚？”叶玄眉头微挑。

    “怎么了？”敖主管问道。

    “一万枚太少了。”叶玄笑了笑。如此好的宰羊机会，他又怎么愿意错过呢。

    “那就一万五吧！”敖主管开口道。

    “一万五么？”叶玄继续笑了笑。

    “两万！若是获得了胜利，大斗魂场将会给予你们额外两万枚金魂币的奖励。”敖主管又道。

    五枚金魂币，就能够让一个四口之家半年无忧。

    两万枚的金魂币，那可不是一笔小数目啊。

    不仅吕灿、陈义等人，就连其他人也是心动地看向叶玄。和一个全是三十多级魂尊，拥有标准魂环配置的团队战斗，对于他们而言是一件十分有利的事情。

    “我进的难道是菜市场么？”叶玄嘲讽地笑道。

    呃！

    叶玄这是什么意思？

    敖主管心中一凛。

    叶玄的弦外音依旧是对酬劳不满意。

    “三万！”敖主管一咬牙，继续道：“若是你们能够获胜，大斗魂场将会给予三万枚金魂币作为额外的奖励。”

    “不行。十万。”叶玄道。

    “十……十万？”敖主管眉头深皱。

    “三万不够分。若是我们获得胜利，你将给予我们十万枚金魂币作为额外的奖励。作为回报，我们会让这只战队再也不敢出现在这里。同时，我们也答应不会和这支战队一样，接受贵族的邀请进入大斗魂场战斗。让你们大斗魂场面临巨大的损失。”叶玄详细道。        

