    [她为什么这么笃定的说薄小姐死了？她是不是又暗中做了什么？！]

    ……

    云娆和池烨一行人，将云倾方才呆的地方，翻了个底朝天，也没有找到云倾的身影。

    云娆忽然抬手，将穆千禾身上的刀抽了出来。

    云娆提着刀，眼睛赤红地朝着欧天晴走了过来。

    军校生们被她浑身煞气的模样，吓了一跳。

    “云小姐！”

    研究院几个机械师见云娆气势汹汹的走过来，都被吓得心惊胆颤。

    欧天晴握紧了手上的木仓，皮笑肉不笑，“云大小姐，你想做什么？”

    云娆红着眼睛，“我看见你对云倾姐姐开木仓了！是你害了她！我杀了你！"

    几个军校生骤然抬头，愤怒的盯住了欧天晴。

    听明白云娆话语中的意思后，顾不得找欧天晴算账，除了时舫留在原地照顾云娆，其他人飞快地四散着去找云倾。

    欧天晴勾起唇角，脸上不见丝毫慌乱，“哦？云大小姐，没有证据，你这是污蔑！”

    云娆仿佛一只被彻底激怒的小兽，冰冷又仇视地盯着她，握着刀，似乎随时都可能扑上去捅死欧天晴。

    那身冰冷凶狠的煞气，惊的欧天晴身后三人，惊恐地往后直退。

    欧天晴抬手，手中的木仓对准了云娆的眉心，“云大小姐，你若是再往前一步，就别怪我不客气了！”

    时舫抬手按住云娆的肩膀，“云小姐，冷静一下，当前最要紧的，是找到薄小姐！”

    云娆绷着身体，不知道是恐惧还是仇恨，浑身都在发抖。

    欧天晴却没有丝毫将木仓收回去的意思，反而不动声色地将木仓口对准了，云娆身后正在四周寻找云倾的其他军校生。

    时舫被气笑了，“欧小姐，你这是想，将我们联合大学所有人，都杀了灭口吗？”

    欧天晴扬起下巴，凶狠一笑，“是云大小姐污蔑我，妄图杀害我在先，我不过是正当防卫！”

    时舫冷笑，“欧小姐这么有自信，能靠着一把木仓，杀掉包括池烨学长在内的，我们所有人吗？”

    欧天晴表情几不可查的滞了滞，心下越发恨毒了云倾。

    如果不是池烨忽然冒出来，她的确动过全部灭口的念头。

    她有信心对付这几个还没毕业的军校生，但对上特种兵出身的池烨……她没有绝对的把握！

    万一消息泄露出去一星半点……她会惹上大麻烦！

    欧天晴压着蠢蠢欲动的恶念，咬紧了牙关，“时同学，你们明明都看到了，是云大小姐先对我动了杀念！”

    “你们身为军校生，不去抓凶手，却返回来威胁我这个受害者，这是什么道理？！”

    时舫笑笑，“云大小姐看到姐姐被欧小姐谋害，情绪失控，难免做出不理智的行为。”

    欧天晴咬紧了牙关，“我说了那是污蔑！”

    时舫眼睛里多出一线寒凉，讽刺道，“欧小姐，别以为天底下就你聪明，这个世界上，但凡发生过的事情，都会留下痕迹。”

    “你蓄意谋害薄小姐，不是一次两次了！联合大学的飞行器很快就会到，我想薄家和北冥家，一定积攒了很多账，想跟欧小姐清算！”

    欧天晴眼底透出狰狞，冷笑连连，“可惜这么久都没找到云倾，她想必已经尸骨无存了。”

    “薄家大小姐又如何？北冥家内定的儿媳妇又如何?机械天赋过人又如何？还不是跟她母亲一样，都是早死的命！”

    “薄家大小姐，最终还不是输给我欧天晴！”

    “云倾……她也不过如此！”

    云娆凶狠地要扑上去杀欧天晴，时舫都差点儿按不住她。

    直播间内的所有人，都被欧天晴的狠毒和不要脸给气炸了。

    [啊啊啊啊啊！！！这个恶毒的臭女人！薄小姐应该一早就弄死她，以绝后患！！]

    [呵呵呵呵！！想要科研部部长的位子？做她的春秋大梦吧！这辈子她都休想再有这个机会！]

    欧天晴看不到直播间，因此并不知道她原形毕露的狠毒丑态，早已被联合大学和六区的人看了遍。

    欧天晴觉得云倾死了，她除了心头大患，再也不用担心“神眠”的秘密会被曝出来。

    只要解决了几个军校生带来的小麻烦，她不止会靠着“神眠”，成为科研部部长和六区的实权人物，还有机会得到她梦寐以求的男人。

    名利，权势，男人……很快都会被她收入囊中。

    所以，欧天晴此刻可谓得意至极。

    时舫见欧天晴缓缓地放下了木仓，低头对云娆说，“云小姐，我们先去找薄小姐。”

    云娆眼神凶戾的盯着欧天晴，“如果云倾姐姐少根头发，我一定会杀了你！”

    说完，跑着去找云倾。

    时舫松了口气，转身去另一个方向找。

    欧天晴看着那张酷似云倾的脸，眼底掠过毒辣，下一秒钟，她忽然抬手，毫无预兆地对着云娆扣动了扳机。

    虽然她不能当着这些军校生的面，直接杀了云娆，但给她一点教训，还是可以的！

    毕竟，只要她成了科研部部长，步入六区，云家想动她，也不是那么容易的！

    时舫听到声音，大喝一声，“趴下！”

    可是子弹速度太快，云娆根本来不及反应。

    眼看着子弹就要击中云娆肩膀，一条鞭子忽然从旁边甩出来，缠住云娆的腰，微微一拽，险险地避开了子弹。

    与此同时，一个裹挟着怒火的清冷声音，清晰的传入所有人耳中。

    “你找死！”

    听到这个熟悉的声音，现场所有正趴在地上扒石头的军校生们，包括池烨在内，都在一瞬间欢喜的看了过去。

    欧天晴得意的表情骤然僵住，不可置信地扭头望去。

    当看到出现在面前的人时，现场所有人都愣住了。

    军校生们倏然睁大眼睛，嘴巴动了好几下，都诡异的没有发出声音。

    欧天晴死死地盯着那个方向，僵硬的脸色，逐渐变的森然又惨青。

    现场陷入一片死寂。

    逐渐亮起来的天光下，只有云娆喜极而泣地扑了过去，“云倾姐姐！”

