    街上幽暗，连一个人影都没有。

    两人刚落在街上不久，便看到一条黑影扛着一个麻袋，在前面街角一闪而过。

    两人立即向那边追了过去。

    黑影一路狂奔，最终进入一座院墙。

    两人随后也跃墙而入，黑影从正对面一间房间的窗户跃了进去，消失不见。

    两人快速闪身来到这间房间的窗户外面，就听到里面传出了奇怪的声音。

    拓跋紫好奇地往里看。

    不看不要紧，这一看眼睛差点掉到地上，床上两条白花花的身体正缠在一起，衣袍、鞋子抛了一地。

    冥北凉赶紧捂住她的眼睛。

    拓跋紫咕咚一声吞了口口水，“黑影呢？怎么不见了？”

    “在床底下。”冥北凉话落，祭出法力，将床底下的黑衣人以及被黑衣人扛进来的麻袋拖了出来。

    床上两人正进行到最激烈时刻，突然看到床底下出现两个人，女的吓得惊叫，男的吓得一泄千里，纷纷抱紧被子。

    黑衣人想跑，但根本动弹不了。

    家丁很快赶了过来，将黑衣人制服住，并将麻袋打开，发现里面是一个妙龄女子。

    女子得已自由，吐掉嘴里的布团，大叫：“救命！我不想死！我不想被吸干血！快救我！”

    众人一听，吓得半死，这个黑衣人居然是吸血的妖怪？

    可怜黑衣人被冥北凉法力束缚住，想解释说自己只是采花贼，却根本解释不了。

    不过冥北凉随后又向屋内扫出一股罡风，将所有人吹得都睁不开眼，趁机将黑衣人救了出去。

    啪！

    黑衣人刚刚还在屋内，眨眼间飞到了无人的街角，摔得躺在地上，懵了半天才从地上爬了起来。

    可还来不及跑，面前出现两个人。

    一个是美得如画的女子。

    一个是如天神般的男子。

    黑衣人以为自己在做梦，闭着眼睛给自己洗脑，“老子采了这么多年花，还从来没遇到这么好看的妞，一定是在做梦，一定是在做梦……”

    “原来你是个采花贼！”拓跋紫直接脱鞋拍在黑衣人的脑门上，“快告诉老娘，你最近见了什么人，为什么身上会萦绕着暗黑之力！”

    黑衣人被拍得直接清醒了过来，盯着拓跋紫和冥北凉，才知道原来不是梦。

    虽然女的长得非常好看，可男的好可怕，冷着脸，像是要杀人一样。

    “问你话，快说！”拓跋紫喝道。

    采花贼又瞟了一眼冥北凉，赶紧招供，“你们不要抓我去见官，我虽然是采花界的高手，但已经不采花好几年了。我今夜之所以重出江湖，是因为有人拿钱雇我，让我抓刚刚那位姑娘去镇外十里的竹林！”

    “拿钱雇你之人，长何模样？”拓跋紫问。

    “连是男是女我都不知道，那人一身黑衣黑帽，根本看不到脸！”采花贼不敢有半分隐瞒。

    拓跋紫听完，又一鞋子往采花贼脑袋盖了下去，直接将他敲晕。

    冥北凉大掌一扫，采花贼飞回了刚刚那座大宅院外，被追出来的家丁抓住，扛进了大宅里。

    两人立即前往镇外十里的竹林。

    刚进竹林不久，便看到不远处站着一个黑衣连着黑帽的人，背对他们而立。

