    清晨，朝阳初升。

    林丰一大清早，便已经早早的起床晨练。待吃过早饭，洗漱一番后，他换上一袭黑色长袍，头戴玉冠，大步走出客栈。林丰身上的衣袍，是典型大秦风格。

    大秦尚黑，所以大多数大秦的百姓、士人，衣袍都是如此。

    林丰登上马车，往南城外去。

    今天，是辩佛日。

    林丰已经准备好了。

    马车径直行驶，到南城外昨天就已经搭建好的高台。

    林丰一抖衣袍，直接上台。

    这时候高台周围，已经围了一些士子，还有许多来看热闹的百姓。毕竟昨天一天，林丰要辩佛的消息，通过黑冰台已经传遍了整个临淄。甚至还有人暗中推波助澜，所以在这般的前提下，不论是百姓亦或是士子，都来凑热闹。

    林丰跪坐在台上的坐席上，静静等待。

    在林丰等待时，时间一点点流逝，周围的士人和百姓也渐渐多了起来。

    一圈一圈的人围堵。

    整个高台周围，已经是人山人海。

    甚至周围，士人和百姓的议论声不断，宛如嘈杂喧嚣的闹市一般。

    “荀子来了。”

    人群中，忽然有人高呼了起来。

    只见台下附近的士子纷纷让开，一道清瘦苍老的身影大步走来。

    来人，赫然是荀子。

    他走到台下，看向台上静坐的林丰，微笑道：“小九，今天辩佛，全力施为，不必有任何的顾忌。一切，有老夫在。”

    “弟子明白。”

    林丰点了点头。

    他心中一动，琢磨着刚才荀子的话。

    荀子说不必有任何顾忌，等于说荀子有后手。如果佛门要以势压人，荀子肯定有人会应对。

    林丰心中更是安心。

    眼下距离巳时，还有一些时间，所以林丰打量着周围，没有急着说话。在林丰等待时，目光扫过台下时，忽然间眼角余光扫过角落，林丰眉宇间露出一抹诧异。

    皇帝田和来了。

    甚至，丞相晏子初、琅琊王田育也在。

    只不过三人抵达了台下，他们的周围，有一圈身着便衣的士兵扮作普通人团团包围。尤其这些亲卫都牛高马大的，使得附近的人看过去，无法看到晏子初、田育和皇帝。

    也就在台上，才能注意到。

    林丰脸上多了一抹笑容。

    皇帝来了最好。

    这一遭，本就是要针对佛门，人自然是越多越好。

    皇帝见证了佛门的不堪，才会愈发笃定出手压制佛门。

    “林丰，你一定会后悔的。你今天公开辩佛，这是哗众取宠，是狂妄自负。你在我齐国临淄的所作所为，是给你的老师荀子抹黑，会让荀子蒙羞的。”

    带着一丝沙哑的声音传来。

    林丰循着声音看去，竟是田子云来了。他站在高台的西南方，皇帝位于东南方，因为周围的人多，双方看不到彼此。

    田子云身着锦袍，极为自负。

    林丰冷冷一笑，他不屑道：“田子云，我不上来辩佛，那才是给老师蒙羞。至于我是否给老师抹黑，这一点，你没有说话的余地，因为你代表不了老师。”

    “说起来，你田子云身为齐国的宗室子弟，一生出来，便已经不愁吃穿用度。本该是相助朝廷，稳定朝堂，稳定人心。可是你田子云，却是为了利益，和佛门勾结，和权贵勾结，肆意攫取利益，简直是枉为大儒。”

    “可是齐国人，都说你田子云是大儒，然而你田子云，可曾去教化百姓？可曾去稳定朝堂？”

    “你一样都没有做。”

    “你整日里，高谈阔论，自命不凡，更是饮酒作乐，甚至和佛门勾结，为虎作伥，甘当佛门的保护伞，甘为无耻权贵的代言人。你，妄为大儒。你，更不配齐国皇族出身。”

    林丰言辞如刀，抨击道：“你这样的人，我都不屑和你说话，羞与你为伍。”

    刷！

    田子云脸上的神情，一下大变。

    被骂了。

    甚至，被骂得体无完肤。

    林丰太可恨了。

    田子云哼了声，冷冷一笑道：“林丰，你现在如此的嚣张跋扈，却是忘记了，佛门没有罪，是你的污蔑罢了。佛门僧人一心向善，佛门子弟一心引导世人。可是你，却如此横加指责佛门，实属不该。”

    林丰撇嘴，不屑道：“我刚才提及的，是你田子云自身的问题。我说你，不配为齐国大儒。没想到，你竟不辩驳，是无言以对，还是无法面对呢？唉，让人失望啊。”

    “我在大秦时，曾经写下一篇名为《陋室铭》的文章。”

    “这篇文章，是赠送给我师兄韩千秋，彰显师兄不慕名利，不慕浮华的。”

    “恰恰，涉及到你。”

    林丰一副惋惜的姿态，叹息道：“如今看来，却不该写你，因为你不配啊。”

    田子云心头更是大怒。

    林丰太嚣张了。

    他是齐国大儒，更是出身皇室，养尊处优，在齐国有无数的人追捧尊敬。

    如今，竟是被林丰嘲讽。

    田子云哼了声，说道：“你林丰，凭什么谈论老夫？更何况，你写的文章，能有什么好的？要说你的诗词，的确有几分造诣，文章一道，却是博大精深，不是一般人能写出来的。”

    “如今距离巳时辩佛，还有些时间。既如此，你当着所有人的面，说一说你的《陋室铭》，老夫这里，更是要洗耳恭听，看看你林丰写的什么锦绣文章。”

    “这一篇文章，是你自吹自擂，还是无病呻吟。”

    说着话时，田子云直接踏上了高台。

    他直接面对林丰。

    直接针对林丰。

    在佛门出手之前，先给林丰一个下马威，使得林丰丢尽眼眸。

    田子云面对周围的人，目光一扫。忽然间，他瞳孔一缩，看到下方的皇帝、晏子初和田育。

    皇帝竟来了。

    田子云的眼中，多了一抹凝重。

    显然，皇帝对佛门一事，已经无比重视。这就意味着，这一次必须取胜，必须要压制林丰。唯有如此，才能让皇帝不敢轻举妄动，不敢随意打压佛门。

    田子云知道皇帝的态度，但他已经不可能后退。

    他昂着头，道：“林丰，该你说一说《陋室铭》。你既然提及老夫，倒是说出你的文章啊，别磨磨蹭蹭的。文章名为陋室铭，就是一片铭文。一般的文章，也就罢了。可是铭文，更是考校文采，这可不好写。”

    林丰道：“田子云，且听好了。”

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

    “苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南晋谢公庐，东齐子云亭。”

    “荀子云：何陋之有？”

    林丰昂着头，说道：“这是在下的陋室铭，原本听闻南晋谢公在草庐讲学，又有田子云在亭中讲学，和有人谈论经典，都是不慕浮华，都是洒脱之辈。如今看来，你田子云让人失望了。”

    哗！！

    台下周围士人，一片惊讶声音。

    山不在高，有仙则名。

    水不在深，有龙则灵。

    开篇的八句话，可谓是经典。

    文章中所显露的境界和立意，极为不凡，可谓是厉害。

    谢温也是站在台下的，他跟着田子云一起来助阵。作为晋国大儒，谢温在儒学上的造诣，极为深厚，他能著述经典，也熟悉天下经典文章。

    可是听完了林丰诵读的文章，脸上也忍不住露出一抹笑意。

    林丰这小子不错。

    这篇文章的立意极高。

    文章中，尽显不和世俗同流合污，洁身自好，不慕名利的处世态度。

    谢温原本还在考虑，是否要帮助田子云，如今听完林丰的一篇文章，他内心已经下了决定。

    不登场了。

    保持一下他的形象。

    更何况，这次林丰在，荀子也在，这般的前提下，林丰未必会输。

    荀子和李慈航一起的，他捋着颌下的胡须，苍老的脸上满是骄傲和欢喜，笑道：“听到没，听到没，小九的这篇陋室铭，高明啊，写得极好。唉，他最后竟以老夫来结尾，可见他对老夫的孺慕和尊敬。”

    李慈航忽然心中酸溜溜的。

    三清道尊，他李慈航一世强横，怎么就没有这样会吹捧老师的弟子。一想到他膝下那木讷，没什么才华的弟子，李慈航的内心就更是气愤。

    人比人，气死人啊。

    他的弟子太蠢了。

    人家的弟子，为了吹捧老师，用谢温、田子云衬托，最终以荀子结尾。

    太会吹了。

    李慈航嘴上却不承认，撇嘴说道：“也就这样了。”

    荀子呵呵一笑，一副你懂个屁的模样，转而又看向周围，仔细听着周围的议论声。

    听到士人夸赞，荀子的一张脸，更是笑开了花。

    田和作为皇帝。

    自身的文学素养，也是极高的。

    田和念叨着林丰的陋室铭，转而看向田育和晏子初，问道：“皇叔、晏卿，关于这一篇陋室铭，你们觉得怎么样？”

    田育赞叹道：“的确精妙，孤高自洁，傲然立世，这一篇文章送给韩千秋极为合适。韩千秋作为荀子的弟子，在大秦是大儒。尤其韩千秋不慕名利，数十年在山上传道授业。这样的人，当得起这样的一篇陋室铭。”

    晏子初跟着道：“这个林丰，不简单啊。诗词曲赋，乃至于文章，都如此的厉害。要知道，林丰的武道天赋，也是妖孽无比。这样的人，纵观我齐国士子年轻一辈当中，还没有能掠其锋芒的。”

    田和道：“这个人不愧是荀子的弟子。荀子，真是厉害啊，膝下的弟子，一个比一个厉害。”

    三人议论着，更是有期待。

    其余士人也是在议论，甚至这些人看向林丰时，更多了钦佩。

    即便和林丰敌对的士子，念叨着这一篇《陋室铭》，内心也是忍不住感慨林丰的才华。

    不简单！

    林丰才华的确是厉害。

    越是多的人赞誉，田子云脸上的神情就越是愤怒。这样的一篇文章，是赞誉他的，如今，林丰说他不配，这是打他的脸了，田子云老脸上更是火辣辣的。

    他衣袖中的手，都是轻微的颤抖着。

    内心，更是无比愤怒。

    田子云哼了声，沉声道：“林丰，你这样的一篇文章，不过是自吹自擂，要吹捧你老师荀子罢了。”

    “哈哈哈……”

    林丰忍不住大笑。

    他昂着头，声音更蕴含了真元，高声道：“家师荀子，誉满天下，更是天下士人领袖。这，是公认的事实。家师在稷下学宫，传道授业多年，教导无数的士人。”

    “家师在稷下学宫期间，著述经典十万言，甚至注释经学也是数十万言。这样的一个大儒，谁敢说家师不是名儒，谁敢说家师不是品行高洁之人。”

    “反倒你田子云，说起来我也有些意外。你田子云对外的名声，不慕浮华，不慕名利，是一个清高的人。可是你暗中，竟是和权贵佛门勾结在一起。”

    “你今年从权贵的手中，得到的利益，超过十五万两银子。这些钱，是你田子云亲自为权贵撑腰，以及亲自打招呼施压给官府，使得权贵欺压百姓从容而退。”

    “这事情，具体涉及东莱郡黄县，以及琅琊郡琅琊县，还涉及北海郡高密县，以及涉及到临淄县。”

    “拢共四桩案子，你收了十五万两银子的好处。”

    林丰侃侃而谈，更是言辞犀利。

    这是皇帝送来的消息。

    在涉及到佛门时，也有田子云的消息，以便于林丰能稳稳应对。

    林丰注意到田子云黑下来的神色，继续道：“除此外，今年才二月，你还收了佛门十万两银子的钱财。这些钱财，是你为佛门张目，为佛门辩解的好处。你口口声声，说佛门没有问题，佛门一心向善。然而你口中的佛门，私底下竟是和你交易，这样的情况，实在是让人不齿啊。”

    田子云一下瞪大眼睛。

    他心下震惊。

    怎么会？

    林丰怎么会有详细的消息。

    要知道，这些消息都极为机密，不可能泄漏。偏偏林丰提及的银子一分不少，事情丝毫不差，完全没有任何的问题。

    太让田子云震惊了。

