    摸着那个被扯流血的那只耳朵，小芹终于也眼泪迷蒙了起来。

    家里的爹娘只顾着两个哥哥和一个弟弟。三个女儿，只大姐是正儿八经的嫁人的。

    大哥娶亲，把她卖到了东宫，换了十两银子用来给大哥娶亲。

    如今二哥要娶亲，她虽被卖了，可每月的月钱还是照样往家里拿，感觉她就是赚钱的工具，最后的价值也要榨干。

    好不容易，身边有一个温暖的人，她的身边也有更合适伺候她的人。

    小芹也越发难过。

    却不想两人身边却突然有一道阴影，笼罩着他们。

    两人默默抬头，然后惊恐。

    是太子妃身边的龙嬷嬷。

    两人赶紧吓得起身，太子妃身边龙嬷嬷的威名远扬，是因为，龙嬷嬷掌管后院所有惩罚，人只要落在她手上，没有不服的。

    两人惶恐不安的请安喊了龙嬷嬷。

    龙嬷嬷二话不说冷着脸吩咐：“带走。”

    立即就有四个膀大腰粗的婆子一左一右的架着他们不由分说就拖走了。

    小辛一下就害怕了起来，怕自己这一去，就有去无回，惶恐大叫起来：“放开我，你们干什么，我们又没有犯错，这里可是西暖阁。而且我们是在姜二姑娘身边伺候的，凭什么抓我们。”

    “啪！”一声脆响，小辛重重挨了一巴掌，瞬间被打懵，脑袋晕眩，耳朵嗡嗡响。

    “驴咆狗叫的贱婢，规矩都学到哪里去了，在谁跟前瞎嚷嚷呢。”

    龙嬷嬷训斥小辛，眼神狠戾带警告的看着小芹。

    意思你敢叫，后果也是如此。

    小芹大惊失色，小辛的半边脸已经红肿不堪，还有腮帮唇角都是血水流出。

    “小辛，小辛，你怎么样了？”

    小芹焦急的问。

    “你们到底想干什么，救命呀！”

    龙嬷嬷直接封住了她的嘴，恶狠狠道：“再吼再叫，小心见不到明天的太阳。”

    小芹挣扎也无济于事，两个婆子力大无穷，掐得她手臂酸痛。

    小芹此刻只想谁来救救他们？只有姬姜能救。

    好人轮落到龙嬷嬷手上都要脱三层皮。所以，一般人见到龙嬷嬷都害怕。

    龙嬷嬷经过门房顺利的把人给带走了，高傲的朝门房看看。

    虽然这里是太子爷的暖阁，可她是太子爷的奶嬷嬷，东宫里所有下人都要卖她面子。

    就连太子爷平日里也因为龙嬷嬷是自己的奶娘，而特殊对待。

    小芹求救的望着门房嬷嬷，让她等会求救。

    守门的婆子虽惊讶小芹和小辛被抓，却不敢拦，还要陪笑着等龙嬷嬷他们走。

    龙嬷嬷也根本没将西暖阁里的人瞧得上眼，所以就这么明目张胆的把人带走，也不需要通知姜媚。

    龙嬷嬷是一板一眼的人，认为太子爷珍惜了一辈子的好名声，到时候估计都要败在这妖精手里。

    但她想着好歹是太子爷的枕边人，她虽凌驾于所有奴才之上，却又知道分寸。

    她不能直接处置收拾了姜媚，认为处罚两个奴婢还是有这个资格的。所以，进出都没说给那位请安，来也只不过是按照太子妃的指令罢了。

    在太子府里，龙嬷嬷只认三个主子，太子，正妃和李珍，就连两个侧妃，她也是看都不看一眼的，何况是没名没分的姜媚。

    等龙嬷嬷拖着人走后，守门的婆子赶紧聪明的去西暖阁主屋。

    “不好了，不好了，姑娘。”

    小鸳听见外面有婆子在嚷嚷，打开门小声道：“小声点，吵到了姜主儿睡觉。”

    婆子局促又焦急道：“是，奴婢莽撞了，可是小辛姑娘和小芹姑娘让龙嬷嬷给带走了。”

    小鸳一听，也知道不得了了，龙嬷嬷可不好招惹，听嬷嬷这么说，犹豫了一瞬。

    这事最好不让姜媚知道。

    姜媚浅眠，刚刚婆子喊的时候她就已经醒了。

    “进来回话。”

    小鸳怕姜媚不明情况为了小辛和小芹而强出头，得罪了龙嬷嬷，这样不但对姜媚不利，也让太子爷为难。

    见婆子进去回话，小鸳轻跺了跺脚，一阵气急。姜主子总是柔柔弱弱的样子，哪里处理得来这事？

    婆子已经把事情告诉给了姜媚，她一听，这还得了？

    龙嬷嬷她是知道的，从她当宫女的第二天就听说了龙嬷嬷。就是莫言明椿等，见了都得低头。毕竟是把太子爷奶大的人，到底比所有奴才多了几分体面，都敬着。

    姜媚听说小辛已经是耷拉个头被拖走的，怕他们真出什么事，赶紧掀开被子起身吩咐。

    “赶紧穿衣服，其他的的别管，嬷嬷麻烦你赶紧去通知太子爷一下。”

    穿好衣服后，姜媚直奔后院而去，她虽人微言轻，去了也未必有效，可她等不及了。

    小鸳和小鸯见姜媚毫不犹豫，不明情况就要去救人，都觉得姜媚是个好主子，可却不是好主意，显然她去了也救不了。

    “姜主，要不还是等太子爷一起吧，您去未必能讨好。”小鸳理性的劝着。

    姜媚却半步不停，快步往后院走，因为走得急，险些摔倒，被小鸳扶住。

    “姜主儿小心。”

    姜媚的脚，还没有好透，孙太医本吩咐她要好好休息，毕竟这才被咬没几天，还没恢复透。

    刚刚的一扭，明显又扭到了脚踝处，她明显一吃痛，顿时就流了细汗。

    借着小鸳小鸯扶着，还是继续忍着痛坚持走。

    小鸳两人不明白，不过是两个奴婢而已，姜媚一个主子何苦如此急切。

    就算晚一会去，做奴才的大不了受点苦，也好过这样折腾自己。

    姜媚知道他们怎么想的，作为主子，真不必为两个奴才如此，可在她心里，他们是陪他度过难关的姐妹，不是奴才。

    她认真而坚定的道：“如果今天被带走的是你们，我也一定和现在一样。”

    说罢紧紧捏住他们的手。

    从前，总是姜婀，事事维护她们，护着他们。

    如今，她身边的人，她也想像自己三妹一样，坚强一点，无论何种情况，都要去保护身边的人。

    况且，小辛和小芹是她的人，就算是龙嬷嬷也好，也没有道理不分青红皂白的不声不响就把她的人带走。

    这简直就是根本没把她放在眼里，欺人太甚！

