    “轰！！~”

    几颗看起来很粗糙的手榴弹，直接扔到了大街上，一辆正巧驶过来的押款车直接就被炸得翻了起来，里面的押款人员生死不知。

    大东穿着自认为很时髦的蓝色牛仔外套，脖子上挂着新买的金项链，手腕上戴着大金表，领着三四个小弟，手里拿着最最普通不过的猎枪，二话不说对着翻倒的押款车就是一顿狂轰。

    轰的那叫一个意气风发。

    用五四式手枪要账算什么首秀？

    这，才特么是我大东的首秀！

    从那天要账开始算起，至今一两个多月了。

    而在港岛这几个月来，随着大东对港岛愈来愈熟悉，心中的不忿自然也就越来越压抑不住，对所谓的帮派，大东已经彻彻底底的失望了。

    港岛的黑帮太讲究论资排辈了，尤其是和记，内部虽然是一盘散沙，但对辈分二字却看得极重，比如阿乐和大D，明明实力都已经很强了，在和记里甚至都能排在所有大哥中的前十，但他们依然都是小辈，见到那些退休的老家伙们都要客客气气。

    说白了，就是辈分还不够，再有实力也得先熬资历，资历够了帮派里才有你说话的份儿。

    这在大东看来简直是扯犊子。

    他来港岛是为了暴富，不是来当小弟的，因此，他对混黑道，很快就没了兴趣，干脆，从韩宾那带了几个同样不怕死的，与他意气相投的老乡，又从老家村子里找了几个当年一块闹过那啥的红X兵战友，一起退出了和联盛。

    好在韩宾对此似乎并不介意，或者说是不敢介意，乖乖的就让他走了，甚至还给了他三十几万的安家费。

    呵呵，怂逼。

    在大东看来不敢拼命的人都是怂逼，任你人多钱多，只要是惜命的，大东谁也不怕，这韩宾要是稍微不乖一点，他敢轰碎他的脑袋！

    他大东，是要吃大茶饭的。

    抢劫运钞车，就是他的出道首秀。

    “看看车里还有没有活人。”

    吩咐小弟补抢，大东从后腰掏出了一把锋利的斧子，咣咣几下，就把运钞车的后门给生劈开了。

    “喂，喂喂，你们快来看，这是什么东西，运钞车不应该是装钱的么？”

    几个小弟闻言连忙跑了过来，结果一看，全都傻了。

    “这，这好像是日元。”

    “日元？妈的，运钞车里为什么会有日元！”

    “那，那怎么办啊，你们知道日元去哪里兑换么？”

    “银行？”

    “扑街啊！”

    “那……”

    众人苦思冥想了半天，一时都有点懵。

    大东则果断的一咬牙，道：“算了算了，钱不要了，我们走。”

    小弟们又愣了一下：“不要了？日元也是钱啊，况且我们都动手了。”

    “哈哈哈，有什么关系呢？明天再抢不就得了，走了走了，钱不要了。”

    说着，大东招呼手下几个小弟扬长而去，只留下一地的狼藉。

    风一吹，卷起了漫天的钞票雨，守序善良的港岛市民，则自发的将漫天飞舞的钞票一张一张的捡起来，揣到了自己的腰包里。

    很快的，郝仁就得到了消息，一时都不知道该说这大东勇猛，还是该说他缺心眼。

    理所当然，大东干的这些事儿郝仁都是一清二楚的，如果不是郝仁吩咐，他想离开韩宾自己单干不可能这么容易，如果郝仁想的话，随时可以抓他，不管他人在港岛，还是在内地。

    毕竟他当初拜洪门是留过底的么，郝仁一转手就把他的底给粤省的那个同行老任了，随时可以配合郝仁进行收网。

    不过郝仁也仅限于知道大东要劫运钞车而已，劫日元这种事儿，他是真的不知道。

    这感觉就跟闹着玩似的。

    案件地点发生在屯门，也是郝仁远程遥控的结果，这样可以保证他可以参与其中，不过这案件的性质如此恶劣，郝仁的屯门警署当然注定只能是辅助办案了，真正主导这事儿的还是新界北总署重案组。

    “你好，洪爷。”郝仁伸出手，对着眼前的这位胖子笑道，眼前的这个胖子，虽然其貌不扬，长得跟马四海还有那么一点点像，但据说是重案组的一员悍将，又称拼命三郎小无头。

    当然，只是区区警长衔而已，鬼佬不给他升督查，而作为穿越者的郝仁则知道，眼前这位洪爷直到干到退休，黑白两道通吃的地步，也没能当上督查，反而还要被后辈小子骑在头上吆五喝六的，以至于后来心理发生微妙变化，知法犯法，成为某部电影中的最大反派boss。

    （洪爷，出自成龙版《重案组》，郑则仕饰）

    “仁哥啊，您不要笑我了，给面子的话，叫我一声阿洪就可以了。”

    “那我就不客气了，阿洪，说起来我们也不算是外人，我听说以前你是无头的人。”

    “是啊，刚哥很提携我的。”

    郝仁笑着道：“我和无头的关系你应该也知道吧，这么说，你就是自己人喽？”

    “当然啊仁哥，说真的，与其伺候那些鬼佬，都不如把我调到屯门来在你仁哥的手下当小兵啊。”

    郝仁闻言不由得哈哈大笑。

    “可别啊，我这庙可小。”

    打趣了一会儿，郝仁说起正事儿，道：“劫款案查得怎么样了？”

    洪爷闻言沮丧地道：“查她妈个头啊，这案子要是有的查那些鬼佬怎么可能会交到我的手上，当然是又严重又根本查不着的案子才会交给我，踢我出来背锅啊。”

    “哦？很难查么？”

    “抢劫案，如果没能当场抓住的话，十件里有九件都是销赃的时候抓到的线索，可那帮劫匪她妈的一分钱也没有抢走，匪徒又没案底，我拿什么破啊。”

    “没案底？”郝仁笑了笑。

    洪爷见状立马就来了精神：“仁哥，是不是您知道什么。”

    “匪首的照片或画像有么。”

    “有，有，要说这劫匪真她妈嚣张啊，大白天的打劫，连头套都不带。”

    郝仁接过来，瞅了一眼，笑了。

    “仁哥，他真的有案底啊。”

    “大东么，在我们警署劫持过海关的监察，对了，元朗有个枪击案，他也是重点的嫌疑人，元朗的那两个探长……叫钟秋月和吕建达吧，我觉得，你与其去查抢劫，不如干脆把案子从元朗要过来，两案并破，对你来说反而好破一点。”

    “元朗么，倒也在我们管辖的范围。”

