    在无边混沌海之中，屹立了漫长岁月的西方教廷，就这样败了。

    这让人难以置信。

    不过，看着一队队寂灭岭的大军，源源不断，冲进西方教廷的总部之中，又让人，不得不信。

    “西方教廷的总部之中，有那么多的生灵，你们何不进去，进行采补一番。”

    天桑子的目光，望向寂灭岭的旧岭主，还有天妖谷的谷主蛇方，说道。

    旧岭主和蛇方，都是精神一振，二话不说，直接就冲进了西方教廷的总部之中。

    西方教廷的总部，其实是一方大世界。

    里面有许多界面，星辰。

    生存着无尽生灵。

    只见旧岭主和蛇方，张嘴遥遥一吸。

    呼呼……

    一个个生灵的躯体之内，本源精血，好像瀑布一般，倒冲出来，离体而去。

    亿万生灵，无穷无尽的本源精血，汇聚成一片片汪洋，浩浩荡荡，被吸进旧岭主和蛇方的嘴内。

    旧岭主和蛇方，皆露出残忍而满足的笑意。

    能过采集万灵的精血，可以让他们的实力，更进一层。

    这种秘法，是天桑子传授给他们的。

    虽然，他们两个，修炼这种秘法，时间还很短，不过，已经深深为之着迷。

    因为，这种秘法，真的让他们的实力，在短时间内，突飞猛进。

    近段时间之内。

    无边混沌海之中，突然有十几个世界群，被一夜之间，全部屠灭，所有的生灵，皆被吸尽本源精血而亡。

    这些血案，其实就是旧岭主和蛇方干的。

    呼呼……

    旧岭主和蛇方两个主神，大步行走在西方教廷的总部之中，屠戮生灵，吸食本源精血。

    一具具被吸尽精血的干尸，堆成一座座尸山，触目惊心。

    轰隆隆……

    突然，西方教廷的最深处，一方小世界，升腾而起，好像装了引擎，突破虚空，穿越离去。

    “哼，还想逃！”

    旧岭主，蛇方，天桑子三人，同时目光一冽，施展出时空法则，向那方小世界封印过去。

    轰隆隆……

    一个十字架，从那个小世界之中，冲出来，把三个主神的封印能量割裂。

    那个小世界，瞬间消失不见。

    西方教廷的主要人马，都藏身在这个小世界之中，成功逃脱。

    “从现在开始，西方教廷的总部，就是我们寂灭岭的一个分支据点。”

    天桑子冷冷说道。

    与此同时。

    联盟大军的总部。

    冰宫之中。

    联盟大军的一批高层人物，还有林飞手下的那些真神奴隶，都聚集在一个议事大厅之中，商议对策。

    因为，天桑子放话了，第二个要对付的，就是联盟大军。

    “天桑子的实力太强了，就连西方教廷的总部也攻了进去，我觉得我们联盟大军应该暂避风头。”

    有一些高层提议要暂时退让。

    “我们联盟大军好不容易才在无边混沌海之中站稳脚跟，现在一遇到敌人，马上就退缩。

    以后还怎么样在无边混沌海之中混！

    我们坚守阵地，天桑子如果敢来，就跟他拼了！”

    有一部分高层态度坚硬，主张作战。

    冰主等十个核心高层，则是一言不发。

    “这件事我们做不了主，关系太大了，必须上报盟主，要他来拿主意。”

    众人争论了一番后，冰主最后才开口说道。

    就在这个时候，林飞的身影突然出现在大厅之中。

    “不用讨论了，马上召集人马，全部退回三千大小世界。”

    林飞开口说道。

    “是！”

    联盟大军的所有高层齐声应是。

    对于林飞的命令，他们只需要服从就行，而不需要问理由。

    出现在大厅中的林飞，是一道分身，林飞的本体还在地球之中，修炼太上周天感应篇。

    林飞的这道分身陪着父母回到了落仙位面。

    听到消息后马上赶来，做出布置。

    林飞的命令下达不久后，无边混沌海之中，联盟大军的据点，开始撤军。

    所有的人马，以最快的速度，回到总部冰宫之中，然后，通过冰宫的传送大阵，直接传送回去三千大小世界。

    不到一天时间。

    联盟大军的撤军行动，就已经完成。

    “嗯，联盟大军的行动能力，越来越强了。”

    林飞对这种撤军速度，十分满意。

    “冰主前辈，你的领导能力，确实很不错。

    联盟大军由你来带领，我比较放心。”

    林飞对冰主说道。

    “盟主过奖了。

    其实，这并不是我一个人的功劳。

    而是我们联盟大军，所有的成员，共同努力的结果。”

    冰主连忙答道。

    “好了，你们也全部回去吧。

    联盟大军所有的据点，包括冰宫，暂时放弃。

    联盟大军的每一个成员，才是我们联盟大军最宝贵的资源。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    那些据点，以后我们随时可以要回来的。”

    林飞说道。

    天桑子表现出来的实力，太可怕了。

    把西方教廷的总部，也攻陷了。

    其余的五个超级势力，每一个，都十分震惊，纷纷作出了布置。

    终于，联盟大军，绝大部分的成员，都通过冰宫，回去三千大小世界了。

    冰宫之中，只剩下林飞，还有十二生肖。

    这一天。

    冰宫之外。

    一支浩瀚的大军，浩浩荡荡来到。

    大军前方，八条蛟龙，拉着一驾造型气派的战车，行走在虚空之中，大摇大摆，一直来到冰宫之外，才停了下来。

    “天桑大人驾到！

    联盟大军，所有的成员，立即出来迎接法驾！”

    一个半步主神，从大军中越众而出，朗声说道。

    战车之上，天桑子负手而立，头颅高昂，目光冷漠，睥睨天下，就好像一尊出巡的帝皇。

    威加海内，震慑八荒！

    “哼，天桑子，你何德何能，居然大言不惭，要我联盟大军出来迎接。

    就不怕，风大闪了舌头吗。”

    冰宫之中，林飞和十二生肖，施施然，走了出来，林飞冷笑着开声说话。

    “放肆，无知小子，不知天高地厚，天桑子大人法驾在此，居然还敢口出狂言！”

    天桑子身旁，一个半步主神，勃然大怒。

    “林飞，我们又见面了。”　　天桑子凌厉的目光，盯住了林飞。

