    知道今天要走，在客栈的凤卫几人早早的便候在了叶府外，直到叶府大门的打开，一袭红衣的主子走了出来。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “主子。”他们齐齐唤了一声，行了一礼后候在一旁。

    “嗯。”凤九点头应着。

    而身后跟着出来相送的叶家夫妇则看了看那几名气宇轩昂的男子，见他们个个神采奕奕，气势非凡，不由的暗赞，这鬼医身边的人也是这般的出色，个个容颜俊美，气质出众。

    “爹娘，你们不用送了，我跟凤九在一起你们不用担心，不会有事的。”叶菁停下了脚步，对送到门外的爹娘说着。

    “嗯，我们知道，有凤九在你身边，我们也放心。”叶家夫妇应着，而后，示意管家上前，将后面的几件礼盒送上。

    “这是一点薄礼，你也别推辞，再推辞就真的是看不起我们了。”叶家主说着，让管家将东西寂前。

    见此，凤九笑道：“叶伯父客气了，既然这样，那我也不就不推辞了，冷华，收下。”

    “是。”冷华应了一声，这才上前将礼盒接过后，收入乾坤袋中。

    “时候不早了，我们告辞了。”凤九拱手说着，看向叶菁。

    叶菁会意，也对她爹娘道：“我去那边游玩一段时间就回来，你们不用担心，我们走了。”

    “一路平安。”叶家夫妇说着，又叮嘱了叶菁一些事情，一行人这才往城外而去。

    临出城门，城中的不少家族的人都涌了出来，手中托着礼物想要送礼，还没靠近，就让凤卫们拦了出去，直到，出了城门外，飞船出现。

    “走吧！”凤九示意着，一行人上了飞船后，将下面的那些人甩离，这才凌空而起，往凤凰皇朝的方向而去。

    在遥远的八大帝国的轩辕帝国当中，一处宫殿内，一袭暗纹云线勾勒而成的华贵黑袍着的轩辕墨泽负着手站在窗边，看着外面的天空，想起了那心中牵挂的女人。

    也心中的牵挂与思念，让他将那天空中凝聚在一起的白云看成了狡黠如狐的凤九，那白云中，他仿佛看到了她就在那里对着他笑着，仿佛听着那狡黠清亮的声音在那里喊着：大叔，大叔。

    原本微抿着的薄唇因想起了那让他心悦之人而微不可察的微微扬起，露出一笑容来。

    那个女人，也不知现在在做什么？

    这一晃两年多过去了，上回任翔送回来的消息说她进入了金丹期，而且还将那二星学院的一块圣地弄得面目全非。

    想到这，他不禁摇了摇头。这女人就是这样，去到哪里都不会平静，不会吃亏的。

    哪怕是当年落在他的手里，她也能从他的手中逃脱，甚至还偷走了他的心，让他一度以为自己是有了断袖之僻。

    “十年之约，本君当年怎么会跟她订下这么久的约定？”

    低沉而蕴含着磁性的声音带着一丝无奈的笑意从口中低低传出。想到了两人之间的那个十年之约，他不禁感叹：十年之约，太长了。