    随即，苏莫继续等待了起来，没过多久，又有两名武圣境一重的人到来。

    这两人和之前的三人，同样的结果，被苏莫抢夺了储物戒，扔进了空间裂缝之中。

    一批又一批，短短半个时辰的功夫，苏莫便抢劫了五批人，但全部都是武圣境初期武者。

    终于，半个时辰之后，有高手来临了。

    嗖嗖嗖！！！

    犀利的破空声响彻天际，足足四名武者，齐齐向空间裂缝而来。

    苏莫抬眼看去，这四人居然全部是武圣境中期的强者，个个都很年轻，想必全部是天才人物。

    为首的一人，身材高大，身穿紫袍，面容刚毅、冷峻。

    四人的速度极快，如同利箭一般，直接冲向空间裂缝。

    “滚开！”

    其中一名蓝衣青年，见到在空间裂缝之前盘膝而坐的苏莫，二话不说，袖袍一挥，一股气浪卷动，就欲将苏莫扇飞出去。

    “找死！”苏莫面色一冷，大手一张，刹那之间，手中无数光点凝聚，凝聚成了一柄金银相间的大剑。

    这大剑，正是飞虫大剑，其中的紫金色飞虫，已然达到了一百多只。

    吞食了大量的古魔脑髓之后，足足有七十多只银色的飞虫进化成了紫金色的飞虫。

    这也是时日尚短，若是再过几日，还会有更多的紫金色飞虫诞生。

    苏莫见这四人全部是武圣境中期的修为，便直接动用了飞虫大剑。

    咻！

    大剑在手，苏莫一剑横斩而出。

    霎时之间，一道恐怖的混沌剑气，威势滔天，横断长空。

    一剑出，天地黯然失色，无匹的剑威浩荡九天十地，恐怖的锋芒威临八荒六合。

    嗤！

    剑气斩过，那名蓝衣青年挥出的气浪，顿时被一撕而开，强大的剑气直击四名中期武圣。

    “什么？”四人见此，顿时惊呼出声，他们完全没有想到，苏莫会攻击他们，更没有想到，苏莫的攻击恐怖如斯。

    “给我碎！”

    “灭！”

    “破！”

    四人毫不犹豫，立刻出手抵挡，他们前冲的速度太快，无法瞬间止住身形，更无法躲避开来，只能硬挡了。

    轰轰咻咻！

    刹那之间，拳印闪烁，掌印滔天，剑气纵横，刀芒璀璨，四人齐齐出手，四道强大的攻击，威势震动九霄，裹挟毁天灭地之势，袭向混沌剑气。

    瞬息之间，四道强大的攻击，便与混沌剑气相击在了一起。

    轰轰轰轰！！

    爆响震天，混沌剑气一斩而过，四道攻击纷纷被斩碎，砸碎苍穹，粉碎大地，震荡八荒。

    强大的混沌剑气，裹挟惊天威势，直击四名中期武圣。

    “怎么可能？”

    四名中期武圣顿时面色大变，他们四人联手的攻击，都足以抗衡较弱的后期武圣了，居然都抵挡不住。

    这让四人心中剧震，惊骇不已。

    不过，此时此刻，混沌剑气已经即将临身，四人来不及过多考虑，纷纷急忙躲避。

    其中有三人向上方闪避而去，速度极快，堪堪躲避了过去，但却有一人并未躲避，而是举刀封挡，想要挡住剑气。

    轰！

    一声爆响，剑气斩在了战刀之上，那名青年如遭重击，手中战刀立刻便崩飞了出去，剑气从此人的腰上一斩而过。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，逆冲九天，这名强者直接被一剑腰斩，身躯化为了两半。

    啊！

    一声惨叫声响起，随即青年的肉身之中，一道豹影飞冲而出，急速逃窜，瞬间逃到了五万里之外。

    此人虽然肉身被斩断，但是战魂却是丝毫无损，逃掉了一条性命。

    当然，这是苏莫没有想杀他，不然战魂在苏莫面前，是没有任何逃走的机会的。

    “这……！”另外三名躲过了混沌剑气青年见此，顿时心神震动，满脸的不可思议。

    他们望着苏莫的目光，仿佛像是看到了鬼一般。

    由不得他们不震惊，一名武尊境八重的武者，居然比他们四人联手还强，这怎么能不让他们震惊？

    “你到底是何人？为何要对付我们？”为首的那名高大冷峻的青年，遥望着苏莫，厉声大喝。

    他不相信苏莫是武尊境八重武者，因为这根本就不可能。

    哪有这么强的武尊境八重武者，此人定然是一名后期武圣，甚至更强。

    唰！

    苏莫面无表情，大手一探，直接将那名被腰斩的青年肉身抓了过来，取下了对方手上的储物戒。

    “可恶啊！”

    那名失去肉身的强者，妖豹战魂飞到了另外三人的身边，见到此种情况，几乎气的发狂，大声怒吼。

    少倾，苏莫才看向另外三人，淡漠的说道：“交出梦古草，我让你们离开！”

    对于这四人的实力，苏莫心中已然有数，没有一个比的上大祭司，都只是普通的中期武圣。

    所以，他一剑才能有如此的效果，要知道，他五门圣级中品功法，只修炼到第一层境界之时，就能斩杀大祭司了，更遑论现在了。

    “我们没有梦古草！”为首的高大冷峻青年大声说道，其脸色阴沉如水。

    此人居然是想要夺宝，顿时让他心中怒火中烧，但是，他也知道，面前的这名青年，实力非常的恐怖，他们肯定不是对手。

    “给我检查一番你们的储物戒，若是真的没有，我放你们离开！”苏莫淡淡的说道。

    “检查储物戒？”三人闻言，顿时脸色一黑，他们怎么可能将自己的储物戒交出来？

    几人对视一眼，就欲暂时后退，暂闭锋芒。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，后方接连响起大量的破空声，有大量的强者，纷纷从各个方向而来。

    这些强者或单独一人，或三五人群，人数不下一百余人。

    显然，梦古禁地已经被搜刮干净了，所有的人都开始陆续离开了。

    四人见此，顿时眼眸一亮，随即冷笑了起来。

    有这么多人来了，看这个武尊境的家伙，还怎么猖狂，难道还敢抢劫所有人吗？

    最主要的是，这一百多名强者之中，还有一位厉害的强者，那就是真魔族的妖孽魔麟。

    四人不准备离开了，有如此多的强者到来，他们就无需担心了。

    