    霍知心伸了个懒腰从床上爬起来，睡眼惺忪的靠在门框上。

    闻到从厨房飘出来的香味儿她立即打起十二分精神，光着脚就往外跑。

    餐桌上的景象果然没让她失望！

    “哇，姐姐，你是田螺姑娘吗？”她惊叹，“这一大早你能变出这么多花样来！”

    姜灿笑了笑，把皮蛋瘦肉粥端到桌上，才算齐了。

    “快吃吧！”她把餐具递给霍知心。

    “不知道你喜欢吃什么样的，就中式西式都做了一点，你别嫌弃啊！”

    “怎么会！”霍知心小馋猫似的啃着奶黄包，手上还拿着油条，吃的十分满足。

    这样的饭最能暖胃了，而且姜灿的手简直有魔法，能把这些平淡无奇的食材弄的这么好吃，家里大厨都赶不上她。

    怪不得自家老哥在这乐不思蜀，原来想抓住一个男人的心，还真得先抓住他的胃……

    想到这霍知心嘿嘿嘿的乐起来。

    “你怎么了？”姜灿奇怪的看看她，“吃顿早饭也这么高兴。”

    “没有没有！我就是觉得，姐夫有你真是幸福！现在我吃着你做的饭，也觉得好幸福啊！”

    姜灿小脸微微一红。

    这话说的跟她老公说的一样，这两人怎么都喜欢把幸福挂在嘴边呢……

    她笑了笑，又给霍知心倒了一小碗豆浆。

    “知心，你住在帝豪酒店是不是？一会儿我送你回去。”

    “不用！”霍知心笑道，“我有人来接！”

    “谁啊？”

    霍知心光抿着嘴笑，可看她粉面含春的样子一点都不难猜到，来接她的肯定是个男人。

    不一会儿姜灿就证实了自己的想法。

    在楼下，霍知心向她介绍，“这是殷少擎，我……我朋友！”

    是男朋友吧？

    姜灿没好意思当面揭穿，毕竟小女孩才十八岁，脸皮薄，窗户纸一捅破她就无地自容了。

    姜灿上下打量着那个男生。

    生的很周正，眉清目秀，高挑干净，属于放人堆里也很扎眼的那种帅。

    只是不知为什么，她对上他眼神的一瞬间，心头没来由的微微发寒。

    那个男生身上有种特别阴郁的气质，或许就是这样才能打动情窦初开的少女。

    姜灿礼貌的微笑，看到霍知心的手轻轻与他十指交扣。

    “姐姐，那我们先走了！”

    “嗯，路上小心。”

    霍知心蹦蹦跳跳的跟殷少擎离开，可姜灿心里那股异样的感觉久久无法散去。

    ……

    霍氏庄园主宅。

    霍知行坐在会议室，刚刚跟几个大股东讨论完公司事项。

    他靠在椅背上，有些疲惫的揉揉眉心，习惯性的掏出手机翻看姜灿发来的消息。

    最近的一条是今早的，姜灿学会做黑森林蛋糕，拍了照给他发来。

    霍知行嘴角上扬，刚才开会时脸上像结了冰，现在开始慢慢融化。

    他真想快点回去，可是……

    这时方寒走进来，霍知行低声问他：“爷爷怎么样了？”

    “应该还好。”方寒回答，“几位院长会诊，同时在主宅坐镇，老爷子身体不会有大碍。”

    “但就是公司事务，目前不能管了。”

    霍知行的笑容凝住。

    就在他差点掐死霍知言的当晚，爷爷那边就传来重病的消息。

    几个常在霍文渊身边服侍的管家异口同声，说老爷子是被他吓着了，突然血压升高，人事不省。

    最后终于脱离危险，但不能再劳累，也不能再受刺激。

    于是霍知行只能暂时接替他管理霍氏。

    这样一来，回江州的行程便一拖再拖。

    姜灿倒是没有什么怨言，让他安心做自己的事。

    只是他放心不下。一天见不到她，他就一天不安宁。

    “爷爷现在可以见人吗？”

    “岑伯说，这会儿二老爷在病床前照顾。”

    霍知行怔了怔，一声轻嗤。

    他想起前两天王美云在电话里跟霍展鹏吵架，起因就是听说霍文渊病了，王美云让霍展鹏赶快去床前端汤送药。

    可迟钝的霍展鹏始终不吭声。

    王美云气的骂他：“你这时候不表现，又想让你弟弟抢你风头？霍展鹏你怎么这么怂！你就是抢剩饭都抢不过霍展鹤！”

    呵，还真让云姨说对了。

    霍知行摇摇头，正准备起身，集团助理敲门进来，又放下一摞文件。

    “三少爷，这都是集团改革的试行方案。老董事长让您今天务必跟相关部门开会，讨论出一个初步结果。”

    霍知行眼眸微眯。

    爷爷从前心疼他，即便他有精力，也绝对不会让他一天之内做这么多事。

    可如今这样做是为什么？

    事出反常，他不得不怀疑霍文渊的用意。

    “嗯，我知道了。”他不动声色，“会议定在下午四点钟，在此之前我还有一个小时的空闲。我想先去看一下爷爷。”

    助理微微变了脸色，“三少爷，您……”

    “怎么，”霍知行气场迫人，“我爷爷生病了，我想去看看，你要拦着我不成？”

    方寒立即上前挡住助理，助理不敢动弹，只能眼瞅着他的背影。

    ……

    霍文渊靠在床头，床对面的几块大屏幕上都是公司最近的数据报表，还有霍知行这几天处理事务的结果。

    他点点头，把玩着手里的红木核桃，露出满意欣慰的表情。

    霍展鹤端着鲍翅进来放在床头，小心放凉后才敢端到霍文渊跟前。

    “爸，这是我特意炖的。您尝尝？”

    霍文渊瞥他一眼，拿过遥控器关掉屏幕。

    “呵，爸，”霍展鹤继续讨好的笑着，“知行这孩子真是不错！这几天工夫，把霍氏管的井井有条。现在霍氏上上下下都夸他有您当年的气派！”

    “那是自然。”霍文渊笑笑，“我亲手培养的人，还能有错？”

    霍展鹤恨的牙痒痒，脸上却不能表现出分毫。

    “对了，知言前两天被知行打了，他没事吧？”

    “当然没事！”霍展鹤笑道，“知言那混蛋孩子就是欠管教，知行打的对！”

    “我知道你就是嘴上这么说。呵，你的儿子你也心疼！”

    “爸……”

    “我劝过知行了，一个女人而已，不用跟他哥哥太计较。”霍文渊喝了一口鲍翅，味道还不错。

    “呵，其实这次的事是个误会。”霍展鹤解释，“那个女人不是姜灿……”

    “虽然不是，但从这事儿可以看出来，只要有那个女人在，知行随时都会失去理智。”

    霍文渊目光暗沉下来，“所以这个姜灿，还是得除掉！”

    霍展鹤觉得这是个机会，终于到了表现的时候！

    “爸，我有个办法，不知道能不能一试？”

    霍文渊转脸看他，审视的目光仿佛带刺，似笑非笑，“听说你找到个秘密武器，一直藏着？”

    霍展鹤的心咯噔一声。

    “别以为我不知道你什么心思。”霍文渊冷笑，“不过既然你有这个秘密武器，不如拿出来用一用。”

    “爸，您的意思是……”霍展鹤转转眼珠，“让顾莽去……除掉姜灿？”

