    第241章将秦府给包围了起来

    乔锦娘望着佟盈盈，佟盈盈此人是一味的夜郎自大，太看得起自个儿了，虽傻虽然图名利，却不会蠢到编造此事。

    这事是会要了佟盈盈的性命的。

    瞧着佟盈盈那一脸的不屈，乔锦娘便知晓，佟盈盈怕是真的认定了她是杀害乔若云的凶手。

    “谁和你说的，是我杀的人？”

    佟盈盈道：“世子夫人向来与人无仇，只有抢了你侯府嫡长女的身份，你是真千金，她是假千金！

    你恨她抢了你的千金位置，富贵生活，而恰好你在临安认识的人多，才将乔若云给杀死了的！”

    秦术疯癫地站起来，道：“太子妃，若云是把你当做亲妹妹一般看待的！你怎么下得了手的！”

    侍卫们团团围在乔锦娘跟前，保护着乔锦娘。

    秦渺渺出来道：“怎么会是太子妃下的手？哥哥，你纵使再伤心也不能听佟盈盈胡说呐！去年嫂嫂命悬一线之时，是太子妃救活嫂嫂的呐！”

    秦术道：“若云，若云，除了她还会有谁是凶手？除了乔锦娘，若云再也没有和人结怨过了，问问满堂宾客，除了乔锦娘和她有怨恨，没有别人了。”

    秦夫人连连道：“秦术，你怕是伤心过了头，竟说些胡话！”

    佟盈盈对着乔锦娘道：“杀人偿命，不能因着你是太子妃，是皇家儿媳就能逃脱罪责。”

    乔锦娘无奈地叹气道：“佟盈盈，不可否认你是有些才华，但是你太盲目自信了。

    这一次你被人利用了却还不自知，你所说的要留清白在人间，却从未想过你是被人误导的吗？”

    “你我一开始的过节在于你觉得我不敬宗族，那事是你想要扬名，你的宗族论满天下皆知，你赢了。

    我知道你瞧不起我，包括在坐的夫人千金们，都觉得我粗鄙。”

    众人连连下跪，口中说着不敢。

    乔锦娘却继续道：“觉得我粗鄙市井不要紧，我本就是市井里长大的，所以佟盈盈，我从未想要对付过你，因为你的本性就是这般自大，有些时候闹出来笑话来也是一大乐趣。

    我若是要对你动手，随便治你一个不敬的名义，你如今还能站在这里吗？

    正如，我要是容不下若云，我需要动手杀了她吗？我让她在乔家除名，何必这么麻烦，下一道口谕就行了的事。

    佟盈盈，你最好快些悔悟，说出让你来这里污蔑本宫的人是谁！”

    佟盈盈皱了皱眉头，似乎觉得乔锦娘说的是有些道理的，她瞧不起乔锦娘是觉得她小人得志，不敬宗族，不配当天下女子的表率……

    可她未必会杀乔若云，杀了乔若云对她有什么好处呢？

    佟盈盈看到了人群之中的周夫人，她还想要成为人上人，只要她一口咬定是乔锦娘。

    她非但不用还那万两的银子。

    更重要的是，她前边那些失去的面子都可以一一捡回来，那些耻辱都可以一一洗清。

    佟盈盈道：“乔锦娘，你少说这些，杀人就必须要偿命。”

    乔锦娘无奈道：“佟盈盈，本宫给过你机会了的，既然你不珍惜就好自为之吧，回宫。”

    “是。”

    佟盈盈高声叫道：“你站住，乔锦娘，你杀人需要偿命！各位，你们难不成眼睁睁地看着凶手离开吗？”

    跪在地上的众人，没有一个人敢抬起头来。

    “来人，佟盈盈不敬太子妃，犯上作乱，将她押入大理寺，听候处置。”乔锦娘身边的侍卫道。

    佟盈盈瞧着跪在地上的人们，挣脱着侍卫们的束缚，嚷嚷道：“乔锦娘，即便你能让我坐牢，可是你是杀人凶手的事实不会变的，我且等着看，你坏事做尽，没了性命的时候！”

    在此时，跪在地上的一个丫鬟站了起来，道：“太子妃，你杀我家夫人，我要为夫人报仇，你去死吧！”

    那丫鬟手中拿着一个早就准备好的匕首，朝着乔锦娘刺了过来。

    乔锦娘对着围在跟前的侍卫们轻声道：“你们让开。”

    侍卫纷纷让开，给丫鬟让出了一条路。

    用余光看着这一幕的众人：“……”

    太子妃疯了，还是他们的眼神看错了，有人要刺杀太子妃，太子妃竟然让侍卫让开给丫鬟让出了一条路？

    还有那丫鬟却是走到一半停顿了一会儿……

    装作平地摔了一把的模样，匕首竟然是朝着佟盈盈而去的。

    乔锦娘过去握住了丫鬟手中的匕首道：“不是要给你们夫人报仇吗？杀佟盈盈灭口做什么？”

    “要让佟盈盈闭嘴将污水泼给本宫?”乔锦娘冷笑道，“跟着你夫人前去江南的丫鬟都死绝了，独独你还活着，想来是留着你的性命还要最后再来污蔑本宫一番，好算计。”

    乔锦娘从丫鬟的牙齿里，将毒囊给取了出来。

    “话本子诚不欺我，来人，将她和佟盈盈一起带到大牢里面去，还有派人将秦府周围重重把守，今日在场的一个人都不许放出去。”

    周夫人皱眉道：“太子妃，你可只是太子妃，秦国公府是世袭罔替的国公府，纵使殿下也不能轻易将秦府包围起来，你这是什么？后宫干政吗？”

    乔锦娘道：“佟盈盈说的对，杀人偿命，凶手也好，诬赖本宫的人也好，一个都不能放过。

    且用的是我乔家的人，乔家为自个儿女儿讨回公道罢了！

    父皇若要怪罪，我自然会去领罚！”

    众人都在底下跪着瑟瑟发抖，偌大一个秦国公府被包围起来，这一来洛阳怕是要变天了，早知他们方才就不要这么急着来吊唁来了。

    现下可好，也不知道要围多久，何时才能走了。

    秦渺渺走到乔锦娘身边道：“太子妃，我相信您不是凶手，但是派兵将秦府围起来实在是不妥，这事闹大了，您的性命也是难保呐！”

    “怎么不妥了，有人胆敢杀我乔家的女儿，欺负我乔家人，就该做好了乔家算账的准备！”乔锦娘道。

    “况且，陛下怪罪，乔家还有丹书铁券护住性命。”

    乔锦娘说完便转身离开了秦府。

    佟盈盈被侍卫紧紧的抓紧着双手，口中还不停得嚷嚷着乔锦娘是凶手。

    周夫人暗自觉得事情不好，说不定佟盈盈会真的将她给供出来。

    可是眼看着乔锦娘是动了真格了的，若是不毁了佟盈盈，她被供出来就完了……

    周夫人看见秦府已经被重兵给包围着。

    外边周思思和怀王李玲玲等人在门口要进来被人拦着。

    周夫人便给周思思比了口型，望女儿能够明白她的意思……

    周思思会意，故作痴傻地拿着手中雕刻用的木雕走到了佟盈盈的身边，“表姐，玩木雕！”

    佟盈盈挣扎着侍卫们的挣脱，见到周思思更是皱眉道：“不玩！”

    周思思对着那两个侍卫道：“你们是谁？为什么要抓着我姐姐，放开，放开！”

    侍卫们碍于她是怀王妃，不敢轻举妄动，却不料周思思在让他们放手之时，手中的雕刻的刀一把刺进了佟盈盈的腹部之中。

    佟盈盈不敢置信地望着面前的痴傻疯癫的表妹！

    表妹是真傻，还是假傻……

    这一刻，佟盈盈回转过去看着自家姑姑松了一口气的模样，她才明白，自个儿不过是他们的一颗棋子……

    她还没能当得上天下女子表率，她还没有替她母亲扬名，她不想死……

    (本章完)

