    简言之就这么在之前的房子里住了下来，门口站着林深时不知从哪里调来的保安，简言之真的被软禁在了这里。

    张嫂并不知道两人之间发生了翻天覆地的变化，但也能看得出两人出了问题，毕竟林深时不回来住了，而她却需要每天打电话给罗青报告简言之一天的状况。

    张嫂以为是小两口闹矛盾了，毕竟之前两人的恩爱她也是看在眼里的，安慰简言之的同时也一直在变着花样的给她做吃的，可简言之本就心情极差，加上后知后觉的孕吐反应，不到一个星期，她整个人已经瘦了一大圈。

    林深时过来的时候张嫂还以为两人之间出现了缓和，添油加醋的说了许多简言之心情不好，吃不下东西的话，原本以为林深时会心疼，却不想林深时闻言脸色更糟，迈步上楼的时候吩咐张嫂把晚饭端到卧室里来。

    张嫂几乎没看到过林深时动怒，此时难免吓了一跳，应了一声转身去了厨房。

    推开卧室门的时候简言之正靠座在床头的位置看着夕阳染红的窗外，门的响动让她的眼睛眨了一下，过了几秒才很是迟钝的缓缓转过头来，看到门口站着的脸色宛若阎罗的林深时，她也没什么特别的反应，又恢复成了之前的姿势。

    林深时走过去站在她面前，阻挡了她和窗外的视线，简言之蹙了眉，却没说话。

    她还是想骂人的，但她没有力气，也没有心情，林深时这明显是来找麻烦的嘴脸让她快要忍不住胃里的翻滚，虽然已经没什么东西可吐了。

    “想用这样的方式来跟我对抗？嗯？”林深时看着她：“看来我上次的话你还是没有听进去，这个孩子没有了，还会有下一个，还是说你就是想用这个方式不和我离婚，想要在上我的床？”

    简言之的眉头紧的更厉害了，但她依旧没反驳，她怕自己一开口就要吐出来，她也不会告诉林深时自己现在的身体是喝一口水都能吐的状态，她不想以此来博取同情，更何况林深时也未必会同情，多数还会觉得自己是故意的。

    但简言之的隐忍退让并没有让林深时见好就收，在张嫂将饭菜端上来之后，林深时竟亲自端起了那碗白粥坐在了床边，他像是一个尽职尽责照顾妻子的丈夫，用勺子舀起一口粥，甚至还吹了吹温度送到简言之面前。

    简言之这两天正是孕吐厉害的时候，她是一丁点儿的油腥味都闻不得，此时看着这碗粥面已经是在尽力压制了：“我吃不下。”

    她肯开口，已经是低头服软了，毕竟她的身体实在撑不起她和林深时的一场对峙了，但林深时没怀过孕，甚至都没见过人孕吐，根本想象不出一个人吃什么吐什么是什么状态，更何况比起相信简言之是孕吐反应，他更愿意相信简言之是在用这种方式来反抗自己。

    “我喂你吃，还是我掰开你的嘴灌进去。”林深时说的人畜无害，甚至还笑了笑：“你自己选。”

