

    病房中，辛早早主动的说道，“我每次碰到殷勤，我就会问他要不要上来？他每次都摇摇头。然后就开着车走了。”

    辛早早回忆起殷勤的一幕一幕。

    她真的觉得这个男人现在其实已经很后悔了。

    但他似乎不再勇敢的，不敢踏出那一步。

    宋知之说，“殷勤是真的怕了。”

    怕什么？

    辛早早看着宋知之，“在我看来，虽然殷勤真的很讨厌，当初对小狼也真的有些过分，但从更深的角度去想，殷勤当初也只是因为对季白心的负责而选择了伤害小狼，并没有做什么十恶不赦的事情不能原谅，加上他和小狼之间还有一个孩子，两个人其实想要和好如初应该不会太难。”

    宋知之认同辛早早的观点，“但有些人就是走不出那一步了。”

    辛早早蹙眉。

    “比如……你还会接受慕辞典吗？”宋知之突然问。

    一针见血。

    辛早早瞬间就不多说了。

    是啊。

    有时候心死，其实也就是一瞬间的事情。

    一旦真的被伤害了，就真的不会再回头。

    她笑了笑，“好吧，你说得对。”

    宋知之也笑了笑，她问答，“慕辞典还有一年多出狱了吧。”

    辛早早其实是拒绝谈起慕辞典的。

    不过只要宋知之想要聊这个话题，她也可以陪她聊下去。

    她现在只怕宋知之会走到一个死胡同里面。

    自私一点，她真的不想宋知之出任何事情。

    对她而言，她这辈子没有珍惜的家人，只有珍惜的朋友了。

    她说，“应该是吧。”

    “时间过得还是很快。”宋知之感叹。

    “嗯。”辛早早点头。

    “现在汪荃怎么样了？”

    “一贫如洗。”

    “那慕辞典出来，就什么都没有了？”宋知之还有些惋惜。

    在她看来，其实慕辞典拥有的一切也都不容易。

    却就这么轻而易举的被他的母亲全部败光了。

    “他要是还有什么，我怕会被他报复。”辛早早对宋知之毫不掩饰。

    “他是为了你坐牢的。”

    “坐完牢之后，说不定就想通了。”辛早早很认真，“说不定就觉得自己曾经做的一切都不值得。知之，你是没有看到慕辞典有多残忍的一面。”

    “那倒也是。”宋知之支持辛早早的所有决定。

    她也不过是突然想起那个男人。

    想起曾经也是意气风发，现在却落到如此地步。

    两个人就这么有一搭没一搭的闲聊着。

    另一间病房。

    路小狼已经收拾好了所有东西，出院手续也已经办妥。

    Joe牵着路小狼的手，离开医院。

    两个人一起走向地下车库，显得很亲昵。

    Joe先把东西放在后备箱，才转身打开副驾驶室的门，绅士的让路小狼坐了进去。

    路小狼坐好之后，Joe才回到驾驶室。

    Joe开车离开。

    开得不快不慢，显得很稳重。

    轿车离开。

    远远的一辆黑色轿车就停在那里，不敢靠近，就这么看着他们离去。

    殷勤坐在驾驶室，嘴角笑了笑。

    终于出院了。

    刚刚看着路小狼的气色还不错。

    看来被Joe照顾得很好。

    他其实内心很平静。

    他现在真的觉得，只要路小狼过得好好的就行了。

    他开车也这么离开了医院。

    他去上班。

    其实这段时间总是翘班。

    总是在工作的某一个点上，就会想起路小狼，就会不由自主的去医院。

    其实每次也都是在车库，就是在车库坐着，也见不到路小狼，但似乎这样就够了。

    现在路小狼出院了。

    以后他连医院这个地方都不能待了。

    他就这么很平静的开车，很平静的压抑着自己内心的难受。

    电话在此刻突然响起。

    是他妈打过来的。

    他接通，“妈。”

    “现在在哪里？”

    “上班。”

    “上什么班，现在董事会都打电话给你爸了，说你一天都不在公司，董事会也不按时参加，怎么着，你又要上天了！”覃可芹冲着电话骂他。

    “我一会儿就回去，有点事情出来了一趟。”殷勤对他母亲几乎是言听计从，从不反抗。

    反正也反抗不了。

    他还得小心翼翼的讨好，怕被他妈扫地出门。

    也不知道是不是年龄大了，真的很怕被所有人都放弃了。

    所以他只能在家努力表现。

    每天准时下班回家不再去夜场唱歌喝酒，回家之后也不拿着手机玩个不停，他基本上都在带娃，带他儿子，还得带他弟弟。

    总之。

    二十孝老爸二十四孝大哥无疑了。

    他有时候都被自己感动了。

    “回去啥回去，给我回家一趟。”那边中气十足。

    覃女士做完月子出来之后，就跟打了鸡血一样，一天雄赳赳气昂昂的。

    “有什么事吗？”殷勤弱弱的问道。

    “没事儿，我就是想要使唤你！”

    “……”

    殷勤放下电话，把轿车开向了自己的家别墅。

    到达别墅大门口。

    殷勤突然怔住了。

    因为他看到了Joe刚刚载着路小狼离开的那辆小车。

    所以……

    小狼来接走小老虎了吗？

    也是。

    小狼身体恢复，可以照顾小老虎了。

    他隐忍了一会儿，没有停下来，而是直接掉头，离开了。

    离开的那一刻。

    路小狼已经抱着小老虎走出了别墅大门，远远看到一辆轿车扬长而去。

    覃可芹此刻是送着路小狼出来的，也看到了殷勤轿车离开的方向，心里暗骂了一句。

    路小狼收回视线，她说，“阿姨，我就带着小老虎走了。”

    “好好好。要是有什么事儿再把小老虎送回来就行。反正你叔叔带一个娃也是带，带两个也是。”覃可芹很热情的说道。

    殷彬站在旁边，满脸黑线。

    再这么磨下去，他这几十年的保养都白费了。

    他还等着……还等着享受福利的。

    路小狼听着覃可芹的话，忍不住笑了笑，她点头道，“好。”

    “你才大病初愈，别一直站着，早点回去吧。”覃可芹催促道。

    “嗯。”

    路小狼抱着小老虎，坐上了轿车。

    Joe坐在副驾驶室。

    吴嫂跟着路小狼一起离开。

    覃可芹就这么看着路小狼的小车离去，狠狠的叹了口气说道，“怎么看，怎么都觉得，Joe，小狼还有小老虎是一家人的感觉。”

    殷彬也有同感。

    覃可芹还是会有些失落。

    要是殷勤没有东丢小狼，现在小狼就还是她儿媳妇……

    一想到小狼要成为被人的儿媳妇就心里各种堵得慌。

    而一旦她心情不好了。

    出气筒必定就是两个人，又给是殷彬，一个就是殷勤。

    覃可芹不爽的拿起电话给殷勤拨打。

    殷勤看着来电，还是接通了，“妈。”

    “别叫我妈！”

    “覃小姐。”

    “让你回来你走做什么？”覃可芹火气很大。

    殷勤不敢招惹，找了个借口，“刚刚秘书打电话来说有重要事情需要回去处理……”

    “什么重要事情，你是怕见到路小狼和Joe恩恩爱爱的样子吧。”

    “妈，我是这种人吗？”

    “你是！”

    “好吧，我是。”殷勤承认。

    “你就不能男人一点？”

    “我还不男人吗？我现在就是在成全他们俩啊。你也知道路小狼有多讨厌我吧，我让她看不到我，我不是挺伟大的吗？”

    “智障！”覃可芹咒骂。

    骂着挂断了电话。

    心里虽然不爽，但不得不说殷勤那一刻说得在理。

    既然路小狼已经不喜欢他了，他就应该自觉自愿的消失别污染了路小狼的新鲜空气。

    但是想归想。

    心里还是很气。

    这么好的小白菜这么好的小白菜，就被殷勤那头猪给拱丢了！

    ……

    路小狼抱着小老虎回到家。

    家里面Joe已经提前打理过了，家还是原来的家。

    吴嫂连忙收拾着小老虎的东西。

    Joe也很积极的在帮路小狼整理着她的东西。

    路小狼就这么把小老虎宝在怀抱里，看着Joe在她面前忙前忙后。

    Joe对她真的很好……

    好到。

    她真的想要和他就这么过一辈子。

    她眼眸微转。

    把注意力放在了小老虎的身上。

    在住院那段时间，其实覃可芹偶尔还是会抱着小老虎过来看她，但因为她身体的状况还有覃可芹自己的儿子关系，来得并不频繁，所以她是真的很想小老虎了，所以才会在出院后的第一时间去把小老虎接了回来。

    小老虎已经一岁了。

    俨然和曾经那个早产儿完全不同。

    他的长势也已经基本达到了一个平均水平，智商也在正常发育之中。

    现在想想曾经的一切，对小老虎而言，真的是不幸中的万幸。

    路小狼嘴角带着笑，笑容很灿烂的逗着小老虎。

    Joe一转身就看到路小狼此刻笑颜如花的模样。

    他心口波动。

    他真的觉得路小狼是这个世界上最美好的女孩子，而他很幸运，他遇到了她。

    而他真的已经有冲动，想要和她一辈子。

    所以。

    在某一天晚上。

    Joe求婚了。

    没有什么大型的求婚现场。

    就是在房间里面。

    在小狼抱着小老虎下楼玩的时候，他叫上他的队友买了很多鲜花很多气球很多蜡烛，布置了一个温馨的求婚现场。

    路小狼抱着小老虎回来看到这一幕的时候，真的有些惊讶。

    她没想到，Joe会突然求婚。

    其实他们交往的时间并不长。

    她以为，以为，至少是很久很久以后的事情。

    她就这么抱着小老虎，突然没了反应。

    Joe拿着一束玫瑰花，手上拿着一枚钻戒，他还换上了无比正式的西装，打着领带，头发也梳理得一丝不苟，他跪在地上，对着路小狼神情的说道，“小狼，嫁给我。”

    路小狼突然好想没有了反应。

    她眼眸就这么直直的看着他。

    “小狼……”Joe眼眸微动。

    黑色的眼眸那一刻在微弱的灯光下似乎闪闪发亮。

    她好像拒绝不了。

    她笑了笑，她说，“Joe。”

    “在。”他温柔的嗓音，满是磁性。

    “能不能，先打完比赛再说。”路小狼没有拒绝，但也没有答应。

    Joe看着她。

    路小狼笑，“我记得有人说过，要拿到世界冠军才会结婚生子。”

    曾经是。

    但现在遇到了她，就不是了。

    路小狼说，“我想帮这个人实现。”

    Joe看着路小狼坚决的模样，那一刻即使很想很想立刻和她结婚却终究妥协了。

    不是自己对冠军的渴望，当然也确实是他内心一直过不去的一道坎，但更重要的还是，他不想路小狼为难。

    他从地上站起来。

    路小狼嘴角带着笑容看着他。

    Joe低头亲吻着路小狼。

    路小狼身体一动。

    因为小老虎还在她的怀里，Joe只是蜻蜓点水的碰了一下。

    他说，“好。”

    等拿了全国冠军，他会在现场，当众求婚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外，下午3点更新。