    “好，我相信三年后你或许不会想要离开！”

    韩立收起乾坤玉，眼中带笑，三年后究竟会发生什么情况，谁不知道，能够窥测未来的能力，至少韩立不曾拥有，但是他相信凭借自己有着上苍命魂还有神狱仙盗经等存在。

    他的实力，必然不会止步在某一个境界。

    只会是永无止境的奋力前进，冲刺更高的武道境界。

    “所以，你换我出来，需要做什么？”银白妖狼狼眸低垂，打量着韩立，又抬头看了眼天穹以及四周和充满了灵气的秘境，似有明悟道：“你这是进了某个秘境？”

    “不错。”

    韩立点点头，目光看向血背青纹牛跑来的方向，指着道：“我想到那边去，但是凭借筑脉境的脚力，怕是需要一段时间，恐怕到时候那边发生的事情就已经结束了。”

    “你是想骑着我吧？”

    银白妖狼冷眸看了一眼韩立，不知道心中在想些什么。

    却是让韩立一阵尴尬。

    他倒是想骑在凝婴境狼妖的身上，不过对方也不太可能答应，和凝婴境的狼妖比起来，他筑脉境的修为根本算不得什么，但是凝婴境的狼妖却已经可以直接踏空而行。

    那是先天境武者才拥有的能力。

    但是凝婴境是先天境之上的存在，自然比起先天境武者会更加的快捷。

    “上来吧，本王既然答应了你供你驱使三年，这点要求，我可以接受！”银白妖狼沉默半晌，低下了硕大的身躯，供韩立可以骑在她背部的机会。

    “好。”

    韩立见状，没有丝毫的犹豫，当下一个纵身起跳，就轻轻然地落在了对方的后背。

    柔软的狼毛顺滑，犹如人的发丝一样，缕缕分明，骑在凝婴境大妖的背上，很是舒适。

    而韩立刚坐上银白妖狼的背部。

    整个人就险些飞了出去。

    不由得抱紧了狼身，只见，硕大的狼妖身躯在天穹上奔跑，犹如天狼，不长不短的毛发拂过韩立的脸，如清风拂来，下面，大地如同被缩小了一样，不断在韩立的眼中变化。

    片刻时间。

    韩立与银白妖狼停靠在了平原的某处山丘土包后。

    他们的前方，不远处。

    有妖兽的嘶吼声。

    地面一阵一阵地颤抖，仿佛被践踏了一样。

    “天青牯牛，泰山巨蟒，这秘境有点东西啊，这些罕见的妖兽竟然都存在。”山丘土包后，银白妖狼的身躯缩小到了普通狼形妖兽的大小，一条纯白的狼尾左摇右摆，目光慵懒地看向了远处的两头妖兽。

    “天青牯牛，泰山巨蟒，那不是已经消失的妖兽异种吗？”韩立闻言，抬起头悄悄远看了一眼。

    只见。

    一头牛角硕大，双蹄践踏地面，浑身青色如玉，稍不注意就会将其与平原的草地颜色混作一谈，粗重的鼻息从牛鼻子里喘出，双目猩红，仿佛被激怒了一样。

    在天青牯牛的对面。

    则是一头巨蟒，巨蟒的身躯呈现暗红，蛇身足有一根顶梁木的粗大，甚至还犹有超出，长达约莫有近六十七米，盘成了一座山丘般，吞吐着蛇信子，发出破空声，仿佛不断收出刺出的利剑，普通的兵器似乎都挡不住蛇信子的一击，就轰然碎成两截。

    天青牯牛，泰山巨蟒。

    这两种妖兽韩立都有所耳闻。

    是一种在神武郡国已经消失了的妖兽异种，实力极其强大，据说天青牯牛是从血背青纹牛的血脉进化返祖后的形态，因此韩立似乎明白了出现在这片平原上的血背青纹牛可能便是这头天青牯牛的族群，而这天青牯牛则是血背青纹牛的妖王，统领了。

    不过，与天青牯牛对峙的泰山巨蟒也不是等闲妖兽。

    韩立见过的妖兽典籍中，对泰山巨蟒也是寥寥几句。

    体内拥有泰山巨猿的血脉，还有一丝龙族血脉，能拥有两种顶尖的种族晋升方式，但是更合适泰山巨蟒的还是选择龙族的血脉提炼返祖，由蟒化蛟，蛟化龙。

    而成年期的泰山巨蟒，身躯可达百丈，蛇身盘缠起来，更是比一座山峰还要来的雄伟。

    一般的妖兽，也都不敢轻易的得罪泰山巨蟒。

    即便是人族武者，没有绝对的实力，碰上泰山巨蟒都只有选择逃离的结果。

    成年期的泰山巨蟒是足以媲美元神境的大妖。

    当然，天青牯牛也同样不凡，不然也不会与泰山巨蟒被称为消失了异种妖兽。

    “这两头妖兽都是被卡在了先天境，若是不被这秘境的规则所束缚，成为紫府境都不是难事，到时候实力会更加的恐怖，就是我遇上都要谨慎对待。”银白妖狼慵懒地道。

    但是韩立没有从对方的狼眸中看到一丝的畏惧。

    对于这头被紫鸢强行与他缔结了生死血契的妖兽，韩立也无法分清楚对方是狼族妖兽中的哪种，看着毛发倒是与传说中的啸月天狼相似，不过韩立不会认为，眼前的狼妖是啸月天狼，或者有着一丝啸月天狼血脉的存在。

    或许是某种他所不知道的狼族妖兽。

    “你要怎么做，要不要我帮你一爪子拍死。”

    对方瞥了眼韩立，问道。

    “不用，先看看吧。”

    韩立拒绝，静静地看着。

    听到韩立的话，银白妖狼没有说话，直接躺在了舒适的草地上，享受来自秘境阳光的洒落，自从被韩立收进了乾坤玉后，她就很难享受到这种日子。

    韩立不需要她出手，她自然也乐享其成。

    乾坤玉里的世界，虽然可以容纳生灵。

    但是太过单调枯燥，还只有她一头妖兽在里面。

    更是寂寞到让狼发疯，好不容易出来一次。

    自然是要好好的享受享受。

    而在此时。

    跃跃欲试的天青牯牛动了。

    在韩立的视线中。

    天青牯牛的四肢踏地，嘭的一声，如冲出的残影，一双硕大的牛角向泰山巨蟒的身体撞过去，牛角之上，有恐怖的光芒闪烁，仿佛加持了某种力量，直接撞在了泰山巨蟒的身后。

    “吼”

    泰山巨蟒仰天长啸一声，吃痛地高举蛇颅，吞吐着腥红的蛇信子，张开狰狞的嗜血獠牙，咬向天青牯牛的身子，却是发出一声“铛”，仿佛要在了铁石之上，溅起火星。

    便看到。

    天青牯牛的青如玉质的身体，散发出铁一般的光泽。

    似乎在泰山巨蟒咬下的一刹，就将自己的身躯铁化，直接防止了泰山巨蟒的獠牙。

    “嘶”

    泰山巨蟒菱形的蛇眸一闪一闪，透着人性化的谨慎与愤怒，巨大的蛇尾在它的控制下，犹如化作了一道长鞭，骤然抽下，犹如化作锋利的刀锋，要一尾将天青牯牛拍成烂泥。

    同时。

    一道漆黑色毒液，从泰山巨蟒的口中喷射。

    宛如一道黑色的血箭，落在了刚想要抽身退去的天青牯牛身上。

    “哞”天青牯牛被泰山巨蟒毒液溅射到，如青玉铁石一般的身体，仿佛碰上了硫酸一样，开始发出滋滋的声音，被充斥了剧毒的毒液腐蚀了血肉，升起阵阵青烟。

    而在天青牯牛吃痛的一刻。

    泰山巨蟒的巨大蛇尾，也是瞬息来至，“啪”的一声，落在了天青牯牛的身上。

    嘭。

    天青牯牛如同被人一脚横扫，飞出了数百十米远。

    在平原地面上，拉出一道长长的沟壑，碧绿的草地露出了表面的土壤。

    “哞”

    天青牯牛哀嚎的惨叫。

    艰难的从地面站起身来，四肢摇摇摆摆地晃动。

    一双眸子里，却是怎么也不见消失的战意。

    对面。

    泰山巨蟒乘胜追击，几十米长的蛇身犹如的龙在平原上极速地窜来，菱形的眸子里，满是冷意，长长的蛇信子吞吐，似乎要准备一口将天青牯牛给吞入腹中消化殆尽。

    ……

