    柳擎宇万万没有想到，在华恒大酒店排名第二的豪华宴会大厅内，人头攒动，其中有不少的新闻记者正在拿着照相机在拍摄，真正让柳擎宇感觉到震惊的是现场看到了几个农业领域砖家叫兽！虽然这些人不是最顶级的，但是在国内农业领域还是有着一定的知名度的。

    　　现场内，有不少的记者在采访这些砖家叫兽们，问他们对黄金玉米的如何评价，其中一名专家毫不犹豫的说道：“黄金玉米项目是真正科级与慈善的结合，一旦黄金玉米投产，将会以最全面的营养到达最需要它的穷人手中，这种玉米尽管营养成分大幅提高，生产效率在育种专家多年努力之下也不亚于常规品种，其价格却与常规玉米品种一样。”

    　　听到专家这么一说，那位记者立刻再次问道：“张教授，据我所知，黄金玉米项目花费了巨额研发经费，正常情况下，这部分费用肯定要转嫁到购买种子的农民和消费者的身上，这种情况下，他比传统玉米更有优势吗？”

    　　张教授随后说了一大堆听起来十分有道理的理论，将周围的记者们说得纷纷点头表示赞同。

    　　柳擎宇听到张教授说完这番所谓的理论之后，差点没有走过去狠狠揍他几个大嘴巴，因为这厮虽然表面上说得十分有道理，说什么所有黄金玉米的参与者们全都宣布放弃了针对黄金玉米的专利权，可以让所有贫困国家以及粮食不足的国家免费使用黄金玉米在研发过程中所涉及到的各种专利技术，但是柳擎宇非常清楚，实际上，这天下哪里有免费的午餐啊！

    　　就在这个时候，柳擎宇看到了范金华这位老同学，同时也看到了距离范金华不远处正在陪同着一位50多岁金发碧眼男人在一起聊天的大学女神周慧瑶。

    　　此刻，身高1米72左右的的周慧瑶一身红色的职业套装，穿着十厘米左右的红色高跟鞋，手中端着一杯红酒，不时的和身边经过的各界名流举杯示意，她艳若桃李，美丽动人，再配上一杯红酒，两颊的红晕，让每一个经过她身边的男人都忍不住多看一眼。以她的身高和相貌，遍寻整个宴会大厅，没有任何一个女孩可以与她匹敌，她就是今天整个宴会大厅内最靓丽的一抹风景。

    　　柳擎宇的目光在周慧瑶的脸上凝视良久，缓缓收回目光，暗暗叹息一声：“都八九年没有见了，她依然是那么美丽动人，到哪里都会成为焦点。”

    　　就在这个时候，不知道是心有灵犀还是巧合偶然，周慧瑶的目光随意的一扫，便发现了正在呆呆看着自己的柳擎宇，当时她的身体立刻就僵硬了，拿着酒杯的右手微微一颤，红酒洒出了少许。她连忙有些慌乱的收回自己的目光，转向了别处，但是神情中却流露出一丝慌乱之色。

    　　这时，站在周慧瑶身边的老外不由得眉头一皱，有些不满的说道：“周慧瑶，你到底是怎么回事？怎么这么不稳重啊，记住，你是我们布莱尔公司华夏区的营销总监，你不仅仅代表着你个人，更代表着我们整个布莱尔公司，我们可是有着100多年历史的跨国农业公司，你绝对不能给我们公司丢脸，否则我会毫不犹豫的立刻炒掉你的。”

    　　听到老外这番话，周慧瑶连忙满脸歉意的说道：“对不起莫里斯总裁，我会注意的。”

    　　莫里斯冷哼了一声，继续和其他人寒暄起来。

    　　莫里斯是一个华夏通，对华夏的各种文化习俗十分了解，自从周慧瑶加盟布莱尔集团并成为他手下的营销总监之后，他一直想办法把周慧瑶这个极品美女给潜规则了，但是周慧瑶却一直没有让他得逞，这让他对周慧瑶相当不满。

    　　就在这个时候，整个宴会大厅内灯光突然全部暗了下来，舒缓的音乐声响起，在宴会大厅正中央早已经准备好的舞台上，几道光柱投注在上面，照亮了整个舞台，随后，十几名手中端着桌椅瓢盆碗勺的美女们一一走上舞台，在舞台上摆置好之后，又有另外一批美女推着一辆辆美食车走上舞台，在桌椅上瓢盆里面放上了各式各样用黄金玉米做成的美食，包括黄金玉米饭、黄金玉米粥、黄金窝头、黄金玉米沙拉、黄金玉米卷……美食林林总总几十样，全都是用黄金玉米为原料做成的。

    　　当美食摆好之后，范金华手中拿着话筒走上了舞台正中央，开始了激情四射的演讲：“先生们，女士们，我是怡海集团华夏区副总裁范金华，今天我代表我们怡海集团向华夏各界隆重推出我们公司最新的科技成果——黄金玉米。我们这种玉米是世界上营养最为丰富的玉米。

    　　那么有人问了，你们这种黄金玉米和普通玉米有什么区别呢？我可以告诉大家，我们的这种黄金玉米是特别研制的玉米，是讲胡萝卜中多种维生素尤其是维生素A合成的前体—β-胡萝卜素的基因导入了玉米基因中，从而使黄金玉米具蕴含比普通玉米更加丰富的营养价值。

    　　各位朋友们，你们一定会问了，我们集团没事吃饱了撑的为什么要研制这种黄金玉米呢？

    　　我可以告诉大家，我们怡海集团是一家有着深深社会责任感的公司，根据我们的调查显示，整个世界上有1.9亿儿童和1900万孕妇患有不同程度的维生素A缺乏症，每年发展中国家有35万儿童因缺乏维生素A而失明，67万儿童因缺乏维生素A导致免疫力低下和继发感染而死亡。

    　　动物性食品中富含维生素A，不少植物如包括胡萝卜在内的多种水果蔬菜中都含能转化为维生素A的胡萝卜素，但目前许多贫困地区人们能吃饱肚子就不错了，很难吃得上肉类和果蔬。所以，几经探索，我们的研发科学家们想到了通过基因移植的的手段，培育出富含维生素A的作物来。这就是我们今天向大家隆重推出的黄金玉米！现在大家可以上台来品尝一下用我们黄金玉米所做出来的各位美食。同时，也欢迎来自各大农业集团公司的朋友们积极与我们怡海集团合作，共同发展黄金玉米在华夏的市场，实现多方共赢。”

    　　范金华说完，整个现场响起了热烈的掌声。

    　　一边说着，范金华一边向舞台下走去，聚光灯光柱一直紧紧追逐着范金华，范金华直接向周慧瑶走了过去，一边走范金华一边说道：“为了让大家吃得更加开心，今天，我要当着大家的面向我心目中的女神求爱，请大家支持！”

    　　现场再次掌声雷动。

    　　随着雷鸣般的掌声，范金华一步一步向着周慧瑶的方向走去。

    　　看到范金华向自己走了过来，周慧瑶的脸色立刻变得十分不自然起来。

    　　这时，站在周慧瑶身边的布莱尔集团华夏区总裁莫里斯低声对周慧瑶说道：“周慧瑶，怡海集团这个项目对我们布莱尔华夏区来说十分重要，只要能够和怡海集团达成合作协议，那么我们就可以扩大我们集团在华夏区粮食市场的份额，为我们集团在华夏区的发展打下坚实的基础。

    　　所以，你必须要拿下与怡海集团的合作项目，尤其是这个范金华，他是怡海集团华夏区的关键人物。只要你能够拿下他，我会立刻向总部申请发给你100万的现金奖励，这样一来，你就有足够的资金为你的母亲治病了。如果你要是搞不定范金华的话，那么一切后果由你负责，到时候可就别怪我铁面无情了。”

    　　听到上司莫里斯的这番话之后，周慧瑶的脸色一下子就显得有些苍白起来。她听得出来，莫里斯的这番话绝对不是在危言耸听，以前的时候莫里斯想要潜规则自己自己一直不答应，他早就对自己怀恨在心，现在有机会公报私仇，他的绝对不会放弃这个机会的。而且在外资公司里混了这么多年，周慧瑶早就对他们这里的企业文化了如指掌，她清楚，在布莱尔集团，总部那边只看结果，不看过程，完不成既定业绩和目标，立刻滚蛋走人，没有人和你谈什么功劳苦劳，他们看的只是结果。

    　　“怎么办？我到底该怎么办？难道我真的要委曲求全用我自己的身体去满足范金华，从而拿下这个项目，获得公司的奖励吗？”一时之间，周慧瑶内心开始了激烈的斗争。

    　　此刻，范金华也在聚光灯的追逐下来到了周慧瑶的身边，他的手中此刻已经多了一碰花束巨大的玫瑰花，足有上百朵，范金华走到周慧瑶的身边，单膝跪地，举起玫瑰花大声说道：“魅力的周慧瑶女士，请你接受我好吗？从今以后，我会千百倍的珍惜你，爱你，对你好。”

    　　“答应他！答应他！”现场很多范金华早就准备好的托们立刻大声的呼喊着，很多不明就里的人也开始跟着起哄了。

    　　聚光灯一下就聚焦到了周慧瑶的身上。

    　　谁也没有注意到，聚光灯外，柳擎宇已经悄然站在了周慧瑶的身边。

