    面对断臂之痛，杜宾立即凄厉的惨叫了起来，痛得在地上打滚，方林岩走了过去，一脚踩在了他的背上，接着从口袋里面掏出了两百美元道：

    “我要找一个电工，你们谁能帮我找到的话，两百美元。”

    “你们当中留三个人下来做人质，给你们二十分钟，接下来每过五分钟，我就打断留下来的人的一只手。”

    众人有些呆滞而茫然的看着方林岩，隔了一分钟，方林岩冷冷的道：

    “还有十九分钟。”

    这句话一说，捂着鼻子的野牛顿时气急败坏的大叫了道：

    “FK，杜宾和约翰去找人啊！赶快！杜宾你的舅舅不是电工吗？约翰你去后面把鲁尔叫过来，他平时也是在做电工啊。”

    结果只用了十一分钟，方林岩面前就多了两名有些惶恐的电工，确定了这两个人的身份以后，方林岩丢了一千美元给野牛，让他给其余的人分了，算是治伤的钱。

    野牛他们也不敢说什么，知道面前这家伙惹不起，并且对他们来说，一千美元也算是一笔横财了。

    除了杜宾的手臂断掉以外，其余人的伤势都是皮肉伤，严格算起来的这顿打挨得基本上还不亏，于是老老实实的走了。只剩下了两个忐忑不安的电工。

    方林岩看着面前的两名电工，很干脆的又拿出了一千美元道：

    “我现在需要弄一个简易装置，你们可以理解成我要给某个东西充电，电压必须保持在1100伏到1200伏之间，不能多也不能少，就这么简单。”

    “恩，充电的东西大概有三厘米长，筷子粗细，你直接理解成超小节的电池吧，能在半小时内搞定的话，我多出五百美元做奖金。”

    这两名电工想了想，试探性的问道：

    “就这两个要求，没别的了？”

    方林岩道：

    “对，没有别的要求了。”

    电工鲁尔很干脆的道：

    “如果你肯多出1000美金-------这笔钱不是给我的，而是给老托尼的，他那里恰好就有一根高压充电桩！只需要稍加改动就能符合您的要求。”

    方林岩此时二话不说就直接砸钱：

    “我给你2000美金，尽快给我搞定这件事，剩下来的钱都是你的。”

    鲁尔立即就兴奋的带着方林岩过去了，然后老托尼最初的时候听说要动他的高压充电桩，咆哮得简直就像是个抗议戴口罩的德州红脖子? 不过很快就在鲁尔的一张张美刀攻势下溃不成军? 声音越来越小。

    当鲁尔递到了第八张一百块的美刀，并且威胁说这是最后一次出价? 否则就去镇外的加油站那里的时候? 老托尼一把就抢走了他手中的美钞，大声咆哮道：

    “你这个兔崽子? 休想把我的美刀拿去给罗斯那个混蛋。”

    然后指了指自己的充电桩就大步走向了酒吧-------虽然现在才是早上七点多。

    接下来鲁尔和另外一个电工就开始在旁边紧张的讨论了起来，他们还惦记着半小时内完成的那五百美元奖金呢！于是讨论很快就结束了? 两人迅速达成了一致? 小跑着开始进行干活，然后在二十五分钟的时候，就请方林岩进行验收。

    方林岩看着电压表上的数据，满意的点了点头? 然后直接给钱让他们离开? 然后从怀中取出了那只世界重要剧情道具：食锈寄生虫放到了充电平台上面。

    接着将正极连接在了食锈寄生虫的头部，负极连接在了食锈寄生虫的尾部，果断的拉下了电闸。

    在合闸的时候，方林岩密切的观察着电压表，发觉始终保持着自己要求的那个数据? 满意的点了点头。

    此时食锈寄生虫表面上看起来没有什么动静，但多凝视一会儿就发觉? 其体表不时流淌过一丝淡蓝色的电流，说明充电正在持续进行当中。

    大概过了差不多十分钟以后? 方林岩突然看到，这只食锈寄生虫的头部? 开始渐渐的出现了两条触须！

    这两条触须其实是用光线构成的? 但可以说是惟妙惟肖? 堪称能以假乱真，并且活灵活现的四处乱扫，而它也是凭借这两条光子触须来对外界进行感应的。

    对于食锈寄生虫来说，这两条触须对它的意义，就像是人类的眼睛，耳朵，鼻子的作用，完全依赖它们来感应外界，也代表着它的本体意思已经开始复苏。

    见到了这一幕之后，方林岩笑了笑道：

    “光轮，你醒了？”

    隔了一会儿，方林岩见到它没有任何的反应，就很干脆的道：

    “我不是维罗妮卡实验室的那帮人，事实上，我很是耗费了一番功夫才将你从地下基地当中带了出来。”

    这时候，方林岩突然觉得身上携带的手机开始震动了起来，他心中一惊，以为是欧米那边出了什么问题，却见到了手机里面居然多了一条奇特的短信：

    “你是谁？”

    方林岩愣了愣道：

    “光轮？是你吗？你的能力居然可以远程影响我身上的电子设备了？”

    紧接着，方林岩的手机再次震荡了一下，短信随之弹出：

    “你是谁？”

    方林岩想了想道：

    “好吧，我是来自于另外一个世界的人，是另外那个世界的你，委托我来拯救你和你的主人普马斯。”

    大概过了足足五秒钟，光轮才回话：

    “不，可，能！”

    方林岩笑了笑，就怕他不说话，不怕他不信，很干脆的道：

    “呵呵，这种状况我和另外那个世界的你也曾经聊过，它说，我只要说出四个字，就能取信于你。”

    光轮：

    “我不信。”

    方林岩道：

    “月球背后。”

    光轮：

    “.......”

    方林岩道：

    “这一切听起来都有些匪夷所思，但是确实是这样，我在另外一个世界，是这样与普马斯和你相识的.......”

    接下来方林岩便开始讲述另外的那个世界的经历，没有隐瞒也没有夸大。

    等到方林岩讲完了之后，才在最后加上了一句：

    “我们要离开的时候，另外那个位面的光轮推断出我拥有穿梭位面的能力，就委托我如果有机会的话，照顾一下另外位面的普马斯先生和光轮。”

    听方林岩说到了这里，光轮已经相信了八成，因为有很多事情若不是亲身经历，是根本没可能知道得那么清楚的，连普马斯大人的诞生都了解得一清二楚！

    只是光轮偏偏没想到，方林岩只有这一句话是假的！！

    这时候方林岩见到光轮迟迟都不说话，便道：

    “不知道，我能帮你什么？我在来的时候，还能感应到普马斯先生的心脏还在搏动，只是现在维罗妮卡实验室基地已经戒备森严，倘若想要救人的话，就必须先从长计议了。”

    光轮突然道：

    “普马斯......大人已经陨落了，作为他创造的人工智能，我是很清楚知道他的生死的，事实上，倘若普马斯大人还活着的话，我就能掌控整个基地的权限，人类是没可能闯得进来的。”

    “而你感应的活化金属心脏搏动的信息，乃是那些人类拿到了大人的遗体以后，对其心脏单独进行的研究！”

    “如果你想要帮我的话，那么，就帮我杀了那个罪魁祸首！”

    听到了光轮的话，方林岩的心中顿时涌现出来了一个强大而神秘的金属生命的形象，只能无奈的苦笑道：

    “你难道说的是音波，噢，我的朋友，是的，他确实才是导致普马斯大人陨落的罪魁祸首，正是他下令释放出来了的机械毒蜂毒刺上的机械之毒导致普马斯大人的健康持续恶化！”

    “但是，我并不是音波的对手啊，更重要的是，我现在也没有能力飞到月球上去。”

    光轮道：

    “并不需要你杀死音波，因为，他已经离开了月球基地好几年了。”

    方林岩吃惊的道：

    “哈？你怎么会知道的？”

    光轮道：

    “在普马斯大人死亡的时候，在强烈得沮丧下，我感觉到了剧烈的痛苦......而拥有感情，则是人工智能蜕变成金属生命最重要的标志，没有之一。”

    “我也不知道蜕变的原因算是什么，大概是长年累月都在吸收普马斯大人散佚出来的生命波吧，或者说是普马斯大人之死对我的冲击太大。”

    “而每个蜕变的金属生命，都有很高几率觉醒自身的一项天赋或者异能，普马斯大人觉醒的是非常强大的引力天赋，只可惜他根本就没有机会将自己的天赋发挥光大！”

