    周轩还在想修炼和《炼尸术》的事情，琢磨着两边都不耽误才好。所以暗地里已经在悄悄运功，看看能不能做到一心两用。这事情比较麻烦，需要他慢慢实验才行。

    但他也不是什么都不懂的莽夫，只要运功有了不适就会立刻停下来。如若快要进展到更深层次的修炼，他就会立刻停下来。免得被突然打断修炼，受了内伤就不好了。

    盛绮雪想了半天，终于打算开口了。

    她将手上的快递放下，然后抬头望着周轩轻声喊道。

    “小轩。”

    周轩听到盛绮雪在说话，立刻停止了运功。体内的法力也停了下来，缓缓往丹田流去。他转头看着盛绮雪，放下快递笑着问道。

    “嗯，怎么了雪姐。”

    其实刚才他还不止一心二用，算是一心三用了。这跟他强大的精神力有关，普通人一心二用都难。

    他边运功还边在整快递，心里还在想《炼尸术》的事情。不过正是因为这些事情比较简单，不用怎么动脑筋才可以。要是换成复杂一点的事情，那就不可能这么轻松了。

    更多也是因为此刻他法力低微，哪怕真的出事情也不打紧。他身体强壮远超常人，一般小问题还是不会造成什么影响的。所以他才敢大胆尝试，希望能找出快捷修炼的办法。

    现世的灵气本来就稀少，他也俗事缠身。但又不能全然弃之不顾，所以只能想出两全其美的办法来才行。

    这要是换成别人或者古代人，或许就不会有这种想法。他们只会按部就班，老老实实修炼。但周轩不同，思维比平常人要灵活的多。所以才会别出心裁，但其实也是无可奈何的办法。

    不过要是研究出来了，那好处就不少了。长时间不停修炼，但也不会耽误日常事务。那他每天修炼的成果，相比一般人都会好很多。再配合他的悟性与天赋，最起码一日抵得上常人三日的修炼。

    所以他才会这么尽心尽力，不计得失费心思去研究。

    现在盛绮雪叫他，自然是不能再继续修炼下去。这也这也是为了自身安全着想，免得运功走岔路就麻烦了。开口跟人说话交流和拆快递可不一样，耗费的心神会更多。

    盛绮雪沉吟了一会，最后笑着对周轩问道。

    “就是……你……你吃早饭了吗？饿不饿，要不去出去帮你买点。”

    周轩笑着回应道。

    “哦，没事，我已经吃过了。”

    他现在精力充沛，根本就不饿。返回现世时，体力状态就完全恢复了。哪怕没有吃东西他也不觉得饿，所以也就不想再麻烦了。只不过他看盛绮雪欲言又止的样子，原本要问的应该不是这件事。

    “难道她发现什么呢？”

    这下周轩也无心再去研究修炼方法，反而是开始暗中观察起盛绮雪。

    盛绮雪低着头，抿着嘴没再多说什么。她真的觉得难以启齿，入殓师三个字都说不出来。但这个事情就像一根刺插在心头，不解决就会一直难受。她稍微想了想，又开腔了。

    “小轩，你觉得送外卖、收快递的工作怎么样？”

    这次她打算迂回一点，旁敲侧击套出话来。

    周轩略微诧异的望着盛绮雪问道。

    “雪姐，怎么突然问起了这个。”

    他实在有些搞不明白，盛绮雪到底在想些什么。不过从这个问题来看，刚才盛绮雪想的事情，应该与他没多大关系。

    盛绮雪用手比划着微笑说道。

    “绮晴去拿快递，所以就想到了这个。”

    周轩又拆起了快递，顺便回答道。

    “我觉得都还可以，不过就是辛苦了点。还好收入应该会比一般普通工作多些，只是工作量确实不少。”

    盛绮雪也动起手来，但还接着问道。

    “那群演呢？前阵子我看了《新喜剧之王》，他们当演员还真辛苦。”

    周轩抬头对盛绮雪说道。

    “这就要看点运气，更多还是演技。有些人演了一辈子群演，最多也就演过几句台词的小角色。但有些人运气好，直接就进入了大剧组。凭借精湛的演技，给观众留下深刻印象。”

    盛绮雪点点头，眨了眨眼睛问道。

    “嗯，医生呢？你觉得医生怎么样。”

    周轩看着盛绮雪不停问起这些，便随口回答道。

    “医生很好啊。薪资高待遇好，一般人好像对律师、医生都挺热衷的。”

    他觉得刚才可能是盛绮雪不知道找什么话题聊天，所以显得有点尴尬。他觉得这也是自己的原因，只想着修炼没有理会盛绮雪。

    盛绮雪接着问道。

    “那法医呢？”

    她就这样一点点往入殓师靠拢，怕突然问起会引起周轩的怀疑。

    周轩想了想说道。

    “法医好像是公职人员，一般设在公检法司系统。这是铁饭碗，比大多数工作都要稳定。只不过胆子小的人可不行，这工作需要经常跟尸体打交道。”

    盛绮雪问完这个后，便故作镇定的问道。

    “那入殓师呢？”

    周轩听到这个问题后，下意识抬头看了眼盛绮雪。

    他想到自己曾经问过盛绮晴，盛绮雪的工作是什么。但盛绮晴当时没说出来，所以他觉得盛绮雪的这些问题应该跟自身工作有关吧。

    盛绮雪看到周轩这么望着自己，心里咯噔一跳。

    “他不会发现了吧？！难道是我太着急，问的太明显了吗？！”

    周轩随即笑了笑，

    “我觉得入验师也挺好的，薪资应该不低。我曾经看过一部日本电影，名字就叫《入殓师》。只不过一般人都不太了解这行业，大多数对它都会有点误解。”

    盛绮雪睁大眼睛，略微期待的望着周轩问道。

    “那你怎么看？”

    周轩看到盛绮雪的反应浑厚，心里有了底。脸上露出轻松笑容，对盛绮雪回答道。

    “我觉得都还好，不管什么工作都一样。大家都是自食其力，靠自己生活。不用太在意外人的眼光，不然活着也太累了。”

    盛绮雪笑着点点头道。

    “我也这么觉得。”

    她现在明白了周轩的态度，心里放松了很多。但自己还是有些顾虑，所以打算等周轩事业走上正轨后。她就辞去入殓师的工作，全心全意过来帮忙。

