    当日晚上，赵虞正与静女、馨儿还有李小姐一同在膳房用饭。

    一家四口，自然不需要太大的桌子，一张方桌足以。

    赵虞坐在靠北的主位，左手边靠东的位置坐着静女，而右手边靠西的位置则坐着李小姐与馨儿。

    虽说桌上的菜肴也并非山珍海味，仅只是一些寻常的鱼肉，但气氛却颇为融洽，融洽地让李小姐都有些不敢相信。

    因为曾经道听途说的一些传言，李小姐还以为自己过门会遭到两位姐姐的欺负呢，但这几日的亲身经历却告诉她，她这两位姐姐都是很温柔、识大体的人。

    她心中的最后一丝担忧，也因此烟消云散。

    就当这一家四口准备享用晚饭时，忽然祥瑞公主却带着宁娘与尹儿不请自来。

    只见在静女几女惊愕、茫然的注视下，公主旁若无人地走到了那张大桌旁，不高兴地对赵虞说道：“为何不等本宫用饭？”

    说话间，她居高临下地扫视着桌上的菜肴，半响微微点了点头，那神色仿佛在说：嗯，这菜色还行。

    『？』

    赵虞感觉莫名其妙。

    “公主今晚与我等一起用饭么？”

    馨儿率先反应过来，一脸惊喜，旋即，她看了看四下，决定让出了自己的座位：“我的座位让给公主吧。”

    然而就待她准备起身将公主请到自己的座位上时，赵虞忽然抬手：“慢着。”

    他表情古怪地看向公主：“公主，有事？”

    “本宫来与你等一起用饭。”

    公主一脸理所当然，那她神色，仿佛与她一同用饭是天大的恩赐。

    『这丫头……哪根筋搭错了？』

    赵虞张了张嘴，心中很是惊诧。

    毕竟这位公主在他府上住了都几个月了，可从未与他们一同用过饭，今日这是怎么了？太阳打西边出来了？

    再转念一想，他就明白了原因：哦，对，他俩‘和好’了。

    今日下午，他通过话术哄好了这位公主，条件是他必须全力支持她的那个主意，就是那个想办法弄死太子与三皇子，设法让她爹邺城侯继承王位的主意。

    对此，赵虞很高兴，公主也很高兴，皆大欢喜有没有？

    不过这会儿，赵虞就却有点笑不出来了——虽然他也明白，这蠢公主主动来与他们一起用饭的举动，实则是一种示好，可问题是他与在座的静女几人都不需要这种示好啊，没见这位公主一来，这屋内的气氛就变僵了么？

    但将这位公主赶回去，似乎也不太合适，毕竟两人才刚刚‘和好’……

    就在赵虞颇有些头疼之际，一直关注着他的静女开口了，她端庄而温柔地说道：“妾身以为公主不喜外人打搅，是故一直以来都未曾邀请公主，今日既然公主有这份雅兴，那就坐下一同用饭吧。”

    说罢，她转头用眼神示意伺立了一旁的侍女碧儿。

    碧儿点头会意，为公主与宁娘添置碗筷去了。

    祥瑞公主眨眨眼睛看了一眼静女，噘了一下嘴。

    显然，静女那一副家中正室的口吻，让她本能地有些抵触，不过她倒也没说什么，大概她也知道对方是她‘扳不动’的对象。

    不说这位‘周夫人’得到了陈太师的认可，单单她与那周虎超过十年的深厚感情，就足以让公主不敢造次了——她又不是真傻，她早就从宁娘口中得知了这个女人的情况。

    此时，李小姐亦站了起来，善意说道：“公主，您坐我这儿吧？”

    然而公主却不领情：“不要！本宫就……就坐周虎旁边！”

    她心底可是还记得这个‘姓李的小贱人’呢，居然敢抢在她前面！——她还是没意识到她也姓李，甚至于论辈分还是李小姐的远方堂姐妹。

    总而言之，她目无旁人地走到赵虞身边，全然不顾李小姐满脸的尴尬。

    换做在以往，赵虞肯定要制止一下，不过眼下嘛，他也得掂量掂量，毕竟他才刚刚哄好这位公主，总不能又把关系给弄僵了吧？

    想到这里，他故作不耐烦地揭过道：“好了，你想坐哪就坐哪，不许胡闹了！”

    “本宫……”

    公主双目一睁，刚想说点什么，却见赵虞又说道：“你还想不想我帮你出气了？”

    听到这话，公主的气势当即就软了下来，嘴里也不知嘟囔着什么，乖乖在赵虞右手边坐了下来，正巧坐在李小姐旁边——她本来是想坐在赵虞左手边的，但发现静女面无表情地看看着她，她愣是没敢坐。

    而见此，静女嘴角莫名一扬，亦招呼宁娘坐到了她身旁。

    接下来的用饭，由于多了一个公主，饭桌的气氛并不是十分融洽，主要是公主看李小姐的有些不快。

    『公主对夫君果然……』

    看看赵虞，又看看公主，李小姐很识趣地没有说话。

    此前还以为那只是谣传，可如今一瞧，似乎还真是那么回事。

    足足过了一刻时，这场气氛尴尬的聚餐这才结束，在几名侍女与仆从收拾饭桌时，赵虞与几女来到了偏厅稍坐。

    期间，宁娘私下问赵虞道：“二虎哥，你与公主和好了？”

    看了眼正坐在椅子上喝茶的某位公主，赵虞面具下的表情有些古怪。

    和好？

    他也不知这算不算和好了，毕竟在他看来，他只是利用了公主，挑唆公主去报复东宫与三皇子，而公主，似乎也挺高兴这样做——彼此利害一致，这姑且也算和好了吧？

    “太好了！”

    见赵虞迟疑着点了点头，宁娘高兴地抚掌。

    然而下一刻，她就被不知何时出现在她身后的静女拎住了耳朵：“什么事太好了？来与妾身也说说。”

    宁娘的脸当即耷拉下来，捂着耳朵跑走了。

    见此，静女没好气地摇了摇头，转头看了一眼赵虞，见赵虞微微点头示意，她多少也猜到了——今日这位公主的反常举动，多半与自家少主有关。

    既然如此，她就不便过问了。

    而期间，赵虞见李小姐在公主面前有些拘束，遂与几女告别，假意要到书房去。

    如他所料，公主当即就跟了上来：“等等，等等本宫！……周虎，本宫有话要对你说。”

    说实话，赵虞大概也能猜到这位公主想对他说什么，无非就是要求他帮她出气，扳倒甚至弄死东宫与三皇子，让她爹邺城侯继承皇位呗！

    没错，今日下午虽然公主开出的和好的条件，但赵虞并未立刻接受——虽然他很想立刻答应。

    没办法，这是他周虎的‘人设’！

    周虎作为陈太师的义子，光明磊落的晋国忠臣——至少目前表面上是，怎能一口答应这位公主提出的条件呢？

    他自然要犹豫一番，让这位公主对他软磨硬泡一番，最后才勉强答应。

    这样才能尽量避免被人看出来其实是他在背地里搞鬼。

    否则别说陈太师，估计就连邺城侯父子也会察觉到不对劲，那赵虞的全盘计划就彻底泡汤了。

    果不其然，在跟着赵虞来到书房后，公主果然开始对他软磨硬泡，要他亲口许下承诺帮她出气。

    按照计划，赵虞自然是要拖延一番。

    见此，公主有些急了，气恼地说道：“你是不是要耍赖？”

    赵虞假意说道：“既然我说了会帮你出气，我自然会履行承诺，但这件事急切不得……最起码也跟李奉兄、李勤兄，还有伯父、伯母同个气呀。……哪那么容易就能扳倒东宫与三皇子？”

    听赵虞这么说，公主这才稍稍按捺心中的急切，闷闷不乐地说道：“那要等到什么时候？”

    “最起码等李奉兄、李勤兄来一同商议呀。”赵虞宽慰道：“你放心，李勤兄辞别前就说了，他年后还会来探望你，说不定到时候李奉兄也会一同前来，介时咱们再与两位兄长好好商议，从长计议。”

    “那……还好久呢。”公主皱着眉头说道。

    “不久不久。……你不是想回黑虎山看望大林、大徐他们么？正好郭达大哥要回黑虎山，你就跟他们一同回黑虎山住几日，探望探望山上那群小家伙，这一来一回，最起码也得十天二十天吧？等你回来正好过年，过了年，李奉兄与李勤兄估计就回来了……”

    这番话哄得，赵虞觉得自己把之前‘欠’这位的全给补上了。

    好在效果还不错，本来公主就想回黑虎山看望她那群流着鼻涕的‘部下’，给他们带给吃的用的，只不过先前因为李小姐的事，她与赵虞赌气这才被赵虞禁足，正好趁着冬季闲着无事，回黑虎山看看。

    毕竟，她在那边已经成功‘篡’了赵虞的大首领位子，成为了黑虎寨的‘大寨主’，既然回到颍川，哪能不回自己的地盘看看呢。

    “那、那就这样吧……”

    犹豫了一下，公主最终听取了赵虞的安排。

    看着公主心满意足地离去，赵虞暗自摇了摇头。

    不得不说，明明想要对东宫与三皇子露出獠牙，却要掖着藏着，避免被人看出他的恶意，甚至还要装作无奈顺从某位公主的样子，这还确实是一件比较难以把握分寸的事。

    一日后，在赵虞这边吃足喝足的郭达、褚角等人，也准备返回黑虎山了。

    在赵虞说明了公主的情况后，郭达笑着答应下来，担下保护公主的责任。

    赵虞自然相信这位老大哥。

    或许有人会感觉不解，现如今赵虞都混到这种地步了，为何还要郭达坐镇在黑虎山，却不把这位最信任的大哥调往其他地方。

    其实原因很简单，因为黑虎山——或者说应山，那是赵虞‘狡兔三窟’中的其中‘一窟’，倘若赵虞密谋推翻晋国的意图不慎泄漏，那么在局势不利时，他可以选择逃入应山，在应山揭竿而起。

    为此，郭达这些年在应山群山之间秘密建造了好几座隐秘的山寨，甚至在彼此间建造了栈道与防御设施，就是防着赵虞有朝一日败退逃入应山。

    而继应山之后，颍川郡南部的卧牛山，也逐渐快成为赵虞的‘另一窟’。

    在赵虞的授意下，张翟的亲信何璆正在不遗余力地进攻、吞并卧牛山上的群贼，倘若有朝一日赵虞的意图暴露，在颍川混不下去了，亦可选择退入卧牛山，在卧牛山群山揭竿而起。

    当然了，这些都是最后的退路，就现如今而言，赵虞混地越来越好，预先铺设退路，也不过是以防万一而已。

    当日，当日，赵虞亲自送别了郭达、褚角，以及祥瑞公主、宁娘一行人。

    看着公主与宁娘在车窗内向自己招手告别，赵虞心下也是松了口气。

    总算是把这位麻烦的公主给打发走了。

    不得不说，在必须与这位公主保持良好关系，不能打罚的情况下，想要哄得这位公主乖乖听话，还真是一件很不容易的事。

    『接下来，就等李奉、李勤兄弟了……』

    站在飘着小雪的城外，目送着郭达一行人的车队缓缓离去，赵虞心下暗暗盘算着。

    该做的布局，他基本上都做完了，就等李奉、李勤兄弟二人了。

    据他估计，李氏兄弟大概会在明年二月前后前来许昌，介时他就可以借祥瑞公主的口，再推这两位兄弟一把……

    只要迈过了这道坎，那接下来就容易多了。

    『话说回来……』

    不经意间，赵虞忽然想到了另外一件事，伸手接住了飘落的一片雪花。

    看着那片雪花在手掌中融化，他问何顺道：“何顺，今日是几日？”

    “初六了，十一月初六。”何顺回答道。

    “哦……”

    赵虞微微点了点头，转身看向北方。

    毫无疑问，陈太师与毛铮还在赶往山东的途中……

    相比之下，郭达他们不出十日就能返回黑虎山，而陈太师他们想要抵达山东，差不多估计要等到十二月前后……

    十二月的中旬，恰恰就是陈太师八十寿辰的日子，

    当然，倘若选择坐船的话，估计可以在十二月前抵达山东，不过大概也不会办了，陈太师的八十寿辰。

    “呋……”

    微微吐了口气，赵虞语气有些复杂：“回去了，何顺。”

    “是。”

    而与此同时，陈太师与毛铮已堪堪抵达了梁郡。

    仅在梁城歇了一晚，陈太师一行人便在梁城找了一艘官船，随后乘船沿着大河顺流而下，径直前往山东而去。

    坐船顺流而下，那肯定要比骑马快地多了，大概九日左右，陈太师乘坐的官船，便在山东安乐郡的临济靠岸停泊，旋即改骑马陆行，径直前往临淄。

    大概是十一月十九日前后，陈太师、毛铮一行人终于抵达了临淄。

    临淄距离许昌，路途何止千里？

    即便是乘坐舟船，陈太师一行人能在短短二十日内抵达也实属不易。

    得知陈太师抵达的消息，驻军在临淄的章靖，还有从两、三个月前就赶至临淄的薛敖、王谡二人，一同出城相迎。

    这次相见，薛敖罕见地没有做出任何不合时宜的事，比如调侃老父亲什么的，相反，他从始至终面色阴沉，甚至眼眸中隐隐闪着几分仇恨。

    这也难怪，毕竟他死了一个弟弟。

    相比之下，章靖与王谡的心情也十分沉重。

    不过要说谁最痛心，那自然就是陈太师无疑，短短二十日从许昌赶到临淄的他，面色泛黄、一双虎目布满血丝，显然是这些日子未曾得到充足的歇息所致。

    “季勇……季勇的遗体何在？”

    在父子相见时，陈太师顾不得寒暄，立即就问道。

    章靖抱拳回答道：“孩儿将季勇的灵柩安置在我暂住的府上，还未下葬……”

    也亏得韩晫被害时已是深秋，并且很快就入了冬，天气不算炎热，否则干等上一、两个月，尸体恐怕都要臭了。

    听到这话，陈太师默默点了点头：“带我去。”

    “是！”

    一个时辰后，陈太师父子几人来到了临淄城，来到了章靖暂居的那座府邸。

    而此时，四子韩晫的灵柩就供在府内前院的偏厅，灵柩旁坐着一名身穿丧服的妇人，带着一个十来岁的男孩与五六岁的女孩。

    这妇人正是韩晫的妻子韩张氏，那两个小孩正是韩晫的儿子韩琦，以及女儿韩芸。

    “太师。”

    瞧见陈太师风尘仆仆地迈步走入灵堂，张韩氏当即起身，跪在老太师跟前痛哭。

    陈太师叹了口气，双手扶起儿媳。

    从旁，年近十来岁的韩琦亦跪倒在地，一脸悲愤地求道：“祖父，父亲不幸遭那叫赵伯虎的贼子所害，请您一定要为父亲报仇雪恨啊！”

    听闻此言，陈太师愈发难受，微微点头扶起韩琦，旋即转头看向灵柩。

    他中年丧妻、膝下无子，是故陆续收养了邹赞、薛敖、章靖、韩晫、王谡五名他麾下将士的遗孤，尽心教导，希望五子长大成人后能继承他的衣钵，好生辅佐晋国李氏社稷。

    尽管是义子，但三、四十年相处下来，他早已将五位义子视为己出，如今四子韩晫兵败身亡、死不瞑目，他心底又岂会不悲痛？又岂会不恨？

    他恨不得此刻就亲率大军杀到江东去，将那个赵伯虎千刀万剐。

    深深吸了口气，陈太师沉声说道：“先、先将季勇入殓安葬，其余之事，待白事过后，再从长计议……”

    “是！”

    薛敖、章靖、王谡三人抱拳应道。

