    听到陆辰说，昨夜那个神秘的女高手又再次现身，吴菲菲也马上露出了惊愕的表情。

    顺着陆辰眼神的方向，吴菲菲马上朝着刚才那个丰满妩媚的女人望了过去。

    认真仔细地盯了她几秒钟，吴菲菲便转过头看向了陆辰。

    “阿辰，你怎么能确定，她就是昨夜的女高手？”

    “她身上的香水味，和……”

    陆辰没好意思说出口，他是凭借女人身上的香水味，还有她的傲人事业线做出的判断。

    他真的怕一说出来，吴菲菲直接吃醋不理他了。

    “和什么啊？”吴菲菲见陆辰吞吞吐吐，她反而来了兴趣。

    “没什么，反正我瞧着就是像！”陆辰咽了下口水说道。

    “你确定？”

    “我百分之百确定！”

    听到陆辰言辞凿凿地肯定，吴菲菲马上就皱起了俏眉。

    紧接着她就一把从椅子上站了起来，然后不由分说，扭腰就准备朝刚才的漂亮女人走去，她要狠狠地教训一下这个坏女人。

    同时还要当众质问，为什么要欺负她的阿辰，为什么要戳伤阿辰的肩膀。

    要知道，阿辰和她在一起时，她自己舍不得打也舍不得骂，你算哪根葱，竟然敢拿刀戳他。

    见吴菲菲不顾一切地冲过去，想要找那个女人算账，陆辰当即就拉住了她，然后陆辰还不放心，又将吴菲菲给摁坐在了椅子上。

    “菲儿，你别冲动啊，我还没完全确定，你要是冲过去找人家麻烦，万一弄岔劈了，那怎么收场！”

    其实陆辰已经完完全全地确定，昨夜找他麻烦的神秘女高手，就是刚才那个身材火辣丰满妖娆的女人。

    但是为了让吴菲菲冷静下来，不火急火燎地找茬，陆辰只好改口说还没完全确定。

    见陆辰拉住了她，吴菲菲也慢慢冷静了下来，这里毕竟是公众场合，一旦她过去找茬，必然会闹出非常大的动静，造成非常不好的影响。

    所以吴菲菲皱紧俏眉，咬咬红唇先忍住了。

    不过她已经计划好了，等拍卖会结束，她就要过去找刚才那个女人好好理论讲讲道理。

    而且她也有办法确定，究竟是不是这个女人戳伤了阿辰。

    好，暂时先放了你！

    吴菲菲扭过头，又略带关切地看了看陆辰，便坐下来不说话了。

    而陆辰也没闲着，他也用透视神眼仔细观察了一下整个大厅。

    经过观察他发现，这个大厅里除了有着丰盈的灵气外，竟然同时在四个不同的角落里，有四个长相怪异的人，头上竟然都冒着一团黑气。

    看来，暗流组织的人又来了！

    这些人渣，难道是针对他的？可是陆辰仔细观察后又感觉不对。

    因为这四个头上冒着黑气的男人，他们的目光全部不约而同地在盯着一个人，就是刚才浑身飘着香水味的那个女人。

    看来，暗流的这帮人渣，是相中了这位神秘的女高手。

    待会儿绝对不会太平。

    陆辰正在凝神思考时，古玩拍卖会的时间就到了。

    古玩拍卖和翡翠原石拍卖的流程差不多，还是将要拍卖的古玩，一件一件地放上鉴宝台，然后经由主持人介绍，再开价竞拍。

    今天，来主持古玩拍卖的，依然是一位气质样貌俱佳的顶级美女。

    只见这位美女身着一身靓丽的紫色职业套裙，裙摆到膝盖，露出若隐若现的白腿，显得十分撩人。

    “各位先生，各位来宾，欢迎大家来到今天的古玩拍卖会，今天将有九件精美藏品参与竞拍……”

    紫裙美女张嘴来了一个漂亮的开场白，然后又介绍了一下拍卖会规则，会场不许大声喧哗，不许争吵辱骂，每次加价不得少于五万，落锤后不得再故意加价……

    紫裙美女主持人介绍完规则，紧接着第一件藏品便上了鉴宝台。

    这是一件清乾隆蓝釉描金碗，它通体呈现出蓝色，碗的外部画着两条张牙舞爪的黄龙，造型栩栩如生非常逼真。

    这件藏品，起拍价二十万。

    结果刚开始起拍，这件蓝釉描金碗，便受到了台下众人追捧，短短一分钟，便由二十万杀到了六十万。

    吴菲菲见到任何宝贝，都会有些走不动路。

    此刻。

    看到这件造型逼真，风格又独特的蓝釉描金碗，吴菲菲当然想买下来，所以她便一边观战，一边就用胳膊轻轻碰碰陆辰，想让陆辰给她参谋参谋。

    陆辰这会儿，也直接打开了透视神眼，经过他的神眼观察，他判断这件蓝釉描金碗是真的，确实是清乾隆年间的产物。

    而且这件描金碗造型独特，色泽也很光滑细腻，确实是一件难得的精品。

    “菲儿，可以入手！”

    听到陆辰说可以买，吴菲菲马上就举起了牌子竞价。

    ……

    经过十几轮叫价，最终这件精美的藏品，被吴菲菲以八十八万收入囊中。

    第一件藏品叫价时，陆辰特意看了一眼坐在左前方的那位神秘女高手。

    但是他却发现，这个身材丰满火辣的美女，竟然坐在那里无动于衷。

    陆辰当即就起了疑惑，难道这位美女过来，并不是来参与拍卖的？而是来玩的？

    陆辰正在疑惑时，第二件藏品也被拿上了鉴宝台。

    呵呵，竟然是一件香炉。

    要说香炉在一般的古玩藏友眼中，算不得是稀罕品，可这件藏品不同，这件香炉通体呈现出鎏金色，底下三足，炉上两个挂耳，看起来造型非常精巧独特。

    看到是香炉，台下众人马上开始交头接耳起来。

    而趁着这个间隙，陆辰也观察仔细了，这件造型独特的香炉，竟然是产于明代宣德年间的宣德炉。

    宣德炉当世少有，流传下来的不多，但是物以稀为贵，正因为少有，所以也引来了很多的投机造假分子。

    目前的古玩市场上，充斥着大量假的仿的宣德炉，而且这些宣德炉，大部分经过造假高手精心制作打磨，没有一定的道行，经常会打眼被坑。

    陆辰观察完这件藏品，便再次打开了透视神眼，又观察扫描了一遍，确实是真的。

    而且令陆辰更加振奋的是，这件宣德炉不但是真品精品，炉子内部竟然还蕴含着大量修炼所需的灵气。

