    一个小时的样子，在公车抵达跳蚤市场的周边之后，二流子就带李小明下车，然后去找了个没人的地方进行了变装换。

    二流子变成了他卖东西时候的模样，然后挑着一对箩筐去角落处卖水果去了。

    李小明也变成了驼背的模样，他则是挑着一对箩筐去更里面的角落卖猪肉去了。

    “咦，你这个是椰子吧，这是海南那边才有的水果，你这是从哪里弄来的啊，一个多少钱，给我整一个。”

    “你这个苹果真的是这个价格吗，给我来一斤苹果，还有这个香蕉，这个香梨，都给我拿一些，给你钱。”

    “好家伙，你这里的水果竟然比外面供销社的还便宜，这个苹果给我来两个，这个香梨给我来两个，这个香蕉给我来一串。”

    因为二流子的水果卖得很便宜还不要票的原因，所以他的摊位面前很快就围过来了很多客户，并且绝大多数的客户，最后都是花钱在他这买了水果的。

    而吃了这个年代的水果，就不想再吃水果店里面的水果的二流子，那直接就是来者不拒。

    苹果，香梨，香蕉，一箱接着一箱的拿出来卖，没一会儿就被他给卖掉了好几百斤的水果。

    同时因为他卖东西的轰动，那个年轻男子再一次出现，跑出来找到了他；“您又来了啊，走，不用卖了，水果我帮你处理了，我们到边上谈生意去。”

    “今天的水果不卖了，你们改天再来买吧。”随意的遣散掉还想买水果的顾客后，二流子就直接随着年轻男子走到一边去谈生意去了。

    走到没人的角落处之后，年轻男子直接就在那开门见山的对二流子说道；“我想要你剩下的一万斤猪肉，你今晚上能不能给我把它们都运过来？？”

    “一万斤的猪肉，这个数量有点多啊，整整五吨呢。”

    在那迟疑的表示了一下，一万斤的猪肉有点太多了后，二流子就又在那看着年轻男子说道；“不过也不是没有办法一下子给你都弄过来，就是这个交易太大了，我们有点担心出错，所以你需要先支付我们一半的钱，然后到交货的时候再支付剩下的钱。”

    “这个没有问题，我等会就去给你准备剩下的钱，外加那个黄色的东西我们已经没有了，所以我们这次用钱来支付，应该没问题吧？？”点头表示可以先支付一半的钱后，年轻男子就又在那询问起二流子，可不可以用钱来支付肉钱来了。

    听到年轻男子要用钱来支付，二流子没有反对，但却要求起得多加一千块钱来了；“行，不过得多给一千块，毕竟那个东西我们可以存着，而钱谁也不知道它会不会更换，外加一次性拿这么多的钱也容易出事。”

    “行，我们到时候支付你一万一千块，对了，你的这些水果别卖了，我等会带走拿去当人情世故。”对二流子表示没有问题之后，年轻男子就直接挑起二流子的担子，将他的水果和担子都给挑走了。

    “我在这里等你。”

    无语的看了年轻男子的背影一眼后，以及说了句我在这里等你后，二流子就在路边那坐下，拿出一把瓜子在那嗑起来了。

    而就在二流子在路边坐下嗑瓜子的时候，变装成驼背的李小明突然就背着一个背包，拎着两串猪肉，像忍者神龟一样，蹦蹦跳跳的朝他这边跑过来了，然后他后面很远的地方，正跟着几个气喘吁吁的红袖标。

    对李小明指了指角落处，示意他进里面去变装之后。

    二流子就直接变魔术一样，从水果店里面拿出几个熟透了的榴莲出来放在路边，然后还当众打开一个，随后就在那拿着一块吃了起来。

    呃呃呃....呃呃呃......咳咳咳....呃呃........榴莲一出，周围的人瞬间都都跑光了，几个跑得慢的直接就被榴莲那堪比茅坑的味道给熏得呕吐起来了。

    而那几个一路追李小明追着过来的红袖标，因为跑得气喘吁吁的缘故，差点就没被榴莲那恐怖的味道给熏晕过去了。

    他们此时一个个都在那扶着墙壁不停的呕吐，都快将昨天晚上吃的东西给呕吐出来了都。

    “混蛋，你是去年那个拿这东西来熏我们的那个混蛋吧，你快点把那个东西拿走，呃呃呃.......。”在确认了这熟悉的味道，就是去年的那个东西的味道后，几个红袖标直接就在那臭骂起二流子来了。

    知道这些红袖标不敢靠近榴莲，所以二流子直接就在那乐呵呵的吃给他们看来了；“那个那个....那个各位领导，这东西是从外面弄回来的很值钱的，你们这么辛苦要不要拿两个回去吃吃啊，挺香的，你们看。”

    “呃呃呃.......你快点拿着你的东西滚蛋，我们不是来追你的，你快点把东西拿走，算了，你不用走了，我们走，呃呃呃.....。”闻到味道就已经很恶心了，此时见二流子竟然还拿起来吃，几个红袖标直接就受不了那画面，匆匆忙忙的转身呕吐着离开了。

    在红袖标离开后，二流子本来是打算将榴莲收起来，不祸害路人了的。

    结果就在他准备收的时候，突然就有几个小朋友闻着榴莲的味道跑过来了；“叔叔，叔叔，你是去年的那个叔叔吧，叔叔你又来给我们送榴莲吃了吗？？”

    “是你们啊，你们想吃榴莲是吧，那就都给你们吧，反正除了你们也没几个人爱吃这玩意。”看到是去年自己培养出来的那几个爱吃榴莲的小孩，二流子在犹豫了一下之后，就直接将自己拿出来的榴莲都送给他们了。

    “谢谢叔叔，叔叔你是好人，叔叔你下次再来的话，记得还给我们带榴莲来吃哦，我们可爱吃这个了呢。”笑着对二流子表示他是好人之后，几个小孩子就抱着二流子给的榴莲，乐呵呵的跑回家去了。

    他们回家的时候，还遇到了那几个在漱口的红袖标了。

    结果刚缓过来的红袖标，直接就再次被榴莲的味道给熏得扶墙，呃呃呃的呕吐起来了。

    这味道弄得他们现在已经没心思去报复二流子和追李小明了，他们现在只想远离二流子，因为榴莲的味道对他们来说实在是太恐怖了....。

    在红袖标呕吐得不要不要的时候，年轻男子刚好骑着单车从他们面前经过。

    然后他在询问了一下他们为什么这样后，立马就乐呵呵的拿着给二流子的定金去找二流子去了。

    找到二流子之后，年轻男子直接就在那一边将钱丢给二流子，一边在那笑着对他打趣道；“你那个叫榴莲的东西是从哪里弄来的啊，回头给我整几个，我拿去给人送礼去，还有你太坏了，那几个红袖标被你那东西给熏得差点都要把胃给吐出来了。”

