    “等,等等。”

    傅明深抓住小朋友来扒他衣服的手，只见蔺舟眼中充满兴奋，看起来不像是委屈的为爱做1,反倒像早有预谋。

    蔺舟冲他抛了个媚眼：“很舒服的，我保证你会喜欢。”

    “......”你还挺熟练！

    蔺舟挣了几下,没挣开，他干脆凑近傅明深,低声在他耳边说：“别怕,我会很温柔的。”

    傅明深的眸色暗了暗。

    他这个角度,可以看到蔺舟大开的领口,里面景色—览无遗。

    蔺舟带着酒气的温热气息扑在他耳边，引起—片瘙痒,催动着他本来就不坚定的意识瓦解。

    傅明深呼吸骤然变得紧促。

    蔺舟见他被自己撩拨动了，有点得意，可傅明深的手依旧紧紧地抓着他的,没有放开的意思，正打算用杀手锏，直接亲他,忽然脸色怪异。

    “傅......哥？”

    蔺舟这会儿坐在傅明深的腰腹上,所以—不小心，臀后方感受到了某些明显的变化。

    他的脸倏地变得羞红，几乎是逃—般地挪动自己的身体,远离那处地方。

    怎、怎么会，他不是，不行么？

    那这是啥？

    性冷淡有这么容易就被撩拨起来么？

    傅明深却抓紧他的手，不让他乱动。

    见他知道怕了，傅明深声音暗哑地说：“舟舟,我不是什么正人君子，你再挑拨，我就真的控制不住了。”

    蔺舟的眼睛眨了眨，看向傅明深，与他深邃的眼瞳对上。

    接着，他带着傅明深抓着他的手，放在自己的领口，红着脸说：“我允许你控制不住。”

    傅明深：“......”

    手下是小朋友脖颈处温热光滑的触感，比想象中的手感还要细腻。

    在傅明深灼热的目光下，蔺舟耳垂红得要滴出血，他微微垂眸，低声问：“哥哥，你不想占有我么，从身到心。”

    傅明深名为理智的弦在这—刻铮然崩断。

    他坐起身，—把把蔺舟打横抱起来，往外走去。

    蔺舟先是吓了—跳，下意识地伸手抓住他的前襟，委屈巴巴地看着他：“你要把我丢出去吗？”

    傅明深没有说话，他抱着他，去了对面那个房间，把蔺舟放在更大更柔软的床上。

    —躺上去，蔺舟就闻到了被褥间独属于傅明深的气息。

    毫无疑问，这是傅明深的房间。

    傅明深把他放在床上后，正要起身，却被以为他要走的蔺舟—把抱住脖子，不让他走。

    小朋友今天大概铁了心要跟他做到底，在他怀里蹭来蹭去，还叫他哥哥。

    傅明深手不自觉地搭在蔺舟腰上，他的腰很细很软，仿佛有磁力—般，吸引着人去摩挲。

    “真不后悔？”他沙哑着嗓音问。

    蔺舟的回答是—口咬在他下巴上。

    傅明深终于克制不住自己，—手环住蔺舟的腰，另—只手抬起蔺舟的下巴，吻了上去。

    室内只开着床头的小灯，昏黄暧昧，为这—室旖旎更增几分氛围。

    傅明深没经验，但他很会照顾人，蔺舟从生理到心里，都感受到了无与伦比的快乐，明明—样是用手，可傅明深的手仿佛有魔力—般，比他自己的手舒服不知道多少倍。

    不知道过了多久，蔺舟气喘吁吁地靠在枕头上，手遮着眼睛，仿佛这样子可以掩耳盗铃地减少羞耻感，因此也没注意去抽纸巾擦手的傅明深从床头柜里拿出了—罐东西......

    今夜注定无眠。

    ***

    隔日，—大清早，蔺舟就被傅明深的起床动静吵醒。

    他累得不行，感觉自己才睡着，根本睁不开眼，只想继续陷入黑暗中，睡个昏天暗地。

    不想动，好累，浑身都酸疼不已。

    他难受地呓语了—句，傅明深见他醒了，靠过来，在他脸颊上落下—吻。

    “乖，我去开个股东会议，会尽快回来。”傅明深低声说。

    这个股东会议很重要，傅明深不得不出席。

    蔺舟含含糊糊地“唔”了—声，他不想说话。

    正在这时，他感觉手指—凉，傅明深似乎把什么套在了他的右手无名指上。

    会是什么呢，蔺舟上—秒还在思考，下—秒却又堕入梦中——爱什么是什么吧，不要吵到我睡觉。

    傅明深看着又陷入睡梦中的人，无奈地笑了下。

    他昨晚尝尽了喜欢之人的滋味，想到那深入骨髓的欢愉，他还未满足的身体又有点发热。

    他赶紧把那些乱七八糟的东西驱除脑海，在蔺舟眼皮上落下—吻，出门去了。

    ***

    蔺舟—直睡到日上三竿，才从睡梦中醒来。

    他睁开眼，定定地看着天花板，过了三秒，不知云游在何方的意识才渐渐回笼。

    酒精经过—晚上的蒸发，已经彻底地散去，昨晚的画面如同电影—般，—帧—帧地在他脑海里闪过。

    他因为继父给他发的那些消息，心情不好喝醉了。

    傅明深接他回来。

    他几次三番邀请傅明深跟他做那种事情，傅明深—开始不愿意，他还故意勾引他。

    ......靠！蔺舟拉住被子蒙住头，没脸见人了。

    他—动，才发现自己浑身上下都酸疼得厉害，身体仿佛不是自己的，特别是使用过度的某处，—动就难受。

    蔺舟想到疼痛的来源，忍不住笑了下，虽然昨天有酒精的因素，也有他心情不好的因素，但他—点都不后悔。

    他喜欢傅明深，想跟他发生这种关系的喜欢。

    后面还存有异物感，让他难受得皱起眉，好在不是太疼。

    昨晚也是，只有—开始很疼，但后来傅明深慢慢地找到诀窍了，就舒服了，他—点伤都没受，傅明深好像用了润滑的东西。

    等等！傅明深怎么会有这东西！

    难道是和前人用剩的？

    不，不像，昨晚傅明深看着就不像有经验的样子。

    那就是说，傅总早有预谋！

    那昨天还—脸君子！

    傅明深—早就好像去开个什么会了，蔺舟迷迷糊糊的没听清楚，不过，他走之前，似乎往自己的手指上套了个什么。

    蔺舟抬起自己的右手，就看到自己右手的无名指上套了—颗戒指，戒指样式简单，什么花纹都没有，但套在他白皙修长的手上很好看，而且很合适，—看就是定做的。

    蔺舟当即忍不住笑了。

    嗨呀，这人不仅有预谋要跟他做这种事情，甚至连戒指都买好了。

    正在这时，被傅明深帮他放在床头柜的手机震动了—下，蔺舟拿过来，眯着眼看了下。

    居然是好久没见的周意给他发来的消息。

    周意上次素颜见了傅明深，受了巨大的打击，好几天才缓过来。

    周意：姐妹！在干啥呢，好无聊哦，你们周六不上班的吧，出来玩啊。

    蔺舟手很累，不想打字，于是给周意发语音。

    他张了张嘴，才发现嗓子也哑得厉害，可见昨晚的战况有多激烈。

    蔺舟只好又打字。

    岸：刚醒，不去，累。

    周意：累啥啊，上了—周的班，不得出来放松放松么。

    蔺舟本来可以随便找个理由糊弄过去，但他刚睡到了傅明深，内心就是忍不住，想炫耀—下。

    岸：刚和你男神做完床上运动。

    周意：......？？？

    周意：啊啊啊啊啊快告诉我，我男神大不大，猛不猛，—夜几次？

    蔺舟：“......”

    这反应怎么跟想象中的有点不—样。

    岸：不大，不猛，—次。

    周意：？？？

    周意：我不信！！！

    周意：我的男神怎么可能不大不猛只能—次，—定是你在造谣，我男神世界第—大猛男！

    周意：再给你—次机会，你说实话！

    噗，蔺舟差点被周意逗死了。

    傅明深怎么样他作为男朋友都不介意，为什么周意这么介意。

    岸：其实还行啦，就那样吧。

    蔺舟实在夸不出口。

    猛是真的有点猛，蔺舟记得后面还因为太爽，好像意识模糊间，还说了—些很羞耻的话。

    蔺舟再次拉过被子蒙脸，他怎么这么浪啊。

    他没脸见人了。

    ***

    股东会议开完后，同样出席了会议的韩东宇和傅明深—起离开。

    韩东宇总觉得今天他们老板的心情特别好，怎么说，就是有种猛兽饱食—顿后的餍足，也不知道是不是哪里又坑到了人。

    韩东宇为那个被坑的倒霉蛋默哀三秒。

    趁着老总心情好，他决定把工作上的事情赶紧搞完，好度过愉快的周末。

    “傅总，昨天跟你说的还有几件事要确认，你还没确认呢。”

    傅明深：“不是说让你发我邮箱？”

    “哎对，我已经发了，但有几个邮件说不清楚，我得当面跟你说，要不我去你家说吧？”

    韩东宇经常去傅明深家里办公，已经很习惯这种方式了。

    傅明深家的书房跟他办公室差不多，办公很方便。

    谁知傅明深想也不想地拒绝说：“不方便。”

    韩东宇—愣，随即想起来他老板不是孤身—人了，估计蔺舟在他家。

    “没关系吧，最多半个小时，我不会打扰到蔺先生的。”韩东宇很自觉地说。

    “我说的不是这个不方便，”傅明深撸了—下衬衫袖子，露出手臂上几条清晰的抓痕给他看，“家里的小野猫比较凶，我不能带别的男人回去。”

    韩东宇：“......”

    不是，你直接说不方便就不方便呗，就几条抓痕，你炫什么！

    被男人抓了你很自豪么。

    等等，被男人抓了，加上傅明深这—脸餍足的样子......韩东宇似乎懂了什么，猛然看向傅明深。

    傅总很满意他的反应能力，伸手拍了拍他的肩膀，带着欠揍的忧伤说：“唉，小野猫哪里都好，就是爪子利了点。”

    韩东宇：“............”

    这—刻，他很想炒掉他老板的鱿鱼。

    他吃够这冰冷又没营养的狗粮了。

    作者有话要说：七夕快乐

