    第55章 不能说的秘密   

    “因为喝酒，喝酒！”

    

    “哦？

    就因为喝酒？”

    

    对上楚南峥的眼神，赵炎把眼睛一闭，狠狠心开口：“喝多了，说了不该说的话。”

    

    “嗯，继续。”

    

    “继续……我继续不了了啊！”

    

    “怎么？”

    

    “诶呀，说了什么我真不能和你说！不然杨总保准要杀了我！”

    

    “这么严重？”

    

    “对，就是这么严重，反正我不能和你说，要揍你就揍我吧，揍死我我也不会说的。”

    

    “诶呦，骨气这么硬了。”

    楚南峥好像终于来了点儿兴趣。

    

    他仿佛不经意地目光绕过整个房间，最后，定格在了桌角上的两瓶白酒上。

    

    接着，他长臂一捞，将白酒打开了。

    

    浓郁的酒精味儿扑面而来。

    

    只是这往日让地上的男人闻到就痴迷享受的味道此刻却无法再让他迷醉一分了，因为他眼睁睁地看着站着的男人慢条斯理地将白酒围着他，洒了一圈！   

    门口的周响也没想到自己崇拜着的温哥还有这种操作！   

    他瞪大了眼睛喊了出来：“温哥！你要干啥！”

    

    楚南峥瞥了一眼周响，目光又回到赵炎身上：“我要干什么，得取决于地上这位啊。”

    

    说着，楚南峥从裤兜里掏出了打火机。

    

    周响：“……”   

    地上已经瘫成一团的赵炎：“……”   

    人生真刺激。

    

    这是周响和赵炎同一时刻内心同样涌起的OS。

    

    周响：太刺激了玛德我的天我温哥是要搞大事情吗啊我要不要去拉住他但是他应该有分寸吧应该就是要吓唬吓唬那个孙子吧但是万一呢万一他真动了什么心思呢啊我到底要不要去拉住他……   

    赵炎：疯子疯子疯子疯子，玛德为什么没人告诉他温以然这厮就是个彻头彻尾的疯子，早知道惹谁也不要惹到他啊啊啊啊啊……   

    房间里，唯一淡定的只有楚南峥。

    

    只见他淡定地倚靠在身边的桌子上，淡定地把玩着手里面的打火机，淡定地看着火焰一明一灭。

    

    殊不知每次火焰燃起的瞬间，身边的两个人都想跪下。

    

    就在周响犹豫的间隙，赵炎内心疯狂咆哮却磕巴着说不出来话的一刻，楚南峥开口了：“怎么样，赵主管，还有什么是不能说的吗？”

    

    赵炎：“……”   

    对比到底是以后被杨开追杀还是现在就被温以然烧死，似乎这是他人生中做过的最要命的选择题了。

    

    他深呼吸一口气，强行镇定地开口：“温以然，你想好，真的要把这儿烧了吗？

    你知不知道这样做会有什么后果？

    你，和那个周响，你们最后都得给我陪葬！”

    

    “诶，还真没发现，你脑袋里还有点儿逻辑，真是，怎么刚和你单独说的时候就不开窍呢？”

    楚南峥笑了笑：“所以呢？

    这番话你想表达什么？

    觉得我就是在威胁你，不敢点？

    你说那我现在就让周响离开怎么样？

    大不了我陪你啊，反正像你说的，温家什么都没有了，与其这样被你们折磨打压一辈子，早死还能早点儿投个好胎也说不准，你说呢？”

    

    “你……你……”   

    “好了，闭嘴吧，从现在开始给你半分钟时间考虑，现在开始倒计时。”

    

    楚南峥一边说着一边掏出手机定了个时，听着手机倒计时的声音，赵炎头上开始流汗。

    

    终于，在倒计时还有十五秒的时候，地上的男人忍不住了。

    

    一开口，哭腔都出来了：“我说，我说还不行吗？

    ！”

    

    “比我想的还要快点儿。”

    楚南峥把手机秒表一按，打火机也顺势揣进兜里：“行了，说吧。”

    

    赵炎吸了下鼻子：“就，五年前，我给杨总做司机，然后有一回，看到杨总从夜总会带了个女的，那女的好像是个记者，去夜总会摸底儿做报道的，结果不知道怎么就被杨总看上了，拉扯着上的车。”

    

    “你是说，对方不情愿？”

    

    “是啊，也不知道杨总那天怎么就那么猴急，可能也是喝了点儿酒吧，反正当时在车上，就想强了那个女的，连我还在那儿呢，都不想管了，我当时听那个意思，那女的好像还是个有对象的。”

    

    楚南峥：“……”   

    见对方沉默下来，赵炎小心翼翼地抬眼：“还接着说吗？”

    

    楚南峥回神，目光复杂：“说，接着说。”

    

    “哦，然后后来，那女的就挣着想走，说自己男朋友不会放过他的什么的，杨总就也急了，打了那女的一巴掌，那女的狠劲儿上来，踹了杨总一脚，我在前面还犹豫要不要动弹呢，就看那女的推开车门跑了，当时衣冠不整的，反正挺惨，不过杨总也没好哪儿去，那女的一脚差点儿没踢到杨总命根子上，后来还是我给他送到医院去的，要不然诶，一辈子的性福可就彻底断送喽。”

    

    “你后来喝酒喝多了，到处胡说的就是这个？”

    

    “诶，怎么能使胡说呢？

    都是真人真事儿啊，听说后来那女的还拿着录音想要曝光杨总呢！不过杨总是谁啊，小胳膊扭不过大腿，最后还不是不了了之了。”

    说道这儿，赵炎嘴里又带上了不屑。

    

    这股不屑没来由让楚南峥觉得有点儿恶心，他面色在这一刻才真的冷了下来，看着赵炎的目光也宛若淬了冰。

    

    

