    “我是不是在哪儿见过你？”孟珏紧盯着宋暖，“我觉得你好眼熟啊。”

    宋暖也看着他，摇摇头，“可是先生，我不认识你啊。”

    “真的不认识吗？你再仔细看看。”孟珏指着自己的鼻子，把脸凑近她。

    宋暖尴尬的往后仰了仰，“先生，我确实没有见过您。”

    她自小记忆力很好，如果见过，她不可能没有印象。

    “不可能啊。”孟珏眉头皱得很紧。

    他是真的觉得这女人眼熟。

    只是想不起来在哪儿见过。

    “哥哥，这个叔叔干嘛非要问妈咪认不认识他，他是不是喜欢妈咪，想当我们爸爸？”宋允儿警惕的瞪着孟珏，对身边的宋科硕小声的咬起了耳朵。

    她可不会忘记，国外那些金头发的叔叔们，就是这样跟妈咪搭讪，然后想跟妈咪结婚，当她爸爸。

    宋科硕摸着下巴，目光挑剔的将孟珏从上往下看了一遍，然后回道：“我可不要他当我们爸爸，长得一点安全感都没有，我还是喜欢唐叔叔当我们爸爸。”

    唐时言就站在两个孩子身后，听到两个孩子的话，唇角不着痕迹的勾了一下，心情莫名有些愉悦。

    “我也喜欢唐叔叔，唐叔叔跟哥哥长得好像呢。”宋允儿含着手指说。

    说者无心，听者有意。

    宋科硕智商本来就远超同龄的孩子，他一直都知道自己跟允儿的亲生爸爸在国内。

    因为有一次他偶然听见妈咪跟干爹说话，干爹问妈咪这次回国要不要找他跟允儿的亲生爸爸。

    妈咪回答干爹，说他跟允儿的亲生爸爸是谁都不知道，现在唐叔叔跟他长得这么像，有没有可能，唐叔叔就是他跟允儿的爸爸？

    想到这儿，宋科硕看了唐时言一眼，眼珠咕噜噜的转了几下。

    不行，他得想办法拿到唐叔叔DNA样本。

    等干爹回来后，让干爹帮忙做个亲子鉴定。

    这边，孟珏已经为宋暖检查完了伤口，正在包扎。

    等包扎好后，他递了一张名片过去，“这几天注意不要碰水，这是我医院的地址，明天过来打破伤风，顺便换药。”

    “好的，谢谢孟医生。”宋暖双手将名片接过。

    孟珏抽了几张纸巾一边擦手，一边打望宋科硕跟宋允儿两兄妹，“你是他们的妈妈？”

    “是的。”宋暖一手搂住一个孩子，并摸了摸他们的头。

    “他们很可爱，尤其是这个小家伙。”孟珏看着宋科硕，“跟时言简直一模一样，要不是知道时言没孩子，我真以为他们是父子。”

    “这都是巧合。”宋暖下意识的朝唐时言看去。

    其实在她第一次看到他的时候，就觉得他跟科硕很像，但她知道，他不可能是科硕的父亲。

    因为当年那个男人，是一个快五十岁的老头。

    “对了，还没问你叫什么呢。”孟珏丢掉纸巾问。

    “宋暖。”宋暖回答。

    “宋暖……姓宋……”孟珏低声念了一遍，忽然想到了什么，表情惊悚，“时言，错了，我们都错了！”

    “什么错了？”唐时言冷声开口。

    孟珏连忙把他拉到一边，“时言，你还记得几年前，你爷爷给你和宋家大小姐订的婚吗？”

    “宋玥怎么了？”唐时言看他。

    孟珏苦笑，“问题就在这里，跟你订婚的不是宋玥，是她！”

    他指了一下不远处的宋暖。

    宋暖歪了歪头。

    他们好像在说她呢。

    “你知道你在说什么吗？”唐时言眼睛眯了起来，危险的凝视着孟珏。

    孟珏揉着太阳穴，“我知道，我刚刚不是说她很熟悉吗，那是因为，她才是你真正的未婚妻，你爷爷曾经给了一张你未婚妻的照片，当时我就在你那里，你没看照片我却看了，照片上的人就是她！”

    他还记得，他当时还夸了一句宋家大小姐很漂亮呢。

    “那宋玥是怎么回事？”唐时言脸色极为阴沉。

    孟珏是他从小的朋友。

    他信任他。

    所以宋家骗了他！

    “不知道，但唯一可以确定的是，宋玥不是你的未婚妻，她宋家大小姐这个身份，也肯定有问题。”孟珏回答。

    众所周知，宋家只有一位千金，一位少爷。

    陆老爷子当年拿的照片是宋暖的，所以宋暖才是宋家的千金。

    那宋玥的身份，就有待定论了！

    孟珏能想到的，唐时言自然也能想到，他抬脚朝宋暖走去，“你是宋家的千金？”

    宋暖瞳孔一缩，似乎在惊讶他怎么知道的。

    “果然是么？”唐时言握起了拳头。

    宋暖眼神黯然了下来，“我现在不是。”

    “什么意思？”唐时言抿唇。

    宋暖摇摇头，苦涩一笑，“唐总，我不能说。”

    “不能说……”唐时言明显对她这个回答很不满意。

    不过他也没有逼她的意思。

    既然她不肯说，那他就自己查！

    真假未婚妻这件事情，他一定要弄清楚！

    想着，唐时言拿着手机出了餐厅。

    “妈咪，唐叔叔说的宋家，是妈咪长大的地方吗？”宋科硕问道。

    宋允儿眨巴眨巴眼睛，“允儿也想知道。”

    宋暖摸了摸两个孩子的头，没有说话。

    她从来没有跟两个孩子说过宋家，也没打算说，那是她和妈妈还有弟弟最不想提起的痛。

    久而久之，她都忘记了自己是宋家的人了。

    这时，餐厅的中年男人推着一个餐车过来了。

    餐车上放满了大大小小的礼盒，最显眼的，还是最上面那只大大的玩具熊。

    宋允儿一看到玩具熊，眼睛都在发光。

    “小姐，这是我们餐厅为您准备的歉礼，请您一定要收下。”中年男人搓着手，诚意十足的说道。

    宋暖点点头，“歉礼我收下，不过我也该走了。”

    唐时言打完电话回来，刚好听到她这话，从口袋里拿出车钥匙丢给身后孟珏，“你去把车开出来。”

    孟珏知道他大概要做什么，转了转钥匙答应了。

    他走后，唐时言看向宋暖，“我送你们回去。”

    “那就麻烦唐总了。”宋暖客气的笑了一下。

    要是她没受伤，她可能会拒绝他。

    但现在她的脚已经没办法走路了，她自然不会还傻乎乎带着两个孩子去打车。

    唐时言像刚才那样把宋暖抱了起来，往餐厅门口走去。

    两个孩子手拉手走在他们后面，这画面像极了一家四口。

    餐厅外的灌木丛里，一个挂着相机的男人认出了唐时言，看到他抱着一个女人，带着两个孩子上车的时候，兴奋的举起相机，把这一幕拍了下来。

