    “你这个渣男。”等到听完故事，站在道德制高点上的王霄，鄙夷的看着项少龙“炮了人家妹子，转身就要抛弃。你可真是丢尽了男人的脸面。”

    “没有没有。”

    因为两边嘴角都都被揍的肿了起来，说话有些黏呼呼的项少龙连连摆手“我是打算等在邯郸城站稳了脚跟，就来接美蚕娘的。”

    “你忽悠别人可以，忽悠不了我。”

    经验丰富的王霄冷笑不止“渣男就是渣男，借口说的再好听也没用。你这样的人品，还是早点死了拉倒，省的祸害别人。”

    看到王霄还要动手，项少龙吓的魂飞魄散，连连摆手“大哥你究竟想要怎么样，直接说好伐。”

    “你既然炮了人家妹子，就要负担起责任来！”

    这一刻，化身正义使者的王霄，正气凛然的呵斥着渣男“你得带着她一起去邯郸城。”

    项少龙愁眉苦脸的挣扎“可她不愿意去啊。”

    “那就是你的事情了，办不到就要天诛渣男！”

    王霄让项少龙带上美蚕娘的意思很简单，断了他与那些真正顶级美人之间的联系。

    像是美蚕娘这样有过丈夫孩子，并且本身素质也就一般般的妹子，还是交给项少龙去照顾好了。

    至于那些命运多舛的顶级美人，自然是需要王霄自己去亲自拯救。

    而项少龙的话，可以收服之后做个小弟使唤。

    毕竟是穿越之祖，还是有那么一丢丢用处的。

    事实证明项少龙的确是个渣男，因为他掌握着渣男的必备技巧‘甜言蜜语’。

    之前还不愿意离开和平安宁的桑木村的美蚕娘，在项少龙的一番劝说之下，居然真的同意了。

    果然，被渣男拿捏住的妹子，真的是无法拒绝渣男们的要求。

    就算是美蚕娘此时心中还是有那么一丝的不情愿，可王霄相信只要过了一晚上，等到明天早上的时候，这份不情愿必然会消失无踪。

    对于项少龙的这份能力，王霄从未有过羡慕妒忌恨，因为他早已经超脱了这个阶段。

    之后在项少龙的不断哔哔与询问之下，与那支乌氏的商队汇合。

    领头的陶方古怪的打量着出演高冷角色的王霄，随后转向了项少龙“项壮士，这是何意？”

    “这位是我的同乡。”虽然在王霄面前吃瘪，可在当地人面前的时候，项少龙还是非常有底气的“他比我还厉害，带着他一起去邯郸。”

    陶方看着鼻青脸肿，都快认不出来的项少龙“不知这位壮士武艺如何？”

    项少龙倒是没有觉得丢脸，反倒是指着自己的猪头脸说“这就是我老乡打的，你说他武艺如何。”

    陶方眼神一亮，当即邀请王霄加入自己的商队。

    在这混乱的乱世之中，武力强悍就是最大的保障。

    陶方的营地并不小，几十座的营帐并不算小。而且附近还有蓄马栏，一眼看过去百多匹马被关在里面。

    这时代的华夏，大部分的地方实际上还是处于为开垦的X女地。各种野生动物极多，这其中马匹也是数量庞大。

    上古时代华夏的马匹其实很出色，之所以逐渐消失，那是因为无穷无尽的战争与开荒破坏栖息地，外加一代代的不停煽马。

    像是陶方的商队，就是从各处收集购买马匹的。乌家做的就是马匹生意，而赵国这里同样也是以骑兵强大而闻名。

    “此处距离邯郸城快马十日可到...”

    陶方正在热情的为王霄做介绍的时候，营地内的一顶帐篷里，跳出来一个眉目阴冷的壮汉“怎么什么人都能进商队，家主的钱可不是这么花的。”

    毫无疑问，这就是装比流里主动跳出来寻求打脸的反派了。

    陶方面色一沉“窦良，不得对壮士无礼。”

    王霄上前一步，直接拦在了他面前“别废话，咱们用剑来说话。输的人要么滚蛋，要么去死。”

    四周帐篷里出来了不少人，有武士保镖也有妹子马夫。大家都是在窃窃私语的看热闹。

    在如此的环境之下，身为保镖头子的窦良别无选择，只能是恨恨的拔出了佩剑。

    他要是在这个时候后退了，那也就没脸继续留在这儿了。

    四周众人纷纷退让，让出了一片区域给他们打斗用。

    “我可是邯郸城里有名的武士。”窦良举着剑指向王霄，冷笑着说“你的胆量可真不小，敢...啊？！”

    ‘呛啷~~~’

    四周众人只看到一道亮光闪过，收剑回鞘的王霄已经迈步走向了营地“反派死于话多，古人诚不欺我也。”

    直到这个时候，窦良这里才重重的摔倒在了地上。

    “好快的剑！”

    “真快。”

    “快啊~~~”

    “快！”

    听着四周的惊呼声，王霄听着感觉真是别扭。

    最吃惊的是项少龙，他还以为王霄是和自己一样的来历。可王霄展现出来的超强冷兵器实力，却是震撼到了他。

    这事不对劲，很不对劲。

    陶方很快回过神来，招呼人手把窦良拖走处理掉，随后恭敬的向王霄行礼“壮士请上座。”

    在这个风起云涌的战国时代里，武力强横非但不会被指责，反倒是会受到众人的羡慕与追捧。

    因为人活着除了吃饱饭之外，最大的追求就是安全感。

    强横的武力，是这个时代最有效的安全感。

    陶方大喜过望，感觉自己遇到宝了。这样强横的武士如果能够拉入乌家，必然会受到家主的赞赏。

    所以当王霄来到最好的一座帐篷里的时候，项少龙都没来得及进来和老乡叙旧呢，陶方就安排几个绮年玉貌的标志妹子送来了酒食。

    王霄很熟悉这个时代的饮食习惯，对于烤肉与低度数的浑浊酒水也是表示满意。

    用小刀割下一片羊肉，在一旁的陶碟里沾上那么一层昂贵的肉酱，塞进嘴里咬了几口就点头称赞“酥脆不焦，不错。”

    烤肉最怕的是什么？怕的是外面烤焦，里面没烤熟。

    所以想要把烤肉烤的好，那其实也是很需要技术含量的。

    跟着进来的项少龙，看着王霄身边有几个妹子服侍吃喝，心头很是不爽，感觉这应该是自己享受的才对。

    “大哥，还不知道你是哪儿人。”

    “华夏人。”

    “大哥，你是怎么来到这儿的。”

    “走着来的。”

    “大哥，一见面你就揍我一顿，这是为什么？”

    “因为你丑的辣眼睛。”

    项少龙‘(／‵Д′)／~╧╧’

    “挑事儿是吧！”

    王霄拿起麻布搽干净手指上的肉酱“看来你的伤势已经好了。”

    项少龙瞬间秒怂，陪笑着起身向外走“我去看看美蚕娘安顿好了没有。”

    他可是聪明的很，知道打不过才不会头铁的去给自己找挨打。

    吃过饭并没有动身，陶方亲自过来表示还要在这片地方待上一天，用来收购当地特产以及招募妹子们去邯郸城工作。

    这附近是山林，特产自然不会是马匹，而是各式各样的皮子。

    陶方他们虽然主业是买马，可顺手收购皮子自然不成问题。

    在工业化时代之前，皮子是非常重要的物资。

    其最重要的作用不是用来做皮甲，而是用来御寒。

    冬天冷的时候那是真的冷，刺骨颤抖的那种。

    以这个时代普遍的泥土茅草，石块木材作为材料的房舍，其实并不能提供多大的防寒作用。

    至于说烧火什么的，无论是木材还是木炭甚至是煤炭什么的。绝大部分的家庭，谁能一烧就烧整个寒冷季节的？

    这可不像是工业时代里，银行开着大门任由全功率运转的空调给外面降温或者是添加热度。

    普通人家哪里有钱烧一冬天柴的。

    所以了，想要熬过寒冷冬季，皮子就成了最好的选择。

    因为需求量大，自然也就成为了紧俏商品。

    至于说招募妹子去邯郸城干活，倒是妹子们比较主动。

    原因也很简单，在这个生活条件极为低下的时代里，在这个穷苦的大山之中。妹子们白天劳作，晚上服侍一大家的人，生活又累又苦。

    去往邯郸城的话，只需要服侍人就行，能吃饱穿暖的还能在大城市里生活，那都是抢着去。

    商队要安排这些事情，所以还需要待上一天。

    王霄表示我不着急，你们该做什么就做什么。我就是一保镖，只管动剑。

    陶方告辞离开之后，王霄准备睡个午觉消化一下。

    “你们等什么呢？”看着身边几个妹子，王霄摇头示意帐篷门口“出去。”

    “壮士。”妹子们疑惑不解“我等可以服侍壮士...”

    “用不着。”

    王霄干脆而又决绝的摇头“现在都出去。”

    妹子们迷惑不解，看着王霄也是身强力壮之辈，怎么会不要服侍的？难道他...

    王霄不知道妹子们的怨念，知道了也不在乎。

    他当然不是已经没办法举起旗帜，而是因为他很清楚这些妹子虽然看着不错，可实际上都是陶方用来做高端商务陪同的。

    王霄是正人君子，也没有什么洁癖可言。可是这种商务陪同，他依旧是敬谢不敏。

    他又不是吃不到肉只能眼馋淌哈喇子，真要是那样的话，跟项少龙似的直接见到就牵手也可以理解。

    毕竟没有啊，见到就想要也是可以理解的。

    等他到了邯郸城，还怕找不到高质量的人类女性吗。

    王霄这一觉睡到了深更半夜，才被帐篷外面急切叫唤的项少龙给喊醒。

    “何事？”

    “大哥出事了！有马贼杀过来了！”

