    怕我就离我远一点？陈六合的话让慕青烈心中不爽。

    “戚，把自己说的那么厉害？”慕青烈撇嘴，顿了顿道：“你知道我为什么喜欢飙车吗？因为刺激，能让我感觉到兴奋。”

    陈六合斜睨一眼：“相对于飙车来说，接近我可比飙车还危险了百倍千倍。”

    “少来这套，你这种人就是把装逼当成了习惯，小心哪天遭雷劈！还有，你说这些也没用，因为姑奶奶天生就是属苍蝇的。”慕青烈撇嘴道。

    “怎么说？”陈六合笑问。

    “无头苍蝇无惧无畏啊，不撞南墙不回头。”慕青烈得意洋洋。

    “是啊是啊，惹人嫌也死得快。”陈六合笑道。

    “陈六合，你到底会不会聊天啊，跟你聊天还真是累，幸好本小姐心气大，不然会被你气死。”慕青烈说道。

    陈六合无所谓的耸耸肩，眼神看向昏暗闪光灯下的舞池，领舞小妞正带着一帮男男女女在尽情扭动着身躯，火辣肆意。

    “一起去玩玩？”慕青烈问道。

    陈六合笑着摇了摇头，道：“一把老骨头了，对这玩意没多大兴趣，喜欢看，并不代表喜欢玩。”

    “真没劲，老老实实坐在这里看本小姐给你热舞一段，他们跟我比起来，简直弱爆了。”慕青烈兴致很高，站起身，拉了拉上衣，就风情万种的走上了舞池。

    慕青烈的美丽毋庸置疑，无论是她的长相还是她身上那股子从小就熏陶出来的贵族气息，亦或是她身上看似休闲其实造价惊人的穿着，都无比的吸引眼球。

    她似乎走到哪里，都能引人注目，会不知不觉的成为焦点。

    一走入舞池，她就受到了许多人的关注，随着劲爆的音乐声，她开始起舞，曼妙枭娜的身姿虽不算成熟丰满，但比例也恰到好处，在扭动之间，散发着性感与妖娆的气息，令人痴狂。

    “呜！”慕青烈体内有着火热且叛逆的小宇宙，她尖叫一声，一手指天，一手放在大腿上，身躯如蛇一般扭动了起来。

    随后她越来越疯狂，进入了一种放肆状态，一头长长的青丝散开，在五光十色的彩光灯下飘散，犹如舞动。

    她一看就是有练舞功底的人，虽然扭动的毫无章法可言，但不可否认的很是赏心悦目，她的疯狂似乎燃爆了整个酒吧的气氛，连领舞小妹都跟着她的节奏一起扭动。

    不知不觉间，慕青烈已经被人围了一圈，众人都在起哄着，她成了整个酒吧内唯一的焦点，连领舞小妹在她的面前都失去了作用与光环。

    陈六合坐在吧台，品着鸡尾酒，一脸有趣的看着这一幕，这小美妞还真的挺疯，不过看她跳舞的确养眼，每一个动作都能让异性的荷尔蒙上升。

    十几分钟的热舞，让酒吧的顶棚似乎都要被躁动的气氛给掀开，爆到极致！

    有时候，陈六合都不得不承认，一个人的独特魅力挺吓人的，在很多时候都能影响周围人甚至是整个环境的氛围，有些人天生就是焦点！

    尽管慕青烈很迷人，让人心痒难耐躁动难安，但并没有出现有人调戏滋事的老套桥段，更没有给陈六合英雄救美的机会。

    大汗淋漓的慕青烈走下舞池，气喘吁吁的在陈六合身边坐下，要了一杯冰水，一口喝光才无比舒畅了吐出了一口气，她的脸颊还是潮红，美态更甚，让人忍不住会有一亲芳泽的冲动。

    “本小姐刚才的热舞怎么样？有没有电到你这个不解风情的大叔？”慕青烈歪头看着陈六合，嘴角挂着一丝醉人的笑意。

    陈六合这次没有吝啬，笑笑说道：“是挺有魅力，不过对于那些不跟我上床的小妞来说，再有魅力在我的眼中也不如一个充气娃娃来得实惠。”

    慕青烈哭笑不得：“大叔，你真即低级又粗鲁，就不能说点好听的来听吗？非要惹得我苦大仇深对你咬牙切齿，你才觉得有成就感？”

    “实话实说而已。”陈六合不解风情的说道。

    “活该你到现在还是单身一人。”慕青烈打击道。

    “这你都知道，看来你对我的私生活很关心啊？”陈六合笑眯眯的问道。

    慕青烈不屑的撇撇嘴，道：“这有什么难的？说句大实话你可别生气，你的资料早在昨天上午就事无巨细的摆在我面前了，你什么时候来汴洲的，又跟什么人走得近，又做过什么，我全都知道的一清二楚。”

    顿了顿，慕青烈凑过了脑袋，狡黠的看着陈六合，小声道：“包括你跟黑龙会的过节，又杀了几个人，还有你和乔家的矛盾起因，等等……”

    陈六合一点也不意外，笑眯眯的问道：“就这些了吗？还有呢？”

    “难道这些还不够证明本小姐非常厉害了吗？”慕青烈愕然道，顿了顿，又有些泄气：“不过在你来汴洲之前的事情，我是一点也查不到，给再高的价钱也收不到线索啊，大叔，你难道是从地下蹦出来的？”

    陈六合满脸笑意的抿了口酒，道：“我是从天上掉下来的。”

    慕青烈只纠结了一下，很快就恢复如常，满脸来劲的说道：“不管那些了，反正我又不是查户口的，管你从哪来。”

    顿了顿，她大眼睛放光道：“不过大叔，你跟乔家的矛盾很有戏剧性啊，竟然是为了乔家的一个小媳妇，啧啧，果真是红颜祸水，就冲你说的那句要给乔家带顶大绿帽的话，我都能对你佩服的五体投地，胆子可真够肥的，我支持你。”

    “锄头都挥到乔家门前了，整个汴洲，你绝对是第一人，难怪乔家恨不得把你往死里整呢。”慕青烈毫不吝啬的对陈六合竖起了一个大拇指。

    “有一点我们很相似，我也喜欢追求刺激，越是有难度的事情，我就越想去挑战一下，这样才有意思嘛，不然太单调的人生岂不是太平淡？”陈六合很有逼格的说道。

    ------

    求鲜花！

