
　　“祖爷爷，你看，那是大哥。”

　　这日，郭玉他们翻过秦岭，踏入了关中地界，来到终南山附近。

　　正在山路中穿行时，见到一对十七八岁的年轻男女在山间的小道漫步。

　　“大哥，大哥……”郭小蝶连声呼唤，撒起脚丫子飞速奔向年轻男子身边。

　　“小蝶！”男子见到小丫头欢跃的身形，惊呼出声：“你怎么会在这里？”

　　说完，急忙半蹲着把郭小蝶一把搂在怀里，腰部用力一挺，才把小丫头这股冲力化解掉。

　　“当然是祖爷爷、祖奶奶带我出来的。”郭小蝶闻言小脸一甩，蛾眉轻扬，“哪像你和爷爷出门都不愿意带上我，还好祖爷爷他疼我。”

　　“祖爷爷！”男子似乎想到什么，急忙仰头往山上望去，便见到郭玉一行人的身影在不远处正笑着看向他。

　　“曾孙郭顺见过祖爷爷。”郭顺先是怔了怔，紧接着脸上露出震惊的眼神。

　　随后急忙飞身赶到郭玉等人身边，直接双膝跪下行礼。

　　“行了，起来吧。”郭玉上前轻抚起他，“早就听你祖奶奶说你们出门访友了，难道就是这姑娘的家里。”

　　“是啊，顺儿，还不给我们介绍介绍这位姑娘。”程英也笑着说道，并且一直仔细地打量人家姑娘。

　　郭顺闻言急忙正声回答道：“祖爷爷，爷爷带我们去的是洛阳的王爷爷家里，参加王大哥的婚礼。

　　在返回的路上意外地遇到了杨爷爷一家，就随他们来古墓做客。

　　而这位杨姑娘就是杨爷爷的孙女，唤作杨若汐。”

　　“若汐见过祖爷爷。”说完郭顺拉过一身黄色轻衫的杨若汐对着郭玉躬身行礼。

　　“古墓！杨若汐！”郭玉轻声呢喃两声，然后脸上充满了然之色，看着小姑娘俊俏的脸庞感叹地说道：“没想到杨大哥的曾孙女都长成大姑娘了。”

　　杨若汐脆声回道：“当年祖爷爷还在世时，我也听他老人家提起过您，没想到今日有幸得见您的真容。”

　　“是啊，这么多年过去，杨大哥也已经不在了，物是人非啊！”

　　郭玉露出唏嘘不已的表情，然后微微甩头，“若汐，你们杨家现在一切都好吧？”

　　“您放心，我爷爷虽已年近百岁，但身子骨还算硬朗，家里一切都挺好。”

　　杨若汐有些小心地瞅了郭玉一眼。

　　毕竟一个将近一百二十岁的人站在他的面前，怎能不引起人的好奇。

　　而程英也把郭顺拉往一旁，小声在他耳边问道：“顺儿，若汐今年有多大了，可许了人家？”

　　“祖奶奶。”郭顺面色瞬间一片通红，尴尬地小声说道：“我也是第一次见杨家妹妹，不过听她的意思，应该还没有许下人家。”

　　“那真是太好了，我看若汐模样端正，秀美俊气，正好适合做我郭家的媳妇。”程英脸上立马充满笑容，对着郭顺透着鼓励的眼神。

　　“祖奶奶，现在说这个也太早了吧。”郭顺愈发地无地自容，扭扭捏捏地细声回了一句。

　　程英瞪了一眼郭顺，“这还早？你今年都二十了，我和你祖爷爷这么大时，你爷爷都出生了。”

　　杨若汐这个时候也注意到了程英和郭顺的谈话，脸色即刻遍布红霞。

　　郭玉见状，轻轻一笑，对着小姑娘说道：“若汐，既然到了这里了，那我也顺便去你家看看。”

　　“好，祖爷爷，我这就带您前去。”

　　随后一行人便在杨若汐的带领下，向着终南山赶去。

　　将近百年时间过去，终南山上清冷了许多，当年称雄天下的全真教早已烟消云散，彻底消失在世人眼中。

　　只有一些真正避世修行的道士，仍然居住在山上地道观之中。

　　不过他们却是丝毫不通武功，是些名副其实的普通人，与武林完全沾不上边。

　　而位于后山的古墓也是愈发的深幽，丛林茂密，人迹罕至，如果不细心查看，根本发现不了通往它的道路。

　　“爷爷，有贵客上门了。”杨若汐触动机关打开石门，一步迈入墓内，用她清脆的声音大声呼喊道。

　　不一会儿，从墓内一下子涌现出七八个人，年纪看起来都不小。

　　其中一个四十多岁的中年男子，见到郭玉后，身子开始不停地颤抖，眼里充满了无比激动的神情。

　　他向前急走两步，来到郭玉面前，颤声问道：“爹，是你吗？”

　　“兴儿。”

　　郭玉伸出手轻轻地拍了下郭兴的肩头，柔声叹道：“当年那个跟在为父脚后的小孩子，也变老了呀。”

　　“爹！”郭兴虎目含泪，扑通一声跪在地上，恭敬地向着郭玉磕了一个响头，扬声泣道：“过了这么多年，孩儿终于又真正见到您了。”

　　“好了，不说这些了，你快起来吧，弄得这么伤感干什么？”

　　郭玉扶起郭兴，转过身子，向着后面的一位衣着朴素的老头笑着问道：“看样子，你应该就是杨大哥的儿子吧？”

　　“正是。”老头也双膝跪地行了一礼，“晚辈杨拓见过郭叔父。”

　　“快快起身，我们之间何需讲这些俗礼？”

　　郭玉急忙扶起他老迈的身子，深有感触地叹道：“当年和杨大哥最后见面时，还没有你的存在。

　　一晃这么多年过去，就连你也变成如今这份白发苍苍的模样，真是让人不胜唏嘘啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉盯着杨拓的眼眸，轻声说道：“走吧，带叔父去见见你的父亲，我要亲自为他上柱香。”

　　然后郭杨两家十多个人一起陪同着郭玉进入古墓，恭恭敬敬地祭拜了番杨过和小龙女。

　　“对了，我看你们武功也算是不错，这么多年怎么一直没有在江湖行走过？

　　我出门这些天，可从来没有听说过你们的名号在江湖上流传。”

　　用过饭后，郭玉带着郭兴和杨拓三人一起闲聊。

　　“爹，这江湖上打打杀杀的有什么意思？还不如找几个朋友一起喝喝酒聊聊天来得潇洒自在。”

　　郭兴一脸理所当然地回道，看上去十分不屑于与那些江湖人为伍。

　　而白发苍苍的杨拓，也是有些不好意思地说道：“叔父，只是在古墓住惯了，实在不习惯和那些江湖人来往。”

　　“你们两个呀。”郭玉看得摇头直笑，“我们两家祖上也算是出过不少英雄豪侠，怎么你们两个却一门心思躲在山里，不愿意闯荡江湖呢？”

　　“也罢，这样也好。”

　　郭玉随即又说道：“你们两个能把武功练到这种地步，或许也是和你们这种心态有关。”

　　他看得清清楚楚，郭兴二人的武功均已经突破到大宗师境界，成为当世有数的绝顶高手。

　　“对了，贤侄，我还有件事想和你商量。”

　　郭玉伸手指了指正在和程英等人聊天的杨若汐，对着杨拓笑着说道：“今日在山间遇到若汐和我家顺儿，感觉这两个孩子挺般配的，不如让我们两家结个亲事如何？”

　　“这个……”杨拓先是略做迟疑，然后认真的点头笑道：“就看两个孩子的意思吧，侄儿是非常乐见其成的。”

　　“好！”郭玉轻拍了下手，大声唤来郭顺和杨若汐，郑重地看着两人说道：“我和你们杨爷爷打算让郭杨两家亲上加亲，你们两个意下如何？”

　　两人瞬间都羞红了脸面，不敢抬头看郭玉等人，但是几乎是同时两人还是大着胆子，从嘴里吐出来一个微弱的“嗯”字。

　　“好啊。”郭玉高兴地哈哈大笑，“如果杨大哥在天有灵，看到你们两个结成连理，想必也会欣慰不已。”

　　一时间众人纷纷开怀畅笑，为郭顺和杨若汐送上祝福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七十四章亲上加亲免费阅读。https://xs.23sk.com 