    “进入这里面，会去向何处？”

    此刻，李哲静立这空间通道之前，缓声道。

    不知为何，在这通道开启之后，李哲总有一种强烈的感觉，自己若是进入其中，会发生一些不寻常的事情。

    “你且放心，你有着入道之身，进入其中不会有任何危险，并且，很快你就将从其中跑出。”

    这一瞬，那飘渺之声也是再度在李哲的耳畔响起。

    听着这声音，李哲也是沉吸了一口气，微微点了点头。

    不管怎么说，自己这般帮助这生灵石，它应当是没有可能性会迫害自己的。

    当即，李哲便是手腕一抬，按在了那生灵石之上，将之从这上方拿了下来。

    几乎是生灵石被拿下的瞬间，整个空间通道便是瞬间开始震颤了起来，变得极为的不稳定。

    见状，李哲也是微眯着双眼，看起来，这空间通道没了生灵石的力量之后，便是无法维持了。

    “快快进入，不用担心出来的通道，该到你出来的时候，你自会出来了。”

    这一瞬间，那生灵石的声音也是再度在李哲耳畔响起，催促着李哲进入其中。

    李哲长舒了一口气，当即也是脚步一踏，进入到了这通道之中。

    只是，这一次的进入，却是并没有如同进入传送通道之类一般的压制感，那传送所带来的昏沉感也是没有出现。

    唯一的不同，便是在进入到了这通道之中后，李哲惊讶的发现，自己竟是无法操控自己的身躯了！

    并且不光是如此，自己体内对于灵力等等的感知，也都是一散而空！

    呼……

    便是在这个时候，这漆黑的空间之中，突然是开始涌动起了阵阵的气息。

    这气息刚起的一瞬间，李哲手中紧捏着的那生灵石便是从李哲手中脱手而出。

    “算你运气好，这里可不是你这等修为进得来的，好好感悟吧！”

    这一瞬，那生灵石的飘渺之声再度在李哲耳畔响起。

    当这声音落下之后，那生灵石便是缓缓飘远，最终消散在了这空间之中。

    李哲的双目略显迷茫，不知晓这生灵石到底是什么意思。

    只是就在这一刹那，源源不断的法则气息开始在李哲的周边涌动而出。

    李哲面色一凝，只见这原本虚无黑暗的空间，突然间是充满了道道光芒。

    每一道光芒都仿佛是从远空飘来，继而飘向远空。

    而那每一道光芒之中，都夹杂着纯正且庞杂的大道之力！

    那力量之浓郁，让李哲有理由相信，此乃是真正的大道之力，而非是如同自己体内那杀伐道气一般，仅是杀伐一道衍生而出的力量。

    在这一刻，李哲才是明白了那生灵石所言之意，恐怕自己这是来到了天道之所在了！

    虽是心中震惊，但李哲自然也是不会错过这难得的机遇，缓缓闭上了双眼。

    虽说李哲的灵力、法术都是无法再施展，但是好在神识之力倒是没有受到这限制。

    此刻，李哲便是徜徉于这无尽的大道之中，静静的感悟着。

    奈何李哲修为太低，若是李哲的修为足够高的话，恐怕他在此甚至能够掌握两三道大道之力也说不定！

    不过虽说李哲修为未达紫府境，但这等满溢的大道之力，也是让李哲瞬间沉浸在了其中，开始感悟这天地大道的真谛。

    也不知是过了多久，那正沉在感悟之中的李哲，其身躯突然是在这一刻开始飞速震颤了起来。

    一道道雷光在这一刻开始与其身躯之上闪烁了起来！

    李哲在故界之中时，便已是掌握了五雷天正诀，其本身更是有着免疫雷法的淬雷之体！

    然而，到达了这修行界之中后，李哲便是极少使用雷法，大多数时候，都是使的剑诀。

    这主要原因，还是没有合适的雷法可以使用。

    那五雷天正诀，在故界之中，几乎可以说是无人能挡，但是到了修行界之中后，李哲也才是清楚，这五雷天正诀，也就是相当于虚神境巅峰的法术罢了。

    既是没有了那等骇人的威力，李哲自然也是很少使用了，说来倒是略有些浪费他的淬雷之体。

    然而，在这一瞬间，李哲整个身躯已是开始飞速颤动了起来。

    伴随着这颤动，一点点的雷光开始从其身躯之中显现而出。

    隐约之间，李哲只觉得自己仿佛是在这里触及到了那雷霆一道的边际！

    李哲所掌握的无数雷法，在这一刻开始于其识海之中飞速闪现。

    这一瞬，这雷法化作道道雷霆符文，在李哲的识海之中浮现，随即便是化作各类形态，道道雷霆符文不断融合，而后又分散。

    每一次的融合，都是一道雷法在李哲的识海之中生成！

    在这七彩的空间之中，李哲的身躯不断颤动，道道雷霆在其身躯上浮现又消散。

    不知过去了多久，李哲只觉得自己已是到达了即将掌握这雷法的时刻。

    然而，就在这一瞬间，一股难以言喻，甚至比之那天道威压更为强悍的力量骤然间降临在李哲的身躯之上。

    感受着这等强悍的威压，李哲也是面色猛然一滞，缓缓睁开了双目。

    在其睁开双眼的瞬间，李哲的瞳孔便是骤然间收缩了一下。

    只见在这满是大道光芒的空间之中，在那下方，有着一块七彩的圆形石盘。

    在那石盘的中央，一位白发苍苍，面容却是如中年人一般的男子，身穿着一袭长袍，盘膝坐在那石盘中央。

    那让李哲感受到无穷之力的大道光芒，便是源源不断的由其身躯之中散出！

    隐约之间，李哲只觉得，眼前这男子，便是这天道！

    这一刻，李哲心头满是震惊，甚至是都忘了自己的存在，只是愣愣的看着对方。

    突然间，那男子紧闭的双目在这一刻缓缓睁开。

    其双眼之中隐有道道光芒浮现，那光芒，仿佛是有着无穷威能一般。

    他抬起双目，在这一刻看向了李哲。

    李哲只觉得自己身形猛然一震，那原本不受李哲控制，缓缓漂浮在这空间之中的身躯，也是在这一刻骤然止住。

    李哲只觉得自己的一切都仿佛是被对方一眼给看穿了一般！

    “看起来，那小石子有些淘气。”

    就在这个时候，这男子突然是轻声开口说道。

    说话之间，他缓缓抬起手，向着这空间某处抓了过去。

    只是这瞬间，生灵石便是骤然从远空飞来，落在了他的手中。

    这男子轻轻拍了拍那生灵石，而后轻轻一丢，生灵石顿时便是轻轻飘落，飞到了这石盘的边缘。

    李哲的双目也是在这一刻骤然瞪大，那有着无穷生命力，力量也是难以形容的生灵石，竟只是这硕大圆盘边缘掉落的一个石块而已！

    “呵呵，能来此，也算是你的机缘了，不过，这里不是你该待的地方。”

    这一刹那，这男子缓缓抬起头，对着李哲说道。

    其话语声带着一种难言的气息，李哲甚至是无法记忆下对方的声音，只能够知晓对方的意思。

    说话间，这男子对着李哲轻轻一推，李哲身形猛然一颤，随即便是开始飞速的向着后方退去。

    “你我一面，也算是有缘，且记下本座名号，吾乃玄明仙尊！”

    在李哲的身形即将退出这空间的瞬间，那声音突然是落在了李哲的耳畔。

    轰！

    这一刹，一股轰鸣之声在李哲的耳畔响起，紧接着，李哲便是觉得自己眼前一花。

    当他回过神来的时候，已是再度回到了那火纹秘境的石林之中。

    如今这石林已是再度恢复到了李哲到来之前的模样，他跟前那石柱之上，恰好与生灵石一般的凹痕也已是消失不见了。

    李哲略显呆滞的站在原地，还是没能从方才那震惊之中缓过神来。

    半晌，他才是呼呼的长舒了一口气，心神总算是回归到了平静状态之中。

    “玄明仙尊……仙尊……”

    李哲低声喃喃了一声，重复了一下那男子的名号。

    几乎是李哲将这名号唤出的瞬间，一股无穷的法则之力骤然间落在了其身躯周遭，仿佛是警告一般！

    李哲嘴角微微抽动了一下，自己竟是连直呼对方名号，都是会受到法则警告……

    他吞了口唾沫，摇了摇头，暂且将此事给压在了心底。

    这一刻，李哲也是隐约猜到了，自己当初在那东海下遗迹之中得知的，这修行界中有一位连仙人都颇为忌惮的存在。

    恐怕这存在，便是自己方才所见的那玄明仙尊了！

    之前，李哲一直觉得修为未到仅是白令一类人予以自己的推辞，但是现在来看，恐怕自己即便是到达了紫府境巅峰的修为，都还算是修为未到了。

    那玄明仙尊若是动起真格来，恐怕便是紫府境巅峰修士，也是一个眼神即可秒杀！

    李哲摇了摇头，他这一行，除却是意外见到了这仙尊之外，倒也是得到了一点雷霆大道之力。

    他如今所掌握的雷法，恐怕也是极其强悍了，只是身处这火纹秘境之中，李哲倒也是不好尝试施展。

