    

    听到叶梅的询问，傅北峻眯了眯眼眸，看着窗外的风景，他想到刚刚乔绒那凶巴巴生动的样子，随后道：“没什么，我们之前闹了一点矛盾。”

    “我那次心脏病发以后，是不是发生了什么？”叶梅问。

    傅北峻不想让叶梅担心，便没有说出来。

    “不是，就是因为生活上的一点事，我误会了她，她就生气了。”

    他很淡定的撒谎，叶梅也就相信了傅北峻的话。

    她想了想，随后道：“北峻，女孩子是需要好好哄的。”

    傅北峻嗯了声：“我知道。”

    叶梅看着傅北峻这样子，忍不住笑着摇摇头：“你不知道，虽然看你挺温和的，但是妈妈知道，你特别慢热，很少人能真正走近你的心吧。”

    傅北峻听到叶梅的话，愣了一下。

    叶梅知道自己猜对了，她自己的儿子，怎么会不清楚呢？

    在一定程度上，傅北峻就是遗传了她的性格，但是又有点不一样，他比她更加冷漠。

    虽然看起来那么乖，那么听话，可是，还是有点不一样的。

    他没什么朋友，通常来说，都是对方主动对他热情，他虽然有回应，但是，都是冷冷淡淡的。

    所以他会惹乔绒生气，她觉得很正常。

    但是，她觉得乔绒是一个不错的女孩子，而且她也隐约感觉到，傅北峻对乔绒不一般。

    或许是现在的他没有察觉到，但是她也是一个女人，很容易在细节方面发现一些不同。

    同样都是女性朋友，可傅北峻对乔绒跟对宋冉冉就不一样。

    就拿刚刚来说，乔绒明显还在生傅北峻的气，不愿意跟他说话，可傅北峻却主动去跟乔绒说话。

    她甚至有些怀疑，今天来这边逛逛，是不是也是因为他想遇见乔绒啊。

    青春期的孩子有这样的心思，叶梅忍不住点了点傅北峻的额头，笑道：“现在还在学习的关键期，你可别早恋，高考完后，想怎样我也不管你了。”

    傅北峻睫毛颤了颤，随后道：“妈，我不会喜欢任何人的。”

    他没有喜欢的人，也不会喜欢上谁。

    听着儿子这样保证，傅德都忍不住拍了拍他的肩膀：“儿子，话不能这样说，人生这么漫长，你以后肯定会遇见你喜欢的姑娘。”

    叶梅抿唇一笑，傻小子，你真的不知道自己开始对乔绒动心了吗？

    乔绒那姑娘是真的很不错，北峻也很优秀，可是她总觉得，她家这小子，未必配得上人家。

    乔绒野餐完回到家里，有点郁闷，因为见到傅北峻，一天的好心情都没了。

    安安的吃里扒外，也让她觉得气恼，直接不给安安小鱼干吃了。

    郁闷了一天，回到学校上课之后，她总算好些了。

    不应该将情绪分散到无关紧要的人身上，乔绒暗自发誓，还是好好学习，早日实现自己的梦想靠谱一些。

    不过没过两天，又有一个不速之客上门来了。

    课间，乔绒刚准备睡一会，宋冉冉跑过来了。

    “乔绒，我有话想对你说。”

    一段时间不见，宋冉冉憔悴了很多，显得更楚楚可怜了。        

