    苦陀寺。

    又名那烂陀寺、那兰陀寺、阿兰陀寺。

    乃是苦陀天规模最大的寺院，也是苦陀天佛教的最高学府，位于苦陀河上的摩揭陀王国内。

    而摩揭陀王国，是苦陀天的十三无量佛国之一。

    也是苦陀天的四大王国之一。

    其都城名为王舍城。

    在王舍城北面的百余里外，有一个环境清雅而幽静的园林，名为庵摩罗园。

    传说佛陀曾于此说法三月，留下了说法时的精舍、发爪塔、雀离浮图、观自在佛之佛等灵迹。

    久久而之就有了现在的苦陀寺。

    苦陀寺规模宏大，有多达千余万卷的藏书，历代佛学者辈出，最盛时有数百余万僧人聚集于此。

    不仅是研究佛学的圣地，也是培养佛修和佛教徒的重要圣地。

    这里，不但成为了讲经说法、学习佛法的圣地，也是研究因明、声明、医学、天文历算、工巧学、农学等的重要地方。

    乃是苦陀天的佛学中心。

    佛学圣地。

    远远看去。

    苦陀寺宛如一座隐藏在绿林中的深红色巨城。

    巨城的四周围有长廊，城中大部分的建筑高为十层，皆为深红色砖和白色石所建造，每层高一丈余的样子。

    横梁则用木板搭造，用砖平铺为房顶。

    而城中每寺的四边，皆各建造有九间僧房，房呈四方形，宽约一丈余。僧房前方安有高门，开有窗洞，但不得安帘幕，以便互相瞻望，不容片刻隐私。

    僧房后壁，乃是寺的外围墙，有窗通外。

    围墙高约三四丈，上面排列人身大小的塑像，雕刻精细，美轮美奂。

    颜山还发现苦陀寺的屋顶、房檐、和院落地面，皆是用特制的材料覆盖。在询问老僧人苦难后，才知道这种覆盖料，乃是用核桃大小的碎砖和以黏土制成。

    其覆盖辗平后，再用浸泡多日的石灰，杂以麻筋麻滓烂皮涂上，盖上青草三五天，在完全干透之前，再用滑石磨光，然后先涂上一道赤土汁，最后再涂上油漆，光亮犹如明镜一般。

    经过如此处理的寺院地面。

    坚实耐用，经人践踏数十上百年，依旧坚固如初。

    颜山手中拿着毛笔，把自已所看所听一一记录下来，并想着有朝一日带回周天下，让世人知道天壁山后的苦陀天。

    苦陀寺分八大院，修学大乘及小乘十八部、吠陀、因明、声明、医方、术数等。

    而八大院又分为僧院区和教学区。

    僧院区由大致相近的院落组成，共有数百座之多。

    每个院落的四周，排列着狭窄局促的僧房，院子内有石桌、水井和厨房。

    每个院落都有走廊通向外面。

    而教学区则有寺庙和佛塔。

    僧人主要在寺庙里学习佛经，周围还散布着诸多的佛塔。

    这些佛塔分为数层，外观雕有精美的图案，角楼的壁龛中雕刻着佛陀在菩提伽耶、王舍城和鹿野苑弘法的故事。

    颜山一一记录下来。

    但在这两天，他发现老僧人心神总是有些不宁，似乎有些焦急的样子。

    “苦难大师，为何心神不宁？”

    颜山好奇问。

    “佛历尽世间诸般之苦归来救苦救难，贫僧之心神又岂能平静下来？”苦难长老不时看向东北，似乎期待佛早一日归来。

    颜山对佛学的兴趣不大，但是对倒苦难大师所以说的佛，倒是有几分兴趣。

    据他所知。

    苦陀天的佛，相当于圣道的圣人。

    难道真有佛归来了？

    这大半年来。

    他对苦陀天，也有所了解了。

    似乎在圣人归隐后，苦陀天的佛亦归隐，离开了苦陀天。

    倘若现在真有佛归来，是不是说明周天下的圣人，亦有可能会归来？

    这让他颇有些期待。

    不过，他总觉得有些不太可能……

    但是。

    苦陀寺上下，皆是激动无比，等待佛来的归来，甚至还有无数僧人离寺，去路上迎接佛的归来。

    不少老僧人，已经数年、数十年，没有踏出苦陀寺一步。但是在这两日，却是有不少老僧人，走出苦陀寺去迎接佛的归来……

    所以他不得不信。

    在苦陀寺里。

    菩萨境的老僧人可是不少，竟然达到数十上百人之多。

    十分恐怖。

    这只是他所知道的，他不知道的，还不知道有多少。

    不过据他观察，发现苦陀寺的僧人，绝大部分都不懂得打架，甚至不会打架。也就是说，这些菩萨境的僧人空有一身佛法，却不懂得如何战斗，更不懂得如何杀人……

    似乎有无数的僧人，一生都没有杀过生，更不要说是杀人了。

    在周天下。

    这是无法想象的。

    虽然说在周天下，乃至是在儒教中，也有不少的老儒生，不懂得打架，更不懂得战斗，但是他们起码学了不少的儒术或神通。

    遇上危险时。

    也知道把儒术、神通乱轰一片。

    但是苦陀寺的不少僧人，在遇上危险时，有可能真的只会等死。

    他还听到有些菩萨境的僧人，就是这样死的，完全不知道反抗，更不可能反杀……

    他第一次听到时，震惊得目瞪口呆起来。

    这简直不可想象。

    而在此时。

    颜山拿着毛笔和本子，一边走一边记录着苦陀寺中的一切。

    在苦陀寺里。

    每日都有一百多个讲坛，多的时候达到上千个，讲坛下侧坐着无数静听的僧人……

    一般需要金刚境或以上，方能够走上讲坛传法。

    不过这两日间，苦陀寺的讲坛却少了，只剩下数十个讲坛，大部分的僧人都去迎接佛归来。

    而在此时。

    在佛归来的路上，早已经了挤满了僧人、百姓等。

    牛车每到一处，都会有盛大的朝拜，无数佛教徒跪拜迎接佛的归来。

    那历尽世间诸般之苦，对于苦陀天的僧人来说，已经不再苦了。

    这是佛的佛法啊。

    但是。

    九歌和青莽却懵了。

    他们能够从僧人、百姓的眼里看到了狂热，看到无数人亲吻了牛车走过的路。

    倘若不是有苦慈长老等菩萨境的僧人，死死地护在牛车的四周，恐怕路上挤满的僧人、百姓，早已经把牛车挤暴了。

    此刻在牛车的四周，除了苦慈长老外，还有好几名菩萨境僧人，皆是苦陀寺的菩萨。虽然说苦陀寺不少菩萨不懂战斗，但是也有不少菩萨，乃是除魔小能手……

    牛车里。

    封青岩依然生息全无，静静趴在几上，犹如睡着了般。

    他的身上，依旧弥漫着无穷无尽的苦，似乎正是苦陀天菩萨所说的，历尽了世间诸般之苦……

    其实苦陀天的菩萨并没有说错，他的确是历尽了世间诸般之苦。

    他经历了世间生灵苦苦挣扎之苦，经历了灵魂永生沉沦之苦，经历了万千世界万千之苦……

    此刻。

    他犹如在万千世界中挣扎，灵魂犹如在永生沉沦。

    他似坠入了永夜。

    车辕上。

    九歌不时掀开车帘，看看先生有没有想来。但是先生依然不动，没有丝毫的生息……

    这真是成佛了吗？

    要不然，苦陀天的百姓，为何会如此狂热？

    如此虔诚？

    他不仅从僧人、百姓的眼里看到了狂热，还看到了虔诚。

    牛车一路往西南而去。

    苦陀地势北低南高，北部乃是平原，南部乃是山岭。

    其中苦陀河，则位于苦陀天的北部，乃是苦陀天的生命之河，孕育着苦陀天的文明。

    苦陀寺位于苦陀天北部偏南的位置，距离苦陀河不过是百余里而已。

    牛车一路走了数日，走了上万里，但是还没有走到苦陀河。又过了数日，牛车一共走了三万余里，终于走到了苦陀河北岸。

    只要过了苦陀河，再走百余里，便是苦陀寺了。

    此刻苦陀寺沸腾了。

    苦陀寺南的王舍城，也沸腾了。

    无数的僧人、百姓，纷纷来到苦陀河的南岸，虔诚地迎接佛的归来。

    此刻。

    即使是苦难长老，也扔下颜山走出苦陀寺，去迎接佛的归来了。

    颜山好奇之下跟着走去，看到路上有无数僧人用黄土铺地，用净水洒路，两旁还栽满了鲜花……

    这让他对“佛”更加好奇了。

    而且听苦难大师之言，似乎是佛只留下佛身……

    既然说是佛历尽世间诸般之苦归来，为何只留下一具佛身？只是一具佛身，能够说是佛归来吗？

    颜山不懂。

    只觉得天地更苦了。

    似乎这苦，正是佛归来所致……

    他有问过苦难长老，既然佛历尽世间诸般之苦归来，为何要把苦留在人间？

    但苦难长老只说人间便是大苦海。

    佛历尽世间诸般之苦归来，并没有带什么无穷无尽之苦，这苦原本就是在人间，只是众生不知而已。

    佛归来了。

    佛告诉了众生……

    在颜山的胡思乱想中，就来到了苦陀河的南岸。

    此刻他看到苦陀寺的菩萨，使用佛法搭建出了一座佛光之桥，恭敬地迎接佛的归来。

    当牛车走上佛光之桥时，颜山顿时愣了一下。

    他怀疑是自已看错了。

    这不是师兄的牛车吗？

    师兄的牛车，怎么跑到苦陀天来了？

    这时他心里咯噔一下，不会真是师兄的牛车吗？

    难道他们所说的佛。

    其实就是师兄？

    颜山顿时有一种荒唐无比的感觉。

    这的确是师兄的牛车，他看到了青莽，还看到了九歌……

    这时他傻眼了，怎么会是师兄？

    他看了看牛车，看了看四周虔诚的僧人、百姓，是不是他们搞错了？

    师兄怎么可能是佛？

    师兄不可能是佛啊。

    师兄怎么跑到苦陀天来了？

    此刻苦陀河南岸跪倒一片，无数僧人、百姓虔诚跪拜下来，只有颜山一人还站立着，显得十分显眼。

    “佛子。”

    苦难长老轻声提醒道。

    但是颜山却没有听到般，死死盯着牛车，盯着青莽和九歌。

    而青莽和九歌，在跪倒一片的人群中，看到一道站立的身影，就猛然怔住了。

    “三先生？”

    青莽和九歌惊喜无比。

    “三先生！”

    九歌立即大喊起来。

    但是，苦陀河南岸的颜山，并没有听到，只看到九歌有些兴奋的神色。

    “师兄。”

    颜山呼喊一声。

    但是，声音也没有传到牛车。

    此刻九歌和青莽都有些急了，连忙往佛光之桥左侧的颜山走去，但是青莽却发现自已只能走在佛光之桥上。

    走过佛光之桥后，它只能往苦陀寺的路走去。

    它无法停下来，无法向左，无法向右。

    只能一路向前。

    这让它骇然不已，不由瞪眼看向苦慈长老。

    “青牛护法，护送佛回寺要紧。”

    苦慈长老道。

    “小施主，似乎刚才那人与汝等相识，是东土大周之人？”苦慈长老有些意外道。

    “这乃是我葬山书院的三先生，我家先生的师弟。”

    九歌不悦道。

    此刻，他也知道，似乎自已等被苦慈这坏老头等人控制住了。

    “长老，此乃我苦陀寺的佛子，虽为东土大周而来，但是与我佛有缘……”

    护送牛车的一名菩萨境僧人道。

    “佛子？”苦慈长老有些惊讶，便回头细心看了一眼，就点点头道：“的确与我佛有缘，的确是我寺佛子……”

    不久后。

    牛车就来到苦陀寺。

    此刻寺内所有的僧人，都出来跪拜迎接。

    而接下来，就没有九歌和青莽什么事了，封青岩则被菩萨境的位子，接送到苦陀寺中间位置的寺庙里。

    那历尽世间诸般之苦，立时在苦陀寺里弥漫起来。

    无数僧人感受到后，似乎品尝到了无穷无尽的苦，令他们心神皆是震撼不已。

    不少老僧人明悟了什么。

    一时之间。

    苦陀寺里佛光冲天而起，无数的金光经文，犹如翩翩起舞的蝴蝶般，在空中飘起。

    而在此时。

    颜山立即去找九歌和青莽。

    虽然他看起来在苦陀寺十分自由，但是无时无刻不在苦陀寺僧人的监控之下。

    主要是因他不归心。

    不肯成为佛子。

    倘若他肯真心成为佛子，地位可直追苦陀寺的四大班主，比苦陀寺长老的地位还要高。

    苦陀寺的佛子，不同于圣道的圣子。

    佛子的地位十分崇高。

    而此刻。

    青莽和九歌被安排到一处院落里。

    “九歌，这是怎么回事？”

    颜山脸色有些发白冲出来，他已经看到封青岩生息全无，整个人似乎死了不知多久了。

    “三先生，呜呜——”

    九歌一见到颜山，就立即大哭起来，无比伤心道：“先生死了，先生一定是死了。”

    ……

    ……

