    

    白驹过隙，日光荏苒。

    转眼间，就过去了半个月，时间来到了10月的月末，相城一中的高三学生中又要面临新一轮的月考。

    其实，学校的文理科和精灵科是在同一个时间段进行考试的，只是考场不同。

    但学生们的焦虑是相同的，都在担心自己的考试成绩。

    ······

    “哈哈，小北，在明天的精灵实力测试中，我一定会让所有人都大吃一惊的。”

    晚上，许雷雷和江小北两个人并排骑着自行车，骑行在回家的路上，许雷雷满脸得意笑容的说着。

    月考笔试已经结束，明天，就是精灵实力测试环节。

    半个月前的那天，许雷雷中午吃完后，回到家中检测一下喵喵突破成为初级精灵后，实力的变化。

    喵喵进阶后领悟了藤之鞭和阳光烈焰两个技能。

    放着许雷雷的面，喵喵首先释放了藤之鞭技能。

    威力十分强劲，看的许雷雷非常满意。

    然后，在他以为已经结束的时候，喵喵的身前突然浮现起来一个之前他没见过的黄光法阵，紧接着从中喷射出来了一道烈阳光柱，轰击在他家训练室的技能桩上。

    当时，许雷雷整个人都傻了。

    见过花叶龙使用阳光烈焰技能场景的许雷雷，当然明白这一幕意味着什么。

    但他不敢相信啊。

    这可是阳光烈焰！听说好多职业级的草系精灵都没有领悟出来，自己的喵喵这才是初级，就能领悟出来？

    他在网上查了半天，才终于敢确定，刚才喵喵释放出来的就是阳光烈焰。

    那一瞬间，巨大的惊喜感令他激动的浑身肥肉都在乱颤。

    ·······

    “嗯，估计你这次进步会很大。”江小北淡淡的点了点头，笑着说道。

    在两天前，他就探测到了，喵喵的等级就提升到了12级。

    而现在，谢旭他们这些校队成员中，也就只有侯子明的鬼雾等级升到了12级。

    其他的人，除了林初夏的华贵天鹅等级升到了11级，其他的都还停留在10级。

    每一次等阶提升，都相当于小型的生命跃迁，所需要的能量准备十分巨大，就比如说从9级提升到10级，需要酝酿好长时间，才能突破成功。

    而刚刚突破后，还要花很长时间去适应这个阶段的实力水平。

    所以，其他人的精灵等级才算是正常的水平，而大耳帽兜天赋和他们完全不在一个水平，自然突破更加容易一些。

    侯子明的鬼雾自从上次吞噬那只暗夜骷髅后，一瞬间的收货足以相当于他半个月的积累，所以实力提升会很快。

    所以说，很有可能，许雷雷这次会取代校队中的一个人，成为新的校队成员。

    而江小北如果不出意外的话，这次应该还是全校第一。

    因为，现在大耳帽兜的等级，已经提升到了14级。

    自从大耳帽兜每天的伙食改成了帽兜奶糖，大耳帽兜实力进步飞速，早在三天前，等级就已经升到了14级。

    估计，再过几天，可能还会提升一级，达到15级。

    在等级方面，可以说基本上和其他人拉开了距离。

    所以对于这次月考，江小北表示自己完全没有压力！

    ......

    第二天下午，相城一中的对战室中，江小北站在3号场地旁，看着许雷雷带着喵喵走上了对战台。

    和上次月考一样，他们上午测试完了第一环节。

    这一次，测试结果的要求比上次要提升了许多，第一环节要是想得满分，精灵的等级必须要达到10级，也就是初级水平。

    而要是想要得到附加分，精灵的实力要达到中级水平。

    很显然，学校这次不想给学生附加分了，所以即便大耳帽兜等级较之上次提升了4级，也没能拿到附加分。

    而精灵实力测试的第二环节，学校竟然向训练家协会申请了一批实力全部达到初级的精灵，让在场上绝大多数的学生叫苦不迭。

    现在三个班级的学生中，精灵的实力达到初级水平的加起来只有十几个，也就是说，大部分学生要指挥自己的精灵跨一个等阶进行对战。

    很多学生都没指挥几句话呢，自己的精灵就被打出了场地。

    也因此，这些学生所得分数就很低。

    当然，真正有能力的话，即使跨越一个等阶，他们也能指挥精灵和对方打的有来有回，获得了不低的评分。

    江小北这一次拍到了他们场地中第二个测试，评分老师安排了一只等级达到13级的格兰种子，在等级和属性双重压制下，这只可怜的格兰种子被大耳帽兜暴虐。

    毫无疑问，这一环节江小北再次获得了满分。

    自己测试完之后，江小北就跑到了许雷雷的场地中，想要看看今天喵喵的表现如何。

    此时，许雷雷刚走上场地，评分老师还没有释放出与喵喵对战的精灵，江小北却听到了旁边几名同学的交谈声。

    同学甲：“看到这个胖子了吗？今天上午第一环节测试时，我在他旁边，他的喵喵能量强度比好多校队成员都高。”

    同学乙：“真的？我认识他，一班的许雷雷，我记得他上个月测试才20分，怎么这次这么强？”

    同学甲：“还能是怎么回事，嗑药了呗，这种人的精灵实力肯定不会多高，你就等着看他出丑吧。”这名同学有些酸溜溜的说着。

    听到这，江小北也就没有继续听下去了，安心看着许雷雷和喵喵的测试。

    评分老师释放出来了一只雪娃娃，江小北条件反射一般的探查其信息。

    【精灵名称】雪娃娃

    【精灵等级】12（初级精灵）

    【精灵天赋】橙色

    【精灵属性】冰

    【身高】0.7m【体重】16.8kg【性别】雌性

    【进化形态】冰封怨灵（42级进化）

    【精灵技能】暗之诅咒，冰冻之风，冰之砾

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】每一个雪人都有自己的灵魂，这个家伙就是最好的例子，看到她晶莹的耳饰了吗？

    12级的雪娃娃，再加上冰系克制草系，要是一般的喵喵，可能会有些麻烦，但许雷雷的这只喵喵并不会。

    测试一开始，双方试探着打了两波，谁都没有占到便宜。

    可能是许雷雷想要人前显圣，也可能他不想再拖了，于是对着喵喵命令起来。

    “喵喵，使用藤之鞭缠绕住她。”

    喵喵闻言立即催动藤之鞭技能，然后只见从雪娃娃身下的草地中猛地窜出几根粗大的藤蔓，朝着中间合围起来，在雪娃娃没反应过来之前将其捆绑住。

    “就是现在，喵喵，阳光烈焰！”        

