    雪地上有一辆马车缓缓而行。

    赶车的车夫是一位老手，即使路面泥泞崎岖，马车也行的很稳，仿佛一点颠簸也没有。

    玉连城就坐在车厢中，神情闲逸，旁边还放着一壶酒。

    在他对面还坐着一个形容枯槁的秃头老头，正是心眉和尚。

    没了一身浑厚的内功作为支撑，再加上受了伤，他衰老的实在太快，总给人一种行将就木的感觉。

    玉连城看着直勾勾的看着心眉和尚，嘴角带着淡淡的笑意，仿佛是看到了一件很有趣的事情。

    “玉檀越，你莫非是在看老僧？”心眉和尚正襟危坐，双手合十。此人也不愧是举世闻名的高僧，一身功力被废，又和仇人坐在同一车厢中，竟还能保持镇静。

    玉连城点了点头。

    心眉和尚苦笑道：“老僧一个快死的和尚，又有什么好看的？”

    玉连城笑道：“因为我觉得你现在实在很有趣。”

    “你觉得老僧很有趣？”心眉和尚这辈子还没遇见过一个说他有趣的人。

    玉连城笑着道：“以前我几乎没见过和尚坐车骑马，现在看见，总是有些稀奇的。”

    心眉和尚道：“和尚也是人，不但要坐车，还要吃饭。”

    玉连城道：“那你为何不能舒舒服服的坐着，看你这样坐，我总忍不住想你是不是涨了痔疮。”

    心眉和尚的脸微微一沉，但这少林高僧除了念一句“阿弥陀佛”，却也实在拿对方没有办法。过了半晌，心眉和尚忍不住又道：“不知玉檀越此去少林寺为何？”

    “我还以为你能一直忍住不问。”玉连城笑道：“不过你既然问了，我也就大发慈悲的告诉你，我欲借少林寺武功诸般绝技一览，少林大师素来雅达，众生平等，向来必不致我徒劳往返。”

    心眉和尚面色一变，斩钉截铁道：“绝不可能。”

    玉连城淡淡笑道：“不要这么果断，我可以和你们做一笔交易。”

    心眉和尚道：“交易？什么交易？”

    玉连城面带微笑道：“等到了少林寺，你自然就知道了。”

    心眉和尚面色依旧很冷：“这件事你也别想了，无论什么交易，少林寺不可能答应你的。”

    玉连城只是微笑，却并不多做解释。

    马车继续赶路，到了夕阳西下时，众人找了一间清静的客栈歇下。

    少林寺门规森严，心眉和另外四个弟子都是粗茶淡饭，吃饭时非但不说话，而且连一点声音也没有。

    玉连城从不亏待自己，自然是叫了几样精致的饭菜和一壶好酒，就摆在少林和尚面前，准备让他们看自己吃。

    不过菜才刚刚上桌，玉连城忽然顿了顿，道：“你们最好别吃，菜里有毒。”

    心眉和尚狐疑的看了玉连城一眼，因为他刚说菜里有毒，但自己却还在动筷子，在喝酒。

    “既然菜里有毒，为何你还吃？”心眉和尚皱着眉头，却还是挥手让少林弟子停下。

    玉连城却只是淡淡道：“我能吃，你们却不能吃。”

    “师叔，我们……”

    四个少林弟子欲言又止。

    在兴云庄中他们本就受了伤，今日又赶了一天的路，劳碌奔波，肚子正饿的咕咕叫，怎么能因为对方的一句话，就连饭也不吃。

    这位玉檀越要连说几天“饭菜有毒”，他们岂不是要活活饿死。

    “别忙着吃，小心为上。”心眉和尚也算和玉连城相处了一段时间，知道对方并不是会那这种事说笑的人。

    就在这时，客栈店家养的一条狗从后厨被厨子赶了出来，正夹着尾巴乱叫，似乎也饿了。

    一个和尚心头微动，夹起一块豆腐扔个小狗。

    那狗却对豆腐没多少兴趣，只是咬了一口，就没精打采的走开了。

    谁知它还没有走远，忽听狂吠一声，跳了起来，倒在地上，一阵抽搐，就一动不动了。

    果然有毒。

    而且还是很厉害的毒，见血封喉。

    玉连城笑道：“看来众生平等倒也不见得，至少和尚就比狗要高贵得多，不然现在死的就是和尚，而不是狗。”

    心眉和尚面色一沉，不是因为玉连城的话，而是因为毒。

    一个脾气暴躁的僧人已一步窜了出去，将一旁的伙计提了过来，厉声道：“你们究竟是在菜里下了什么毒？”

    那伙计先前也注意到了这一幕，再被和尚一吓，牙齿咯咯打颤，哪里还说得出话来。

    玉连城不禁摇了摇头：“蠢货，若是他吓得毒，他早就跑了，怎会这里瞧什么热闹？”

    心眉和尚呼道：“快去厨房。”

    四名僧人忙赶向厨房，但很快又走了回来，向心眉禀报道：“厨房里的厨子也被人毒死了，是有人在往炒菜的油里扔了一条毒蜈蚣。”

    玉连城摇头道：“毒蜈蚣炒菜，我就说味道怎么不一样。”

    心眉和尚疑惑道：“下毒之人是谁？能以蛇虫杀人与无形，这样的用毒高手并不多。”

    玉连城淡淡道：“是苗疆极乐峒的五毒童子。”

    心眉和尚失声道：“怎会是他？他来来中原做什么？”

    玉连城笑道：“他的四个徒弟是因金丝甲而死，他是来找我的。”

    那四个徒弟其实是被阿飞所杀，但江湖中人人都知道“六绝狂客”持金丝甲招摇过市，杀出赫赫威名，所以这笔账自然也就算在他头上了。

    心眉和尚又看了看玉连城：“可你……可你怎能还吃菜喝酒？难道你不怕他的毒。”

    玉连城点了点头：“这点毒对我来说，实在算不得什么。”

    心眉和尚道：“那五毒童子怎么处理？”

    “他的毒我虽不怕，但有这么一个人跟在后面，也是在恶心得很，今晚我便把他处理了。”

    玉连城又看了看心眉和尚，笑道：“至于你们，我劝你们最好聚在一个房间，不要吃饭，不要喝水。否则中了毒，我可不负责救人。”

    心眉和尚又忍不住道：“你准备怎么对付五毒童子？”

    玉连城面带微笑，淡淡饮了口酒：“山人自有妙计，不妨告诉你，我这招叫‘以毒攻毒’。”

