    门已经开启，后续的路到底该怎么走就看林明远的造化了，谁都帮不上忙。

    又在河间市留了三天，借用大金字塔冥想模拟室修行了一番冥想法恢复受损的灵魂，林明远便准备开启第二次火元素位面探险了。

    偏在这时候家里出事了，在酒店休息的林明远突然收到分身传递回来的消息，一支运输重要物资，【龙召唤师】李桐亲自押送的商队失联。

    闻讯林明远急急忙忙通过传送门赶回黑石城。

    传送门处不少鹦鹉商会的人都在等林明远回来，见林明远踏出传送门一股脑迎上去。

    “这批附魔了净化术的管道材料是我花了三千万灾币从锡兰国进口的，足够全盘替换掉黑石城的饮水系统，城主您一定要找回来啊。”

    鹦鹉商会的负责人哀嚎哭诉，这批物资是他负责运输的，就怕出问题专门请黑石城城主和城主夫人两人之下有数的强者李桐出马，结果还是出了意外，这事儿不能妥善解决他这负责人也就干到头了。

    林明远好言好语安抚住他，询问道：“货物是在哪里丢失的？”

    “李王庄附近，刚入省没一个小时就失联了。”

    “城里派出救援队了吗？”林明远又问。

    “亚马逊军团的颜千雪大人和另一位不认识的女干部前去救援了。”负责人一五一十答道。

    李志轩留在黑石城的负责人八面玲珑，黑石城所有干部他都认识，唯一不认识的可能就是刚加入黑石城没多久的鹿小言。

    “颜千雪和鹿小言一起行动？这对组合我怎么越看越怪。”

    林明远心里寻思着，看着一脸焦躁坐立不安的鹦鹉商会众人道：“不用担心，我现在就出发，刚过了没几个小时不会出事的。”

    “祝城主大人马到成功。”

    听着众人奉承，林明远御剑直入青冥，朝着李王庄方向赶去。

    林明远速度再快收到消息的时候距离救援队出发已经过了一小时，率领一百名亚马逊精锐战士出击的颜千雪和鹿小言在林明远回黑石城前就抵达了李王庄。

    林明远弄不清楚为什么颜千雪和鹿小言会结伴而行，其实很好解释，在颜千雪出发救援的时候觉得自己寸功未立的鹿小言想要为黑石城做点事，也为林明远排忧解难便跟上去了。

    鹿小言实力是有的，整个美景镇除了鹿小言就没其他人能让林明远高看一眼。

    李王庄已经不复存在，取而代之的是一片散发着恶臭气味的沼泽地。

    “呃，好臭，这什么鬼地方。”随风飘来的腐臭味道让鹿小言封住口鼻，精致的五官皱到一起。

    眼前这片看上去平平无奇的沼泽是个十足的险恶之地，听不叫鸟叫虫鸣，死一般寂静的沼泽不时冒泡，翻腾上来尚未消化的残肢断臂。

    每一颗扎根在腐臭沼泽中的水生红树枝杈上都挂着一串新鲜眼球，有人的有动物的也有怪物的，每一个眼球都跟随着颜千雪等人移动，隐隐在监视她们。

    “商队就是在这里失踪的，准备进入沼泽。”颜千雪率领着亚马逊女战士从幽影豹身上下来，从背包里各自掏出两瓶药剂饮用。

    事发突然，鹿小言没做好充足准备，颜千雪又拿出两瓶备用药剂分给鹿小言，说道：“抗毒药剂和水上行走药剂是沼泽环境中探索必备的药剂，两种药剂各自能维持一小时功效。”

    “谢谢你，药剂多少钱我现在转给你。”

    “不用了，一点小钱。”

    鹿小言出身物资匮乏的美景镇，别说应对各种情况的药剂，困难的时候连饭都吃不饱，从困难环境成长起来的鹿小言也有颜千雪不具备的长处，足够敏锐的观察力以及对拾荒者的了解。

    她拦住了将要进沼泽的众人，说道：“沼泽凶险，进入之前最好打听清楚情况。”

    没等颜千雪发问向谁打听情况，鹿小言突然朝着一块土黄色的小丘开了一枪，迷彩布顿时被子弹掀飞，露出藏身在下面穿着破衣烂衫头发擀毡似的的落魄拾荒者。

    颜千雪眼中露出惊奇之色，优秀的拾荒者在野外隐匿踪迹的本领比搞暗杀的刺客，潜行者还要优秀，拾荒者的隐匿一点破绽都没有，与环境融为一体，鹿小言是怎么发现他的？

    “别别别...别杀我，姑娘们想要知道什么小人知无不言言无不尽。”行踪暴露，拾荒者瑟瑟发抖。

    暂时顾不上向鹿小言取经讨教经验，颜千雪好似一阵风来到拾荒者跟前，说道：“你不要怕，我们是黑石城亚马逊军团的，只要你把半小时前见到的事情一五一十说出来没人会伤害你。”

    “龙，有龙！两条龙！打得昏天黑地。”回忆起半小时前那场大战拾荒者满脸惊恐，巨龙盘旋，翅膀遮天蔽日，龙息贯穿长空。

    “我们知道有龙，我们问的是沼泽里的怪物。”颜千雪只当拾荒者说的是李桐的两条龙。

    “不...不是，是一条红龙和一条绿龙，红龙被绿龙打败了，那条绿龙就是沼泽里栖息的霸主，怪物们都管那条龙叫无鳞之龙萨隆。”

    “那商队的人呢？”颜千雪急切追问。

    “都被掳走了，估计也要被挖眼睛，自从黄昏祭司希瓦到了这片沼泽之后很多拾荒者兄弟都被湿地骑士抓捕挖了眼睛挂在树上，据说所有被挖掉的眼睛都是黄昏祭司的耳目，它们能看到我们的踪迹。”

    从受惊状态缓过来的拾荒者越说越流利，把他知道的信息全都说出来，这段时间他的日子过得很惨，每个被悬挂眼球看到的拾荒者都被抓走了，只有他够谨慎始终不敢露面，藏在伪装下面吃树根喝脏水苟活了半个月，要不是行踪暴露他还不敢出来呢。

    “也就是说沼泽里共有两个BOSS，黄昏祭司希瓦和无鳞之龙萨隆。”颜千雪长出了一口气，她终于知道为什么守卫力量强大还有李桐随行护送的商队会失踪了，腐臭沼泽竟然存在双BOSS，而且只出动其中一个BOSS就团灭了商队。

    “没办法了，不入虎穴焉得虎子，进军！”颜千雪神情冷肃，亚马逊战士闻令向前。

    鹿小言稍慢了两秒才跟上去问颜千雪道：“既然已经知道了有双BOSS为什么还要去，请求支援不是更好？”

    “时间紧迫，不上也得上，至于援军...林明远会来的，李桐是他好哥们，李桐失踪不管多忙他都会赶回来的，说不定现在已经在路上了，还要比我们先到怪物老巢呢。”颜千雪道。

    鹿小言被颜千雪说服了，和颜千雪一同前往幽暗深邃的腐臭沼泽。

    步步为营还没进入沼泽外围，天空中的巨大阴影笼罩下来，双BOSS之一的无鳞之龙萨隆已经来了。

    谨慎拾荒者他的猜测是正确的，黄昏祭司希瓦能看到悬挂在水生红树上的串串眼球所看到的景象，商队就是先被眼球发现，然后派出无鳞之龙萨隆俘虏商队，颜千雪等一众援军刚抵达腐臭沼泽就被黄昏祭司发现了，无鳞之龙立刻出击。

    周围水浪溅起的声音从四面八方响起，湿地骑士骑乘沼泽之中来去自如的迅猛龙包围了亚马逊军团的女战士们。

    只一瞬间，援军陷入绝境。

    什么都不用说，只有死战，若不能杀出重围别说救人，连自己也要打进去。

    颜千雪和鹿小言对视一眼，两位女中豪杰想到了一处去，颜千雪挽弓搭箭，传奇技【摘星箭】携带万千星光加持之力，以射落星辰之势射向了无鳞之龙。

    同时，鹿小言手持双枪火力全开，子弹风暴瞬间撕碎了前方拦路的十几名湿地骑士，那密不透风的弹幕打击让任何敌人都心生绝望。

    亚马逊女战士们同样展开反击，远距离用弓箭，中距离投矛，近距离剑盾，颜千雪苦心培养的亚马逊女战士和湿地骑士你来我往不分胜负。

    实力上相差仿佛，场面上却是湿地骑士被亚马逊女战士压着打，鹿小言也发现了湿地骑士好像想要生擒她们，对亚马逊女战士伤而不杀，尽量俘虏。

    颜千雪对亚马逊女战士的要求是只要能顶住湿地骑士的攻势就行，真正决定胜负的要看她能否击败无鳞之龙。

    深绿色的毒水吐息从上到下泼洒下来，喝一百瓶抗毒药剂颜千雪也不敢硬抗无鳞之龙的吐息，她体质偏低，不擅长刚正面。

    鹿小言同样如此，帮亚马逊女战士清理了一批杂兵，她立刻去帮助翻滚闪避找不到反击机会的颜千雪。

    两人合力，勉强能和不认真的无鳞之龙周旋。

    如果是林明远在此地，听到无鳞之龙的名字一定会爆发全力不敢留守，沼泽之神共有三大心腹，无鳞之龙萨隆，黄昏祭司希瓦，枯萎者卡彭。

    其中无鳞之龙萨隆的战绩和功劳最为出众，就是他背叛了绿龙之母将其毒害，并生擒了身中剧毒的绿龙之母将其献给沼泽之神。

