    第10章给我骂死那些不知死活的东西!

    “臭小子，你敢不敢换句话发？这样既突出你没有文化，又显得你不尊重灵灵！”

    言钰窘迫的摸摸鼻子，默默将刚刚打好的文字删掉，换成“灵女神yyds！”

    见状言鹏的眼泪，噼里啪啦的往下掉，“灵灵平时的胆子很小，让她参加这档综艺真是委屈了。”

    “你等会儿再感慨，有黑粉在攻击咱家灵灵！”姜亚茹一边打字一边急急的说着。

    言鹏眼角一压，“什么？欺负我闺女？”

    他冷着脸站起身，“全体都有，给我骂死那些不知死活的东西！”

    客厅里所有希言科技的员工立刻正襟危坐，齐喊道，“是，言董！”

    此时，站在暗门前的宁弈终于开口，“甬道很窄，大概能允许两个人并肩行走，我的VJ很壮，陆老师很高，有没有不怂的女嘉宾跟我进去看看有没有线索？”

    听到他的话，李芷晴下意识的将脸埋进陆锥怀里，苏贝贝更是紧拉着言灵的衣角不放。

    言灵勾勾唇，自告奋勇的举起手，“我来吧。”

    “啊？灵…灵姐…笑声这么恐怖，你是认真的吗？”苏贝贝紧张的问道。

    “总不能让VJ拍宁弈的后脑勺吧？”

    说着言灵走到暗门前，待宁弈扛好摄像机，两人才一同走进甬道。

    见此情形，陆锥和李芷晴对视一眼，都能从对方的眼里看出震惊，言灵很胆小，怎么会主动要求进去？

    【靠，言灵好爱抢镜头，是知道进暗门会给单独镜头吗？】

    【李芷晴和苏贝贝都怂的一批，她不进去你进去？】

    【这是人家自己争取来的镜头，你们酸什么？】

    【脑子是个好东西，希望你下辈子能有幸长一个。】

    【不管别人怎么无脑喷，反正在我这里，灵宝儿是最棒的。】

    黑暗中，宁弈多次调整角度，终于对准言灵那张略微严肃的小脸。

    诡异的笑声还在继续，言灵眼尖的发现不远处的地板上有个小盒子，她忙着加快脚步，朝甬道的尽头走去。

    没多久，言灵弯腰拿起盒子，转过身，调皮的眨眨眼，“宁弈，你猜猜里面会是什么东西？”

    “猜个屁，赶紧打开！”宁弈没好气的催促道。

    这脑残女人到底知不知道他肩膀上的摄影机有多重，再拖下去，他估计要赔节目组钱了。

    【对啊，言灵在墨迹什么？拖时长吗？】

    【能不能给其他三位嘉宾一些镜头，我不是来看言灵的个人秀的。】

    【我盲猜盒子里是应该是关闭歌声的机关。】

    最后一条弹幕落下，直播间骤然黑屏。

    节目组刚好卡在一个小时整关闭了直播。

    【WTF，一个小时这么快就到了？】

    【前面导演介绍嘉宾和规则就浪费了将近半个小时，后面嘉宾收拾东西，去古宅，看人面石像，又浪费一段时间，所以这一个小时，我看的都是寂寞！】

    【导演，导演，加时！让我看完那盒子里的东西！】

    可无论直播间的网友们如何暴躁，蔡西全都当做没看见。

    盛瑞国际总裁办公室。

    聂子桑随意的将手机扔到茶几上，不解的道，“我说傅大少啊，你到底相中言灵什么，通过刚才这一个小时的直播来看，她的表现可谓一般。”

    陆锥的身份摆在那里，李芷晴作为他的女朋友自带话题，宁弈时常怼人走暴躁小哥人设，苏贝贝胆小尖叫博眼球，而言灵从头到尾都很淡定，除刚刚进暗门被骂抢镜头之外，几乎没有任何看点。

    傅景擎关掉电脑，靠在真皮老板椅上捏了捏眉心，“你…相信风水玄术吗？”

    随后他将在医院里发生的事情讲了一遍，听的聂子桑一愣一愣的。

    “不…不会吧…这么玄乎？我祖父生前让人布置家中风水，但我从来没信过。”

    “你也知道我外甥的情况，怎么治都治不好，所以就想着让言灵来试试。”

    傅景烟今年二十九岁，事业和家庭都很美满，可自从尚霖出世，公公尚辉发生意外去世，婆婆年淑梅中风瘫痪在床，老公尚浅寒工作犯重大错误被开除，而她也因为种种原因从盛瑞国际离开，专心在家带孩子。

    本以为困难挺挺就能过去，可尚霖不是发烧咳嗽，就是呕吐抽搐，如今他已经四岁了，竟还不会讲话和走路，这可让尚浅寒和傅景烟没少操心。

    “那你也犯不上亲自去参加综艺吧？以你的咖位和背景，直接强迫言灵过来给霖霖看病不好吗？”聂子桑疑惑地问道。

    傅景擎却不以为然，“这是我这辈子第一次求人，总要拿出些态度，如果言灵不情不愿，很可能会对霖霖造成二次伤害。”

    “你说的也有道理，既然如此，我要抓紧时间为言灵找个老师，因为她的演技实在是没眼看。”

    “嗯……”

    另一边古宅甬道内的拍摄还在继续，对于宁弈那恶劣的态度，言灵非常不满，“你的嘴巴可真毒。”

    话虽是这样说，但手上的动作却丝毫没有减慢。

    盒子被密码锁锁着，无法打开，侧面有个按钮，想着节目组应该不会玩的太狠，她犹豫半秒钟便按下，古宅中那诡异的歌声立刻停止。

    两人走出甬道，陆锥等人立刻围上去，苏贝贝指着盒子问，“灵姐，里面是什么？”

    “打不开，需要密码。”

    李芷晴冷哼一声，将盒子抢过去，“言灵，会不会是你和宁弈已经在里面看完线索，出来时又故意锁上？”

    虽然规则上是要大家一起解救神秘嘉宾，但她也有嫉妒心，不想让言灵一直出风头，更不想让言灵拿到第一个线索。

    而她们俩在网上本来就早已经闹掰，所以她问这个问题很正常。

    言灵摊开手，无所谓的耸耸肩，“随你怎么想咯～”

    宁弈已经将摄影机还给工作人员，听到李芷晴的话，他差点暴走，“别TM以为别人都跟你似的，喜欢在背后搞小动作，我们要是得知线索，还把盒子拿出来干屁？”

    陆锥眉头紧皱，“别对芷晴无理，否则别怪我对你不客气！”

    (本章完)

