    “鲁尼·加农，我的名字。”

    壮汉竖起拇指，对准敞开衣物的胸膛，介绍起自己在港口还算有名的事迹和人脉。

    【他在向自己的雇主保证。】

    鲁尼挑起眉毛，眉飞色舞的样子。

    他自我吹嘘一番过后，便离开座位，推开酒馆的大门，朝着外面的喧嚣走去。

    肯恩则点头示意众人。

    他们起身离开，顺着侍者的指引，穿过又热又腥的传菜通道，径直来到后门。

    推开门便看见几个打手装束的家伙。

    “嘿，你们是谁？”说话者眼角带疤，似乎是位野拳经理人，“这里可不是给你们随便呕吐的地方，如果喝醉或者走错的话，赶紧原路返回吧。”

    他摆摆手，表示并不欢迎围观。

    朗明威站出来，挡住两个逐渐逼近的拳手，他伸手亮出腰间的佩剑和斗篷下的盔甲徽记。

    “额。”

    拳手们面面相觑，用眼神向经理人求助。

    疤脸转过来，哼了两句：

    “哟呵，诺林骑士长，来这里有何贵干，莫非是某个通缉犯跟你们结下了梁子？”

    朗明威刚要开口。

    肯恩伸手搭着他的肩膀，挑起下巴朝着巷子阴影深处说道：“我们找他。”

    这位经理人眯起眼睛，神色变得紧张起来。

    他没有让开道路，而是皱起眉头说：“拳场都是自愿参加，不管谁出事都跟酒馆没有关系，毕竟收益和风险都成正比，谁都无法保证自己会是幸运的那……”

    “把嘴闭上。”

    肯恩很不耐烦地扔出袋子。

    拳手眼疾手快地接住，却发现不是暗器或者毒药，更不是魔法炼金的产物。

    【物品：钱袋（小）】

    拳手们把东西交给负责人。

    经理背着手，眉毛乱飞，却也很听话地把话收住。

    肯恩很平静地说：

    “地上那位不是我的朋友，嗯，至少暂时不是，你们离开吧，这里没人会追究拳场的责任。”

    经理整理了一下马甲上面的铜扣。

    他刚才就是在等待医生过来。

    如果就这样把麻烦甩手，或许还能剩下笔药费，毕竟签署协议的时候，拳手契约上面包含了“妥善处理”这条。

    肯恩抱起胳膊，突然笑起来，说：

    “如果不出意外的话，这家伙快死了，难道你们希望……他成为尸体的时候，你们就刚好站在旁边吧？对于酒馆来说，并不是个好主意。”

    那个拳场经理笑起来，却在一闪而过之后，变成阴冷无情的模样。

    他撇撇脑袋，带着两个保镖推门离开。

    肯恩瞥着他们彻底离开后巷，然后飞奔上前，在众人都没有反应过来的时间里，第一个触碰到了地上的家伙。

    【重伤的拳手】

    【身份：驯兽人】

    【描述：时运不济的落魄者，买醉的时候被蛊惑参与了一场危险的决斗。】

    朗明威随后赶到。

    他蹲下来的时候……

    驯兽人正好吐出淤血，胸膛有好几处危险的塌陷，看起来内伤比想象中严重。

    “噢，这拳头真带劲。”

    “闭嘴朗兹。”

    肯恩转身把驯兽人搀扶起来，接着阴暗的光线，继续把经验值灌注进去。

    他让朗兹蹲下来背着伤员。

    众人迅速离开街巷，找了家能够临时歇脚的旅店，便一股脑地扎了进去。

    ……

    安贝拉冰港，外围营地。

    奎玛和洛嘉骑狼穿梭在脚踩出来的山道上，驻扎在附近的队伍非常庞杂。

    但不是随意扎营的。

    安贝拉冰港的管理者们将驻扎点分成了好几个区域，越靠近港口核心区域，价钱就越昂贵，但往往只开放给商队或者能提供正经身份的家伙。

    如果像是肯恩这种，军队和佣兵混杂的队伍，就只能够住在中间地段。

    奎玛他们朝着外面继续奔波。

    发现更偏远的地方，也更加混乱，而这边驻扎的竟然都是些不法分子，每一个放哨的家伙都凶神恶煞，带着不怀好意地眼神盯着来往的人群。

    奎玛他们办理驻扎事宜的时候……

    负责手续的港口人员在小费的驱动下，曾经发出过善意的提醒——港口管理员禁止在辖区内劫掠，如果有谁敢对进入范围的商队动刀子，会影响到大佬们进入腰包的税金，到时候是要吃不了兜着走的。

    “嘿，你看那里。”

    奎玛勒紧缰绳。

    他看见几个劫掠者营地前方酗酒赌博。

    洛嘉眯起眼睛观察片刻，对方很快就有人注意到，并且气势汹汹地瞪回来，像是撵苍蝇似地将两个人给赶走。

    “我们先离开，再绕回来。”

    奎玛驱狼前行，时不时用余光观察。

    洛嘉也在心里默默记住对方的看守数量。

    他能够看得出来：

    这支劫掠者队伍庞大，赚得盆满钵满，就连这种喽啰都有像样的盔甲，放在地上的赌资也都数额庞大。

    “我们这是在做什么？”

    洛嘉很难理解，难道他俩要杀人越货？还是说，只是堤防这种规模的劫掠团呢。

    奎玛即将离开观察范围。

    他侧过头跟洛嘉说：“注意左边那个赌鬼，你看见了吗，穿着轻甲，脚上是双鹿皮靴的家伙。”

    洛嘉转身去看，点了点头说：

    “哦豁，原来是作弊，而且他的同伙们似乎已经注意到了，有几个开始生气，其余的甚至在发暗号要狠狠教训他一顿。”

    洛嘉看着旁边的射手，耸了耸肩膀。

    难道就是要看劫掠者们的小把戏么，还是说侦查行动太无聊了，奎玛想要跟自己找个话题？

    奎玛叹了口气。

    他说：“匕首啊，这个赌鬼怀里的匕首，来自诺林骑士团！”

    洛嘉面露惊讶的神色。

    他再次转身去看，确实很眼熟，是朗明威麾下的定制样式，北境不喜欢南疆风格的刀具，所以并不存在仿制的问题。

    既然如此……

    他们面前这支劫掠团，或许就是袭击龙荆骑士团的元凶，朗明威苦苦寻觅的仇敌，难道就跟自己挨着几个驻扎营地吗？

    洛嘉又要开口。

    这是奎玛把手指向了前方，像是在介绍风景，当他饶有兴致地指点时，突然压低了自己的音量。

    “我们被人跟踪了。”

    洛嘉眯起眼睛，开始配合，装作看风景的远足旅者。

