    许都东城门外。

    三个民夫推着一辆板车在四个骑士的保护下来到了城下，待行至距离城墙一箭之地，领头的骑士举起手，推板车的三个民夫立即停了下来。

    “行了，就送到这里，走吧！”领头骑士说了一句，打马掉头而走, 另外三个骑士和三个民夫也立即离开，就留下一辆孤零零的板车。

    板车上躺着一个人，准确的说是一具拼凑起来的尸体，尸体戴着头盔，身披铠甲，随身兵器也在板车上，这一身装备非大将而不能拥有, 可见板车上的尸体身前身份绝对不简单。

    看着押送板车的骑士们和民夫们走远了，城楼上当值的校尉想了一下, 下令道：“把城门打开，去几个速速把板车推进来！”

    “诺！”

    城门快速打开，几个兵士跑了出去，推着帮着就往回跑。

    尚书府。

    荀彧正与程昱、夏侯惇等人正在商议接下来的城防安排。

    “吾以派人秘密出城去丞相处取来霹雳车构造图册和制造法门，或许还需要三五日才能返回，这段时日，元让将军一定要顶住！”

    夏侯惇说道：“自从刘备有了楼车之后就大肆构筑土山，我军每日平均伤亡陡然增加数倍，死伤的可都是精兵啊，刘备麾下虽是乌合之众，可人数比我军多两倍还多，如此拼消耗，我军拼不起，我意把民壮利用起来，特别是在各大臣官员和世家大族之中做护卫、侍卫，还有那些商队的护卫们，这些人颇有武力, 不少人都有过厮杀打斗的经验, 如果把他们以新兵的形式编入军中，再以一个老兵带一个新兵的方式，参与城防的兵力将增加六成！”

    荀彧考虑了一下，同意了夏侯惇的方案，“好，此事就如此办理！”

    这时一个军士连滚带爬的跑进来叫道：“荀令君、夏侯将军，大事不好，大事不好，曹纯将军他······”

    曹纯？

    荀彧豁然起身，夏侯惇和程昱二人立即转身，“曹纯将军他怎么啦？”

    “曹纯将军······战死了！”

    三人脸色大变。

    一刻钟之后，荀彧、夏侯惇和程昱等人骑马赶到了东城门。

    瓮城上下站这一排排曹军军士，中间空出大片空地，空地上就是那辆孤零零的板车，板车上就是曹纯的尸体。

    荀彧三人跳下马急忙跑到板车边，看着板车上果然躺着的是曹纯，尸体被重型兵器砍做两段，此刻却是拼凑在一起，板车上的血迹已经干涸。

    夏侯惇悲痛恸哭，荀彧和程昱等人默默的叹着气。

    曹纯的尸体旁还放着一卷竹简, 荀彧看见后拿了起来，打开一看，只见竹简上写着：“许都城外一役，曹子和及麾下重甲铁骑遭受重创被围，誓死不降，力战而亡，子和将军忠勇！秦风手书，建安五年······”

    能得到敌军将领的称颂和肯定，这也是一名将军的荣耀。

    荀彧合上了竹简，叹道：“把子和将军送回家吧！”

    曹纯战死和三千五百铁骑全军覆没的消息很开在城内传开，荀彧等人想封锁消息却是已经来不及，曹纯尸体被回来之时，消息就已经传开了，这无疑是对城内军民士气和信心的一次重大打击。

    “仲德兄对此事有何高见？”在返回尚书府的途中，荀彧问道。

    程昱摸了摸短须，叹道：“通过送回曹子和尸首之事体现了自己的风度，以书信说明子和将军之忠勇，表示了很高的评价，却也拔高了他自己，以这样一种方式让消息在城内传播开来，打击我军民士气和信心，一石三鸟，此人深得兵法攻心为上之精要！”

    “昔日，吾受丞相之命派人调查此人，获得不少有用的消息，但如今看来，吾对此人的了解还是少了一些！”

    荀彧点点头，“从此时来看，秦无衣此人绝非一般的武将可比，抛开武力与统兵能力不谈，此人还有其他武将不具备的品质！”

    程昱道：“愿闻其详！”

    “目前看来，此人可称得上是良将！”荀彧说道。

    程昱扭头看向荀彧，问道：“良将？荀令君是以何标准评判？”

    荀彧笑了笑，言道：“吾以为，古往今来武将以分类来划分可分为六种：第一类是为勇将，战场之上，奋勇争先，悍不畏死者！第二类是为猛将，一人若是膂力过人、勇猛无敌，称为世间猛将，当之无愧！第三类，仁将，突破心志屏障，对待麾下军士仁义，对待敌人残忍，能把一群乌合之众以及不同人群操练、整合成一支军纪严明的威武之师者，是为仁将！”

    “第四类，智将！熟读兵书，精通兵法，运筹帷幄，决胜千里，但他们有明显弱点，往往武力值极低，与其智谋成反比，只能待在中军指挥，而不能亲临前线战场”

    “第五类，良将！与跛脚偏科的智将相比，能文能武的良将明显更胜一筹，也更受青睐！良将者，动辄御敌千里，覆灭敌国；静可息事宁人，安邦定国！”

    “第六类，将将之将，统帅之才！古往今来，能称得上将将之将、统帅者，屈指可数，兵力对他们而言只是个数字而已，纵有百万之兵，也能如臂指使，令行禁止！并有兵法著作传世；既通兵事，又晓政治；既能谋国，亦能谋身，这是一群真正看透了战争本质，掌握战争根本规律之人！”

    程昱闻言不由点头，忍不住问道：“除去人主不提，不知当世可有将将之将？”

    荀彧摇头笑道：“暂未发现！”

    夜里，刘备军大营中军大帐内传出欢声笑语。

    刘备高举酒盏对秦风笑道：“今日多亏了将军率军挡住曹军骑兵从侧翼偷袭，如若不然，我军危矣！来来来，备敬将军，请满饮此盏！”

    秦风拿起酒盏一饮而尽，放下酒盏就说：“刘皇叔客气了，此前我等已分工明确，皇叔负责攻城，在下负责外围防御和警戒，若有敌军来犯，我军自当全力御敌，纵然战至一兵一卒也绝不退缩！”

    “哈哈哈······好，将军乃可信之人，备把全军侧翼和后背交给将军，无忧矣！”

    接下来两天的攻城让刘备等人发现曹军在城墙上增加了兵力，通过观察，他们发现曹军增加的军士虽然在战斗经验上不及精兵们，但一个个身手不弱，若是经过一段时间的战斗，很快就能蜕变成精兵，这一发现又让刘备等人开始变得忧心忡忡。

