     

    “我十分肯定，我们扶龙道除了涂利的事情，跟你并没有什么恩怨。”

    “九鼎，我也想要九鼎。”

    “你想要控制旁门九道？”

    “不错，这就是他的计划。”

    一旁的如剑跟陈毕都愣了一下，两人互相看了眼，他们之前想不通的一些事情，如今彻底想通了。

    苏浩野心比他们想象的还要大上许多！

    张现皱眉说道：“你只是一个人而已，虽说手下也有一些帮手只是你们……”

    “我手下有巫蛊道跟涂山道的残余力量，并且将要控制清明道，比起扶龙道以及修罗道虽说差了不少，但我们是不是也有资格跟你们争一争？”

    苏浩冷笑看着张现。

    听到苏浩所说的那些消息，张现惊讶说道：“原来如此！不过如你所说的，他们只是残余势力而已，他们撑不起你的野心。”

    “试试看？”

    苏浩平静回应。

    张现死死盯着苏浩，眼神十分沉凝。

    过了很久，他终于点头说道：“要是我，我也会试试看的。”

    “那么三鼎的事情怎么说？”

    “这场算是我们打了平手，三鼎已经在送来的路上了。”

    “希望你们送过来的时候，不要弄虚作假，我是可以查出真伪的。”

    “放心，既然已经说了是平手，那么就等同于战事再起，我们会让汉江继续被瘟疫折磨，并且逼着你再放弃一次，既然如此，我们就不会在成当中节外生枝，毕竟我们已经赢过一次了不是吗？”

    张现看起来十分自信。

    陈毕冷哼一声，威严说道：“你想多了，如今的汉江，可已经不是之前的汉江了，你们什么都做不成。”

    “我的意思是，试试看。”

    张现自然也明白，他们既然突然做出了这样的事情，又把吴定抓住了，那么就说明他们确实已经掌握了一定化解瘟疫的能力。

    但他们还是想要赌一赌。

    或许用上了更加强力的瘟疫之后，可以突破他们的防御。

    到时他们还得投降一次！

    反正他们已经输过一次了，再让他们输一次，这也是十分自然的事情。

    张现这边谈好了之后，就默默离开了办公室。

    按照双方约定的时间，今天晚上，在城外一处小林子里，他们将会进行交易。

    在他走了之后，陈毕试探着说道：“今天晚上那件事怎么说？他们为何不选一个正常点的地方”

    “选这样的地方，只怕也是在告诉我们，今晚他们要大开杀戒了。”

    找一个干干净净的地方，没有其他人的打搅，趁着夜色，一不做，二不休！

    苏浩面容沉凝。

    旁边的如剑也是解释了起来。

    “按照我们的计划，一手交人，一手交货，但各自交了人跟货之后，又不是不能动手抢夺，他们会盯上我们手里的药鼎，直接进行抢夺的。”

    “扶龙道就这么自信？”

    “他们跟修罗的人都一样，没有任何害怕的理由，他们觉得真正应该害怕的是我们。”

    如剑叹息着说道。

    旁边的陈毕，明显是有些恼怒了，但他还是笃定说道：“无论如何，这一次都不能让他们得逞！”

    他所在意的，自然不会是苏浩的一统九道计划。

    老人对于江湖上的事情没有任何多余的想法，他只是不愿意看到齐山成功而已。

    齐山这样的人，他没有丝毫好感。

    跟扶龙道的合作，害死了这么多人，更是让他对齐山产生了恨意。

    如果有机会的话，他一定不会放过齐山的！

    所以要是可以破坏齐山的计划，那么陈毕又怎么可能错过？

    让齐山这样的人登上了最高位，这世道只怕是会变得越来越烂！

    因而，今晚他们绝不能失败！

    不过这还得把希望寄托到苏浩身上。

    “以警备署如今的力量，要是能加上纯血丸的话，我们不会输的。”

    如剑看向了苏浩。

    沉思当中的苏浩点了点头，不过还是补充说道：“前提是，他们不出动神境高手。”

    扶龙道是不是有神境？这是苏浩所担忧的一件事。

    不过无论如何，事情既然已经发展到了这一步，那就谁都没有退缩的余地了。

    不能退！

    于是时间推移，到了晚上之后，双方的行动也将要展开了。

    在汉江城外，城防兵团不知道为何，也已经动了起来。

    地点就距离今晚扶龙道跟苏浩这边交易的地点不远，林山此时率领自己手下不少人，就坐镇中枢。

    他旁边的林贡试探着说道：“父亲，那边应该不会让我们也参与进来吧？”

    “怎么？你是害怕了？”

    林山随意扫了眼自己儿子。

    林贡则是大大咧咧说道：“为了我好兄弟苏浩，我哪能害怕？扶龙道的人再厉害，还能比战场上那些人厉害吗？”

    “那你问个屁！”

    林山不耐烦怼了过去。

    林贡挠了挠头，他尴尬说道：“只是这毕竟是江湖上的事情，我们要是贸然参与进来，你回边军那事，恐怕也是不太好处理了。”

    林山返回边军的事情，其实也已经定下来了。

    除了他上头的山头主要成员发力之外，同时还有三大山头之一的周游发力。

    此人是另外一个山头最高层次领导。

    同时也是边军最有钱的人！

    他发话还是十分管用的。

    有两边的帮助，林山返回边军也只是时间问题。

    但要是参与到了扶龙道这边的事情，又得罪了齐山那边，对于他们来说，绝不是好事。

    林山冷笑着对儿子说道：“你小子就是想要让我抓紧时间离开，好让你来当这大统领是吧？”

    “这哪能啊？要不是上面有命令，我也想回边军的。”

    “好啊，我这就给那边说一声，随便找个人当这城防兵团大统领，你跟我一起走。”

    “要不然还是算了吧？”

    林贡彻底傻眼了。

    他被自己父亲拿捏死了，其实心里他自然也是想要留在汉江的，汉江这边的生活，可要比边军有意思多了。

    而且也没有边军那么危险。

    林山说到底还是心疼自己儿子的，并且汉江这边他也不可能就这样放手，他必须保持着对城防兵团的控制力，这样才能在必要的时候，维护好这条汉江通往边军的道路。

    这涉及到的利益太大了。

    不然他在边军的位置也会如之前那样无法稳定下来。

    他淡淡说道：“放心吧，我们今晚不动手。”

    

