
　　就在两人打算各回各家的时候，安置好了琴伦的庞勒因忽然走了过来。

　　“父亲！”庞贝德看到自己老爹，立刻打算先给小弟告上一记黑状。

　　结果庞勒因看了眼有些气急败坏的庞贝德，没等他说话就对安格拉说道：“安格拉，你跟我来一下，我有话要和你说。庞贝德，你先回子城堡吧。”

　　顿时原本还气势汹汹的庞贝德一下子就呆若木鸡了。

　　安格拉瞥了眼庞贝德，便跟了上去。

　　庞贝德看着自己的父亲和弟弟消失在拐角处的背影，眼睛里的阴沉几乎都快要实质化了。

　　“既然你们不给我，那我就自己拿……”他扭了扭脖子，沉声说道，接着便转过身，头也不回地走向了自己的子城堡。

　　安格拉跟着庞勒因来到了他的私人书房里。

　　银鹰城堡内一共有三个书房，除开一个庞勒因办公的书房，一个公用的大书房之外，还有一个庞勒因的私人书房，闲杂人等禁止进入，打扫也都是由城堡大管家亲自动手，就连作为庞勒因儿子的安格拉以前也从没有进过这个房间。

　　小时候安格拉曾经无比憧憬着这个神秘而又重要的房间，因为只有对于父亲来说非常重要的人才能进去。

　　时至今日，在进入这个房间之后，他一阵恍然：啊，原来我小时候憧憬的这个房间也不过只是一个普通的书房而已。

　　“安格拉，你知道我要和你说的是什么吗？”坐在宽大的黑檀木桌后面，庞勒因用他那一贯淡然的语气说道，当了这么久的公爵，他很清楚有时候没有态度反而能够给下属更大的压力。

　　“不知道。”但这种压力对无欲无求的安格拉来说算个屁，如果不是为了探明想要杀死自己的幕后黑手，他宁愿待在小镇种地好么，所以安格拉直截了当地摇了摇头。

　　“我发现你和庞贝德不太对付，虽然只要有人的地方就有争端，但亲兄弟之间和睦为重，艾德蒙已经死了，我的儿子也只剩下了你们两个，一些意气之争完全是不必要的，你认为呢？”大概是察觉到了用对待下属的态度对待自己的儿子不太好，于是庞勒因改变了态度，语重心长地说道。

　　安格拉本想反驳自己根本还没搞事，是庞贝德先招惹自己的自己，甚至他都还没认真还手来着……

　　但是在开口的前一刻，安格拉却发现在自己眼中曾经无比高大伟岸的父亲头发已经变得花白，和自己一样帅气的脸庞上也爬满了皱纹，不由心下一软，不太甘心地回答道：“我知道了……”

　　只要庞贝德别来作死，我也懒得去管那家伙了。

　　“不，你并没有明白我的意思。”

　　老人却缓缓说道：“我知道你现在已经长大了，不甘心屈居于庞贝德之下，但为了法特家，我希望你能够全心全意地辅佐他。不论他说出了多么过分的话，提出了什么无理的要求，你都得尽量迁就他。”

　　“什……”安格拉整个人都震惊了。

　　原本他以为自家老爹只是比较偏爱庞贝德而已，结果没想偏爱到了这种程度。

　　于是安格拉开始思考该怎么用比较有礼貌的话向对方表达出‘我特么是你捡回来的吧？’这个意思。

　　要不直接朝着他脸上吐口水？

　　贵族的修养还是让安格拉按捺住了自己，没有做出那么失礼的举动，但他的表情已经出卖了自己的想法。

　　所谓年老成精，庞勒因作为银鹰大公，能够把控北地所有贵族那么多年，令他们服服帖帖地听自己命令，又怎么可能猜不到安格拉的心思呢。

　　“很好，你没有直接一拳头招呼到我脸上，说明你比起你大哥来要冷静得多。”老人赞许地看着安格拉，但后者却对于他的赞许无动于衷。

　　“之所以我这么要求你，是因为你的身世不能曝光……至少不能曝光在一些有心人的眼中。”见安格拉似乎随时都有掉头就走的意思，老人才没有继续卖关子，而是缓缓说道。

　　“我的身世……”

　　安格拉眨巴了一下眼睛，觉得有些难以置信：莫非我特么还真是捡来的？

　　“你知道你的母亲是谁吗？”老人问道。

　　“您不是一直都不准我问么。”安格拉郁闷道。

　　庞勒因一直对外宣称安格拉是他和一个侍女一夜那啥后的产物，而安格拉小时候也对自己的母亲是谁感到好奇，甚至还偷偷观察城堡里的所有女侍，想要找到自己的母亲，结果自然是一无所获。

　　“现在也差不多是时候告诉你了。”老人很满意安格拉那副郁闷中带着好奇的样子，他接着说道：“你知道提耶拉吗？”

　　“知、知道一点……”

　　完全没料到会从自己父亲口中听到这个名字的安格拉被自己的口水噎了一下，随后才艰难地回答道。

　　总不能告诉他父亲，我不仅知道提耶拉，而且提耶拉最后的皇族还在自己领民的帮助下，偷偷在兰凯斯特城下方建立了复国军据点吧……

　　“没想到你居然晓得提耶拉啊，那是相当久以前的事了。”老人的表情变得严肃了起来：“接下来说的话，你谁都不要告诉，之所以带你来这里，就是为了保密这件事的，知道吗。”

　　“哦。”安格拉赶忙点头答应。

　　“当时提耶拉在数个国家的围攻下覆灭，它的皇室十不存一，大多数都死在了乱军之中，后来被抓到的一些旁支也没什么好下场。而你的母亲，正是提耶拉覆灭时的君王亚卡兰德十一世最小的妹妹，逃难至此的提耶拉的公主，克蕾雅·亚卡兰德。”见安格拉答应下来，老人便将他埋藏在心底那么多年的秘密告诉了自己的儿子：“我当时也是年轻气盛，觉得庇护那么一个女子没什么关系，加上庞贝德艾德蒙他们的母亲逝世了两年，有些寂寞难耐，最后就……咳咳。”

　　安格拉整个人都石化了。

　　他的脑海里浮现出了那个会在战场上发出女王笑的战争公主莉雅，随后莉雅的模样又和他素未谋面的母亲重叠到了一块儿。

　　不仅是安格拉，就连在天国吃瓜的西维都被这个秘闻给惊到了。

　　特么当初自己只是随便钦点了一个封地在枉死者之谷外的领主，结果这么一下就把提耶拉真正意义上的储君给拉到了自己阵营。ŴŴŴ.23sk.com

　　西维不由心说看来就连命运都站在我这边，要让玩家们复兴提耶拉啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百二十一章 我是捡来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 