    利用尚未烧毁的研究设备，榊诚分析出了DNA资料，随后将数据发给了弘树。

    已经抵达医院，并成功脱身的弘树，将数据交给了诺亚方舟，运行了DNA追踪程序，这个由他亲手制作的程序, 一直被榊诚认为是乌丸莲耶的天敌，事实也是如此，在经过大量的数据分析后...

    弘树给出的结果，是不匹配。

    “我把DNA资料与你的数据进行了对比，发现此人并非乌丸莲耶，而是一个医生。”

    “医生？”

    “嗯，他在十几年前获得过诺贝尔医学奖, 但很快就失踪了, 一直下落不明, 看样子是被黑衣组织抓走了....”

    既然坐在轮椅上的尸体不是乌丸莲耶，那么乌丸莲耶一定在别的地方。

    榊诚直起腰，再次打量宽敞凌乱的会议室，在爆炸之后，这里一片狼藉，很难找到完整的东西，唯独脚下的地面，依旧粗糙完好。

    脚尖摩挲着嶙峋灰黑的地面，他突然蹲了下去，伸出手，手指滑过一颗颗凸起的颗粒。

    身后，特种士兵徐徐举起枪，对准了他的后心。

    “特种水泥。”

    “什么？”

    特种士兵手掌一顿，放下了枪口：

    “你刚才是不是说特种水泥？”

    “你没听错。”

    榊诚脸色凝重道：

    “这里并不是要塞最底部，下面还有空间, Boss用特种水泥加固了要塞, 他就躲在下面。”

    特种士兵忽然沉默了，他当然知道特种水泥是什么东西, 特种水泥也是水泥，不过跟普通水泥相比，前者是用特殊工序制作的，价格昂贵，其坚固程度也远胜后者。

    这是专门用来针对钻地导弹所研发出的水泥，使用特种水泥加固的墙壁，甚至可以弹开钻地导弹。

    “为何Boss不直接用特种水泥加固最上层建筑？”

    特种士兵问道：

    “这样钻地导弹不就没法伤害到要塞了吗？”

    “Boss这样做，有两个想法，一是爆炸之后要塞容易让其他人放松警惕，从而忽略更下方的私密空间，二是这座要塞修建于50年前，那时没有特种水泥这种东西，如果事后再用特种水泥进行加固，难免会影响到要塞的日常使用....”

    榊诚皱着眉头说：

    “所以Boss干脆在要塞下重新修建了一个防空洞，用来躲避现代武器的攻击，上面死去的这些人，不过是炮灰罢了....你们还愣着干什么，还不开始寻找入口？”

    “知道了。”

    见敌人没死，特种士兵暂时打消了对榊诚动手的念头, 一挥手臂, 命令手下开始四处寻找进入下一层要塞的机关。

    要塞的大半设施都已经被GBU—28钻地弹摧毁，尚算完好的空间并不多，50名特种士兵分散开来，利用地雷探测器，仔细搜索地面、墙壁。

    在知道地下别有洞天之后，搜索过程就没那么费劲了，不到三分钟，就有士兵发现了隐藏在角落里的入口。

    说是入口，到更像是一处用特种水泥浇筑的机关门，从外表上看，与普通的地面没有任何区别，只有将探测器靠近之后，才会发出滴滴滴的响声。

    榊诚来到入口前，发现除了边缘狭小且不易察觉的缝隙外，根本没有钥匙孔或者指纹锁一类的东西，一时间犯了难。

    谷杛

    这是个门，也是个没有开启方式的门。

    “怪事....”

    特种士兵用枪托把入口砸的邦邦响，嘴里啧啧称奇：

    “没有开启方式，Boss是怎么躲进去的？喂！把炸弹拿过来，试试能不能炸开它！”

    “不用麻烦了。”

    榊诚摇头说道：

    “如果爆炸能摧毁入口，刚刚的GBU—28钻地弹早就把这里炸开了，还是说你们携带的炸弹威力比填充了300公斤高爆炸药的GBU—28还大？”

    “这个Boss到底是怎么回事儿啊！”

    特种士兵人都麻了：

    “他怎么净整这种稀奇古怪的东西？好像咱们的每一步都被他料到了似的！”

    “可以这么说，他本来就是一个攻于心计的人。”

    榊诚想了想说：

    “如果外部没有开启装置，说明这个入口是从内部开启的，但无论是什么上锁方式，都不会只有单向开启功能，否则万一哪天里面的人出来忘记留门，岂不是再也进不去了？”

    “所以....”

    “我认为，这个入口一定有从外部打开的方式，不会流于表面，而是一种....更加隐晦神秘的手段才能打开它。”

    说着说着，榊诚突然眼睛一亮，想到了一个非常简单却又令绝大多数人无可奈何的东西。

    信号！

    乌丸莲耶一定是通过某种信号操纵这处入口的！

    想到这儿，榊诚当机立断，迅速联系弘树，并走到一边破开的墙壁前，从里面拽出了一根局域网光纤。

    “把你们随身携带的电脑拿过来！”

    从隔壁房间找了个网络接头，安装进光纤之后，榊诚向特种士兵索要了他们用来进行地形分析的平板电脑，插入USB网络接头转换器后，榊诚成功将电脑连接进了要塞的内部网络。

    同时，他用平板电脑开启热点，将自己的手机接入网络，给弘树搭了一座看不见的桥梁，让诺亚方舟能够成功利用信号骇入要塞基地。

    “弘树，接下来就靠你了。”

    “知...道了。”

    话筒中，弘树的声音有些嘈杂，似乎乘坐在什么巨大的交通工具上面，信号不佳，但依然能接收到榊诚的命令。

    真正的情况只有弘树知道，他一边指挥诺亚方舟骇入要塞内部网络，一边小心翼翼的抬起头，大量坐在对面的白马警视总监、黑田兵卫以及....工藤有希子和笼罩在大衣里的贝尔摩德。

    “嘘....”

    工藤有希子朝他比了个噤声的手势，无声的指了指电脑，示意他专心工作。

    弘树咽了口唾沫，根本想不通局势为何会发展到这个地步，他好不容易才从司令部脱身，刚下直升机没走多远，就被工藤有希子抓了个正着。

    好在工藤有希子等人对他没有敌意，只是把他与和叶带上了直升机，朝着横须贺赶来。

    一座小小的要塞，搅动了整个东京，而风暴中心，赫然是榊诚深入的要塞。

