    随着那突如其来的大笑声传来，在场众人纷纷一怔，齐刷刷地凝望向来人。

    来人正是老祖宗陈南！

    分出一缕神魂，让陈南看上去苍老许多，但众人依旧看不出他是一位一百三十岁的老者。

    陈南的突然出现，让众人惊骇愕然，神情不一，各有心思。

    林书峰和周洪洋他们看到老祖宗时，满目恭敬，同样也很担忧。

    毕竟赵天来身边有很多高手，一看就很不好惹。

    虽然他们知道老祖宗陈南实力不俗，但好汉难挡众敌。

    要是老祖宗有个三长两短，他们恐怕只能去黄三爷那里以死谢罪了。

    至于那些刘家、李家之辈看到陈南时，纷纷皱眉疑惑，完全不认识这青袍老者是谁。

    他们听到陈南的那些话，甚至觉得这青袍老头简直就是活腻了。

    “这老头是谁家长辈？怕不是有什么失心疯，那可是江城四大新贵之一的赵家家主啊。”

    “是啊，得罪赵天来，不会有好下场！”

    刘家、李家之辈说起这些，不由得看向倒在血泊中，早已凉透的那具尸体，纷纷惊恐的面色一变，冷汗连连。

    再看陈南，仿佛已经看到陈南惨死的下场。

    “你是谁？”赵天来眸光冷漠，淡淡瞥向陈南，神色轻蔑傲慢，一番打量。

    他并没有见过陈南，倒是旁边的那些宋家高手看到陈南时，纷纷皱眉，总觉得在哪里见过这青袍老者。

    他们心中思索之际，旁边的段璋看到陈南时，眸光一惊，面色顿时阴沉了下来，扭头质问起旁边的萧云龙。

    刚才萧云龙明明告诉他做掉了眼前这个青袍老者，这萧云龙竟然骗了他。

    段璋心中忽然升起一抹不安，第一时间意识到了不对劲。

    “萧云龙，你不是说你杀了他吗？他怎么还活着？”

    面对段璋的质问，萧云龙眸中爆发杀机，嘴角扬起一抹冰冷弧度，狞笑了声，竟然第一时间掏出匕首刺向段璋心脏。

    “这样的话，你还是下去问问阎王吧！”

    猝不及防的一刀，段璋根本反应不过来。

    噗！

    鲜血汩汩，段璋双目瞳孔急骤收缩，一脸难以置信的瞪着萧云龙，“你！”

    怒喝未落，段璋奋力一掌拍向萧云龙。

    萧云龙眸光一闪，早有防范，整个人迅速退后，直接来到陈南身旁。

    再看段璋已经面色苍白，满目不甘愤怒，心脏遭受重创，已经无力回天，当场气绝身亡。

    段璋突如其来的死亡，让赵天来等人掀起一番不小的骚动，齐刷刷的看向萧云龙。

    这一切来得太快，太意外，他们根本想不到萧云龙竟然会叛变。

    “萧云龙！你竟然背叛赵家！好，很好，给我杀了他！”

    赵天来面色阴沉，一声爆喝，旁边的那些宋家高手顿时眸光冷冽，杀意浮现，纷纷浑身一震，爆发出身为古武者的强悍气息。

    他们死死盯着萧云龙，纷纷施展杀招，杀向萧云龙。

    面对那些宋家高手，萧云龙面无表情，丝毫不慌，如今的他可是陈南的一具分身，自然知道这些宋家高手几斤几两。

    不过萧云龙的肉身实在太弱，而且刚刚融合了陈南的一缕神魂，实力自然强不到哪去。

    陈南深知这一点，眸中爆发寒芒，一声不屑冷哼，当即抬脚一震地面，顿时一股强悍的气势轰然掀起。

    一时间，他一身青袍鼓鼓生风，狂风大作间，只见陈南单手一挥，一声沉喝，那股强悍可怕的气劲瞬间席卷向杀来的宋家高手。

    “滚！”

    嘭嘭嘭！

    沉喝落下，狂风席卷，那些宋家高手无一幸免，根本不是陈南的对手，一个个好似被重锤攻击一般，纷纷浑身剧震，几乎同时口喷鲜血，神色大变，犹如沙包一般，七零八落地四下摔去。

    这一切太不可思议！

    赵天来等人纷纷双目瞳孔震颤，脑海中掀起滔天惊骇，万万没想到眼前这个青袍老者竟然有着如此强悍的手段。

    “你到底是谁！”

    赵天来大惊失色，心中升起一抹前所未有的不安。

    他也曾见过儿子赵文浩带回的仇山，知道仇山实力不俗，可和眼前这位青袍老者相比，仇山好像都弱上很多。

    面对赵天来的惊骇质问，陈南面无表情，毫不回应。

    倒是那些重伤的宋家高手忽然想到了什么，震惊地看向陈南之际，更多是森然杀机。

    “是你！陈南！徐老祖的宿敌！”

    “不错，正是我陈南！你们倒还有点眼力见，不过可惜今日，你们统统都得死！”

    陈南眸光凌厉，一声不屑冷笑，话音刚落，周身猛然一震，一声青袍再次鼓动之下，又是一道可怕的气势镇压向那些重伤的宋家高手。

    “快！快结阵！”那些宋家高手显然也是有备而来。

    上次在帝都郊外，宋家高手带着徐清风的血煞铜镜，只不过那一批人被陈南杀得干干净净。

    眼下这一批宋家高手竟然习得专门针对陈南的阵法。

    可见这宋家为了针对他，下足了功夫，当然这背后定然是徐清风在操纵一切。

    不过在绝对的实力面前，一切都是枉然！

    “镇压！”陈南一声沉喝，周身掀起的那股可怕气势明显又增强许多。

    噗噗噗！

    陈南可是堂堂金丹修士，根本不用动用全力，单单散发出一些气势威压，就足以让那些宋家高手命丧黄泉。

    不过片刻功夫，屋内空气中都弥漫着浓郁的血腥气味。

    那些宋家高手无一幸免，口喷鲜血之际，全都倒在血泊之中。

    就连赵天来都遭受重创，一口鲜血喷出，面容煞白，整个人双腿一软，直接就跪在地上。

    他完全没想到眼前这个青袍老者竟然这么强。

    这一次彻底踢在了铁板上。

    “你……”

    噗！

    不等赵天来开口说话，陈南一指点向他的眉心，赵天来浑身一震，双目瞳孔迅速涣散，带着不甘彻底离开了这个美丽的世界。

    不远处的林书峰和周洪洋他们一开始还担心老祖宗打不过这么多人，但他们亲眼目睹这一切，彻底见识了老祖宗的强大。

    一时间，他们满目恭敬，神色欣喜，纷纷跪在地上。

    “老祖宗！”

    不仅是他们，刘家、李家之流完全有着不一样的心情，他们完全是出于对陈南的恐惧。

    一想到之前他们选择归顺赵家，他们心中的那份恐惧不安更加浓烈。

    识时务者为俊杰！

    眼下还是赶紧跪下磕头吧！

    “老祖宗，饶命啊！”

    ……

    与此同时，逸才公寓内。

    “放肆！他们赵家这是要反了天吗？速速调派人马，去赵家要人！”

    一番调查之下，黄三爷震怒，当即一声令下，就要前往赵家要人。

