    “至于你们说的，她的眼睛和耳朵，现在还没能仔细检查出来，不过我刚才看了看她的眼睛，的确是有些问题。还有耳朵的问题，最好带去医院好好地检查一下，或者是在她清醒的时候愿意配合我，望闻问切，才能够诊断清楚。”

    陈宝参说道。现在石小清这么昏睡着，让他怎么诊断清楚？

    不太可能嘛。

    但是不管怎么说，在他看来，这个病患真的是已经破败无比的身体，从内到外都已经病入膏肓了。

    如果她是穷苦人家的，那么这个时候也就只能是熬些日子，能熬到什么时候也得看老天愿不愿意多给她两天时间。

    这样破败的身体，得要泼天的富贵人家，才能够用上好的难得的药好好地吊着命。

    但是这样的话，陈宝参却不会当真跟江筱和江六少说出来。

    他知道他刚才那么说，他们应该也是差不多明白了的。

    江六少和江筱都不是笨蛋，自然是已经听明白了陈宝参的意思。

    他们都沉默了许久。

    怎么也没有想到，终于找到了石小清，她却已经快要走到生命的尽头。

    “陈爷爷，辛苦您了，我让老关送您回去。”

    江筱回过神来，压下了心里的情绪，先把陈宝参给送了出门。

    她和陈宝参现在的情分，不会直接付诊金，而是装了两罐养身茶和两盒茶点让他带了回去。

    在陈宝参的心里，她的这些东西本来也要值钱很多。

    关铁柱送了陈宝参离开之后，江筱才看向了江六少。

    “爸爸，我刚才搜了她的身，找到了很多利器，我都先给收起来了。”

    “好。”

    江六少只说了这么一个字之后就不知道要说些什么。

    江筱再给他倒了杯茶，道：“时间也不早了，爸爸，您先去休息吧，有什么事情我们明天再说。”

    当然，她也不知道这种情况下，江六少能不能睡得着。

    反正他闻言没有动。

    江筱也就没有再催。

    江六少沉默了片刻，说道：“小小，你的药......”

    “我尽力。”江筱知道他要问的是什么，“不能保证，但是不管怎么样，至少有一点是可以做到的，那就是让她多活一些日子。”

    这一点江筱倒是可以保证。

    她空间里的那些药，不管怎么样应该是可以好好地滋养石小清破败的身体，多少也能够让她活得更长一些。

    但是到底能不能够彻底治好，她现在也说不准。

    江六少心头微松。

    只要能够让她长活些时日，那便也算是有希望。

    他听得出来，如果没有江筱那些神奇的药和泉水，以现实的情况来说，石小清应该是没有多少时日可活的了。

    幸好，他们还算是及时找到了她。

    否则再等一些日子，很有可能找到的只是她的尸体。

    “她可能自己也知道自己的身体是一个什么样的状态吧。”江筱说道。

    “嗯。”

    所以她好像也已经在等着生命走到尽头，在那之前，多找一天是一天了。

    等见到了江六少，她也觉得已经满足，撑不下去了，所以才想要自绝在他的面前。

    