    此时，临渊剑少与东陵对峙着，所有人都不由摒住了呼吸。

    “铛——”的一声响起，东陵长剑出鞘，闪烁着寒光，一看便知此剑不凡。

    “剑少，请赐教。”东陵长剑在手，徐徐地说道。

    “铛——”一声剑鸣，紫气浩然，在这瞬间，临渊剑少也是紫渊剑在手，当这把道君道兵出手的时候，道君之威弥漫，刹那之间，道君之威浸透了天地间的一切。

    随着临渊剑少功力一催动之时，紫渊剑吞吐着道君光芒，一条条道君法则浮现，每一条道君法则浮现之时，犹如是压塌诸天一般，压得让人喘不过气来。

    紫渊剑，此乃是紫渊道君所留的道君之兵，紫渊剑在手，犹如是手握无上秩序铁律一样，可以荡平一切。

    紫渊剑所散发出来的道君之威，压得在场许多修士强者喘不过气来，特别是在临渊剑少的功力催动之下，道君之威更是像惊涛骇浪一般，一浪紧接着一浪，一浪高过一浪，似乎是要冲毁所有阻挡的一切。

    “在兵器上，临渊剑少就已经占了上风。”一看到这一幕，有修士强者不由说道。

    毫无疑问，在兵器上，临渊剑少是占了优势，虽然说，东陵手中的长剑乃是不凡之物，也是一把十分了不得的宝剑，但是与临渊剑少手中的紫渊剑相比起来，那实在是有着不小的距离。

    “得罪了。”在这个时候，东陵长啸一声，剑起日月落，啸声不绝，大喝道：“长河落日圆……”

    话一落，听到“嗡”的一声响起，在东陵长剑一挽之起，无尽的剑光在这刹那之间洒落，犹如一轮旭日升起一样。

    但，在这刹那之间，跨越天地的剑道瞬间穿过，犹如长河穿过了天地一样，同时也是穿过了旭日，在剑道长河之下，旭日一下子显得渺远。

    长河落日圆，长剑之下，不论是日月星辰，都显得渺小，都该落下它们的帷幕，这一切在剑道之下，都显得黯然无光。

    “好剑法——”在场的人一见此招，不少人都大声喝采，那怕是实力比东陵还要强的大教老祖也是如此。

    东陵一招“长河落日圆”，不仅是贯穿天地，也是贯穿了日月，跨越时空，好像欲在这刹那之间贯穿临渊剑少的身体。

    “来得好——”面对东陵如此精妙的一招，临渊剑少神态自若，胸有成竹，大喝道：“巨渊重土！”

    活一落下，紫渊剑落，听到“轰”的一声巨响，犹如天穹被砸下来一样，一剑斩落，犹如无尽深渊轰了下来，镇碎天地。

    听到“砰”的一声巨响，一招“巨渊重土”，硬是把东陵一招劈了一下。

    临渊剑少这一招“巨渊重土”，实在是威力太大了，天剑之道，威力何与伦比，更何况挟着道君之威，一剑之下，可以镇压诸天，让在场的许多修士强者都不由为之颤了一下。

    但是，一招被劈下的时候，东陵依然再一次弹跳而起，一招“长河落日圆”的剑势依然不减，硬撼而上。

    “砰、砰、砰……”三次硬撞，东陵凭着手中的宝剑硬撼临渊剑少的道君之兵、天剑之道，气势如虹。

    但是，最终听到“铛”的一声断裂，硬撼三次之后，东陵的功力能支撑得住，但是，手中的长剑也支撑不住了，在清脆的断裂声中，只见东陵的宝剑一断为二。

    在如此强大的冲击力之下，东陵乃是“咚、咚、咚”连退了好几步，狂喷了一口鲜血。

    看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，东陵剑断吐血，毫无疑问，短短几招之下，东陵便吃了大亏。

    “就这样输了吗？”看到东陵剑断吐血，有修士强者不由说道。

    “还是不如临渊剑少呀。”看到东陵这样的下场，有年轻一辈说道：“临渊剑少终究是俊彦十剑之首，实力之强，年轻一辈难以撼动。”

    “其实，东陵的功力不见得会比临渊剑少弱，能硬撼之而不惨败。”有大教老祖看得更真切，说道：“只可惜，他的兵器不如紫渊剑道，他的剑法，也比不上巨渊剑道，所以是在兵器和剑法上吃了大亏。”

    此时，大家都不由望着东陵，都不由为东陵惋惜，看来，东陵也不是临渊剑少的对手。

    “只怕，该你纳命的时候了。”此时，临渊剑少手中的紫渊剑一指，杀气腾腾，双目杀意寒光在闪烁着，此时紫渊剑所爆发出来的道君之威，更是犹如要穿透东陵的身躯一样。

    “现在说纳命，还早了一点。”东陵大笑一声，说道：“好兵器，也不仅只是海帝剑国才有。”

    话一落下，听到“铛”的一声，东陵是一剑在手，当这一剑在手之时，吞吐着光焰，一缕缕的光焰浮现之时，千变万化，犹如是风云化龙而去。

    在这一刻，听到“铛、铛、铛”的声音响起，不少的修士强者的长剑都鸣响了一下，似乎这是对于这把长剑的认同一般。

    东陵手中的长剑乃是古朴万分，传承了千万年之久，但是，剑焰依然是滔滔不绝，散发出来的仙帝之威，在这刹那之间冲掠于天地之间。

    长剑在手，犹如是穿透了万域，此时在剑焰的映照之下，东陵整个人都更显得是神态飞扬，在此时仙帝之威也好像是浸透了东陵一样，在仙帝之威的浸透之下，东陵在举手投足之间，都有着一股睥睨天下之势。

    “这是什么剑——”在这瞬间，所有人都人认为，东陵手中的剑一点都不弱于临渊剑少手中的长剑。

    “好剑——”就算是临渊剑少这样的敌人，见到东陵手中的长剑，也不由喝采一声。

    “古之大帝遗留下来的神剑。”看着东陵手中的长剑，有大教老祖知道这是什么剑，徐徐地说道：“帝剑呀。”

    “巨渊重土——”此时临渊剑少大喝一声，手中的紫渊剑再一次出的手，紫气浩荡，剑斩落下，劈开了天地，镇碎日月星辰，一剑斩落，有定天地江山之势。

    “来得好。”面对这样的一剑，东陵长啸一声，大喝道：“蚕龙九天——”

    话一落下，帝剑飞天而起，龙吟不绝，如蚕变龙，腾飞九天，撕裂一切，剑气纵横捭阖，霸道万分。

    “砰——”的一声巨响，东陵与临渊剑少硬撼一剑，帝剑与道剑碰撞，溅射了无尽的星火，犹如星辰被打碎一样，溅射的星火犹如夜国烟花，绽放璀璨。

    双方以强大无匹的剑式硬碰，冲击而出的剑劲有着摧枯拉朽之势，向四面八方冲击而出，掀起了惊涛骇浪。

    “蚕龙变天——”一招未绝，第二招形，在这石火电光之间，只见东陵的帝剑一卷，犹如整个天地都在帝剑所笼罩之中，蚕龙盘踞天地，吞吐十方，滔滔不绝的剑芒倾泻而下的时候，削毁了一切，似乎在这刹那之间，把天地割裂得支离破碎。

    “巨渊无量——”面对如此霸道一招，临渊剑少长啸一声，手中的紫渊剑喷涌出了滔滔不绝的紫色剑光。

    在这瞬间，临渊剑少的巨渊剑道疯狂扩张，犹如万古洪荒巨兽一般，吞吐着天地之间的一切，那怕东陵的一招“蚕龙变天”锁住了天地，但是，在巨渊剑道之下，依然难逃被吞噬的下场。

    “蚕龙归元——”在这石火电光之间，东陵以剑换道，万剑合一，硬撼临渊剑少的一招“巨渊无量”。

    “砰、砰、砰……”一阵阵巨响不绝于耳，这石火电光之间，临渊剑少与东陵他们两个人从海面上打到天下，再从天上打入了海底，两个人剑招一出，精采绝伦，一个是天剑之道，一个是古帝之道，绝妙无比的剑法在他们手中展示出来，乃是奥妙万分，让许多修士强者看得如痴如醉。

    “没有想到东陵竟然如此强大，与临渊剑少打得难分难解呀。”此时此刻，看到东陵与临渊剑少激战不止，让其他的修士强者都不由赞口不绝。

    “这实在是走眼了，以东陵的实力，绝对是能进前三。”就算是老一辈强者，也都不由惊叹一声。

    在此之前，多少人认为东陵是不如临渊剑少的，甚至是有少人认为，以东陵的实力，很有可能在俊彦十剑中垫底的三位。

    但是，现在东陵剑道乃是纵横捭阖，一点都不见得有弱于临渊剑少之势，这怎么不让人吃惊呢。

    “看来天蚕宗不会弱于道君传承，东陵所施展的，乃是古之大帝的无敌剑道。”有大教老祖看出端倪，知道东陵的剑道不是一般的剑道。

    “真是奇怪，未曾听闻天蚕宗出过道君呀。”有王朝古皇也是十分吃惊，说道：“有传闻说，天蚕宗乃是由两个远久无比的古祖所创，也未曾听闻天蚕宗出过古之大帝或道君呀，怎么天蚕宗竟然会有古之大帝的神剑和古之大帝的剑道呢，这实在是太奇怪了。”

    “或许，这种古老无比的传承，他们拥有外人所不知的底蕴，毕竟时间太久远了。”也有世家元老如是说道。

