
　　“冯主任，看来这高一也没想象中这么强啊。”高二的级组长说道。

　　冯林森摇了摇头，“强的都在后两位呢，继续看吧。”

　　台上，山云雀接连从火焰中穿过，在暴火猿身上留下道道狭长的血痕，而力原虎也被地蛮兽压的节节后退，看起来完全就是在被压着打。

　　“暴火猿，炎火！”

　　暴火猿双手并合，一道粗长的火舌瞬间从拳间喷出，往山云雀烧去。

　　山云雀一摆翅膀，轻易的从火舌中擦过，化为一支利箭往暴火猿飞去，又在暴火猿的手臂上击出一道切口，血液染红了火焰。

　　深红色的火焰从暴火猿伤口上燃起，迅速愈合着伤口。

　　覃毅擦了擦头上的细汗，暴火猿这已经是用了两次天赋能力了，体内的炎火之力，最多再够支撑使用一次。

　　这最后一次都用完的话，那就真的得输了。

　　对面，那位高二的第二名嘴角一扬，脸上露出一丝笑意，就算你恢复能力再强，也弥补不了实力的差距。

　　“山云雀，疾空箭矢！”

　　看你还能恢复几次！

　　啾！

　　山云雀尖鸣一声，一跃到上空，全身化为一支利箭，朵朵白云化出，化为一支支同样的利箭，交叉相错间，全部往暴火猿击来。

　　“暴火猿，快，躲到地蛮兽身后！”

　　在所有人的目光下，覃毅下了个令人惊讶的决定。

　　暴火猿迈动脚步，往地蛮兽身后跑去，为加快速度，还使用了火焰冲，一跃到地蛮兽身后。

　　战斗了这么久，覃毅也观察过了，山云雀攻击时的速度虽然快，但却是直线飞行，很难改变方向。

　　只见山云雀就这样直直的往暴火猿击了过去，但却先击到的，却是挡在暴火猿身前的地蛮兽。

　　锵！

　　利剑般的羽翼斩在地蛮兽身上，饶是扛伤极强的地蛮兽，也被斩出一道细长的血痕，身上的硬甲更是碎开。

　　嘭！

　　一击，山云雀便让它的同伴倒在了地上，直接丧失了战斗力。

　　本来这一击，是对暴火猿的必杀一击，但没想到却用在了同伴身上，饶是山云雀都愣了愣。

　　吼！

　　一旁，力原虎身子一跳，往还停留在低空的山云雀袭来，先前与地蛮兽对碰的它因为早早就退开，所以并没有被山云雀伤到。

　　哒！

　　力原虎一击扑空，被山云雀飞到了空中。

　　“山云雀，云雾！”

　　那位高二的第二名脸上闪过一丝狠色，他没想到，仅是刚接触到御兽师这个领域而已，这位高一的萌新御兽师就这么善于观察，都有点不像一个新手了。

　　上空，山云雀盘旋而飞，口中喷吐出缕缕白烟，渐渐在上方形成一团大大的云雾，而山云雀的身形，则隐藏在了云雾中。

　　局势一下子僵持住，山云雀不下来攻击，暴火猿也找不到山云雀的身形，谁也不知道，下一次的对击会在什么时候到来。

　　这时，云雾中，一个由云雾化成的鸟形虚影往下方飞来。

　　“暴火猿，火球！”

　　一发火球迎了上去，也没见躲闪，火球刚好击中，将虚影击散，看起来没什么攻击性。

　　这时，成片的鸟形虚影飞下，白压压一片，火球连续出击，将虚影一个个击散。

　　但接着，又是白压压的鸟形虚影从云雾中飞出。

　　“暴火猿，停下！”

　　对方明显是在和他拼消耗，等级的差距下，拼消耗对他这边并不占优。23sK.com

　　然后，虚影尽数落到暴火猿和力原虎身上，碰到后，直接爆散开，果然没什么攻击性。

　　又是成片的鸟形虚影飞下，暴火猿同样没有攻击。

　　但就在这时，其中一个鸟形虚影突然炸开，露出山云雀的身影，原来它借机躲在了这里面！

　　它一下子加快速度，化为一支利箭往暴火猿击去！

　　突如其来下，还没等暴火猿做出应对，就被山云雀在脖颈上斩出一道极深的切口，动脉瞬间破裂，鲜血从上面溅出，顺带染红了山云雀的羽毛。

　　紧接着，深红色的火焰从暴火猿脖颈上燃起，快速恢复着伤口。

　　仅是一击，这最后一点炎火之力也给没了。

　　对面，那位高二的第二名笑了笑，喜欢玩战术是吧，那现在就让你来好好尝尝我的战术。

　　山云雀展翅一跃，再次飞回到云雾中，很快，白压压的一片鸟形虚影又往下方飞下。

　　这次，暴火猿不管消耗，使劲的用火球攻击着上方，将一个个虚影击散，因为谁也不知道，这些虚影中，会不会隐藏着山云雀的身影。

　　汗液一滴滴的从覃毅脸上划落，他知道，再不想办法，那下一波攻击，他就得输了。

　　“力原虎，肌肉增长，刚硬之肤！”

　　浑身虬扎壮实的肌肉从力原虎身上凸起，且变的刚硬闪亮，变化完后，力原虎挡在暴火猿的身前。

　　现在，唯有靠力原虎来挡下攻击给暴火猿争取机会了。

　　啾！

　　这时，一个火球将一个鸟形虚影击散，露出了山云雀的身影，看来是它忍不住要出手了。

　　翻身一跃，山云雀化为一支利箭，目标，直刺暴火猿胸膛！

　　“力原虎！”

　　吼！

　　力原虎怒声一吼，从地上跳起，用身体侧身挡在暴火猿身前。

　　呲！

　　利箭直刺进力原虎身体，瞬间在上面造成极大的创口！

　　“力原虎，肌肉金锁！”

　　吭！

　　一身金色从力原虎身上闪过，短暂的把山云雀刺进身体的鸟嘴锁在了里面。

　　“暴火猿，就是现在，怒焰一击！”

　　一个威势极强的火球从暴火猿拳上燃起，瞬间往山云雀翼侧击去，咔嚓一声，翼侧的骨头应声断裂。

　　山云雀扑打着翅膀，想要飞去，但一边的骨头断裂让它的动作看起来像是在挣扎。

　　而紧接着，暴火猿的另一只拳头上，燃起同样威势的火焰，明显要往山云雀另一边翼侧击去。

　　“山云雀，快躲开！”

　　但咔嚓一声，没有任何改变，山云雀另一边翼侧的骨头也同样断裂。

　　接下来，就是较为残忍的时刻，没了羽翼的山云雀，被暴火猿一顿拳打脚踢后，给紧紧抱在了怀里，火焰升腾而起，瞬间把山云雀淹没在内。

　　五秒后，火焰散去，暴火猿手一扔，把全身羽毛被烧的焦黑的山云雀丢在了地上。

　　“胜者，高一，覃毅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百一十五章 反胜免费阅读。https://xs.23sk.com 