    小儿逞蛮力欺我！

    费尤一杖勉强挡下宇文竣兵刃。

    只觉得一片巨力如海浪之势汹涌而至，接触之间竟不能挡。

    好在魔宝借机发威，一道乌光逼退了对方。

    费尤这才晓得，所谓玄功之威能。

    这让他不禁有些心生躁动。

    若他能习得……

    下一瞬间，费尤压制了这股贪恋。

    这玄功不比其他。

    往来多年，便是玄宗门人，也没几个习得的。

    不然，也没有他出现在这里的机会了……

    需知玄宗立派，也是凭借此功之威能。

    都言以道立宗者，可以为天下先。

    而以术立派者，但只得个中流。

    便是这“中流”，也让此界诸多修士、无数英才，为之倾倒。

    费尤自恃是没得这份天资。

    不然的话，当时也不会默默无闻，只得派个了没甚骨气的小派。

    世人都言魔宗功法残虐，难得善终。

    但若非魔宗接引，他这一生，或将早已化为枯骨，坟蒿长许了。

    两人随又恶战了数番。

    费尤终感不济。

    对方力大势沉，又端的变化。

    再打下去，还没搅个天翻地覆，就要被一小辈收拾了。

    这玄松子可恶至极！

    旁人见他不出手，还以为其玄功精深，气度自如。

    费尤却是知晓对方跟脚。

    他真要是个有天资的，早该去了上界了。

    如今一直停滞人间，还不是道行有限？

    老狐狸！

    费尤心头怒骂道，但也不得办法。

    而就在这个时候，费尤忽然瞥见有一人在楼上，眺望这方。

    费尤记清楚地记得，宇文竣便是从那方向而来。

    是其师长或挚友？

    费尤心中一动，随后灵机一动。

    他乃魔修，自无道德束缚。

    以其亲长为要挟，实乃魔门“中正平和”之手段。

    如此，费尤又以魔宝逼退宇文竣。

    随后，乌光一起，大手径直朝着山崖抓去。

    宇文竣见状，原本平静的表情陡然一变。

    “恶贼安敢！”

    遂身形陡然膨胀，竟不顾宗门周遭，直接变化擎天立地之法相！

    随后不由分说，一戈便向费尤扫来！

    费尤虽未习得玄功，却早已听闻其名。

    知晓这般变化，是玄功杀伐之能最盛的顶尖手段。

    却不想只是准备抓个吸引火力的，竟然直接引得对方暴动。

    见此情景，费尤更是不再迟疑。

    看来果然有其分量，是个重要人物！

    便是硬挨了这一戈，也得先抓到手再说！

    不过也未曾听闻，对方有甚挚友朋党之类。

    传言都道宇文竣为人亲和，却难相近。

    难道是其家中长辈？

    电光火石间，费尤心头浮现出几许疑惑。

    他的法力锁定了崖上的那人。

    令费尤有些不安的是：对方看起来并不慌乱。

    下一瞬间，费尤的擎天巨手已然抓至山崖！

    却未待其破开碍事的法阵，将那要害目标捉到。

    就只觉得手中一片敦实之感。

    随后，天暗了……

    费尤用意识感知着头顶的擎天巨人，暴躁的心绪陡然被迫恢复了平静。

    也许，咱还是和宇文竣单挑吧……

    随后，一幡如天穹撕裂，狂暴砸下！

    …………

    …………

    费尤瞳孔猛然紧缩。

    相较于宇文竣所给予的压力，这又是另外一番感触。

    随着那陡然昏暗的天色，费尤只觉得周遭灵气一边躁动。

    哪怕不使用意识进行感知，费尤也能感觉到感觉那股连他都觉得毛骨悚然的血腥之气！

    那是一种无需杂糅其他的纯粹恐惧，是需要不知道杀戮了多少生灵，才能够形成的恐怖业力！

    费尤觉得，对于那些正道修士来说，可能无法明悟这种恐怖。

    反正于他们而言，都是罪业滔天之类的毫无新意的评价。

    他们很难洞悉，真正的黑暗……

    所以，这是自诩名门正派统帅的玄宗邀请来的客人？

    刹那间，费尤只觉得讥讽无比。

    可惜，现如今，已然没有太多能够供应他进行更为复杂情绪演化的时间了……

    刹那间，费尤只觉得周遭的空间一阵模糊！

    那幡尚未砸来，其裹挟而至的劲风，便如刀锋般锐利、狂暴。

    在相关领域有不俗建树的费尤，知道这一下挨不得。

    这和硬扛宇文竣的那一下是两个概念。

    这个时候，费尤的意识中突然浮现出某个模糊的记忆。

    他依稀记得，之前有听闻宇文竣参加十三龙宫所行之事，惜败于某界新生大巫之手。

    当时他还颇为感慨：

    如今正道吹嘘是越来越不要脸，现如今还有新生大巫这般离谱的事物？

    便是有真，这惜败一说实属扯淡。

    你们这当代弟子都能和大巫扳手腕了，他们魔道还能如此逍遥？

    要知道，玄宗向来以铲除天下魔宗为己任。

    因此，费尤对此是半信半疑。

    现在想来，那其中当有一半真话就是了……

    下一瞬间，巫幡猛然砸落！

    “呜！”

    费尤只觉耳边风声如吼，他匆促施展遁术，堪堪避开！

    那掀起之风，直刮得大地呜咽，尘石顿起！

    但就在这个时候，费尤陡然浮现那幡并未朝着地下砸去。

    而是仿佛捕捉到了他施展遁术的痕迹一般，没有丝毫停顿，直接朝着他再度砸去！

    费尤只觉得头皮发麻，万般计较都难以施展。

    这是寻常修士能够对抗的？

    惜败？

    糊弄鬼呢！

    费尤身形陡然变幻。

    魔门中人，岂能不善逃遁之术？

    而这一次，才堪堪避开，费尤却发现那宏伟的身影突兀消失。

    费尤只觉得头皮一炸，一个激灵，费尤疯狂催动遁术！

    却还是为时已晚，被巫幡的边角扫中了一下。

    费尤只觉得身后仿佛被人以重锤狠狠擂了一记。

    法力所化之虚影，一时间都有些闪烁不定。

    其本体更是喉间一甜，似乎伤了真灵。

    一种难以描述的暴虐之力，从伤势处涌来。

    要不是费尤经受过诸多苦头，差些被疼得叫唤出来。

    下一瞬间，未等巫幡再度砸下。

    费尤直接撤回法身，连番呼唤：

    “且慢！且慢！我愿降！”

    随后，竟直接飞遁至玄松子旁边。

    玄松子看着送上门来的费尤，原本平静如初的脸色也不禁有些错愕。

    魔尊费尤，今日得见，确不寻常……

    ps：最后一天了，求月票（震声）！然后，今天三更……

