

    谢安澜隐约感到有点不安，但是仔细想想同时感觉了一下自己身上，好像确实没什么事情。只是…怎么不记得自己什么时候睡着了的？撑着床铺坐起身来，陆离伸手扶着她问道：“饿不饿？我让人送点吃得过来。”

    谢安澜点点头，“好像有点。”

    陆离点头，转身出去了，很快外面传来陆离吩咐人拿吃得过来的声音。谢安澜从床上起身，左右看看自己好像确实没什么事情。陆离进来就看到谢安澜正站在床边抬胳膊踢腿的模样，蹙眉道：“怎么起来了。”

    “我没事啊。”谢安澜看看陆离，皱眉道：“我…难道生了什么怪病？”陆离伸手牵着她走到桌边坐下，道：“不用担心，没什么大事。”谢安澜摸了摸脖子，“你知不知道，一般人安慰重病患者就是这个语气？”

    “胡说八道。”陆离扫了她一眼，冷飕飕地目光让谢安澜也忍不住缩了缩脖子。难道…真的出什么问题了？她记得她原本是想要看母亲的明夜剑的，只是东西还没入手…后面的事情就完全没有印象了。

门外传来一阵脚步声，片刻后宁疏端着晚膳走了进来，只是她身后还跟着一群人。安德郡主，薛铁衣，还有三个一看就像是大夫模样的人。宁疏笑道：“少夫人醒了，晚膳一直都准备着的，快用有些吧。”

    谢安澜扫了一眼她身后，这么多大夫站着看我吃饭？

    摆摆手，谢安澜道：“别避讳了，有什么问题直接告诉我就行了。三位大夫，请过来诊脉吧。”

    三位大夫有些迟疑，倒不是他们真的判定谢安澜得了什么不得了的绝症，而是下午被陆离给吓着了。这年轻人长得好看，看着也是个读书人的模样，脸色阴沉起比外面那些五大三粗的人武夫还要可怕得多。

    陆离道：“先用膳。”

    安德郡主走到桌边坐下，轻声道：“你大半天没吃东西了，先用膳吧。离儿晚上也没怎么吃，一起用一些。”谢安澜侧首看向陆离，心知安德郡主说得只怕是真的。心中无奈地叹了口气，亲手替陆离盛了一碗粥推到他跟前，然后才顶着一屋子人的目光飞快地吃完了这顿迟来的晚餐。

    用过了膳，三位大夫才上前轮流替谢安澜把脉，谢安澜也试着替自己把了下脉，她医术浅薄，自然是看不出来什么问题。

    “大夫，怎么样？”

    一位年轻一些地大夫皱眉道：“少夫人并无异常。”

    另外两人也点头道：“不错，少夫人身体一切如常。白天的事情，或许…只是个意外。”

    安德郡主闻言倒是十分欢喜，“那就好，那就好。”

    陆离道：“当真无碍？”

    大夫有些无奈地道：“公子若是觉得不放心，再看看便是。看之后还会不会像今天这样。我等实在是看不出来少夫人有什么异常。”

    陆离点了点头，“多谢。”

    听说谢安澜没事，所有人都松了口气。将三位大夫送了出去，其他人也跟着退了出去，此时夜已经深沉，实在不是说话聊天的好时候。

    两人熟悉了一番，重新回到床上躺下。谢安澜枕在陆离怀中，她能感觉到陆离并没有真的放心下来，事实上她自己也有这种感觉。自己的身体自己知道，她的身体一向很好，最近也没有什么受累受伤的事情发生，绝对不可能突然就睡过去了。

    “在想什么？”谢安澜轻声问道。

    陆离抬手轻抚着她柔顺的发丝道：“没什么。”

    谢安澜轻声笑道：“不用担心，有些事情如果注定要发生的话，担心也没有用。而且，我现在好好地，不是么？”

    陆离道：“你不是有事的。”

    谢安澜点头，“嗯，我不会有事的。”

    温热的手轻轻抚上她平坦的腹部，谢安澜的手也跟着覆上去握住了他的手，“我不会有事，宝宝也不会有事的。”

    “嗯。”

    谢安澜并非没有事，第二天早上陆离起身之后不久就发现，她再一次陷入了沉睡。虽然自从习惯了陆离的存在，谢安澜并不会一点风吹草动就惊醒。但是陆离也知道每次他起身的时候谢安澜也都还是有感觉的。但是今天他起身之后才发现，谢安澜真的睡得很熟。心思缜密的陆离无法将她当成是因为昨晚睡得太晚了所以今早才睡不醒。立刻上前唤她，谢安澜依然毫无动静。

    然后再一次传唤了大夫，一阵兵荒马乱之后大夫们再一次给出了结果。

    还是睡着了。身体健康，无病无毒，跟寻常健康的人睡着的脉象一模一样。

    如果昨天的陆离只是让人畏惧的话，今天的陆离几乎就要神鬼辟易了。看着几个大夫几乎是腿脚发软的走出去，安德郡主无奈地叹了口气。

    “离儿。”安德郡主轻声唤道。

    陆离抬头看向她，没有说话。安德郡主沉声道：“现在还不知道澜澜身体出了什么问题，你若是无法自控，如果澜澜需要你的时候，你还能做什么？我虽然不知道睿王府如今是个什么处境，但是这两日也听说了一些。如果澜澜真的病了，你难道连让她有个安心养病的环境都不能做到么？”

    陆离神色微动，身上阴冷暴戾的气息却渐渐收敛了。不是消散，而是收敛。显然是被陆离强行压抑下去了。安德郡主知道这样对陆离也未必是什么好事，但是她却不得不说。陆离这样的状态，别说是身边的人，就是她都有些暗暗心惊。这样下去，只怕是什么事情都做不了。

    “多谢母亲教诲。”片刻后，陆离抬起头来轻声道。伸手将谢安澜的手放入被子里，又轻轻抚平了被子压好方才站起身来道：“母亲，夫人这里就有劳你照看一些。我还有事情。”

    安德郡主点了点头，“放心吧。”

    看着陆离走出去，安德郡主回头看看床上沉睡的谢安澜轻叹了口气。

    这一天，安明府的官商们深刻地体会了一把何谓雷厉风行。也终于明白了，这位刚刚及冠的陆大人为什么有本事在短短两三年的时间里爬上正二品的尚书之位。如果一个人一天之内能够办完别人十天都不一定能办完的事情，同时这个人还依然能清醒明锐的面对任何一个人，哪怕一丁点的小心思都会被他的毫不客气地揪出来然后冷冰冰的挤兑到你怀疑自己出生时忘了带脑子的话，那么…或许真的能够办到吧？

    一群人脸色灰白的从流云山庄里走出来，忍不住回头看了一眼身后大门敞开的山庄。一个长相富态的商人忍不住道：“这位…陆大人，年纪轻轻气势当真是吓人啊。”

    “昨天，好像不是这样啊。”另一人道。他们一直以为，有苏梦寒那样一个会首已经够糟心了，但是现在想想如果换成陆离…简直是不寒而栗。

    旁边的人也忍不住点头道：“确实，今天这位大人实在是有些吓人。咱们还算是好的，方才你们没看见，老李被吓的腿都在发颤了。”

    跟在他们身后的蔡知府也是一脸的怪异，他跟这些商人自然不一样。却也同样惊骇于陆离的气势和手段。不过他看到的也更多，陆大人确实是有些冷漠，他也相信他的手段绝对不会比任何人软和，但是今天这样的情况却还是有些太过了。能够在短短两年时间直二品，陆离绝不是一个简单的人物，这样的人，没不可能如此简单粗暴的连自己的情绪都无法克制。

    不过话说回来，他好像也没有感觉到陆离的情绪。他并不暴躁，也不焦急，更没有怒气，一定要说的话，蔡大人觉得他根本没有情绪。如果不是亲眼看到那是一个活生生的能走能说能动的人，他都要以为那是不是什么毫无感情的傀儡了。

    一定是…出了什么事了。前辣手判官敏锐的感觉到。

    陆离的情绪变化并不是没有好处的，至少安明府的官员和流云会以及那些富商们办事的效率都在以惊人的速度攀升。以至于，等到在客栈里的百里岄发现事情不对劲的时候，原本已经渐渐日渐停摆了的流云会已经重新开始运转起来了。而他甚至不知道，到底发生了什么事情。

    “到底出了什么事？”百里岄皱眉。

    站在他跟前的李家主脸色苍白，颤颤巍巍地道：“百里公子，那…那个陆离，他…他简直不是人啊！”

    百里岄不悦地道：“仔细说！”

    李家主哀叫道：“并非在下不愿说，而是在下也说不清楚啊。那陆离一整天就坐在那里吩咐人办事，反应稍慢一些的都会被他直接扔出去换人做。而且根本不听人说什么，也不许人问什么。小的在那边站了半个时辰也没听明白他到底要做什么。被派出去半个了小事，不过区区一个时辰，再回来的时候之前赵家差点被挤兑倒了的银楼就已经重新开业了。陆大人说…”

    “说什么？”百里岄不耐烦地道。

    李家主道：“陆大人说——我不需要你们动脑子，只需要你们听清楚我的话，然后照办！”李家主学着陆离的语气说道，虽然学的有些不伦不类但是百里岄却听出了里面的意思。

    百里岄蹙眉，“没有人反对？”

    李家主苦笑道：“怎么会没有？反对的人都被扔出去不许踏入流云山庄了。”陆离这分明是将他们当成了跑腿的小厮，什么都不用问不用懂不用知道，只需要按照他的吩咐跑腿便是。但是在这一团让他们只是听着就头晕眼花的命令之后，李家主发现之前因为流云会资金匮乏而变得十分棘手的几件事情全部都解决了。不仅如此，对方不仅没怪罪他们拖延日期，甚至还表示愿意与流云会继续合作，那不成那些人没有听说过流云会发生了什么事？

    百里岄道：“那批黄金，陆离有没有动作？”

    李家主摇头，“完全没有，目前投入的银两一共一千五百万两，分别是国库拨款，京城两家富商出资，还有穆家，云家，赵家以及陆离自己出的钱。来历清楚明白，没有来历不明的钱。”

    百里岄闻言，眉头锁的更紧了。

    “谢安澜呢？”百里岄问道。

    李家主一愣，半晌才讪讪道：“这两天…好像没看到陆夫人。”

    百里岄猛然想要起身，还未痊愈的腿上却让他龇牙咧嘴地坐了回去，道：“两天都没看到人，怎么不来报？”

    李家主道：“陆夫人…这个很重要吗？”他知道陆夫人是睿王的徒弟，但是对流云会的事情来说，很重要么？从一开始，所有的事情都是陆离在处理，陆夫人连开口说话都很少。自然很轻易的就让这些大男人们忽略了。

    百里岄没好气地道：“混账！睿王的徒弟都不重要，这世上还有几个人重要的？”虽然百里岄一直都很敌视谢安澜，但是那并不代表他就会忽略谢安澜。谁知道这两天不过是稍微懈怠了一下，谢安澜人不见了他都不知道，“你就没想过，说不定谢安澜去取那批黄金去了？”

    李家主摇摇头道：“应该不会吧，陆夫人从前两天回去之后就没有出过门啊。陆大人身边的人都在，她就算要悄悄离开也不会单独一个人离开才对。不是说…陆夫人怀孕了么？”

    百里岄这才想起来谢安澜怀孕了的事情，微微松了口气。李家主低声道：“有人猜测，陆大人这几天的异常是不是跟陆夫人有关？”

    百里岄挑眉思索了一下，“还真有这个可能，谢安澜可不像是一个能够安静的下来的女人。”如果谢安澜真的出了什么事，百里岄表示他绝对要大肆庆祝一下。只是，好端端的能出什么事？难不成是肚子里的孩子出了什么事儿？

    “走，去看看。”百里岄道。

    这两天，客栈的院子里气氛都有些凝重。从那天晚上开始，谢安澜总是会莫名其妙地陷入沉睡。无论怎么叫都叫不醒，但是过一段时间她又会自己醒过来。但是即便如此，谢安澜每天清醒的时间也不足六个时辰。并且是毫无规律的，说睡就睡说让几个大夫都素手无策。

    对此，谢安澜但是比众人都要淡定得多。正巧今天谢安澜醒过来的时候是正午，今天天气不错用过了午膳安德郡主便陪着她一起在院子里晒太阳。看着谢安澜一如往常的神色，安德郡主倒是忍不住叹了口气。

    谢安澜笑道：“母亲这是怎么了？”

    安德郡主道：“难为你这个年纪就能这般镇定沉稳，就是我现在…只怕也做不到。”

    谢安澜道：“事情已经发生了，就是万般忧愁以泪洗面又能如何？我如今也不过是比别人多睡一些罢了。只是…”低头轻抚了一下腹部，谢安澜蹙眉道：“希望对孩子不会有什么影响才好。”

    安德郡主道：“大夫说目前不会有什么影响。只要你醒着的时候多走动一些就是了。”就是不知道这情况是不是会一直稳定，以后还会不会再有别的状况。现在安德郡主更担心的反倒是谢安澜的身体。

    “可有什么不适？”

    谢安澜摇摇头，除了睡得太久没什么精神以外，她确实没有什么别的问题。说起来，谢安澜也算是见多识广了，但是她当真没有听说过有这种奇怪的病。到底是怎么回事，只怕还要等裴冷烛和林珏来了才能弄清楚了。

    “少夫人，百里岄来了。”叶无情快步走过来，沉声道。

    谢安澜道：“百里岄？他来干什么？”

    叶无情脸色有些不太好，“说是来探望少夫人。”

    谢安澜有些好笑，“探望我？他跟我什么时候有这么好的交情了？”

    叶无情皱眉道：“百里岄可能知道了什么，否则不会专程过来打探消息的。”

    谢安澜点点头道：“有这个可能，罢了，我去见见他吧。”

    安德郡主道：“何必你亲自去，不喜欢的人，让他回去便是了。”

    谢安澜道：“我这两天都没有出门，陆离心情也不好，百里岄只怕是怀疑我出了什么事情。总要过去让他看看，我好得很。”安德郡主道：“我陪你一起去？”

    谢安澜笑道：“母亲放心便是，我还应付不了一个百里岄么？”

    “小心一些，若是有什么不好就让人将他赶出去。”安德郡主道。

    谢安澜来到大厅，果然看到百里岄坐在轮椅里，跟前却连个茶杯都没有，显然是没有人招待他。见到谢安澜进来，百里岄眼底闪过一丝失望，扬眉道：“陆夫人，睿王府的待客之道可当真是让本公子叹为观止。”

    谢安澜懒懒地走到他对面坐下，“不是让你进来了么？”

    百里岄恼怒，感情让他们进来就已经是待客之道了？

    谢安澜道：“百里公子竟然专程上门来探望我，可当真是让我受宠若惊啊。不知公子有何指教？”

    百里岄道：“指教倒是不敢当，只是听说陆夫人这两天都没有出门，以为夫人出了什么事呢。”谢安澜笑道：“多谢关心，我好得很。”百里岄微微眯眼，看着她道：“夫人好得很，陆公子好像不太好啊。”

    谢安澜皮笑肉不笑地道：“百里公子想太多了，每个月总有那么几天心情不好么，这有什么奇怪的？”

    “……”百里岄无语，半晌才道：“陆公子看起来，可不像只是心情不好而已。”

谢安澜靠着椅子看着他，“百里公子，你不觉得你关心的太多了么？陆离心情好不好跟你有什么关系？就算他心情再好，也不会赏脸多看你一眼的。”闻言，百里岄脸上的表情突然变得古怪起来，带着几分咬牙切齿的怨恨和扭曲的狰狞。咬牙道：“你说得对，他不好了，本公子才高兴呢。”

    谢安澜兴致勃勃地欣赏着他脸上变幻莫测的表情，忍不住在心中叹气。她还没见过这么狰狞的表情呢，白瞎了那张还不错的脸蛋。

    好一会儿，百里岄方才轻哼一声道：“陆夫人可知道，这两天陆公子干了什么？”

    谢安澜扬眉，这个她还真的不知道。

    百里岄冷笑道：“再这么下去，他大概就要将安明府的富商都得罪干净了。”

    谢安澜笑道：“百里公子想太多了，他这么做自然有他的道理。而且…有些人就算是你心中有多恨，也还是不敢违逆的。这种心情，百里公子应该最能体会不是么？”

    百里岄道：“你觉得陆离比得上我七叔？”他不否认陆离确实很厉害，但是更他小叔比…在心中摇了摇头，只怕还差得远。

    谢安澜道：“这个就要问百里修了。话说，百里公子你来到底是为了什么？”

    百里岄不语，总不能说来看看你是不是伤了病了还是快死了吧？

    谢安澜也不勉强，耸耸肩道：“若是没事的话，我就先失陪了，毕竟…百里公子很闲，但是我还是很忙的。”

    百里岄轻哼一声，脸色有些难看地起身准备走人。身后就传来谢安澜笑盈盈地声音，“对了，百里公子，我发现一件事情。”

    “什么？”百里岄回头警惕地看着她。

    谢安澜道：“你今天竟然没有叫我谢姑娘，谢小姐。”而是叫她陆夫人，真的是很难得啊。

    百里岄咬牙，狠狠地瞪了谢安澜一眼，转身拂袖而去。

    看着百里岄的背影消失在门外，谢安澜脸上的笑意才渐渐淡去。

    侧首问身边的叶无情，“陆离这两天在做什么？”

    叶无情摇摇头道：“应该在处理流云会的事情吧。”

    谢安澜抬手揉了揉眉心，道：“去查查，百里岄说得到底是什么事。”

    叶无情看着她，“少夫人，你现在这样还是别操心这些事情了。”谢安澜道：“我不操心，怎么做陆离他心里有数。只是，不问个清楚我心里总是放不下。”能让百里岄亲自上门试探，陆离这两天做的事情肯定不是一点点的吓人，而是吓到了很多人。

    叶无情点头，“好。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，今天下午有急事，更新晚了哦。权臣闲妻上部出版稿已经交稿，出版名《醉卧江山》等待中，开心~

    ps：明天女王节~女王们节日快乐~求鲜花，求鲜花，求鲜花~飞吻~

    