    

    “老国公可知道此人现在在哪？”

    “臣不知！”

    朱由校也只能叹息，这个人也是个大才啊，他对于火器和军事方面也是可以在这个时代名列前茅的，他的武备志也是一绝。

    “老国公辛苦一下，帮朕好好找一下此人，找到了直接诏他入京！”

    “不过朕猜测，他应该在辽东亦或九边，老国公可着重此两地！”

    张维贤一脸懵的问道：

    “陛下为何会认为他在九边呢？这书生乃是浙江人，而且臣观此人应该是颇有才华，应当在准备于科举考试！”

    “老国公放心，他在这边镇之地的可能性更大，尽管去找吧！”

    “好了，现在的首要问题是要准备好出塞准备，务必要做到万无一失，这行军散、定心丸、避瘟丹、止血散、风寒丹要多备一些。”

    “还有各类药材全部要准备齐全，不要嫌麻烦，就按这些大夫开的药方准备！”

    “还有马匹也要那些兽医看好，羽林军的马匹有不少是关内的，恐怕一时适应不了关外的天气，不要造成瘟疫了。”

    “另外传朕的令旨，将他们全部编入军中为军医，随军出征！”

    “臣遵旨！”

    待将军队之事交待完了以后，朱由校特意走下御台到张维贤身边说道：

    “老国公，朕此番出征关外，凶险未知，朕想请老国公镇守顺天府，但朕只能留三万军给你！”

    张维贤也是一时间反应不过来，虽然陛下是重视自己家没错，但是这份殊荣可是从未有过。

    大明立国两百多年，但亲征的皇帝可不少，成祖、宣宗、英宗、武宗，可他们亲征之时，都是以内阁或太子监国的，而且就算是太子监国，也是要文官辅助的。

    “陛下，此举恐怕有违礼制啊，朝堂大臣恐会反对啊。”

    文官肯定会反对的，武将掌一点权他们都是极力打压，更何况勋贵？他们最怕的就是这些勋贵在朝堂上有话语权。

    而朱由校此举也很明显，他就是要告诉那些人，也是告诉武勋集团，武将的机会来了，就看你们把握的住不。

    “有什么礼不礼制的，老国公放宽了心，朕最信任老国公了，这个看家的任务非老国公不可！”

    朱由校紧紧握住张维贤的手，自己这是给他最大的支持，让他不必担忧那些嘴炮。

    而张维贤更是老泪纵横的道：

    “陛下放心，臣定然尽忠职守，不负陛下重托！”

    张维贤的忠心朱由校还是非常相信和了解的，应该说历任英国公都是可以非常信任的。

    不管是眼前的张维贤，还是他儿子张之极，远在南京的孙子张世泽，他们用自己的行动以及生命来证明，与国同休不是一句空话。

    “老国公，这是朕的腾骧四卫，他们将负责皇城的守卫，也暂交老国公统领！”

    后面的腾骧四卫闻言齐恭手行礼呼道：

    “末将见过国公！”

    张维贤的内心此刻翻天覆地，连皇城的亲军都交给了自己，这是何等的信任？

    回完礼后直接对着朱由校行跪拜之礼道：

    “臣纵死也难报陛下圣恩！”

    朱由校立刻将他扶起来道：

    “老国公快快请起！”

    “京师，朕就交给老国公了，务必看好那些文臣勋贵！”

    随后又仔细交待了具体的事宜，着重关注哪些人，哪些地方，和什么类型的人，朱由校都交待的一清二楚。

    交待完了以后，四卫指挥使便回去召集军队准备入城，张维贤也去了军营做最后的安排。

    虽然把军政分别交给了文臣和武将，但是朱由校并不能完全放心。

    “去宣许显纯来！”

    “另外也诏魏忠贤来，要让他们错开！”

    厂卫是自己的眼睛，如果没有厂卫看管这偌大的京师，就算朱由校如何平衡，如何安排妥当，恐怕也还是会有意外发生。

    而朱由校必须要最大限度的保证京师万无一失，京师一乱，天下也必然大乱。

    “臣参见陛下，恭请陛下圣安！”

    朱由校并没有回应，他坐在龙椅上盯着许显纯看了半天，看的许显纯是心里直发毛，还以为自己做错了什么事。

    不过他也不敢发声，就这么跪在地上等了半天才听见朱由校道：

    “你祖父是许从诚？”

    “回陛下，正是！”

    朱由校又笑道：

    “说起来，你与朕也是亲戚了！”

    “看来这关键时刻，还得靠自家人来！”

    许显纯一听就知道陛下有大事要交付于他，中气十足的呼道：

    “但请陛下吩咐！”

    “朕要你挑选二百名武艺高强、忠心不二的缇骑，伪装成皇城侍卫，守好宫中各个要道大门。”

    “另外诏回那些散出去的缇骑，范围就为北直隶，让他们悄无声色回京，严密监视文武百官，民间同样如此，不能放松！”

    “朕在十五日后就会率军远征，京师给朕看好了，如有紧急情况你可自主而行，其他情况与元辅王象乾、英国公张维贤商量行事。”

    朱由校又拿起御案上的一叠奏本，交由王朝辅递下去道：

    “这是朕专门制作的题本，朕出征以后就用这个题本向朕呈报，每日往军中递一份，一日也不可断，也不能让外人知道它的存在！”

    “朕以匠明面上的大事委任给了英国公，这暗地里，就交给你了，不要让朕失望！”

    许显纯连忙叩头道：

    “臣万死不负陛下圣恩！”

    朱由校又对他吩咐道：

    “除了城中百姓和文武百官，你也要注意好了东厂，尤其是魏忠贤，全部一起呈报于朕。”

    “嘱咐好了那二百名缇骑，朕出京的这段时间，不准任何人出入皇宫，就算是朕的五弟也不能，但有此事，全部格杀！”

    “遵旨！”

    难怪历朝历代的皇帝都称自己为孤家寡人，朱由校现在真的是理解他们了。

    皇帝的一生就是无情的，他不可以完全相信任何人，也不能和不敢去相信人，否则恐怕连自己的小命都保不住。

    前车之鉴太多了，胡亥不就是如此？宠信赵高，结果就爽了那么几年，大秦几百年的努力灰飞烟灭，就算是从几百年后穿越而来的他现在也开始有这种心理了。

    “宣魏忠贤进来！”        

