    吴蓉英把纸团吐出来，气得发抖，“考试作弊，不尊重老师，像这样的学生就不配待在一班！”

    顾漾皱眉提醒：“老师，我姐姐配不配待在一班，有学校决定，也不是你说了算的。”

    吴蓉英看到顾漾，眼神浮现鄙夷，冷笑道：“顾漾，我以前觉得你是个好学生，没想到你现在竟然跟这么恶劣的人为伍，看来没有豪门千金的身份后，你就堕落了！”

    顾漾：？？？这什么脑回路？

    顾漾通过专业的心理分析，最后得出结论，像吴蓉英这种就是极度自卑、纯粹的势利眼和红眼病。

    正是因为她极度自卑，所以对豪门千金身份十分敏感。

    以前她是顾家千金，对她温声细语，现在知道她是假千金，就对她鄙夷不屑。

    而对于从“乡下人”变成豪门千金的顾矜，吴蓉英对她的嫉妒胜过了对豪门千金的追捧。

    顾矜冷冷看向吴蓉英，“尊重是相互的，何况，你也配为师？”

    这时，门口传来男人清雅的声音，是萧易泽，“刚在校长室喝茶，听说一班有人作弊，校长让我来核实下情况。不知道是哪位同学作弊了？”

    许暄妍看到来的是萧易泽更激动了，她现在就要让萧老师看清楚顾矜的真面目，让他知道自己眼光到底有多差！

    顾漾眨巴了下眼睛，男主帮大佬姐姐打脸的剧情来了。

    “萧老师，作弊的是顾矜。你看这是学校监控录像。”许暄妍指着教室多媒体上的监控录像道。

    许暄妍又看向顾矜和顾漾，挑衅道：“证据确凿，顾矜，顾漾，你们两姐妹还有什么话说？”

    顾矜肯定作弊了，顾漾不是说要证据吗，拿她就给她弄份证据。也不算冤枉顾矜不是？

    顾矜冷冷瞥了萧易泽一眼，看向监控录像的眼神略带嫌弃，“低劣的P图手段。”

    听到顾矜的话，许暄妍心底划过一丝惊慌，但很快就镇定下来了，顾矜肯定是在诈她！

    她特意动用许家的关系找了个极为厉害的黑客，花了不少钱让他处理过视频，就算是信息技术老师在这都不能看出P图痕迹，所以绝对不可能被拆穿！

    “顾矜，谁没事去p监控录像陷害你啊，你被害妄想症吧！”许暄妍反驳，又看向萧易泽：“萧老师，你觉得呢，考试桌上藏手机，这是不是足以判断顾矜作弊了？”

    然而，让她意外的事，萧易泽竟然面不改色地说了句跟顾矜一样的话，一样带着些许嫌弃，“的确是低劣的P图手段。”

    许暄妍愣住。

    吴蓉英和班里其他人也都是一愣。

    姚冰雪几个之前跟许暄妍一起去过监控室的人，此刻看着许暄妍的眼神都有些复杂。他们走了后，只有许暄妍一个人在监控室查监控……

    顾漾看着许暄妍的眼神略带同情。

    在暗网黑客榜第一和第二面前玩黑客手段，这不是找死吗？

    吴蓉英皱眉看着萧易泽，对这个走后门成为一中老师的年轻人也颇为不满，“我说萧老师，许暄妍说得对，谁没事去篡改监控录像啊。”

