    第194章 194.能挡住吗   

    升到黄金级之后，升级已经变得不再那么简单了，需要的经验值比以前要多许多。

    

    系统奖励也很少会像以前一样，完成某些任务就直接奖励升一级，而是换算成了经验值。

    

    没想到这次完成三个隐藏支线任务，倒是让罗晋他们几人统统都升了一级多。

    

    罗晋此时已经升级到了黄金二阶巅峰，差一点点就能再次升级到黄金三阶了。

    

    而韩雪还有铁牛也升级为了黄金二阶，还有一半的经验。

    

    换算成诛仙世界的境界，他们三人都已经正式迈入了上清境界。

    

    正在青云门后山的宦生还有赵星宇想必也和他们差不多。

    

    如果在没升级之前，林惊羽或许还有一丝丝获胜的机会。

    

    但他们升级之后，林惊羽就连这最后的一丝丝机会都没有了。

    

    黄金级之后，每升一级提升的实力都很多。

    

    而且按照诛仙世界的算法来看，这还是玉清境界与上清境界的分水岭。

    

    现在的华国轮回小队，不管是谁出场参加七脉会武，都不可能会输。

    

    因为即使是齐昊，现在也都还没有突破玉清境界。

    

    很快，比试就轮到了铁牛和林惊羽的对决。

    

    “下一场比试，由焚香谷铁牛对阵龙首峰林惊羽！”

    

    负责比赛的长老大声对着台下唱道。

    

    这一道声音，将场下原本被掌门和几名首座吸引过去的青云门弟子们的注意力又重新拉了回来。

    

    毕竟现在连他们的师父都又重新返回了观战台。

    

    只有掌门真人，还有龙首峰首座苍松道人，以及那个身份不明的老人还在玉清观内。

    

    而他们这些普通弟子，也不可能能探究到里面的秘密。

    

    还不如专心观看比赛呢。

    

    再说了，下一场比赛可是由焚香谷的铁牛对阵林惊羽。

    

    铁牛，是这次的七脉会武三个夺冠热门之一。

    

    同时还是青云门史上第一个也是唯一一个以其它门派弟子身份参加七脉会武比试的人。

    

    青云门的众人虽然没有人希望铁牛获胜，但所有人对他都是格外关注。

    

    而且他这次对阵的林惊羽也不可小觑，被誉为近年来收入青云门的弟子中天资最卓绝的一位。

    

    虽然境界修为还比不上陆雪琪，齐昊这些，但和其他青云门弟子比起来，已经强出了太多。

    

    而且苍松道人还将宝贵的斩龙剑赐给了他。

    

    上一次听说他被焚香谷的那名罗晋师兄狠狠地教训了一番，但是回到龙首峰后，好像又得到了苍松道人的亲自传授，想必修为又再次大涨。

    

    这次面对铁牛，谁胜谁负还犹未可知。

    

    所以，现在几乎所有的青云门弟子们都在关注着这场对决。

    

    “师兄，你觉得这次的比试谁能获胜？”

    

    “虽然我也不想让外人获胜，但是感觉还是焚香谷的铁牛师兄胜算大一些。

    不管怎么说，人家也是玉清九层的修为。

    

    林惊羽师弟虽然天资卓绝，但毕竟年纪尚小，修为还没有达到玉清境巅峰。

    真正交手起来恐怕难以胜出。”

    

    “我倒是有不同看法。

    你们仔细看看林惊羽师弟的神态，处变不惊，淡然出尘，脸上还有几丝自信的笑容。”

    

    “诶我看看，还真是！师兄你观察可真仔细！”

    

    “咳咳．这么说，林惊羽师弟是有胜利的信心了？”

    

    “大抵是如此，焚香谷铁牛师兄的实力，大家现在都知道是有玉清境巅峰的实力。

    而林惊羽师弟依旧能如此自信，想必也是从苍松师叔那里获得了什么底牌吧。”

    

    “师兄言之有理。”

    

    那名青云门弟子，也是觉得自己的师兄说得有道理，再看向林惊羽迈向擂台的神态，更觉得林惊羽肯定有什么底牌，能够一举击败铁牛。

    

    反观铁牛，虽然没有露怯的表现，但是对比起林惊羽的自信，则是平淡的多。

    

    整个人的脸上什么表情都没有，让人猜测不出他的想法。

    

    等两人都走上擂台，拱手行礼后，长老才敲钟，示意比赛正式开始。

    

    钟声敲响，林惊羽第一时间便发动了攻击。

    

    上一次的林惊羽面对罗晋，一开始并没有用尽全力，结果直接便被罗晋压得再想出力都做不到。

    

    所以这次林惊羽这才干脆一上来便将自己的绝招给放出来，不给铁牛反应的机会。

    

    只见他一把将背在背上，藏于鞘间的斩龙剑拔出。

    

    一股惊天气势瞬间升起。

    

    先前的比试之中，林惊羽与陆雪琪一般，从未将斩龙剑出鞘，为的就是此刻。

    

    他的剑中，封印了来自苍松道人的半成威能的一击。

    

    只要拔剑出鞘，立马便会引出这来自苍松道人的神剑御雷真诀。

    

    也就是凭借这个底牌，林惊羽才会如此自信，不将玉清九层的铁牛放在眼里。

    

    此时，玉清观内的苍松道人心中一惊，也感受到了自己的神剑御雷真诀的气息。

    

    “不好！”

    

    吐出两字，苍松道人赶紧说道：   

    “完了，我先前将自己的一记神剑御雷真诀封在了惊羽的斩龙剑中，助他对战所谓焚香谷弟子。

    现在从气息来看，他们应该是已经对上了。

    

    现在他们的身份已经变了，已经是咱们青云门尊贵的客人，这要是出了什么事，我都无法原谅我自己。”

    

    听到苍松的话，道玄也是脸色大变，就准备奔出大殿，查看情况。

    

    真要是出什么事，万一他们神仙人物一般的师父引来，只怕自己就算是使用诛仙剑，也未必能够解决。

    

    反倒是万剑一最是淡定，笑笑拦下两人。

    

    “放下吧，即是那般神仙人物的弟子，又怎会如此简单。”

    

    万剑一现在对于神秘的天机子已经是崇敬至极，乃至于对他的弟子也是无条件相信。

    

    听到万剑一的话，两人也算是放下些心来。

    

    这才没有火急火燎的跑出去。

    

    真要是这么慌慌张张的跑出去，只怕他们这一个青云门掌门真人，一个刑堂长老，两个老家伙的脸都要丢个大半。

    

    出了玉清观，三人正好看到林惊羽手持斩龙剑，剑指青天。

    

    天上也是发出一道惊雷，与对面的一个高大身影碰撞到一起。

    

    那人影面前，还顶着一道土黄色的光盾。

    

    感受到那雷电上强悍暴戾的破坏性气息，饶是万剑一也是心头一紧。

    

    万剑一这些年一直没有修炼，所以境界甚至已经跌落到上清十层的地步。

    

    而苍松道人如今已经迈入上清十二层。

    

    这一击神剑御雷真诀，虽然只能发挥出苍松一半的威能。

    

    加上是由玉清境界的林惊羽释放，估摸着威能也就勉强在上清中层左右。

    

    但即使是万剑一，想要接下这一击，也要费不少功夫才能不受伤。

    

    那个小家伙，真的没问题吗？

    

    听苍松和道玄所说，对方还是玉清九层。

    

    真要是出点什么事，自己可怎么面对自己崇拜的天机子呀！   

    

