    百米开外。

    几大家族的人，还有一直被几大家族的人尊为贵宾尊上的佐藤瀛正严阵以待，全员戒备，丝毫没有想要参与进这场灾乱之中的意思。

    冷冰冰的目光定了定，江枫突然径自朝那一侧走了过去。

    他并不认为自己拥有以一己之力力抗野田河順的能力，所以寻找援军才是当前最好的办法。

    江枫的行动轨迹与逃窜的众人完全不同，一瞬间就吸引了本就一直盯着他的几大家族的人的目光，当即有人就好奇了。

    “他来做什么？找死？”

    宫本川榔不屑地盯着江枫，两眼的瞧不上，就看这全场，谁有他们几大家族稳当？全部都慌成狗了，说到底都是没有底气的浮萍，随便一吹就没了。

    他们的底气，从来都是家族底蕴给的，哼！这些废物垃圾，哪里比得上他们？

    再者，这江枫也是一个傻的，自保都难了，还在那里给众人谋出路。

    现在突然朝着他们来，难不成是来帮他们的？莫不是这人忘了他们几大国联手进入秘境的目标，就是来杀他这个龙国无双的？

    听着宫本川榔的话，炫赫连吕衣紧紧地抓住炫赫连辟易的胳膊，愣是不松手地插了一句话，“说不定他是来求合作的。”

    江枫心胸宽广，帮众人一力显然不足，所以来求他们合作的可能更大。

    虽然他只想玩玩乐乐，不想参与这些生生死死的事情，但是他也看得明白清楚，这也是他现在唯一的看法。

    江枫来意，要么，合作救人，要么，合作求生。

    再无其他！

    佐藤瀛未曾理会几个阴晴不定的家族掌事儿人，只冰冷地盯着由远及近的江枫，再扫过江枫身后满地逃窜的众人和一刀就砸死上百人的武士。

    一切，与他预料之中的情况相差无几。

    唯独不一样的，就是那武士的攻击，没有落到江枫的头上，这也只能够说明江枫的运气足够的好。

    江枫径自而来，站在几大家族的五米之外，定定地扫过几大家族依然还完好无损地小队伍，心中冷笑不已。

    “佐藤先生，诸位，可能你们现在觉得眼前的困境不算是什么，所以作壁上观等着这些无关痛痒的人死绝。”

    “可是诸位不要忘了，现在才是进入秘境的第一夜，如果不合作，你们能够对付得了今天晚上的这野田河順，能够对付的了明天的山本一迁，那你们能够做到每时每刻都保持着精力，不存在消耗的，面对接下来数不清楚的危机吗？”

    “上一次在龙国秘境，有三头血狼，实力比我高出整整一个境界。”

    “就目前的形势，我不敢保证国富山秘境会比辛南秘境环境要好，你们也看到了，或许只会更差。”

    “或许，会出现比包括佐藤先生在内的你们所有人的实力还要强横十倍不止的东西。”

    “到时候，你们就确定自己一定以及肯定能够不缺胳膊不缺腿儿的，活着走出这国富山秘境？”

    “合则两利，散则两伤，更甚至全军覆没，你们现在还有选择，若是真的走到了那一步，好的坏的也只能够全盘接收了！”

    江枫冰冷地说完，合作的诚意满满，一点不弱于人也不强于人，只是把前后事态的利弊分析透彻，把选择权交给他们。

    可是，他的这种态度，在几大家族人的眼里，就全然不是求人的态度了。

    “我说江枫，这就是你们求人的态度吗？”

    科德禾耳阴狠的盯着江枫，满眼的得意和狠毒，他恨不得江枫直接死了，自然不会答应所谓的合作。

    只是，他不介意看着江枫跪在地上自称废物，然后哭着求他！跪着求着让几大家族的人帮他！

    只要江枫跪下求人，他就会录制一个视频，然后发送到全世界，让所有的人都看看龙国的无双如何的可怜卑微，命如野狗低贱无谓。

    听着科德禾耳的话，江枫冷笑一声，“科德家族的这位，我并非在求你们办事，只是给你们分析利弊罢了，选择权由你们定，自然最后的结果也由你们担着。”

    “顶多，所有的人都死在这秘境里，我龙国不过区区几个人，赔得起！”

    这话说的，直接又扎心，龙国官方的人是真的不多，但是几大国的人却实在不少，尤其是他们带的人，为了把江枫弄死，几乎都带的精英。

    如果这些人平白折损了，那才是丢人丢到太平洋，死的太冤枉了。

    科德禾耳的脸庞抽搐了一下，然后阴冷着脸盯着即便是到了此刻，也依然傲骨冷立，丝毫不退一步的江枫，心中怒意横生。

    “姓江的，不怕告诉你，我们这里的每一个人，都不会死，而你们那群人，也一个别想活！”

    他这话，一个字一个字蹦出来的，咬牙切齿脸色狰狞，比那身后的武士看起来还要没有人性。

    江枫扫过周围的几个主事儿人，最后目光落在了佐藤瀛身上。

    “诸位都是这种想法？佐藤先生也这么想的？”

    沉默，面对江枫的问候，所有的人都沉默不语，只有科德禾耳失去理智在咬牙切齿地嚯嚯磨牙，气的浑身哆嗦。

    看不到江枫跪地求人的狼狈样子，还真是叫人不爽的很呐！

    看到他们的神色，江枫的面色持续冷沉，最后突然冷笑一声，彻底失去了耐心，“好，这是诸位自己的选择，希望诸位不会后悔！”

    江枫说着，盯着佐藤瀛冷不丁不屑地嗤笑一声，“强者自负最为致命，光或许会照亮黑暗，但是却照不到人心的黑暗。”

    “你的强大，也不过如此！”

    话落，江枫直接扭头朝着不远处混乱的人群走去，丝毫没有回头的意思，甚至看起来背影比几大家族的还要孤傲，也更加让人生气。

    有些话，他只说一次，有些事情，他也只提一次。

    求人不如求己，此番合作共生既然被拒绝，那他就该另外想想，或许还有其他的办法，能够在这灾难之下取得一丝生存之机。

