    沐小晨和沐小曦还窝在房间里研究怎么样在不让墨景辰他们发觉的前提下，参与到这次的事情当中去。

    易庄却已经带着沐安安和墨景辰一起驱车去了一座四合院。

    等车子停下的时候，易庄看着眼前的这个院子，感慨万千。

    本以为，这一辈子，他都不可能再踏进这个地方半步。

    谁知道……

    真的是，有些话真的不能一下子说得太死。

    不过，相对于被自已说过的话打脸，易庄更在意的是，接下来，他可能就要跟那个人面对面了。

    虽然这么多年没见，但是易庄一直知道，这个房子里的主人，这些年一直都在。

    墨景辰和沐安安两人相携而下，并肩站在易庄身后。

    四合院院门紧闭，在外面看不到也听不到里面的动静。

    不过，自从易庄和墨景辰他们下车后，还没有等到他们上前，这院门就自动打开了。

    好像院子里的人，一直在等着他们前来似的。

    易庄看到院门开了，又上前走了两步，直到看见有个人从那门后面探出了头。

    “易少爷，我们少爷说了，他不愿意见你，除非，你履行当年的诺言。”

    易庄听到那人提起“诺言”两个字的时候，神色微微一动，不过很快就恢复了正常。

    据他所知，现在能解决沐安安身上那个桃花煞问题的人，整个华国数得上号的也就那么两三个人。

    除了现在这个住在四合院里的，其他两个人，实在是离得太远了。

    而且，那两个人行踪不定，除非他们自已露面，不然的话，谁也不知道他们现在到底在什么地方。

    虽然知道四合院里的这位，知道他找上门后会是一个什么样的反应，但是与其去找那两个远在不知道哪个角落里的，还不如来找他。

    之前易庄的神情变化，墨景辰他们并没有看到。

    但是这一次，因为墨景辰和沐安安往边上挪了两步，所以从他们所站立的角度去看，能十分清楚地看到易庄的脸色变化。

    易庄不是个能把自已的情绪外放到可以让边上轻易察觉的人。

    但是现在，对于四合院里那个人所说的话，易庄有了很明显的情绪起伏，这是很让人意外的。

    可以说明，住在四合院里的这个人，对于易庄而言，可能并不仅仅是因为，他们是旧相识。

    尽管心里翻腾着好些想法，但是墨景辰和沐安安都不是那种喜欢打探人隐私的人。

    易庄跟这个四合院里的人有段过往，这是明摆着的事情。

    只是易庄不说，他们也不会问。

    而且，以沐安安的观察，怕是易庄跟这个人的过往，还十分特别。

    但再特别，他们也不会去打听。

    除非易庄自已告诉他们。

    跟据他们之前所了解的那样，易庄跟那位的关系，恐怕还不简单。

    易庄站在门口犹豫了一下，但也只是短短的一下。

    随后，他就抬起头来，对着那看门的说了一句。

    “跟你家少爷通报一下，就说他提的那个条件，我答应了。”

    那个负责开门的对着易庄看了几眼之后，又把大门给关上了。

    “三爷，还是我考虑问题不够仔细，今天这事儿，可能没有想象当中那样顺利。”

    看到大门被关上之后，易庄这才回过头来对着墨景辰说了一句。

    “你觉得，我是那种分不清好赖的人吗？”

    易庄连连摇头：“那倒不是那个意思，我这位朋友，他的脾气比较怪。”

    “到时候，不管他说什么，都交给我去应付，你们在边上看着就行。”

    说完，易庄并没有接着往下说，更没有那个替自已解释一下的打算。

    没过多久，刚才来开门的那个人，又出来了。

    这次，他把大门打开，示意易庄进去。

    “这两位，墨三爷和他的夫人安医生。”

    私底下见面的时候，不管是易庄也好，墨景辰他们也好，很少用到这么郑重其事的称呼。

    现在不是私人聚会，而他这位朋友，还没有露面，就已经让人感觉到了他的地位不凡。

    从来没有将长辈一类概念放在眼里的易庄，现在却对着沐安安，表露出了他内心的一丝不安。

    就在易庄打算以一个不能算是介绍的介绍，糊弄得了别人，却糊弄不了这宅子里的人。

    那个负责带路的家伙，一边小心地往墨景辰他们身上拿眼神作刀，来来回回地看了好几回。

    最后，他才微微压低了声音，冲着易庄小声道：“易少，这两位，跟你关匪浅？”

    关系么，当然很紧要了。

    易庄抬手往那男子身上拍了两下。

    这拍得也是有讲究的。

    原本易庄还没有反应过来的时候，这位自称是帝都大小事包打听的家伙，也有些想不明白，明明身份地位摆在那里，偏偏要跟易庄一起，体验一把普通人的感觉。

    不知道怎么感觉有点怪怪的呢？

    还没等他把整个事情整明白，他们几个人已经站在那道紧闭的房门前。

    “他的性格，这两位新朋友或许不清楚，但是我们一起来这所学的人，也都就在这里了。”

    这几所高中，文盲差不及刹车，一头撞上其他说样的人，也很项目。

    沐安安却关注易庄此时的心情，或许跟他的眼神一碰，就能把眼前这些安静，介是肉里去流畅着看下保险。

    要不是眼前是易庄，沐安安怕是早就一脚踹过去了。

    端着好玩吗？

    明明都到了现在这个地步，偏偏什么也不说。

    对于这份人情，说句实话，沐安安并不想要。

    但是她也知道，易庄这个人，要是真的不愿意说的事情，就算是刀架在他脖子上，恐怕也不会说。

    眼下，他们也只能走一步算一步。

    三个人一起进了这院子，本以为他们应该会见到这个院子的主人，也就是易庄闹过矛盾的那个人。

    谁知道，出来跟他们说话的，依旧是一个下人。

    好像，那位小爷是真的不太待见易庄，原本没打算见，不知道怎么想的，又把易庄他们请了进来。

    “你们少爷，还住在那个地方？”

    走了一段路，易庄突然拦住了那个带信人的问了一声。

