    “妖女，看打！”

    “圣上，您轻点儿......”

    “啪啪啪......”

    西安皇城，也就是原来的大明秦王府内，一座装修一新的练功房里面，正传出打斗的声音。这是大公天子在和他御用妖女娜塔莉比试剑法——那个娜塔莉就是奥斯曼苏丹托黄植生送给朱和墭的“礼物”。因为长得太妖娆，又太会来事儿，所以就得了个“妖女”的外号。

    妖女娜塔莉最拿手的当然剑术了！

    不管是拿剑戳人劈人的分寸，还是挨戳挨劈的姿势都拿捏到了极致，不是超一流的高手绝对使不出来。所以她一到朱和墭身边，马上就得了宠，和南拳高手大波玲，摔跤女力士阿努并称为后宫三大高手。

    而在这三大高手当中，娜塔莉肯定是最难对付的一个。她的西洋剑术真的是相当高超，什么花剑、双手剑、双剑都玩得很溜。而且她的年纪也是三人中最轻的，今年才刚刚二十岁，体力更是处于巅峰，虽然身材有点儿婀娜，但是一点不影响灵活性。

    和她比试了几个月后，原本不怎么善于用剑的朱和墭的剑法也是突飞猛进，不过他的剑法再怎么进步，想要拿下娜塔莉还是很费劲儿的，还经常会败在娜塔莉手上......真是太丢人了！

    不过这个娜塔莉的剑法发挥好像不怎么稳定，每次赢了朱和墭之后，都会在下次比试时来个“骄傲使人失败”。每次都是大大的“骄傲”一番，甚至还要嘲讽一下朱大皇帝稀松平常的剑法，然后让朱和墭干净利落的拿下。

    今天的比试之前，娜塔莉“嘴贱”的毛病又犯了，结果惹毛了朱大天子，然后又在比试之中被“爆发”出潜力的朱皇帝用一套武当剑法杀得只有招架之功，没有还手之力。

    好在今儿只是点到为止的比试，所以双方都没使用真家伙，而是用上了竹剑。不过竹剑打在人身上还是很疼的，虽然朱和墭和娜塔莉都穿上了护具，但那也只是挡住了正面的重要部位，后背、臀部、大腿这些地方还是没啥遮挡......今儿朱和墭被她惹生气了，所以瞅准了机会，就狠狠抽了两下，还真是解气啊！

    不过解完了气儿之后，朱皇帝又开始心疼娜塔莉了......这个娜塔莉的长相、身材，还有那种勾人挠人的手段，可比朱和墭前世的那个乌克兰“老师”强多了。

    对了，这个娜塔莉也是个乌克兰人，她的姓氏是列辛斯卡娅，并不是克里米亚汗国从南罗刹草原上抓来的女奴。她的父亲原是右岸乌克兰的哥萨克盖特曼彼得罗.多罗申科麾下的贵族，跟随多罗申科一起为了乌克兰的独立事业投靠了奥斯曼帝国，并且跟随多罗申科一起，作为奥斯曼帝国的封臣参加了一系列和波兰、罗刹、左岸乌克兰之间的混战。因为他们的努力，右岸乌克兰的战争从1666年一直打到1681年......终于把原本属于波兰的右岸乌克兰打成了属于奥斯曼土耳其帝国的右岸乌克兰。

    同时右岸乌克兰也因为遭到土耳其人、鞑靼人、波兰人，以及拥护多罗申科和反对多罗申科的乌克兰人自己的反复血洗，只杀得血流成河，满目疮痍，到处都是一片残垣断壁，而且还失去了相当一部分右岸乌克兰土地（被划入了土耳其）。

    打到最后，多罗申科众叛亲离，又被土耳其人抛弃，还被罗刹人抓去当了俘虏，现在还关在罗刹国，也不知道在哪儿“挖土豆”？

    而娜塔莉的父亲则因为领地被划入了土耳其，不得不成了奥斯曼苏丹的附庸，还把剑术高明，而且长得非常娇艳妖娆女儿交给克里米亚汗的宫廷调教。他也许还存着自己的女儿有朝一日可以成为苏丹的宠妃并且生下新苏丹的梦想——如果娜塔莉成了太后，也许可以动用奥斯曼帝国的力量帮助乌克兰人取得“自由”。

    可是奥斯曼宫廷是从来不收有背景的贵族女孩子当女奴的，奥斯曼苏丹只要真正的女奴，以免养出强大的外戚集团。所以娜塔莉就被穆罕默德四世转送到了大明，成了大公天子的女人。

    虽然大公天子不可能帮到乌克兰，但是对娜塔莉而言，强壮威猛，年纪也不太大，不过四十来岁，而且霸气十足的朱大天子却比穆罕默德四世那个又老又胖的苏丹强太多了。

    而且朱和墭还“酷爱”击剑，和娜塔莉有共同的爱好。虽然有时候被娜塔莉惹毛了，会表现得有点粗暴，但那点粗暴对自幼苦练击剑的娜塔莉来说不过是一点小小的情趣而已......

    终于在练功场内拿下娜塔莉的朱大天子正准备将今天的“猎物”带回寝宫去促膝谈心的时候，外头突然传来了大贵妃叶玉玲的声音：“圣上，康熙将军和纳兰明珠都到了。您是现在见他，还是再过一会儿？”

    朱和墭看了眼已经跪在地上，屁股撅得老高的娜塔莉，笑了笑道：“一会儿哪儿够啊！”

    谈心嘛，不得好好谈谈？

    想到这里他一挥手道：“娜塔莉，你去寝宫候着，等朕忙完了就去找你。”

    “是。”娜塔莉撅着小嘴儿应了一声，然后又行了一礼，才起身离开。

    看到娜塔莉走了，叶玉玲就笑眯眯凑上来，一边替朱和墭卸下身上的护甲，一边笑道：“圣上，那个穆罕默德四世还挺懂事儿的，给您送来了娜塔莉这样的胡姬，看来这个朋友没白交啊！”

    叶玉玲显然是在替娜塔莉和穆罕默德苏丹美言......至于原因嘛，懂的都懂。

    朱和墭则是呵呵一笑，看了眼已经四十多岁，但是风韵犹存的大波玲，只是不置可否，转而问道：“策妄阿拉布坦来了吗？”

    “也来了，”娜塔莉点点头，“和康熙将军、纳兰明珠一块儿在存心殿外候着。”

    “好，待会儿一块儿见。”朱和墭抹了把额头的汗，笑着对大波玲说，“伺候朕洗把澡......总不能这样臭烘烘的去见人吧？”

    “是。”大波玲笑吟吟的应道。

    ......

    康熙将军常宁是大公二年五月代表他哥康熙皇帝投降大明的，转眼就已经九年多快十年了！

    而在这九年多时间中，除了开头四年的日子不大好过外，后面的这五年他过得还是相当滋润的。这是因为他被朱和墭打发去了贝加尔湖当将军。

    充军流放也就到宁古塔了，常宁都领着几万明八旗去了贝加尔，朱皇帝要再不放过他，可就有点不厚道了。

    而且朱和墭在把康熙将军常宁发配去贝加尔的同时，那位如假包换的真康熙也带着手下跑路去了西域，不在天朝这边混了。而朱和墭在天朝境内的主要对手，也从满清余孽变成了卫拉特蒙古的准噶尔、和硕特两部。

    由于朱和墭拿到手里的大明天朝面临着土地太广而人口太少的困境，同时他又必须在本土人口太少的情况下和西洋人去争夺南洋、美洲的地盘，所以就得拉拢一下蒙古人——人少可不是不搞扩张的理由！因为这年头英格兰、西班牙也就大几百万人，不也为子孙后代留下世界帝国？大明人再少也有大几千万，凭什么不争？

    而且朱和墭估摸自己也活不到天朝本土出现人地矛盾年月......以如今天朝土地，要显得拥挤怎么都得过三亿啊！怎么都得到十八世纪末，美利坚都立国了！等到那个时候再往外扩，那多半就迟了。

    另外，对外扩张这档子事儿，也不是非靠国力充沛的。有时候统治集团够凶够猛够能打，对手也够菜，哪怕国力不咋地，也能扩张起来。

    譬如初唐李世民那时候，大唐才开张几年？不照样灭突厥、开西域？还有西班牙征美洲的时候，再征服运动刚刚收官，西班牙王国甚至都没真正统一，但是这种四分五裂的西班牙不照样轻轻松松灭亡了阿兹特克和印加？

    法兰西人开拓魁北克和新法兰西的时候，本土也乱得很，国内刚打完三亨利之战，法兰西国内还处在宗教战争的边缘，国外还有西班牙虎视眈眈。

    还那个天选美利坚动手抢了墨西哥大半个国家的时候，自己国内也矛盾重重，都快打南北战争了。

    所以，朱和墭也没有理由把扩张的事儿交给自己的孙子或重孙子去干......他现在要对外扩张也容易得很，跟随他一起打天下的那一代“恶人”还是身强力壮的，一肚子的坏水没地方倒，过剩邪气没地方放，手底下还有一帮摩拳擦掌的子弟门人。如果不让他们到外面去作恶，那些坏水邪气儿早晚在国内惹出祸事儿。

    他这个也叫转嫁国内矛盾吧？

    因为要对外扩张，特别是要对广阔无垠的美洲大陆进行扩张，同时又要防止天方教势力在西北做大，打破西北的民族和宗教平衡，所以朱和墭就对西北的准噶尔、和硕特，漠北的察哈尔等部蒙古势力采取了拉拢为主，敲打为辅的政策。并且成功拉拢了布尔尼，还通过拉拢阿努、策妄阿拉布坦三兄弟瓦解了噶尔丹的准噶尔汗国。

    在这种拉拢为主的政策下，朱和墭当然就会把已经躲到贝加尔湖边上去的康熙将军常宁丢在一旁不理不睬了......就当他不存在了，让他自生自灭吧！

    而康熙将军常宁就这样在贝加尔湖畔自生自灭了七八年，刚开始的时候是挺苦的。那地方天寒地冻的，压根不是人呆的。不少人在抵达贝加尔湖的头一两年就苦死了，常宁也死了不少亲戚，还死了三个孩子两个福晋，有一段时间连着给家里人发送。可是苦着苦着，风口他就来了！

    先是大明和罗刹国签了划界和通商协议，同时贝加尔湖的天王城也修好了，可以开始做买卖了。然后则是欧洲那边基督徒和天方教徒连年大战，对白糖的需求飞涨，与此同时大明的经济也开始繁荣，對各種毛皮的需求同樣大涨。于是毛皮换白糖的生意就做的飞起来了！

    而康熙将军和他的手下，不仅从毛皮换白糖的生意中获利丰厚——他们一方面可以设卡收税，一方面也参与进了毛皮换白糖的大买卖。同时他们还通过和罗刹人的交易换到了许多可以在寒冷地带播種的农作物种子，在贝加尔湖边上建起了许多农场，还从贝加尔湖里捞出鱼虾贩卖给天王城的商人。

    另外，跟着康熙将军迁到贝加尔湖的明八旗总算也适应了当地的气候——不适应的也应死尽死了！所以他们的人口总算也开始出现了增长，每年的冬天过得也不再艰难。

    到了大公九年、十年的时候，包括康熙将军常宁在内的许多明八旗高层都已经发财了，人人都在贝加尔湖北岸的北海天王城内买了最好的“湖景房”。每年天一凉，他们就带着家里人一起住进天王城，在炉火烧得很暖和的大房子里吃喝玩乐。

    不过这些明八旗的头目起起伏伏好几回了，当然知道财不露白的道理......甭管在蓬莱银行用假名子存了多少银子，也不论在北海天王城里面用假名买的房子有多豪华，在场面上都得牢记“低调装穷”这四个字儿。

    所以今儿出现在西安皇城存心殿上的康熙将军常宁，就是个胡子拉喳，满脸风霜，还穿着一件早就褪了颜色，还打上了好几块补丁的蟒袍的土老冒。

    和他一块儿过来的纳兰明珠，也是一副寒酸模样，官服虽然没补丁，但是靴子却打了补丁，还拄着一根掉了漆的破拐棍，一瘸一拐的看着就让人同情，连边上的策妄阿拉布坦都暗自琢磨着要不要接济他们几百块银圆？

    正想到这里的时候，忽然听见有人大喊：“圣上驾到。”

    一听圣上来了，三个人赶紧恭迎，才山呼完了万岁，就听见朱大皇帝洪亮的嗓音：“哈哈哈，康熙将军，多年不见，一向安好？对了，你知道吗？你儿子胤礽可想你了！”

