    “那个王八蛋，卑鄙无耻的男人，我我我……明明是绝尘与石拓救下我们，他却偷偷的点了我的穴，抱我到了一旁……还还还做出一幅有恩与我的样子……”

    沈千伊相当诧异的听到这个答案。

    墨紫萝吼过，脸色绯红，胸口直喘，一把拉住了沈千伊的手，“表嫂，我知道你精明，你帮帮我好不好，我不要嫁给那个王八蛋！”

    沈千伊转头去看林卉，林卉道，“当时又乱又急，石拓与绝尘先一步救下了紫萝，我与你舅母便安了心，可却没有想到，寒王会在那个时候抢人……”

    也就是说，穆司寒这是逼着墨家吃下这个哑吧亏了？

    墨无缺却是无奈的摇了摇头，对沈千伊拱手道，“表弟妹，紫萝她……唉，谁的话也听不进去，即便咱们都说了，不会让她嫁到寒王府，可，她还是不相信我们……”

    只是看着自己疼到大的妹妹，这般信赖他人，虽然这个“他人”也是家人，可，让墨无缺这个爱妹心切的男人，还是小小的伤了一把心。

    “我才不信你！表嫂，你帮我好不好？”

    沈千伊伸手按上她的脑门子，“刚进来看你倚窗那发呆的样子，我当你心灰意冷……哪知你却是在这等着我呢？”

    墨紫萝装傻，表示没听懂她的话，将头靠到她的手臂上，“我只知道表嫂足智多谋！”

    所为千穿万穿马屁不穿，沈千伊被她弄的哭笑不得，无奈的笑道，“哪个能让你嫁给那个心机阴狠的男人！”

    得了沈千伊的话，墨紫萝是一跳三尺高，惊的窗外那几只小鸟，扑楞楞的飞走了。

    “千伊，你可是有了什么主意？”

    林卉忙说道。

    沈千伊摇头，却看向了墨无缺，“我相信，表哥应该早有打算了。”

    墨无缺但笑不语。

    沈千伊又道，“目前来硬的是不行不通的，所以，不如来软的，不过，这却要外婆抢在寒王之前上份折子了。”

    墨无缺笑着点头，“嗯，比我的法子好多了！”

    沈千伊诧异的看他，“难道，表哥不是这个想法？”

    “不是，我是想着，在紫萝大婚的时候，来个偷梁换柱……”

    沈千伊忽的瞪大了眼睛，这男人不会是想学穆司寒当初与自己大婚时的做法吧吧吧吧……

    却见墨无缺眼里一片促狭的笑意，只道，“弟妹不用这般惊讶，我确实是这么想的，只是，被母亲揍了几巴掌……”

    “噗！”沈千伊实在是忍不住，扭头笑了起来。

    而这一扭头，却见慕凌天与两位舅舅走了进来。

    迎上去接过了墨瑜手中的轮椅。

    “爹爹，二叔……”

    墨紫萝如一只欢快的小鸟一般，挽住了墨朝惜与墨瑜的胳膊。

    墨朝惜与墨瑜这兄弟二人相视一眼，墨瑜道，“二叔回来这么多天，也没有见你这般开心过，怎么，你表嫂这是来给你送糖了？瞧你美的……”

    墨紫萝忙道，“二叔还真是说对了，表嫂给我送了好大一颗糖呢，比大哥可靠谱多了……”

    墨无缺忙挑眉，“紫萝，你可别不知好坏，大哥可是在帮你，难道你就不想找一位如你表哥一般不惧世俗目光的男人……”

    对于当初慕凌天娶那臭名远扬的沈千伊，墨无缺虽未回来，可却真心的笑了。

    传言，这世上的传言又有几句是真的？

    人，贵在相处，没有相处过，怎么知这人的长短喜好？

    别说什么耳听为虚眼见为识，有的时候，人的眼睛反而是瞎的！！！

    墨紫萝还没有回话，墨朝惜却道，“你小子那是什么鬼主意，你娘真是打你打得轻了……”

    墨无缺却走了过来，笑的如一只狐狸一般，“父亲，我与表弟可是许久未见，我们去聊聊……”

    至于那与慕凌天一同进府的穆司寒，却是无人问起的。

    因为大家都明白，此时墨家主人，除了两位夫人在忙着府里的事情，这些主子都聚到这内院来，想来那穆司寒也是离府了。

    而此时的穆司寒，正坐着马车回了王府！

    可却没有人知道，此时的他，已快气成了大肚蛤蟆了！

    本以为借这个机会，拉笼住他那未来岳父墨朝惜，那将来他蹬上大位，这天下学子便都是他的人了。

    可哪里想到，他这是拿了热脸去贴了人家的冷腚！

    更不要说还有一个搅浑水的慕凌天。

    气死他了！

    那该死的慕凌天，明明已经确认了不是墨羽萱的儿子，可这墨家的人，为什么还会如此待他？

    “爷，宫里传来消息，说他如今每隔一个时辰便要服上一粒……”

    穆司寒应了一声。

    回了王府，直接进了书房。

    “袁峰……”

    “属下在！”

    “那孟凉川的人头，可取回来了……”

    袁峰摇头，“王爷，已有三天没有收到消息了……”

    “你说什么？”穆司寒忽的起身，大掌狠狠的拍在了桌上。

    袁峰不得以又重返了一句。

    穆司寒挥手扫落书案上所有的东西，“可恶！”

    “不过王爷，属下收到消息，秦王在南晋关恋上了一青.楼女子，听说此女子极是高冷，长的也妖魅，一双大眼一个尖尖的下巴，皮肤白皙，听闻其琴棋书画无一不精，更主要的是，属下得知，此女长的像极了已逝的茹妃……”

    “可是真的？”穆司寒的双眼瞬间眯了起来。

    “属下已命人前往收其画相，相信，年后一定会有结果……”

    穆司寒冷冷一笑，“这还算是个好消息，下去吧……”

    看着袁峰退下，穆司寒眯起了双眼，当下最重要的是要快些将墨紫萝娶进门，坐实与他的婚事。

    于是将散落的砚台拾起，提笔写下一道奏折。

    看着上面的字迹渐渐的干了，穆司寒嘴角的笑容也渐渐的大了，过了年，他便二十五了，以这个为由，相信，没有人会拒绝他娶正妃的！！！

    ******

    穆司寒的打算很好，可惜他的折子，直接被穆渊扔到了垃圾桶里。

    此时穆渊刚刚过了罂粟给他带来的那种虚幻又飘渺的感觉，正不住的喘.息着。

    小灵子拿着帕子擦着他额头上的虚汗，眼里是一片心疼之色。

    别看他年级不大，可他却是已跟在越皇身边，二十多年了。

    他的命是越皇给的，所以在他的心中，越皇就是他的一切！

    “皇上，您就听奴才一句劝吧，别在服用了……”

