    北皇这一关，的确有些麻烦。

    没有明确的过关标准，唯一的说法就是救活北皇妃，然后北皇就一言不发了。

    这种情况，按照方平的习惯，自然是一顿胖揍才对。

    可现在，因为夹杂着月灵，他也不好下手。

    方平给铁头出了馊主意，可惜铁头不理自己。

    此刻，方平想了想，踏前一步，看向北皇投影，出声道：“北皇前辈，月灵天王是前辈之女，不知前辈可否有记忆？”

    他不是太确定，北皇有没有认出月灵。

    这也是难说的事，毕竟女大十八变，这都变了几万年了。

    哪怕气机，北皇都未必记得了。

    北皇还是沉默不语。

    方平心中无语，若不是有些顾忌，就你这态度，我现在打爆你，你信不信？

    一道投影而已，还真把自己当皇者了？

    “月灵天王已经成亲了，前辈知晓吗？”

    月灵瞥了一眼方平，眼神不善。

    方平扭头笑了笑，笑的人畜无害，我说的可是实话，这又不是秘密。

    虽然不想和月灵闹的不愉快，可过关终归还是要过的。

    方平继续道：“北皇妃临终遗愿便是月灵可以过的很好，前辈难道一点也不在意吗？既然不在意，那又何必复活北皇妃？”

    此话一出，之前沉默的北皇，忽然看向方平，眼神深邃。

    方平直视他，区区一道投影，难道还想让自己不敢直视不成？

    沉默的北皇，这一次终于再次开口了，低沉道：“救活她，破关！”

    还是之前那句话。

    方平凝眉，这家伙油盐不进啊。

    方平笑了笑，忽然传音道：“北皇前辈，月灵天王过的可不是太好，你真身消失之后，你的女婿鸿宇，地皇的儿子，抛弃了月灵！”

    “轰！”

    气机动荡，北皇陡然眼神射向方平，眼神如刀。

    方平心中大定，你记忆还不少，装傻是吧！

    就知道这些投影都有私心，之前北皇装冷酷，现在被自己拆穿了吧。

    打蛇打七寸，方平喜欢干这种扎心的事。

    方平继续传音道：“非但如此，鸿宇多次利用月灵，可偏偏他获得了一些皇者的支持，甚至是你的真身支持，当然，我不确定你真身是否还活着。

    月灵无法报仇，无法报复，在王屋山枯守了八千年，就为了等待鸿宇回心转意……

    可惜了，鸿宇可能因为月灵没有了皇者撑腰，早就放弃了他。

    现在的鸿宇，听说和人皇的女官九玄打的火热，好像是想迎娶九玄，获得人皇支持。

    当然，人皇也有此意，毕竟鸿宇是地皇之子，而且鸿宇已经破八，鸿宇的兄长鸿坤也已破八。

    比起地皇一脉，北皇一脉只能说破落户了。”

    方平极尽打击，继续道：“还有，北皇一脉首席柳山，也就是你的大弟子，如今更是投靠了神皇，你这一脉，如今也就两位天王，一位月灵，一位柳山。

    柳山投靠了神皇，跟着羿一起行动，而羿和鸿宇也有一些联系，都是所谓的巡察使一脉。”

    方平看向北皇，笑着传音道：“前辈在这为了陨落的北皇妃挣扎，岂能知晓你的女儿在外界有多卑微？说句前辈不爱听的话，是活人重要还是已经逝去的人重要？

    北皇妃最后要前辈照顾好月灵……而今呢？”

    方平唏嘘，“而今，北皇一脉无人，也只能看着月灵受人欺辱，连鸿宇麾下的两位妖殿殿主，都敢欺辱月灵，不知前辈是否还记得昔年地皇宫的两位马夫……”

    “这两位马夫，如今也是天王境，当然，其中一人被我斩杀了，之前也是欺辱月灵，态度跋扈。”

    “这些事，并非晚辈杜撰，前辈若是真想知道，在场的这么多人，随便问问便可。”

    “还有，前辈看到了吗？此地这么多人，左侧那边几位，都是地界中人，也就是鸿宇麾下的人，可你看他们，对月灵除了实力的畏惧，有地位上的敬畏吗？”

    “非但如此，北皇妃按理说还是鸿宇的岳母，可之前鸿宇麾下的帝尊出言不逊，可见他们的态度如何？”

    方平不断叙说这一切。

    北皇一直盯着他看，半晌，没有传音，直接开口道：“尔是何人！”

    “人王，人族之王，方平！”

    方平朗声回话，笑道：“人王，从不虚言！”

    他说他是人王，没人反驳。

    当然，他说他从不虚言，没人当真。

    大家不敢说什么罢了。

    就你方平，嘴中有几句真话？

    一旁，封眼神闪烁，他现在很想探听一下，方平和北皇传音说什么了。

    北皇之前一直沉默，现在却是气机动荡，而且几次开口和方平说话。

    显然，方平可能真的找到了一些破关的方法。

    封没有急着说话，他也在默默观察等待。

    他想看看，方平到底如何破关的。

    有方平在前，若是破关了，他多少有些端倪，如此一来，也可以顺利破关。

    方平鬼点子多，这一点老辈强者都知道。

    这家伙接连破了多关，也是一个明证。

    此刻，北皇眼神略显凝重，人王，人族之王！

    这身份不低。

    而且实力强大，他还在方平身上，感受到了多股强大的气息，这是其他皇者留下的。

    显然，方平已经破了几关。

    一位人族之王的话，哪怕掺假，大部分也是可以信任的。

    北皇余光看向月灵，的确，尽管不知道过去了多少年，可如今再次看到女儿，他还是能感受到极大的不同。

    昔年，女儿跋扈，高傲，有皇者父亲撑腰，有皇者的公公在，可以说，集万千宠爱于一生。

    要风得风要雨得雨。

    那种姿态，和现在是截然不同的。

    现在的月灵，沉默寡言，始终带着面具，恐怕过的的确很不顺心如意。

    北皇眼中杀机一闪而逝！

    他有记忆，虽然不算太多，可也不少。

    女儿出嫁，他是有记忆的。

    嫁给了地皇的儿子，三界皇者后裔中，最为天才的几位之一。

    这是他自己亲自挑选的！

    天极，鸿宇，包括鸿坤……

    这些人，都在他曾经的考核范围之内。

    最终，他选择了鸿宇，而女儿，也看上了鸿宇，皆大欢喜，这一桩姻缘结束，他觉得对逝去的道侣也有一些交代了。

    女儿嫁给了三界最天才的武者，背靠战力强大的地皇，自己也乐意，这不算美好姻缘什么才算？

    可他没想到，自己真身消失，女儿会被如此对待！

    这一刻，北皇忽然传音方平：“我之真身，已经陨落？”

    真身是否陨落，他也不知道。

    方平也传音道：“不知道，不确定！也许没死，可应该受到了限制，听说是因为镇压天帝，加上大道缺陷，导致你们这些皇者被限制了，无法离开本源宇宙或者九重天。”

    北皇微微凝眉。

    方平心中微动，又道：“前辈知道当年那一战吗？就是镇压天帝那一战？”

    “不知。”

    此地形成的时间，还在那之前，这里的投影不知道那些事。

    能交流就行，方平见他愿意交流，继续道：“那前辈现在这么困着我们也没用，鸿宇这些家伙也都进来了，前辈困着我们，鸿宇那些家伙却是在不断破关，不断变强。

    如此下去，月灵天王恐怕更难受。

    眼睁睁地看着负心汉越来越强……”

    北皇冷冷看着他，半晌，传音道：“你想破关？”

    “想！”

    “若是你之所言为真，想破关，那便击杀了鸿宇！”

    “……”

    方平差点骂娘，杀你大爷。

    那还不如杀掉你算了。

    这些皇者投影，有强有弱。

    强大如霸天帝，直接破八的战力，而且还不是初入破八的那种。

    弱的，可能只有破六天王境，比如兽皇的投影。

    眼前的北皇，撑死了破七天王境。

    鸿宇是什么人？

    破八！

    而且还不一定只是初入破八，鸿宇现在到底多强，方平也看不透。

    鸿宇、黎渚这几位都比较阴险，方平也不确定他们的真实战力。

    “前辈说笑了，鸿宇破八，甚至可能是破二门的强者，哪怕封也不是鸿宇对手，前辈让我杀鸿宇……那这一关，晚辈恐怕是破不了了。”

    北皇再次看向方平，在他身上停滞了一会，传音道：“你们这些人，闯入此地，都是为了机缘！本皇这一关，有难处，自然也有机缘！”

    “九皇当中，也许本皇并非最强之皇，不过本皇能证道皇者，并非一无是处！”

    “气血、灵识、骨骼……一些皇者，特色显著，三界扬名！本皇好似无特殊之处，然而，本皇能成九皇之一，越无特色，越证明一点……”

    北皇再次停顿，下一刻，眼中傲色爆发！

    “越证明，本皇强在全能！”

    无特色，能成皇，不是弱，而是强。

    当然，这是北皇的说法。

    不过仔细想想，也不是没道理。

    一位毫无特色的强者，最终却是成为了九皇之一，要说他哪方便特别强，他也没有，可要说哪方面太弱，那也没有，不然他成不了皇者。

    北皇看着方平，再次道：“本皇观你，灵识、气血、骨骼都不弱，本源本皇无法看透……想来也不会太弱。

    可你并非无弱点！”

    北皇深深看向方平，“皇者，越是全能越是强大，越是生存力强大！神皇、东皇这几位，都在走全能的路，包括斗！”

    “甚至你说的天帝，也在走这条路。”

    “并非偏重一项，真要偏重一项，那是极道。”

    “你，本皇毕竟只是投影，看的并非太透彻，可你有弱点，很大的弱点，你的金身太弱！”

    方平微微一滞，金身？

    下一刻，他了然，不是骨骼，而是金身！

    也就是血肉经脉五脏六腑！

    方平微微蹙眉，这个他之前倒是没太在意，到了他这地步，骨骼强大的话，其实就足够了。

    至于血肉，大不了打的崩溃了，其实也没什么。

    对战力影响不大。

    然而，北皇好像看出了他的心思，传音道：“你觉得肉身不重要？”

    “骨骼强大的话，肉身血肉随时可以诞生，好像是不太重要吧？”

    方平回了一句，不是吗？

    “愚昧！”

    北皇却是否决了他的说法，传音道：“肉身既然是人体组成的重要部分，岂会不重要！肉身协调，强大，才能让力量掌控更高！

    你既然学了人皇的质变之法，当明白一点，你的力量掌控始终无法融合归一……

    本皇看你，并未达到归一之境！”

    方平眼神微动，“归一之境？”

    “不错！哪怕是我们，也很难做到这一点，真正做到的，当年有战……斗可能也达到了！神皇也可能做到了，东皇在朝这个方向努力……”

    方平心中起了波澜。

    所谓的融合归一，归一之境，是说力量的百分百掌控？

    方平忽然道：“力量全部掌控，有何好处？”

    “有何好处？”

    北皇面带讥嘲之色，回道：“好处当然很多，很大！融合归一之后……本皇之说一点，哪怕本源武者的本源无法使用了……他们的战力……可能不会下滑！”

    方平心中震动！

    什么意思？

    哪怕皇者，没了本源也必然会出现战力下滑的情况。

    可按照北皇的说法，皇者若是力量达到了百分百掌控，哪怕本源崩溃，也有原本战力？

    “力量，来源于能量！只要天地之间还有能量，他们便可借用！哪怕无法借用本源之力，可达到了归一之境，他们也能借用其他能量，弥补本源缺失……

    除非，天地之间，再无任何能量，如此下去，他们才会跌落境界，不具巅峰战力。

    而这，只是其一！”

    北皇的一番话，让方平心中再起波涛，原来如此！

    这一次，在各个关卡，收获真的很多。

    这种情况，他以前没想过的。

    力量百分百掌控，居然还有这样的好处。

    当然，方平大道崩了，可他本源世界还在，现在的他，其实也在借用本源之力，按照北皇的话说，哪怕他本源世界崩了，方平若是能达到百分百掌控，也有可能可以维持本源世界没崩之时的战力。

    “肉身，越是强大，越是密不透风，越能保持力量不下滑！修金身之时，难道你的老师不曾说过，不漏之体？”

    北皇淡漠，“你肉身频频崩溃，如何不漏？如何能让力量全部为你所用？如此一来，如何踏入归一之境？”

    北皇说这么多，方平倒是听懂了。

    肉身相当重要！

    而不是方平说的，骨骼强大就行，肉身崩就崩了。

    方平这时候忍不住看向北皇，这家伙是想说明，他这一关传授的就是肉身锻造之法？

    说实话，方平还真的没接触过这一类的法门。

    他接触最多的，要不是战法，要不是功法，或者就是淬骨之法。

    强者们大多也不在乎肉身锻造之法，主要还是锻骨之法。

    骨骼，才是强者眼中最重要的，因为骨骼支撑了肉身。

    从一品境开始，武者都在锻骨。

    而肉身，只是附带的。

    铁头的肉身崩溃，方平都没当回事，骨骼还在就行。

    现在方平却是若有所思，这么说来，肉身还是很重要的？

    想想也是，肉身和骨骼，合一才是人体。

    骨骼并非全部，若不然，干脆人人都成骷髅好了。

    他也不是没想过强化肉身，可血肉之躯，毕竟比不得骨骼，骨骼有金骨、玉骨，都是有方法去锻造的，肉身好像还真没。

    “那前辈的意思是……”

    “你之前所言为真，那击杀了鸿宇，本皇传授你肉身锻造之法！”

    方平无语，自己这是搬起石头砸自己的脚！

    干嘛说什么鸿宇！

    杀鸿宇，别逗，破八了，方平都未必有把握。

    何况，北皇这家伙也阴险，还杀了鸿宇传授我锻造之法，我方平是那种轻易去干活，干完了才拿钱的人吗？

    方平想了想道：“很难，一位破八的顶级强者，背后还有皇者支持，别说肉身锻造之法，就是皇道传承，都未必有人会答应。

    前辈，先不说这些，你这一关，到底该如何过？”

    北皇深深看了他一眼，继续道：“这一关，其实本就考验肉身之道。”

    方平愣了一下，考验肉身之道？

    复活北皇妃，怎么又和肉身之道扯上关系了？

    方平陷入了沉思中。

    北皇也不再说话。

    ……

    “难道让我肉身分裂出一个北皇妃？”

    “好邪恶的感觉！”

     “或者说……肉身之力可以复活人？”

    方平冥思苦想，此刻的他，倒是有些眉目和头绪了。

    这一关原来不是单纯的考验复活，恐怕北皇也知道不可能，而是和肉身有关……

    此刻，方平回到了一旁的铁头那边。

    铁头传音道：“北皇和你说了好多，你是不是暗中喊他岳父了？”

    方平翻了个白眼，喊你大爷！

    北皇记忆还有一些，喊什么喊，这要是问了月灵，月灵还不得和自己拼命。

    不过说了一阵月灵的情况，居然得到了更多的提示，也是好事。

    就在这时候，一旁，封忽然传音道：“人王，你是不是有头绪了？”

    “自己去问！”

    方平瞥了他一眼，传音道：“喊一声北皇岳父，他会告诉你更多的东西，当然，我之前喊过一次了，你再喊，说不定他会拍死你！

    你可以试试别的，北皇好像认识你……你要不冒充小三试试？”

    “……”

    封觉得方平在骗自己，可他没证据。

    封有些异样地看着方平，至于方平自己，是不是真的喊了，他不是太确定。

    这家伙无耻至极，未必干不出这种事。

    北皇和他传音了许久，他顾虑北皇会发现，所以也没探查。

    可北皇对方平的态度有些转变，他是感受到了的。

    “难道方平说的是真的？”

    封有些狐疑。

    真的套套近乎就可以得到更多的提示？

    他认识北皇，都是那个时代的人。

    装月灵老公，那是显然不行的，方平都装了一次了，还可以说后来鸿宇死了，或者其他的。

    可现在，他再装，那就不靠谱了。

    封扫了一眼月灵，再看看方平，有些踌躇，不太确定方平是不是忽悠人。

    当然，他没想现在尝试，要是不对，那才是麻烦！

    方平懒得管他，他也没指望封轻易上当。

    “复活……肉身……生命力……”

    “还是别的？”

    “不对……肉身之力……生命力……归一之力……本源之力……”

    方平这一刻，忽然想到了什么。

    本源世界！

    在本源世界中再造乾坤如何？

    不过这不是简单的虚构，若是能将本皇宫投影到自己的本源世界中，那北皇宫这边，北皇妃虽然已经陨落，可也难保不会投影进来。

    前提是，北皇宫能投影到自己的本源世界中。

    而这，需要自己对北皇宫了解，需要北皇对自己有一些认可，这样的话，自己就可以尝试了。

    若是北皇妃能投影而来……哪怕没有任何智慧，不是实体，也能代表一种复活，不是吗？

    由此，方平又想到了肉身和本源的关系。

    难道说……北皇口中的肉身锻造和本源有关？

    未来的本源，难道都要归入肉身？

    那自己的本源世界，未来是否会被自己彻底纳入己身？

    此刻的方平，已经有了一些头绪。

    他不知道其他人如何过关的，比如道树，比如魔帝。

    可每个人的过关方法，未必需要一致。

    “这么说，我是可以尝试一下的……北皇既然想复活他道侣，也许会给我一些支持！”

    方平心中盘算了一阵，也许这次自己还会有一些额外收获。

    真要融合了北皇宫，他的本源世界绝对会有一次扩张。

    这可是北皇的地盘，投影进来，绝对会很强大的。

    当然，最好是北皇再次重现之前的场景，这样自己才有一些把握，能塑造北皇妃投影。

    “岳……北皇！”

    方平起身，随口喊了一句，北皇倒是没在意。

    封却是有些诧异地看着方平，你真喊岳父了？

    “复活北皇妃，也许我有办法了，不过需要北皇协助，另外……”

    方平看了一眼其他人，笑道：“北皇前辈，借一步说话如何，我可不想被其他人知道如何复活北皇妃的。”

    北皇也有些诧异地看着方平，这么快就有办法了？

    这一关，有人破过关。

    没有想象的那么难，当然，也不容易。

    各人有各人的破关之法。

    道树选择的是，消耗大量的生命能量，重塑了昔年北皇宫的一幕，让之前的场景再现，用无数生命力强行维持了北皇妃一段时间的生命。

    这也算过关了，其实北皇也没真的指望复活北皇妃。

    而魔帝当年来此，实力不够，自然没选择这种方法。

    魔帝的方法和方平之前想的类似，魔帝破碎了一身血肉，也是选择了重铸北皇妃。

    当然，事情没那么简单，重铸之后的北皇妃，只是魔帝的血肉，可不如道树那样，直接打破过去，消耗生命力维持北皇妃生存。

    魔帝重塑的北皇妃，不具备其他特质，包括一些锻造的记忆和情绪。

    所以，魔帝后期消耗了很长时间，和北皇聊天，一直都在聊北皇妃，了解北皇妃的生平。

    最后，魔帝自己进行的推理，给北皇妃塑造了记忆，都是按照他了解的去填充的。

    花费了很长时间，魔帝在这一关，困了十多年。

    最终，模仿的惟妙惟肖，北皇也认可了。

    这毕竟只是执念，北皇只是想重温当年那一幕而已。

    而这时候的方平，却是另辟蹊径，顺便还想占点便宜，他可不会白白干活不拿好处。

    方平也算看出来了，这些关卡，好处是不一样的。

    不是说，你破了关就一定有好处。

    有好处，也不一定就是最大化。

    而方平，希望将这种好处最大化，他觉得，自己的办法一定会让北皇认可和赞同。

    在本源世界中塑造北皇宫，这可是不会消散的。

    若是好好忽悠，说不定北皇觉得，也许真的到最后可以复苏的。

    方平真要强大到无敌的地步，他的本源世界中，未必无法走出那些人。

    这一点，方平自己深有体会，他一直觉得自己就是从本源世界中走出来的。