    保安自然愿意不告诉蒋夫人，这种失职的事情，蒋小姐愿意帮他们瞒着，真是大恩大德。

    “自然，自然，都按小姐的意思来。”

    感激涕零都说。

    几个保安拿着手电筒又顺着小路查看了一番，突然有人像是发现了什么，大喊了一声。

    “在草丛里怎么有一碗燕窝？”

    小槐一惊，下意识松开手，刚刚放在哪儿忘记了，眼神有些慌张。

    不敢回应更不敢上前去接过来，她故意从另一个方向跑出来，就是怕小姐知道她偷听。

    这下好了，蒋念心对她肯定起了疑心。

    蒋念心立刻转身看过去，看清位置，想到了什么，眼神快速移到搀扶着她的胳膊的小槐身上。

    眼底一抹异样。

    这个小丫头片子不是闻声跑过来的？

    她刚刚一直躲在灌木丛后面，听到了多少？

    “是你的？”

    语气冰冷，厉声问道。

    “不......不是我的。”

    “我听到您喊，才过来的。”

    小槐垂眸说道，睫毛慌乱地眨动，颈脖不自觉地微红。

    两只小手背在身后，十个指头早就捏在了一起。

    蒋念心目光冷冷的落在她身上，从头到脚打量了一番。

    是不是她的东西，她还真不能确定。

    瞥了一眼，看到几个保安还站在一旁，摆了摆手。

    “你们该干什么干什么去，把东西倒了。”

    等人走后，意味深长地瞥了一眼小槐，向前走了两步，贴近她的耳边说。

    “我不管你看到什么，听到什么，都咽在肚子里，我只要听到一点传言和风声，就别怪我不客气了。”

    “就算你妈妈是蒋家的老人，也护不住你，你要清楚，现在夫人重视她，以后，这蒋家是谁的。”

    路边微弱的灯光照在女人的脸上，从脸庞一点点划过，红唇凸显，颧骨突出，冰冷刻薄的眼神直勾勾地盯着远处。

    小槐才十八九岁，哪儿受得了这种威胁，当即眼泪就滚动着掉在地上。

    “小姐，您放心，我什么也没听到。”

    “我不会乱说的，求您不要把我赶走。”

    颤抖着手指抓上蒋念心的胳膊，哀求地说。

    妈妈还没有带她回老家把钱还给定亲的人家，她要是被解雇了，就只能回去嫁给那个傻子了。

    蒋念心看到她这副楚楚可怜的样子，似乎格外满意，手指轻轻地撩起她脸颊上的碎发，别在脑后。

    眼神轻蔑，一副高高在上的样子。

    “小槐，只要你听我的，跟我一条心，我以后肯定不会亏待你。”

    “蒋府管家的位置以后就留给你和你的母亲。”

    打一巴掌，再给一颗甜枣。

    蒋念心对待府里的佣人惯用的手段，刻薄过后就以自己有暴燥症的借口去安抚。

    虚伪，演戏，撒谎......

    如果她进娱乐圈估计能混得风生水起，就演那种表里不一的坏女人，毕竟是本色出演，谁能比得过她。

    小槐脸颊上挂着泪痕，紧抿着双唇，颤抖着嘴角，乖巧地点头。

    “好了，你走吧。”

    蒋念心像是主宰着命运的神，语重心长地说了一句。

    还没等小槐走出去几步，身后又传来女人的声音。

    “等等。”

    蒋念心想到了什么，她如今有了视频，但是却不知道该怎么发出去，不如就借她的手。

    “小姐，您还有什么事吗？”

    小槐转身，胆怯地说，眼神不敢直视她。

    “你帮我个忙吧，今晚的事情就算是烟消云散了。”

    蒋念心眼珠转动，神色里一抹狡诈。

    既然这个小丫头片子如此害怕她，不用白不用。

    “是什么......什么事？”

    “你害怕什么！”

    “我难不成会让你去杀人放火？”

    蒋念心不屑地瞥了她一眼，伸手将优盘放在她的手里。

    “你拿着这个去找我妈妈，就跟她说，今晚你刚好路过门口的时候，门口有个陌生男人交给你的，让你务必亲手交给蒋夫人。”

    让小槐去把东西拿给那个老不死的，最合适不过了，她不是最信任家里这些佣人吗？

    正好可以利用她的信任洗刷自己的冤屈。

    “是。”

    小槐伸出白嫩纤细的小手，颤抖着接过她手里的优盘。

    她知道这是什么东西，就是一段视频，刚刚小姐跟那个男人的对话，她都听到了。

    蒋念心望着她离开的背影，眼神冰冷，她不问这是什么东西就拿走了。

    更加让她确信小槐刚刚就是躲在灌木丛里偷听了两人的对话。

    没想到这个小丫头心机如此重，如果不是她发现了，是不是她就得到处乱嚼舌头了。

    内院。

    二楼最里面的一个卧室。

    小槐杵在门口，抬起手臂，食指微微弯曲，轻轻叹了一口气，鼓起好大的勇气才敲门。

    “咚咚。”

    顿了几秒。

    “咚咚咚。”

    小槐松了一口气，正准备离开，房间里传出年迈的女声。

    “进来。”

    小槐站稳了脚步，垂眸，紧紧地攥着手里东西。

    侧身推门。

    “夫人。”

    蒋夫人半躺在红木塌床上，身上盖着一个真丝小毯子，手里拿着一本细线装订的古书，另一只手挑着一只镶金边的单眼老花镜，靠近书上的字。

    看清进来的人是小槐，放下手里的东西，面色和蔼地坐起来。

    “小槐？”

    瞧见她动作拘束，表情呆滞，十分疑惑地问。

    “可是有人欺负你了？”

    “没有。”

    小槐走近些，抿了一下嘴唇，乖巧地说。

    她不愿意骗蒋夫人的，母亲总说蒋夫人待她们有多好，全宁城谁家的佣人都比不上蒋家的佣人待遇好。

    她什么都不会做，连最简单的饭菜也是刚学了几天，也只有蒋夫人可怜她，愿意留下她在蒋家。

    “那......是有什么事情？”

    蒋夫人看出她支支吾吾的，话到嘴边却说不出口，心里替她着急。

    “大门外碰到一个陌生男人，让我把这个优盘交给您。”

    小槐双手递上优盘，一股脑地把蒋念心教给她的话都说了。

    低头不敢直视蒋夫人的眼睛。

    “是蒋念心让你来的吧。”

    蒋夫人并没有接过她手里的东西，看都不看一眼，拿起桌边的书，继续看。

    “您......”

    小槐疑惑地问。

    “我是年纪大了，不是老糊涂，视频里只能看见她一个人的脸，明显就是有人算计的。”

    “她性子急，打小又受不了委屈，肯定想法子去找。”

    “我训斥她，不是因为这件事情，我是想从根上治一下她的性子。”

    “她这般样子，我如何放心百年之后将蒋家交到她手里。”

    蒋夫人不紧不慢地说，神情自然，似乎一切都在她的掌控之中。

    可是她不知道，她这个宝贝女儿可不仅仅是性子急，可是背地里诅咒她早点西去呢。

