    更衣室里，赵宇享受到顶级的待遇。

    巴里亚给赵宇捶背了。

    “赵，你那后撤步是真骚，可以教教我吗？”巴里亚说道。

    巴里亚个子矮，他需要各种各样的技术来拉开空间，赵宇的后撤步看起来对他就很实用。

    “没问题啊。”赵宇点头道。

    .............

    赵宇在上半场的消耗也非常大，他也不可能一直这么单打下去。

    卡莱尔选择让赵宇在下半场比赛开始阶段休息。

    总的来说，卡莱尔对赵宇很满意。

    当然，如果助攻再多一点就好了。

    赵宇作为一个控卫，助攻只有1个，这就有点尴尬了。

    下半场比赛，小牛的首发开始找回了状态，而湖人那边的气势被压制了。

    诺维斯基连续的跳投命中让湖人双塔成为背景。

    在首发时间湖人都没占到便宜，而到了替补阵容的时候，又变成了赵宇的天下。

    赵宇的优势点极为明显，无论是费舍尔还是布朗都防不住赵宇。

    在打矮个子后卫低位的时候，赵宇还尝试了几次【金鸡独立】。

    效果还不错。

    下半场比赛局面被小牛稳稳控制到了最后。

    最后时刻科比有追平比分的三分机会，但被赵宇防下来了。

    不过赵宇为了防科比这球，落地的时候扭脚了，赵宇也慢慢走回了更衣室。

    最后的比分定格在108比103，小牛客场险胜湖人。

    湖人输的分数不算多，但他们自从在第二节被赵宇反超比分之后就没有将比分追回来过。

    第二节就是这场比赛的转折点。

    赵宇本场比赛出场30分钟，合计砍下38分3助攻5篮板5抢断的数据。

    赵宇侧重点放在了个人进攻上，对于传球没怎么注意。

    赵宇的效率是全队最高的，胜负值高达+18。

    这样的表现顺理成章的成为本场比赛的MVP。

    冲凉房，赵宇的受伤并不严重，就是打的太玩命了导致的轻微扭伤。

    赵宇进入系统点收奖励。

    “铛，签到斯台普斯球馆成功。”

    “签到结果认定，宿主球队赢得比赛，并且达成本场MVP成就。”

    “奖励科比-布莱恩特技能【嗜血曼巴】！”

    “【嗜血曼巴】：当宿主达到情绪极点（愤怒、冷漠、兴奋），在该情绪状态下，进攻所有属性提升至MAX（最大值）！”

    “卧槽！”

    看到这个技能，赵宇也忍不住爆粗了。

    太BUG了吧。

    进攻属性MAX，这就是【嗜血曼巴】？

    赵宇听过很多NBA球员都说不要去激怒科比的话，赵宇也没当一回事。

    激怒就激怒了呗，能让他变的更牛逼？

    这个技能告诉赵宇，还真是这样。

    赵宇也想起第二节的时候，他在场上不断挑衅场下的科比，科比被成功激怒，然后上来就连续干了他两个。

    那种状态下，连【死亡缠绕】都不顶用，这下赵宇清楚是为啥了...

    直到第三个科比情绪没那么暴涨的时候才没打进。

    这【嗜血曼巴】技能确实牛叉，赵宇也庆幸最后时刻他没去挑衅科比，不然这场比赛也够悬。

    随着技能越来越多，赵宇变的越来越强了。

    赛后的新闻发布会。

    湖人这边。

    对于本场比赛湖人对赵宇和诺维斯基的防守，慈世平表示：“防这两人是件棘手的事，但是我认为我们做得很好，我为我们的防守覆盖范围感到骄傲，他们的第二阵容打的比我们要好，这是我们输掉比赛的关键。”

    谈到对赵宇的评价，慈世平说道：“这菜鸟与众不同，他打的很强硬，他可能是这届菜鸟当中最出色的。”

    慈世平对赵宇很不爽，但他不得不承认赵宇的能力非常强，强到湖人都很忌惮的地步。

    记者谈到科比的最后一球被赵宇防住，科比表示：“那个菜鸟的防守很棒，他跟到位了，他给我干扰，当然以往我也能命中这样的球，只不过今晚没进而已。”

    小牛这边。

    赵宇被记者问道是否介意打替补，赵宇回道：“我会在场下随时做好被叫到名字的准备，为了胜利，我不介意为球队做任何的事情，替不替补对于我来说真无所谓。”

    记者也问赵宇对小牛第二阵容的评价，赵宇说道：“我们的第二阵容是一个很有能量的阵容，为彼此创造机会，有好几个人都会控球，好几个人会投篮，海伍德专注于篮下，这个阵容的效果一直就不错。”

    谈到球队连胜，诺维斯基表示：“赵的加入让我们的实力进一步提升了，我们变得更棒了，即便对手是湖人，我们现在也很有信心。”

    ........

    小牛队大巴车上，他们准备回机场。

    卡莱尔在清点人数。

    “人都到了吗？”卡莱尔问道。

    “教练，赵还没回来。”马里昂喊道，他的位置距离赵宇最近，看到赵宇位置仍然是空的。

    “他去哪里？”卡莱尔问道。

    “这家伙还在球员通道呢？”基德说道。

    “他还在那里干嘛？”卡莱尔道。

    “那小子在等科比。”巴里亚喊道。

    “嘿，那等会呗。”诺维斯基道。

    小牛上下都很默契的等起了赵宇，没什么怨言。

    ......

    湖人的球员通道，路过的球员跟工作人员都好奇的打量着赵宇。

    不清楚赵宇要干嘛、

    赵宇在新闻发布会结束之后就在这里等科比了。

    赵宇是希望请教一些科比关于后卫低位进攻技术。

    在基德身上吃到甜头之后，赵宇现在也想试试看能不能从科比身上获得进步。

    “菜鸟，你还不回去？”路过的费舍尔问道。

    “不不，待会，不急。”赵宇回道。

    ...

    科比是湖人队里最后一个出来的，科比一眼就看到了赵宇。

    “科比，我想知道你是怎么进行背身跟低位脚步训练的？”赵宇直接问道。

    作为技术控，也不用聊其他的。

    听到这个问题，科比笑了笑，他从赵宇身上看到他的影子，当年他就是这样追逐乔丹的。

    “边走边聊。”科比没有场上的那种针锋相对，而是很友善。

    现在这么好学的年轻新秀不多了。

    赵宇的背身跟低位是他的短板。

    “其实背身不难，你要先从力量训练开始做起.....”

    虽然系统并没有提示有属性进步，但赵宇依旧很认真的记着科比的经验。

    两人简单的交谈了10分钟就来到门口。

    最后科比跟赵宇交换手机号码，示意赵宇随时可以请教他。

    赵宇拿到科比手机号码之后的第一个想法，就是要不要试试凌晨四点给科比打个电话，看看唠嗑是不是真的那个点开始训练的....

    ..............

    求推荐票、月票。

