
　　GG话音刚落，还在昏迷中的男人如猛虎般将月夏扑倒。

　　月夏紧闭双眸，连找GG要治疗脑震荡的药都准备好了，脑后却被男人大掌护住，没有撞到。

　　有些软，又有些踏实。

　　“厉……唔！”

　　那大手移到月夏眼前，将那双明亮闪烁的双眸遮住，她唇瓣刚张就被男人强势堵住。

　　混合着血腥的烟草气息传递过来。

　　月夏双手紧抓着他的肩膀，想要推开他。

　　果然是狗男人！月夏的柔弱挣扎无疑在助兴，男人动作更加霸道，将她浑身捏得嘎吱作响。

　　疼！月夏捏紧手心，用力咬破他的唇，男人这才有了一丝松懈。

　　趁这间隙，月夏侧身从他身下溜走。

　　“呼……哈……呼……”快憋死她了，厉阡寒亲个嘴怎么跟要吃了她似的。

　　刚缓了口气，男人伸手勾住她的脖颈，往后拉去，月夏再一次躺在了毯子上，男人将她整个钳制。

　　这一次，月夏看清了厉阡寒的模样。

　　男人瞳孔边缘染上血红，面相也呈现着凶狠厉然，一滴滴汗水挂在他轮廓边，顺势而下，落在了月夏的脸上。

　　好冷。

　　汗水竟然会这般凉，如冰冻三尺般，月夏也忍不住微颤。

　　狗子……【宿主，你可以打电话，帮他叫个小姐姐。23sk.Com

　　】要是不打的话，不用说，那便是自己来。

　　月夏心中一瞬纠结，身上的衣服便被撕碎，男人俯身，对准她光滑圆润的肩头，用力咬了下去。

　　“啊——！”

　　这疯狗！月夏推不动他，单手去摸索着手机，没想到刚拿到，男人抬眸，露出不悦神色，他将手机夺过摔个粉碎。

　　月夏看着自己的新手机，心中愤恨。

　　“厉阡……呃！哈……痒，你滚开！”

　　“厉阡寒，你清醒点。”

　　月夏放弃了挣扎，泪眼朦胧。

　　男人唇齿微顿，也不知清醒了没，他缓缓移开，抚摸着她泪光盈盈的面颊。

　　“月夏……”……“男人都是大猪蹄子，他们说的话你怎么能信呢？”

　　剧组。

　　跟月夏对戏的女配角将台词念得差不多后，回头去看月夏，却见女生疯狂点头，一脸赞同和怒然，“对，大猪蹄子，不能信。”

　　“卡！”

　　陈导脱下眼镜，揉捏着鼻梁，“月夏，你现在不应该是这个状态。”

　　这场戏，女主被男主找的借口弄伤心了，找自己的女闺蜜诉说，本应该是哀怨的情绪，月夏却有些愤愤不平和欢脱了。

　　月夏平时的演技从没让陈导操过心，所以陈导只当这是一次跳戏，让她去调整一下。

　　月夏乖巧坐回自己的位置上，垂眸看着剧本。

　　“陈导对她还真是关爱有加，该不会她和陈导有什么别的关系吧？”

　　“难说，毕竟她的脸蛋和身材都在线，要真想弄些什么猫腻出来，还是可以的。”

　　“你也不想想林月夏以前绯闻满天飞，娱乐圈小有名气的男人谁没被她祸害过。”

　　“那不就是破鞋吗？

　　这得被多少个男人玩过啊，哈哈。”

　　月夏也就当个茶余饭后的笑谈听听，她内心却满屏幕的微笑脸。

　　狗子，谁敢信，林月夏做了沈戈三年情人，两人竟然没做过。

　　【厉阡寒信。

　　】月夏恨啊。

　　恨自己没有在厉阡寒睡得跟死猪的时候，一菜刀剁了。

　　月夏揉揉额头，她真是敬业的打工仔，身体碎得零零散散，还坚持来工作。

　　“林月夏。”

　　小助理跑到月夏的面前，一把拍在她肩上，跟她传递消息，“乔小姐请你过去。”

　　月夏头都没抬，抖开她的手，“身体不适。”

　　还好她吃了止疼药，不然这一拍，她会疼到翻白眼。

　　狗男人，她记住了！助理没有察觉，继续道：“她想和你对戏排演一下，林月夏，你怎么这么不敬业。”

　　月夏戴上了耳机，不理会。

　　“你——林月夏，你到底仗着谁在背后撑腰才这么嚣张，你知不知道我们乔小姐已经和沈少爷……”助理不停的阿巴阿巴，月夏沉浸在电子音乐中。

　　……溺色。

　　陈医生赶到，拿出检测的器具，帮沙发上靠坐的男人检查。

　　他一边摆弄着，一边问道：“人都抓到了吗？”

　　闻言，男人轻掀眼眸，他抬手将雪茄含在嘴里，陈医生制止，“三爷，雪茄会影响检测数据。”

　　厉阡寒将雪茄转在手里把玩。

　　烦躁，沉闷的情绪弥漫心间，厉阡寒一把捏碎了雪茄，扔在地上。

　　“全抓了。”

　　陈医生看着试片，无奈，“看起来三爷并不开心啊。”

　　厉阡寒当然不开心，甚至还有杀人的冲动。

　　他被卧底下的那药必须用女人来解决，而他绝对不会想到，帮他解决的人是月夏。

　　被那药驱使的时候，他混乱又清醒，举止行为都充满着戾气。

　　更加让厉阡寒暴戾的是，他醒来时，全身上下就盖着一张地毯，尽显狼狈。

　　这明显是月夏那女人的报复。

　　厉阡寒手臂微动，血抽歪了，陈医生惊呼，“三爷，别动。”

　　厉阡寒舒了口气，平复着心里的烦闷。

　　月夏，月夏。

　　他脑子里全都是林月夏。

　　而且，还有那一抹嫣红。

　　他料事如神，步步心计，却没想到，自己会是林月夏第一个男人。

　　深吸一口气，男人眸色厉然，“毒都清了没。”

　　“清了，只不过其他方面，需要我抽血拿回去检验。”

　　陈医生将试管收集好，忽闻男人冷声道：“把我中的那药，加倍打在他们身上。”

　　男人勾唇，邪魅轻呵，“把他们关在一起，别放女人进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第94章 第一个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 