    “她在说什么？”

    阿佳雅看着那妖媚的女子盯着自己不停地打量着，微微皱起眉头，朝着王仙问道。

    “她再说，想要将你的皮扒了，然后收藏起来，将你的骨头打造成她的第一个遗骨！”

    王仙笑着朝阿佳雅翻译道。

    一个连先天不到的家伙，竟然想要将获得火神传承实力达到婴境的阿佳雅杀了，皮作为画皮，骨头打造成遗骨。

    还真是，在找死！

    “什么？”

    阿佳雅眉头挑了挑，目光扫向身前的妖媚女子，脸上露出错愕的神色。

    “啊啊啊！”

    然而就在这时，后面传来一声声惨叫的声音。

    “哈哈，你们遗骨的废物，在你们进入上京的时候，我们便已经发现你们的踪迹，埋伏我们？真是无知的蠢货！”

    “今天，你们十个，一个都跑不了！”

    “先天，你竟然是先天的存在，阴险的东门一族！”

    “哈哈，对付你们这些垃圾，何来的阴险一说！”

    先天的威势传来，遗骨的弟子发出一声声惨叫，那名手中拿着红色短剑的青年，肆意的击杀着。

    以他先天的实力，对付这群不到先天的存在，简直轻而易举。

    “什么？”

    一直戏虐欣赏打量着阿佳雅的红娘脸色一变，转过头看到五名同伴已经被杀，眼中露出一丝惊恐。

    “卑鄙无耻的东门一族，和你们老祖一样卑鄙无耻！”

    红娘脸上露出狰狞的神色，手臂一挥，红色的血雾直接朝着前方攻击而去。

    而她的身形，迅速朝着远处逃走。

    “在我面前还想要逃走？”

    拿着血红色短剑的青年脸上露出不屑的神色，他微微昂起头，直接凌空而行，朝着红娘刺去。

    “该死的东门一族，你们马上就会被我们灭掉！”

    红娘感受到身后传来的恐怖杀气，脸上露出难堪的神色。

    “你们这披着人皮的鬼东西，去死吧！”

    青年傲然的短剑一刺，直指红娘背部。

    “啊！”

    红娘发出惨叫，身影直接倒在地上。

    然而突然，一个赤裸的身形以更加恐怖的速度朝着远处逃去。

    “金蝉脱壳，竟然脱掉了人皮！”

    那名青年微微一愣，脸上露出冰冷的神色：“你以为这样，就能够逃得了吗？”

    他握着手中的短剑，手臂一挥。

    血红色的短剑在空中划出一道血迹。

    “啊！”

    一声惨叫传来，那名青年嘴角微微翘起，脸上露出满意的神色。

    他转过头，看向身后，九具遗骨的尸体已经倒在地上。

    “亮哥，你真是太厉害了，竟然猜到有遗骨弟子埋伏我们，哈哈，他们怎么也想不到，我们已经猜到他们的动作！”

    一个青年目光扫过地上的尸体，朝着青年献媚的说道。

    “呵，进入了我们的地盘，还敢与我们斗，简直是找死！”

    东门亮微微昂着头笑了笑，手臂一挥，远处的血红色短剑飞过来，回到手中。

    “亮哥的实力又强大了很多，金蝉脱壳是遗骨最强大的一个逃生技能，还是没能逃出亮哥的手掌！”

    几名青年围了过来，一个个拍着马屁。

    东门亮一手持着短剑，背负在身后，淡淡的笑了笑。

    身上散发出一股高人一等的神色。

    他目光扫过看向王仙阿佳雅的位置，眼中闪过一丝火热。

    在刚才遗骨的那个红娘朝着他们走过来时，东门亮也注意到了阿佳雅。

    傲人的身高与身材，绝美的面容。

    头顶戴着一个王冠，高贵、女神。

    而且，还充满了异域风情。

    哪怕是见多了美女的东门亮，再看到阿佳雅时，也是心中火热。

    这种国外美女，简直就是人间极品。

    他昂着头，脸上带着一丝微笑，径直的朝着阿佳雅走去。

    “这位美女，在下东门亮，没有让美女受惊吧！”

    东门亮满脸微笑的朝着阿佳雅说道。

    她迷惑的看了看王仙，听不懂。

    东门亮也是微微一愣，看到她疑惑的样子，立刻开口用英语再次说了一遍。

    阿佳雅恍然，摇了摇头，看了看王仙。

    “走吧！”

    王仙目光扫了东门亮，朝着阿佳雅说道。

    “嗯！”

    阿佳雅笑着点了点头。

    “嗯？”

    东门亮微微一愣，脸色缓缓地变得难堪了起来。

    旁边的几名青年对视了一眼，立刻朝着王仙他们喝道：“我们救了两位一命，难道你们不知道报答一下就走吗？”

    “哦？”

    王仙身子顿了顿，有些嘲讽的看向他们：“要怎么报答？”

    “自古英雄救美，美女以身相许，就让你身旁的美女跟我们亮哥以身相许吧，哈哈！”

    一个青年大笑着说道，旁边几人附和的点头。

    言语直接，行为狂妄，满脸自傲。

    东门亮眉头挑了挑，没有说话，双眼上上下下的打量着阿佳雅，嘴角微微翘起。

    “他的眼睛不干净！”

    阿佳雅转头看向王仙，朝着他说道。

    “他们的嘴巴也不干净！”

    王仙眼中闪过一丝冷色，朝着阿佳雅说道。

    “小子叽哩咕的说什么？讲人话，现在...将你身旁的外国妞留下来...”

    王仙看着他们嚣张的样子，缓缓地摇了摇头，手臂一动，一道火焰，直接朝着他攻击而去。

    “嗯？”

    那名青年话说到一半看到王仙竟然释放出火焰攻击，脸色顿时僵了下来。

    然而，未等他反应过来，火焰已经落在他的身上。

    没有丝毫的惨叫，青年直接消失。

    那一团火焰，继续朝着周围的一众青年攻击而去。

    “什么？”

    站在王仙身旁的东门亮高傲的神色瞬间露出一丝惊惧。

    “你...”

    “你们为什么全部都在找死！”

    王仙看向东门亮，脸上露出一丝淡淡的不屑，手臂一挥，火焰直接朝着他攻击而去。

    “怎么可能？”

    青年脸色大骇，身形一震，狂风朝着火焰吹去。

    “碰！”

    然而，火焰不受丝毫的影响，直接落在他的身上。

    “轰！”

    “啊啊！”

    东门亮瞪大眼睛，眼中充满了绝望与不可思议。

    “我是东门圣族的人，你敢杀我...啊！”

    “走吧！”

    王仙不屑的扫了一眼。

    不管是遗骨还是东门圣族，不管是魔道还是正派，只要招惹自己。

    结果都是一样，死！

