    公牛队系列赛第一战的胜利，还是引起了很大反响。

    虽然快船2比3逆转湖人的比赛都还历历在目，而公牛这才只是1比0领先，好像并没有什么了不起的。

    但如果从常规赛算起的话，公牛这已经是连续第三场赢得与快船的比赛了。

    快船本赛季到现在，和公牛交手的记录是0胜3负！

    这件事情，就和李昂结婚的事情差不多。李昂看似还是个老光棍，快30岁的人了连老婆都没有。但实际上啊，李昂这日子过得比有老婆的还快活！

    公牛看似是1比0，但实际上打出来的战绩是本赛季对快船保持全胜！

    球迷们直呼上当，看湖人和快船打了老半天，原来是菜鸡互啄啊！

    公牛才是幕后的隐藏大boss。

    快船第一场输给公牛之后，科比是人在家中坐，历史地位却再度下降。

    人们都说，如果公牛能赢快船，那卡特在五大分卫里的历史地位，岂不是高于科比？

    科比眼泪水都要哭干了，李昂赢，我历史地位降。

    李昂输，我历史低位还降！

    怎么横竖都是我吃亏啊？

    买股票也不带我这么降的啊！

    只能说科比的影响力果然很大，哪怕没参加总决赛，历史地位都会被影响。

    什么叫国际巨星啊？

    公牛队的前景确实很好，毕竟现在总决赛是2-3-2制度，因此，接下来再打一个客场，公牛便将在芝加哥连打三个主场。

    所以，能率先在洛杉矶拿到一场胜利，对公牛而言是非常有利的。

    就连比邓肯还呆的阿泰都看得出，自己的球队现在是占尽优势。

    “防住了李昂，我们就防住了快船。我天生就是干这个的，我从大学开始就是防守李昂最好的球员。我们接下来会一直赢下去，说不定系列赛都不会再回到洛杉矶。”

    阿泰接受采访的时候，眉飞色舞，显得非常自信。

    系列赛g1，阿泰对李昂的防守无疑是成功的。

    让李昂拿28分是不少，但和单场57分比起来，这防守瞬间就显得非常刘哔了有木有。

    泰子现在十分得意啊，但凡懂点球的都看得出来，我阿泰才是帮助公牛赢球的关键啊！

    是，得分数据都被姚明和米利西奇这两个歪国人给拿走了。

    要不是打不过他们，我阿泰的出手此时会比他俩少？

    但得分根本不重要，重要的是能限制李昂。

    阿泰认为，如果他接下来每场比赛的防守都做得像第一场一样好，那......

    fmvp岂不是稳了嘛！

    等我泰某拿了fmvp，我看谁还敢让我端茶倒水！

    姚明就不说了，但米利西奇必须给我跪下道歉！

    这些年，老子伺候你伺候得早就不耐烦了！

    正当阿泰咬牙切齿的幻想时，旁边却传来米利西奇的大喊：“泰哥，我口有点渴了。”

    “水这就来！”

    阿泰幻想中的自己高大威猛，但现实中的自己却卑微得让人心痛。

    幻想很正常，人人都有幻想的时候。

    但尼玛阿泰这已经属于是幻想症了。

    阿泰一句“系列赛可能都不会回到洛杉矶”，让洛杉矶球迷们非常愤怒。

    阿泰说这话，不就是要4比1绅士横扫快船嘛。

    你的意思，是想和李昂火拼？

    李昂从记者口中得知阿泰的言论后，并没有很生气，而是笑着面对镜头：“没事儿，两天之后，一定给公牛队一个惊喜。”

    暴君姚明一听，把阿泰找了过来：“泰啊，你给翻译翻译，什么叫惊喜。”

    “咋......咋翻译啊？”

    “翻译给我听，什么叫惊喜！”

    “惊喜嘛......”

    “翻译出来给我听，什么叫惊喜？什么，特么的叫，特么的惊喜！”

    “惊喜就是两天之后，李昂定会在主场绝地反击，打爆我的防守打烂我的脸，然后再打断您的腿！”

    “哦，这特么叫惊喜啊。那么，你给我解释解释。既然知道李昂会绝地反击，你特么还去刺激他干嘛啊卧槽！”

    姚明真服了，泰宝气啊泰宝气，你非得去惹云龙这个混蛋干什么！

    李昂是什么人，姚明可太清楚了。

    本来0比1落后，李昂就肯定很不爽，绝逼会竭尽全力地在第二场打回来。

    现在倒好，阿泰还特么去火上浇油。

    可真有你的。

    就生怕李昂爆发不出来是吧？

    虽然你阿泰只是公牛队的一二三......四当家，虽然你在球队里的弟位一直非常稳健。

    但我姚明这些年待你也不差吧。

    你怎么就认李昂当你的恩人了呢？

    外界都在说公牛夺冠势在必得，姚明则表示怎么我自己的事情我自己都不知道？

    什么势在必得啊，李昂要能这么轻易被击败，科比还用得着把眼泪水哭干吗？

    对于接下来的第二战，大姚心里只有担心和紧张。

    大姚的预感没错，李昂确实会竭尽全力将比分扳平。分区决赛赢了结果总决赛输了这种事情，李昂真不想再体验第二次了。

    打进总决赛，这说明都已经到最后一步了。

    你和女神都已经躺一个炕上双双盖上被窝了，总不能这个时候说自己不行吧？

    李昂决不允许总决赛翻车这种事情再次发生。

    当然，打比赛这种事情，不是说你想赢就肯定能赢的。

    不是说你下定决心要扳平比分，就肯定可以扳平。

    有些人还下定决心要找女朋友呢，但也只能看看动图聊以自慰。

    有些老蛇还下定决心要超越李昂呢，但也只能在家里默默流泪。

    李昂之所以这么自信，不是因为下定决心这种玄而又玄的原因。

    而是因为，卢子已经改变了对阵公牛的比赛策略。

    卢子并不是一个战术大师，但第一场打完后，快船队的问题是显而易见的。

    就连卢子都能及时调整过来。

    而如果这个策略顺利奏效话，李昂认为，要搞定公牛并非不可能。

    只是......

    这个策略变动，会让李昂进一步的加大消耗。

    在卢子手底下打球，特别是在他手底下当核心，体能差了好真熬不住。

    到底是先把公牛杀死还是先把自己累死，这还真说不准。

    就这样，两天之后，快船和公牛在斯台普斯中心迎来了总决赛第二场的对决。

    因为打完这场比赛之后，快船就要经历一波芝加哥三连客。

    所以，今天快船必须拿下一场胜利，将比分扳平，才有机会在三连客中存活下来。

    要是带着0比2落后的比分去芝加哥打三连客的话，那特么相当于是穿着齐哔小短裙上酒吧，肯定得失身。

    为了鼓励球队，快船球迷今天的呼喊声格外响亮。

    难以想象，一个赛季之前，洛杉矶的快船球迷还十分有限，快船队在洛杉矶还非常不受待见。

    但现在，快船球迷已经可以填满整个斯台普斯中心，并为之欢呼。

    一年前，大家伙儿都还是曼巴门徒。一年后，大家都是李昂十年老粉。

    谁赢他们帮谁！

    快船总决赛能获得这么多洛杉矶球迷的支持，其实也并不奇怪。

    就和中国队打乒乓球一样，两个中国球员相互切磋的时候，可能大家支持的人都不一样。

    但当中国球员对上歪果球员的时候，大伙儿的战线瞬间就会统一了。

    湖人和快船打的时候，有支持快船的也有支持湖人的。

    但现在快船和公牛交手，还分什么你的我的？大家都是洛杉矶的！

    无论如何，奥布莱恩杯必须留在洛杉矶。

    很多人他就只是想当县长夫人，至于谁是县长，那根本无所谓的！

    比赛即将开始，阿泰看着李昂，骄傲地微微昂起了脑袋。

    大胆李贼，敢和我准fmvp叫板！

    还说什么定会给公牛一个惊喜，吓唬谁呢？当我阿泰是吓大的？

    李昂：大学时被吓得躲在草丛里的那个人是谁来着？哦对，他阿泰斯特躲的草丛，关你慈世平什么事儿，是这个意思吧。

    泰子觉得姚哥的担心属实是多余了，我阿泰一手死亡缠绕，李昂根本不可能给公牛带来惊喜，只会给自己带去惊吓。

    现场的氛围非常热烈，快船球员们死死地盯着对手，然后......在所有人的欢呼声中，开启了例行的舞蹈表演。

    姚明：......

    妈的，你们能不能严肃一点！

    快船队的每个人都跳得非常起劲儿，包括一直被认为很正紧的邓肯。

    邓肯从赛季初刚开始时的矜持，变成了现如今的彻底放飞自我。当人们发现迪奥的摇花手非常沙雕时，却看见旁边有个跳机器舞显得更沙雕的邓肯。

    快船队这俩内线，怪不得打不过姚明呢。

    从iq上就有缺陷啊！

    阿泰看着群魔乱舞的快船队，不屑地摇了摇头：“看见没姚哥，就快船队这德行，怎么可能击败正紧又铁血的我们呢？咱球队别的不说，平均智商这一块就比他们高，嘿嘿！”

    姚明看着泰子，都不知道怎么说他好。

    你还好意思提平均智商呢？你特么就是拉低咱们队平均智商的那一个！

    跳完舞之后，双方首发终于各就各位，李昂站到指定位置后活动了一下身体。

    今天，按照卢子的新策略，他的任务特别重。

    公牛队确实不弱，上赛季也是曾经把湖人逼入绝境的存在。所以，想赢他们就必须付出代价。

    “李，记住你的职责！”裁判即将开球时，卢子还冲场上的李昂大喊了一声。

    李昂没有回答，只是轻轻点了点头。

    姚明看了看卢子，又看了看李昂：“你俩葫芦里卖什么药呢？什么职责？”

    “这你就别管了，反正今天你们别想赢。”

    李昂和姚明的这段对话是用的中文，所以其他人都听不太懂。

    但阿泰觉得，自己作为准fmvp，赛前放狠话这个环节不能没有自己啊。

    以自己这身段，不能错过这种环节。

    于是，阿泰也跟着大吼：“不管你说了什么，李，今天我都会把你防哭的！”

    李昂非但不生气，甚至觉得有点好笑。

    反倒是姚明被气得够呛。

    你能不能不要再刺激他了？你特么怕不是快船派过来的卧底吧！

    裁判将球抛向空中后，比赛正式开始。

    姚明凭借着身高优势从老邓头手中争夺到了先攻球权。

    公牛队的策略非常明确，还是和上一场一样，所有人拉开之后，辛里奇立刻就找到了在低位的姚明。

    姚明第一节刚开头的阶段是打得最积极，进攻欲望最强的阶段。

    因为这个时候往往是他体能最好的时候。

    拿到篮球后，姚明用力往后一坐，即使是邓肯也被顶得后退了一大步。

    魔兽看了都有心理阴影，姚明这下盘力量真的是太变态了。

    但如果你以为姚明是那种只会靠蛮力的中锋，那就大错特错。

    能够以核心身份带领球队夺冠的中锋，往往是脚步和力量并存的。

    顶开邓肯后，姚明立刻一个背转身灵活地转到了篮下。

    简简单单的一顶一转，姚明便已经让呆子失去了防守位置。

    此时，姚明面对的几乎是空篮。他轻轻跳了起来，准备将球砸入篮筐。

    不要意外，体力充沛的姚明在低位想得分就是这么轻松。

    邓肯防守确实很好，但单防姚明真的是一个不可能完成的任务。

    原历史里，09年西部半决赛湖人vs马赛克。那个时候，湖人队可是坐拥奥多姆、加索尔和拜纳姆的三高阵容。这个配置，让多少球队胆寒。

    结果呢？前三场打下来姚明场均20+11，命中率51.4%。

    这还是因为系列赛第二场姚明因伤只打了26分钟就提前下去了，不然数据能更好。

    湖人三高都拿姚明没有办法，区区一个老邓头就更不可能完全限制住姚明。

    上一场，呆子就让大姚给拿捏了。今天一开局，呆子似乎又要重蹈旧辙。

    但就在姚明即将把球砸入篮筐时，他却发现李昂不知什么时候已经补防到了篮下，而且此时李昂的手就隔在篮球和篮筐之间！

    李昂的手指稍微蹭到了一下篮球，虽然没有让姚明直接脱手，但却也让姚明失去了对球的控制。

    于是乎，姚明这一扣砸到了篮筐侧沿，将球扣飞！

    第一回合，快船队的防守就大获成功！

    正在看电视的库里都轻哼了一声，姚明长这么高原来也会把球扣飞啊。这么说，我在扣篮方面和姚明是同一水平！

    “李昂的补防很快，而且他的弹跳能力弥补了他和姚明之间的身高差距！漂亮的防守，姚明一上来就吃了个瘪！”

    在洛杉矶球迷的欢呼声中，迪奥抢到了弹飞出去的篮球。

    姚明则很是惊讶，李昂怎么会出现在篮下的？

    而公牛主帅斯凯尔斯刚刚可是看到了全过程，刚刚那个回合，李昂是在四号位上防守米利西奇，而不是像上一场那样去锁卡特。

    所以，李昂才能立刻回到三秒区内完成防守。

    如何解决姚明在内线可怕的统治力？其实很简单，夹击他！

    迪奥现在的速度和弹跳都没有太阳时期好，面对姚明这种打法干脆果断的中锋，往往是迪奥还没来得及去支援，大姚就已经提裤子走人了，只留下呆子在三秒区内默默哭泣。

    上一场，呆子就是这么被大姚一次次玷污的。

    但李昂不一样，他的协防速度和弹跳能力都是公认的变态，夹击姚明正合适。

    所以，上一场打完后，卢子就当机立断要用李昂去防四号位，和邓肯联手遏制姚明这个低位核武。

    大姚当然也不是在夹击中就完全不会打球了，他也有顶着两三个人在篮下强打得手的场面。

    但有一说一，大姚面对夹击时强行得分的能力，和科比、李昂等人是不在一个级别的。

    你让姚明低位一对一，他能轻轻松松得分，轻轻松松杀死比赛。

    你让大姚低位一对多，他还是能得分，但就不一定能杀死比赛了。

    卢子在防守端的调整，说白了还是那一招：“把最难防的人给李昂！”

    快船队立刻反击，但公牛队可是以防守起家的球队，他们的退防是非常快的。

    除了姚明以外，从一号位的辛里奇再到四号位的米利西奇，所有人都能迅速退防到位。

    阿泰今天对李昂依旧热情，但李昂并没有持球单打阿泰，而是默默站在了右侧底角。

    球权在罗斯手里。

    众人都有些疑惑，快船队这是换进攻重心了吗？

    是想用罗斯来搞定辛里奇？

    阿泰暗自得意，看来自己昨天成功的防守，已经逼迫快船队改变了策略。

    都不敢用李昂当第一进攻点了。

    哈哈哈哈，没办法啊，准fmvp就是可以靠一己之力改变比赛的~

    在nba论不要脸，阿泰可能是为数不多可以超越李昂的存在。

    就在大伙儿都准备观摩罗斯要怎么解决辛里奇这个韦德终结者时，李昂却突然启动，沿底线疯狂飞奔。

    阿泰还在想自己获得fmvp后的获奖感言呢，却不料李昂突然跑开。

    阿泰被杀了个措手不及，等他转过身来的时候，李昂都已经与他拉开两个身位的距离了！

    当然，泰子这人最不缺的就是积极。

    他马力全开，朝李昂追了过去。只要够积极，就没有追不上的对手。

    但刚跑到一半，邓肯却时机恰好地横在了阿泰的追击路线上。

    阿泰来不及躲闪，一头直接撞进了邓肯怀里。

    邓肯含情脉脉地看着怀里的阿泰，但阿泰却一把将邓肯推开：“别这样，我心中只有李昂！”

    可等阿泰再追上去时，李昂已经接到篮球出手了。

    李昂今天的跑动速度特别快，因为刚刚跳舞的时候，李昂成功触发了小杜的型男徽章！

    之前打湖人想触发的时候，跳舞跳到社死了都触发不了。今天抱着试一试的心态随便跳了一下，反而还成功触发了。

    这就叫无心插柳柳成荫，无心把妹妹成群。

    小帅徽章的效果，是随机获得某一类属性的加成。

    今天，徽章随机加成的是李昂的体格类属性。

    也就是说，李昂的速度、体能、弹跳和力量今天都得到了小幅加强。

    这简直太适合今天的情景了。

    速度加成，可以让李昂的无球摆脱和协防更得心应手。

    弹跳和力量则能让李昂在对抗姚明时更有底气。

    而体能的加强，则为这一切提供了基础。

    李昂的速度在锋线上本来就算很快的，再加上徽章加成，阿泰根本咬不住。

    这记空位三分穿网而过，李昂一攻一守打出了快船势要将比分扳平的决心！

    卢子在场边激动得跳了起来，因为这是他第一次在战术上克制对手。

    西部半决赛打乔治.卡尔打睡着，主要是因为掘金太菜了。

    上一轮打把禅师带坑里，主要是因为卢子胆子够大。

    说白了，卢子赢乔治.卡尔和禅师这两个名帅，和战术其实都没多大关系。

    那谁说篮球教练赢球就非得靠战术呢？作者写书还不一定非得靠文字呢！

    但今天，卢子是实打实地从战术上解决了问题。

    防守端，让李昂打四号位，达到快速包夹姚明的目的。

    进攻端，让李昂通过无球跑动+无球掩护的方式来解决阿泰。

    论单防能力，阿泰毫不夸张的说是三号位里顶级的存在。

    但再顶级，他也是有弱点的。霍华德号称历史级防守怪，不也怕姚明打魔兽嘛。

    阿泰的防守好在重心低，下盘稳，横移快，手上凶，抢断准，站位精准判断又准确，一对一简直别想在他头上轻松得分。

    但阿泰因为块头太大，所以敏捷性不够，绝对速度不快。遇到灵活还带挡拆的对手，就会非常头疼了。

    原历史里，09年季后赛的阿泰能被开拓者的罗伊打爆。但一年后的10年总决赛，他又能把皮尔斯防到自闭。

    罗伊就真的比当时的皮尔斯高一个档次吗？不见得。

    区别就在于，罗伊更灵活，且更善于利用挡拆。罗伊在阿泰头上拿42分那次，他全场投中15球，其中就有8个球是在阿泰面前绕掩护后投进的，占了总进球数的一半还多。

    而皮尔斯就是头铁地和阿泰一对一，于是就被开场第一秒便和你摔跤的阿泰狠狠教育了，差点没被阿泰把黄打出来。

    巴克利说过，李昂是那种，随时可以根据球队需要而改变自己风格的球员。

    上一轮，李昂是持球大核心，无限出手的单打手。

    这一轮，单打面对阿泰明显很吃亏。

    于是，卢子就让李昂充分利用其速度优势，再配合上队友的挡拆，和阿泰打无球！

    攻略不同的人嘛，你就得用不同的方法。

    攻略涉世未深的小少女，你得稍微会打扮一点，最好还有点幽默感。

    而攻略珍妮阿姨这种，你得体力好，你得能吃苦能下力。

    打篮球也是一样，打阿里扎你就得一对一强攻。但打阿泰，你必须避其锋芒，攻其软肋。

    季后赛的一切，都是针对和被针对。

    事实证明，卢子的这一变招就非常有针对性。

    李昂的无球进攻，一上来就让他颜谢了阿泰一脸。

    卢子在场边疯狂为李昂啪啪啪，只要李昂能进球，卢子给李昂啪啪啪48分钟都行！

    斯嘉丽：？？？

    李昂看着高兴的卢子，摇了摇脑袋。

    卢子的战术啥都好，就是有点废当家球星！

    防守得换成李昂去包夹姚明，进攻得换成李昂通过更多的跑动去进攻。

    防守进攻李昂得一手抓，今天卢子的策略总结成一句话其实就是：把最难防的人和最难打的球都给李昂！

    这是真要把李昂的最后一滴体力都榨干啊。

    资本家剥削工人，都没有卢子剥削当家球星那么狠、

    只要是当家球星能干的事情，他都会给你安排上。

    所以李昂才会说，今天不知道是先把公牛打死还是自己先累死。

    就算今天有体能的小幅增强，但这么打也还是会累的。

    没办法，卢子手里就一份当家球星使用说明书，没有二当家使用说明书。

    所以，只能委屈李昂了。

    虽然快船只是3比0领先，比赛虽然才刚刚开始，但斯凯尔斯已经开始紧张。

    因为他看出了快船队在战术战略上的调整，而这两个调整还都刚好抓住了重点。

    但调整成不成功，不是一两个回合能看出来的。

    斯凯尔斯决定先观察一段时间，看看球队能不能撑过去。

    公牛第二次进攻，邓肯半绕前防守姚明。

    这要搁以前，姚明连球都别想接到。

    但辛里奇却能在这样的情况下，依旧将球稳稳地传给姚明。

    可姚明刚准备转身勾手，却发现李昂又夹了上来，让姚明转身都不舒服。

    见此情形，姚明想都没有想，便习惯性地将球传给了米利西奇。

    然而，米利西奇投篮的瞬间却被李昂及时的防守干扰。

    在两个人之间周旋，这已经是李昂的常规操作的。

    米利西奇空位三分很准，但毕竟不是专职射手，所以干扰中的三分投篮很糟糕。

    在李昂的干扰下，米利西奇是投出了个擦边球，刚好只擦到篮筐的边缘，再歪一点点那就是个三不沾。

    得，李昂一个人就把姚明和米利西奇这两个点都解决了。

    反击机会瞬间形成，过去之后，李昂又一次用无球跑动甩开了阿泰，然后在中距离漂移投篮得分。

    5比0，快船今天一上来就把公牛摁在地上一顿爆锤。

    李昂才打了三个回合，呼吸就变得稍微有些急促了。

    没办法，这三个回合李昂的跑动距离加一起估计比上一场半节比赛的跑动距离都多。

    防守端要在三秒区和三分线之间反复横跳，进攻端又要在整个半场窜来窜去。

    卢子是真不拿李昂当外人，不，是真不拿李昂当人！

    还好，随后卡特用一次中距离单打帮公牛打破了得分荒。

    现场解说一边鼓掌一边大喊：“知道为什么公牛队大前年能拿总冠军吗？因为在姚明被锁住的情况下，公牛还有卡特这个稳定的外线单打点可以站出来，这是之前的弗朗西斯所不具备的。”

    弗朗西斯嘴角抽搐，这也能开到我？

    然鹅，卢子既然敢让李昂防四号位，就肯定做好了让卡特拿分的准备。

    卢子认为，只要不让姚明和米利西奇这两个内线打出来，让卡特拿些分也不碍事。现在的卡特，已经不是当初那个和ai互飙的卡特了。

    32岁的卡特是稳定有余，但爆发力不足。

    他可以稳稳地每场给你贡献个二十来分，但你要说让他单场轰下三四十分强势救主，他是很难做到的。

    双方就这么你来我往地打完了第一节，首节战罢，快船23比17领先公牛6分。

    卡特已经打出了单节9分的表现，也才只是让球队少落后一些而已，因为公牛效率最高的进攻方式被李昂遏制住了。

    姚明单节只拿5分且命中率不高，米利西奇更是怒砍0分致敬基德。

    快船队的防守策略，目前来看是非常正确且凑效的。

    斯凯尔斯一看，再这么打下去不是办法。卡特能单节9分，但不能节节都9分。

    归根结底，还是要靠姚明和米利西奇去打破局势！

    必须把这两个人给盘活了。

    斯凯尔斯于是大手一挥，让米利西奇第二节用低位单打惩罚李昂！

    你不是让李昂错位防到四号位吗？那我也用错位打死他！

    米利西奇并非日后小球时代那种只会投篮的空间型四号位，米利西奇除了会投篮外，低位技术也是非常扎实的。

    大前锋低位单打得分后卫，正常情况下确实是有优势。

    但......这对李昂来说真的是错位吗？

    李昂当年就是打四号位起家的啊！

    米利西奇也憋了口气，我堂堂冠军球队的三当家，单节0分这像话吗？

    邓肯：那你是没见过全场0分的二当家。

    基德：够了！

    确实，当年一年级涉世未深的米利西奇第一次打总决赛，被李昂虐得够呛，被虐得现在想起都还会觉得羞耻。

    但现在的我已经成长了！

    我那个时候十九二十岁啊，所以，我当然觉得自己很帅。因为颜值，过分高估了自己的实力。

    而现在的我，是又帅又能打。

    第二节开局第一攻，米利西奇就遵循主教练的布置，在低位靠住了李昂，举手要球！

    李昂当时都乐了：“你这是要......背打我！？”

    “呵呵，怕了吧？”米利西奇接到球后，得意地笑了笑。

    李昂也笑了，他没想到在防守端居然还有这种节约体力的好事！

    米利西奇的力量在内线不算顶级，你让李昂一对一顶姚明他可能顶不住。但顶米利西奇，这根本不是问题啊！

    作为91力量的李先生，再搭配上大学时期就拿到手的背打惩罚者徽章，李昂对付大多数内线是绰绰有余了。

    米利西奇卯足了劲儿往后坐，两人的身体碰撞非常凶狠。

    但米利西奇一顿操作猛如虎，却发现自己不是原地杵的问题。

    自己这是反而离篮筐越来越远了！

    91唐先生看了直呼内行，这是唐氏背打祖师爷啊！

    从三秒区一路背打到三分线外，李昂懂了，原来米利西奇才是真正的移动长城！

    “米利西奇错位单打李昂，不对，怎么感觉是李昂错位打米利西奇呢？”雷吉.米勒表示这球我也看不懂，这种反向背打是什么新战术吗？

    米利西奇脸都红了，背打打不动都算，还尼玛越打越远。

    这像话吗？

    气不过的米利西奇决定背转身强突李昂。

    但他太小看李昂的防守能力了，你问问喜好喝洗澡水那位，他敢在李昂面前轻易运球吗？

    米利西奇转身的瞬间，李昂眼疾手快地下手一切，便把他手中的篮球给切了下来。

    切掉球之后，李昂立刻将球拿住，就地反击！

    阿泰想追李昂，但李昂在速度本来就快的情况下，今天还获得了属性加成，泰子根本追不上。

    李昂最终用一个大风车暴扣终结了进攻，快船队领先8分！

    第二节才刚开始，快船就要把分差往两位数这个方向带了。

    米利西奇被李昂这一顿教育之后，顿时就老实了。

    因为从内芯深处来讲，他还是很害怕李昂的。他的内芯深处，被李昂伤得太重。

    这之后，米利西奇都不咋敢在低位单打李昂了。

    这尼玛，自取其辱的事情谁会去干啊。

    米利西奇拒绝低位单打，这意味着斯凯尔斯的调整也无法凑效。

    不敢单打李昂都算了，可打到后面，米利西奇直接是连投篮都不太敢在李昂面前投。

    姚明每次遭遇包夹把球传给米利西奇时，米利西奇其实都有转瞬即逝的投篮机会。

    李昂就是补防得再快，也不能瞬间移动不是。

    但米利西奇今天已经被李昂防怕了，除非大空位，不然他根本不敢投。

    哪怕只有一点点干扰，他都不敢投。

    矮的李昂不敢拔，硬的李昂不敢打。

    米利西奇一手遇矮不硬，遇硬就软，属实是把姚明搞得没脾气。

    没办法，米利西奇在大姚的庇护下打球打习惯了。

    突然要他分担一下责任，他根本就没有做好准备。

    阿泰看着被暴揍的米利西奇，心中狂喜。

    这一波，这一波米利西奇把老子球队地位都打高了啊！

    以后，公牛队三当家的位置是我的！

    哦，对哈，我现在也正被李昂暴揍呢......

    别光看米利西奇的热闹，阿泰面对李昂迅捷的无球进攻，也是被打得毫无脾气。

    这不怪泰子，关键李昂的灵活性在锋线上确实是顶级的。

    再辅以邓肯和迪奥默契的无球掩护，泰子根本近不了李昂的身。

    泰子气急败坏：“你敢不敢像男人一样和我一对一？只会跑算什么本事？”

    但李昂岂是会被这种水平的垃圾话挑拨的人：“只要你能追上我，我就和你一对一，和你击剑都可以。”

    泰子和米利西奇，一个防守被爆，一个进攻被爆。上一把你被爆，下一把我被爆。

    斯凯尔斯被打得脑壳痛，你俩搁这倒班呢！

    第二节打了一半后，公牛队已经落后14分了。

    若不是刚刚姚明在李昂和邓肯的夹击下依然强势地进了两个球，现在分差特么都要奔着20去了。

    卢子得意洋洋，他还是第一次发现，自己的鬼魅战术对方居然无法应对。

    斯凯尔斯也没有太好的办法，米利西奇这一点必须硬起来才行。

    所以，他只能拍着战术板气急败坏地大吼：“阿米你硬一点行不行！是你的机会你就投了啊，怕什么？赢了算你的，输了算阿泰的！”

    阿泰：？？？

    姚明此时也拍了拍米利西奇的肩膀：“怕，就会输一辈子！只要能拿下这一场，我们夺冠就有八成把握！所以，一定不要怕！”

    米利西奇郑重点点了点头，几碗鸡汤下去，这个03届最早拿到冠军的乐透秀又重拾了自信。

    球队落后14分，他必须帮助姚明拉开空间才行。

    我不挑重担，谁挑重担？

    卡特？老了。

    阿泰？那更靠不住。

    米利西奇重新出场后，继续按照战术埋伏在三分线外。

    姚明低位强攻，也一如既往地遭到了李昂的夹击。

    姚明于是再度分球给米利西奇，希望他这一次可以支棱起来。

    米利西奇举起篮球，面对朝自己扑来的李昂，准备勇敢地投篮。

    毫无旋律地，李昂欧上去并跳了起来，准备给予米利西奇最充分的干扰。

    然而，米利西奇却是冷静地做了一个假投动作！

    他没有真的投篮，而是晃起李昂后收回篮球，沿底线突破！

    场边，斯凯尔斯大喜。

    果然，米利西奇没有让自己失望！

    冷静下来后的米利西奇非但不紧张了，甚至还晃飞了李昂。

    米利西奇直入禁区，因为此时姚明已经帮忙卡住了邓肯，所以米利西奇面对的几乎是一个空篮。

    他只需要稳稳当当地把球扣进，就能打破得分荒！

    米利西奇双手举起篮球奋力一跃，准备扣篮。

    但他的身体还在上升时，一只大手却已经悬在了米利西奇脑袋顶上。

    而且，最夸张的是，这只大手仿佛在空中悬停了一下，等着米利西奇的身体升上来！

    毫无疑问，是李昂！

    李昂刚刚确实被晃了，但加强过后的速度让他立刻又追了回来。

    加强过后的弹跳让他比米利西奇率先腾到了最高点。

    在空中等到米利西奇后，李昂单手一糊，愣是把米利西奇的扣篮给摁了下去！

    米利西奇狼狈地摔倒在地，李昂则捡起篮球，再次发起反击！

    老卡特想去封堵李昂，但李昂直接用肩膀一顶，便将卡特顶开。

    卡特很是无奈，他已经不是当年多伦多的那个半人半神。

    可李昂，他却依然拥有神力！

    顶开卡特后的李昂直入禁区，战斧式劈扣轻松得分。

    分差来到了16分！

    要知道，半场比赛还没有结束啊，李昂就已经率队领先16分了！

    进球后的李昂大吼一声，他用实际行动证明了，米利西奇进不了球不是害不害怕的问题，是能力问题！

    你以为你过我，就一定能得分了吗？

    斯台普斯中心的球迷们欢呼雀跃，这才是洛杉矶皇帝该有的样子！

    希克曼看着16分的分差和怒吼的李昂，瑟瑟发抖。

    这尼玛，上一场还压着快船打的公牛，今天半场就落后了16分。

    这搞得希克曼都不知道自己到底懂不懂球了！

    懂不懂球不知道，但可以确定的是，希克曼选择与李昂为敌，是他职业生涯做过最最糟糕的一次决定。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日一步到胃，直接万字更新奉上！良心合儿，在线求票！

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>