    “你七天就能把那些知识吸收，不是骗我的？”星无涯怀疑地看着容烨，完全不相信容烨能够做到。

    “那当然了，你也不看看小爷我是什么人。”容烨理所当然地说道，语气十分张狂。

    “那你之前为什么不说？”星无涯还是不相信，《祖符之书》他也是看过的，甚至到现在都还在看，但他在容烨这个境界的时候，每次看完都需要一个月的时间，才能接着看，所以他才不相信容烨的话。

    “之前觉得没必要。”容烨神情有些散漫，看起来漫不经心。

    星无涯顿了一下，“那你现在又为什么要说出来？”

    “小爷我的师兄妹们都在努力提升修为，小爷在这么下去，岂不是要落后了，那可不行！”容烨想也不想地说道。

    作为同一个师傅的徒弟，他决不允许自己比顾轻轻他们差太多！

    闻言，星无涯沉默了。

    他直直地看着容烨，眼神变换，似乎是在判断容烨的话的真实性。

    “小爷说的都是实话，你不信可以试试看，我上一次看，应该真好是七天前吧？我看的哪一部分的内容你应该也知道，我现在就可以给你把那几个符篆画出来，让你看看。”见星无涯还是不相信自己，容烨有些无语，想了想，觉得还是可以挣扎一下。

    星无涯想了想，觉得这个方法也可以，于是走过去，取出毛笔和纸，然后让容烨过来，自己则让开到一边。

    容烨也没耽搁，走到桌子前站定，他没有立刻落笔，而是闭上眼睛，先让自己的心静下来，顺便回忆了一下他之前看的那部分的符篆，等他睁开眼睛后，他的眼神十分平静，然后伸出手，开始在纸上画符。

    一刻钟后，一道金光从符纸上射出来，紧接着消失不见，容烨长长地吐出一口气，然后放下手中的毛笔，看着桌子上的符篆，心里十分自豪。

    “你检查检查，看看小爷是不是骗你的。”容烨看向星无涯，然后退到旁边，让星无涯自己看。

    星无涯刚刚就站在容烨的旁边，自然看到他绘制符篆的时候是一笔呵成，并未停顿，而且符纸上也出现了成功才有的金光，说明他绘制的符篆是成功的，但还是有些不敢相信，拿起符篆，仔细地看了一下，发现不但成功了，而且品质还很好。

    他猛地转头看向容烨，双眼发亮，就像是在看什么宝物一样。

    “哈哈！”他忽然大笑出声，“老夫的眼神真好，竟然发掘了你这样的妖孽，这天赋真的是太让人嫉妒了！”

    星无涯甚少如此，他此时十分开心，为自己当时没放弃让容烨成为自己的弟子而庆幸，本来他就觉得容烨的天赋百年难得一见，现在才发现，自己还是低估了容烨的天赋，这哪是百年难得一见，恐怕千年也不见得能出现一个！

    这么想着，他笑得更加开心了。

    “怎么样？可以答应我了吧？”容烨差点被星无涯的大笑给吓到，没好气地白了一眼星无涯，随后得意地问道。

    “可以，当然可以！”星无涯想也不想地答应了，他也想看看，容烨究竟能够做到哪种程度。

    星辰宗的《祖符之书》除了星无涯之外，门里也有不少长老和弟子在学习，但没有一个人有容烨这样的天赋，他自己虽然是个符修，但晋升到仙尊，却并不是因为符篆的原因，多少有些遗憾，而且星辰宗已经有五百年没有人把《祖符之书》全部学完的，尤其是那五个原始符篆，能够悟到的人并不多。

    他想看看，容烨能不能做到那一步，成为五百年后，星辰宗第一个修炼完《祖符之书》的！

    “太好了，那你现在就给我，我要看。”容烨十分开心，连忙伸出手，让星无涯把书给自己。

    “给你，你就在这里看。”星无涯手中喜欢了一本十分古老的书，他将其小心地递给容烨，不忘叮嘱道。

    “知道了，规矩我还是知道的！”容烨应付了两声，然后就小心地放开书页看了起来，不再搭理星无涯。

    星无涯在旁边观察了一会儿容烨，发现他并未出现什么不对劲的地方，这才彻底放心，同时心头的喜悦也再也压不住，只是顾忌着容烨，才忍着笑容，但眼力的笑意却十分明显。

    ……

    半年后，红日山脉。

    一白一青两道身影正在一个湖泊旁边，和一条巨蟒战斗。

    白衣的是司临，而青衣的则是月昭。

    司临手中的囚龙剑闪着金色的光芒，剑身上的龙纹闪闪发光，看起来就像是活过来一样，在他的舞动下，一道道金色的剑气从剑尖飞出，直奔巨蟒而去。

    月昭手中的流光琴上面的颜色比之前多了一个，看起来十分漂亮，在他的手指下，流出悦耳的琴音。

    无形的音刃从琴上飞出，袭向面前的巨蟒。

    巨蟒的身体大约有五十米长，十分粗壮，鳞片是黑色和白色点缀着的，闪着幽暗的光芒，它的头高高仰起，绿色的竖瞳盯着司临的方向。

    不时地长大嘴巴，扑向司临，想直接把司临给吞进肚子里。

    司临和月昭本就十分默契，经过这半年的历练，两人的配合更加默契，甚至不需要说话，一个眼神，就能够明白对方想要做什么。

    金色的剑气划过巨蟒的身体，在它的鳞片上留下一道道金色的痕迹，有的地方的鳞片已经破碎掉，露出下面的血肉。

