    李元惊恐的点了点头，不敢有丝毫的反抗念头，因为他知道对方的身份，必然是一名巫师！要自己的命易如反掌！“很好。”

    黑影点点头，冷漠的说道：“是谁让你帮忙搬运药品的？”

    李元感觉到厄住自己脖子的凉意，稍微推开了些，他能够说话了。

    “是苏长老！”

    “是苏鸿远，你没有说谎？”

    黑影冷喝道。

    李元感觉到那凉意一点点又开始上涌，惊恐的说道：“我没有，没有说谎。”

    黑影沉默了一下，继续问道：“那些草药呢？

    也是苏鸿远让你毁掉的？”

    “是的，是苏长老命令我的。”

    李元似乎知道黑影想要问什么，从善如流的说道：“还有那些药品，也是苏长老下的命令，让我去烧毁的。”

    “仓库的大火呢？”

    “都是苏长老配合申族一起干的。”

    黑影听到这，身上突然散发出一股更加冰冷的气息，屈指一弹突然一只粉红色的虫子落入了李元的口中。

    “你说谎了！这其实都是巫教在背后指使你！”

    李元阻止不及，惊恐的瞪大眼睛，眼神旋即变得迷离起来，整个人就像是在梦游一样，没有什么反应，像是陷入了昏睡中，而在睡梦当中是人体最为松懈的时刻。

    听到黑影的话，他下意识的喃喃道：“不是巫教指使我的，我是听苏长老和申族的命令，才会做那些事情的，他们事后答应让我成为塔寨的一名长老。”

    “呵呵，不是巫师就想要成为塔寨长老？

    看来他们根本就没想过要给你实现承诺。”

    黑影冷笑了两声，“不过事情也算是弄清楚了。”

    “真的弄清楚了吗？”

    黑影突然一怔，旋即瞳孔一缩。

    李元的脸上突然浮现一丝诡异的笑容，直勾勾的盯着黑影，片刻之后突然喊道：“救命！救命！不要杀我，我不说就是了，我不会告诉别人的！”

    黑影脸色剧变，刚想要让对方闭嘴的时候。

    “啊！”

    惨叫声响起，李元突然瞪大了眼睛，黑色的鲜血从眼角和鼻孔当中流出，他惊恐的盯着黑影，眼中有着挣扎和祈求，张了张嘴巴想要说什么，可是最后无力的倒在了地上。

    “死了？”

    黑影一阵惊怒，急忙唤回自己的蛊虫，转过身刚想要离开的时候，凉气一点点爬上自己的脊背。

    在他的背后，站着一名黑袍老者，面无表情，眼睛浑浊却又深邃。

    巫师楼大长老，陈青云！“走！”

    黑影额头上冒出大量的冷汗，心中产生想要逃跑的想法，可就在这个时候，他看到一张网在自己面前放大。

    ……叶秋被叫醒赶到牢房的时候，就只看到了两具尸体，一具自然是李元的。

    另外一具尸体，却是让叶秋瞳孔缩了一下。

    叶秋看向了站在一旁的陈青云，沉声道：“大长老这是怎么回事？”

    陈青云看了他，淡淡的说道：“按照你说的，只要我在外面表现出来，有想要向巫教发难的意图，那么今天晚上就会来找李元，想要杀他灭口……”这就是叶秋的计划，让陈青云假借李元这个借口对巫教发难！如果整件事情真的是巫教做的，那么为了不让陈青云找到借口，必然会来动手杀了李元灭口的。

    叶秋就提议，今天晚上大长老可以在牢房这里守株待兔，肯定会有人送上门的。

    事情也和叶秋猜测的一样，是有人送上门了，可是他怎么也没有想到对方的身份。

    “……他出手杀了李元灭口，然后我就出现了，本来我想要拿下他仔细审问的，可是在我抓到他之后，他就服毒自杀了。”

    陈青云淡淡的说道。

    叶秋默默的看着这具尸体，说道：“大长老，可有发现他的身份？”

    陈青云点了点头，说道：“从他使用的蛊虫，还有法器来看，我可以肯定……他就是巫教的人。”

    叶秋沉吟了一会儿，吐了口气说道：“这么看来，这一切都是巫教在背后捣鬼了，目的就是想要让大长老和申族起冲突，而且现在龙神之事快要开始了，恐怕巫教打得主意，是想要和申族联手对付大长老你吧。”

    “巫教！”

    陈青云冷哼了声，眼神显得非常的阴冷，随后看向地上的尸体：“我虽然对于他也不算多信任，可是也很放心他来总领塔寨的事务，毕竟他底子很清白，是我们各方都安心的人，但是没想到，他到底还是巫教的人！”

    叶秋沉声道：“大长老，接下来你准备怎么做？”

    陈青云看了他一眼：“这你就不用管了。”

    “还有，他的身上有伤，而且使用的也是铁屑虫，应该就是那天晚上袭击你的人。”

    说完没有再管叶秋，而是直接离开了。

    叶秋舔了舔嘴唇，他能够想象的到，未来几天塔寨会有什么样的风暴了，而在这个时候他也想通了一些事情，盯着地上的尸体说道：“黄长老，怪不得那天晚上你来的那么多，原来这一切都是你在背后策划。”

    今天晚上跑来这里杀人灭口的人，正是塔寨的大内总管，黄志明！叶秋这个时候也把之前的一些事情联系起来了。

    为什么火烧仓库那天，黄志明来的那么快？

    为什么草药被毁的那天，黄志明来的同样很快？

    为什么今天他质问李元的时候，其他人都不着急，唯独黄志明有些焦躁，不断的提问？

    其实就是担心自己的事情暴露！叶秋摇了摇头，不过塔寨内部的事情不关他的事情，就算是现在确认幕后主使是巫教，跟他也没有什么关系，自然有陈青云去处理。

    他正想要离开的时候，突然又觉得不太对。

    叶秋看着黄志明的尸体，皱起了眉头：“不对，这里面有问题，如果真的所有事情，都是黄志明做的，那么他想要制造混乱的话，为什么只烧毁了一处仓库，而不把军火仓库也炸了？

    那么陈青云暴怒之下，说不定就直接动手杀人了。”

    “还有，李元是听他的命令行事的话，那么黄志明肯定知道，苏鸿远家中的那些药品。”

    “那么黄志明只要提前毁掉那些药品，那么就凭我收集到的那些信息，陈青云也早就对苏鸿远三人动手了。”

    “他为什么要留下这个漏洞？

    是想到吗？”

    

