    【拜恩的火焰重铠】

    等级：32

    当前品质评级：橙色完美

    类型：重甲

    重量：87

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+249

    附加：

    体力+32

    力量+30

    附加特技：【烈焰甲】

    【烈焰甲】：被动状态下每秒钟对周围目标造成25点火焰灼烧伤害（特效可关闭）

    主动激活：凝聚一个由火焰元素构成的防护性铠甲，在30秒内提升30%火焰抗性，被动的灼烧效果翻倍！

    持久值：1000/1000

    介绍：传奇元素生物火焰统领·拜恩淬炼的一件特殊宝物，后来意外遗失下落不明。

    【强效火焰抗性药剂配方】：中级药剂配方

    介绍：详细记载了制造强效火焰抗性药剂的配方，可供药剂师副职玩家学习。

    学习要求：普通药剂师熟练度385。

    【元素印记·火】特殊材料，蕴含了火元素本源能量凝结而成的特殊印记，具体用途不明。

    好家伙，挨个看完掉落的属性之后，岳峰心情大好。

    火焰轻靴高敏捷高属性附加，还额外增加了5%的火焰抗性，比岳峰现在穿的这双要强悍的多。

    而橙色品质的铠甲，就更别说了，这是35级副本的稀有掉落装备，

    游戏里跟论坛中大家都称呼他为火甲，防具拥有攻击性的并不多，大多数也就附带一条力量附加撑死了，但是火甲不一样，这玩意自带火焰灼烧效果。

    不少玩家都已经二转了，还会反过头来刷火焰山脉的两个副本，就是希望碰运气能刷到这件堪称传奇的稀有铠甲装备。

    但是因为实际掉落率太低，能如愿的极少数，哪怕到了平均玩家等级60级二转以后，依然还有人到处高价收购这件装备。

    可能有人要吐槽了，这件铠甲的被动一秒钟只有二十多点火焰伤害而已，还要扣除对方角色的元素抗性，真实伤害没有多少，有什么好追捧的，有那么值钱吗？

    还是仅仅一个噱头，玩击鼓传花炒作这一套？追捧这玩意的都是傻瓜？

    还真不是！

    如果单看铠甲的属性以及pve价值的话，确实不值得被这么多人追捧，

    但是游戏中并不只有pve，等到玩家们对游戏理解稍微深一点，让那些战争贩子着迷的是游戏当中开放的pvp系统。

    这件铠甲，就是重甲职业对抗盗贼的神器！

    众所周知，盗贼是一个躲在背后输出的职业，隐身跟潜伏是他们的职业特性，

    通过先手的控制，后续技能衔接积攒星数，然后终结技能爆发所有伤害。

    但是如果一名盗贼面对穿了火甲的剑士，那接下来的战斗就是另一个画风了。

    你会看到盗贼刚刚近身不等发动偷袭，就被火焰灼烧显露出了身形，没了潜伏状态的支持，好多控制技能是没法释放的，这就让盗贼的实际战斗力大幅度缩水。

    pvp战场上单单火甲这一件装备，就废了几乎市面上九成九的盗贼玩家，火甲受到追捧也就可以理解了。

    这是技能机制上的降维打击，跟火甲的护甲值以及火焰伤害的高低影响都不大。

    而现在，全服的第一件火甲在岳峰的背包里，32级，岳峰正可以装备。

    心念一动，原本黑黝黝的重甲变成了暗红色风格的火焰重甲，

    外观特效开启状态下，随着人物的走动，淡淡的元素火苗特效随风摆动，颜值非常高，搭配上身后红色的披风，更显威武潇洒。

    全新的高等级靴子跟橙色铠甲这么一上身，岳峰的属性面板再次飙升！

    玩家昵称：往事如梦

    ID编号：6487189

    等级：32

    性别：男

    种族：人族

    当前所属势力阵营：红杉公国红枫镇

    当前职业方向：剑士（一转）

    生命值：3110

    魔法值：350

    护甲：525

    攻击：663-844

    速度：267

    魅力值：13

    幸运值：8

    功勋值：0

    世界声望：37825

    体力值：150

    腕力值：301

    负重：260

    战力评级：54889

    换上新的靴子跟橙色铠甲，岳峰的面板生命值正式突破3000点大关，达到了惊人的3110点。

    这个血量数据，哪怕在主加体力的骑士玩家当中，也绝对算得上主流了，更何况岳峰还拥有恐怖的844点面板攻击上限以及525点的护甲。

    现在有了火甲的主动效果，火焰抗性提升30%，哪怕再次正面面对火焰巨人这个boss，岳峰也不至于像刚才那么狼狈，

    就算正面对拼杀不掉，开了烈焰甲的防护效果之后再加上项链的【火焰庇护】被动，短时间里高达60%的火焰抗性，撑着从岩浆湖当中跑掉还是没有问题的。

    美滋滋的欣赏完自己换装之后的强悍属性，岳峰又掏出了boss掉落的强效火焰抗性药剂配方。

    这个抗性药剂配方岳峰已经让沈万三盯着拍卖行盯了好久了，一直没有发现有人挂拍卖行，

    这可是刷赤焰山脉系列副本必备的药剂，没想到自己单条boss竟然首杀掉落出来了。

    传承之章的储能点数积累进度还有1800多点，预计明天就可以充能完毕，到时候把这个配方给完美强化一下，属性提升后所有开荒公会绝对都用得到。

    心满意足的将boss掉落清点了一遍，岳峰扫了一眼任务进度，已经超过85%了，再随便找点主干道啥的地方溜达一圈就能交任务。

    抱着这个想法，岳峰绕着刷新boss的岩浆湖地形转了一圈，随后转身换了另一条大道，继续探索。

    半个小时之后，岳峰的任务地图进度达到了100%，前置任务完成！

    按照记忆里的原路返回，岳峰很快找到了接取任务的npc！

    “您好，我已经完成了熔岩洞穴的外围初步探索！这是我画好的地图！”岳峰按照任务语句提交了任务！

    “太好了，有了这张地图，就可以让冒险者工会发布探索任务了！年轻人，这是你应得的奖励！”

    NPC士兵甲刚刚想要给岳峰结算任务奖励，手势都挥舞起来了，结果旁边的士兵乙突然拦住了他。

