
又是晴朗和煦的一天。

当罗兰·波特穿着整齐的暗灰色警察制服走出家门的时候，他的心情顿时格外得舒畅。

他的胸前佩戴着象征着伊达尔公共安全局警员的徽章，淡金色的狮鹫图案在清晨阳光的照耀下显得格外瞩目。

罗兰·波特原本是孔特领的一名普通平民，在来到伊达尔领前，曾经担任过某位家庭教师的仆役。

也正是由于这样的便利条件，身为平民的他学会了拼写与朗读，能够向别人传达公告之中的内容，能够去尝试着理解伯爵大人所颁行的律令。

所以，在人才紧缺的伊达尔领，罗兰·波特理所当然的通过了伊达尔公共安全局的面试，成为了伊达尔领的第一批警员。

不同于其他贵族领中有很多油水可捞并且惹得天怒人怨的城市巡逻队，伊达尔公共安全局的职能虽然也是管理伊达尔领内部平民百姓之间的纷争，维持伊达尔领的公共秩序，但却并没有什么额外的灰色收入。

至少……在如今的情形之下，伊达尔公共安全局通过给予警员合理的薪酬以及较高的社会地位，设立较为严格的廉政监察制度，在很大程度上避免了贪腐现象的产生。

再加上伊达尔公共安全局的警员们大多数也都是平民出身，对于最底层民众的生活深有感触，所以，他们在大多数情况下能够做出更为贴近现实情况的解决方案，也因此赢得了伊达尔领绝大多数民众的称赞。

“莎莉大婶早啊！”罗兰·波特挥了挥手，笑着打了声招呼。

“早安，罗兰！”无处不在的莎莉大婶儿热情地招呼道。

成为伊达尔公共安全局的警员并未让罗兰·波特与邻居们之间的关系产生任何的隔阂，反倒是让他们变得更加亲密和睦了。

虽然才来到伊达尔领大半年的工夫，但罗兰·波特已经渐渐喜欢上了这片与其他地方完全不同的贵族领。

或许是由于物质生活条件的相对提高、生存环境的普遍改善以及对“劳动创造财富”的广泛认同，这使得伊达尔领的民众们能够凭借着自己的双手创造财富，多劳多得，享受更好的生活。

而身为伊达尔领最高统治者的布鲁诺·斯图亚特，也没有制定那些花样繁多的苛捐杂税，或是以各种名目压榨百姓。

在伊达尔领，民众们所需要缴纳的税赋清清楚楚地贴在城门口的公告栏里，如果负责收税的官员收多了，那么百姓可以向伊达尔公共安全局提起诉讼，要求伯爵大人进行公正的裁决！

而随着这段时间里伊达尔官僚体制的不断变革以及伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特所推行的公务猿制度开始进行试运行，一个清正廉洁的高效管理体系正在伊达尔领逐渐形成。

或许现如今的伊达尔领还有许多不足之处，但是罗兰·波特十分确信，伊达尔领的未来将会在布鲁诺·斯图亚特大人的英明领导下变得越来越好！

带着对于未来的期待以及对于美好生活的向往，罗兰·波特昂首挺胸地走入了伊达尔公共安全局的总部大楼。

只是……在今天，罗兰·波特却逐渐在身边的同僚们的脸上看出了一丝若有若无的紧张与忧虑。

“嘿！博尔特，这是怎么了？”罗兰拍了拍一名平日里与自己一同巡逻的警员。

“出大事儿了！”博尔特朝罗兰递过去一份来自于领主城堡的公文。

由于伊达尔领民众的识字率实在是还有点儿拉胯，所以像报纸之类的文字刊物在伊达尔领还是没有的。

但是，在伊达尔的管理体系之中，一种名为“参考消息”的纸质刊物却会不定期地下发到伊达尔领各级公务人员的手中。

毕竟……伊达尔领的公务人员们大部分都是能够拼写的“读书人”。

所以，通过不定期的印发“参考消息”，可以让伊达尔领的各级官员明白当前伊达尔领的主要目标，去了解伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的各种考量。

也只有当这些伊达尔领的公务人员们真正理解了他们所要做的事情，了解了伊达尔领当前形势下的主要困难，伊达尔领的官员们才能够更好的执行布鲁诺下达的各种措施，从而进一步提升伊达尔领的管理效率。

“今天这是什么情况？”

罗兰好奇地接过了博尔特递来的公文，然而……当他看到公文上书写的一长串句子的时候，罗兰的身体不由得僵在了那里。

“要打仗了？”

良久，罗兰·波特才强忍着心中的震惊，从自己的口中憋出一句话来。

博尔特点了点头。

发生在帝国北方的战争早就被伊达尔人所知晓，只是……战争的阴云终于也笼罩在了伊达尔领的上方。

“伊达尔领一定能赢！伊达尔人一定能赢！”

环顾四周，看着在自己身边奔走了警员们，罗兰·波特喃喃自语道。

“对！我们一定能赢！”

一旁，博尔特坚定的附和道。

……

《致全体领民书》。

这是布鲁诺为这次战争亲自拟写的战争宣言，也是布鲁诺对于所有伊达尔人发出的动员号召！

当一份份《致全体领民书》被张贴在位于伊达尔领各个地区的公告栏中的时候，整个伊达尔领的民众们都沸腾了起来。

不同于有伊达尔陆军参与的格兰高地之战和由伊达尔海军主动挑起的珊瑚岛海战，这是伊达尔领第一次真正意义上的全民动员，也是布鲁诺·斯特亚特第一次以伊达尔领最高统治者的名义，号召所有伊达尔人携起手来，共同抵挡奥丁铁骑的侵略！

而在这一则公告正式向着所有伊达尔领的民众们下达的那一刻，伊达尔公共安全局的所有警员以及伊达尔中央情报局的特工们全都绷紧了弦，随时准备应对可能发生的恐慌和突发情况。

然而，正如布鲁诺所预料的一般，伊达尔领的民众们已经将伊达尔领当作了自己的家园，将伊达尔领当作了这片大陆上唯一一个可以让他们和他们的后代抬起头做人的地方！

所以，没有恐慌，没有畏惧，全民动员的公告下达后的最直接后果，便是伊达尔领征兵工作登记处前的队伍在短短几个小时的时间之内翻了几番！

饱受欺凌与压迫的民众们，早已经伊达尔领当作了他们唯一的避风港。

所以……无论是谁，无论谁想要终结伟大的伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特对于伊达尔领的仁慈的统治，都将被愤怒的伊达尔民众所摧毁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67546551"  chaptername="第223章  《致全体领民书》（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
