    【为安邦定国而奋斗！】

    【高考倒计时——5天！】

    【习武改变命运，科研成就未来！】

    【你科研，我习武，我们都有着光明的未来！】

    ……

    坐在最后一排角落，猛然惊醒过来的陆宇看着教室各处悬挂着的标语一脸的茫然。

    自己这是……

    在做梦？

    难道最近小说看多了？

    可、这梦境未免也太过清晰了吧？

    看了看周围熟悉又陌生的同学，陆宇一巴掌狠狠地拍在书桌上——

    “嘭！”

    声音之大，连他自己都吓了一跳。

    这不是在做梦？

    感受到手上传来的痛楚，还不等他发愣，眼帘中突然显现出一个红色的【危！】字！

    “嗯？”

    陆宇疑惑的一抬头——

    “啪！”

    只见一个黑板擦飞来，直接砸在他的鼻子上。

    鼻子先是一麻，接着就是一阵酸痛，然后一股热流从鼻腔中流出。

    “唔~”

    陆宇急忙捂住鼻子，眼泪都快疼出来了。

    “哈哈哈……”

    教室里的其他同学都朝他看了过来，见他狼狈的样子好些都发出一阵哄笑。

    “笑什么笑？”

    班主任莫林朝他们喊了一声，急忙走下讲台朝着陆宇走了过去。

    见陆宇鼻梁骨没断，心里也是松了口气，瞪了他一眼：“课上得好好的，陆宇你发什么神经？”

    方才他扔出的黑板擦明明是奔着陆宇额头去的，谁知道陆宇会突然仰起头来，用鼻子去接。

    “老师，我……”

    陆宇一时也不知该怎么回答，只好捂着鼻子瓮声瓮气道：“刚才桌子上有只蚊子。”

    他自是没想到印象中一直挺和善的老莫会朝他扔来黑板擦，还带着这么大的力道。

    方才他鼻子上像是挨了一记狠拳似的，火辣火辣的疼。

    这隔着讲台十来米远呢，老莫怎么会有这么大的力气？

    科研？

    习武？

    这特么什么情况？

    再次瞥了一眼黑板上方的标语，陆宇此时也算是确定了他现在所处的情况。

    没错，他穿越了。

    而且穿越到了高考之前。

    但，他这穿越可能出了点问题。

    老师、同学，甚至书桌都还是他记忆里高三时候用过的那张——

    桌角上不知哪位前辈刻着的【雨琪，我爱你】这几个字都还清晰可见。

    可，教室里的标语和书桌上摞着《论人体奥秘》《科研基础》《武道精要》《妖兽图鉴》这些书是怎么回事？

    还有，方才那个一闪而过的【危】字……

    等等！

    难道是……系统？！

    哇靠！

    有系统那还不起飞？

    陆宇顿时眼睛一亮，小声的快速喊道：“系统、系统……”

    “蚊子？这时候哪来的蚊子？”

    莫林嘀咕了一下，见陆宇捂着鼻子的指缝还在往外渗血，也不好再追究：“吸什么吸？不怕被鼻血给呛到？”

    又皱了下眉，对旁边一人吩咐道：“宋斌，你带陆宇去医务室看看，最好仔细做个检查，别影响到明天的武科检测！”

    “好的，老师！”

    一旁的宋斌急忙起身，接过一旁女同学递过来的纸巾，走过来道：“走吧，宇哥，你这情况确实得去医务室看看，武科检测可马虎不得！”

    唤了几声系统也无半点反应，陆宇不免有些失望。

    难道方才是幻觉？

    可刚才那个红色的【危】字自己明明还记得啊！

    或许……

    是堵住了鼻子，说话瓮声瓮气的缘故。

    对，肯定是这样！

    穿都穿越了，要是不给个系统怕是说不过去吧？

    一把接过跟宋斌手上的纸巾，对他们摆了下手：“不用了，我自己去医务室就可以了，高考在即，分秒必争！就不麻烦其他同学了！”

    说完，就朝着教室后门跑去，速度之快，看得宋斌不由一愣：“跑这么快？这是在流鼻血还是打鸡血啊？”

    “哪儿那么多话？回去坐下！”

    莫林瞪了他一眼，又朝大家道：“大家都看到了，就连陆宇同学都知道分秒必争的道理，你们这几天还有什么理由不努力？下面我再讲一讲……”

    跑出教室不远，陆宇便感觉鼻血好像止住了，立即将捂着鼻子的纸巾扔进垃圾桶里，然后边走边字正腔圆的喊道：“系统！系统给我出来！”

    还是没有反应？

    “打开界面！”

    依旧没有动静。

    “启动系统界面！”

    仍然毫无任何动静。

    难道是唤醒的方式没搞对？

    陆宇见左右无人，捏了捏嗓子：“系统爸爸？”

    “系统爷爷？”

    还是不对？

    “嘿，Siri？”

    “小爱？”

    “小度？”

    “天猫精灵？”

    ……

    十多分钟后，陆宇终于放弃了尝试。

    能想到的办法他都想了，可系统还是没有出现。

    难道……

    刚才真的只是幻觉？

    已经来到教学楼下面的陆宇，抬头看着熟悉又陌生的校园心里有些恍惚。

    “下面，我就和李老师给大家演示一下，第八套军体拳在实战当中的运用！”

    陆宇顺着声音传来的方向看去，只见一群学生围着的操场中间，两个看着有些眼熟的老师在互相行了一礼之后，便瞬间朝着对方冲去。

    “嘭、嘭、嘭~”

    刚一相遇，两人便拳脚并用的交起手来，在极短时间内就碰撞了数十次，动作快的让人看不清，甚至，两人周身还有隐隐红光显现！

    大约三十秒之后，两人突然凭空跃起三米多高，然后猛地对了一拳。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，红光乍现，两人瞬间分开。

    落地之后，两人身上所穿的短袖竟然成片飘落，均露出结实又匀称的肌肉。

    “好！！！”

    周围的学生无论男女都一个个激动的鼓掌。

    而站在不远处的陆宇，则是瞪大了眼睛。

    这特么是军体拳？

    你唬我？

    什么军体拳能打出这么生猛的气势？

    衣服都给震碎了！

    就特么离谱！

    完了，还真是个高武世界。

    高武世界，没系统还怎么玩？

    看着操场上已经在练拳的那些学生，陆宇一脸颓败的一屁股坐在了地上。

    愣了愣神后开始思考着自己的处境。

    老师，同学都在，自己应该是穿越到了一个高武的平行世界。

    而自己，将马上参加这个世界的高考。

    可，问题是，自己脑中又没有任何关于这个世界的记忆。

    拿什么去考？

    不用想也知道，这个世界的高考肯定有所不同。

    他脑子里那些早就忘得差不多的数理化，怕是起不了什么作用。

    又想起教室里的那几本教材。

    科研？

    武道？

    这世界好像还有……妖兽？

