    舒童童正面自己的心，没有什么不可说的。

    而许星辰一副“被我书中了”的笃定表情。

    舒童童笑着有些不好意思，低头赶紧吃饭。

    许星辰呵呵呵的笑着，她根本不像是个长辈，更像是个比舒童童稍微大一点的大姐姐。

    “别不好意思，爱情啊，多美好呢。”

    舒童童眉眼弯弯的，眼睛里提起厉晏的时候，全是那种闪亮亮的光。

    许星辰看着，就想起自己年轻的时候，可能也是这样，甚至比她更浓。

    她看着身边的朋友都结婚幸福，到后来这些孩子们一个个结婚生子，也都很幸福的样子，她这一生真的觉得无限的满足。

    唯一厉晏一直还没有女朋友，没有结婚，许星辰还怕他跟秦雪年轻的时候一样不想结婚呢。

    没想到，说找就找了。

    还是舒童童这样一个非常可爱的姑娘，这个小姑娘漂亮可爱，温暖，又坚韧，心思纯净，却又挺聪明的。

    再完美不过的一个孩子，她当然是希望厉晏跟这个孩子能够顺顺利利的，为此许星辰肯定愿意多出点力气的。

    吃过饭之后，许星辰就带着舒童童去了一家定制家居店。

    许星辰到的时候，店长已经像是等了一会儿的样子，显然是认识许星辰的。

    “许姐，您来了。”

    “肖恪，这是我跟你说的，我家小姑娘童童。

    她有任何意见，你听她的就行。”

    “好的，许姐。”

    肖恪看向舒童童，一个眼睛很明亮的姑娘，一直带着很温暖的笑容，不过这笑容中，略有些腼腆。

    而舒童童似乎微有些不知所措，“肖先生你好，我是舒童童。

    不过我对这些设计，或者是风格，并没有太了解，我知道的都是从网上看到的那些好看的单件，其实很混乱。”

    肖恪笑起来，安抚舒童童的紧张，“童童，你只管说你喜欢什么不喜欢什么，不管什么风格。

    我们的任务呢，就是把你喜欢的都放下，然后寻找一种让这些所有的东西和谐的风格组合起来，不用担心什么风格，那不重要，所有的设计，都是为了自己喜欢和方便的。”

    肖恪的意思，舒童童明白，也确实被他给说服了。

    这种人，让人很容易相信的。

    “肖恪，你不用招呼我了，带童童先大体看看，你的设计，还有你店里现有一些。”

    “好，许姐，您做，先喝茶。”

    让店员招待许星辰之后，肖恪就亲自带着舒童童给她看以前的设计，以及她从对话中，慢慢的引导舒童童，不用特别问，就很自然的从她对话中，知道她想要什么样子的，喜欢什么的，以及生活习惯之类的。

    之后他们又坐下来聊了好久，舒童童自己意识到的时候，就发现肖恪已经将她很多都了解了。

    等肖恪去找材料的时候，舒童童回头看一旁的许星辰，惊讶的瞪眼。

    许星辰笑起来，“我知道你想说什么。

    肖恪今天的成功，是有原因的。

    只要他想，他就能给人特别体贴舒服的感觉，能够抓住你内心的想法，非常准确而且不让你反感。

    尤其是你这样还没有什么系统的要求的，就需要他从最零散的信息中，把这些你喜欢的元素抓到一起。”

    “他真的好厉害。”

    “不厉害我怎么会介绍给你？”

    “谢谢干妈。

    我已经非常有信心，将来肯定会设计的超级好看。”

    “好看是一方面，方便用也是另外一方面。”

    “嗯嗯，我还跟他说了，我喜欢做菜这方面，厨房肯定设计的非常好。”

    “厉晏可真是有福了。”

    舒童童笑起来，眼眸月牙一般，突然也很肯定的点头，“我也觉得。”

    哈哈哈哈，她也可以自恋一点。

    一定会让厉晏很幸福的。

    

