
　　若是之前之前，洛芯儿还不一定有这个想法。但是她跟着欧瑾玉在一起的时候，勾起了她许多小时候的回忆。让她渐渐的想起了以前那段生不如死的日子里，每当身体难受得快要坚持不下去的时候，是一起被关着的小伙伴，互相鼓励熬过来的。

　　当初一起的人死了一些，失踪了一些，熬到最后的三个人，理所应当的成为了好朋友。

　　也可以说，欧瑾玉跟苏玲珑是她最初交到的朋友，她想试试，看看能不能救一下欧瑾玉。若是洛芯儿没跟战霆枭结婚，那么她绝对不会有任何的犹豫。

　　但是结婚了，她也渐渐的明白了正常人生活的方式，所以得跟战霆枭商量一下。

　　战霆枭听着洗手间隐隐传来的呕吐声，他抬手轻抚着洛芯儿的头发“芯儿打算怎么做？”

　　“夏家有人在北城，我猜来的人应该是夏老太婆手底下蛮重要的人，所以我打算先去会会他。”先从来到北城的夏家人的口中，‘询问’一下有没有办法解决欧瑾玉神经越来越敏感的问题。

　　就算没有，她也会让夏家的人想出一个办法来的。

　　“芯儿按照自己的想法去做就行了，我永远都会站在你身后支持你的。”

　　他知道这事危险，但是他战霆枭有信心，也有能力护得住自己的女人。

　　“是嘛？谢谢你哦战叔叔。”洛芯儿笑着在战霆枭的脸颊上亲了一口，发出吧唧一声响。她最近是越来越活泼了，也越来越像19岁的少女应该有的样子了。

　　战霆枭希望她永远都是如此。

　　等欧瑾玉从洗手间里面出来的时候，洛芯儿就告诉了他，她准备z国一趟。

　　欧瑾玉心中有个猜测“小六，你这是想要去？”

　　“嗯，我们跟夏家的帐已经这么多年了，也该去算算总账了。”

　　洛芯儿并不是那种喜欢仇恨过夜的人，有仇当场就报的她，已经糊涂了这么多年容忍了夏家这么多年，她觉得没有必要再忍下去了。

　　欧瑾玉笑着点了下头“行，反正我也时日不多了，就陪着你一起跟夏家那一群人玩玩。”

　　“合作愉快。”

　　从饭店离开回家之后，洛芯儿就打开了电脑迅速的寻找着这几天入境北城的旅客，不管是空中的还是水上还是陆地的，她都将旅客的信息快速的过滤了一遍。

　　目标锁定在了一个慈眉善目的老太太身上。

　　她微微眯起了眼眸。

　　顺着那个老太太入境的航班，找到了她登机的那个城市，然后又顺藤摸瓜，最终定位到了z国某个不起眼的机场。

　　所以这老东西就是夏家来的人？

　　应该不至于是夏家那个掌权人夏陈玉吧？

　　洛芯儿手指迅速的敲击着键盘查着资料，战霆枭从书房走进来，脸上神色有些凝重。他在洛芯儿身边坐下，伸手揽住了她的腰肢。

　　“怎么了？公司有事？”

　　再亲密的事情都已经做过了，所以对搂腰拥抱什么的，洛芯儿习以为常了。

　　战霆枭轻轻摇头。

　　“芯儿…”

　　“嗯？”

　　“夏家人找到了奶奶，池左说……”

　　战霆枭话说到了一半，洛芯儿蹭一下站了起来，杏眸中布满凌冽的杀意“奶奶她怎么样？”

　　“奶奶没事，就是胳膊擦伤了一点，我已经让池左用直升机送回北城了，我们这就过去？”

　　若是赵老太太真有大事了，战霆枭也不可能这么淡定。

　　洛芯儿嗯了一声。

　　两人离开家立刻往医院赶。

　　等到洛芯儿看到的确是手臂上缠着一些纱布，但是其他地方都好好的赵老太太时，她那悬着的心才放下。几步走到病床边将老太太抱住。

　　“奶奶你可吓死我了。”

　　赵老太太露出慈祥的笑容，笑着拍了拍洛芯儿的后背：“傻丫头奶奶没事，不过就是一点小车祸有什么好紧张的？”

　　夏家人对赵老太太动手的事她是不知道的，她被瞒在了鼓里，池左将事情解决了就告诉她只是一个小车祸而已，所以老太太也一直以为是个小车祸。

　　洛芯儿点头。

　　“嗯，奶奶你除了手臂受伤之外，还有其他地方不舒服的吗？”她其实比较担心赵老太太脑袋里面的那个瘤子，会因为意外而撞破。

　　医生说了这个瘤子现在没有办法用手术来处理。

　　因为老人家年纪太大了，就算动手术成功率也很低，所以只能暂时吃药先控制着，看看能不能用药将瘤子控制住不让它继续长大。

　　所以洛芯儿很担心在剧烈撞击的时候，会不会影响到脑袋。

　　赵老太太笑着摇了摇头，她刚想说她没事，脸色却忽然就变了。老太太伸出手捂住了自己的脑袋，原本还露出慈祥笑意的脸庞，变得无比的痛苦起来。

　　洛芯儿十分着急。

　　“奶奶…奶奶……”

　　战霆枭连忙去叫医生过来。

　　洛芯儿将老太太搀扶着躺了下去，老太太已经痛得蜷缩成了一团，洛芯儿心里咯噔了一下，她奶奶脑袋里面的那个瘤子最终还是破了……

　　主治医生院长脑科专家什么的都匆匆赶到了病房，可以说医院最权威的专家们都来了。他们迅速展开会诊，老太太那边却因为过于疼痛而支持不住直接晕死过去。23sk.Com

　　脑部ct做出来之后，洛芯儿这个还算是外行的人，也都看了出来，赵老太太大脑里面的那个瘤子已经破了……

　　“战总裁，芯儿小姐，根据老太太目前的情况来看，唯一的一个办法就是给她动手术了。”

　　至于这手术的成功率，医生不敢说。

　　但是，如果手术了还有可能会有一线生机，不手术的话脑袋里面的神经被破裂的瘤子里面流出来的东西感染，那么将会一丝生机都没有了。

　　战霆枭看向一旁的洛芯儿。

　　这个决定得让洛芯儿来下。

　　洛芯儿从慌乱中回过神来，她垂眸看着床上双眸紧闭的赵老太太，垂在身侧的手紧紧握成了拳头。

　　夏家的狗东西们，这笔帐没完了。

　　原本就温度偏低的病房里面，又泛起了一股寒意，那些个穿着白大褂的医生们莫名的有些害怕。他们抱着手中的资料，大着胆子在等最后的答案。

　　“手术。”

　　洛芯儿闭上眼睛，开口。

　　“好，我们马上安排。”

　　医生迅速的行动起来，护士长亲自过来将赵老太太推进了手术室。洛芯儿与战霆枭送到了手术室门口，被挡在了冰凉的手术室门外。

　　看着亮着的手术中的灯，洛芯儿心底的杀意翻涌，想要毁灭一切的冲动又起来了。

　　“芯儿。”

　　战霆枭轻轻握住了她的手，将浑身冰凉的她拥入怀中“奶奶会吉人自有天相的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第92章 奶奶病危免费阅读。https://xs.23sk.com 