    

    穆亦辰随手拿的这本杂志名叫WIND，在时尚圈也是家喻户晓的四大刊之一。

    虽然论影响力，跟TREND还有一定的差距，但是，发行量也是非常可观的，只要是圈内人，很少有不看这本期刊的。

    而洛晨曦本人，平时也是每期必看。

    这会儿，在机场等待飞机到达的时间里，拿这么一本杂志打发一下时间，真是非常合适，穆亦辰这个直男还有这么善解人意的时候，洛晨曦都要感动哭了。

    但是，看到WIND封面上最醒目位置上的标题之后，她脸上的笑容一下子凝固了。

    ——来自东方的设计新风：唐黛绮小姐专访。

    唐黛绮竟然上了WIND杂志的个人专访！

    这实在是太让人意外了。

    当然，仔细想来，凭借厉家的权势，想要给唐黛绮争取一下这样的宣传资源，并不是无法办到的事情，但是，以洛晨曦当年在皇家艺术学院时对厉浩泽的了解，这个男人其实还挺有原则的。

    也许他的性格有缺陷，但是，他对艺术的热爱，其实并不比洛晨曦逊色。

    他竟然也会利用手上的权势，来给自己的未婚妻铺路？

    况且，厉浩泽和唐黛绮之间，实在不像是感情那么好的样子啊？

    洛晨曦一脸懵逼，呆了一会儿，才翻开了杂志，找到了那篇各人专访的页码，开始阅读起来。

    WIND给唐黛绮的版面，比起TREND给洛晨曦的多多了。

    TREND的个人专访，连文字带图片，一共也就四页，但是，WIND却给了唐黛绮足足八个版面。

    除了大量清晰精美的图片，用来展示唐黛绮的设计之外，就连文字稿都有好几千字的篇幅。

    还没来得及看内容，光凭这一点，就已经让洛晨曦非常意外了。

    因为，无论是唐黛绮还是她，严格说起来，都是圈子里的新人，以往的经历值得一提的，也就求学和毕业后这短短三年的职业生涯，其实谈不出太多的内容。

    相应的，专访的侧重点就只能放在设计思路上，尽可能用图片来展现设计，不然，想要塞满版面，就只能靠尬吹了。

    唐黛绮到底有什么过人的经历，可以让WIND的记者写出这么长的稿子来？

    洛晨曦怀着巨大的好奇心，仔细地阅读起来。

    一开始，记者提的问题，跟洛晨曦做的那个专访差别不大，也是问唐黛绮的个人经历、求学情况，以前的工作情况，还有一些设计灵感来源方面的问题，看起来，非常地正常。

    而唐黛绮的回答，也可以说是中规中矩，比较得体。

    唯一跟洛晨曦有区别的是，WIND编辑给唐黛绮的评价非常高，甚至直接称她是华国年轻一辈设计师中的第一人，而TREND给洛晨曦的评价就比较含蓄了，直说她是非常有天赋的设计师。

    不过，这样评价上的差距，洛晨曦倒是一点都不在意，看在眼中，内心依然毫无波动。

    毕竟，谁才是华国最优秀的设计师，这不是靠媒体吹嘘的，而是要靠真正的作品，才能证明自己的价值。

