    巴图护食的挡住食盒，“这是我家人送的早餐，不能给你们！”

    “切，你把我们当什么了，我们就看看你吃的什么这么香，不会抢你的！”其实他们是闻着味过来的！

    巴图心很沉重，这份早餐大概保不住了！

    在他们等着看的空档, 赶紧以掩耳不及盗铃之势往嘴里猛塞了几口，面条一口下去一小半，让其他几人愣住了！

    但身体比大脑反应快，两个人动了，一左一右控制住巴图，另两个人则稳稳的抢过食盒，没见过世面似的对着面条闻了闻。

    “巴图这是什么东西？怎么这么香？”

    巴图嘴里塞着面条, 嚼吧两下就咽了, 脸不红气不喘的撒谎道：“这是给我们牛族人吃的, 你们不能吃。”

    “……”

    天天在一起训练这么长时间，谁还不知道谁啊，当下四人也不问了，拿起叉子直接尝，这一口下去，真好吃！

    “让我也尝尝……”

    “给我们留点！”

    就这样四人很过分的当着食物主人的面，把面条吃的只剩一口！

    巴图喘着气瞪着他们，“要不是看在你们是我战友的份上，我非得呼死你们！”

    没吃过瘾的四人，一点自觉都没有，“巴图你小子不够意思啊，这东西我们都没吃过，这到底是在哪买的？”

    “就是啊, 大不了哥哥买一份请你吃，嗯？”

    巴图一拳头挥了过去，“滚一边去！买不到的, 独此一份！”

    “啊？”四人对视一眼，买不到？

    他们有个大胆的猜测，“这难道是米优夫人做的？”

    巴图吃完最后一口，把食盒收好没理他们，不过这态度已经是默认了。

    这下几人有些崩溃了，“有没有搞错，那岂不是以后都吃不到了？！”

    甚至后悔了，要是早知道吃不到了，最后一口也不给巴图留！

    这家伙运气好的认识星主夫人，以后肯定还有吃的机会，他们这群人怎么办！

    “嗷呜！！！”一声郁闷的兽吼嚎了出去。

    巴图有些幸灾乐祸，提着食盒正要走，被四人拦下了。

    四只猛兽族一脸的讨好，“巴图大哥，你看火锅的事……”

    “我也没有，别找我！”说完酷酷的离开，显然对他们抢食的行为表示不满！

    贴冷脸的四只猛兽表情讪讪，不过不后悔就是了……

    好兄弟就是饭一起吃，毛巾一起用, 衣服能穿就穿，老婆当然也……谁的就是谁的！

    开玩笑, 抢老婆的那就不是兄弟了, 是仇人！

    ……

    在自家收到快递的修奇，就没那么好运能吃到喜欢的人亲手做的食物，临近中午的时候，才收到三包火锅底料和五瓶芝麻酱，以及一袋冷冻的火锅丸子。

    包装上写着食用方法，仅仅只是这个都让他激动不已，这是不是证明在对方的心里，还是把他当朋友看的？

    早上米优给他发的信息是，【修奇先生，请给我你家的地址，很抱歉不能兑现请你吃烤肉的承诺，不过我可以请你吃火锅。】

    收到信息激动的他，当时就把地址发了过去，从早上等到现在，白羽的外出邀请他都没有答应，幸好对方没让他白等……

    她真的是一个温柔的女孩子啊，可惜……修奇锐利的眸子滑过黯然，他晚了太多了！

    叮咚！叮咚！

    叮咚！叮咚！

    修奇从监控里看见白羽在门外，下意识的把火锅底料和芝麻酱塞进抽屉里，再去开门。

    “你怎么来了？”

    白家经历一遭横祸，使得白羽往日的花花公子形象收敛了不少，面上正经了几分。

    不过一开口还是那个德行，“我说你躲家里干什么，早上约你出去干嘛不出来？”

    随意的问话，却隐含的一丝不易察觉的自卑，曾经他们两家还不分上下，现在白家差修家太多了，他怕昔日的好友会看不起现在落魄的他……

    这么多年的友谊，修奇自然也听的出来，算了总归是自己朋友，轻笑一声：“你猜我早上弄到了什么？”

    “什么？”白羽疑惑，难道真的只是有事，而不是不跟他玩？

    修奇无奈的摇摇头，什么时候开朗的好友，竟变得这么敏感自卑了？

    叹息一声，从抽屉里拿出一份火锅底料和一瓶芝麻酱，以及那袋冷冻的火锅丸子。

    火锅丸子大概十斤左右，他一个人吃两三顿没问题。

    “要不是看在你是我朋友的份上，这全网独二份的火锅你现在可吃不到啊！”实际上这已经是第三份了！

    修奇的动作并没有遮掩，因此白羽看到了还有满满一抽屉！

    不禁惊讶的睁大了眼睛，“你从哪弄到的？”

    “火锅店不是那位的夫人开的吗，你怎么会有？难道有内部渠道？”

    修奇摇了摇头，“没渠道，米…星主夫人之前在我的学校上健身课，这是她送的谢礼。”

    “哦，这样。”白羽愣了一下，起来这事了。

    唉……

    怪谁呢！跟星主一家关系闹僵，都是白汐那女人干的好事！

    修奇想到白汐那个女人，同样没什么好脸色，还以为是个心机狠毒的女人，没想到是个蠢人！

    想到米优被绑架时遭的罪，他都想找人去牢里收拾她一顿！

    “白汐那女人被送到矿星了吧？”

    白羽一提她心情就好不起来，低低的应了一声，“前两天送走了，我姑姑姑父那天去送了，不过谁也没见到面。”

    此时的他们还不知道，那辆飞船上压根就没有白汐的人影，她本人早已被某人送给了星际人贩子，现在估计在哪个贵族手下当奴隶了吧。

    一提到她，气氛不自觉的有些压抑，为了不让好友继续沉迷下去，修奇伸手拍着他的肩膀，“放心吧，白家早晚会恢复从前，现在我们先去采购食材，今天不醉不归！”

    白羽望着好友真诚的面容，心里多日以来的不安才算彻底消了去，他没看错修奇！

    脸上重新挂起灿烂的笑容，“好，不醉不归！今天我们哥俩好好喝一顿！”

    “不过，我看你抽屉里还有不少，走的时候让我带走一组给家人尝尝鲜呗？”

    听到这话，修奇当场黑了脸，“不可能！”

