
母子俩走了，老七站在院子里纠结了好一会儿。

他纠结这件事到底要不要告诉董事长？

或者告诉老爷老夫人？

最后回去了。

算了，谁都别告诉了，空欢喜还不如不欢喜。

咦？

客厅空无一人。

孩子哪去了？

“小菲。”

“小菲你在楼上吗？”

他边问边上楼，但孩子卧室，活动室，书房……所有的房间都找遍了，也没看见人影。

“小菲！”他跑到另一边的别墅。

……

车开出不久，就堵车了。

时莜萱埋怨儿子：“都怪你，好好的大路不走非要走小路，现在堵住了怎么办？”

从盛家到时家有两条路。

正常情况下，开车都会走大路，宽敞好走。

但小路边有家肠粉是一绝。

每天去买肠粉的人排队，还有好多人慕名前往，赶很远的路过去买肠粉。

吃货盛梓晨当然不会放过这个机会，回去的时候就央求妈妈走小路买几份肠粉带回去。

小路是单行线，但这次堵车却不是因为路上车太多，而是粉店前方有条小河，雨季河水暴涨，导致桥不能通行了。

前面的车发现路不通，准备倒回去又发现后面的路也被堵死了。

前面看不见头，后面也看不见头。

“熊孩子非要吃肠粉，要不是你嘴馋我们也不会堵在这……”

时莜萱也不是真心埋怨孩子，但埋怨两句发现没人顶嘴，这不正常啊。

回头看，盛梓晨不在。

往前看，在河边呢，他不知道啥时候下车了，在河边看热闹呢。

“这孩子，就不知道让大人省心，河边那么危险去干什么……天！”

她眼睁睁看着盛梓晨掉进河里，急忙推开车门下车往前跑。

河边看热闹的人不少，却没有一个人跳下去帮忙救孩子，大家只是惊呼：“天呐，谁家孩子掉河里了？”

“家里大人呢？”

这时候，一个小小的身影像是离弦的剑从时莜萱身边飞奔过去——“噗通”跳进河里。

虽然身影跑的很快，但时莜萱还是看清楚了——盛爱菲！

“又一个孩子掉水里了！”

“救命啊，快救人啊！”

“报警吧，打110。”

只是眨眼的功夫，盛爱菲已经拽着盛梓晨后脖领，托着他往岸上递。

岸上的大人们这时候伸手了，一下就把盛梓晨拽上来。

再准备拽另一个，盛爱菲却灵巧的自己爬上岸。

“咳咳……”

盛梓晨吐出两口水，小脸煞白——吓的！

不过身体没问题，就是吓一跳，什么事情都没有。

“妈妈！”他一头扑进同样脸色煞白的时莜萱怀里，嚎啕大哭，给孩子吓坏了。

“乖，别哭了，没事了。”时莜萱简单安慰下儿子。

然后一把拉住路过身边的盛爱菲：“小菲，谢谢你。”

“我不用道歉了吧？”

时莜萱：……

盛爱菲冷漠的看这对母子俩一眼，额上头发往下滴水，脸上也有！

是泪还是水分不清。

他想妈妈了。

也不是。

妈妈从来没有像这样把他揽在怀里过，从来都没有。

羡慕嫉妒恨，说不清是种

“哼！”

他从鼻子里冷哼一声，然后转身就跑。

“妈妈他没礼貌……”

“你闭嘴。”

盛梓晨闭嘴。

……

盛爱菲浑身湿漉漉跑回来，老七惊诧：“你怎么弄成这样了？跑哪去了？”他没吱声，狠狠瞪老七一眼，然后上楼回自己房间。

“奇怪，这孩子不是在家憋傻了吧？”

老七话音刚落，他就发现夫人带着少爷回来了。

梓晨浑身上下也是湿漉漉的。

“夫人，您……”

“什么都别问，那孩子呢？”

“楼上。”他指指楼上。

“梓晨，你回去洗澡换衣服。”

“妈妈，我想和你一起。”

“乖，听话……老七你带他过去吧。”

“啊？”老七迟疑。

时莜萱：“你啊什么啊？放心，我不会对一个几岁的孩子怎么样的，我去谢谢他，他刚救了梓晨。”

“哦，好。”

俩人出去了，时莜萱上楼，并不知道盛爱菲住哪个房间。

“小菲？小菲你在哪里？”

没有回答。

于是她一间间房间寻找。

当时莜萱推开左边第二间房门的时候，愣住了。

盛爱菲躺在地板上睡着了。

地板用粉笔画了一个扎着两条辫子的女人，他就缩在女人的“怀里”睡着了。

就好像是躺在妈妈怀里一样。

时莜萱眼泪顿时就下来了。

她是母亲，同时也是没妈的孩子，没妈是什么样的滋味她懂，那种滋味太难受了。

房间里空气开的太足，孩子图凉快直接对着风吹，这样睡着很容易感冒。

她轻手轻脚走进去，想抱起孩子放在床上睡。

手指刚接触到盛爱菲的皮肤，就发现热的不太正常。

他脸色也不太正常，红红的，呼吸很重！

孩子发烧了。

她急忙把盛爱菲抱到床上，换上干衣服。

孩子没睁眼，却低声呢喃：“妈妈真好。”

“妈妈不要离开我。”

“妈妈，抱抱我。”

他抱着时莜萱不松手，于是她把孩子抱在怀里。

出汗了。

她关掉空调，打开窗户，风不会直接吹到孩子身上，又能保证空气新鲜。

盛爱菲睡熟了，小家伙比盛梓晨要小半岁，却比他高出半个头，很强壮。

五官酷似海盗头子，简直就是一模一样的翻版！

她内心有点动摇了，孩子是无辜的，太可怜了，要不干脆就认下算了。

反正也不是老公亲生的，只是顶个私生子的名头有什么要紧？

这个念头只是一瞬，很快就消失不见。

不能因为一时感动就心软，留下可以，但孩子身份必须要说清楚，不然以后有的麻烦。

首先，兄弟之间的相处就是个问题。

对自己的孩子，和小菲都不公平。

……

老七陪盛梓晨回去，好几天没看见孙子，爷爷奶奶想的不行，伺候洗澡换衣服这种小事自然也不用他帮忙。

于是他就回来了。

一楼没人，在二楼盛爱菲的房间门口，正好看见温馨的一幕——夫人搂着小菲，像是亲母子一样。

他没吱声，没有影响俩人，但心中暗喜。

也许这是一个机会呢？

是一个能解决董事长和夫人冷战的好机会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848989"  chaptername="落水">加入书签</a>
</div>
