    楚玄云在列车上，看着站台上的霍不咎。

    “7级的老玩家？应该实力不错。他如果上车也不错，我可以跟他聊聊天，虽然不知道他能不能听懂我说话。”

    楚玄云难得遇到一个玩家。

    所以还挺主动地跟霍不咎招招手。

    “盆友，上车啊。这车的乘客很友善，很好相处的！”

    楚玄云的样子有些滑稽和可爱。

    但是站台上的霍不咎，完全不为所动。

    似乎并没有上车的意念。

    楚玄云疑惑。

    “咦？他不上车吗？他的任务和我的不一样吗？”

    楚玄云看到，站台上的霍不咎居然不上车，也觉得挺奇怪的。

    “还是说他怕了我？不敢上车呢？看他惊讶的样子，应该是了。“

    楚玄云看到，站台上的光头霍不咎，确实露出了震惊的表情。

    站台上。

    霍不咎看着给自己招手的大熊猫楚玄云，人都傻了。

    “卧槽！还真是大熊猫，我还说我眼睛花了。怎么会是大熊猫？”

    这完全颠覆了霍不咎对惊悚游戏的认知。

    玩家的世界，和外界的世界是无法相互沟通的。

    大熊猫楚玄云在地球世界，已经传遍了

    但是在惊悚游戏，除了陈宇航和朱伟，几乎还没有玩家知道。

    所以第一次看到大熊猫，肯定会惊讶。

    “而且这头大熊猫，还升到5级了，有点东西的。他看得懂任务信息吗？”

    但是最让霍不咎感觉惊讶的，还是大熊猫所乘坐的这一节车厢。

    “虽然已经到了5级，但也不能否认，你已经是一具尸体了。你自己看不见，你车厢里的那些鬼怪吗？”

    “你已经坐在一辆最危险的死亡列车上了啊。你怎么坐得下去？居然还对我招手？心态不错。”

    “但它们毕竟是鬼怪，只要车一开动，你就死了。看来大熊猫的黑眼圈，确实会影响视力。这么多鬼怪都看不见。”

    霍不咎还暗暗佩服楚玄云的心态不错。

    “反正我是不会上这辆车的，我也不能一直等下去了，不然我可能也要耗死在这个车站了。“

    ”反正无论下一辆S44再怎么样，也不可能比这一辆更危险了。“

    “大熊猫，虽然你长得很可爱。但是惊悚游戏就是一个生存游戏，而且你只有5级，死早了也不算太可惜。”

    霍不咎已经决定了，绝对不上车。

    而且他和大熊猫也不熟，完全没有救大熊猫的义务。

    霍不咎的经历告诉他。

    惊悚游戏并不是单单靠人多就可以过关的游戏。

    有些时候，别的玩家，可能是害死自己的累赘。

    何况。自己是一个7级的老玩家。

    如果分神照顾一个5级的玩家。

    是肯定要拖累自己的。

    再看看这辆恐怖的列车。

    无论怎么算计，自己都是死路一条。

    在看到大熊猫的时候，霍不咎的直播间也很惊讶。

    ‘嗯？还真是大熊猫云云！没想到它也在这个副本啊。缘分缘分。’

    大熊猫在惊悚游戏的名气太大。

    大部分看过惊悚直播的人，都已经知道了大熊猫云云的存在。

    看自己霍不咎的直播，能遇上这位网红玩家。

    霍不咎的粉丝，也觉得新奇。

    ‘你们看大熊猫周围那些鬼怪，是尼玛真的恐怖啊！大熊猫不害怕么？居然在啃竹子？心真大。不过这样也不错，死之前吃点好的。’

    ‘放屁！你家的大光头才是马上要死了，你们知不知道！’

    ‘卧槽！大熊猫的粉丝，怎么跑到我们直播间来了？’

    ‘我们是来宣告你家爱豆的死讯的，开不开心啊？只要是不抱我家云云大腿的，都死了。’

    ‘你家爱豆炸了！’

    ‘嘿！发几个小视频，就觉得大熊猫天下无敌了？你家大熊猫已经身处地狱了，你们还有空来这里比比赖赖？’

    ‘大熊猫万岁！可爱万岁！’

    其实这种歧视链一直存在。

    老玩家的粉丝，看不上新玩家。

    而且自家的爱豆霍不咎，在形象上确实和楚玄云差距有点大。

    这更让人嫉妒了。人一旦开始嫉妒。

    就会变得固执和顽固，摆事实和讲道理都会听不进去。

    但是直播间的争吵，也只属于粉丝自己娱乐。

    是完全不会影响到玩家的。

    眼见着，S44号列车，又重新发动了。

    整个列车，行驶起来。

    霍不咎就这样眼看着，这一辆S44号列车，离开了站台，重新驶入了一片黑暗当中。

    霍不咎看着大猫熊诧异，冰冷地说到。

    “别了，夏国的大熊猫。”

    轰隆轰隆……

    楚玄云坐在列车上。

    “我去，这个人还真的不上车？好吧，看来我们还是差点缘分。”

    “虽然不知道你的任务是什么，祝你好运吧。”

    虽然楚玄云觉得，多一个人车上就更热闹。

    但是人家不上车，他也没办法。

    楚玄云继续啃着手里的竹子。

    站台上。

    又只剩下霍不咎一个人了。

    “自己去送死就好，不要带上我。不知道鬼怪什么时候来。这一波撑住，我就赢了。”

    霍不咎认为自己稳赢。

    所以在站台上悠闲地等着。

    呜……轰隆轰隆……

    一个列车的灯光，从来的时候方向打了过来，照射在站台上。

    霍不咎惊喜。

    “S44号又来了。刚才那一辆S44这么危险，这一辆应该没问题。”

    霍不咎稳操胜券，认为自己十拿九稳。

    轰隆轰隆……

    这一辆S44，终于开了过来。

    霍不咎本来胸有成竹，但是当列车开近以后。

    他全身所有的毛孔，都炸开了！

    呼吸和心脏，骤然停止！

    这‘列车’，根本就不是一辆列车！

    这是一个恐怖的怪物！

    这个怪物足足有二三十米高！

    这是一个巨型的人头！

    这个人头，是一个干枯的人头。

    两个眼睛向上翻，眼底爬满了蛆虫。

    大量人类的四肢，挂满了这个‘列车’头。

    一双细长的手臂足足有四五十米！

    这一双手，在人头两边飞速摆动着。

    给这个干枯的人头，提供动力。

    它的嘴巴，就是无尽的深渊，无尽的鬼魂在它的嘴巴里挣扎、鬼哭。

    它的额头上，一盏大灯！

    这一盏大灯和列车上一样明亮。

    但是细看就会发现，这个大灯就是一只暴起的眼睛，还有血流下来。

    这个恐怖怪物，正在漆黑的土地里游动！

    而它的嘴巴，正在吞噬着列车的轨道！

    用一种惊人的速度，向着霍不咎所在的车站驶来！

