    “什么！齐佳大人死了！我大伯段安也死了！”

    “你们这是逗我玩吗！”

    “这种事情可不能乱说！信不信我直接军法伺候！”

    .......

    段毅的如同疯了一样看着面前的几人，整个人的状态都是陷入了一种暴怒，当真是有种想要斩杀几人的想法。

    叶霜，钱戎，范天娇三人站在段毅的面前，很容易能体会到段毅的震惊，因为他们三人在目睹这一切的时候也是感到极为的震惊。

    所以他们很理解。

    “两人大人的尸体，我们三个已经带回来了，至于孙自来大人的尸体没能带回来，已经变成碎渣了。”

    叶霜说的是实话，一旁的钱戎顿时无奈的长叹了一声，让人感到无比的唏嘘。

    段毅的脸色一下子就涨红到了极点，这种打击是他从军这么多年来从未出现过的惨败！

    大战还没有正式开启，己方便是阵亡了三位剑王级别的大将，如果惨痛的遭遇让他不知道该用何种言语来形容自己的心情。

    “这样还打什么打？如果大秦知道这个事情，只要排出两个剑王每日来袭扰两次，那么大齐撑不了两天，便是军心不稳，不战而衰，如果对方更狠一点，直接派剑王来袭杀我，那么我应该活不了两天吧！”

    段毅的语气中透露着无尽的悲哀，他输了，他不是没输过，但是从未输的如此彻底！

    叶霜已经不知道该说什么好了，三位剑王对于大齐来说可算是极为的尊贵，死了这么三个，大齐的剑王一下子没了四分之一。

    这种损失已经算是大的不得了！

    三个剑王的威慑力可是要比一万将士都要强太多！

    所以不出意外的话，段毅这次不仅输了这场战争，同时也输了他们段家的未来。

    这个代价必然是要有人承担，自然不会是叶霜，范天娇，钱戎来承担。

    他们三个一个是苍云分院的人，一个是大齐书院的人，另一个则是大齐皇室之人，三个人绝对不会背负这种责任。

    唯一可能的人只有这次的主将段毅了！

    所以段毅才露出这番面如死灰的表情。

    “那个吕尘呢？现在何处？”

    段毅突然从椅子上站了起来，一巴掌便是拍在了桌子上。

    “回将军，段老在动手之前，已经想好了最好的打算，召集了五千骑兵作为善后，现在已经在追赶那吕尘了！”

    一旁的副将异常恭敬的禀告。

    段毅眉头微微颤抖，表情一下子又是难看了起来，“五千骑兵？对付一个只有六品剑灵境的吕尘！哈哈哈！我大齐还真是弱小呀！还是该说大秦是那么强大，一个六品剑灵境竟然就能杀死三名剑王级别的强者！”

    说着猛然看向了叶霜三人，眼中是一种怨恨和无奈。

    良久之后他突然疲软了一样倒在了地上，很是随意的挥了挥手，“你们先走吧！此事和你们无关，你们继续待在这里也没有意义了。”

    叶霜点了点头，嗯了一声，随即便是率先离开，之后钱戎和范天娇也是跟了出去。

    三人走后，段毅突然冷哼了一声，“都是废物！堂堂苍云分院的天才竟然比不过大秦书院的人，怪不得被大秦赶出来，我们竟然还主动将其接纳了过来，甚至还付出了那么多的代价，就为了接纳这么一个废物书院！”

    “啊！”

    段毅双拳狠狠的砸在了面前的桌子上，直接将其轰穿！

    一旁的副将吓得大气都不敢喘一声，“将军！冷静！”

    段毅如同是蛮牛一样喘息了数下，这才缓缓的冷静了下来，“不惜一切代价，必须杀死那吕尘！我让将他的尸体挂在阵前，让大秦那些人好好看一看！”

    “是！”

    副将连忙遵命，刚想离开，外面突然跑来了一个传令兵。

    “启禀将军，西北方向出现山火，正在以极快的速度朝着四周蔓延了过来，不久就会影响到我军部署，最多三个时辰！”

    这话顿时让段毅颤抖了一下，“什么时候开始烧的？为什么没人禀告？现在才过来通知我们？”

    “据说是半天前开始烧的，而且还不是正常的山火，感觉是有人在纵火，最开始燃烧的位置距离此处一百多里，但是烧的实在是太快太猛了，在加上现在是西北风，这一下子就烧了过来...”

    “够了！别说了！三个时辰就要影响到我们？那你们还不快点去阻止！还不快点将那个地方布置的兵力撤回来！还愣着干嘛？”

    段毅又是怒轰了一声，又一拳轰在了面前的桌子上。

    看着正前面的沙盘地图，他整个人都是冒出了异常大的火气，上去便是一脚将其踹翻，“打打打个屁！全完了！”

    .......

    大凉城。

    “启禀将军，齐军那地方烧起了山火，很快就能影响到齐军。”

    大秦主将，封家家主，封战在听到这番话的时候便是诧异了一下，“山火？这么巧合？”

    一旁坐镇的田黄突然哈哈一笑，以一种夸张的方式说道：“那算不算是天助我大秦？山火可会影响到我方？”

    “回院长，不会，山火借风势而动，那个地方是大齐的林子，所以影响不到我们，另外我们和他们中间还隔了一片空地，所以更不会影响到我们！”

    封战也是哈哈大笑了起来，“当真是天助我大秦，这一场战多半是打不起来了，如果他们还想战，那就给他们加一把火，让他们好好领教一下我大秦铁骑的赶人战术！”

    众人一同哈哈笑了起来。

    “顺带去查一下，这个山火是怎么起来的？有点蹊跷。”封战出声问了一声。

    “回将军，已经查过了，这个是人为放的火，只不过谁放的不清楚，是从齐军西北方向开始烧起来的，而且还在那个方向看到了大齐的骑兵，貌似在追什么人。”

    这个回答让众人皆是流露出了震惊的表情。

    “总不至于是他们内部人自己放的火？”

    这个猜测很快就是被人推翻了，黄有为突然冷不丁的说道：“指不定是吕尘！”

    在场众人皆是愣住了！

    

