：k酷匠》r网{唯一w正版)，v其他都是盗_√版2、7¤;0☆F58nw3D5@c
    “等等……等等……”凤承天胡乱的摆了摆手，仔细的想了想，方才对凤紫开口问道：“你说的这白凡，是何人物？若是我没有记错的话。白虎族这一代的为首弟子应该是与嫣儿有婚约的圣子白浑。这白凡，难道比白浑还要优秀？”

    凤紫嘴角划出一个好看的弧度，随后回应道：“族长，这一次进入秘境中的白虎族弟子，的确是以白浑为首。只不过……”凤紫顿了顿，这才有些怪异的开口说道：“这白浑，貌似已经死在了其中。而白凡，正是如今白虎族一众弟子之中，为首的一人。”

    “啥……”凤紫的话再度让凤承天凌乱……

    “你说那圣子白浑，已经死在了涅槃秘境？”一个年轻一辈的弟子陨落，即便是她再优秀，按理说也难以影响到这顶尖部族。但是，这个白浑可是与雪嫣儿有着婚约。

    若是人死了，那婚约自然也就不存在了。那么……之前朱雀族的打算还能作数？

    一时间，凤承天脑海中，几乎如同一头浆糊一般。

    凤紫点点头，那白浑死不死她也不知道。不过，反正是没有从秘境中出来是真的。

    而且，按照凤紫的猜测，这自然是真的。那个所谓的夜兄，若是不出所料的话，定然是嫣儿那妮子的小情人夜笑。从这些人对待雪嫣儿的态度来看，夜笑的实力绝对不小。而且，说不定可以掌控进入秘境中的诸多族群弟子。

    而夜笑与白浑，分数‘情敌’，两人之间的仇恨自然不必多说。

    若是夜笑真的在秘境之中掌控着强大的力量，那么，不管是明里挑战还是暗中下手，灭杀了这白浑绝对有可能。

    “那个……你继续说。”凤承天想了半晌，却是毫无头绪。

    “在归族之前，我便是传消息回族，令人查了这白凡的身份。这一查倒是的确有一些收获。族长，你可知道白虎族星汉老祖的名头么？”

    “星汉老祖？”即便是一头凌乱，凤承天也是瞬间凝神。

    这样的一尊强者，他自然是并未见过。可是，他又怎么会没有听说过星汉老祖的名头？白虎族与朱雀族相互争锋，对于白虎族的强者，朱雀族了解的极多。

    这星汉老祖，绝对是白虎族最强的老祖中之一。就算与之前前来大闹过一场的无双老祖，实力地位也在伯仲之间。

    “这白凡，便是白虎族星汉老祖这一代的嫡系传人。”凤紫收敛神色，认真的说道。

    那凤承天闻言，也是身躯微震，随后他凝视凤紫，“凤紫，你觉得这白凡所言，有几分为真？”

    凤紫红润的双唇抿了抿，并未急着回答。她很清楚，这个答案，很可能会代表着两族之间的关系走向。

    好半晌，凤紫才沉声说道：“族长，依我看，这白凡所言，没有半点虚假。”

    犹豫一下，凤紫继续说道：“虽然不知道在秘境中到底发生了什么，但是显而易见，所有出来的弟子对于嫣儿都极为尊敬。甚至……甚至是以嫣儿为首一般。族长并未见到当时的情景，不过弟子却是亲见。”

    “而且，这件事情也并不难判定。那几个族群弟子，曾信誓旦旦的说明，会邀请族中长辈前来我朱雀族做客。若是之后真有人来，那就说明这些人说的是真的。若是没有人来，就说明这些话客气多一些……”

    凤承天点点头，“如此，我们便等等再看！”

    “还有……”凤紫的脸色陡然间变得有几分不自然，好一会儿方才支吾着说道：“那魂族与我朱雀族，好像关系非同一般……”

    想到魂族，凤紫便是不由得想到魂非人那混蛋。

    “凤姑娘，你我两族关系匪浅，之后若是有事，可以相互依仗。我魂非人无法代表整个族群，只代表我们三兄弟，若有必要，定会倾力来援。”

    当初，那魂非人当着诸多族群的面，如此对自己说。

    “哼，谁与你关系匪浅？谁与你相互依仗，简直是真真的混蛋……”凤紫咬牙切齿，脸庞却是有着几分绯红的羞意。

    “凤紫……凤紫……”

    凤承天几乎是傻了眼，这是什么情况？正说着，我这还正等着下文，你竟然不说了？而且你那又是变幻的神色，又是咬牙切齿的模样，到底是为啥……

    等了好一会儿，凤承天发现：这凤紫，竟是走神了……

    “啊……族长你说什么？”几声沉声呼喝，这方才将那凤紫从走神状态唤醒了过来。

    “哼！”凤承天揉了揉有些僵硬的脸庞，若非这是自己亲信，自己绝对是一巴掌拍过去。正说着，就这般走神了，有没有拿族长当干部？

    “继续说……”凤承天没好气的提醒到。

    “继续说？”很显然，凤紫依旧是处于懵懂的状态。

    “唔、啊、拗……”想了好一会儿，凤紫才想起来，自己之前正跟族长大人禀告着那魂族的事情。

    “哼！你这混蛋，竟然害得我在族长面前丢脸。等见了，我定要……定要……”至于到底定要怎样……这凤紫很显然并没有啥好办法……

    “那……那魂非人三兄弟说……说……”

    “魂非人？魂族天地人？他们说什么？”凤承天凝着眉，怎么看这凤紫都觉得他有几分不对劲儿。

    “说……说若是我族有事，他们三兄弟可以全力相助。不过，却并不代表魂族！”凤紫一急，径直说了出来。

    “全力相助！”凤承天神色竟是一骇，“他们果真如此说？”凤承天急忙说道。

    凤紫有些忙乱的点点头！

    凤承天闻言，脸上尽是惊喜与不解之色。

    魂族天地人三兄弟之名，他自然知晓。这三人修为虽非通天之辈，但是在魂族之中，地位绝对非凡。这三兄弟的想法，很大方面，便是可以代表着整个魂族。

    “这三人，为何会毫无缘由的许下如此承诺……”凤承天不解的自言自语说道。

    凤紫闻言，却是脸色嫣红一片？为什么？鬼才知道那混蛋为什么？

