    花开两朵，各表一枝。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    却说谢慎和好友王守文等人乘船回到余姚，在城门前作别后，谢慎只身一人回到家中。

    虽然前后不过半个月的工夫，可回到家的感觉实在太好了，不由得让谢慎眼眶一湿。

    大哥在书坊忙生意一时赶不回来，大嫂却是唤来了水芸、二丫。

    二女都思念极了谢慎，一番嘘寒问暖倒是让谢慎觉得有些尴尬。

    “又不是生离死别，不至于这样吧。”

    谢慎笑了笑道：“快进屋说吧。”

    一家人到堂屋坐定，谢慎便从包裹里取出了买来的浙绸荷包，胭脂水粉。

    “公子又给我和姐姐买脂粉了啊，上次的还没用完呢。”

    二丫口上虽然如是说着，可手上却没有闲着，已经在翻检着脂粉盒了。

    水芸面色潮红，低声道：“公子不必为奴家这般破费的。”

    谢慎笑道：“你这是什么话，咱家现在不比从前了，岂能让你们继续过苦日子。”

    “是啊，公子将来是要做大官的，咱们的日子肯定也能跟着越过越好！”

    二丫眼眸在几个脂粉盒中转动，最终落在一盒朱色脂粉上。

    “小郎你们先聊，奴家去准备饭食。”

    “嫂嫂慢着，等大兄回来，咱们一家人今日出去吃。”

    正好要把去杭州开茶铺的事情跟大哥好好聊聊。虽然谢慎觉得以大哥的性子不会拒绝，但这种事情还是要征求大哥同意的。

    兄弟齐心，其利断金。

    谢慎相信通过宁员外的帮扶、自己和大哥的努力，余姚仙茗一定可以迅蹿红。

    “也好，那要不叫虎儿去书坊唤你大兄一声。”

    谢陈氏点了点头，轻声问道。

    “嗯，虎儿你这便去书坊传个话，便对大哥说我回来了。”

    陈虎儿点了点头便迈步出了堂屋。

    “这次回来公子不会再走了吧？”

    谢慎见小萝莉嗫嚅问只觉得好笑，便点了点头道：“不走了，也该是好好读读书了。怎么，这才十几天的工夫便想我了？”

    虽然距离乡试还有两年的时间，但冰冻三尺非一日之寒。谢慎要想在淘汰率极高的乡试一鸣惊人，就需要更多基础性的针对训练。

    题海战术虽然有些残酷，但却是最行之有效的。换句话说，任何事情现在都是为科举服务的，多写几篇时文算什么？

    孔教谕的时文那是作的极好的，让他帮着把把关文章质量总会有提高。

    读书有时靠的就是一种氛围，不见得你读了多少而在于你是不是一直在读。

    这也是为何多数的寒门子弟比不过世家子弟。

    读书的环境和条件暂且不论，光是读书的时间寒门子弟比起世家子弟就要差了不少。有些家境不好的寒门子弟，农忙时还得帮着下地干活，读书时间都是零零散散的难以保持完整的状态，又怎么能和无忧无虑，一心只读圣贤书的世家子弟相争呢。

    好在谢慎连中小三元后名声大噪，又通过书坊和茶铺积攒了一些银钱。

    现在谢慎显然不太需要为了生计担忧了。

    小萝莉却是努了努嘴道：“谁想公子了。人家只是，只是......”

    小萝莉本能的想要反驳，可是声音却是越来越低，直是让谢慎哭笑不得。小萝莉哪里都好，可是傲娇的脾气着实有些让人无奈。

    “想就是想，不想就是不想，说出来你又不会跟着掉块肉。”

    谢慎心情大好，索性和小萝莉斗起嘴来。

    却说一家人闲聊了半盏茶的工夫，大哥谢方便和书童陈虎儿一起回到家中。

    “小郎，小郎回来了啊！”

    谢方还没走进堂屋便高声喊道，谢慎忙起身迎去。

    “大兄，我回来了！”

    兄弟相拥，自是情深意切。

    “大兄咱们今天出去吃，去吃最好的酒席。”

    和宁员外达成协议后，谢慎对谢家未来几年的银钱进项非常看好，自然要好好庆祝一番。

    “好，这回听小郎你的。小郎你说去哪里吃咱们就去哪里！”

    “对了大兄这次回来怎么没看见上次从牙行雇来的几个护院？”

    谢慎忽然想到进院子以来一直没看到那几张熟悉的面孔，便随口问道。

    “那几个人让我打走了。咱们小户人家屁大点地方有啥可护卫的。那几个人就是混子，啥也不干平白从咱家领银子。”

    这话谢方几乎是咬着后槽牙说出来的，若不是顾及到谢慎估计都要吐脏字了。

    “大兄，这护卫平日里看着是没啥用，可关键时刻可是救命的啊。”

    谢慎直是有些沮丧。这些护卫都是他从牙行精挑细选而来的，个个身手卓越都是练家子。可现在他们竟然都被大哥一句话打了，真是让人有些接受不得。

    “小郎你啊就是想的太多，咱家都是本本分分的人，咱不去招惹别人，别人还能欺负咱不成？”

    听到这里谢慎直是又气又笑。

    “大兄难道忘记上次吴掌柜的事了吗？咱家可有人招惹吴掌柜？吴掌柜不也下了狠手，把咱们往死里头逼吗。”

    “这，这是意外嘛。”

    谢方眼神中也闪过了一丝犹豫，声音明显底气不足。

    这个世道就是如此，有时候你本本分分做事，安安分分做人，却总有恶人来找你的麻烦。反倒是狠下心来和恶人针锋相对，能够吓退一部分色厉内荏的恶人。

    “咱家除了大兄都是妇孺，哪里有什么抵抗的能力。若是没有护院，岂不是砧板上的鱼肉，随意被人欺凌吗？”

    大哥还是那一套小商贾的思维，凡事能省就省，这是非常不妥的。在谢慎看来有些花费是绝对不能省的，请护院的花费就在其列。

    “那，那大哥哪日再陪你去牙行雇佣几个护院不就行了。”

    谢方有些愧疚的垂下头去，不敢去看谢慎的眼睛。

    谢慎叹息一声道：“大兄，我不是怪你，是希望你能明白害人之心不可有，防人之心不可无。上次那事有徐大人出面，可徐大人走后那吴掌柜就不会起了报复之心吗？凡事多留一手总归是好的。”

    ......

    ......