    托特兰王国，草帽一伙与BIGMOM海贼团的大战还是发生了，不过这一次，草帽一伙并没有原著中那么狼狈。

    路飞的果实能力经过了德雷斯罗萨一战，已经到了觉醒的边缘，在蛋糕岛与大妈鏖战的时候，果实能力彻底觉醒了。

    于是人称四皇之一的大妈被干懵了, 想象中能够影响周围变成橡胶的觉醒不在了，转而成了一尊巨人。

    可以想象，就算是要比大妈还厉害的凯多都被觉醒了尼卡形态的路飞干傻了，更不用说大妈了。

    不过，就在这时有一个人站了出来，和大妈联手将草帽一伙击退, 此人不是别人, 而是三将星之一的夏洛特·斯慕吉。

    虽然草帽一伙撤退了, 但是也破坏了大妈吞并杰尔马66的谋划，此一战轰动大海，大海上掀起了六皇的风波，能够对战大妈并且压对方一头的草帽小子蒙奇D路飞被参加茶话会的摩尔冈斯冠之以大海第六位皇帝的头衔，并在他的传播下很快就传遍了整个大海。

    看着手里的悬赏令，乔巴被吓得在甲板上来回的跑，稍一冷静后，又看了一眼，结果吞了一口唾沫之后，又跑了起来。

    看到乔巴的动作，罗宾他们都呵呵笑了起来，他们这个船医实在是太有意思了。

    乌索普挥了挥手，装作有些不屑地说道：“乔巴！有什么大惊小怪的！区区40亿贝利，还不如东泽的一把剑值钱~~”

    听到这话，草帽团的其他人额头不由爬满了黑线，这都是哪跟哪儿啊！大海上比东泽那柄小木剑悬赏高的就没有好吧！就算是他自己也只不过悬赏60亿贝利罢了！

    乔巴似乎是想到了什么，尖叫了一声。

    “乌索普！！你的悬赏金是2亿贝利, 也就是说，路飞能抵二十个你！！你二十个你能打得过路飞吗？”

    听到这话, 乌索普一愣，想起之前路飞变成了那个巨人，一脚将BIGMOM踩入地底，他不禁打了一个哆嗦，好家伙，乔巴这是在挑事儿啊！

    不过，没一会儿，乌索普嘴角就弯了起来。

    只瞧他一掐腰，伸出了自己右手的食指，顶了顶自己长长的鼻子，说道：“乔巴！悬赏金100贝利！那就算是我两亿贝利悬赏金好了，那么200000000除以100，那等于多少呢！！”

    乔巴一时半会没顿过神来，有些不解的看着他，不过当他看到乌索普那个调笑的眼神，不由嘴角猛抽。

    “蓝波球~three！！嗷哦~~”

    乌索普还在掐着腰陶醉在两百万这个美妙的数字中的时候，突然他觉得眼前一给, 刚一睁眼, 就看到一个超大的巴掌就朝他糊了过来。

    下一刻, 他整个人就飞了出去。

    “啊嘞！乌索普这是在玩什么，真有意思，我也要玩！！乔巴！！快快，我也要飞~~”

    一声凄厉惨叫后乌索普整个就化为了一个光点。

    路飞见状，两眼冒光，拽着乔巴就要让他把自己叶飞出去，看到路飞的表情，索隆和山治眼角抽了两下。

    他那是在玩游戏吗？很明显拿人家乔巴的伤疤刺激人家，现在他都暴走了，对于乌索普他们也没担心，刚才乔巴用的是巧劲，否则乌索普在接触到那一巴掌的时候，整个人早就晕了，还有机会叫？

    “喂！傻瓜！乌索普没吃果实，你可是吃了恶魔果实，难道你想来一场说死就死的海上旅行吗？路飞！！！”

    随后在弗兰奇的操控下，船向右一拐，朝乌索普飞的方向追了过去。

    大海上因为草帽一伙也掀起了不小的波涛，同为超新星的十一人，只有这一伙人才真正的跨越了时代的伟力，冲了出来。

    其他的人大都销声匿迹，彻底沉寂在大海上。

    夏洛特·玲玲因为这件事儿，成为了笑柄，以四皇之尊，甚至被一个新人压着打，这可以说是天方夜谭了。

    不过出身与洛克斯海贼团的大妈对于之前路飞果实能力觉醒也感觉到了一丝不对劲，当年的洛克斯为什么会想着推翻天龙人政府，很大的原因是因为发现了八百年前的一丝历史的缘故。

    有一个名字涌入了她的脑海，就如同凯多知道这个名字，她也同样不陌生。

    “乔伊波伊~~”

    思量再三，大妈还是给同样出声洛克斯海贼团的凯多打去了电话。

    “凯多！！那个人出现了！！”

    听到大妈的话，很明显又喝高了的凯多，没有放在心上，“咕噜噜！！玲玲！！你说的是谁？？”

    “是洛克斯提到过的那个人！！”

    远在鬼岛的凯多听到这句话一愣，洛克斯提到过的人？？

    “就是那个名为乔伊波伊的家伙！！”

    凯多听到大妈的话，脸色一沉。

    “乔伊波伊？？”

    一听到这个名字，凯多浑身不由自主地打了一个激灵，那还是在很久之前的事情了，他似乎知道，这个世界上就有这么一个人，能够打败自己。

    那个人就是“乔伊波伊！”

    “他是谁？？”

    过了一会，电话里传来了凯多压抑的声音。

    大妈呵呵一笑，“MOM，MOM，凯多，这个人你根本想象不到，我们都被世界政府还有红发那个小子耍了！！草帽小子，蒙奇D路飞所吃的那颗恶魔果实，根本就不是橡胶果实，而是当年洛克斯D吉贝克苦苦搜寻而不得的人人果实幻兽种尼卡形态！！”

    “这个混蛋在蛋糕岛，果实能力觉醒了！！”

    听到大妈的话，凯多的声音带着一丝疑惑？

    “你不是他的对手？？”

    大妈一想起之前的事情，心底就恨得牙根子痒痒，她成为四皇这么多年了，还没有人敢那么对自己，居然将自己一脚踩入地下。

    只听她咬牙切齿地说道：“说实话！那个小子已经成为我们的心腹大患了，我一个人对付起他来非常的吃力，自他的果实能力觉醒之后，战况就是一边倒的情况！要不是斯慕吉出手，恐怕BIGMOM海贼团就要败了！！”

    “斯慕吉？？你的那个三将星？？”

    “嘿嘿！！就是她，这个小丫头不知道从哪里得到的机缘，居然参悟了三条剑意！！我们联手才将那伙人逼退！！之前我听说他们会去和之国与一个叫光月桃之助的人汇合！”

    “光月？？”

    “我们联手吧！！这个小子不除，始终是个心头大患~”

    ......

