    第241章丁家的事儿

    她应当是逃走了、离开了邵丁村，说不定她的打算是离开合山县......

    怪不得。

    她原本还百思不得其解，寻思着她要如何翻盘、走上人生巅峰？

    原来，是逃走了。

    难道是救了什么身份非凡的大人物，然后人家来报恩？或者干脆与她一见钟情结为夫妻、她便夫荣妻贵。

    这么说来，自己看到的那些画面，应当便是她将来功成名就、走上人生巅峰之后的情景了。

    这么想着，她的心里倒是好受一些。

    至少可以知道，她离开了，即便将来的奋斗过程曲折，但终究结果是美好的。

    不然，这么一个小姑娘一个人逃离家庭宗族，在外漂泊，天知道会遭遇什么？岂不是想想都让人心里边堵得慌。

    从方氏这儿，乔萱知道了整个事情的经过......

    且说昨日晚饭，周氏原本是想要给丁香送点吃的喝的，但丁五奶奶正在气头上，恨不得打死丁香，哪儿肯给她吃的？

    将周氏劈头盖脸骂了一顿，勒令她不许送。

    丁五爷也恼丁香倔，当着全村人的面忤逆不孝，让他们丁家没脸，存心给她苦头吃，也发了话不许理她，让她自个儿在祠堂里好好反省反省，要她认了错，才准给她东西吃喝。

    在丁五爷看来，一顿两顿、一天两天不吃不喝要什么紧？死不了。

    就要狠狠的教训她，让她知道她到底错在哪里、让她以后再也不敢。

    丁二柱虽然心疼闺女，但他本来就是个老实性子，这回闺女说出那样惊世骇俗的话，把他都吓了个半死，何况爹娘？

    爹娘两人都发了话，他哪里敢忤逆？

    周氏绝望了，哭了一夜。

    第二天早上，周氏便有些失魂落魄。

    但是她连安安静静伤心的机会都没有，她还得在婆婆恶声恶气的咒骂中早早的便起来生火烧水做饭做家务......

    煎煎熬熬到了中午，周氏再也忍不住了，咬咬牙，悄悄的带了一碗粥上祠堂去。

    不想，她却根本没在祠堂中找到丁香。

    她里里外外全找遍了，完全没有丁香的踪影！

    周氏快疯了，跌跌撞撞奔回家说了这个消息，哭着求着快去把她闺女给找回来。

    丁家人全都吓了一跳！

    可是，除了周氏和丁二柱之外，其他人回过神后全部怒不可遏。

    丁五奶奶气急败坏：“什么？那死丫头竟然还敢逃？她吃了熊心豹子胆了？祠堂是什么地方？是她能乱来的吗？有本事她别回来，否则打断她的腿！”

    丁五爷也颤抖着胡子黑着脸道：“不像话，太不像话了！这丫头非得好好教训教训不可！”

    大房、三房也埋怨不已。

    “呵，这下好了，咱家又成笑话了！”

    “二弟、二弟妹你们到底是怎么教的，怎么把丁香给教成这样！”

    “可不是，我就从没见过胆子那么大的丫头，竟敢从祠堂逃了，真是！”

    “哎呀二嫂你就别哭了，那丫头负气跑出去顶多上山里哪一处窝着偷懒去了呗，等天黑了自然就回来了！不然她还能再不回来啊！”

    (本章完)

