    半个小时后！

    叶苍天就带着两名手下来到了约定的地点，这是一座奢华无比的庄园。

    整个庄园占地很大，至少有百亩的面积，就连出入庄园都需要电动观光车才行，否则走路都得走腿软！

    柏油路的两边尽是各种珍贵稀有的植物，前方还有一个很大的高尔夫场地。

    庄园的中心处，一栋宛如城堡一般的奢华大别墅，就显得更加亮眼了。

    至于别墅外停靠的十几辆世界顶级超跑，以及加长版的劳斯莱斯，就更不用说什么了！

    反正这里的一切，都给人一种壕无人性的感觉。

    “现在是亲王大人午后热身的时间，三位还是在这里等待片刻吧！”一名管家不冷不淡地对三人说了句。

    很显然，就连那位萨姆亲王的一位普通管家，都带着一种优越感。

    连管家都对叶苍天三人没有多客气的感觉。

    那位管家随后离开，而在二十多米外，一名身穿白色长袍，头上戴着头巾的中年男子，正言情雅致地打高尔夫。

    丝毫没有因为叶苍天他们的到来，而停下这所谓的午后热身项目。

    三人此刻有一种被冷落的感觉。

    黄五不爽地嘀咕道：“有什么好神气的，我们是来帮忙的，居然还让我们在这儿等！”

    一旁的黄三也是点了点头，心里不太舒服。

    叶苍天倒是一脸笑意，取出一支烟，无所谓地道：“等会儿就等会儿吧！这两天大家也累了，先休息一下！”

    两人也不再埋怨什么，坐在椅子上休息了一下。

    然而那位萨姆亲王却一直没有停下的意思，足足过去一个小时后，这才把手中的高尔夫球拍扔给下人。

    午后热身终于结束！

    但这位却转身朝着那栋大别墅走去，只有一名下人朝着叶苍天三人走来：“亲王大人热身完，需要洗个澡，三位客人请耐心等待片刻！”

    “草，这不是耍我们吗？”黄五嘟囔着道。

    “没事！”

    叶苍天摆了摆手，随后朝那名下人道：“那我们再等一会儿！”

    这些土豪的臭毛病而已，他也见怪不怪了！

    又是一个小时过去！

    这时候，那位萨姆亲王才终于走出别墅，身边跟着四五个下人，朝着这边走来。

    “哈哈，让贵客久等了！”

    这位萨姆亲王大约五十来岁的样子，一身白色大袍，肤色不错，脸上却长满了络腮胡。

    不过下一刻，这位亲王就皱起了眉头，有些不悦道：“尊敬的客人，我可不希望有人在我的庄园里抽烟，这是极为不礼貌的！”

    叶苍天呵呵一笑，把烟掐灭，随即道：“萨姆亲王，我叫玄七，是组织上派我来协助亲王阁下的！”

    萨姆亲王这才脸色好看了点，在下人的服侍下坐在了对面。

    他淡淡地开口道：“之前那位呢？玄……玄十几来着，上次派来和我接洽的可不是你！”

    “那位前不久牺牲了，所以组织派我来接手那位的工作！”

    “死了？你们这么弱，什么有资格帮我？”萨姆亲王撇了撇嘴，显得对叶苍天三人极为不屑。

    “亲王阁下没尝试又怎么知道我们弱不弱呢？”叶苍天露出笑容。

    “试试？呵呵，行，你们三人若是能活着从这个庄园出去，我就信你们有这本事！怎么样，敢不敢？”萨姆亲王一脸得意。

    叶苍天嘴角微微上扬，他当然知道这位亲王阁下为什么这么有信心。

    “亲王阁下看来是有所依仗！”

    他抬头看向四周，脸上露出灿烂的笑容：“如果我没猜错的话，这附近一共有至少十五名狙击手，现在已经锁定了我们三人！除此之外，数百米外还有一支您的护卫队。”

    萨姆亲王愣了愣，随即冷笑：“倒是小瞧你了，不过你看出来了又怎么样？狙击手已经锁定了你们，你们觉得你们有逃的可能吗？”

    黄五和黄三都露出了愤怒之色。

    他们是来帮助对方的，可对方居然用这种方式考验他们，这如何不让人气愤？

    但叶苍天却没有丝毫不悦，反而呵呵一笑：“亲王阁下，不如我们打个赌好了，现在我和你距离三米，赌我能不能在被你的狙击手打死之前，先杀掉你，然后再安全的逃离您的庄园！”

    “不过，就怕亲王阁下您赌不起！”

    “……”

    萨姆亲王脸色微变，对方能做到吗？也许不能吧？但他敢试吗？

    到了他这种地位，和财富，哪怕明知道对方未必能做到，但也十分珍惜自己的小命。

    沉吟半响后，萨姆亲王深吸了口气，随即大笑道：“哈哈哈…玄七先生说笑了，本王能和你们黑暗协会合作，自然是相信你们的实力，刚刚只是给各位开个玩笑而已！”

    “既然如此，那就预祝这次我们合作愉快了！”叶苍天微微一笑，又点了一支香烟。

    萨姆亲王脸颊抽了抽，这次倒是没说什么，而是笑着道：“当然！”

    直到这时候，黄五和黄三才松了口气。

    他们这才看出来，刚才这位萨姆亲王是在给他们三人一个下马威，好在商议事情时占据主动权。

    也幸亏他们玄七大人胆识过人，没有被对方吓住。

    ……

    与此同时！

    沙特皇室的皇宫，这是一座超大而奢华的地方，也是如今国王和皇室重要成员居住的地方。

    在其中一栋宫殿内，希贝雅半蹲在床边，亲自喂下了药之后，这才站起来，微微叹了口气。

    “那山海藤又名不老根，据传这是一种神奇的宝药，可是父亲已经服用了一周了，除了气色有好转之后，却是没有丝毫醒来的感觉！”

    希贝雅望着躺在床上的国王陛下，脸上尽是担忧的神色。

    他们皇室虽然拥有无尽的财富，可就算是花再多的钱，聘请再顶尖的世界名医，也对她父亲这个病毫无办法！

    如今皇室震荡，她代替国王处理政务已经让不少人不满了，长期这样持续下去，她担心皇室会大乱。

    她深吸了口气，开口道：“萨奇还没找到吗？”

    身后，一名女护卫单膝下跪道：“回公主殿下，还没找到，但可能已经不在王城了，属下也不敢大张旗鼓地派人寻找，担心被各大亲王察觉，从而对您发难！”

    希贝雅冷冷道：“都这份儿上了，他们会不会发难还重要吗？即刻起，都给我全力去找，一定要找到萨奇王子。”

    “是！”女护卫领命离去。

    希贝雅这才露出了苦涩的神情，萨奇王子，是她的亲弟弟，也是皇室的唯一继承人。

    一旦国王陛下退位或是离世，她这位弟弟就是下一任国王！

    可她这位弟弟，却似乎永远长不大一般，因不想继承王位，从而多次离家出走，这一次出走的时间更长。

    如今皇室暗流涌动，一些亲王也开始在暗中搞小动作，希贝雅最近压力很大，有时候甚至都不知道该怎么办才好！

    “要是有他在这里就好了，可惜，大概不会再相见了吧！”

