    宇宙是亘古不变的黑暗，但在黑暗的世界里，也有点点的星光存在。

    那星光，是文明的火焰，也代表着有生命点燃的篝火，在向着这个世界，向着整个宇宙大声呐喊着, 有没有人，我在这里。

    这样的声音也许会被捕捉到，也许不会。

    也许捕捉到的是一个善良的文明，能够以公正的心思去对待其他任何的宇宙文明。

    也许捕捉到的是一个残酷的文明，等待着那个燃起篝火的，会是注定毁灭的结局。

    智慧生命的诞生在宇宙中属于偶然，而非必然，任何一个能够诞生出智慧生命的星球对于宇宙而言, 都是瑰宝。

    但那是对宇宙而言，对生活在宇宙中的生命们，为了资源，为了生存，他们要的就是相互攻伐，让自己能够得到所有的资源，然后...成为唯一。

    路西法，就是诞生于这样的文宇宙。

    从他苏醒的那一天开始，他的眼前所映照的，就是这样相互攻伐的世界。

    弱肉强食，适者生存，宇宙里亘古不变的真理，宇宙里, 永恒不变的法则。

    不知道注视了多久，也不知道看了多久，路西法突然发现自己可以活动了, 于是, 他向着这个他看遍了起起落落的宇宙走去。

    要在这片星空下, 铭刻上自己存在的痕迹。

    他成功了, 以最强的力量君临宇宙，将所有的声音都凝聚成为一股。他真正意义上的，建立了一个统一全宇宙的文明。

    而他就是至高无上的王，被所有人尊敬。

    然而当看遍宇宙起落，无数人想要做到的事情就在自己的手上被完成了以后，路西法并没有觉得高兴，而是有一种怅然若失的感觉。

    那种感觉，就像是...对此并不满意。

    是不满意自己就这样成为了宇宙的王。还是不满意，成为王的难度，比想象中的要简单？

    所以，路西法消失了，离开了那个宇宙。

    而当他离开了那个宇宙之后，统一全宇宙的庞大帝国也在顷刻间分崩离析，再度恢复到了之前那种乱战的程度。

    最终，被划分出无数的区域，一如曾经那般，没有任何的改变。

    路西法随手就能做到的事情, 对于其他人而言却是拼尽全力，奋斗到死也难以完成的一生的目标。

    为何会有这样的差别呢？

    当路西法抬起手, 在宇宙的壁垒上划下一道沾染了他的力量留存的魔伤之后, 那一刻开始，路西法这才明白，力量，是有强弱之分的。

    所以，这才是路西法的超越者特性-魔伤的由来，能够附体于所有的存在物上，成为不断吸收，侵蚀对方的伤口，并且伴随着时间的流逝，这道魔伤会越来越大，直至将整个人都给吞噬。

    这种特性并非来源于其他什么，而是来源于路西法内心的空虚，来源于，他的视线所及之处，所觉得无聊的世界。

    那样无聊的日子，是在某一天突然被一道光线打在头上，才让路西法重新找到了目标。

    在那之后，路西法的生命，才开始再度变得有声有色起来。

    虽然没过多久他就被封印了，但路西法宁愿自己被封印，也不愿意去做那些没什么道理的事情。

    诺亚，是他的追求之一。

    而眼前这个奈克瑟斯，同样也是能点燃他兴趣的一份。

    ...

    “刚才...”起源剑的剑锋被曲起的手臂挡住，在手臂上的甲胄部位，存在着如同臂铠一样的东西，足以挡下起源剑的剑锋。

    但饶是如此，路西法也敏锐的察觉到了刚刚的变化。

    “你在入侵我的过去？”很快，路西法就反应了过来，有些不可置信的看着起源奈：“凭什么！超越者也配入侵我的过去？也配知晓我的时间线？！”

    谷賚

    “因为你我之间，有着最本质的不同，但又有着最本质的相似。”起源奈乳白色的双眼望着路西法，从他选择接受黑奈的那一刻开启，他就不再是单纯的救世主。

    在救世主这个身份之外，与此相对立的那个存在，也已经是他了。

    “开什么玩笑，我又不是没见过其他时代的超越者，他们都做不到这样的事情，为什么你能？！”路西法反手抓住起源剑的剑锋，厉声说道。

    “让你进入到超越者这个境界的东西到底是什么！为什么打到现在，我还是没有看出来！”

    是的，在这场持续性的交战中，路西法已经耗费了很多手段，都没有能够弄清楚起源奈的本质是什么。

    他本来以为起源奈只是单纯的救世之光，但后来又推翻了这个论调。

    像，但不完全像。

    而哪怕是有一丝的不同，超越者的能力就完全天差地别，根本就不一样。

    “为什么要知道，为什么，想要把所有的一切都看在眼里？”起源剑逐渐淡化，从路西法的手中化作一缕青烟飘散。

    但就算是这一股青烟，路西法也将其抓在了手里，然后硬生生将其捏爆。

    青烟又怎么了？青烟难道就不是起源剑的一部分了吗？

    路西法凝聚一颗硕大的能量球在头顶....不，不是能量球，而是一个完整的小型物质世界，在路西法的双手高举间完成。

    起源奈同样抬起手，张开五指摊开在面前，掌心突然出现的一颗滴溜溜旋转的能量球，也在眨眼间变得巨大，甚至能够和路西法的相比较。

    “微观世界...”路西法的声音有些震撼：“这么简单就凝聚出微型世界，而且如此完善...”

    超越者里根本没有这样的手段，哪怕是他那个时代，他那个超越者扎堆的时代里，能走到这样的事情超越者也不多！

    “你要搞清楚一件事情，路西法。”物质世界与微观世界以同样的规模对撞在一起，从远处看去的话，就像是有两个完整的宇宙被他们拿在手中挥舞似的。

    但其实，那只是他们随手创造出来的。

    球体与球体的表面相互对撞，双双陨灭，双双崩碎。

    “我是超越者，是因为我们这个时代里，究极之上只有超越者这个称呼。”

    “而你口中的超越者，最高的成就，就是超越者。”

    “可别搞错了。”

    轻言一语，让路西法顿时明白了这二者的不同。

    时代的变化让超越者虽然还是超越者，但超越者所涵盖的强者的意义，却变得完全不同了。

    “原来如此，原来如此！”到底是从远古时代存活到现在的最强邪神，路西法当即就明白了他的错误：“呵...没想到我那个时代的超越者，居然...”

    “是我小看了你，源。”

    “你小看的还有很多啊。”宇宙崩碎瞬间，起源奈并起双指，对准上方然后划下。

    路西法的身体一怔，白色的剑痕留存在路西法的甲胄上，虽然没有破防，但却成功将路西法击退一些。

    路西法不甘示弱，并起手掌，手刀边缘位置莹莹红芒闪烁，横扫一瞬，黑色的刀光骤然落在起源奈的胸口。

    腐蚀性的魔伤存在了刹那，但转眼间，就被起源奈的身体吸收。

    “又是这样吗。”这已经不是第一次打中起源奈了，但每次都会出现这样的情况。

    路西法看了很多遍，多少也看出一些东西来了。

    “你的身体，能够吸收能量攻击。”

    “吞噬吗？这就是你超越者的能力？”

    “这可不像是救世主的本事。”

