
　　帮助柳无眉接触白天羽，只是苏辰一句话的意思。

　　何乐而不为呢？

　　更何况，长恨宫背景不一般。

　　如果能够跟金风细雨楼合作的话，那么对金风细雨楼来说可是一件好事。

　　金风细雨楼暂时只做情报工作。

　　但是后续肯定需要扩展业务，一般的情报机构，都能做杀手生意。

　　只是苏辰在考虑，杀手生意要不要跟金风细雨楼分开。

　　或许一明一暗最为合适。

　　至于金风细雨楼身后的势力,苏辰这边已经想要起名【天涯阁】。

　　天涯，天的边缘，触不可及的存在。

　　“这金风细雨楼不简单，你还是要跟对方保持一定的联系，这样的话，对你日后有帮助！”

　　“如今你的势力如何？”

　　柳无眉随后问道。

　　“我修行山河真武劲，踏入了炼神初期！”

　　这时候苏辰说道。

　　说到山河真武劲，其实主要是想从柳无眉这边知晓一下山河真武劲的来历。

　　“什么,你修行了山河真武劲？”

　　听到苏辰的话,柳无眉神色一愣，随即露出惊讶之色。

　　“有什么问题吗？”

　　看着对方惊讶的神色，苏辰不由的问道。

　　“山河真武劲，可是只有山河门的真传弟子可修行，你成为山河门的真传弟子了！”

　　柳无眉语气中有些惊讶，但是也释然。

　　苏辰的实力成为山河门的真传一点都不为过。

　　“真传弟子！”

　　苏辰心中一动，先前他以为慕容轻尘想收他为徒呢？没想到这山河真武劲，只有真传弟子能修炼。

　　真传弟子，慕容轻尘可给不了。

　　“慕容轻尘，是有什么打算吗？”

　　他心中想道。

　　“对了，你是拿着我师兄的腰牌来的，这是我的腰牌，给你，有了这令牌，你随时都可以来找我。”

　　“对了，暂时你进不了长恨宫，但是有了这个腰牌可以接我长恨宫的任务。”

　　“我长恨宫的宝物，秘籍,可不少。”

　　柳无眉说道。

　　“我对一些古朴的秘籍残卷有兴趣，不知道你能不能帮我找点！”

　　苏辰开口说道。

　　残缺秘籍有人愿意出，正常秘籍谁都会捂着。

　　“残缺的秘籍！”

　　“这东西可不能乱练，会对身体造成伤害！”

　　闻言，柳无眉赶忙说道。

　　“我只是研究，没有把握我是不会修行的！”

　　苏辰说道。

　　“这样的话，我这还真有基本残缺的秘籍，你跟我来！”

　　柳无眉带着苏辰朝着宫殿后密室而去。

　　另外一处。

　　楼无悔宫殿之中。

　　“你是说有人拿着我的腰牌去见了柳副殿主，来人是谁？”

　　楼无悔看着面前一人道。

　　“具体不清楚，样子很年轻，应该跟柳副殿主很熟悉。”

　　面前之人说道。

　　“很年轻，今日师妹书信给山河门的苏辰，看来是那苏辰前来了，我知道了。你下去吧！”

　　楼无悔摆手道。

　　那人躬身退出大殿。

　　“师妹，你跟这苏辰倒是走的很近，难道你是看中了这小子吗？”

　　楼无悔说话的时候，眼眸之中闪过一丝凌厉的杀意。

　　先前他没在意苏辰，但是前几天的时候,为了苏辰进入长恨宫,两人还争论了一番。

　　柳无眉对这苏辰过度的在意。

　　让他心中好像多出了一根钉子一般。

　　有钉子就要拔除掉。

　　“等参加完金风细雨楼开楼,在派人处理他。”

　　楼无悔嘴中喃喃的说道。

　　随后踏出宫殿。

　　长恨宫京师那边传来的消息，有些棘手，他需要去见一个人。

　　此时。

　　苏辰被柳无眉带入一间密室之内。

　　“这些都是你姐姐我的宝物，你看上，我就送你。”

　　柳无眉指着不远处一个箱子说道。

　　苏辰也没客气。

　　直接打开那箱子，箱子内摆放着两本残缺书籍，两本正常书籍，还有几份图纸，以及一些宝物。

　　苏辰朝着一颗蓝色珍珠一般的宝物看了过去。

　　这蓝色珍珠之上，有一些蓝色波纹，就好像水浪一般。

　　苏辰将这珠子抓在手中，感知到一股浓郁水气，拿着这珠子，他能够清晰的感应周围天地灵气中水气的变化。

　　【发现普通级水行珠，奖励2张的白色抽奖卡。】

　　“这！”

　　苏辰心神一愣，眼神露出惊讶之色。

　　他没想到这也能。

　　想到这里，苏辰心中陡然感觉，自己的路走的有些窄了。

　　郡府内，有一处黑市，那里面什么东西都有。

　　当然杀人越货也是常有的事情。

　　但是自己只是看，又不买，可以闷声发大财。

　　“你喜欢这珠子吗？喜欢的话，送你！”

　　柳无眉看着苏辰拿着珠子发呆，不由的说道。

　　“这到不要，这个对我用处不大。”

　　随后苏辰翻找其他，但是却没触发，最后将目光落在4本残缺的秘籍上。

　　拿起一本完整的秘籍。

　　六阴绝脉手。

　　没有触发。

　　九幽通明真经。

　　【发现绝顶武学，就有九幽通明真经，奖励3张白色抽奖卡，备注：九幽之体方可修炼。】

　　“还对武学有要求？”

　　这是触发系统的时候，首次备注。

　　最后眼神落在两本残缺的秘籍上。

　　一本封面上只有一个字【冥】。另外一本只有两个字【种魔】M.23sk.com

　　先是打开冥字秘籍查探，里面字迹模糊，还残缺不堪，有些乱。

　　还有一个半截人盘膝打坐的画面。

　　身体之内有内劲流转的路线，但是只有一点，想要靠着这领悟气劲运转路线，简直难于登天。

　　【发现残缺秘籍【北冥神功】，奖励1张白色抽奖卡。】

　　“没想到这秘籍对应的是北冥神功，残缺有些太可惜了。”

　　“又拿起另外一本，这一本跟上一本一样，也看不清楚。

　　【发现天衍种魔劲残本，奖励1张白色抽奖卡。】

　　这次又奖励1张！

　　看来跟的秘籍的残缺度有关系。

　　放下这秘籍，看着柳无眉道：“这么破你也收集，根本就看不清楚字迹。”

　　“是看不清楚，可是有人花大价钱，要从你姐我这买呢？”

　　柳无眉说道。

　　“不过你看了这么多，难道就没选中的！”

　　随后柳无眉看着苏辰道。

　　“对这些东西，我比较稀奇而已，后面如果你有啥宝物，都可以让我看看！”

　　“只是看看！”

　　苏辰轻声的说道。

　　“这个给你，对你修行山河门的山河功有帮助！”

　　柳无眉将先前苏辰看的那蓝色水行珠放在苏辰手中。

　　山河，山河，江川河流。

　　修行之法中涉及河，这水行珠确实对他的修行有用。

　　“那就多谢柳姐了！”

　　苏辰将珠子放进怀中，谢道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第99章 长恨宫，撸羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 