    贺灵芝搬出去了。据说她终于选好了房子，这次回国就此定居，不再走了。她搬得迅速，一副躲灾的架势，纪川在楼上看了一眼，没敢跟她打招呼。

    实在太尴尬了，比尴尬更胜一筹，纪川没脸再叫“姑妈”，心里祈祷贺灵芝不会把这件事对别人讲，有一个知情者他就已经够难堪了，不想让所有人都知道。

    然而，似乎总是事与愿违，没过几天，纪川发现事情朝他最不希望的方向展开了。

    起初是孙辙。

    周六那天，纪川碰见孙辙，后者叫他去玩，当时他恰好没什么事，就一起去了KTV。在场的人不少，大多是他们共同认识的朋友，富二代圈子里那些老熟人。

    纪川跟他们打了会牌，一开始没发现哪里不对，后来忽然觉得孙辙怪怪的，每次看他的表情都有点不同寻常，偏偏又不想被他发现，掩饰得很拙劣。

    纪川对这事上了心，结果发现不止孙辙，在场好几个人都一副吃错了药的样子，明摆着他们有了共同的秘密，只有他被蒙在鼓里——而且那个秘密是关于他的。

    纪川心里不快，把最近的事情从头到尾捋了一遍，发生了什么吗？好像没有吧。他这几个月都在忙别的，没和这些人一起胡闹，不可能发生摩擦，就算真的有事发生，也不关他的事啊。

    纪川盯着孙辙看，心里猛地一跳，他差点忘了孙辙的妈妈和贺灵芝是好朋友……会是因为这个么？

    不能确定，他也不敢去验证。

    当天晚上，纪川悻悻地回家了，他在这群人面前“耀武扬威”了许多年，第一次有灰头土脸的感觉。他们没有故意针对他，一句都没提，可用眼神表达的猜疑和打量比当面指责更让人惴惴不安，纪川憋到内伤，夜里失眠了。

    自打进入11月，气温一天冷似一天，纪川接连几夜没睡好，脸色很差，看着竟像瘦了一圈。不巧的是，这几天贺怀章又出差了，人在外地，每天只打一通电话，见不到面。

    少了精神上的支撑，纪川的心情和气温一样直线下降，却又不想对贺怀章诉苦。贺怀章表现出的镇定，一面让他心安，一面让他怀疑自己小题大做，心智太不成熟了，这么一丁点小挫折都承受不了。

    纪川找不到发泄的出口，闷得十分难受，但他实在不是一个能藏得住心事的人，能忍三天两天，忍不了七天八天，终于，在他原地自爆之前，贺怀章回来了。

    这次贺怀章照旧为他带了礼物，带回一大堆，他没心思拆封，把东西拿进房间，一股脑堆在桌子上，人又折回去，跑到贺怀章的卧室里。

    贺怀章正在洗脸，浴室的门半敞着，纪川看见他抽了抽领带，俯身掬水，湿润的水珠顺着脸庞滑下，钻进解开的衣领里。纪川看了几秒，叫了声“爸爸”。

    贺怀章抬头，拿毛巾擦干：“怎么了？你看着不太好，宝贝。”

    “……”被关心了反而更委屈，纪川站在浴室门口，用小狗似的皱巴巴的眼睛回视。

    贺怀章皱起眉，伸手捏了捏他的脸：“好像瘦了？”

    “有吗？”纪川捉住那只在他脸上作乱的手，紧紧扣在掌心，身体往前一倾，直直扑进贺怀章怀里，搂住贺怀章的腰，闷闷地又叫了声“爸爸”。

    他的依赖毫不掩饰，贺怀章被取悦了，情不自禁低头吻他的头发：“出什么事了，我不在的时候发生了什么吗？谁惹你不高兴了，嗯？”

    “没人惹我不高兴。”纪川说，“是我自己不高兴。”

    “为什么？”

    “……因为我是个胆小鬼。”贺怀章身上有一股清新的水气，纪川使劲嗅了一口，“爸爸，如果太在意别人的看法，该怎么办呢？我以前明明不是这样的，但是最近——”

    最近很容易害怕，总感觉自己孤立无援，还疑神疑鬼，怀疑每一个和他接触的人都知道了他的秘密，他被迫暴露在白晃晃的日光下，无所遁形。

    他犯错误了吗，为什么要怕？和爸爸在一起算是错误么？至少在世俗的眼光里，算吧。

    纪川攒了一肚子苦水，迫切地想要倒给贺怀章。“我很想你，爸爸。”他哑着嗓音说，“我想问你，如果我们的事被别人、被很多人知道了，该怎么办呢？”

    “很多人？”

    “不知道……我问你的。”

    “……”

    纪川语焉不详，吞吞吐吐，他两臂藤条似的，紧紧捆住贺怀章的腰，仿佛捞住了一根浮木。

    贺怀章被弄得不太舒服，轻轻喘了口气，往外挣了挣，抬手拍他的后脑：“你这几天都不高兴吗，宝贝，就因为这个？”

    纪川不说是，也不说不是。贺怀章叹气：“是谁知道了，哪些人？有人说你什么了么？”

    “没有。”纪川否定得干脆利落，可表情别扭得哪像没有的样子。

    贺怀章挪开他的手臂，规规矩矩摆在身体两侧，把他摆成一个木头人，搂着他走出浴室，按在床边，让他坐着，自己蹲下，放低了姿势温声道：“你是来向爸爸告状的，对吧？那就别犹豫，说吧，我听着。”

    “……”纪川一愣，这句话有点耳熟，很小的时候贺怀章好像说过类似的——当时是什么事情来着？如果没记错，是他小学时期，有一次和同学闹矛盾，他生气了，回家对贺怀章诉苦，叫爸爸帮他的忙，给那个同学一个教训。

    贺怀章说：“你是大孩子了，不能像小朋友一样，动不动就向爸爸告状，这样很没出息知道吗？”

    时隔多年，那时不准他做的事，现在却用来安慰他，纪川想笑，又想哭，他低着头，长长的睫毛像两扇漆黑的小翅膀，没精打采地垂下，没力气抬起来了。

    他蔫了半天，费力地组织好语言，把自己心里那些乱七八糟的情绪打包成一团，一口气全坦白了。

    其实没什么实质性内容，说来说去都是他的胡思乱想，是他做贼心虚太过敏感，自从那天离开KTV，后来再见到孙辙他们，不论对方说了什么做了什么，他都觉得是在针对他，但凡有些双关意味的说辞，他就认为是在暗示他。

    他知道不应该这么想，可控制不了自己，加上睡眠不好，简直要神经衰弱了。

    尤其有一次，纪川无意间听见孙辙和一个人打电话，不知他们在聊什么，其中有一句是，“怪不得对他那么好”，只这么一句，没有上下文，纪川走过去时孙辙的电话就挂了，他没办法不多心，或许在孙辙看来，事情终于真相大白了——为什么贺怀章对一个捡来的养子那么宠爱？因为他不是普通的养子，恐怕从小就亲近过头了。

    纪川的心情简直没法形容，他在他的“社交系统”里多年建立起的形象一朝崩塌，他的颜面，他的脆弱自尊，不需要别人定点打击，自己就碎了一地。

    他甚至不需要找孙辙确认自己有没有理解错，也许孙辙根本不知情，全是误会，但是这不重要，因为即使今天是误会，明天也可能不再是误会，他和他爸爸的关系是事实，瞒不了一辈子。

    总有一天，他必须要面对这一切。

    “爸爸，怎么办？”纪川咬红了嘴唇，湿润的双眼望着贺怀章。

    贺怀章沉默了。

    怎么办，怎么办，怎么办，那无辜又可怜的样子，简直是一把温柔刀，刀刃紧紧架在他脖子上，逼迫他一定要给出一个答案，可他能有什么答案？

    “宝贝儿。”贺怀章站起来，把纪川搂进怀里，轻声说，“我能让别人在我们面前闭嘴，可我不能控制他们的大脑和眼睛，他们心里想什么，会用什么样的眼光看我们，这些我管不了。”

    “我想在各个方面都能保护你，唯独这一点……是我强迫你，把你拉进火坑了，你怪我吗？”贺怀章捧起纪川的脸，认真看着他的眼睛。

    纪川没有说话，他犹豫了。

    贺怀章明白了，有些事情不需要讲得特别清楚，他比纪川更了解纪川，当纪川还在茫然、没搞清楚自己究竟在想什么的时候，他已经看穿了他的想法。

    这么多年，他亲眼看着他长大，看着他可爱的一面，放肆的一面，招人喜欢的，惹人讨厌的……他熟悉纪川的每一个细微表情，那些表情背后隐藏着怎样的心思，没人比他更明白。

    “你想让爸爸怎么解决？”贺怀章嗓音微哑，刮在耳膜上沙沙的，如有实质一般，有点疼。

    纪川分心了，一下子好像没听懂，怔怔地抬起头。

    贺怀章重复一遍，又问他：“你不是在等爸爸回家吗，等我回来帮你想办法，那你觉得什么样的办法才好，宝贝？你是不是想和我分手，分手就一了百了了？”

    “我没有。”纪川下意识反驳。

    贺怀章目光沉静，紧阖着嘴唇，给他继续往下说的机会，见他不再说了，才反问：“真的没有吗？你不高兴的这些天，从来没想过要和我分手？”

    “……”

    纪川张了张口，第二句反驳说不出来。

