    然后了解了今日山寨发生的事情。

    眉眼如沉，“不用急，先看看情况再说。”这个楚谦默，他会注意的。

    次日。

    夏灵溪还在睡，二哥进来时，元宝立起身龇牙，见是二哥，乖乖睡下。

    “妞妞，要起了吗？”

    夏灵溪缓缓睁眼，赖床的翻滚两下，头发乱糟糟的伸手：“二哥。”

    浓浓的奶音。

    夏元霁笑了，抱她起来：“乖，二哥先给你穿衣服，你靠着二哥再眯会儿。”

    动作轻柔的穿衣服穿鞋梳头，然后抱着出门。

    元宝飞快跳到夏灵溪肩头跟着出去。

    “呵呵……这丫头又赖床了？”柳梦茹看着笑得宠溺。

    夏灵溪嘟嘴，才没有呢，昨晚练功太晚，这才没睡好的。

    看着碗里的白粥：“好想吃豆浆油条啊。”这里的早餐太贫乏了。

    “嗯？什么是豆浆油条？待会儿你给娘说说，明天做给你吃。”

    吃完早餐休息会儿，集体开始晨练。

    除了养伤的人，都要参与。

    楚谦默站在门口，看着山寨众人跑步，练拳，射箭……

    打出个手势。

    一个暗卫出现：“主子！”

    “查出凶手了吗？”楚谦默转过身，身上散发冷气。

    “杀手身上服饰，所用兵器，牙缝中的毒，都极为普通，没有特殊标记，暂时还未查到线索。”

    楚谦默沉默，看来这次来的人所谋甚大，方方面面都考虑到了。

    不过，既然对他出手，总不过就是那几个敌人，“继续查，另外，令人去京城查查，夏家是否有人流落在外，与这夏淮生可有关系。”

    长得如此相像，总有些渊源。

    “是！”暗卫刚要离去。

    “你们注意些，这里有高手，别被发现了。”不说夏淮生，那个神医前辈也是个高手。

    晨练结束后。

    “小哥哥，我给你换药了。”夏灵溪解开绷带利落处理好又绑上绷带：“好好休息，不能剧烈运动哟。”

    楚谦默看着那肚腹上如蜈蚣般的缝痕：“这个是神医教你的吗？”

    他从未想过，人身体上也能像缝衣服一样操作。

    “不是哟，这个是我自己想的，等你伤口长好了，就把这个线取出来，不会伤害身体的。”

    可惜了，这个世界上还没有可以溶于身体的线。

    对了，古时候最开始用的是羊肠线，也许，她可以试着做一些。

    “小妹，你看这是什么，走，二哥带你玩去。”夏元霁拿着做好的风筝进来。

    “哇，是蝴蝶诶，二哥真棒，咱们快走快走。”踏出门看到大哥背着背篓，三哥拿着鱼竿。

    “大哥，三哥，你们也去吗？”

    “嗯，我们一起陪去山下玩。”夏元光招手。

    想了想，想了想回头：“小哥哥，要一起去吗？”

    他一个人在山上，会无聊吧，都不认识人。

    楚谦默微微咧唇：“当然。”正好了解一下这些人。

    山下，河滩边上。

    “二哥快跑，跑快点……”

    “飞起来了，再高点……哈哈哈……我来我来……”

    夏灵溪拿着线轴，笑嘻嘻的在河滩上跑跑跳跳。

    看见一旁楚谦默无聊的坐着，怕他觉得被忽略，“小哥哥，一起玩呀。”

    把线轴放他手里。

