    　然而，这一次，林伊的反应却和前面那十一轮都不一样，她拿出靴子里匕首，尾端系一条透明的细线，然后将匕首用力‘插’到树干。,:。!

    　　她牵着那条线离开那棵树，而且她选的是另外一个方向，并没有朝那小队人马迎过去，并且她越走，离对手越远，只是手里一直牵着那条线，偶尔将手里的线又系到旁边的树枝，或是灌木丛里，或是草坡凸出来的石块。她的动作，看起来毫无规律，好似随‘性’而为，并且脚步越来越快，好似在赶时间。

    　　围观的群众都看不明白，不停的发评论询问。

    　　有没有哪位大能出来解说一下，林帅这是要做什么？

    　　是不是在设陷阱？

    　　之前林帅也有过几次，用这种线做了陷阱的。

    　　陷阱得是隐蔽得让人发现不了，那才叫陷阱吧。现在那些线，明显得我们都能看得到，算什么陷阱！

    　　搞什么啊？故‘弄’玄虚！

    　　傻‘逼’看不懂说看不懂，别说林帅故‘弄’玄虚！

    　　尼玛才傻‘逼’！

    　　……

    　　教官这边，他们也看不明白林伊到底打算干什么，只是当系统将林伊用细线连接的那些点，一个接着一个标示出来后，那位黄教官不由怔了一下，一下坐直了起来。

    　　旁边依旧一头雾水的教官便问：“你看出她的意图了？”

    　　黄教官摇头：“再看看，她应该还没走完。”

    　　……

    　　十二队的队长进来训练场后，他没有和前面的那些人一样，找掩蔽，而是以最快速的分散队员，同时派出斥候小分队搜索周围，再快速前进。他分析过前面十一轮的PK，基本明白他们无论怎么掩蔽，都躲不开林伊的子弹，唯一的办法是配合队形，相互掩护快速前进，尽快找到她。只要能确认她的位置，拉近双方的距离，他有八成的把握能干掉她。

    　　不得不说，十二队的队长分析得很准，只要能近身，他们的胜算很大。

    　　但是，偏偏，林伊这一次却避开了他们。而且在这个区域内，林伊若想不被他们找到，找出他们的位置还要容易。

    　　已经过去四分钟了，这平静的时间，之前任何一轮都要长。

    　　斥候队员陆续回来报告：“队长，还是没有，我怀疑她根本不在这一片地方”

    　　十二队的队长皱了皱眉，他也有种直觉，对手现在离他们很远。

    　　但是，到底在哪个方向？

    　　“队长，我找到她的脚印了！”最后一名斥候队员飞快的跑回来，“在那个方向，不久之前，她应该从那里经过。”

    　　队长立马打了个手势，但是心里却犯嘀咕了，如果林伊刚刚真的从那里经过，那只需要她再往这边走两三百米，能碰他们，而且如果她埋伏得好的话，有很大几率能打他们个措手不及。

    　　但她却没有过来，为什么？

    　　难道是没有信心对他们，所以故意避开？

    　　三分钟后，他们找到了刚刚林伊休息过的那棵树，然后看到了那把‘插’在树的匕首。

    　　十二队的队长点了五个队员和他一块过去，其余人警戒周围。

    　　“这是……什么意思？”其一个队员不解道，“还有一条线牵着！”

    　　队长低呵：“别碰！”

    　　没人敢碰，谁都担心这是陷阱，但是，这怎么看，也都不像是陷阱。

    　　“队长，这线是牵往那边，她应该是顺着这线的方向离开这里的，我们要追过去吗？”

    　　十二队的队长直觉这条线有危险，便道：“让所有人都小心别靠近这条线，三人一组，相互掩护，往这个方向追！”

    　　而此时，林伊终于将最后一个点系，训练场里的系统，也将她所有系的坐标点都标示了出来。黄教官不由坐直了起来，有些不敢相信地道：“她不会是想——”

    　　“想干什么？”旁边的教官憋得难受，“老黄，你能不能先把话说明白了！”

    　　黄教官指着屏幕标示出来的那些坐标点：“你没看到那些坐标吗，里面的全息拟真系统建立的时候，过来帮忙调试的那位源师说过什么，你当时也在场，你忘了！？”

    　　“不是吧，她怎么会找到这些坐标的，她想干什么！”

    　　他们的话刚落，林伊的手开始在那条线的最后一节拨动，细线的震动很快传到离得最近的那个节点。

    　　黄教官他们随即看到屏幕的第一个坐标点亮了，接着第二个，第三个，第四个……好似多米诺效应，所有节点，一个接着一个，全部被点亮。

    　　几位教官都站了起来，不敢相信地道：“源纹‘波’动，坐标点的顺序，时间，全对！”

    　　而此时，十二队的队长在这一瞬间，忽然有种‘毛’骨悚然的感觉，他赶紧大声喊：“趴下！”

    　　然而那些队员毕竟都是新生，不是受过严格训练的军人，队长这一声令下，只有一半队员下意识地执行了，另一半要么没听清楚，要么没反应过来。

    　　然后，他们突然感觉到一阵地动山摇，眼前所有的画面都在晃动，无数大大小小的动物从树林里冲出来，周围的植物在疯狂的生长，土坡瞬间拱起，地面随即开裂，旁边的山石滚落，长着倒刺的藤条猛地迎面‘抽’来……

    　　整个训练区瞬间暴‘乱’！

    　　所有的全息拟真影像全部被‘激’发，一叠加着一叠不管不顾地投‘射’出来，有的只是带有视觉效果，但有的是加了微弱的电流增强人体的触感，真真假假，虚虚实实全部‘混’淆在一起，让人的五感都随之错‘乱’。

    　　三十一个队员瞬间陷入惊慌，没有人知道到底出了什么事，队长是第一个冷静下来的人，但是，林伊没有给他重整队伍的机会。

    　　她松开手里的那条线后，翻手卸下挂在肩的枪，瞄准，一枪命。

    　　枪声没有停歇，几乎是屠杀式地推进，那些影响了所有人，几乎是天翻地覆的巨变场景，对她没有任何作用。即便是有一棵大树劈头盖脸地朝她倒下，她依旧面不改‘色’的向前走去，一枪一个……

    　　正在看直播的观众都傻了，连评论都顾不发，一个个都愣愣看着她，游走在那个‘混’‘乱’的世界里，扛枪杀敌，自信得像个王者！

    　　第十二轮，斩首后，团灭。

