    她还以为叶瑾墨不喜欢呢，但叶瑾墨都要穿去那么重要的场合，应该是喜欢的。

    秦云书拍着他的胸膛，说道：“去换吧，待会我给你系领带。”

    “好。”叶瑾墨弯腰低头亲了她一下，才去换衣服。

    秦云书猝不及防又被亲了，自打那天开始，他们之间的气氛就变得暧昧起来，虽然没有更进一步，但是......

    拍了拍自己发红的脸蛋，她也要忘记以前的人，不能沉浸下去了。

    叶瑾墨很快就换好西装，不得不说，虽然西装款式大同小异，但秦云书设计的这套却分外适合他。

    裁剪得体，细节处平添光彩，无论是质感还是垂感都极好，将男性魅力极大程度的绽放出来，既优雅又成熟稳重，像个风度翩翩的贵族，又有着极强的气势。

    秦云书也没想到自己设计的西装穿在叶瑾墨身上会有如此效果。

    她拿起一条不会出错的深蓝色领带，搭配这套黑色却不沉闷的西装，有着别样的魅力。

    秦云书红着脸，给他系上。

    因为身高差的原因，叶瑾墨能清楚的看到秦云书长长的眼睫毛垂着，她的眼睫毛很长，却不翘，衬得眼睛多了几分朦胧，更显神秘。

    然而只在眼尾处翘起来，愈发的魅惑。

    这样的小娇妻，让他放在家里都不安心，更别说放出去了。

    叶瑾墨深深的看着她，秦云书系好领带，抬头便撞进了叶瑾墨深邃的眼睛当中。

    里面，倒映的满满是她。

    秦云书出神了一瞬，想到之前被他亲到哭出来的一幕，就羞得逃避似的说道：“你快去，时间快到了吧。”

    “这么急着赶我走吗？”叶瑾墨低头问她。

    秦云书红着脸摇头，就是不说话。

    突然气氛变得暧昧，要说要马上接受是不可能的，只能给点时间适应一下。

    叶瑾墨也不逼她，揉了揉她的头发，拿起东西就准备离开。

    秦云书去送他，叶瑾墨进车前，对她说道：“待会记得打开电视看看，那是直播。”

    “知道了，自恋，还要我去打开电视看你。”

    “好歹也让云书看看自己老公英姿焕发的样子，不是吗？”

    秦云书红了脸，叶瑾墨说起情话来，简直就是信手拈来。

    等叶瑾墨走后，秦云书回到客厅，看到放在桌子上的项链，又想起了刚才被封月桐给亲了的事情。

    “她到底在想什么啊？”秦云书瞪了那礼盒一眼，让刘妈把这项链找人送过去。

    她才不要收！

    另一头，刚垂头丧气回到家的封月桐就看到封太太在客厅里等着她。

    见她回来，赶紧上前问道：“月桐啊，谈得怎么样了？刚才打电话给你你也不接。”

    “妈妈，我......”封月桐支支吾吾的，很难说自己将所有的事情都搞砸了。

    “到底怎么样啊？她还是不肯原谅我们吗？”

    封太太急道，一想到自己真的与那礼服无缘，就恨不得回到当时，让自己不要后悔。

    就在这时，封佑翰急匆匆从房间里出来。

    封月桐没回答封太太的话，惊讶的看向他问道：“哥，你没去公司？”

    “待会有个采访，所以先回来换衣服。”

    说完，他就出了这个门，留下封月桐和封太太面面相觑。

    只是一个采访而已，用得着特意回来换衣服吗？

