    第579章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    她的话刚说完，那个张长老突然倒地，身体抽搐，一副难受的死去活来还说不出话的样子。

    “张长老？这是怎么回事？人怎么突然倒下了？快救人啊！”张长老旁边有个人惊呼道。

    “哎呀，这是怎么回事？刚刚不还好好的吗？”

    “先别说这么多，赶紧救人吧。”

    “对啊，不知道此次药王谷的人来了没有？”

    “你想什么呢？药王谷从不参与武林中事的，怎么可能会来？”

    程雁兰听见药王谷三个字，脸色倏地变冷，眼睛刻毒。

    她嘲讽地笑了，语气阴冷，仿佛淬着毒，“药王谷？呵！药王谷一群孬种，他们敢出谷吗？”

    药王谷的人，出来一个她杀一个，出来一双她杀一双。

    药王谷不死绝，难消她心头之恨！

    凝秋从小在药王谷长大，听不得别人如此说药王谷，闻言脸色一变，就打算上前辩驳，她身体刚动，就被洛水止住了。

    “莫中了计。”洛水轻声道。

    凝秋冷静下来，脸上气愤表情不变，眼神恨恨的，“小姐，她侮辱我们药王谷。”

    小姑娘气得眼睛都红了，温顺没有锋芒的神色此时竟染上冷意。

    洛水心里欣慰，轻声道：“她在故意炸我们，你若出去，她必然会让药王谷救人，若是把人救活了，她会说药王谷冷漠、见死不救，如果救不活，必然又会说我药王谷徒有虚名。”

    凝秋瞬间反应过来，不管何种考虑，她都不能跳出去。

    想到刚才差些害了小姐和药王谷，小姑娘脸色突然变得苍白，一脸后怕。

    “……小姐，对不起，奴婢差点儿……差点儿害了药王谷。”凝秋吓得眼泪都掉下来了。

    洛水摇摇头，拍了拍她的肩膀，“凝秋，用不着难过，我知道你是把药王谷当家，自己的家被人泼了脏水，当然会生气的，这很正常，你特别勇敢，不要多想，没事的。”

    凝秋看着自家小姐温暖的眼睛，心里一阵动容。

    她就是拿药王谷当家的，说句高攀的话，她把小姐当家人的。

    “嗯，我听小姐的。”凝秋点了点头说道。

    洛水看小姑娘不自责了，松了一口气。

    她真的没有安慰过人，生怕搞砸了。

    再说程雁兰这边，发泄似的踩了药王谷一通，却发现周围人一句话都不敢附和，嘴角勾出冷冷的弧度，不屑地阖上了眼。

    都是一群孬种！

    就这还各路豪杰呢？可别侮辱了豪杰的名头。

    垃圾！

    澹台策听说练武场有人出事了，连忙带着大夫匆匆赶来。

    到的时候，隐晦地看了一眼洛水，快速收回视线，吩咐随行而来的大夫。

    “秦府医，劳烦您给看看。”

    府医应了一声，半蹲在地上，替嗷嗷叫唤的张长老诊脉。

    手一搭上去，脸色顿时变了，两只手换着诊了好几遍，他摇摇头，“中了毒，老夫无能，解不了。”

    说完，老大夫对澹台策施了一礼，很有个性地率性离开了。

    澹台策想到洛水，只是他知道此时不是暴露药王谷的时候，便忍下了这一想法。

    (本章完)

