    

    一次试刀，让米霍克有了更大的收获。

    虽然未能突破到大剑豪境界，可前路，已经让他看到了轮廓。

    他在国都这边呆了几天后，便随着索罗.正风来到光明海港这边。

    “这电话虫，你收好！”，索罗.正风递给他一个电话虫，言道：“我会想办法让世界政府那边，取消你的悬赏令。”

    “好！”，米霍克点头，既然已经上船，他就知道，再背着悬赏令，已经不适合。

    将来的路，会很难，那弱点就不能够留给敌人。

    “我会在大海上闯荡，先突破大剑豪，若有要紧之事，就联络我。”

    言罢，转身离开，添上装着不少酒的小船，离开海港。

    看着他离开，旁边的山本一重道：“想不到他还真加入了！”

    这个人，有多大潜力，山本一重能够感受得到，一旦他突破，索罗国，只会越来越稳定。

    “哦，对了！”，山本一重看着索罗.正风，问道：“国主，那个什么无情剑，有情剑，天地之剑，是真的吗？”

    闻言，索罗.正风咧嘴一笑道：“当然是真的，山本将军，你现在不就是正顺着这条路往前走吗！”

    “心中之剑，不就是我们所追究的吗？”

    言罢，他转身离开，山本一重似懂非懂，最后摇了摇头，笑道：“虽然听着像忽悠，可这其中，又似乎隐藏至理。”

    “也好，我也想看看，那所谓的天地之剑，到底有多么灿烂辉煌。”

    索罗.正风回头看了一眼山本一重，边走边笑，其实他所谓的那三剑之说，也不是忽悠。

    这个世界，不就有霸王色吗，有人说是气魄的表现，然索罗.正风更觉得是意志的显化。

    只有一个人，有着自己的意志，贯彻着自己的意志，等到一个契机，这种意志，就会以霸王色的气势，显露出来。

    意志，连带出来的就是气魄的展现，而他索罗.正风，已经察觉到自己慢慢溢散着一种气势，至于是不是霸王色，那得等待以后验证了。

    房间里，他用电话虫，联络了五老星那边。

    玛丽乔亚，一个房间里，五老星听着索罗.正风的要求，都有些讶异。

    “呵呵，这个小家伙到是好本事，居然捞到了一个很有潜力的苗子。”，抱剑的五老星说着，眼中精光一闪，对于米霍克，他略有耳闻。

    能够让他记住的，都是一个人物。

    “那要答应他吗？”，一人出声，另外一人翻看着有关米霍克的情报，言道：“这人虽有悬赏令，可也不像其他海贼，肆意妄为，挑衅世界政府。”

    “我看可以答应，毕竟给那个小家伙一点筹码，也会让他多出几分底气。”

    话音落下，其他几人微微点头，地处新世界，索罗国想要拉拢人，可不是那么容易的，谁让周围都是海贼纵横呢！

    要是从内部挖掘，不知道要挖掘到什么时候。

    给索罗.正风那个小家伙一些底气，也方便他们这边将来用起来的时候，多一些游刃有余的选择。

    “那就答应吧！”

    “同意！”

    “同意！”

    “我也同意！”

    五人达成一致后，立即给出指示，先是世界政府这边，撤销米霍克的悬赏令，然后他们又知会了海军那边。

    马林梵多，房间里，将电话虫挂断后，钢骨空眼中露出异样的光芒。

    从来只有增加或者发出悬赏令的，什么时候，居然会有撤销悬赏令的一天。

    “来人！”，钢骨空出声，让人立即调有关鹰眼米霍克的情报来，他倒要看看，这其中，有什么关联。

    就在他看着情报的时候，战国与卡普走了进来。

    看到是两人，钢骨空将文件递给他们，言道：“看看这个人的治疗，五老星刚刚让我们这边，撤销他的悬赏令。”

    “撤销悬赏令？”，战国与卡普失声，这种打脸的方式，五老星不会是糊涂了吧。

    要撤销悬赏令，就等于发出的悬赏令是错的，这种自己打自己脸的结果，五老星那边，会干？

    “哦，是这小子啊！”，卡普看着米霍克的照片，有些影响。

    战国看完后，将文件放在桌子上，对钢骨空问道：“元帅，五老星就没个说法？”

    “有！”，钢骨空嘴角一抽，开口道：“世界政府那边让我们配合，用一个合理的办法，将这个悬赏令给撤销。”

    “合理的办法？”，战国嘴角抽搐起来，什么合理的办法，不就是自编自导自演一场戏，然后给出撤销悬赏令的理由吗！

    尼玛，这个锅，肯定又是海军来背的。

    “他们怎么会想着撤销米霍克的悬赏令，这其中，应该有个理由吧！”

    战国有些愤愤然，尼玛，他们海军背的黑锅是不少，可也得有个理由吧。

    “呵呵，一会儿鹤来了，你就知道了。”，钢骨空揉了揉额头，五老星那边在许多事情上，根本就是按照自己的意志来办事的，根本不顾海军这边。

    “哼，我到要看看，这其中，有什么弯弯绕绕！”

    战国坐了下来，卡普看着两人，恍若未闻，自顾自吃着自己的仙贝来。

    不一会儿，鹤来了，一进来，坐下后就道：“已经基本查清了，与索罗国有关。”

    “前段时间，索罗国的山本一重突破大剑豪的事传开后，引得不少剑士过去，而这个米霍克，也在其中。”

    “多半是索罗.正风那个小家伙拉拢住了米霍克，所以五老星才让撤销悬赏令。”

    话音落下，战国与钢骨空面面相觑，随即，两人苦笑起来。

    若真是这样，就不足为奇了，五老星可是将索罗国那边，当做可用的棋子来经营的。

    “那现在怎么办，总不能我们自己打脸，成全了索罗.正风吧！”，战国一摊手，海军若是少背点锅，那当然最好不过。

    “鹤，你觉得呢！”，钢骨空偏头看着鹤，询问出声，他是同战国一个想法，能少背锅，那就更好。

    “这个米霍克，到没搞出什么难以处理手尾的事情来。”，鹤看着文件，然后道：“我们也不必要搞得风风雨雨，直接将悬赏令撤下来就好。”

    “他又没有海贼团，就独自一个人，随便编一个故事，推出一个蛀虫，应付过去就行了。”        

