    崔涛说道：“殿下，雷音寺阴谋已经败露，只要我们有了防备，雷音寺的叛乱就不足为虑。”

    “但是雷音寺不过一寺的僧众，他们就算是占了沙州城，肯定也是守不住的。”

    “他们定然已经和吐蕃大军商议好了，只等占领了沙州城就献城投降！那吐蕃大军肯定已经集结完毕，只等下个月大斋典礼发动后就会要动手攻打沙州了！”

    崔涛这句话说完，所有人都脸色一边。

    李炎看着内堂墙上挂着的陇右道地图，陷入到了思考之中。

    隋唐之初时候，陇右道还是突厥的地盘，那个时候突厥还是西北地区强大的势力，唐初军队多次和突厥交战，都是胜少败多。

    隋唐两代不断通过拉拢分化，挑拨突厥内部各部的矛盾，成功的消灭了突厥人。

    但是北部的草原地区没有了突厥人，又冒出来回鹘人，再加上高原上崛起的吐蕃人，陇右地区一直都在上演着三国杀。

    而武周朝和上皇开元年间雄厚的财力支持下，大唐军队成功击败了吐蕃人和回鹘人，控制了整个陇右道。

    但是随着唐王朝的衰退，吐蕃人和回鹘人又对陇右产生了兴趣。

    回鹘人还好一点，他们是游牧民族，逐草而栖，对于领地没有那么狂热。

    但是吐蕃人一直都在和大唐交战，争夺丝绸之路的控制权。

    而整个陇右道是一个狭长的走廊，在历史上也被称之为河西走廊。

    沙州就在这个走廊的心脏位置，地理位置十分的重要。

    历史上，十年后吐蕃吞并陇右，就是先攻占沙州、瓜州、朔州，将陇右道切割成两半，然后继续侵吞陇右道西边的安西四镇，最后彻底占领陇右的。

    崔涛的分析没错，光靠这雷音寺一群僧人，是无法控制沙州城。

    一旦沙州城被占领，囤驻在凉州的河西节度使，以及碎叶、龟兹、于阗、疏勒等四镇的兵马必然起兵夺回沙州。

    所以接应这帮和尚的吐蕃大军肯定已经出发了，只等雷音寺的和尚占领沙州，他们就会进入沙州城。

    春防要提前了！

    往日吐蕃大军都要在四月份才会进攻，但这一次他们三月就动手了！

    李炎的脸色严肃，他向崔涛问道：“崔司马，我们要如何应对？”

    崔涛摸着并没有的胡子，大冬天摇晃着一把羽扇说道：“殿下，我有上中下三策！”

    众人翻了一个白眼，这家伙是不是cos诸葛亮上瘾了，是不是还要搞一个隆中对出来？

    最近不知道从哪里弄了这么一把破扇子，天天骚气的摇来摇去。

    没想到李炎这个“NPC”也很上道的说道：“先生请讲！”

    崔涛说道：“下策就是先剿灭雷音寺叛乱，然后点齐豆卢墨离二军，加强边防以应吐蕃。”

    负责霸府财政的江伦摇头说道：“动员大军就要粮草，如今沙州瓜州的粮草并不充足，而且也不知道吐蕃人什么时候进攻，从哪里进攻，漫漫的边境如何去防？”

    崔涛点头说道：“所以这是下策，劳军伤财还被动挨打。”

    李炎接着问道：“中策呢？”

    崔涛继续摇晃着羽扇说道：“所谓中策，就是暂时不管这些和尚，等他们起兵，但是殿下坐镇沙州城，雷音寺的和尚久攻不下，定会招吐蕃大军入沙州攻城，到时候在沙州附近埋伏，就可以消灭吐蕃入寇之军了！”

    江伦又说道：“不可，沙州正在春耕，如果这个时候在城外决战，那么秋税就没了粮食。而且城外是大片的平远，如果吐蕃大军溃败，必然会糟蹋沙州城外的百姓。”

    李炎拱手说道：“还请问崔司马上策是什么？”

    崔涛停止摇晃羽扇，走到地图前说道：“上策就是我们主动出击，先灭了雷音寺这帮秃驴，然后伪装成雷音寺的溃兵，诈开当金山口的吐蕃城堡，主动攻入吐蕃！”

    李炎看着崔涛羽扇所指的，就是大唐和吐蕃争夺最激烈的当金山口。

    沙州和吐蕃是以祁连山和大雪山为天然分界线的，大唐和吐蕃曾经划定过边界，就是以高原边上的山脉的地理分界线为边界。

    而当金山口，就是祁连山和大雪山之间的一个山口，大唐和吐蕃都在这个山口修建城堡对垒。

    除了当金山口，沙州和吐蕃之间还有不少小道可以通行，大唐又在边界修建了一些烽火营地，防止小股的吐蕃入寇。

    但是安禄山之乱后，上皇抽调了陇右道大军入关中平叛，并且彻底葬送在潼关之后，这些烽火营地因为没有人把守，已经荒废了大半，所以江伦才说漫漫边境无法防御。

    而崔涛的上策，则是主动进攻战略意义更加重大的当金山口，逼迫吐蕃大军放弃进攻沙州，去防御当金山口。

    李炎看着地图说道：“万一吐蕃放弃防御当金山口，进攻沙州来一个围魏救赵呢？”

    崔涛摇头说道：“不可能，只要我们攻打当金山口，那么吐蕃人一定会救！”

    “这是为何？”

    崔涛指着当金山口说道：“当金山口以南是一个天然的谷底，疏勒河从山口流入，滋养了这块温暖的谷底。”

    “吐蕃用了百年开发当金山口的谷底，征调军队屯田，就是将当金山口谷底建设为进攻陇右的前哨基地。”

    “祁连山大雪山虽然有小道可以翻越，但是吐蕃大军要翻山作战，必定还是要在当金山口修整扎营的！”

    “所以只有吐蕃对沙州还有图谋，那当金山口就绝对不能丢，这是无论如何都要死守的！”

    这下子李炎明白了，吐蕃身处高原，土地荒凉。

    当金山口不仅仅是吐蕃的要塞，也是方圆百里唯一能够囤驻大军的地方。

    这就是兵法上所说的要地，无论吐蕃大将是谁，也不可能承担失守当金山口的责任。

    只要大唐占了吐蕃在当金山口修建的堡垒，那么吐蕃大军定然会放弃之前的战略，想办法夺回当金山堡垒。

    主动出击，才能化解战略的被动，御敌于国门之外！

    李炎扶着剑站起来说道：“来人！聚将点兵！”

