    梁帝此时也回过神来，但他脸上的怒气，只是一闪而逝，便冷眼旁观起来。

    以他对沈安的了解，沈安这样做定有深意。

    而且目标所指绝非是他，而是他身侧所坐的太子。

    虎啸关一战，他详细地了解过。

    沈安死守虎啸关多日，双方鏖战让联军死伤惨重之下，云州军都没有被人从内部下毒。

    却在太子与西魏秘密达成了同盟协议后，惨遭毒杀。

    只要不傻，都能猜到从中作梗的人是谁！

    可惜太子千算万算，没想到沈安心忧战事，滴水未进，侥幸存活了下来。

    沈安此时发难，恐怕更多是借题发挥，以达到敲山震虎的效果。

    “你们的人没有进城？”沈安没有丝毫打算松手的意思，匕首又往前捅了捅，但力道把握得十分精准：“你说的你们的人，是指西魏的人，还是什么人？”

    这话问得就十分直白了！

    几乎等同于挑明在问，你代表的是西魏，还是如今你的大靠山——太子！

    “沈安，你不要太过分了！”皇甫胤安有些坐不住了，他猛地一拍桌子：“你手持利器进宫已是死罪，当着父皇的面行凶更是株连九族的谋逆之罪！”

    其实他心中慌得一批，沈安的武力值已经天下皆知。

    此时枢密院外倒是有重兵把守，但院内却只有一只精锐的天子御卫把守。

    沈安若是真的想暴起杀人，光凭这只天子御卫根本就拦不住！

    更不要说，父皇始终一言不发的态度，外面的天子御卫就算冲进来，目标也不一定是沈安。

    他打断沈安的问话，更多的是想给荣泰云留下短暂的思考时间。

    “哼！太子这顶帽子扣的可真大啊！”沈安扭头看去，冷笑连连：“太子在虎啸关功勋显赫，却不知我云州军的惨淡！”

    “更不知我曾在惨死的云州军将士尸骸前指天立誓，此生若是不将毒杀我兄弟的人千刀万剐，我誓不为人！”

    “如今疑凶就在眼前，我若不问个明白，我如何对得起云州数万将士，如何对得起当日发下的誓言？”

    皇甫胤安闻言浑身一抖，要说他现在最忌惮的人，非沈安不可！

    大梁的军队，他已经掌握了十之八九，父皇也奈他不何，但沈安却是个例外！

    而且沈安这话明显是项庄舞剑，意在他皇甫胤安！

    “沈司农，你是不是有什么误会？”荣泰云这时渐渐冷静下来，他苦笑说道：“我也是中原人，是太子早年安排到西魏朝廷的细作。”

    “我刚刚所言的我们的人，指的是我在西魏军中培养的手下，我们根本没有进城，如何下毒！”

    “而且沈大人为国镇守虎啸关，我们怎么可能对自己人下手！就算太子真有这个打算，我也会全力阻止，因为你是我姐夫啊！”

    沈安顿时一愣！

    脑海中，荣泰云这个好似熟悉的名字瞬间清晰起来。

    对啊！

    他怎么忘了荣锦瑟曾经提过有个弟弟叫荣泰云？

    屋内众人也都惊诧地看了过来。

    两人竟还有这层关系？

    尤其是太子和梁帝，两人眼神之中分别透露出惊诧和惊喜！

    “你是锦瑟的弟弟？”沈安问道。

    荣泰云也不敢太大动作，轻轻点了点头：“对，我是荣家唯一的血脉！”

    听到这个肯定的答复，沈安的手终于松了松，将匕首缩了回来。

    “你为何不早点说？”

    可他刚说完这句话，右手突然再次抬起，不过这次没有抵在荣泰云的脖子上，而是横在胸前，依然保持着攻击的姿势。

    他脸上露出些许的纠结之色，问道：“不管你是不是锦瑟的弟弟，如果你不说出下毒之人到底是谁，我就算愧对锦瑟，也要杀了你！”

    话音落下，屋内的气氛再次变得紧张起来。

    梁帝皱了皱眉，轻咳了一声：“沈爱卿，云州军奋死拼杀，实堪嘉奖，但中毒之事尚未查明，且先将刀放下。”

    如果荣泰云没有瞎说的话，那便是他拉拢的对象。

    姐夫和小舅子的关系就算不咋地，总还有发挥的空间。

    而且他现在出言制止沈安，也算是给了荣泰云一个人情。

    沈安却丝毫不为所动，他双目喷火，依然死死地盯着荣泰云。

    “给你最后一个机会，我数到三，再不说的话，我保证你会血溅当场！”

    “一！”

    “二！”

    “好，我说！”荣泰云咬了咬牙说道：“是北夏的拓跋元浩，是他派人偷偷潜入城中下毒的，但具体过程我就不知道了！”

    “是他！可恨他已经被耶律古奇杀了！否则我定要亲手剐了他！”

    沈安闻言之后，竟好像真的信了，收起匕首，径直坐在了荣泰云身旁。

    但脸上的愤愤之色丝毫没有褪去，转头看向太子：“殿下，听说耶律王爷一会也会过来，微臣有个不情之请，不知殿下能否答应？”

    皇甫胤安额头上微微可见一层薄汗，他心跳如同打鼓。

    刚刚荣泰云要说出下毒之人，可把他吓得够呛！

    他毫不怀疑，若是荣泰云指证是他指使下毒的话，沈安绝对不会手下留情。

    以沈安的武功，他根本没有任何生还的可能！

    听到沈安这么问，他定了定心神：“沈司农请讲！”

    梁帝等人也齐刷刷地将目光投了过来，都想知道沈安会说什么。

    “微臣想请殿下帮忙，向耶律王爷讨来拓跋元浩那贼子的尸首，祭奠我云州军的英魂！”沈安拱手说道。

    这……

    众人均是一愣！

    沈安真是嫉恶如仇啊！

    死都死了，还要鞭尸吗？

    这有些说不过去啊！

    西魏和北夏乃是宿敌，耶律古奇也没有侮辱拓跋元浩的尸首，而是打算战乱平定之后，还给北夏。

    毕竟谁也不敢保证自己永远是常胜将军！

    都希望万一战败被杀，敌军能让自己魂归故里，入土为安。

    “本宫尽管试试，但不敢保证耶律王爷会不会答应。”皇甫胤安心中波涛汹涌。

    他早就听过沈安是个睚眦必报的人，但没想到会严重到这么个程度。

    作为沈安的敌人，他发现自己输不起！

