    “呼延宗主，你说，神风、炽火、天水和雷霆，他们想要的是什么呢。”

    象甲学院的庞大城门之上，焱与呼延震二人单独站在一起说话，登高望远，在城楼的这个位置，可以俯瞰整个象甲学院，甚至连更远处的象甲宗都能窥见一二。

    不论是刚刚到来的天水学院一行，还是正在学院内联谊交流的象甲、神风和炽火三大学院的优秀学院，都是被他们一览眼底。

    象甲宗的宗主呼延震就在焱的身边作陪，此刻他听着这话，品味着其中的深意，并没有像之前那般很快的回答，而是思考了一会儿之后说出了一番话。

    呼延震以自己象甲宗为例，象甲宗投靠武魂殿，为的是宗门发扬光大，能够出现封号斗罗让宗门更进一步成为上三宗之一，这是他的诉求。

    同样的道理，神风、炽火和天水这三个学院背后的宗门，甚至还比不上象甲宗，要求自然也就更低一些了。

    象甲宗这一些没有封号斗罗的势力提出的要求，武魂殿还能给予满足，倒是蓝电霸王宗是真的没办法。

    他们那帮人虽然傲气，但人家传承不弱，不需要武魂殿他们也能培养出成体系的封号斗罗，并且秘法魂技等方面都居于大陆领先水平。武魂殿想要拉拢他们的代价太大，不合算。

    呼延震虽然不怎么会说话，但做事的水平还是有的，顺着焱的目光注意到他在观察着那边正在进行联谊的四个学院的学员，便是主动开口道：“圣子对他们感兴趣？需要属下安排吗。”

    “我心中自有打算，不劳呼延宗主费心了。”

    焱微微的摇了摇头，而后又继续道：“呼延宗主作为象甲宗的一宗之主，日理万机，事务繁忙，一直跟在我这闲人身边实在是让人过于费心了。我接下来想要自己走走。”

    “圣子，那属下便先行告退，我已经吩咐下去，若有要事，您叮嘱一声即可。”

    呼延震对着焱微微躬身一礼，而后转身离去。焱一个人又在城楼之上待了一会儿，脑袋里有了些许想法之后，他才迈步走下城楼。

    “喂，大坏蛋，吓到了吧。”

    焱刚刚走下城楼，拐角处便是窜出了一道身影跑到他面前做鬼脸状，可不就是喜欢恶作剧的宁荣荣。

    焱轻柔的伸手捏着宁荣荣精致的脸蛋作弄反击，与她玩闹了一下之后询问道：“荣荣，雁雁和泠泠呢。”

    宁荣荣鼓着小脸蛋生气道：“你不是说来参加他们这个什么学院联谊吗，雁雁姐和泠泠姐就先过去了，就我讲义气留下来等你，没想到你还欺负人。”

    她说话间双手揉着自己的一对酒窝，更显出几分娇嗔可爱。

    “我们也过去看看吧。”

    焱笑着牵起宁荣荣的小手走向了举办联谊活动的地域，那儿的人影不少，显得极为的热闹。

    “焱哥哥。”×2

    焱带着宁荣荣走了一会儿，便是看到了正在联谊活动外围等待的独孤雁和叶泠泠，她们也是上来和他打了个招呼，焱便是一拖三带着三个美女混入了这几大元素学院的联谊活动之中。

    象甲学院这一次举办联谊活动的地方是一个大操场，无数象甲学院的学员们行动起来招呼着来自兄弟学院的兄弟姐妹们，大家或是交流武魂知识，或是参加各种切磋比试的活动。

    象甲学院人均大胖子，这能够一直吃胖，也说明他们的伙食不错，而在这个广场之中，自然也不乏各种美食，都是免费的自助，大鱼大肉居多。也不知道为什么，宁荣荣居然很喜欢这些。

    焱就像是逛花灯会一样，带着三个女孩子在操场各处走着，身边也都是三五成群的学员，这其中又以膀大肩宽的胖子居多，毕竟是在象甲学院的校区。

    “咦！那边好像是有歌舞表演，好像很热闹呢，我们也过去看看吧。”

    宁荣荣却是比另外三人更快的融入到了这活动的喜庆氛围之中，手里拿着一把烤串，在发现了前边聚了一堆人看歌舞之后便是强烈建议过去凑热闹。

    “好啊。”

    焱在那边听到了一些熟悉的嗓音，便是带着她们三个一起过去了，然而没走过几步，他们就被眼前的一座座肉山给挡住了。

    象甲学院之内别的少，但胖子是真的多，而且还都是男胖子，偏偏表演歌舞的那些，听声音就知道是漂亮水嫩的小女生，自然是引来了无数肥狼的围观。

    “啊这……”

    焱试着推了推眼前拥挤的人群，一个个膀大腰圆的家伙用肥肉将空隙都堵死了，就面前这种情况，挤是挤不进去的，难道要人让路？

    “殿下。”

    焱正纠结的时候，忽然有道身影快步来到了他的面前，轻轻的一声呼唤之中带着恭敬。

    “小风啊。”

    焱扭头一看，原来是神风学院的现任队长风笑天，一个已经和武魂殿签了毕业卖身契的自己人。

    他的目光再是一转，便是注意到风笑天还不是一个人过来的，跟他一起的应该是炽火学院的学生，这点从他们那金红色的校服可是看出。

    这一男一女应该还是兄妹，眉眼间依稀有那么点相似，男的高大威猛，女的火辣妩媚，而且那个女的还和焱是同款发色，只不过焱的红发更亮一些，长的也比那男的帅气一些。

    “这两位是……”

    焱的心中已经隐约有些猜测了，不过还是看向了风笑天等着他介绍。

    “殿下，这两位是炽火学院的学生，火无双和火舞。”

    风笑天连忙向着焱介绍着两人，不过当他注意到焱的目光更多落在火舞身上的时候，那颗心不由得一紧。

    “这位学长好是面生啊，不知是哪个学院的。”

    火舞似乎也对焱有些好奇，毕竟红色头发的人很少，而且焱长的也帅气，那一股淡淡的火属性气息，也让她颇感兴趣。

    焱平淡的看了火舞一眼，而后对着风笑天点点头，“无妨，我的身份也不算什么隐秘。”

    风笑天得到了焱的同意，便是向着这兄妹二人介绍焱认识，“火舞，无双兄弟，这位就是武魂殿的圣子殿下。”

    “武魂殿圣子，焱。”

    火无双和火舞的眸光一下子就亮了起来，尤其是后者，如果说她原本只是有那么些许的好奇，现在就是用一种极为感兴趣的眼神在打量着焱了。

    火舞的声音变得柔和了起来，“圣子殿下，不知道您这一次前来我们五元素学院的联谊会，是有什么事情吗。”

    焱有些诧异的看了这姑娘一眼，“火舞姑娘为什么这么问呢。还是说，你找我有事？”

    火舞说的很直接，或者说这姑娘的性格就是这样的，“我想要和殿下比试一场。”

    “你确定自己没说胡话，火舞姑娘应该对我也是有些了解的吧。”

    焱的目光变得怪异了，“我没看错的话，你突破三环大魂师的时间应该不算很长，而我在精英大赛之前就已经突破了魂王。超过二十级的魂力差距，你根本没有任何胜算的。”

    “我知道，但我还是想要挑战殿下。因为我听说，殿下拥有传说中的极致之火。”

    火舞依旧是非常的坚持，“我的目标就是成为当世最强的火属性魂师，拥有元素武魂的我，自认为在火焰能力的掌控方面有着不弱的造诣。

    极致之火这种传说中的力量是现在的我没有接触过的，甚至在我炽火学院的典籍记载之中也是很少有提及，一直都只是传说而已。但现在，这种火属性魂师梦寐以求的力量被圣子掌握了。

    所以，我想挑战圣子，亲自体验一下哪种传说中的力量，感受自己与圣子的差距，让我能够有一个追逐着前行的目标。”

    “你想要把我作为追逐的目标，有趣。”

    焱打量着面前的火舞，忽然多了些许的想法。或许，拉拢炽火学院，比自己想象的会更简单。他心里想着，又是看向了一旁的火无双，“你也是这样子想的吗。”

    “圣子勿怪。我并没有妹妹这样的勇气直接向您挑战，但我心中，也期待着有一天能够与您一战。”

    火无双显然没想到焱会忽然问他，反应的有些迟钝，不过态度倒是非常诚恳，“拥有火之领域和极致之火的您，在火属性之道上已经是达到了大陆的巅峰，不仅是我们，就算是我们的父亲，也很期待和圣子殿下有所交流。”

    “这样吗。”

    焱听了这些话之后表情变得更有趣了，他思考了片刻之后，对着火舞开口道：“你的挑战我接受了，说起来一直到现在，我也没有和其他专精火属性的魂师好好交流过，弱势有时间，说不定我会去一趟炽火学院。”

    火舞听了焱的之后非常欣喜，连忙道：“殿下说的是真的。炽火学院上下，都非常欢迎圣子。”

    “你刚刚说想要和我比试一下，不如，我们现在找个地方，我也想要看看，你们的实力如何。”

    焱对着火舞和火无双笑笑，他说的当然是漂亮话了，别说火无双和火舞，就算是上届的炽火战队捆一起，都禁不住他三拳两脚来着。

    不过现在是他想的是拉拢人家嘛，当然是要给点面子了。这两个可是炽火学院院长的子女，要是把他们发展成自己的迷弟迷妹，对自己展开工作，拉拢炽火学院来说，可是很有好处的。

    PS：今天的第一章更新，大家签个到呗，另外一章作者尽量慢码精写，不显得那么水，所以大家在这儿签个到，扣个1可好。

