    王赞和白濮回到了岭南，二小，常昆已经等了他俩一个多月的时间了，这段期间两人纯属是在养膘，就吃喝玩乐的混着，然后把家底都要给掏的差不多了。

    常昆说你要是再不回来，我就又得出去卖艺了。

    王天养则是在半个多月前离开岭南了，他是王家这一代的接班人，家中在外面的众多生意最后肯定都是要交到他的手里的，所以王天养经常要在外面忙碌，一月两月的才会回到一次岭南。

    他俩一回来见到二小和常昆，两人瞬间就觉得，他们之间颇有点古怪的关系了，并且还比较懵。

    “昆哥说了，你们跑了这么久，孤男寡女的长相厮守，不出事是不可能的，对不？”二小斜了着眼睛说道。

    常昆一本正经的说道：“肯定狼狈为奸了。”

    王赞点头说道：“是的，有问题了”

    二小叹了口气，看着似乎没有任何表情的白濮说道：“哥们啊，你嘴里还有没有点实话了？当初你跟我说啥来着？越是漂亮的女人就越不能沾，后患无穷啊，唉，不是，白小姐……我不是说你俩不能在一起，是当初明明我对你心生仰慕来着，但这货跟我说死活都不行，谁能想到啊，后来他自己对你下手了，你说这打脸不？我就问你，打不打吧？”

    王赞尴尬的笑了笑，无言以对。

    常昆忽然皱着眉头看着白濮，总觉得她哪里有点不对劲，怎么说呢，最开始见到白濮的时候，对方就是个冷艳范的霸道女人，后来再接触的时候，觉得她跟一般的女人也没什么两样，并且命运还挺苦的，但那个时候双方已经熟悉了不少，至少不是针锋相对了。

    可这次再见，王赞都说已经跟对方有关系了，但是白濮的身上却透出了一副冷冰冰，拒人于千里之外的态度，这就很难理解了。

    咋的啊，看不上我们这帮人呗？

    王赞似乎看出来他俩有啥话要问，就叹了口气说道：“她失忆了……”

    “啥玩意？”二小瞪着眼珠子说道：“什么鬼，失忆了？拍电视呢么？”

    王赞看了白濮一眼，说道：“是的，是真的失忆了，因为一场事故”

    二小和常昆顿时就有点懵了，不知道往下该怎么接了。

    白濮拿起餐巾纸擦了擦嘴，然后说道：“我吃饱了，先回酒店去休息了，你们吃吧”

    白濮起身，淡淡的打了个招呼，然后转身就走了。

    看着她远离的背影，常昆挺迷惑的问道：“这么复杂的嘛？大哥，你给我们都整懵了，这到底是咋回事啊，又是处对象，又是搞失忆的，剧本都没你这么乱糟糟的啊”

    王赞苦笑着摇了摇头，然后就开始解释了起来，就连去阴曹地府那一段也没有对他们隐瞒。

    王赞说完之后，常昆和二小倒是明白怎么个意思了，不过觉得还是挺难接受的，这白二小姐的命运也真是够坎坷的了。

    二小问道：“那你们往后，这差不多还有半天的时间，要咋办啊？”

    王赞说道：“两个方向，第一是给她准备八字借命以备不时之需，第二就是等到她生日的时候，我爷爷和我父亲他们亲自来看看，到底是什么症状，然后看可不可以对症下药，而这段时间里，我就多陪陪她，尽量让她在那一天之前恢复过来。”

    “啪，啪”常昆拍了拍他的肩膀，说道：“啥也别说了，她命运坎坷，你也怪命苦的了，哥们你跟我讲，你跟白濮之间是打算过眼云烟啊，还是执子之手呢？”

    王赞说道：“如果是前者，我也许就表现的不会这么闹心了，我现在就是听天命尽人事，努力到最后一天为止……”

    这天晚上，王赞难得的在这段日子里，第一次宿醉了一场，不是因为酒蒙子常昆的原因，而是他也有点累了，想要放松一下，人崩的紧了，不放一下的话，也是会崩溃的。

    第二天，王赞从酒店里醒过来，脑袋都要炸了，一觉睡到了日上三竿，天都亮了。

    “咚咚，咚咚咚”门外响起了敲门声，王赞开门后白濮拿着一瓶水走了进来：“知道你会喝多，我从酒店要了一些蜂蜜，你喝吧，喝完了之后脑袋就不会难受了”

    王赞接过水之后就有点发愣，因为在这之前，她还是正常的时候，似乎都没有这么细心的照顾过人，不是说两人的感情没到位认识的太早了，而白濮压根就不是那种善于体贴照顾类型的人。

    白濮笑道：“你看着我干什么？”

    “你今天的这一面，让我有点惊讶，以前从来都没有过的”王赞很实在的说道。

    “我这不是献殷勤，也不是讨好，而是忽然觉得你为了我也挺不容易的，于情于理我都觉得该跟你说一声谢谢的”

    “就只是这个啊？”王赞有点失落的问道。

    “不是，还有”

    “什么？”

    白濮张开嘴笑了笑，露出了一排整齐的小白牙，说道：“昨天晚上洗漱的时候，我忽然想到了一个问题，就是在照着镜子时我发现，我的牙很齐，也很整，我又忽然想起来了，你的胳膊上有一排牙印，似乎跟我的牙齿有点像？”

    王赞顿时一愣。

    白濮随即抓起他的胳膊，然后缓缓的凑到了自己的嘴边。

    白濮没有下口，而是很认真的比划了一下，说道：“你看，果真是这个样子的，一点都不差”

    王赞笑了。

    白濮轻声说道：“现在我信了，以前的我跟你之间确实有着很深的关系，不然我不会平白无故的咬你一口，这种事只有最亲密的人之间才会做，别人是不可能的”

    就只是这一句话，王赞就很有一种拨开云雾见青天的感觉，一个细节足以在瞬间就改变两人之间的关系。

    “关系我是没有什么怀疑了，不过你知道的现在的我……“白濮很认真的说道：”我们还需要在了解了解的，不可能一步到位的，你明白？“王赞流着汗的说道：“明白，明白，有开头就行了，我有信心的，以后肯定能够再忆曾经的那个什么的。”

