
    第978章这是我妻子

    诸位，秦圣子在里面等你们。

    太昊圣地看管别院的老者，将四名准圣子引领到一处大厅之前，脚步顿下，带着一抹淡淡的笑意说道。

    哼，区区一个新晋的准圣子，架子还挺大的！

    北凌冷哼一声，脸上有着一抹不悦之色。

    他这一句话语，显然是想将四名准圣子都拉到一条战线来，不过，让他有些失望的是，其余三人都不是什么愚昧之辈，没有一人将不满的情绪表露在脸庞之上。

    林风影乃是昭天圣地的准圣子，他可是知晓，复合丹这东西，和秦逸尘有着莫大的干系，而现在两家圣地颇为友好，他可不会蠢到去与秦逸尘对立。

    玄冥格则是因为当初在古玉楼拍卖会上，秦逸尘故意将陈枫的灵液花费在了别处，从而让得他们玄无圣地获得一块凌天之令，所以对秦逸尘心中还是有着几分好感。

    至于来至羲和圣地的辰缺，他城府之深，断然不会这般幼稚的在未确定事情真伪之前，便将喜怒态度展露在脸上。

    风影兄，冥格兄，古玉楼一别，甚是想念，小弟正准备歇息片刻便上门拜访，没想到两位恰巧来了。

    在一踏入大厅之中，秦逸尘爽朗的笑声便是响起。

    大厅之中，唯有他和风千雪在内，沫颜锋仿若丝毫不担心秦逸尘一般，直接是去找人将安全抵达的情报传回圣地去了。

    秦师弟客气了，还望秦师弟不要怪罪我等不请自来。

    听闻秦师弟在路上将陈枫都击杀了，真是可敬可畏啊！

    林风影和玄冥阁都是朗笑的恭维道。

    随后，他们两人直接是坐在一侧的凳椅上，亲切的和秦逸尘交谈了起来。

    其实，当听到秦逸尘击杀了陈枫的事情时，他们心中也是诧异不已的。

    陈枫，乃是光芒圣地的圣子，一身诡异的功法，就连他们都要忌惮三分，谁也不敢说能压陈枫。

    而秦逸尘，上次在古玉楼中的见面时，后者还不过是皇境中期，没有半点威胁力的存在，可是，这才短短多长的时间，后者却是已经有了这等连他们都做不到的傲人战绩。

    虽然这个事情之中或许有些水份，不过，这已经足以证明，秦逸尘的准圣子之位，绝不是徒有其名。

    陈枫的战斗力何等的强悍，就算是同等级中，也鲜少有敌手，而秦逸尘，就算现在，也不过是仅仅皇境高级，不论他是否凭借自己的本事击杀了陈枫，单单能够抗衡，便已经是让无数人惊骇的了。

    三人如若多年未见的老朋友一般，聊着一些繁琐小事，而风千雪则是犹如一个贤妻一般，一脸安静的站在秦逸尘旁边，一言不发。

    那般神态，仿若她的眼中，只有这个少年一般。

    那人便是传言拥有凤武魂的女子吗？

    应该不是吧，她身上完全没有那种凤武魂的气息

    在无趣的听着三人的交谈，辰缺和北凌的目光落在风千雪身上，当看到风千雪那清纯的面庞时，即便是以他们的阅历，都是忍不住眼前一亮，心中暗自感慨。

    这般出尘绝艳的女子，就算不是凤武魂的拥有者，如果能够娶回来，那也是一大幸事啊。

    当然，他们并不知晓，在囚龙山脉之事时，风千雪的爆发，已经让其能够熟练的掌控自己的武魂了，只要她不刻意施展，圣级以下，几乎难以察觉到她气息的异样。

    这也是秦逸尘对她的叮嘱，毕竟，那夺舍她武魂的背后之人到现在都没有头绪，万一被怀着不轨之心的人发现了，可少不了一番麻烦。

    而此时，盯着风千雪的北凌却是有些异样的变化，他本来就是一个好色之徒，即便是成为了一方圣地的准圣子，这也没让他的风流之名有所减弱，反而是人尽皆知。

    此时，面对一个如此娇嫩的女子，他顿时感觉心中有着邪火在燃烧，几乎都快要把持不住想要一亲芳泽了。

    哈哈，那便说好了，以后有空，秦师弟可要常来找愚兄啊。

    对于北凌的变化，林风影看在眼中，却是丝毫不提，依旧是笑着和秦逸尘交谈着。

    咳咳，那个秦圣子，不知道那位姑娘是？

    终于，北凌忍不住打断了三人毫无营养的闲谈，开口问道。

    这话一出，林风影和玄冥格相视一眼，眼中皆是有着一抹戏谑之色闪过。他们都是在古玉楼中见到过秦逸尘和风千雪的，当然知晓这个女子和秦逸尘的关系匪浅。

    北凌这个被**冲昏了头脑的家伙，恐怕会碰一鼻子灰啊。

    而辰缺依旧是那般冷冰冰的神态，对于美色他并不是如何痴迷，他在乎的是凤武魂，他要将凤武魂的拥有者给娶回去！

    这是我妻子。

    秦逸尘眉头一皱，不冷不淡的说道，在其面庞上，已经有了一抹不悦之色。

    而听到秦逸尘的称呼，风千雪俏脸一阵绯红，忍不住微微的低下了脑袋，虽然她早已将心托付给了秦逸尘，不过，他们还未举行婚礼，连仪式都尚未有过，这般直言的称呼，让得风千雪心中充满了娇羞和满足。

    而风千雪的这般娇态，更是让得北凌目光都有些痴迷了起来。

    这种人物都能当上准圣子，北元圣地真是要落没了。

    见到北凌毫无察觉的模样，林风影忍不住暗自叹息道。

    哼，北凌圣子，若是无事，就请回吧，我们这里可没准备饭菜佳肴！

    秦逸尘冷哼一声，下了逐客令道。

    秦圣子，不如做个交易吧，你开个价

    北凌圣子垂涎的看着风千雪，放荡的话语，更是从其口中喷出。

    在他看来，只要舍得付出代价，没有换不来的东西。

    只不过，他却殊然不知，有些东西，是无法用价格来衡量的。

    他的这种言语，反而是对秦逸尘和风千雪的一种侮辱！

    他的话语尚未落音，秦逸尘的面色却是陡然阴沉到了极点，一股煞气压抑不住的从其身上隐隐的散发出来。

    这一刻，他对北凌已经动了杀意！
