    第876章 隐性命格

    徐凡看着跪成一排的徒弟们，脸上露出一丝欣慰的表情。

    “不要这样，能让为师受挫的事情你们也解决不了。”

    徐凡轻轻一抬手，一股柔和的力量把几人扶了起来。

    “师傅发生了什么事。”徐刚问道。

    “你们师娘被仙界一位我看不出深浅的大能收为了徒弟，为师无法阻拦。”

    “说起来也不是什么大事，归根原因是我们不够强，遇到这种情况就无法选择。”徐凡一边炼器一边说道。

    他的愤怒大部分是来自于刚和媳妇儿见面, 又被陌生的女人领走了。

    语气中的怨念，徐钢等人全都感受到了。

    “徒儿以后会专心修炼，让师傅以后不受其苦。”徐钢眼神坚定的说道。

    “我知道你们的心意，回去安心修炼就可以了，真的要成为那种强者，也不是一朝一夕之事。”徐凡说道。

    最后徐凡把几人赶走了，开始专心1号2号, 炼制升级隐灵岛。

    没过多久, 徐月仙又来了, 她看向徐凡有些欲言又止。

    她收到消息特地赶回来的，还好宇舟没有走多远，而且刚才他又从徐刚口中。得到了确切消息。

    “有什么事就直接说。”

    “师傅，你不是说在仙界有大人物盯上了我嘛。”徐月仙说道。

    “对呀，不过有为师在，仙界那群人已经探究不到你所在的位置了。”

    “如果师傅放开，遮掩我身上因果的神通和仙器，那仙界的大人物会不会找上门来。”

    徐凡一听到徐月仙这话，就知道自己这个傻徒弟要干什么了。

    “你是想，反夺舍那位仙界大人物？”徐凡直接开口问道。

    “对，我想帮师傅找回师娘，大哥, 四师弟连孩子都有了，三师弟也在仙界找到了属于他的那份姻缘。”

    “师傅有师娘，但也是聚少离多，所以突然想尽可能地帮助师傅找回师娘。”徐月仙说道。

    “我说的那位大人物和拐走你师娘的那位大人物不是一个级别的。”

    “哪怕你完全替代了那位大人物，也无法给为师多少帮助。”

    “而且其中的过程凶险万分, 这件事以后等为师有把握之后再说。”徐凡说道。

    一道空间传送门出现在徐月仙身后，徐凡轻轻一挥手，一股柔和但无法抗拒的力量，把徐月仙推到了空间传送门中。

    “本体，继续刚才的话题，你真的触摸到了系统的极限吗？”2号分身问道。

    “触摸到了，只要再给我机会在金仙境界上稳定一会儿，这该死的系统我就能破除。”徐凡有些无奈说道。

    “可惜，如果那大人物对你感兴趣，收你为徒多好啊。”1号分身说道。

    徐凡回想起了那一幕，根据那位仙甲女子的眼神推断。

    哪怕他双脚踏出时间长河，成为大罗圣者，在她眼中估计还是蝼蚁一般的存在。。

    “有命运之力在阻止，那仙甲女子是不可能收我为徒的。”徐凡摇头说道。

    他虽然不知道为什么，但是可以肯定，就如冥冥中早有定数一般。

    “又是这种玄之又玄的东西。”2号分身皱着眉头说道。

    “不要想这么多，早日飞升仙界，提升境界，把这该死的系统破解了。”徐凡对着1号2号分身说道。

    “那你加油~”

    仿佛这件事跟1号2号没有关系一般。

    修仙无岁月，转眼间20年已过。

    隐灵门迎客殿中，徐凡看着凤长宁说道：“还没有到长老会规定的时间，你们这么早离去会吃亏的。”

    “早晚都要离去，资源在那里也能得到。”凤长宁笑着说道。

    “我这次来是向大长老告别的。”

    凤长宁突然有些伤感，本以为得到绝世传承，能在此界有一番作为。

    这一路都有贵人相助，那知道最后会落得一个这样的结果。

    徐凡认真地看了看凤长宁那张带有帝王之气艳美的脸。

    “此一去，神龙归海，威压四方。”

    “比留在飞羽界强。”徐凡说道。

    徐凡说着手中多了几枚玉碟。

    “这些秘法你在那乱星区能用得上。”徐凡说道。

    他和凤长宁之间也算得上是老朋友，临走之前送点小礼物是应该的。

    “多谢大长老。”凤长宁收下那些玉蝶之后，手中多了一個星域罗盘。

    “这是国师绘制的飞羽界到木源仙界的路线图，以及周边星域图。”

    “大长老要带着宗门一同飞升仙界应该能用到。”

    “这算是我和国师的一点小心意~”宋长宁说道。

    徐凡收下罗盘微微看了一眼，发现比春华商会中买的星图还要精准一些，沿途有什么危险国师还会特意标注出来。

    “有心了~”徐凡点了点头。

    十万里巨湖上，凤长宁的新舟停靠在距离隐灵岛千里开外的一座小岛上。

    徐凡这次亲自把凤长宁送到了这里。

    “希望我以后能在木源仙界听到九凤仙朝的名号。”徐凡笑着说道。

    “大长老且给我10万年时间，待我九凤王朝建立神庭之日，我请大长老过去观礼。”凤长宁说道，眼神之中有一丝微微的不舍。

    “走吧，等到你九凤王朝成就神庭之日，我们再见。”

    星舟启动，向着极空之域慢慢飞去。

    凤长宁看着徐凡越来越小挥手告别的身影，眼中闪过复杂的神色。

    就在她要回星舟休息室的时候，徐凡的声音在她心中响起。

    “如果心中没有所属之人，那就嫁给师展吧~”

    “你们隐性命格相配，结为夫妻，会对你以后的路有帮助。”

    徐凡传音的话，让凤长宁沉思起来。

    看着远去的星舟，徐凡默默说道：“作为从宗门中走出来的人，我能为你做的只有这么多了。”

    其实徐凡刚才传给凤长宁的那番话，并没有骗她。

    俩人的隐性命格真的很合适，不过对成就仙朝有没有帮助，这就另外一说了。

    地下空间中，徐凡接手了临时分身的活，继续炼制升级隐灵岛。

    “凤长宁要离开飞羽界了，最后走的时候……”

    徐凡把刚才的事跟1号2号分身说了一遍。

    “你这么做我感觉凤长宁能想通，师展他想不通。”1号分身分析说道。

    “到时候，师展肯定会说，你心中无我，还要如此，这不是在可怜我吗？”2号分身在旁边笑着说道。

    “你们怎么这么肯定？”

    “你以为这么多年我们就在这地下空间中干巴巴炼器吗？”

    (本章完)

