    此时文霜也发了一条信息进来，苏晚晚看完之后认命的靠在了沙发上。

    ——读吧，今天的直播内容不错。

    “行，读就读吧，但是先说好啊，我的形象还是小仙女的。”

    【哈哈哈行，你最美】

    【晚晚小仙女~】

    【谁爱看你直播，苏婊！】

    苏晚晚看到这条评价，皱了皱眉，好像喷子比刚刚多了一些。

    她低头发了一条信息给文霜，继续自己的直播。

    “来，开始读语录了。”苏晚晚清了清嗓子，看着手机上的各种语录。

    “女人，你这是在玩儿火。”

    “别忘了你的身份，你这是我的情妇而已。”

    “你这磨人的小妖精……”

    …………

    苏晚晚变换着各种语气和表情，尽力的将每个霸道总裁语录的语气都表演好。

    “我正在追求你，不用急着回答，你只要享受这个过程就好。”

    读完这句话，苏晚晚愣了一下，她突然想起景深也和她说过这句话。

    她觉得自己的脸又开始有些发热，借口去洗手间，离开了镜头前。

    在洗手间平复好心情后，苏晚晚快速走了出去，就看到直播间开始吵架。

    她翻了翻直播间的评论，看了个明白。

    也似乎是印证了自己之前的想法。

    从刚刚开始就突然有很多人进来骂她，虽然大部都被管理员屏蔽了，但是接下来人越来越多，她给文霜发的信息也是让她看一看是不是有人买水军来黑她了。

    虽然目前还没有收到文霜的信息，但看起来确实是有人买水军来黑她了。

    她看着直播间的评论快要被喷子占领了，不由得笑了笑。

    “我就走了五分钟，这是怎么了？大家都倒戈了啊？”

    【心疼晚晚，心疼我老婆。】

    【苏晚晚被金主包养，还光明正大的来直播间送礼物，真贱。】

    【破坏别人家庭有意思吗？】

    “破坏家庭？”苏晚晚挑了挑眉，“谁告诉你我破坏家庭的？网上也受到法律保护的，我是可以给你们送律师函的。”

    这边苏晚晚的直播间开始出问题，微博关于这件事的话题也悄悄的爬了上去。

    #苏晚晚金主#

    #苏晚晚直播间金主怒砸百万只为看特效#

    #苏晚晚小三#

    许多不明经过的路人看到，也觉得十分有道理。

    主要是苏晚晚之前的路人缘太差了。

    只见从微博摸过来的路人纷纷涌入直播间，都在问她金主的事情。

    孙洛晴此时正躲在洗手间偷偷的看苏晚晚的直播，看到路人进入她的直播间后，她十分得意的笑了笑。

    没错，涌入苏晚晚直播间的水军是她买的，热搜也是她买的，她就是看不惯苏晚晚明明那么没有路人缘却还能上路导的戏。

    整理好表情后，她走出了洗手间，又是那个表面上天真单纯的孙洛晴。

    苏晚晚见直播间又进来这么多人，心知事情可能不太简单，就打开手机上了微博，看到了挂在上面的明晃晃的几个热搜。

    她不自觉的叹了一口气。

    哎，谁这么好心啊，比自己还舍得花钱。

