    封林坐在驾驶位，回头对徐若影说道：“后车门关上。”

    没等徐若影动手，封林一踩油门，扬长而去。

    秦鹏从公路下面的草堆里爬出来，怒吼一声，“臭小子！你给我等着！”

    他拿起手机，准备叫人拦住他们，不过，他眼前一亮，想到了一个绝佳的办法。

    那就是报警。

    封林现在可是抢劫他的车，而且还是豪车，让警员对付封林，比谁都好使。

    ……

    车内，徐若影也第一时间想到，她坐在第二排，关心的说道：“封林，你这是抢劫啊！”

    “放心。”

    封林轻轻摇头，只要把他的证件让那些看看，别说是用车，就算真的抢走，也没一点事。

    他打开车辆的地图，找到这次签合同的地点，把油门踩到底。

    没过一会儿，他们就回到之前吃饭的地方。

    他没有停下，用惯性漂移，闯入市区，这辆车在封林手中，就像爬行的蟒蛇。

    弯弯曲曲，轻松的超过前面的车辆。

    “封林，你违反交通规则了！”

    徐若影紧张的提醒，要知道这里是不能超车的，况且他也超速了。

    “快到了。”封林看了眼地图，最后路过一个弯道，踩下刹车，“快下车，不要管我。”

    “可是……”

    “你不下车，我们就是同伙，到时候我们全都被带走，你合同也签不了，还白白让我入狱。”

    封林回过头，一脸轻松的望着她。

    徐若影用力点头，反正封林也没做什么，只要把车还给秦鹏，主动承认错误，最多罚点钱。

    下车将车门关上，封林就开车离开。

    他前脚刚走，徐若影就听到警笛声。

    一辆警车正在追赶封林。

    看到这里，徐若影立即前往公司，准备先把事情办完。

    南天国际是云市的大集团，财力远远超过江市四大家族。

    如果不是看在周天的面子，徐若影不可能和这种庞然大物接触。

    这次的机会不能错过。

    封林通过倒车镜观察后面，一辆警车紧追不舍。

    他慢悠悠的拐个弯，找到一个车位，停了下来。

    警车也追上来，从车上下来一个女人。

    她留着利索的短发，傲人的身材把制服撑起，给人一种英姿飒爽的感觉。

    “下车！”

    这个女人拍了下驾驶位的车窗玻璃。

    封林笑着打开车门，非常专业的举起手。

    突然，他盯着眼前这个女人的脸，有点熟。

    这特么不是自己未婚妻吗？

    封林立即把手伸进上衣的里面口袋。

    “你干什么？”

    萧沐发现封林的动作，还以为他准备掏出凶器。

    迅速后撤一步，标准的鞭腿，踢向封林的脑袋。

    砰！

    封林只是轻轻的抬起左手，就挡下对方的攻击。

    他右手也已经将照片拿出来。

    萧沐发现封林拿的并不是凶器，就退了出去。

    她有些意外的望着封林，刚才那一脚，她没有手下留情，对方竟然能接下。

    封林找到了这个女人的照片，果然是她。

    照片上的她只穿着白色短袖。

    “先等一下，我绝对不跑。”封林把余下的照片放回去，将这张照片反过来，“请问，这是你吗？”

    萧沐身子稍微前倾，脸上充满怒气，“你为什么有我照片？”

    “是你那就对了，不知你听说过封林这个名字吗？”封林指了下他自己，“我是你未婚夫。”

    “放肆！”

    萧沐纵身向封林袭来，一个抢劫人家路虎的罪人，还敢语言上侮辱她。

    封林无奈的叹口气，看来和徐若影她们类似，本身不知道她们有婚约。

    面对她的拳头，封林立即抓住，“带我去你家，我和你家人谈谈。”

    “放心，我会带你回家的，不过是牢房！”萧沐右手拔出枪械，对着封林喝道，“给我蹲下！”

    按照规定，执行一般任务，是不允许佩戴枪械的。

    但这次他们收到电话，说这个人是抢劫的，而且抢的还不是小东西。

    是一辆路虎车。

    这已经算重大任务了，所以才被允许佩戴。

    封林笑着松开萧沐的手，“我真是你未婚夫。”

    “蹲下！趴在地上！”

    萧沐又一次对着封林吼道。

    “这不行，我虽然为人老实，但还是要面子的。”封林主动抬起双手，“你给我铐住吧，我肯定不跑。”

    萧沐非常警惕的盯着封林，她从身后拿出手铐，扔给封林，“自己动手！”

    封林点点头，反正这种东西，对他来说就是玩具。

    他主动把自己双手铐住，站在这边一动不动。

    萧沐看到这里，才把武器收起来，“说吧，为什么抢劫？”

    封林摇摇头，“我没抢劫，那些人是坏人，他们要打我，我趁机把他们的车抢来了。”

    “你骗谁呢？”

    萧沐根本不相信。

    “那我问你，这辆车到手了，我不开到隐蔽地方藏起来，为什么还要进市区啊？”

    封林笑着耸耸肩，继续说道，“我原本的打算，就是开到警局，向你们报警。”

    萧沐微微皱紧眉头，说的有道理，但他还是抢了。

    “放心，我不会冤枉你，跟我回去。”

    萧沐把这个地点告诉同事，让他们将这辆车开走，她自己带着封林，上了警车。

    没过多久，封林就被萧沐带回去。

    她抓住封林的肩膀，来到警局的内部。

    “萧队好！”

    “萧队又抓犯人了？”

    ……

    在两人进去的时候，不少人都给萧沐打招呼。

    封林也有些诧异，没想到这个女人还是小队长。

    两人来到审问室前，萧沐蹲下身子，开始检查封林身体。

    无论是手机还是钱包，全都不能带进去。

    封林突然想起来，他身上还有一把匕首，想到这里，他就后撤一步，“把你们老大叫来，我有事和他说。”

    “你见不到他。”

    萧沐抓住封林胳膊，把他拉到自己身边。

    封林却故意摔倒，脑袋正好砸到萧沐身前，脑袋竟然弹了几次。

    突然的压力，让萧沐不停的后退。

    他不由的感叹一下，这个家伙深藏不露啊，仅次于徐若影。

    终于，封林把对方推到后面的草地上，轻松的将手铐挣脱。

    一把匕首迅速拔出，被他用力拍在草地。

    连同刀柄都深入地下。

    砰！

    与此同时，萧沐也躺在草上，封林的脸正好趴在她身前，“呵呵，我不是故意的。”

    “臭小子！你找死！”

    萧沐又羞又怒，抱住封林脑袋，在草地上打个滚，又把封林压在身下。

    与此同时，听到声音的其他人，也全都赶过来，帮她制住封林。

    “手铐怎么断了？不会是买到假货了吧。”

    封林一脸无辜的摊摊手

    “你小子给我等着！先关进去！”

    萧沐气的牙痒痒，他找到封林的手机和钱包，就让人把封林带走。

    她拿着封林身份证，去电脑上查一下。

    如果这小子有前科，非要好好的教训他不可。

