    命运猫的实力其实并不是很强。

    虽然达到了普通真仙的水准，但是在姜独的面前，明显是不够看的。

    只见命运猫的身上浮现出一团白色的光芒，但是命运的力量还没有起作用，便被姜独强力直接崩碎。

    姜独掐着命运猫的脖子，因果的力量直接爆发。

    一条丝线向着虚空直接洞穿了过去。

    “你要做什么？”命运猫在姜独的手中疯狂的挣扎。

    姜独的眼睛之中满是冷光。

    要做什么？

    你们算计的姜双儿，我会一个个找你们清算，哪怕就是仙王都不打了，也要让你们感觉到什么叫做恐惧。

    之前都已经说过，地球是姜独的底线。

    而姜独的家人，更是底线之中的底线。

    姜独所有的敌人，都没有打过姜独家人地主意，没想到现在竟然有人在找死。

    “找到了！”

    姜独眼睛之中瞬间爆发出了神光。

    空间在他的面前一层层剥离，姜独直接迈步进入了空间之中，离开了纪元魔窟。

    纪元魔窟之中的一部分强者瞬间被惊动。

    尤其是第十三层的命运纪元，一道道强大的气息爆发，命运的力量直接向着姜独冲击而来。

    这命运的力量就好像是不可阻挡的洪流，浩浩荡荡的向着姜独碾压了过来。

    “命运……”

    姜独念叨着这两个字，猛然转身。

    镇渊剑散发出一抹灿烂的白光，一道剑光已然如同仙光飞逝，刹那间撞击在洪流之上。

    洪流分开，姜独已经趁着这个机会，速度快到了极致，转眼间消失在虚空之中。

    “追！”

    一声苍老的怒吼声响起。

    该死，他竟然把纪元之子给挟持了。

    邪魔世界！

    痛苦主宰猛然在痛苦的能量之中惊醒，他低下头，看向了自己的脚腕之上缠绕的一个因果丝线。

    他呆了一下。

    这……

    若是因果丝线地话，是不是别人在通过这条丝线在找自己来着？

    可是，是别人飘了，还是我痛苦主宰拿不动刀了，竟然有人在主动找自己？

    所有的存在，无论是邪魔还是人类，亦或是先天生灵，那看到自己不就是疯狂逃窜吗？

    哪怕就是超脱界之中，也是只有一个铁憨憨能够勉强忍受他所带来的痛苦，每次都是那个铁憨憨过来阻拦自己。

    现在竟然有人主动找自己来了，破天荒第一次。

    “我倒要看看，到底是谁这么有种！”痛苦主宰站了起来，庞大的身躯在这个世界蠕动着，看起来极为的可怕。

    这时候，虚空一道黑色的裂缝开启。

    一个身影手中抓着一头白色的猫，来到了他的面前。

    “痛苦主宰，帮我一个忙，让这只猫感受一下真正的痛苦！”姜独直接说道。

    痛苦主宰脸上露出了一抹迷惑。

    他仔细的观察着姜独的长相，发现自己好像确实是没有见过姜独。

    “我们都没有见过面，怎么就有因果联系了？”痛苦主宰有些懵逼。

    这人，把自己当做他的属下了吗？张嘴就是让自己给一头猫感受一下痛苦。

    姜独直接转化成了寂苦妖。

    “这样你就知道我是谁了。”姜独脸上带着一抹笑容说道。

    “是你！”

    痛苦主宰发出了一声低吼。

    “你竟然还敢出现在我的面前，我先让你感受一下无穷无尽的痛苦！”痛苦主宰勃然大怒，他早就已经明白，自己曾经被这个伪装成寂苦妖的人类耍的团团转。

    此时这个人类竟然还敢出现在自己的面前。

    但是痛苦主宰的余音还没有显示，姜独的镇渊剑已经变成了平拍，仙之变全力开启，肉身的力量连带着能量叠加在一起，镇渊剑变得无比的沉重，一剑就这样向着痛苦主宰拍了过去。

    “该死的家伙，竟然还敢对我主动出手！”痛苦主宰一声怒吼，庞大的身体狠狠地向着镇渊剑撞了过去。

    “轰！”

    痛苦主宰所居住的痛苦世界在这一刻完全的炸开。

    可怕的力量挤压着所有的一切，痛苦主宰圆球身体上的眼睛直接瞪大，浑身的血管在这一刻都在暴起。

    姜独的脸皮疯狂的抽搐，极致的痛苦力量完全就是在挑战着他的忍耐能力。

    这种痛苦，简直就是难以形容，可怕到极致。

    在痛苦在他的身体之中流转的一刹那，姜独心中不得不产生一种，生而为人，我很抱歉的那种感觉。

    不过还好，这痛苦在姜独濒临崩溃的前一秒，痛苦主宰的身体便被姜独堪称疯狂地力量直接打爆。

    痛苦主宰强吗？

    其实挺强的，只不过他的强，在于他自身所附带的痛苦。

    在姜独真正地全力一击之下，痛苦主宰也有些承受不住，直接被打炸。

    “终极封绝！”

    姜独打了一个响指，封印种子释放出了光芒，终极封绝的力量形成了一个巨大的“封”字，直接覆盖在四分五裂的痛苦主宰身上。

    空间之力爆发，痛苦主宰周围的空间直接压缩成一个圆球，姜独带着痛苦主宰所化为的圆球，另外一只手抓着命运猫，身影瞬间再次消失。

    一直到这个时候，命运纪元的强者才算是进入了邪魔世界。

    可是却只能眼睁睁的看着姜独的身影消失。

    他们哪怕是借助命运的追踪，却也跟不上姜独的速度，这家伙的速度实在是太过于夸张了。

    姜独一路穿梭，虚空何其浩瀚，哪怕姜独穿梭到虚空的边缘，依然可以带着命运纪元的强者绕圈圈。

    “痛苦主宰，现在我再要求你一下，让这只猫感受一下什么叫做真正的痛苦，事情办完之后，我便放你离开！”姜独一边飞行，一边对着痛苦主宰说道。

    “呸，真是没有想到，你的修为竟然提升的如此之快，但是你能打败我又能如何，你难道不知道我们邪魔的特性，你是杀不掉我的！”痛苦主宰即便是被封印，此时却丝毫不显急躁。

    反正他不会死，怕什么？

    “你确定不听我的？”姜独的脸上露出了一抹奇异的表情。

    “呵，连仙王都拿我们没有办法，你算个什么东西。”痛苦主宰不屑的说道。

    “可以，很好！”

    姜独的身边突然出现了三个姜独。

    “今天，我就让你感受一下，什么叫做舒服！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

