    整编全国军队的计划成功出炉，在军委会上获得通过；而接下来的人事变动才是最主要的。

    张定璠知道，人事变动就是个扯皮的事情，他要把夹带的私货处理好，那就不能显得太急，所以说在他的第一个方案中，冯锷并没有出现在名单上。

    大佬们扯皮式的争吵不可能一两天结束，各个部队的情况不一样，就算是军委会的大佬，也需要了解各个部队的状况之后才能做决定。

    张定璠非常狠，在第一版计划中，十一师四个主力团的团长都要调离或者升官，这样搞当然不可能成功，陈诚要保证整编后三个主力团团长的人选，在不停的扯皮中，修改到第N版的计划出现了，先比较团长和团长以上军官的变动，营连长的变动就没那么引人注意了，毕竟十一师有四个主力团，还有师直属团、旅直属营，他们军官数量严重超标是肯定的，注定有大量军官被调出。

    “冯锷，我也算是还够了你爷爷的人情了，纵然是再上战场，你有合用的军官，这都不能全身而退，那就是你的命了。”

    张定璠皱着眉头，在N+1版上添上了冯锷、闵飞、王宁和张川的名字。

    “这下你们都没意见了吧！”

    新的整编版本在军委会上传阅，厚厚的名单中没人在乎团长以下军官的调动，所有人的眼睛都盯着团长和团长以上军官名单。

    “呼！”

    所有人长出了一口气，要完全满意是不可能的，这个名单已经是各方博弈的结果。

    在这个名单中，对十八军和十一师的影响是巨大的，18军进行整编，第87军第一九八、第199师改隶该军：该军原第六十师改隶第37军；新编第23师改隶第五十四军。罗文广的第18师调归18军建制。

    第11师31旅旅长梅春华调任十八军参谋长，33旅旅长的尹作干改任11师步兵指挥官；六十一团团长龙佐才升任第一九九师参谋长，六十二团团长任整编后三十一团团长，六十五团团长任整编后三十三团团长，六十六团团长陈简中升任一九八参谋长。

    当然，对于冯锷的影响是巨大的，这或许是从另外一个方面改变了他的命运，他在后续的方案中，调任第2补训总处（军级）第16训练处（师级）训练组上校组长（团级），闵飞、王宁、张川同时调任训练组教官。

    作为十一师的代理师长，叶佩高在方案出来的时候就已经知道了结果，当然，军政部的整编命令没有下来之前，他不可能说出这个消息，那样的话会让刚刚整训出效果的十一师瞬间变得涣散。

    在冯锷的世界里，他没有情报支撑，什么也不知道，现在除了养伤还是养伤，右臂的伤势渐渐愈合，可是内腑的伤势除了用中药慢慢调养之外别无他法，甚至他连每天的练拳都停了下来，他害怕受创的身体二次受创，那样成为老伤就没那么容易好了。

    “冯大哥，喝药了！”

    止云端着熬好的中药，放在院子里的石桌上，轻声的朝着旁边呼喊着。

    冯锷自从这次回来养伤开始，除了每天去师部医院换一次药之外，就再也没离开过院子，随着朝夕相处，他们的感情急剧升温，如果不是冯锷有伤在身不适合行礼的话，恐怕他们早就越过了最后的警戒线。

    “还有十多天就过年了，这几天多准备一下，长沙的李掌柜会带人过来跟我们一起过年；我等下出去一趟。”

    冯锷喝完药，浓郁的中药味道让他直皱眉头。

    “去部队吗？早点回来。”

    止云没有在意，冯锷每天都会去医院一趟，身体能够坚持的话，他也会去一趟营里面。

    “冯营长，手臂恢复的不错，今天就可以把夹板拆了，一周内注意好好养一下，多进行恢复性的训练……”

    师部医院，医生小心的把冯锷右臂上的夹板拆下，护士帮着冯锷活动了一下长期吊绷带的右臂，让他先适应一下。

    “谢谢！”

    冯锷点点头，小心的活动着右臂，慢慢的站了起来，他手臂的伤势好处理，可是内腑的伤势只有自己知道。

    “营长，伤好了？要不今天晚上庆祝一下，喝两杯？”

    师部医院门口，王宁带着两个弟兄正等着他，冯锷每天都是这个时间来医院，他们一般都会来这里等着，今天看见营长再也没有带绷带出来，兴奋的王宁提着建议。

    “是啊！营长，弟兄们早就等着你了，喝几杯去去晦气！”

    闵飞咧着嘴，自从冯锷受伤以来，直属营就撤进了城里，再也没有驻防任务，自然晚上的值哨什么的也没了。

    “部队最近的训练怎么样？”

    冯锷没回答，像往常一样问着部队的情况。

    “营长，你就放心吧！现在弟兄们都不用我们说了，他们没事的自己都在练。”

    闵飞一副你放心的表情，自从冯锷受伤以来，被冯锷触动的直属营弟兄仿佛变了一个人，训练的越来越刻苦。

    “那就好，你们去聚吧！等我伤势大好的时候我请弟兄们好好聚一下。”

    冯锷小心的自己活动着右手。

    “那行，我送你回去。”

    看着冯锷微皱的眉头和小心活动的右手，闵飞没有劝说，今天轮到他送冯锷回家。

    “营里有没什么异常？”

    一边走着，冯锷一边问着。

    “没什么异常，最近高玉荣勤快的很，盯着弟兄们抓训练，政训处的人换了一波之后，也老实了，除了溜达之外，平时再也没有找过弟兄们麻烦……”

    闵飞一边走，一边把营里的情况给冯锷说着。

    “营长，我看那帮玩意就是欠揍，你上次给他们一顿爆锤，他们才老实了，下次要不你给弟兄们一个机会，拼人多？弟兄们一人一脚踹死那些狗日的。”

    眼看就要到巷口，闵飞替营里的弟兄们表达着感激之情，只不过他是用另一种方法。

    “机会那有那么多？上次要不是王宁和那几个弟兄硬气，我连下手的机会都没有；如果全营一起上的话，别人不的扣一顶造反的帽子给我们啊！你们给我老实的呆着吧！”

    冯锷摇摇头，政训处的人并不好惹，他这次算是把赵宜和叶佩高彻底的得罪了，以后在十一师恐怕他没有那么好混了。

