一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十二章瞳术

    “很意外是吗？其实我也感到很意外！”

    秦浩的嘴角缓缓上扬，有馍有样学着对方，露出一个“宇文怀式”的标准笑容。

    言毕，化拳为掌，一个嘴巴子抽在了宇文怀脸上！

    啪！

    这一声响亮至极！

    “你……居然打我的脸？”

    宇文怀一下子愣住了，没反应过来。

    从小到大，从未被人扇过脸，连他爹都没有。

    他是绝世妖孽，是众人头顶高高在上的怀公子。

    所有人都应该巴结他，讨好他，跪在他面前颤抖，别人就该如此下贱！

    却被秦浩一个不起眼的小角色，打了他尊贵的脸。

    啪！

    又是一巴掌！

    “我打得就是你这张得意忘形的脸！”

    啪！

    第三巴掌！

    啪啪啪啪啪……

    秦浩掌扫如狂风，雨点般的巴掌对准宇文怀的脸狂抽不停，打得宇文怀脑袋左摇右摆，大牙喷出来一堆，犹如暴雨中飘零的落叶，毫无反手之力。

    这一幕，和刚才宇文怀轰秦浩时，如出一辙。

    现在，秦浩全部还了回来，瞬间把宇文怀打成了猪头。

    这一幕，也震撼了所有人的神经！

    宇文怀不是无敌的吗？

    不是所向披靡吗？

    秦浩不是他眼中的猪狗吗？

    竟然只有挨打的份儿，毫无招架之力！

    刚才宇文怀明明占据上风，却突然被秦浩逆袭！

    这这这……

    这不应该啊！

    众人的下巴快掉在地上，哪怕秦浩突然升级为元宗，也是名新晋的元宗。

    可这名新晋的元宗竟如此强势，完全不是赵吸风那烂货可比拟的。

    甚至，连宇文怀自己都快被气晕了过去。

    他的脸彻底被打变形了，估计这辈子，他的歪嘴都变不回来。

    “给我滚开！”

    宇文怀狂怒巨喝。

    更为汹涌的气焰从身体爆发而出，一击弹开了身前的秦浩。

    “我是天才，我是绝世妖孽，你不过是猪狗一条，岂可与我相比？”“

    “瞪大你的狗眼看清楚，我是名二星元宗！”

    在宇文怀愤怒的咆哮下，身上狂暴的蓝色元气更为狂暴。

    他的气势，也从一星元宗上涨到了二星。

    这一刻，他恢复了自信，化为猪头的脸又一次把嘴角勾起。

    “该滚的人是你……给我趴下！”

    秦浩面无惧色，紧握双拳，昂头沉啸一声。

    嗡！

    身上的蓝色元气，随着宇文怀的攀升而攀升，气势稳稳压过对手一头。

    如游龙般的劲气绕着秦浩的身体盘旋不停。

    碰地一声。

    把对面宇文怀身上的蓝色元气震得粉碎。

    宇文怀如同一条肉袋，被震得口喷大姨妈，重重摔在了地上。

    一击！

    秦浩粉碎了他所有的防御。

    “这不可能……这不是真的，怎么会有如此离谱的事情？”

    宇文怀简直要疯了。

    从未吃过败仗的他，在秦浩手里不仅吃了败仗。

    还被当众狂扇耳光。

    甚至他爆发了二星元宗的实力，仍然不敌秦浩。

    “别以为这样你就能赢了我，我还有绝招没用出来。秦浩，我要你不得好死！”

    宇文怀从地上爬起，几乎丧失了理智。

    言语之间，他的双瞳爆发出俩朵金色的光彩。

    金色之光携带雷霆的压力，让人不敢直视。

    仿佛宇文怀朝别人望一眼，足以把敌人击得粉身碎骨！

    他，竟然修炼过瞳术！

    瞳术是一门极为诡异的手段，一向被元者视为旁门左道，令人不齿！

    纵观神荒大陆修炼过瞳术的人，皆是心黑手辣的阴险之人。

    瞳术和精神力的品级息息相关，精神力越高，那威压便越大。

    虽然瞳术不被认可，但它确实威力惊人，修炼到一定的境界，出其不意的施展出来，会给人造成严重的伤害。

    宇文怀压箱底的底牌，确实让秦浩有些小惊讶。

    言语之间，这瞳术，也被宇文怀重重朝秦浩轰了上去。

    他暗自得意，他拥有九品的精神力，一记瞳术足以让秦浩心神不宁，甚至心智崩溃。

    正好趁此机会，将之斩杀！

    事实上，秦浩望到宇文怀眼中的金光之时，已经抱着脑袋痛苦的喊叫起来。

    “我的头好晕，眼前好黑，脑袋发胀，浑身都没有力气了，怎么会这样？”

    “哈哈哈……头好晕是吧？眼前黑了？脑袋也胀了？这仅仅是个开始而已，我说过，会让你不得好死。在我风骚的瞳术之下，你不堪一击，碾死你如同碾死一只蚂蚁！”

    言到此处，宇文怀走上前来，指着痛苦中的秦浩说道：“你服不服？承不承认是我的一条狗？”

    在宇文怀看来，秦浩连瞳术都不知道是什么，真是泥腿子出身，乡巴佬一个。

    “不好意思，我不服。想让我做你的狗？但你给我当狗的资格都没有！”

    秦浩抱着脑袋的手，松开了。

    脸上露出淡淡的笑容。

    这副表情跟着正常人一样，瞳术对他没有起到丝毫作用。

    瞳术很厉害吗？

    不好意思，似乎我没反应。

    你的精神力很强吗？

    太对不起了，朕的灵魂乃是帝品，丹帝重生。

    秦浩也是笑了，宇文怀找死的方式太特别了，居然要比拼精神力。

    “这不可能……你到底还是不是个人？”

    宇文怀发出了一声鬼哭狼嚎，嚎得惊天动地，他心智大乱。

    秦浩不是人，他是妖，他是魔，他是怪物！

    但这时，秦浩大手一伸，把宇文怀的手指，牢牢的握在了一起，手掌愤然发力。

    咔嚓！

    回龙裂骨手，一击……折断了宇文怀的手腕。

    这一刻，秦浩的手臂对准了宇文怀的八段印记。

    耀眼的光华闪过，宇文怀的八段印记……消失了。

    再次出现时，已经到了秦浩的手上。

    “你不是高高在上的天才吗？”

    “不是绝世妖孽吗？”

    “不是就喜欢虐杀元宗吗？”

    “我就是一名元宗，朕就站在这里，有本事你杀一个试试看！”

    “敢打我的狗兄，但你……连狗都不如！”

    啪地一声。

    秦浩又是一掌甩在了宇文怀的歪嘴上，这一击，把人抽飞了十几米远，也彻底击溃了宇文怀的自信。

    他发出惨烈的嚎叫，再也没有一丝和秦浩交手的勇气，化作一股子烟尘逃了出去。

    他逃了，号称绝世妖孽的宇文怀夹着一尾巴，望风而逃！

    “秦浩，我与你不共戴天，敢抢我的八段印记，你若敢踏入赤阳学院，我要你粉身碎骨！”

    远远的，凄厉的诅咒声传了过来。

    “又是一个不共戴天的！”

    秦浩摇摇头。

    转身，望向趴满一地的各国冠军，秦浩朝他们露出一个善良的微笑。