    第167章：自古红颜多祸水（3更！）

    紫色的蕾丝泳衣将欧阳紫嫣身材展现的淋漓尽致，两条雪白的长腿交错着，白皙如凝脂的肌肤和玲珑的曲线，毫无保留的展现在眼前。

    此时的欧阳紫嫣完全能用“倾国倾城”四个字眼来形容。

    感受着慕清霄欣赏般的目光，欧阳紫嫣娇躯朝他身边挪了挪，脸颊绯红如霞，明明是御姐，此时却像娇羞可爱的恋爱少女，心中满是羞涩和甜蜜。

    “没看什么，只是发现，我并不了解你。”

    欧阳紫嫣轻轻咬着嘴唇，语气中带着好奇与不甘，对于深爱的男人，自己对他的了解却非常少，她觉得作为一个女人，自己很失败。

    慕清霄目光一闪，将她搂进怀中，安慰道：“紫嫣，这些都是次要，只要能幸福不就好了，往后我们在一起的时间会很长，我也会让你慢慢的了解我。”

    “谢谢你，小男人。”欧阳紫嫣微闭着美眸，靠在他的怀中，脸上挂着幸福的微笑。

    此时，趴在软床上的阿朱回头一看，发现泳池中相拥的两人，黑黝黝的美眸一转，顿时闪过一丝皎洁，连忙从床上爬起，将王语嫣等人召集在一起。

    慕清霄的注意力全都放在欧阳紫嫣身上，当然没有察觉到阿朱的小动作。

    很快，王语嫣四女围在一起，窃窃私语的讨论起来，不时还朝着泳池望一眼，四双美眸中充满了阴谋的味道。

    ......

    半小时后，泡的差不多，欧阳紫嫣就从泳池中站了起来，连串的水花顺着她白皙的肌肤流淌而下，实在是美不胜收。

    伸手拿过早已准备好的毛巾，等欧阳紫嫣将肌肤上的水渍擦干后，慕清霄微微弯腰拿起椅子上的浴袍，很细心的帮她穿了起来。

    被慕清霄如此贴心照顾，欧阳紫嫣的芳心跳的飞快，心中顿时被一种叫满足的东西所充斥着。

    系好浴袍的腰带后，慕清霄嗅了嗅后者的独有体香，满脸陶醉之色。

    来到客厅，看着休息中的王语嫣等人，慕清霄笑道：“老是待在这里也没意思，我们去海滩上走走吧。”

    出奇的是，四女居然都没有提出任何意见，特别是阿朱这个古灵精怪的妮子，这让慕清霄觉得有些怪异。

    随后，一名俊美绝伦的美男子就带着五位绝色佳人离开海景别墅，走上酒店的私人沙滩。

    走在松软的沙滩上，慕清霄乐在其中，双眼一直盯着她们妙曼的娇躯，还有性感的臀部，带着这样五位绝色美女出来，实在是倍有面子。

    与此同时，沙滩斜对面的海景别墅阳台上，一名长相颇为帅气的男子拿着望远镜，将沙滩上的美女尽收眼底。

    当他看到欧阳紫嫣凹凸有致的背影时，眼中有些困惑，凝了凝神，终于确定是欧阳紫嫣本人，不由的有些激动。

    可当他看到，欧阳紫嫣身后的慕清霄时，眼中闪过一抹嫉妒。

    男子名叫魏鹏宇，首都魏家老三，名副其实的海归太子，十八岁那年在酒会上看到了欧阳紫嫣，立刻惊为天人，并且准备对其下手。

    可他刚准备下手，却听朋友谈起，欧阳紫嫣居然是楚云飞的未婚妻，这让他气不打一处来。

    但是魏鹏宇却没有放弃，在他眼中，只要没有结婚，那就不代表什么，况且他同样身为五大家族的嫡子，有追求欧阳紫嫣的资本。

    可没想到的是，凭着身份地位，还有颇为帅气的长相，一直追美泡妞无往不利的他，居然在欧阳紫嫣这里吃了个闭门羹。

    对他的苦苦追求，欧阳紫嫣无动于衷，甚至冷眼相待，这让他心中颇为不平衡。

    原本以为欧阳紫嫣是因为和楚云飞关系好的缘故才拒绝他，最后他再次出国留学，直到两个月前，回来后得知欧阳紫嫣几年前就逃婚了，心中不禁燃起了希望。

    放下望远镜，魏鹏宇露出自信的笑容：“几年不见，紫嫣变得又漂亮性感了，这次我绝对不会轻易放弃。”

    ......

    ......

    此刻，慕清霄则带着王语嫣等人在沙滩上玩耍，堆着沙堡，众人脸上都挂着开心的笑容，欧阳紫嫣心情也早已十分轻松，乐不思蜀的加入其中。

    慕清霄则躺在阳光椅上喝着果汁，对于周围那些男人偷瞄自己的女人，他也不是很在意，毕竟这种事情是人之常情。

    这些男人的目光都色眯眯的，没办法，王语嫣和欧阳紫嫣本身就长得倾国倾城，阿碧和阿朱也只仅差一线而已，脱下浴袍后那婀娜多姿的身段，更是让海滩上的那些色狼移不开眼睛。

    “自古红颜多祸水。”

    慕清霄喝了口果汁，苦笑着摇了摇头，随后转头问道：“雅儿，怎么不跟语嫣她们一起去玩？”

    闻言，雅儿深蓝色的星眸中有些渴望，喃喃道：“清霄，我是果实能力者，不能沾海水，否则浑身都提不起力气。”

    听到雅儿的话语，慕清霄陷入沉思，果实的能力者确实惧怕海水，这是不争的事实。

    雅儿来到地球后也不曾触碰过海水，但是地球的海水和海贼位面的海水，能一样吗？

    关于这个问题，慕清霄本人也不清楚。

    想到这里，慕清霄就从太阳椅上站起来，牵起雅儿的纤纤玉手，边朝海边走边说道：“别怕，我们先去试试，如果实在不行，还有为夫陪你呢。”

    恶魔果实能力者，对于大海潜意识里就带着一丝恐惧。

    但是听到慕清霄那温柔的话语，雅儿点了点头，压下心中的恐惧，跟在丈夫的身后，勇敢面朝大海。

    来到沙滩边缘，慕清霄率先迈入海水之中，看着雅儿有些怯生生，犹豫不决的模样，不由的笑出声来：“雅儿，别怕，我牵着你呢。”

    “嗯。”

    雅儿脸色微红的点点小脑袋，贵为女帝的她，很多事情都比较要强，怎能让区区海水难倒，于是小心翼翼的将玉足迈入海水中。

    可下一秒，她却发现有些不对劲。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。