    并且，林飞还将自己所拥有的大部分圣晶，足足有四五亿块，以及一大批各种等阶的法宝，各种修炼秘籍等等，也是全部交给神机子，作为天机宗展的底蕴。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    当神机子从林飞手中，接过这些数量多得可怕的修炼资源的时候，心脏不由得狠狠的抽搐起来。

    有了这些天量的修炼资源，天机宗的底蕴，绝不比元武界中，任何的大教派差了。

    接下来的日子，林飞不再过问天机宗的事情。

    而是整天忙着修炼。

    同时，安老也是开始亲自指导林飞，重新开始学习炼丹术。

    林飞自然也是用心学习。

    一年后，在安老的全力精心指导之下，林飞的炼丹水平，突飞猛进，成为了九品炼丹师！

    让林飞感到意外的是，天机宗成立不久之后，菲儿和她的爷爷，也是来到天机宗总部中，找到林飞。

    原来，以前，南大6中的魔族，被全部消灭之后，菲儿的爷爷，便是带着菲儿，回到家乡龙汉帝国之中去，重建家族。

    直到现在，才是重新将家族建立了起来。

    之前，在三角地天苍阁的时候，林飞已经是拜菲儿爷爷为师，学习阵法知识。

    不过，后来，离开天苍阁后，林飞就一直没有时间和精力，静下心来学习阵法知识。

    菲儿爷爷觉得这是一个遗憾，因为他十分满意林飞在阵法方面的天赋。

    于是，便带着菲儿来到天机宗的总部，专门指导林飞学习阵法知识。

    大约一年的时间，林飞的阵法水平，从一品阵法师，上升到四品阵法师。

    所以，这一年的时候，林飞的收获，还是蛮大的。

    炼丹方面，成为九品炼丹师，阵法方面，成为四品阵法师。

    一年后的某一天。

    天机宗总部之中，一间十分隐蔽偏僻的密室之中。

    林飞犹如老僧入定，沉浸在修炼之中。

    某一个时刻。

    林飞忽然缓缓睁开双眼。

    “好了，元武界中，基本上，已没有什么牵挂。

    看来，是时候出，去圣尊大6了。”

    林飞在识海中，对炎帝说道。

    “哦，小子，你终于准备出了吗？”

    炎帝的语气有点惊喜。

    “不错，是时候离开了。”

    林飞点了点头。

    “对了，将邪影族的女娃一起带上。

    这个元武界，不适合邪影族的人修炼。

    圣尊大6中，有很多邪气能量十分充足的地方，十分适合邪影族的人修炼。

    而且，据说，圣尊大6的西荒中，以前曾经出现过邪影族的身影。

    你将那个邪影族女娃带到圣尊大6，说不定她能找到自己的同族。”

    炎帝对林飞说道。

    “如果是这样，那我去和女王说说吧，她应该同意去圣尊大6的。”

    林飞说道。

    于是，林飞便离开修炼密室，在天机宗总部中，直接找到女王。

    一说之下，女王立即同意，跟着林飞一起去圣尊大6。

    一方面，是因为圣尊大6，更适合邪影族的修炼。

    另一方面，在女王心目中，现在隐隐约约的对林飞，有着一种说不清，道不明的情愫。

    如果林飞离开了元武界，她自然不想留下来，能够跟着林飞一起，自然是她最想要的选择。

    同时，女王也是准备将所有的邪影族族人，全部带过去圣尊大6。

    接着，天机宗总部之中，林飞将所有的人，聚集了起来。

    将自己打算离开元武界的事，告诉了众人。

    其实许多人，都是一早就知道，比如安老，还有神机子等，还有孟山和常浩，林飞也是已经告诉了他们两人。

    不过，现在听说林飞真的要走，一个个都是有点不舍得。

    所有的人，将林飞围了起来。

    包括安老，神机子，孟山和常浩，黄叔，诛天候等四个天机宗的隐世长老，还有菲儿爷爷，菲儿，以前林家军中的一些高层人物，伍德泉等等。

    看着这么多熟悉的人，依依不舍地将自己围了起来，纷纷向自己告别，倾听着他们对自己的关怀，林飞的心中，也是有着一些温暖。

    林飞和众人一翻辞别之后，将所有的邪影族族人，全部传送进城池之中。

    然后取出龙凤辇，和女王一起坐进其中，化为一道流光，片刻间消失在天际。

    新的征程，终于是开始了。

    望着那迅远去，直至消失的龙凤辇，天机宗总部中，所有的人，都不由自主的挥手遥遥道别。

    直到龙凤辇，彻底消失之后，天机宗总部中，众人才是怅然散开。

    几天后，龙凤辇来到了中界海域中。

    按炎帝所说，当年他从圣尊大6，无意中来到元武界的传送通道，位置竟然是在中界海域核心区的九荒岛之中。

    这一点，让林飞大感意外。

    因为，上一次，林飞正是在那九荒岛之中，得到寂灭魔帝的魔躯体，炼制成魔躯分身。

    而且，在那九荒岛之中，林飞还得到海神水，得到战帝的兵器，洪级法宝古龙剑。

    同时，在那九荒岛中，林飞还遇到了一枚灰蛋。

    那枚灰蛋，现在还一直藏在林飞的空间戒指之中，自从上一次，离开九荒岛之后，这枚灰蛋，一直没有什么动静。

    现在，林飞想不到，又要再次回到九荒岛之中。

    进入中界海域中，龙凤辇飞行了四五天后，终于是来到了九荒岛之外。

    林飞收好龙凤辇。

    然后和女王一起，展开身法，向那九座巨大岛屿中飞行而去。

    很快，就进入了九荒岛的范围之内。

    林飞和女王的身上，都是还有着数量不少的海神水。

    所以，进入九荒岛的范围之后，便是取出海神水，时不时服用一些。

    服用了海神水，林飞和女王，都是能够抵挡得住荒的气息的侵袭。

    大约一柱香时间后。

    林飞和女王，来到了九荒岛最中间的那座岛屿之上，那个巨大无比的广场之中。

    “小子，前往圣尊大6的传送通道，就在广场中，那座宫殿之内。”

    炎帝对林飞说道。

    林飞和女王直接走进宫殿之内。

    宫殿之中，没有荒的气息存在。

    所以，林飞和女王都是顿时感到无比轻松。

    踏进宫殿之内，举目望去，茫茫一片白雾。

    两人任着记忆，在宫殿之内，走了片刻后，终于是来到了一个高高突起的地面平台之前。

    这个平台十分宽阔，足有成千平方米。

    平台之上，有着一具十分庞大的妖兽骨架，身似狮子，头似蛟龙。

    此外，还有着一道人影，是一个儒生打扮的紫衣中年男子，身体之上，有着璀璨的紫色光芒缭绕，似乎直冲天际。

