    “追！快追！抓住那个红发的蛮子酋长！我要把他的头骨做成酒杯！”

    丘陵起伏，山林散布，黄叶纷飞起舞。勇武的棕榈族长佐托尔兴奋高吼，在丘陵间奔走如风。他身先士卒，穿着皮甲，带着三百多家族武士紧追不舍。

    在棕榈族长身后，有成百上千的钦甘巴特武士，队形松散，一条长蛇般的追上来。在他前面，一百多红发蛮子正在仓惶而逃，其中一人穿着狼皮袍子，不时惊慌回顾，竟然是个罕见的犬裔酋长，掌管数千蛮兵的大鱼。

    “快！快！两面冲上去！把他们逼近山谷！”

    佐托尔追了许久，突然面露喜色。这一带是钦甘巴特北方，眼前的地形他再熟悉不过。往前一两里，就是一个凹陷的山谷。山谷看着很深，里面却没有出口，只有陡峭的崖壁，急切间根本攀不出去。只要把这股蛮子逼进谷内，后面的武士堵住谷口，红发的蛮子酋长就是死路一条！

    “好！好！追住他们尾巴，杀进山谷！”

    前方的红发蛮子慌乱奔逃，在谷口稍稍停顿，似是有些犹豫。但两侧的棕榈武士加速上前，蛮子们还是被逼入了谷中。勇武的棕榈族长佐托尔大喜过望，亲自带着三百善战的亲卫，迫不及待地追杀而入。

    “哈哈！蛮子果然是蛮子，看着光鲜，实际不堪一击！”

    佐托尔杀进谷中，哈哈大笑。

    数千王军南下，他聚集重兵，在阿帕钦甘城中死守，结果来的都是北地的蛮子。蛮子们身穿棉甲，手持竹木长弓，行动飞快，又丝毫没有武士的荣耀。他们只是到坚固的阿帕钦甘城下瞧了瞧，既不约战，也不攻城，就直接四散而去，在附近百里的阿帕平原劫掠。

    佐托尔在城中等了半月，直等到城外遍地烽火，到处是劫掠袭杀的小股蛮兵。好些西南贵族的山寨坞堡都被蛮兵攻陷，男丁尽数被杀，家眷掳往北方，只有少数几人不知如何逃脱，来到城中哭诉。

    就连南方百里外的特科斯部落，也有数家被袭击，三个千人部落直接除名。“盾牌”大酋长奇马利随即派出使者，请求紫草家族出兵围堵，一起围杀这些流窜的北方蛮兵。

    奇马利是阿帕钦甘南部，科阿尔科曼山区的特科斯大酋，有部族两万人，战丁五千，与棕榈家族有姻亲关系。棕榈家族的家眷都在南部特科斯部落中避难。这次，奇马利受邀领兵而来，作为南部山区特科斯各部落的盟主，是棕榈家族唯一能指望上的援军。

    棕榈家族传承在山区边缘，世代与南特科斯各部通婚交流，对于南方特科斯人了解极深。佐托尔知道，南方特科斯人按照聚集区域，大致可以分为西方、西南、东南三部。

    西方特科斯部落聚集在紫草县西方科利马（今Colima）山区，族人众多，影响范围广阔，并在山中平原建立了祖地科利马城。在本地语言中，科利马的含义，既是“火山之地”，也是“水弯曲的地方”，可以叫做火河城。那里拥有着巨大的冒烟火山，肥沃的火山灰平原，还有向北与查帕拉湖区勾连，向南流入无尽大湖的阿梅里亚河（Rio Armeria）。

    火河城距离阿帕钦甘城有五百里之遥，深藏于群山之间。以火河城为中心，西部、南部直到无尽大湖，东部到紫草县西境，阿帕平原的边缘，北部到查帕拉湖区南方...这东西五百里，南北三百里的山区，尽数是特科斯人的松散部落。

    面对塔拉斯科前朝的持续扩张，西方特科斯部落被迫组成部落联盟，加上山中野人，控制的总人口接近二十万。他们有好几个数万人的大型部落，抵御塔拉斯科旧朝的进攻数十年，最后名义上向王国臣服。而联盟首领，最强的科利马大酋甚至送出女儿，与前塔拉斯科王室通婚，生下了具有双方神裔血脉的王子。

    佐托尔起兵之前，也向火河城派出过求援的使者，却一直毫无音讯。西方各部距离过于遥远，科利马大酋态度不明，似乎不愿贸然招惹强大的北方国王。

    西南特科斯部落聚集在紫草县西南方科阿尔科曼山区，以科阿尔科曼谷地为核心，建立了科阿尔科曼小城（今Coalcomán）。科阿尔科曼城距离阿帕钦甘城大约二百五十里。在本地语言中，科阿尔科曼的含义，是“有手的蛇”，所以也可以叫做手蛇城。

    西南各部落的范围同样是东西五百里，南北三百里。他们向东直到塔尔萨斯河，向北到阿帕平原，向南到无尽大湖，向西则到科利马山区边缘。但是因为缺乏火河平原那样肥沃的火山灰平原，西南各部落大约只有十一二万人，许多都散布在无尽大湖的沿湖平原上。

    在塔拉斯科前朝突然灭亡前，西南部族都是王国的附庸，强大的部落被有意压制甚至拆分，西征中还被征调了许多部族战士。直到前朝灭亡后，“盾牌”大酋长奇马利才终于摆脱王国的束缚，正式崛起。在奇马利的崛起中，棕榈家族贸易了许多粮食与武器，是盾牌大部落的重要盟友，双方的关系极为密切。

    因此，当佐托尔的求援使者抵达手蛇城后，锐意进取的奇马利立刻召集各部，北上支援盟友。西南部落被王国压制多年，好不容易取得了独立，也不愿旧日的统治再次降临。现在，至少有一万多部落战士从山林中涌出，而更多的部族还在聚集中。

    东南特科斯部落聚集在紫草县东南方，塔尔萨斯河的下游出海口往东近两百里，萨卡图拉沿海平原上的萨卡图拉城（今Zihuatanejo）。萨卡图拉的含义，既是“黄色山中的水”，位于山脉与无尽大湖之间，也是“女人之地”，拥有着大量的母系氏族残留，所以可称为海女城。而海女城东北四百里，就是韦塔莫山区，东南两百里，则是沿海而居的特拉帕尼克人。

    海女城极为遥远，距离阿帕钦甘城四五百里，中间还有大河与湖泊阻隔。那里的特科斯部族不过四五万人，和特拉帕尼克各部一样，都是名义上向王国与联盟臣服，实际上关起门来自治。他们的地理位置非常隔离，北方有南马德雷山脉的保护，数百里都是高耸的荒凉群山，几乎不惧任何陆上的征讨，也毫不关心山外的局势。

    佐托尔也向海女城派出过使者，只是他心中清楚，西南部族几乎没有出兵的可能。

    纷乱的念头从棕榈族长的脑海中闪过，让他越发明白局势的险恶。但眼下的能做的，还是击破这一支四处劫掠，望风而逃的弱小蛮兵！

    想到这，佐托尔的脚步毫不停顿。他一路追杀，终于把对面的狼袍酋长，逼到了谷地的尽头。放眼看去，四周都是陡峭的崖壁，再无逃生之路。狼袍酋长带着一百多红发，绝望的转过身来。他举着手中的青铜短矛，放声低吼。

    “嗷呜！”

    “哈哈，看你往哪里逃！”

    佐托尔畅快的大笑出声。他带着三百家族武士逼近，眼中满是杀意。

    “别说学狼叫，你就是跪下来学猫叫，今天也要割了你的头！”

    “嗷呜！”

    狼袍酋长再次高吼，脸上浮现出奇异的笑容，身旁的红发猎手也同时呼叫。

    “嗷呜！！”

    不过数息之后，似乎是听到了他的呼唤，整齐的狼嚎声，猛然从山崖后方响起，犹如狼群捕猎的高吼！

    接着，在佐托尔不可置信的眼神中，数十步外的山崖上，齐齐站起数百红发猎手。他们手中举起轻便而强力的竹制长弓，微微瞄准，就对着衣着华丽的棕榈酋长，发出死亡的齐射！

    “嗖！嗖嗖嗖！！”

