    小黑的尸体孤独地躺在路上，片刻后遭到了几头闻着血腥味靠近过来的怪物分食。

    恰巧此时，鬼鬼祟祟的保罗从不远处的便利店中探出了脑袋，他看到小黑被分食，叹了口气。

    他从西伯利亚一路西逃，徒手游回美利坚，在曼哈顿浑浑噩噩地过了一个多月，世界突然就爆发了生化危机，一个又一个普通人变成了身体畸形的怪物袭击路人。

    美利坚几乎是瞬间沦陷，他们引以为豪的军队似乎是消失了那般不作任何抵抗。

    没有人知道为什么会发生这样的事情，也没有任何预兆，末日就此降临了！

    尽管末日已经到来，可他的哥哥查理，还有约翰和威廉都没有出现在曼哈顿，连当初的恶魔也失去踪迹。

    他尝试离开纽约去寻找自己的哥哥，可纽约的边缘一直游荡着一批诡异，被那些东西给打了一顿后，保罗就灰溜溜地回到曼哈顿，等待查理他们来找自己。

    “去他妈的世界……”保罗举起从便利店找到的啤酒，朝那被分食的尸体敬了下，接着毫无负担地走了。

    这些天，类似的事情他见得太多了，压根提不起兴趣。

    爆发生化危机，唯一的好处，可能也只有scp基金会的机动特遣队已经没法继续抓捕他了吧。

    这些病毒影响了全世界的人，但唯独他没有受到任何影响，可能这和他的体质被改造了有关。

    游荡的怪物偶尔也会看见保罗，接着四肢抽搐地扑向他，这些畸形的怪物都是由人类变异而来，偶尔也会看见丧尸犬和丧尸猫、丧尸鸟的踪迹

    现在估计整个地球上的生物都已经被感染了？

    周围所有人都死光后，保罗感受到了别样的压抑。

    失去秩序的社会没有任何的娱乐设施，也没法让他提起兴趣，比起现在这种浑浑噩噩的生活，他还是更喜欢之前那种抢劫一次路人，潇洒几天的快活日子。

    ……

    “您好！”

    “……”

    李维来到了纽约港，从天空俯瞰城市，他看到了这座城市的混乱。

    那些畸变的丧尸看得他万分困惑，这些怪物总体颜色偏向灰色，和他的黑光有一部分属性重合，但却绝对不是黑光造成的……至少不完全是。

    他很好奇，到底是哪些大聪明将地球变成了这样，是哪个丧心病狂的玩意居然敢拿他的病毒做实验！

    做实验也就算了，居然还泄漏了！

    泄漏就泄漏吧，还好死不死地往里面加料，他想操控那些丧尸都做不到，现在遍怪物那些人就开心啦？

    恰巧纽约港下方出现了一个路人，他便直接落了下去想要了解一下现在的情况。

    可一下地后，他才看到这个路人的脸到底有多惊悚！

    这是一张有些椭圆男人的脸，他的头发拼命往后梳，头顶只留下了扁扁的一层。

    脸上像是涂抹了胭脂一样，又油又白，嘴唇还涂上了红红的口红，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，口歪眼斜的，甚是吓人。

    这个男人穿着一身西装，见到李维从天而降，并从怪物变成人类，非但没有害怕，反而很有礼貌地点头鞠躬，“很荣幸在这里向您介绍一下我自己！”

    李维点点头，但没有说话，以为这个长相清奇的男人是在向他求助之类的。

    也许是吧？

    只听这个男人继续嘴巴幅度夸张地张合，“这是一个关于人类高质量男性求偶人类高质量女性的介绍！嗯，我姓徐，我叫徐大根，在这里我会给你一些关于我的信息，增加您对我的了解。

    我是29岁，我是世界少数高净值的男性个体之一，我非常有潜力，我身高185，体重75公斤，我的大部分时间都喜欢钓女孩，我会花费大量的时间钓女孩！”

    越听，李维越是感觉面前这个人很奇怪，他能说出这些话就代表他可能不是人。

    李维不准备听了，直接从手腕变出腕刃抵在了这个人的脖子上，说道：“我问你答，OK？”

    “跟您交流或相处的话，是基于尊重的前提，也就是说我们之间呢，是基于尊重，实现彼此一个利益的释放！”油头粉面的男人连看都不看脖子上的腕刃一眼，自顾自地说着这些话。

    得！憨批一个！

    李维收起刀刃，直接起飞，无视了这个男人朝曼哈顿岛飞去。

    然后，神奇的事情发生了！

    男人居然没有消失，而是紧紧跟随在李维的视野前方，违背万有引力地飞在天空，嘴里还在自顾自地说着介绍的话。

    什么人类高质量男性，人类高质量女性……巴拉巴拉！

    这就不是个人！

    知道这是诡异，李维立刻弹出腕刃刺向他。

    刀刃破开血肉，可他还是在说话，直到两分钟后，徐大根介绍完毕，朝着李维微微鞠躬，身体就直愣愣地摔向下方的大楼，被摔成了肉酱……

    城市里堂而皇之地出现了诡异，看起来那些组织也已经沦陷了，这个世界还有没有一亿个活人都不知道。

    进入到曼哈顿岛后，李维感应到了保罗的位置，便径直朝着他飞去。

    想知道这里发生了什么，找自己的狗腿问可比找那些路人要方便。

    找准目标后，李维直接俯冲而下。

    走在路上的保罗刚摆出严阵以待的姿势面对前方冲来的十几头畸形丧尸，天上突然就砸下来一个黑影，巨大的冲击直接将他掀飞了十几米，身体狼狈地在地上翻滚。

    周围的丧尸几乎瞬间撕碎，倒飞过程中又被十数条猩红的触手所刺穿，触手收缩带着这些丧尸的尸体进入了烟尘中。

    “呸呸！”保罗挣扎着起身，眯眼看向烟尘内，然后就看到了那个熟悉又恐惧的男人，几乎是脱口而出，“出现了！”

    烟尘散去，李维已经变成了当日那个白人中年人的模样，一抬手，鞭刃弹出，将十几米外的保罗扯了过来。

    一手扣住了他的脑袋，开始读取他的记忆。

    保罗的记忆相当清晰，他的任务完成得十分出色，大量关于scp基金会的资料一一呈现，还有更多关于别的组织的资料，世界的背面几乎被李维看了个干净。

    李维也了解到，他那一睡，居然睡了两个月！

    在这两个月期间，生化末日爆发，地球的生物几乎全部感染上了“未知病毒”，具体怎么感染的，保罗也不清楚，就连新闻的只言片语都没有，就是很普通的一天，怪物突然就出现。

