    第一百四十三章许大茂被打断骨

    随着这一声的叫喊，大汉们的眼睛全都盯上了许大茂。

    “我威黑虎的自行车你也敢动，兄弟们给我上，让他知道知道教训。”

    随着这个壮汉的一声令下，其他的小弟们纷纷都向着许大茂张牙舞爪地冲了过来。

    而此时，许大茂已经是一脸的懵逼，他打死都想不到自己拆的自行车居然是黑虎的！

    就在许大茂楞神的时候，一个巨大的拳头已经狠狠的砸在了他的脸上。

    “活腻了是不是？连我们老大的自行车都敢动手？”

    “打，往死里打。”

    “这个小这真是不知死活。”

    这些大汉围着许大茂狠狠的揍了起来而，那许大茂就只能这么抱着头趴在地上，尽量的防着自己身体的要害部位。

    一旁的秦淮茹早就已经被吓傻了，躲到了一旁。

    冉老师也躲到了何雨柱的身后。

    唯一值幸好的是，这黑虎只找许大茂的麻烦，没有理会何雨柱。

    “你们这些人在干什么？”

    就在这时时候，一声怒吼声响起，路边巡逻的捕快正闻声而来。

    “小子，今天算你走运，饶你一命，下次不要再让我们看到你。”

    黑虎说完后就拉过一辆自行车，快速的朝着远方跑去。

    “这里发生了什么事？”

    此时捕快也已经过来，在听到不快的话后，那些留在这里的小弟们纷纷的摇头。

    “不知道。”

    这时候捕快也是看见了被打的鼻青脸肿的许大茂赶忙问道。

    “这位同志，发生了什么事？你怎么被打成这样，你没事吧？”

    而此时的许大茂压根就无法回答捕快的问题，就这么晕了过去。

    ……

    在医院的病房内，医生在眼中满是同情之色。

    看着是许大茂，医生压根就没有想到眼前这个男子居然是一个太监。

    而且他的手好像也有一些伤，特别是现在被打成了一副猪头的模样，牙齿都掉了几个。

    “你的牙齿掉了四颗，右下的肋骨断了两根。”

    “这几个月你是不能再干老活了，必须要静养才行。”

    医生将报告单递给了许大茂后，他的脸色顿时变得无比的苍白。

    “什么？”

    “我的肋骨断了！”

    现在肋骨断了的话，需要从事劳力的工作，自己压根就做不了，而扎钢厂里也不会养自己这么一个闲人几个月。

    特别是自己若不在家中安心养病的话，那么这身上的伤压根就不可能好。

    “好的医生我知道了。”

    许大茂点了点头，向医生应了一声。

    现在的许大茂并不是很担心，若是之前没有跟秦淮茹成家的话，自己恐怕还撑不过这么几个月的时间。

    但现在秦淮茹可是自己的老婆，自己这几个月的休养，秦淮茹来照顾自己，可是一个作为妻子的职责。

    当然许大茂感到疑惑的是，为什么自己受了这么久的伤，那秦淮茹都不来医院看一下自己。

    “傻柱，你给我等着！”

    “等我出院了，看我不把你的车给拆个干净。”

    这时候一名护士走了进来向着许大茂问道。

    “请问你就是许大茂吗？”

    许大茂点了点头。

    “我就是。”

    随后，护士让开了身子。

    “秦淮茹同志，这位就是许大茂了。”

    在护士让开身之后，秦淮茹走到了许大茂的面前。

    在看到秦淮茹过来看望自己，许大茂现在的心情也是十分的感动。

    “太好了，淮茹，你终于过来看我了。”

    但是许大茂的话还没有说完，只见秦淮茹你的脸色却是冷了下来，淡淡的说道。

    “许大茂，我今天来是跟你说事情的。”

    “我们还没有领过证，所以我想我们以后还是不要一起过日子了。”

    秦淮茹刚刚就已在前台了解过了许大茂的伤势，像这种伤至少要静养个半年以上才能痊愈，也就是说在这半年内，自己必须要养着这个许大茂。

    对于秦淮茹来说，现在自己的工资只有二十七块五，别说是去养一个受伤的许大茂，光是养棒梗，小当，小愧花都不够。

    现在许大茂对于秦淮茹来说只是一个没用的废人，所以她便将许大茂给一脚踢开了。

    反正自己两人还没有领过证，在法律上也不属于夫妻关系，只需要跟许大茂说一声，不论他是同意还是不同意，自己跟他的这种关系也算是结束了。

    而许大茂在听到秦淮茹的话后，也是一脸的懵逼大声喊道。

    “秦淮茹！你不能这样对我，你不能！”

    要知道许大茂为了秦淮茹已经付出了很多，光是金钱都至少有两百多来块。

    而且，许大茂还希望着等自己老了以后，棒梗，小当和小愧花，这三个孩子给自己养老。

    可是现在自己老还没有老，只不过是需要养个半年的伤，而秦淮茹这女人居然就想着将自己给一脚踢开了。

    “许大茂我已经通知过你了，以后的日子你就自己好自为之吧。”

    秦淮茹说完之后便直接离开了病房，在他离开之后，护士便将一张账单给到了许大茂的面前。

    “许大茂同志，这是你的账单，麻烦你清缴一下医药费。”

    而许大茂在看到那张账单的时候，忍不住呼声尖叫。

    “什么！要十三块钱？”

    只许大茂的心中无比的憋屈，自己被人打了一顿，连任何的赔偿费都没有，甚至还要自己去缴这十三块钱的医药费。

    ……

    此时，在电影院的门口。

    何雨柱牵着冉老师的手，开开心心的从里边走了出来。

    “柱子你能不能再帮我一个忙？”

    冉老师低声向着何雨柱问道。

    “有什么事情啊？”

    而就在何雨柱这句话问出后，只见冉老师的脸颊顿时变得通红，嗫嚅着。

    “是这样的，最近我爸又想着给我介绍对象了。”

    “所以我就想着你能不能和我去见见我爸，这样的话也能让他不要再想着这件事。”

    何雨柱听到冉老师的话后，整个人顿时就惊呆了。

    “可是冉老师我们的关系……”

    而何雨柱的话还没有说完，就已经被冉老师牵着手，来到了自行车旁。

    “没事啦，你就陪我回家。”

