    “我曾以为不会好的事情都一件件变好了，可你还是没有回来。”

    傅一的手术，整整持续了四个小时。

    陆川的那一刀刺在了傅一的胸口，很凶险，离心脏只有三厘米的距离。

    方星岛再次回到医院的时候，傅一已经出了手术室，只是麻醉还未退，仍在沉睡中。方星岛在傅一的病房里看到了他的舅舅，那个胖胖的像个弥勒佛的男人竟坐在病床前抹眼泪，而曲悠扬听到她进门也只是微微抬头看了她一眼，眼中毫无波澜。

    方星岛在医院工作，无数次看到过那样的眼神，那是一种几近绝望的眼神，像大火燃烧后的灰烬。

    她心中一凛，顾不得什么，直接开口问医生：“傅一的情况还好吗？”

    医院看着她，似有犹豫：“手术很成功，只是……”

    “只是什么？”方星岛追问。

    医生却不说话了，看向了傅一舅舅。

    傅一舅舅是个和善且修养极好的中年男人，即便知道方星岛的身份，对她，也从未说过半句难听话。那次不欢而散后，方星岛便没有见过他，此时对上他的目光，不是不心虚，只是面前的事由不得她退却。

    “舅舅，傅一怎么了？”

    傅一舅舅正想开口，却被曲悠扬打断：“爸，我来和她说吧。”

    方星岛从未见过这样的曲悠扬，好像在几个小时之间，她便从一个不谙世事的小女孩长成一个大人。她对方星岛说：“你跟我来。”

    又是医院的走廊，一入夜，这里空荡荡的，只有偶尔路过的行色匆匆的医护人员。

    曲悠扬对方星岛开口说的第一句话是：“其实我还真的挺讨厌你的。”

    她愣了一下，却不想与她虚与委蛇：“你可以告诉我傅一的情况吗？”

    “手术很成功。”

    虽这样说，可方星岛的心仍悬挂在半空，果不其然，曲悠扬后面半句话狠狠地打掉她心里最后一丝侥幸：“刚刚医生告诉我们，傅一遗传了他妈妈的心脏病。”

    方星岛在这时候才突然想起，她曾经两次见他去心外科，以及父亲最后一次来医院和她说的那番话，父亲不让自己与他在一起，更担心是他有遗传病，她可能会伤心。

    她并不知道自己的脸上已经浮现了悲戚的神色，抬头见曲悠扬冷冷地笑：“他妈妈的病，学名我也说不清，我只知道，最后药物无法治好她，只能做心脏架桥。不过庆幸的是，傅一的情况比他妈妈好太多了。他从很早以前就知道自己生病了，估计也不止一次疼痛晕厥过，可是我们一次都不知道。如果没有这次受伤，他可能还能像普通人一样生活下去，但这次受伤和手术加重了他心脏的负担，现在已经超负荷了。你知道我说的是什么意思吗？”

    她没有说话，看向曲悠扬。

    “我想你这么聪明，你一定知道我要说什么。你就像个扫把星，不停地给他带来灾难，如果不是你，他根本不会遭受这样的痛苦。”

    “你是要我离开他吗？”方星岛打断她。

    “对，我请你永远地消失在他的生命里，不要再出现，不要再给他带来苦难和折磨。”曲悠扬每每对着方星岛都歇斯底里，唯有这一次，她是平静的，像一个大人一样认真地与她谈判。

    方星岛沉默地站立着，曲悠扬说的每一句话都是正确的，可她仍旧不想离开。

    “虽然我的出现给他的生命带来翻天覆地的变化，但我一点也不想看到这样的结果，更不想看到他痛苦和难过。你可能会觉得我自私，可是我不想离开他。无论他是健康的傅一，还是现在的傅一，就算他一辈子醒不过来，我也不想放弃他。”说完她越过曲悠扬，折返病房。

    而这一次，曲悠扬并没有拦住她，房门关上的那一刻，方星岛听见她小声地啜泣。

    无论她再怎么伪装成熟勇敢，终究还是个没长大的孩子。

    方星岛请了假，驻守在病房。原本她以为曲悠扬对自己说了那番话之后，不愿再看到自己。但令她不解的是，无论是傅一舅舅还是曲悠扬，都没有赶她走的意思，默认她留下来照顾傅一的请求。

    傅一是在半夜醒来的。

    傅一舅舅和曲悠扬第二天都需要上班上课，熬到凌晨后还是回去休息了。他们已经请了看护，但方星岛执意要留下来陪夜。

    她坐在傅一床前看着点滴，从未觉得夜晚如此漫长难熬，仪器发出的沉重声响，不停地消磨她的意志。她看着傅一苍白的脸，轻轻地握住了他被子下的手。

    她也不知道自己是何时入睡的，感觉有人在撩动自己的头发，猛地睁开眼才发现傅一不知何时已经醒了，正在看自己，也才知道自己竟然坐在病床前睡着了。

    她手忙脚乱地准备去按床上的紧急呼叫，告诉医生傅一醒了，却被制止：“我没事，不用叫。”

    从知道他出事到去警局见陆川，在门口遇见童禹乔又回到医院，方星岛一滴眼泪也没有掉，她在洗手间看到自己的表情时，只想到了一个成语——面如死灰。她觉得自己已经足够坚强，没有什么再能够让她掉眼泪，而这一刻傅一淡淡的笑容却让她丢盔弃甲。

    “你知道你自己发生了什么事吗？有人去偷东西，你让他偷就是，为什么要和他对抗？”

    “陆川刺伤你之后报警自首了。”

    “他家很有钱，根本不可能是为了钱，所以你知道他为了什么。”

    “我真的很担心你，如果你出了什么事，我真不知道我该怎么办……”

    方星岛不停地说话，好像只有这样才能缓解内心的恐惧，而傅一不知是疲倦还是怎么，一直安静地听着她讲，见她哭泣也不会安慰，只是一遍又一遍地重复：“我没事，你不要哭。”

