    两个下忍不敢走直线，只能东绕西绕东躲XZ，用各种自认为可以在三忍面前隐蔽身形的办法躲避着追踪。

    原本他们需要走一天的路程，在这种速度下愣是走了一天半，等回到村里时，已经是第二天凌晨八点多了。

    罗砂看到了他们，不过没有说话，因为他这边正在忙着送蝎离开，不过还是示意护卫把这两人带到办公室。

    等他送走蝎后，立即回到了办公室，然后听着两个下忍报告他们的遭遇。

    “所以，你们小队在炎火湖碰到了三忍中的自来也？”罗砂感觉有些匪夷所思：“他一个战场总指挥，不在前线，跑炎火湖干嘛？你们确定那人是自来也？”

    罗砂这么说，两个下忍顿时也不是很确定了。

    “他虽然没有召唤那个大蛤蟆，但却是长着自来也的样子...”下忍说道。

    剩下的，就让风影自己去判断吧。

    “这..”罗砂的脸色有些难看了。

    蝎在他们这里停留了五天，签下来的合作可不只是一个炎火湖，他们还签订了一个物资输送合同。

    虽然买不起车，但是买车不就是为了运送物资么，你给我送来物资我自己买，结果是一样的。

    而且因为车是属于民间商社的，就算是木叶的人也不好袭击，不然就是打破了忍界惯例，这样的运输线反而比砂隐村自己买车要安全的多。

    至于村子的生死线被别人掌控这种事情，罗砂就完全没想过。

    毕竟一个凡人商社而已，也敢断忍者的供？

    而且因为最近砂隐村资金困难，蝎还提前资助了12个亿。

    这就更让罗砂确定了合作的真实性。

    既然这12亿是真的，那么那1800亿也是真的。

    所以炎火湖，绝对不能丢！

    在这个节骨眼上，自来也竟然突然出现在了炎火湖，这可不是什么好消息。

    罗砂让两个下忍下去，又找出了他们的任务单。

    还好，任务单上只让他们保护炎火湖，但没有说原因，所以就算板基被抓，他也不知道炎火湖的重要性，自然也不会被拷问出什么东西来。

    “来人，派人沿着这条线搜索，见到板基上忍的话，立即带回来！”虽然感觉板基上忍没机会从自来也手中逃出来，但是，万一呢！

    命令下完，罗砂又掏出和蝎签下的合约看了起来，但他担心板基的情况，担心炎火湖的情况，又担心木叶发现炎火湖的秘密，一时间心乱如麻，哪里看的下去。

    也不知道过了多久，突然有忍者冲了进来。

    “风影大人，找到板基上忍了！”

    “嗯？”罗砂精神一震：“人在哪儿？”

    砂隐村医院，罗砂看到了被绷带绑成了个木乃伊的板基。

    “千代长老，他现在什么情况？”罗砂问道。

    砂隐村没啥优秀的医疗忍者，涉及到一个上忍，那自然是千代自己上了。

    “浑身多处伤口，骨骼错位，查克拉堵塞，不过我都已经处理过了，，他现在最大的问题，却是因为失血过多加上长途跋涉导致的身体虚弱，需要休息一段时间....”千代回答道。

    “这，能不能把他叫醒，我问些话？”罗砂问道。

    “这..”千代有些犹豫。

    “这可是关系到炎火湖！”罗砂说道。

    “这...”千代没有办法了，她也知道炎火湖对砂隐村的重要性，只能点了点头，然后伸出手指在板基太阳穴上一点，上忍板基就此悠悠醒来。

    刚刚醒过来的板基还有些迷糊，看到眼前的罗砂后精神一震，赶忙说道：“风影大人，我什么都没说！”

    “我相信你！”罗砂微笑着问道：“所以，你后来遭遇了什么？自来也万为什么会出现在炎火湖？”

    “是这样的...”板基赶忙一五一十的把自己的遭遇说出来。

    “不仅有自来也，还有大蛇丸的弟子孙景云？”罗砂皱眉。

    孙景云的事迹他也听说过，毕竟猿飞日斩压制消息也只能对内压制，在外面他就无能为力了。

    刺杀一村之影还成功了的，孙景云这是第一次。

    你问金角银角？

    金角银角不仅带着一支数量庞大的部队，自身实力也极其强大，他们就差开无双了，可不是刺杀。

    听说孙景云被调到砂隐战场，罗砂还担心是冲着自己来的，小心谨慎了好久。后来才发现这个孙景云貌似名不副实，不仅一直没展现出什么指挥来，也没执行过什么高级任务。

    他可不知道他门砂隐村曾有一个上忍小队被孙景云击败过，但那个上忍为了自身的前途，把这件事情隐瞒了下来。

    “不过还好，他们只是路过...”罗砂对风之国太熟悉了，闭着眼睛都能绘制出具体的样貌来。

    因此一听说两人出现在炎火湖，他就立即在脑海中画出了路线。

    “从木叶营地到炎火湖，再往前就是雾隐和我们砂隐的战场了啊，难道他们是奔着雾隐去的？”罗砂认为不太可能，毕竟雾隐和木叶还在交战呢！

    但再一想，别的地方交战，另外的地方未必就不能合作，甚至于也不需要光明正大的合作，只用战术上稍微配合一下就可以。

    “真是麻烦！”

    这还不是最麻烦的。

    板基提到了，让上忍小队巡逻炎火湖的行为，引起了孙景云的重视，他认为炎火湖里蕴含着什么秘密，这个秘密对砂隐村很重要。

    这才是最麻烦的事情，如果炎火湖的开发引起了木叶的注意，到时候稍微干涉一下...

    蝎可是着重强调了石油加工厂的安全问题，尤其是汽油柴油什么的都是易燃易爆物品，而木叶村别的不说，会火遁的人是真不少....

    “装作不在意，不再派人前往？但河石子商社的来访车队浩浩荡荡，目击者甚多，这个秘密根本就无法隐藏，木叶忍者只需要去河石子商社调查一番，就能明白炎火湖的秘密...”

    继续派人？这不就坐实了炎火湖有秘密？

    “不行，炎火湖对砂隐村太重要了，绝对不能放弃！”罗砂握紧了拳头，他们为什么要打仗，不就是因为没钱了么！

    现在只要有了炎火湖，未来就有了源源不断的金钱，不仅可以养得起大量的傀儡师，甚至于砂隐村的实力还能继续壮大，直到超越其他忍村，也不是不可能！

    所以，炎火湖甚至比目前正在进行的战争更重要！

    “来人，调暗部第四，第五小队前往炎火湖，侦查下周边情况！”他要看看自来也走了没。

    “召风遁忍者军团鸽白上忍，傀儡军团操机狸上忍过来一趟！”

    风遁军团和傀儡军团也要动起来，起码要调派三分之一的兵力前往炎火湖。

    做到就算木叶认为炎火湖有秘密，他们对此也无能为力。

    毕竟是在战争时期，整个村子的运转都极有效率，罗砂命令之下，暗部迅速的展开了行动。

    然而一天后，他收到了来自暗部的消息，这是一个坏消息。

    自来也不在，孙景云也不在，但是孙景云随手建造那间石楼，变成了一个堡垒，里面已经有木叶忍者进驻了！

    “混蛋！”罗砂紧咬着牙，这是我们的地盘，你们木叶忍者凭什么进来，还敢在炎火湖旁边建要塞！！

    他浑然忘记了是自己先入侵的木叶。

    “不等了，令鸽白，操机狸迅速带人前往炎火湖修建营地，要塞，遇到的所有木叶忍者，格杀勿论！”

    鸽白和操机狸都是经历过上次忍战的老牌上忍，麾下各有一支一百多人的部队。

    两百人打一个要塞而已，还能出什么问题？

    但一天后，他又收到了坏消息。

    那个要塞在一天之内面积就扩大了两圈，高度也提升了两倍，从原本的三米高，变成了九米高...

    而且城墙厚的很，石头也硬的很，风遁打上去就是个浅浅的印子，至于傀儡？

    大部分傀儡师的傀儡都不会飞，会飞的那些因为是面对居高临下的敌人，视野也极为狭窄，再被火遁忍者居高临下的防守，一波冲锋下来对面没事，他们的傀儡却报销了好一部分！

    “”

    有这种事情？罗砂傻眼了，也意识到不对劲了。

    如果可以速战速决，那倒是还好。

    但现在你没拿下对面的要塞不说，甚至还出动了两百人的部队。

    更这就加坐实了炎火湖有秘密这个说法，那木叶会因为被围攻就撤兵吗？

    不会的，他们甚至会继续增兵，强硬的守住这个炎火湖。

    他们虽然不知道炎火湖究竟是干什么的，但敌人要做的，我们无脑反对就是了。

    思路很简单，却让罗砂极为难受。

    “不行，不能就这么放弃！”罗砂心中念头宛如摆钟一般左右失衡。

    要不要继续调兵支援？但这势必会让木叶继续增兵，到时候前线战场，可能就转移到炎火湖来了。

    但炎火湖面积才多大，说是湖，实际上就是个小水库。

    这里是没有战略纵深的，砂隐忍者无法发挥沙漠的优势，做不到想打就打，想跑就跑。

    这对砂隐来说毫无疑问是很不利的。

    但对木叶忍者来说，同样也不利。

    之前的战场因为前两次忍战用过，运输线什么的都是现成的，但现在这个战场偏离了主战场五百公里左右。

    木叶的补给线不仅拉长了330公里，而且因为是一条新的路，还得临时开辟，因此木叶的补给线是有问题的。

    但砂隐却没这个问题，毕竟原本的路是沙漠，现在的路也是沙漠。

    而且现在这条比原来那条还短了两百多公里，也就是说补给速度也快了俩小时，这一来一回就是四个小时的时间。

    只要木叶无法速胜，补给不足的问题就会立即暴露，到时候吃不饱没水喝，还没起爆符兵粮丸的木叶忍者怎么跟砂隐打？

    “这一战，优势在我！”罗砂拳头猛地一握，干了！

