    如今，到底是发生了什么事情？竟令的族长出动凤卫？

    就在众弟子神色不定之时，陡然间，虚空之上，一道尖利的凤鸣声响彻天际。随即，众人只见一只身形足有千丈的巨大凤鸟，从天而降。待到落下之时，凤鸟双翅一震，化作一名俊美的女子。

    这女子现身，顿时令的周围一众哗然的弟子霎时间无声。作为族长手中最强大的力量，哪怕仅是荒字凤卫，她的实力，也早就达到了融天境层次。

    女子一展身上火羽衣袍，朝着那树形宫殿叩拜一记，这才踏步进入到宫殿之中。

    这宫殿中空无一人，但是女子神色恭谨，进入之后长身而立，没有任何异色。

    刷！一道幽暗的火光凭空显现，落入这女子身上。

    “你帅本部弟子，去这个地方，将小姐接回来吧！”威严的声音淡淡响起。

    这女子脸上神色一喜，竟追问了一句：“是芷荷姐？”

    平静了片刻，那道声音才再度响起：“凤紫，你与荷儿的关系最好，所以本座才令你前去。你一定要将其带回来，若是有人阻拦，不管他是谁，就算是族中人，也杀无赦！”

    本来平淡的话语声，陡然间散发出森严的杀机。

    凤紫躬身一拜：“凤卫领命，定会将小姐安然带回。”说吧，她起身离开宫殿之中。

    空无一物的宫殿中，一道火焰凭空燃起，一个面容肃穆的黑须中年人从中走了出来。他仰起头，默默的望着上方，好像透过宫殿，可以遍览整个苍穹。

    “唉！你还在怪我么荷儿？你终归是我的女儿，就算是他人反对那又如何？我的女儿，是整个天地间，最尊贵的存在。何须他人来说？你悄然离去，将自身踪迹隐藏，你却不知道为父这些年是如何度过来的。”这男子喃喃自语。

    “你是我的女儿，为了你，就算是令的阖族衰落，为父也定不会再让你受任何委屈。”

    男子缓缓闭上双目，仿佛在沉思着什么。半晌，他突然再度开口说道：“我令你暗中追查的那小子，如今境况如何？”

    一道恭敬的声音说道：“禀族长，那人虽然遭受追杀，可实力晋升极快。十年前，他已经达到了窥天境圆满之境。战力也极为出色。在不久之前，他身受重伤，进入了葬天秘境。如今还未出现。不知道他会不会陨落在其中？”

    男子紧闭的双目陡然一颤，喃喃的说道：“葬天秘境？”

    他沉默片刻，然后淡淡说道：“如果他能够从中走出来，那你便将其给我带来。如果走不出来……”男子顿了顿，这才继续说道：“那便将他所有的信息尽皆抹去。你明白我的意思！”

    “属下遵命！”暗中声音恭声领命。

    男子双目缓缓睁开，他伸手一挥，一片火光陡然腾起。这火光犹如镜子一般，其中竟出现了影响。男子凝目看去，火光之中映出的，却正是整个巨木的样子。

    凝望半晌，男子的眼底缓缓浮现出一丝忧色，“亿万年，祖木竟然第一次出现了衰退之状。这、难道真是我朱雀一族的劫难？生机种子丢失，令祖木的力量极速减弱，如果这样下去……唉！”

    待到火光消散，男子沉默半晌，随后低声说道：“传吾族长令，命族中下部族群，迁移一千族群到祖木之外。”

    “唉！”他再度长叹一声，幽幽的说道：“命凤扬军分出其中一部，保护迁出的族群。”

    这男子紧紧握了握拳头，口中冷冷道：“白昂，你真要与我朱雀族一战么？”

    他口中的白昂，正是四圣族中，白虎一族的当代族长。

    夜笑进入了海眼秘境之中的传承密地，而在新月郡之中，两大势力依旧处于诡异的对峙之中。令人感到奇怪的是，玄心宗汇聚百万强者，由圣者亲自引领，跨越万里之遥，来到了中元州。但是，双方对峙的时日已经不短，却诡异的没有发生任何大战。

    甚至，几次小型对战，还是由势弱的天机门一方发起的。

    这种怪异的状态，令的整个天机门与风雷宗高层，尽皆迷惑不解。林道子也暗中与暗影等人商议了数次，可是同样得不出任何结论。所以，也只能保持这样的态势，继续对峙下去。

    其实，不仅是天机门一方，就连玄心宗的诸多强者，也是满肚子的疑问。

    “大人，如今落英门已经加入天机门一方。此时正是最好的时机，一旦时间拖得太长，免不了会露出什么马脚。而且，以我们如今的这些力量，就算是他们有所隐秘强者，在骤然之下，恐怕也非我等对手，为何我们还不动手？”

    此时，心圣、玄圣与那有些怪异的地圣，正盘坐相对。对于眼前的态势，心圣显然有些急切，所以，忍不住将心中的疑问问了出来。

    地圣神色淡然，幽幽的看了心圣一眼：“不要急，宗门之中已经安排好一切。不久便会有强者来援。届时，我们一举将天机门铲除，还不会有太大的伤亡。”

    “你密令落英门圣者，让她尽力打探天机门圣者的消息。并且不要让天机门的人怀疑到。”

    心圣苦笑一声：“大人，我之前已经吩咐过她。不过，那天机门对于落英门的突然来援显然也有几分戒备。所以，落英圣者所了解的消息，与我们名面上知晓的这些，并没有差别。”

    “嗯！”这地圣点了点头，神色并没有任何变化，“天机门有所怀疑才是正常。不过，只要他们没有切实证据，也绝不会直接将这等助力推开。反正是闲来无事，不如做几场戏，送于落英门一些功劳。想必不久之后，落英门也就融入进去了。”

    心圣心中暗暗发苦：地圣的这一句话，至少会令的数万弟子送命。不过，面对着此时的地圣，心圣却是也不敢反驳。有些沉闷的点了点头，随后吩咐自己的门下心腹弟子，去安排相关的事宜。

    于是，对峙了数月之久的两大势力。陡然间的一天，从不温不火的状态下，却是爆发了一场大战。

