    晚饭之时，有人来找。

    李孟羲看着来人，这人眼熟，应该是妇孺营的一个家长，但是李孟羲叫不出名字。

    “姨姨是有事吗？”李孟羲放下碗，很有礼貌的站起来问。

    农妇阿姨有点不好意思的问，“俺家小子问俺说，今儿个咋没有学字，俺想问问……”

    农妇的话还没说完，李孟羲记起这件事了，说好今天就找好老师来教小朋友学字的，“奥！”李孟羲一拍脑袋，看一天天给忙的，差点把这件事给忘了。

    “刘玄德也找好先生了，先生二十人，刘玄德已给了束脩，就明日吧，明日一早，我看安排老师就教娃娃们学字吧。”李孟羲说到。

    农妇感激的，不知说什么好了。

    若不是为了自家娃娃，胆小怕事的农妇，哪里会主动找来说项。

    可怜天下父母心。

    若明日就要开启正式教小朋友学字，就得有足够的马车，一车一个教书先生，再拉七八个小孩子，这样，才能保证，漫长的一整日的行军时间被有效的利用起来。

    又是板车，喵的又是板车。想干点什么事，总是离不了板车。

    可是，板车都缺成啥了，李孟羲想找个车，把花椒树放上养起来就找不到。

    明日，一下要缺二十辆车了。

    二十辆车不好找，细想一下，其实妇孺营，本就有牲口车三四十辆，这些车就是拉行动不便的小朋友，同时也为了提高军中行军速度，而调集来的。

    现在的妇孺营，板车是足够了，行军的时候，车上坐着小朋友，和一些小朋友的家长在车上照看，小朋友们有乘车的便利，根本不会拖慢行军的。

    再加上，白日，刘备为了礼贤下士，这里凑一点，那里凑一点，又挤出来了五辆车，每车只乘四个教书先生，给了这些读书人极高的优待。

    五辆车，能安排下三五十个小朋友了。

    明日再看看，从妇孺营腾出点车辆，看够不够用于教学之用。

    还有，军中板车的制作任务，全压在木工营，也不知，今晚有没有新的板车能做好。

    要是有新车做出来，正好解了明日的燃眉之急。

    就想，一会儿吃完饭去木匠营瞅一眼。

    李孟羲于是更大口的吃饭。

    饭吃完，问弟弟吃饱了吗，弟弟说饱了。

    “走，咱看看车车做好了没有。”李孟羲拉着弟弟，去木工营。

    走到半路，“哥哥，你是不是没有给我弄蛋儿蛋儿茶喝吗？”弟弟突然一句，让李孟羲停在了原地。

    不知怎么的了，李孟羲想起了小时候，家里好不容易给了一毛钱，说让去买个冰棍吃，然后，李孟羲想起，那时候欢快的跑去了，人家说，一毛钱的冰棍没有了，有两毛的，三毛的。

    当时很伤心，伤心的不是钱不够买不起更贵的冰棍，伤心的是没有买到冰棍，盼了好久的冰棍没买到，当时失望至伤心的感觉，就感觉喉咙里像是有泪水往上涌。

    很奇怪，想哭的时候，泪水感觉会像自来水水管一样往上涌。

    盼望着的东西，突然就没有了，哪种感觉有多不好受，李孟羲很清楚。

    不想让弟弟会觉得哥哥是言而无信的人。

    “呀，哥哥差点忘了！”李孟羲摸了摸弟弟的脑袋，“走！我们两个去煮鸡蛋茶喝。”

    李孟羲拉着弟弟就要回去。

    “哥哥，你是不是就是忘了是不是？”弟弟咯咯的笑。

    “嗯，哥哥吃完饭就想不起来了嘛。”

    “哥哥，可饱了，咱们明个再吃鸡蛋茶好不好？”弟弟拉了拉李孟羲的手。

    说实话，吃完饭，李孟羲也很饱了，再喝鸡蛋茶，就要撑了。

    李孟羲稍犹豫了下，“那好吧。”

    可见，弟弟并不是一定要今天晚上非要喝蛋茶的，明天喝也是一样的，但是，不能让小孩子失望的。

    在去木工营的路上，弟弟还是一个劲的问，蛋茶好喝吗，有多好喝，看得出来，弟弟对蛋茶有着旺盛的好奇心。

    到了木匠营。

    满营忙碌的木匠，但是，李孟羲不见鲁犁的身影。

    问其他人，也不怎么顶事。

    整个木匠营，好像只有鲁犁一个人掌握所有工程进度信息。

    李孟羲突有感悟，现在匠营负责实际管事的，就鲁犁一个。

    万一，是说万一，万一鲁犁哪天一不小心要是凉了，那么一下子，木匠营仿佛就群龙无首了。

    到时，就没有任何一个人能对木工营诸多事务了如指掌，要想让木匠营正常运转，说不得李孟羲得亲自下场，管一段时间。

    天，木匠营事多的不行，李孟羲还有别的事要忙呢，哪里管的过来啊。

    不仅，木匠营好像没有什么替补机制，医师营好像也一样。

    要是军医田卜挂了，现在怎么蒸馏酒精，怎么挑选适合包扎伤口的布料，还有又如何给包扎用的布料消毒，以及部分细菌原理，瘟疫成形原理，以及其他的像是治疗疟疾啊，晚上注意给重伤员床铺边升起篝火，以防半夜失温，以至有人死于寒夜。

    这些除了李孟羲知道，就田卜知道。

    若是，万一田卜凉了，万一哪天，兵荒马乱的，田卜被流箭不幸给射死了。

    那，全军就无人会蒸馏烈酒了，李孟羲就得整天蒸馏酒水了。

    那不得忙死。

    哪像现在，事情全丢给田卜，就不用太操心的。

    所以，综合种种。

    各类人才需要储备，管理层的人才，更需要储备。

    如果说，军中除了田卜，也有其他人知道怎么蒸馏烈酒，知道怎么给包扎用布消毒，还知道怎么管理伤兵营，那么，纵然田卜遭遇不测，立刻有人能补上田卜的空缺，不至于，李孟羲得亲自下场忙碌。

    一个较为严重的问题，在李孟羲等鲁犁的这会儿给想起来了。

    片刻后，鲁犁回来了。

    鲁犁是很勤劳的家伙，不会是偷懒，暂时离开，肯定是有事的。

    “鲁犁，我来是想问下，今晚，能有新车做好吗？可能明日有车要用。”

    “有！刚好有车今晚做好！”鲁犁说着。

