    来者不是旁人，正是青帮十把尖刀之一的修罗刀，彭真。

    铁疑带领众手下与对方展开枪战，以刀法见长的彭真帮不上忙，也插不上手，看著已方与敌人你来我往的对射，他转念，决定去咖啡厅的后身看著，探下那里有没有后门。

    结果他刚到胡同口，没等出来，就听见里面传来凌乱的脚步声，探头观瞧，只见里面果然有不少黑衣大汉在向四周警惕地观望，他立刻意识到自已立功的机会来了，爬上墙头，慢慢向咖啡厅的后门接近。当筱田建市出来时，他并未感觉怎样，但看到随后而出的谢文东，精神立刻兴奋到了顶点，两只眼睛闪烁著激动的精光。

    再压抑不住体内的骚动，彭真艺高人胆大，全然未将山口组的那些保镖放在眼里，轮刀直接跳下墙头，冲杀过去。

    他的目标当然不是筱田建市。而是位於他身后的谢文东，但他前冲的方向却是奔筱田建市去的，山口组人员护主心切，当然不会让他靠近。

    顷刻之间斩杀一人，彭真转到筱田建市的身侧，两只眼睛恶毒地盯著谢文东，嘴角挑起，露出一丝阴笑，手中的宽刀也随之挥了出去。

    “嗡！”宽马破风，出刺耳的尖叫。

    谢文东反应极快，见来者勇猛，身法快捷，便知他不是平常人，身子急忙向下一低，就地滚了出去。

    他躲闪的动作固然狼狈，但却十分实用，彭真的刀贴著他的头扫过。

    他是躲开了，但筱田建市没有那麼好的运气，被宽刀锋刮到手臂，顿时间，鲜血流出，胳膊上多出一条三寸长的大口子，几乎整条腱肉切断。

    筱田建市痛得闷哼一声，豆大的汗珠子顺著额头流出，身子踉跄著闪退到一旁。

    见老大受了伤，山口组的人如同疯了一般，全部向彭真涌去。

    彭真见一刀不中，心中懊恼愤怒，正准备继续追杀谢文东，却被蜂零售而来山口组众人拦住，他两眼瞪得溜圆，怒声喝道：“都他妈给我滚开！”说著话，手中的宽刀边舞，寒光乍起，眨眼工夫，又有三名大汉胸口血流如柱，缓缓倒地。

    彭真用的是正宗的彭家五虎断垣残壁门刀法，招式大开大合，走刚猛一脉，与敌人对战时，刀法施展，声势惊人，摄人心魂。

    随着三名保镖中刀倒地，众人再顾不上隐藏形迹，两名大汉同时举起手枪，对着彭真各开一枪。

    但是，彭真周围都是山口组的人，那两人刚举起枪，就已被彭真现，开枪的瞬间，他身子猛的向下一蹲，嘭嘭两声，两外山口组的保镖胸口中弹，惨死于自己人的枪下。

    “啊——”

    想不到竟然会有这样的后果，两名开枪的大汉大惊失色，手中端着枪，眼睁睁瞧着彭真左突右杀，不时的将己方人员斩于刀下，开枪也不是，不开枪也不是，愣在原地。

    这时，谢文东已从地上爬起，被袁天仲喝格桑护于身后，看着锐不可当的彭真，袁天仲冷笑一声，回头说道：“东哥，我去制服此人！”

    谢文东摆摆手，摇头一笑，说道：“再等等！”

    他不相信，堂堂山口组老大身边的保镖人员会如此不济，二十多号，竟然能被一人打的溃不成军，分不清东南西北。

    果然，就在彭真肆无忌惮的挥舞宽刀时，冷然间传出一声断喝：“混帐！”

    一名身材魁梧健壮的大汉向彭真冲去，手中并无武器，但高大威猛的身材却异常惊人，尤其是与矮小的彭真比起来，两人体型相差得更加悬殊。

    对于江湖高手来说，对方的身材不管如何健壮，对自己都构不成太多威胁，反而会成为负担，看了此人，彭真没无半点的惊慌，哈哈一笑，主动提到迎了过去。

    当二人皆进入对方的攻击范围之内，彭真先难，身形高高跃起，宽刀由左至右的挥出，直斩大汉的脖颈。

    大汉不慌不忙，等宽刀距离自己的脖子已足够近时，他出手如电，一把将彭真的手腕抓住，那只大手好似铁钳，无论彭真如何用力，宽刀再难向前移动半分。

    哎呀，好大的力气！这人不简单！彭真心中一颤，脸色微变，他人在空中，被抓的手臂弯曲，腰眼用力一扭，下面反踢一腿，脚后跟狠狠扫向魁梧大汗的下巴。

    魁梧大汉冷笑一声，另只手伸出，先是用手挡住彭真的脚跟，接着，顺势前探，又将他的脚腕子抓住。如此一来，彭真整个人被大汉横着抓起，后者猛然大吼一声，抡起彭真，恶狠狠向地面甩去。

    以大汉的力气，这一下真摔实了，彭震的身手在高墙也受不了。

    他的身子在急下坠的同时，左手突然抓住大汉肩膀的衣服。

    这一抓，他使出全身的力气，只听嘶啦一声，魁梧大汗的衣服被扯开，不过，也确实帮彭真卸掉不少的力道。

    扑通！彭真先是重重摔在地上，接着，魁梧大汉站立不住，身子向前扑到，两人在地上翻滚成一团。

    暗道一声厉害，彭真强忍疼痛，从地上窜起，再顾不上击杀谢文东，撞开一名保镖，飞身跳上墙头。

    这时候，众保镖如梦方醒，可再找彭真的身影，早已不见踪迹。魁梧大汉冷哼着从地地爬起，举目向墙头望了望，然后快步走到筱田建市面前，低下身形，将其抗在肩膀上，向周围人沉喝一声，随后向胡同深处跑去。

    谢文东看着山口组众人离去的身影，他把拳头握了又握，最后，还是慢慢松开。现在虽然是杀掉筱田建市的大好时机，但这样做，却并不是明智的选择。

    刘波在他身旁，十分肯定地说道：“东哥，杀手是青帮的人”

    “哦？”谢文东疑道：“你怎么知道？”

    “刚才那个人，是青帮十把尖刀之一的彭真！”刘波低声说道。

    谢文东不认识彭真，但掌管情报部门的暗组老大刘波对青帮的情况还是有一定的了解的，青帮内有头有脸的人物，他基本都看过他们的照片。

    “是青帮？”谢文东摇头而笑，说道：“韩非是不是吃错了药？竟然想把我和筱田建市一同杀掉，他要干什么？”

    姜森也笑了，说道：“韩非这次的行为确实很难理解。”

    刘波正色说道：“也许，韩非并不知道他就是筱田建市，彭真一出来，就把目标锁定在东哥身上，如果他想杀筱田建市，刚才有很多机会。”

    经他这么一说，谢文东回想刚才的情景，确实如此。他眯缝着眼睛，哈哈一笑，幽幽说道：“这回韩非的玩笑开大了。”

    谢文东点点头，环视众人，道：“随我来！”说完，他拉起身旁面色白的张婧，向山口组众人离去的方向跑去。

    有山口组在前面开道，谢文东还是非常放心的，即使胡同里有青帮的埋伏，也是山口组的人先遭殃。

    胡同幽深，越往里面走，贫道就越多，还好有刘波这个追踪高手在场，不至于让谢文东等人跟丢。

    在胡同里七拐八绕，急行了十分钟，众人终于看到前方出现宽敞的大道。

    道路旁停靠着十多辆轿车，山口组的人正在向里面进，袁天仲眼睛一亮，喜道：“原来山口组在这边还有援军，东哥，我们过去！”他想过去蹭山口组的车，逃脱身后青帮杀手的追击。

    谢文东听完忍不住笑了，他和山口组是什么关系？虽然刚才一起遭受到杀手的袭击，但是，这改变不了双方由来已久的仇恨，这时贸然出去，别说山口组的人不会帮他们，甚至还有可能会棒打落水狗，对己方大下杀手。

    他摇头说道：“等山口组的人走后我们再出去！”

    山口组的人动作很快，眨眼的工夫，全部钻进车内，随后洫启动，飞快地开走。

    等他们走后，谢文东才带领众人走出胡同，可是此时，后面的杀手也将要追上来，沉重而杂乱的脚步声越来越近。

    “东哥，敌人要上来了！”

    五行兄弟举起手枪，站在胡同口，将枪口齐唰唰对准胡同深处

    谢文东皱了皱眉头，思绪急转，己方的人数太多，聚在一起逃跑，目标太大，容易被对方现，必须得分散开来行洞。他转头对姜森等人说道：“老森，老刘，关峰，你们带上小婧先走，无论怎么样，先尽管离开广州！”

    姜森吸了口气，急问道：“东哥，那你呢？”

    “我留下和敌人周旋！”谢文东淡然说到。

    “那样太危险了！”姜森充满顾虑地说道。

    “南洪门会帮我的。”话虽然这样说，但谢文东心中有数，南洪门恐怕已经无法指望上了。

    

