    “没有，我不是医生吗？曾经治好了一个有钱人的病，他知道我来魔都，就派人给我当跑腿的。”

    封林笑着解释。

    旁边的方夕暗自撇嘴，装的还挺像。

    你还治病，是用枪治病吧？

    “原来如此。”

    方丽秀点点头。

    “妈，这样也好，有封林这些车队跟着，那个女人也不敢欺负我们。”

    方夕回过头，对着后排的方丽秀说道。

    “哎，你不懂。”

    方丽秀微微摇头，并没有高兴起来。

    ……

    方丽秀将具体的地址告诉司机。

    司机把路线传给前后的两辆车，三辆车一同前往魔都的市区。

    方丽秀全程都低着头，一言不发。

    封林也不好意思询问她的私事，只能静静等待。

    宁宫别墅区。

    魔都最奢华的别墅区之一。

    每一栋都相当于一个高档的酒店，在这个寸土寸金的地方，面积能到达千米。

    三辆车停在一栋奢华的别墅前。

    方丽秀望着眼前豪华的别墅，脸色越来越不自然。

    但她还是吸了一口气，对封林笑道：“走，我们下去。”

    封林点点头。

    几人下车后，前后车辆中的几个保镖，全都走下来。

    封林看了眼身边的几人，淡淡说道：“两个人跟我进去，剩下的在这里等。”

    “是！”

    这里的众人一同点头。

    最后这里两个实力最强的人，跟在封林身后。

    他们的实力，全都是明劲的巅峰。

    方丽秀拉着方夕的手，往远处大门走去。

    封林惊讶的挑起眉头，这里的守卫也是古武者。

    看来这一家不简单啊。

    “你们找谁？”

    一个身穿保安制服的中年人，挡在众人面前。

    即便是看到远处的劳斯莱斯，但在这里也没有牌面。

    “你们告诉谢扩，说方丽秀找他，我是她前妻。”方丽秀面无表情的说道。

    原本保安还一脸傲人的神色，但听到是前妻，马上去通报。

    关于谢家的事情，他们也知道一些。

    最初的时候，谢扩确实有一个妻子，但后来，谢扩又喜欢一个女人。

    拥有强大背景的谢扩，准备将这个女人也接回家。

    在一些隐世的家族，这种事非常常见。

    可谢扩的第一任妻子坚决不同意，和谢扩大吵一架。

    直接说出，如果接那个女人回家，她就离婚。

    谢扩是何许人？

    怎么会被一个人女人禁锢住。

    他当即同意离婚。

    原本打算分给方丽秀一大笔财产。

    但方丽秀是个坚强的女人，什么也没要，净身出户。

    只要求带走一岁的方夕。

    谢扩同意了。

    不得不说，谢扩是个绝情的人，自从离婚后，从没有看过方丽秀和方夕。

    反而，谢扩的现任妻子，时不时还会和方丽秀见面。

    不过见面的时候，多数都是嘲讽。

    “认识吗？”

    封林回头看向跟在身后的两个保镖。

    “认识，先生借一步说话。”

    其中一个高大的男人低声说道。

    封林点点头，跟随两个保安来到旁边。

    “先生，我曾听我家主子说过，谢家不简单，魔都四少，其中之一正是谢扩的儿子。”

    “具体事情我们也不是很清楚，先生可以问一下我家主子。”

    听了两人的话，封林越来越感兴趣。

    他马上给李平全打电话，准备询问一下谢家的事情。

    “先生，有什么事？”

    李平全接通电话，笑着问道。

    “我想打听一下谢家。”封林笑着问道：“你知道吗？”

    “谢家？当然知道，魔都四不惹，分别是谢汪秦吴，三家都是华夏顶级实力的代言人。”

    李平全解释道。

    “三家？”

    封林表情有些疑惑。

    “不错，只有谢家是特殊的，谢家的背景，只是一个人。”

    李平全顿了下，说道，“先生应该听说过这句话吧？华夏的阎王，姓王。”

    “阎王，王海柱！”

    封林眼睛顿时眯成一条线。

    “不错，谢扩正是王海柱的徒弟。”李平全答应一声。

    “有点意思，我知道了。”

    封林挂掉电话，看着别墅中，走来的两个人，面带微笑的走过去。

    不愧是魔都，总算遇到一个实力远超自己的大人物。

    无间。

    华夏战力的巅峰，都在里面。

    但，还有一部分人，不愿意加入无间。

    所以，无间那些老不死们，就制订一个榜单，名为天榜。

    榜单中的人，都是实力都可以进入无间，但目前还没有进。

    只要进入无间，名字就会从榜单上消失。

    阎王王海柱。

    封林记得这个名字，天榜第三。

    这代表着，除了无间那些老不死，在华夏大地上，王海柱实力差不多排在第三位。

    “呦，这不是方姐姐吗？几年不见，怎么老成这样了？”

    一个美丽妇人，带着浅浅的笑容走过来。

    妇人的年纪大概四十多岁，但保养的非常好。

    还染着棕色头发。

    此人名为张芬飞，正是谢扩的现任妻子。

    女人的身边，跟着一个身材高大的男人。

    二十来岁，身穿名牌西装，留着长发，绑着小辫子。

    此人正是传闻中的魔都四少之一，谢星。

    “谢扩呢？”

    方丽秀的脸色有些不善。

    “你以为我老公和你一样闲啊，自然是在忙。”

    张芬飞笑着说道，然后她望着方丽秀身边的方夕，忍不住嘲讽起来，“都成了小太妹了？还好还好。”

    “你什么意思？”方夕冷冷的问道。

    “意思是，还好你妈离婚了，否则谢家就会出你这个败家子，整天给谢家抹黑。”

    张芬飞说话间，挽住谢星的胳膊，“你看看我儿子，什么叫成功人士的孩子啊？”

    谢星淡淡的笑了下，并没有说话。

    “我今天来，不是找你的，谢扩在哪？我要见他！”方丽秀往别墅里面走去。

    “给我拦住她！一个闲杂人等还想闯我谢家？”

    张芬飞收敛笑容，质问道：“怎么？苦日子过不下去了？想来复合？”

    “谁要复合？我只是来问他一件事！”方丽秀面无表情的说道。

    “呦！劳斯莱斯！路虎！还有保镖？”

    张芬飞眼睛突然看向远处的三辆车，噗嗤一声笑起来，“租下来要不少钱吧？”

    方夕脸色顿时难看起来，没想到当场就被拆穿了。

    这下更丢人了。

    早知道就不这么做，还不如乘坐出租车。

