    那股气息，充满着高高在上、俯瞰万物的道韵，似是统御一切的无上皇者，降临尘世一般。

    他的伟大，超乎想象，其力量蔓延开来，连天地都要臣服、颤抖。

    可以看到，在其浮现的霎那，整片天地都在颤动，发出嗡嗡的响声，似在表示臣服之意。

    “这是什么？”

    哪怕隔着老远，姜尘都感觉自己的身体在颤抖，若非识海之中的武道意志化作人道洪流疯狂的咆哮着，那他怕是会忍不住对其顶礼膜拜。

    太强了，

    也太可怕了。

    这股气息之强，给姜尘的感觉，完全不亚于祖龙之气，甚至是更强。

    毕竟，祖龙之气只有一缕，而这股气息，却是浩瀚无边际，差距自然十分明显。

    就在姜尘疑惑这股气息的来历的时候，他的体内，那来自大日金乌的力量，忽然变得异常雀跃起来，就好似见到了亲人一般。

    亲人？

    想到这里，姜尘隐隐明白了那股气息的来历，不是帝俊就是太一。大日金乌的亲人，除了他们两个，还能是谁？

    “镇！”

    姜尘一边这样想着，一边调动着全身法力，将体内金乌力量的躁动，镇压下去。

    就在刚才，姜尘骤然惊觉，自己的体内，好似有着一个巨大的隐患。

    这金乌力量见到帝俊太一遗留下来的痕迹，表现得很激动，倒也没什么。毕竟，他们已经陨落了。

    可要是让其见到大日如来，那还了得？大日如来可还没有死呢，要是让他知道了，姜尘正在收集他兄弟的尸体，那他还不得直接拍死姜尘啊！

    想到此处，姜尘的脸色就变得异常的难看。

    虽说，以他所在的层次，接触到大日金来的概率，比中彩票的概率还低，但运气这种事，谁能说的准呢？

    毕竟是关乎自己小命的事，连一丝可能，都不能让其存在。

    得想办法解决掉这个隐患！

    在生命受到威胁的情况下，姜尘也顾不得先天扶桑木。

    果然，他也是怕死的。

    ……

    另一边，汤谷深处，异变还行继续。

    轰～

    天地震荡中，一道道璀璨的秩序神链浮现而出，彼此纵横交错，在虚空之中形成一道神秘的道纹，牢牢锁住此方天地。

    “封印？”

    那枚神秘的道纹，姜尘认识，他在羲皇传承中看到过，正是妖族的封印神通。

    显然，帝俊或是太一，在这里封印了什么东西。

    察觉到这一点之后，姜尘在看向先天扶桑木，果然发现了不同之处。

    先天扶桑木，正是维系这个封印的根本。也就是说，一旦动了先天扶桑木，那这个封印，就算是破了。

    嘶～

    念及至此，姜尘忽然倒吸了一口冷气。先天扶桑木可是极品先天灵宝啊，能让帝俊太一动用如此宝物封印的东西，那得是多么的可怕？

    这么一想，姜尘直接熄了取走先天扶桑木的心思。

    且不说他破不开帝俊太一设下的封印，就算破开了封印，万一帝俊太一封印的是什么绝世凶物，他将其放了出来，那不是给自己找事吗？

    无怪乎龙族当年举全族之力，也没能取走先天扶桑木了，非是不能，而是不愿。

    可笑姜尘还笑话龙族没落呢，连放在门口的宝物都取不走。

    现在想来，也是他傻了。龙族就是再没落，还有青龙圣尊在呢，底蕴绝对远超他的想象。

    幸好姜尘没将这件事往外说，不然的话，丢脸就丢大了。

    唉！

    真就是白忙活一场！

    叹了口气，姜尘就要离开了。

    但，这个时候，道鉴忽然不受控制的飞了起来，向着汤谷深处照去。

    刷……

    好似走马观灯一般，有无数的影像浮现在道鉴的镜面之上。

    “这是……”

    看到这一幕，姜尘想到了道鉴的一个功能。

    映照古今！

    道鉴之下，可以映照出古今未来所有的景象。

    不过，那是巅峰时期的道鉴。

    现在的道鉴，虽然也能映照古今未来，但那完全是随机触发的，不受姜尘的控制不说，还只能映照一段极短的岁月。

    故此，姜尘就没把这个功能放在心上，久而久之，他也就忘了。

    可没想到，就在今日，道鉴突然触发了这个功能，也是一个意外之喜吧。

    心中一动，姜尘向道鉴看去。

    先是一阵光怪陆离的景象，在他眼前闪过，然后，他就看到一个道韵缭绕的身影，伴着天地的祝福声，从汤谷之中诞生！

    这是先天神魔！

    一尊汤谷孕育的先天神魔！

    恍惚之中，姜尘竟是看到了一尊先天神魔的诞生过程。

    啪！

    也就是在这时，所有的画面全部破碎，道鉴的映照就此结束，姜尘也随之清醒了过来。

    嗡嗡嗡……

    璀璨的仙光从姜尘的身上升起，天地间也随之响起阵阵仙乐，更有吹大法螺，击大法鼓的异象浮现。

    这是成仙的征兆！

    姜尘要突破了，在看完先天神魔的诞生过程后，他心有所感，境界获得了突破，由地仙境提升至天仙境。

    要是姜尘有系统的话，这个时候，一道机械般的声音，就该在他的耳边响起：

    叮，你看到了先天神魔诞生的过程，你的境界获得了提升，+1，+1

    ……

    “不好！”

    清醒过来的姜尘，察觉到身体的变化，连忙调动法力，压下突破的欲望。

    “好险！”半响之后，好不容易压下突破征兆的姜尘，方才一脸后怕的说道。

    可不能在此时突破，否则的话，他就亏大了。

    嗡……

    映照结束，道鉴重新回到了姜尘的体内。

    这个时候，姜尘心有所感，向汤谷深处看了一眼，却是看到，那漫天秩序神链已经消失不见，一切都恢复成了原样。

    哗啦啦！

    扶桑木一如既往的在火海中随风摇曳，叶片晃动间发出哗哗的响声，就好似刚才什么都没发生过一般。

    只是……

    想到自己在道鉴中看到的过去，姜尘的心中有了一个猜测。帝俊太一设下的封印，封印的，怕不就是与那尊先天神魔有关的东西。

    就是不知道，那尊先天神魔究竟是谁了。

