    卧室。

    沐浴间里，夏夕绾趴在马桶上吐了好一会儿，将苦胆水都给吐出来了。

    浑身的力气像被抽干了一样，她脸色白的像一张纸，好呕心。

    这时“嗒”一声，房间门被推开了，小陆宸奕跑了进来。

    夏夕绾迅速起身，她在盥洗台边又刷了一次牙，连忙柔声道，“奕奕，夏老师在这里。”

    小陆宸奕扑过来，两只小手抱住了夏夕绾的小腿，仰着小脸对她甜甜的笑。

    夏夕绾放下了牙刷，心疼的摸了摸小奕奕的小脑袋，“奕奕，你怎么来了，你爹地不是跟你玩了么？”

    “可是奕奕只想要仙女老师~”

    看着小陆宸奕的唇形，夏夕绾心里都软化了，这是她生命里的小天使。

    夏夕绾躺在了房间柔软的大床上，小陆宸奕趴在身边看着她，“夏老师，你是不是生病了？”

    夏夕绾点头，“奕奕，夏老师肚肚有点痛，改天再给你做蛋糕好不好？”

    小陆宸奕迅速爬了下去，跑出去了。

    夏夕绾有点晕晕欲睡，这时又听到蹬蹬的小脚步声响起，然后她的肚子上突然一暖，小陆宸奕吃力的将一个大大的暖宝宝塞到了她的怀里。

    夏夕绾颤了颤羽捷，然后睁开了眼，她看到小陆宸奕爬了上来，将一个暖宝宝塞到了她的怀里。

    “仙女老师，这样肚肚就不痛了哦~“小陆宸奕对着她甜甜的笑。

    原来刚才小奕奕出去是给她拿暖宝宝了，小陆宸奕才三岁多，却懂得照顾人了。

    她的小奕奕没有任何的缺陷，他不是一个天生冰冷的孩子，其实他的心又柔又软。

    夏夕绾白皙的眼眶突然红了，她伸手将小陆宸奕抱在了自己的怀里，亲了亲小陆宸奕的额头，“奕奕，谢谢你，夏老师很喜欢你哦。”

    “仙女老师，奕奕也喜欢你哦~”

    小陆宸奕在夏夕绾的脸上大大的亲了一口，然后埋在夏夕绾的怀里睡着了。

    夏夕绾一直抱着小奕奕柔软的小身体，肚腹那里暖暖的，她渐渐觉得好很多了。

    这时“嗒”一声，房间门开了，陆寒霆走了进来。

    陆寒霆第一眼就看到了床上那两抹柔软的身影，一大一小母子俩，房间昏黄的灯光镀在他们的身上，柔软而温暖。

    陆寒霆拔开长腿走过去，掀开被子上了床。

    夏夕绾睡在里面，现在背对着他，抱着小陆宸奕睡的。

    陆寒霆支起了一条手臂，从后面贴上了她，他强健的胸膛就像是将柔美的她给拥在了怀里。

    他低眸，埋在她的秀发里嗅了嗅，她身上的少女体香让他上瘾。

    夏夕绾一直没有睡着，听见他的脚步声，她整个身体就僵硬成了石头块。

    刚才在厨房里发生的一幕幕简直就是一场噩梦。

    她睁开了眼，小声道，“我肚子不舒服，能不能…让我早点休息？”

    她这么说。

    陆寒霆本来闭着的狭眸缓缓打开了，他平躺了回去。

    看了看头顶奢华的弧形吊顶，陆寒霆伸出了一条健臂，动了动，“转过来，睡我怀里。”

