    第九百五十九章

    “！！！”

    听到大钦若赞的话，别说是都乌思力，就连火树归藏和都松莽布支眼中都透出了错愕和震动的神色。毫无疑问，他们也和都乌思力一样，根本没有注意到这些。

    大钦若赞将众人的反应收入眼底，笑而不语。这场战争，他看到的东西，永远要比都乌思力、火树归藏他们多得多。

    “巨兽虽死，大唐人虽然有那种对付巨兽的重型武器，但这场战争却还远没到结束的时候，艾布穆斯/林号称大食帝国有史以来最强大，最具野心，也是征服最多国度的东方总督，他不可能没有任何的计划，也绝不可能放任这场战争以这种方式就这么结束！”

    大钦若赞目光雪亮，透出一种洞察秋毫的神情，似乎这场战争中，没有什么能够逃过他的计算，这是智将的气度。就连原来已经准备转身离开的天狼大将都乌思力，听到大钦若赞的话，也不禁停下了脚步，转身回到了丘陵的顶端。

    ——仅仅不过一天多的时间，就连都乌思力都没有发觉，他已经对于这位智慧的异国大相产生了一种深深的信任。

    “唐人的巨型车弩虽然看着厉害，但只有对付巨兽这种大型目标才有用。对付普通士兵，反而像投石机一样，虽然气势宏大，但是真正的杀伤力反而极其有限。而且，不管死了几头巨兽，我相信，艾布*应该也已经完成了他的目标，唐人的防线已经为他们完全打开了。”

    大钦若赞娓娓道来，从容不迫，言谈举止之间，自有一种强大的自信：

    “而且，如果我的判断没有错。大唐人应该只有这两架巨弩，或许最多也就是三架，绝不会再多，而且还是仓促组装的。否则的话，第一头巨兽出场的时候，他们就应该已经用上了。所以，唐人的这次危机还远没有结束！”

    丘陵上面，静悄悄的，都乌思力、火树归藏和都松莽布支三名最顶的帝国大将都是一脸的错愕。两架，或者是三架巨弩，如果大唐的处境真的如大钦若赞所料，那他们的处境恐怕还远没有那么可观。

    “如果真是这样，那岂不是巨弩一毁，他们还是死路一条？”

    都松莽布支忍不住道。

    “呵呵，谁说不是呢？”

    大钦若赞轻笑，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。

    第一阶段的战斗已经结束了，但这场战争一直到这个时候，才真正步入它应有的节奏。大钦若赞深深知道，接下来的战斗，恐怕会比之前任何一场，都要激烈得多！

    ……

    远处，大食人的阵营里，气氛压抑，沉重无比。之前巨兽出征时的欢呼早已消失无踪。当最后一头黑色野猪般巨兽“毁灭者”倒地的刹那，密密麻麻的二十万大食军队，一片死寂，居然没有一点声音发出。而在大军的后方，气氛更是压抑到了极点。

    所有的大食将士，目光全部集中到了那道驼背上身影身上。

    饶是麦西尔身为哈里发的心腹，又是巨兽军团的统领，这一刹那，承受着众人的压力，也不禁羞辱的脸孔通红，难看不已。枉他刚来的时候，得意洋洋，信心十足，自认凭借带来的巨兽军团就可以完全扫荡怛罗斯之城的异教徒。

    但是结果三头这么强大的巨兽，就在众目睽睽下，死在了对面的战场上。麦西尔脸上哪里挂得住。

    更重要的是，麦西尔和巨兽军团代表的是哈里发，是大食帝国最强大的力量之一，这样的结果，无疑让整个帝国和哈里发统统都脸上无光。

    “这是意外！我也不知道会发生这种事情。你们给我的情报里，根本没有提到对方有这种巨弩！这种事情，以前从来没有发生过！”

    麦西尔终于忍不住争辨道。

    四周围，众人没有说话，但是那一双双目光已经足以说明问题。

    大食是战斗之国，是征服之国，最崇尚的就是强大的力量，如果没有强大的，令人折服的力量，就算是哈里发的心腹也一样没用。麦西尔如果能够征服对手，摧毁那座城堡，那么就算他是个驼子，众人也一样的尊敬他。

    但是毫无疑问，他搞砸了。

    “够了！”

    艾布穆斯/林终于开口了，整个大军，恐怕也只有他和齐亚德两个人，并没有责任麦西尔。两人的目光，越过前方的大军，一直眺望着对面：

    “这场战斗并不是麦西尔的错，而且，尽管巨兽已经死亡，但是麦西尔已经帮我们完成目标，打开了大唐的防线！现在轮到我们进攻了！”

    最后一句，艾布穆斯/林眼中掠过一抹惊人的寒芒，他的目光掠过重重空间，望着远处那道长长的钢铁防线，一眼就锁定在了那段长长的，一千多丈长的城墙“缺口”上。

    “传令下去，大军准备，另外，让最后一只军团准备进攻吧。”

    呜！

    一声长长的号角，高亢洪亮，突然从大食人的军阵之中传出，响彻整个西部战场。

    “这是什么？！”

    远处，还在处理战后事宜的大唐援军听到这阵号角声，纷纷吃惊的抬起头来，望向了对面。

    经历过两轮的战争，现在不管大食人那边发生什么事情，一举一动，任何的变化都会吸引整个大军注意。而且令众人惊讶的还不止是这个，和大食交战这么久，众人听到的一直都是战鼓的声音，还从来没有听过大食的阵营中传出任何的号角声。

    而同一时间，高大宏伟的怛罗斯城前，四位大唐最顶级的大将聚集在一起，同样也被大食人阵营中传出的号角声吸引了。

    “怎么回事？难道大食人这么快就又要发起进攻了？”

    程千里扭头望着远处道，眼神中一片错愕。

    “不知道。大食人很少使用号角，我有一种不妙的感觉，这一次恐怕比巨兽军团更难对付。”

    高仙芝站在太荒天神的左肩上，看着远处迅速集结，组成一个个方阵，气氛一片肃杀的大食军队，神色凝重无比。

    “艾布穆斯/林准备亲自进攻了。”

    就在这个时候，一个平静的声音，听不出任何的波澜，瞬间在众人耳边响起，一刹那，所有的目光纷纷看了过来，落在了那道年轻，削瘦的身影身上。

    “王冲？！”

    高仙芝，程千里，还有王冲的父亲王严，所以人纷纷扭头看着距离不远处的王冲，一个个神情疑惑，错愕不已。

    “艾布穆斯/林已经达成了他的目的，我们的实力已经削弱了，更重要的是……，他已经撞开了我们的防线。”

    最后一句话，王冲扭过头来，望向第一条钢铁防线上，那一段长长的缺口。

    不需要王冲的命令，所有的工匠组，在第一道钢铁防线被破坏的刹那已经开始行动，长长的缺口处，浓烟滚滚，成百上千的火炉喷吐着火焰，密密麻麻，不计其数的工匠正在那里修补，但是效果非常缓慢。

    那头河马状的巨兽不止摧毁了那些钢铁之墙，将它们抛得七零八落，到处都是，更重要的是它完全改变了那里的地形。钢铁之墙容易修复，但是支零破碎的地理地形却没有那么容易修复，至少这不是短时间内可以完成的。

    怛罗斯城前一下子安静下来，看着那段长长的缺口，几位最顶尖的大唐将帅瞬间沉默，神情凝重无比。屋漏偏逢连夜雨，两轮巨兽的攻击，大唐就已经战死了一万多人，防线破碎，就连高仙芝，程千里，王严，甚至包括王冲在内，都消耗了相当多的精神，体力和罡气。

    所有人还没有从战争中喘过气来，如果艾布穆斯/林再在这个时候发动二十万大军进攻，并且亲自出手，这对于众人来说，绝对是个噩耗。

    而这个时候，唯一还能保持镇定的，也就只有王冲了，只是他内心中的波澜比任何一个人都要强烈的多。

    “那阵号角……是震旦军团吗？”

    王冲望着对面号角声传出的地方，心中一片起伏。高仙芝和程千里他们并没有听出来，但是王冲却在那声号角响起的刹那，辨别出了一些东西，……那是震旦军团的号角！

    大食人是不使用号角的，在整个大食帝国，只有一支特殊的军团才使用这种特殊的号角。

    ——震旦军团！

    “终于要开始了吗？”

    王冲心中喃喃自语。

    上一世，王冲从没有参加过怛罗斯之战，但是所有关于这一战的细节，王冲全部熟烂于胸。震旦军团，正是在这个战场震撼了所有人的强大力量！这并不是王冲第一次接触这股力量，在西南之战的时候，他们就曾经出现过。

    六七米，甚至十多米的巨大身高，给王冲的部队造成过巨大伤害，那个时候，他们还只是叫做“巨人军团”，但是王冲心知肚明，这次出现的力量，已经和上次截然不同。这一次是真正的震旦军团！

    ——一只狂暴，毁灭的可怕军团！

    当年的安西都护军就是在这支震旦军团出现的时候，彻底崩溃的。而传说中，大食人召唤、命令这支震旦军团的，就是一只特殊的，巨大的黄金号角。它只在战场上响起了一次，就彻底的结束了整场战争。

