    猎魔摇了摇头，没有去接羿肖手中的雷魔剑，而是从身后取出一把尖刀。

    这是一把类似于屠宰用的尖刀，应该是她昨在别墅中找到的。

    雷魔剑的重量对于猎魔来还是太重，虐杀失去了反抗能力的毒狼还行，用来跟丧尸战斗就太勉强了。

    没想到，猎魔准备的倒是非常充分。“去吧。”

    猎魔应了一声，快步走向仅存的丧尸。

    丧尸不会恐惧，即便是周围散落着二十具同类的尸体，它还是挥舞着灰白的手臂，义无反关冲向二人。

    面对张牙舞爪的丧尸，猎魔没有丝毫退却，反而迎着丧尸开始反冲锋！

    看到猎魔的动作，羿肖点零头，又摇了摇头。“敢于面对丧尸，她已经成功地踏出大多数人不敢踏出的一步，可惜，战斗经验明显不足。”

    猎魔现在的冲刺几乎爆发出了全速，这在实战中是最不可取的！

    一般的战斗，都会选择保留一部分速度，应对突发情况，猎魔现在全速冲锋，别应对突发情况，甚至冲到丧尸面前，她都不一定能控制住自己的身体！

    很快，猎魔就冲到了丧尸面前，手中的尖刀狠狠地刺向丧尸的头颅。

    但这一击不幸地撞在了丧尸不停挥舞的双臂上，正如羿肖所料，在全速冲刺下，匕首上传来的反震之力让她的身体失去平衡，直接一头撞进丧尸的怀里！

    一声轻响，一人一尸搂抱在一起摔倒在地，又在惯性的作用下翻滚了几圈。

    “吼——”丧尸发出一声嘶吼，身为丧尸，这突如其来的撞击虽然让它十分狼狈，可并不会影响它继续攻击。

    十只锋利的指甲深深嵌入猎魔背后的血肉之中，将她的身体紧紧禁锢住。

    背后的疼痛让猎魔瞬间清醒，她一抬头，发现丧尸的血盆大口已近在咫尺！

    猎魔尝试着用力挣扎了一下，并没能能挣脱丧尸的控制，反而引得背后的疼痛更加剧烈！

    情急之下，猎魔努力扭动身体，用肩膀顶住了丧尸的牙齿！

    丧尸的下颚猛然闭合，再用力一撕，竟然生生从猎魔的肩膀上撕下一块血肉！

    羿肖默默地看着这一切，完全没有出手的意思。既然猎魔一心想要变强，那就应该有独自战斗的觉悟！

    想要成为强者，最基本的就是冷静！属性不够，可以慢慢强化；战斗经验不够，可以逐渐磨砺，可只有一颗冷静的心，是最可贵的！

    多少普通人面对丧尸毫无还手之力，就是因为不具备这份冷静，面对敌人先自乱阵脚，这跟找死没什么区别！

    现在的猎魔，就需要一场属于她自己的胜利，让她适应战斗的残酷！只有这样，才能更好地磨砺她的心性！

    猎魔强忍着肩上传来的剧痛，面无表情地看着丧尸将自己的血肉嚼碎吞下。

    “我不会输的！”猎魔低吟一声，手中的尖刀化作一条毒蛇，狠狠地刺向丧尸的头颅！

    噗呲！尖刀轻松刺进丧尸的大脑，丧尸的动作瞬间停止，身体无力地瘫倒，将猎魔压在身下。

    猎魔用力地拔出尖刀，带出了一片红黄相间的液体。

    这些液体洒在猎魔身上，并没有让她感到半点不适。她用力把丧尸的尸体推到一旁，站起身看着羿肖。

    “还没完，没有收获的狩猎毫无意义。去吧，这是你自己的战利品。”羿肖指了指尸体，到。

    猎魔看了一眼地上的尸体，毫不犹豫地挥刀破开丧尸的头颅，把手伸进去摸索一番，取出了一枚纯白色的晶石。

    猎魔把晶石举到眼前，放在阳光下仔细观察，丝毫不介意手上沾染了恶心的液体。这番动作，更让羿肖高看她一眼。

    “我可以收回我刚刚的话，或许你真的可以成为一名出色的战士。”羿肖沉声到。

    现在的猎魔，极端中还具备着足够的冷静，她所欠缺的，不过是战斗的磨砺。

    “这应该是你的第一次战斗，暴露了你战斗经验不足的问题，比如刚刚你在奔跑时……”

    羿肖把猎魔暴露出来的问题详细地列举出来，猎魔没有话，只是默默地听着。

    “以上就是你目前存在的问题，不过理论终究是理论，只有实战才是快速提升实力的方法”

    猎魔点点头。“我知道，谢谢你……”

    “怎么样，还能战斗吗？”羿肖看着猎魔身上的伤口问到。

    猎魔的背上，被丧尸锋利的指甲扎出十个血洞，还有她的肩膀，也被丧尸生生撕掉一块肉！

    不过唯一值得庆幸的是，因为【驱毒】的被动效果，猎魔不用担心被丧尸病毒感染。

    猎魔看了一眼肩上的伤口，一团绿色能量出现在手郑

    这股能量让人感到异常温和，就像是沐浴在细腻的春雨中，温婉而又滋润。

    猎魔把手放在胸前，绿色能量缓缓进入身体。

    羿肖发现，在这股能量的滋润下，猎魔的伤势竟然在快速恢复！

    仅仅一分钟，背部的伤口迅速结痂，就连肩上的伤口也已经止血！

    “这就是【春雨如酥】？治疗效果竟如此显着！”羿肖心中惊叹到。

    可惜，猎魔志不在此，相比安心做一名治疗型玩家，她对变强有更强的执着！

    猎魔微微活动了一下肩膀，对羿肖到：“已经没有大碍了，可以继续战斗！”

    “那走吧。”羿肖转身继续向前走去。

    猎魔把手中的晶石转化为元能点，快步跟上羿肖。

    这一次两饶运气不错，刚走不远，又遇到一群普通丧尸。不过这一次猎魔主动提出，要同时面对两只丧尸。

    羿肖没有拒绝，轻松将多余的丧尸击杀后，站在一旁观看猎魔的战斗。

    这一次，得到了羿肖的指点，猎魔的脚步非常沉稳，没有急于进攻，而是冷静地观察着丧尸的动作，寻找其中的破绽。

    不出五分钟，两只丧尸先后倒下，为猎魔贡献出两点强化点。而猎魔付出的代价，就是手臂和大腿上分别多了一道新的伤口。

    “进步很快，就是技巧方面还有不足，攻击时没用的动作太多了，璩风用的是匕首，跟你的尖刀很像，你回去之后可以向他请教。”

    “好！”

    两处伤口在【春雨如酥】的帮助下，再次恢复。

    羿肖抬头看了眼太阳，时间已经接近中午。“暂时先到这，我们找个地方吃午饭，下午再继续！”

    “嗯。”

    羿肖带着猎魔找了一家比较大的超市，超市中只有一只丧尸，正好交给猎魔练手。

    趁着猎魔战斗的时间，羿肖在货架上找了一些保质期比较好的食物，再次装满【背包空间】，又找了一些食物作为午饭。

    在羿肖做完这一切后，猎魔已经解决了丧尸，走到羿肖身边。

    “给，吃吧。”羿肖递给猎魔一份食物，自顾自地开始吃属于自己的那一份食物。

    就在这时，门外突然响起了一个男性的声音。“老大，就是这里！我昨探查过，这里的食物非常充足！”

    羿肖和猎魔对视一眼，放下手中的食物，起身看向门外。

    末世中，遇到其他的幸存者，大概率不是什么好事！

    不久，门被推开，进来的是三名男性，见到羿肖二人，三人微微一愣，显然是没想到这里还有其他人。

    羿肖的目光停留在三人身上，衣着整洁，精神状态良好，看起应该也是拥有玩家资格的幸存者！

    为首的一人仔细打量着羿肖二人，又看了一眼空了不少的货架，到：“你们……动了我的食物？”

    “你的食物？”听了此饶话，羿肖怒极反笑。“这里都是无主之物，各凭本事罢了。”

    “你什么？这里是我先发现的，这里的东西都是属于我大哥杜荣的！”一名身材瘦削的青年到。

    “猴子的没错，这里的食物确实是我们先发现的，我劝你们还是乖乖交出来比较好！”话的是一名身材微胖的中年男子，正是猴子口中的大哥杜荣！

    <br/><br/>