    时光冉冉、岁月如梭。

    山中无岁月，修炼不计年。

    三年后、赤木峰、聚灵秘洞。

    聚灵秘洞是除了峰主洞府外，整个赤木峰灵气最浓郁的人为“秘境”。

    专供修士突破境界时使用。

    基本上各个支脉，都有类似的秘境。

    聚灵秘洞内共有十六个密室，一位面容清秀的男子，坐在秘洞入口处，盘膝闭目，静静打坐。

    他便是聚灵秘洞看守者。

    这日。

    他按照往日的习惯，默默打坐精炼体内法力。

    “咦。”

    突然，他眉头一蹙，双眸陡然睁开。

    目光移动，看向甲十二密室，眼中荧绿光芒闪过，天眼术下，清晰可以看到，甲十二密室犹如“黑洞”一般，疯狂吸纳周围灵性颗粒。

    “要突破筑基了吗？”

    密室中灵性颗粒本就非常充裕，绝对足够正常修炼使用，而突然鲸吞般吸纳大量灵力。

    那只有一个可能。

    里面闭关的修士已经到了突破的关键时刻。

    清秀男子略一回想。

    甲十二密室，是三年前入宗的那一批修士中的一人，他是使用天门令入宗，所以直接可以获得一枚筑基丹。

    当时在天山主峰任职的冯庆礼师兄，将其招入赤木峰。

    因其入宗便可获得宗门赐予的筑基丹，在当时还引起了不小的关注。

    作为筑基期修士，他也知道一些内幕。

    冯庆礼师兄有一名至亲子侄后代，曾使用筑基丹突破失败，靠海量的灵药，才保住肉身没有留下太大的后遗症。

    但因为其已经消耗一枚筑基丹，再想通过正规渠道获得筑基丹，可谓比登天还难。

    故而。

    冯庆礼师兄将这位手持天门令的弟子招入赤木峰，实则醉翁之意不在酒。

    只是为了其手中的筑基丹罢了。

    可惜，千算万算，冯庆礼师兄竟然忽略了人家本身也是双灵根的不俗资质。

    双灵根。

    在小宗小派小家族里面，那是属于一门之宝，独一无二的存在，可以说只要门内拥有的，要风得风要雨得雨。

    就算放在天门宗、赤木峰。

    那也不是任人揉捏的存在。

    尤其是冯庆礼师兄不知道什么时候，得罪了紫凤峰一位姓姚的筑基修士。

    其时刻盯着冯庆礼，更让他不敢作一些小动作。

    这位持天门令入宗的弟子。

    也没被冯庆礼的糖衣炮弹所诱惑。

    入宗短短两年时间，就晋升至练气圆满修为，而后立刻申请使用聚灵秘洞。

    每当有修士突破筑基时，都可以免费使用一次聚灵秘洞，这是宗规。

    就算是冯庆礼也不能从中作梗。

    清秀男子看着甲十二密室，露出了一丝耐人寻味的笑意。

    如果这名弟子成功突破。

    冯庆礼师兄可谓偷鸡不成蚀把米，非但没有谋取到筑基丹，还得罪了一位筑基同道。

    ——

    ——

    甲十二密室内。

    一个身穿碧袍的男子盘膝而坐，不是方星还能是谁。

    他眉头紧锁，双手在胸前一拳距离，变幻着各种印法。

    速度之快，几近留下数个幻影。

    同一时间，竟同时有五六个印法存在。

    随着印法变幻，方星周身缭绕着肉眼可见的灵光，他的身体上绽放出数寸嫩绿毫芒。

    这是灵性颗粒浓郁到一定程度后才会产生的异像。

    方星体内。

    法力疯狂向丹田内涌入，无数法力在丹田中挤压、精炼、压缩……

    此时。

    每一息、一瞬的时间流逝，在方星的感观中，都被无限拉长、放大。

    他能清晰感应到，灵力在体内的饱胀之感，已经达到丹田所能承受的极限，但还远远不够。

    方星掌心摊开。

    显出一颗龙眼大小的白玉灵丹，浓郁的药香气息开始弥漫。

    这颗白玉灵丹，正是无数修士梦寐以求的筑基丹。

    方星一张嘴，白玉灵丹当即飞入口中。

    灵丹入腹。

    入口即化。

    筑基丹化作的药力融入丹田之中，和体内法力相互不分彼此。

    立时。

    体内法力当即变得更加粘稠凝聚。

    药力在丹田中聚集，竟然再次幻化成一颗虚幻的白玉灵丹。

    灵丹开始旋转，引动所有法力以灵丹为中心，形成一个微型漩涡。

    外界的灵力更加狂暴的涌入方星体内，脑海中传来一股被撕裂般的剧痛。

    他努力保持清醒。

    不知道过了多久。

    终于，一滴液态的法力，在丹田中凝结而成。

    刹那间。

    方星只感到脑海“轰轰”巨响。

    犹如开天辟地一般，在一片黑暗中，陡然出现一个纤维毕现的微型天地。

    这是一间石室。

    石室的墙壁、地面乃至上方，都刻画着无数道鬼画符般的阵法纹路，还有几十颗中品灵石镶嵌其中。

    石室中央。

    一个碧衫男子盘膝而坐。

    他双目紧闭，眉头正在缓缓舒展而来，面目身形透露一股平和、淡然的气质。

    正是方星自己。

    他瞬间明悟，自己正在使用筑基期独有的天赋，神识外放。

    晋升……

    成功了。

    他想要探查石室之外的情况。

    但神识刚一接触墙壁，便突然传来刺痛之感，条件反射下，他赶快将神识收回。

    刚刚倒是忽略了，墙壁上有阻挡神识探查的阵法，内外隔绝。

    方星睁开双眸，无形的灵压凭空浮现，衣衫无风自起，衣袂鼓荡。

    起身。

    心念一动。

    十道冰锥立刻浮现在身前。

    修仙之基筑就，和凡人已有了本质的区别，他不但能控制体内的法力，甚至连周围半丈虚空内的灵力，也能进行掌控。

    普通的法术，完全可以信手拈来。

    这并不是某种法术，如果非要理解的话，可以称之为天赋、本能……

    这是生命层次的跨越。

    直到进入筑基期，才算真正的踏入了修仙之道。

    哪怕今后他境界跌落、元气大伤；只要周围虚空中有灵力存在，他就可以不费吹灰之力调用。

    当然。

    这种天赋也有极限，对于筑基修士而言，只是锦上添花而已。

    想要凭此翻盘，绝处求生。

    完全是痴心妄想。

    方星低头打量下周身，身体上粘了厚厚一层乌黑色，仿佛淤泥般的物体。

    恶臭之气，生平罕见。

    方星之前沉浸在突破筑基的喜悦中，本能的屏蔽了嗅觉，才忽略掉恶臭熏天的气味。

