    听到王金戈的话，陈六合无动于衷，冷漠的扫了王金戈一眼，不言不语！

    王金戈泪如雨下，无比悲凉，她道：“我错了？我又做错了什么？凭什么什么都是我的错！难道你就是好人吗？错的都是你！”

    “我觉得我们之间已经没什么好说的了！”陈六合轻轻摇了摇头。

    王金戈继续吼道：“你凭什么这么对我？你有什么资格这么对我？我在你眼中算什么？一直就是一件呼之则来挥之则去的物品！你想要我就要我，不想要我就把我冷落一旁！你什么时候在乎过我的感受？”

    陈六合冷冷摇头：“这并不是你可以犯错的理由！”

    “我做错了什么？我只是想报复报复你，也有错吗？如果我这都算错的话，那你所做的事情又算什么？”

    王金戈盯着陈六合，斯声道：“陈六合，你不能这么无耻自私，你占有了我，你还有秦若涵秦墨浓，甚至更多的女人！凭什么我连一个手都不敢让人碰一下的错误，就变成了不可原谅的错误？你这个王八蛋，我恨不得杀了你！”

    “我就是这么蛮横霸道，如何？”陈六合平淡的问道。

    王金戈无声痛哭，撕心裂肺，但哑口无言，她似乎后知后觉的发现，她的任性，是一件多么愚蠢的事情！她没想过要跟邓锦园发展，她只是单纯的想要恶心陈六合一下！

    她只是想要报复这个让她又爱又恨的混蛋而已！她没想到事情会发展到这个地步！

    在情感方面，陈六合不得不承认，他是一个极度自私乃至眼里揉不得半点沙子的人，他绝不容许自己的女人有任何背叛的举措，哪怕是半点都不能有！

    他的心情，又何尝是表面看起来的平静？也在刺疼，疼的他已经不下三次暗暗做着深呼吸，他害怕他无法控制自己的情绪，做出什么疯狂的举动来！

    “如果我今晚没来找你，你是不是打算一直跟邓锦园发展下去？或许今晚，你喝多了，心里的怨恨作祟，上演一出干柴烈火的戏码？”

    陈六合冷笑问道，他一口就道出了邓锦园的名字，显然，他对这件事情早就心知肚明！

    王金戈狠狠一颤，拼命摇头：“不可能！我不会让任何男人碰我一根手指头！陈六合，你不能这样侮辱我！谁都可以侮辱我，只有你不行！”

    陈六合嗤笑：“又是只有我不行？在你心里，我不能做的事情很多啊！”

    “是你毁了我，你把我的生活，把我的身体，把我的灵魂全都毁了！”王金戈倔强的说道。

    陈六合摇了摇头，迈步离开，王金戈死死拦住陈六合：“我不许你走！”

    “你现在已经不需要我了！如果你还算明智的话，现在应该让开，别让我做出什么出格的事情来！不然不好收场！”陈六合淡淡说道。

    王金戈用力的咬着嘴唇，就是不让步，拦着陈六合！她无论如何，都不会让陈六合离开！因为她很清楚，今晚如果陈六合就这样离开了，那么他们之间，就彻底完了！

    她不知道她心里对陈六合，到底是爱多一点还是恨多一点，可是，她知道，不管是爱还是恨！她都做不到眼睁睁的看着这个对她有极大影响的男人，就这样消失在她的生活中！

    “呵呵，今天真是让我大开眼界，长这么大，从来没见过你这样无耻的渣男！金戈这样的女人，你都忍心伤害，真是该死！”

    邓锦园不知道什么时候走了上来，他的脸色很难看，对陈六合怒骂道。

    陈六合瞥了他一眼，勾起一抹冷笑的弧度，道：“呵呵，你很聪明！这个时候没有被人利用了的愤怒，反倒还帮着王金戈说话！你难道不知道，王金戈根本就对你没兴趣吗？所做的这一切，只不过是在逗你玩而已！”

    “知道又如何？我并不介意这一点！只要我是真心爱她，真诚待她！我相信我可以感动她！我跟金戈可以修成正果的！”邓锦园说道。

    “邓锦园啊邓锦园，不愧是邓家的人！如果不是对你有过调查，知道你是怎么样的为人，恐怕还真会被你的表象所迷惑啊！我只能说，你的虚伪面具，带的很好！”陈六合道。

    “你不要血口喷人！我哪里就虚伪了？”邓锦园冷喝道。

    陈六合嗤笑的摇着头，戏虐的看着邓锦园：“在我面前就不用装了，还需要我把你所做过的那些龌蹉事情都抖出来吗？”

    “你倒是说说看，我真想听听！”邓锦园的脸色微微一变，但在王金戈面前，他必定要保持硬气，这种时候，可是他博取王金戈好感的最佳时机！

    “迷~歼、施~暴对你来说都是家常便饭！各个领域的女人你都很感兴趣啊！”陈六合笑吟吟的说着，把邓锦园不为人知的事情抖了出来！

    邓锦园这个人，有些特殊癖好，甚至可以说是变态嗜好，他酷爱迷~歼与强行施~暴，光是陈六合知道的，就有许多女大学生和人~妻遭受了他的魔爪侵~害！

    邓锦园神情一慌，道：“你别在那胡言乱语！这绝对是子虚乌有！”他对王金戈道：“金戈，你别相信他的话！他是在血口喷人！”

    “信不信都无关紧要了，邓总，你走吧……”王金戈对邓锦园说道。

    “金戈，这样的男人不值得你这样！跟我走吧，我一定会倾尽一切好好对你！”邓锦园无比深情的说道。

    王金戈却是无动于衷，看都没去看邓锦园一眼，她心中，何尝对这个男人动过一点念头？丝毫半点都没有！她所做的一切，只是为了吸引陈六合的注意，为了激怒陈六合！

    “邓锦园，如果王金戈不是王金彪的妹妹，我估摸着你应该早就对她使用下三滥的手段了吧？”陈六合对邓锦园道：“你知道你为什么到现在还没被人套进麻袋沉江淹死吗？”

    “这并不是因为你身后的邓家，而是我没批准而已！知道为什么吗？”

