    没错，如果按照正常逻辑的话的确是这么回事，威光在赛尔的势力已经足够强大了。

    根本就不需要中间人了，或者说，已经不需要留着那些地头蛇老大了，完全可以自己代替。

    这也是林阳对于中间人这件事情最初的怀疑所在。

    “还有就是昨天的那个男子，他是之前忘影抓回来的所谓中间人。”

    “我把他交给安妮拷问了很久，最后他终于是坚持不住说了实话。”

    林阳再次为他解释道。

    林峰慢慢点头，对于林阳的佩服，也会更加的深入了几分。

    “好了，我该走了，记住我的话，我不在最好不要离开这条街道。”

    整理好一切之后，林阳带着忘影离开了酒店，朝着赛尔之外而去。

    “这次离开可能会有很大的危险。”离开街道，林阳语气平淡的说道。

    一旁忘影淡然微笑，似乎早就想到了一般，“但你没有告诉他们，因为这次的危险是真的危险。”

    林阳轻轻点头，忘影说的就是自己心里所想的。

    “是啊，他们不管是单打独斗还是玩人数，都不是我们的对手。”

    “所以你该想到，这次他们会用什么样的办法对付我们了吧。”林阳轻声说道。

    “当然，我估计，他们会集结威光所有的高手，然后在找机会对我们下手。”

    “不，应该说对你下手，他们的目标可是你。”忘影玩笑道。

    就是这样，虽然二人已经猜到了一切，但还是明知山有虎偏向虎山行。

    在二人的快速赶路下，很快来到之前来时的那条公路上，一路畅通进入到了山区。

    让林阳二人有些好奇的是，按说这地方应该是奥卡防守最紧要的地方，可他们这一路走来。

    却没有见到一个奥卡的手下，就好像这里根本没有人一样。

    林阳也知道，这里是不可能没人的，因为从这里过去，就是山区，山区的那边，就是达斯。

    直到林阳和忘影进入山区，也没见到一个奥卡的手下。

    “他们要再不出现，可就没机会了。”赶路中的忘影轻声说道。

    林阳面带微笑的环视一圈四周，“别急，他们很快就会出现了。”

    不出林阳所料，在二人继续赶路不到十分钟的时候，二人慢慢停下了脚步。

    因为他们看到，此时在他们的正前面，正有一人双手背后立在那里看着走来的林阳二人。

    这人林阳和忘影都是认识的，正是之前见过的姜峰。

    他忽然出现在这里，并没有让林阳和忘影两人觉得好奇，因为他们已经想到了。

    “撒旦，忘影，看来你们已经想到了我们会在这里等你。”姜峰大声说道。

    林阳和忘影相视一眼，随后看向姜峰。

    “是的，奥卡出动上万人对付不了我，单打独斗你们又不是对手，想来，你们也只有这个办法了。”

    “行了，让你的人都出来吧，让我看看今天都什么阵型。”

    随着林阳的声音落下，两边的灌木传来嘈杂的声音，没一会儿，林阳和忘影四周便出现数十人。

    每个人都虎视眈眈的盯着林阳和忘影，似乎只要姜峰一声令下他们就会动手。

    看人数，差不多得有四十多人吧。

    “怎么样？”林阳看向一旁忘影。

    忘影故作认真的摇摇头，“看来，今天只能是他自己一个人回去了。”

    “你可真是够狂的，照你这么说，除了他我们这些人今天都得死在这里吗。”

    其中一人不满的大声呵斥。

    “是的，有什么问题吗？”忘影故作认真的说道。

    “你！”对方一阵气急。

    “林阳，今天我想见识见识撒旦的厉害。”姜峰再次开口，看向林阳说道。

    他把目标对向了林阳，因为他们今天的任务，就是除掉林阳。

    他这话，让林阳眉头一挑，嘴角不自己的泛起一丝微笑。

    “看来，今天该你动手了，至于我。”说到这里，忘影没有再继续说下去。

    但林阳已经明白了她的意思。

    “看来你们是商量好了，那就来吧。”

    在姜峰的一声令下，围在四周的数十人蜂拥冲来。

    忘影快速撤开将林阳留在原地，紧接着，在这荒山野岭林阳与数十人展开了一场激烈的打斗。

    原本寂静的山里瞬间被这一场战斗给点燃。

    林阳毫不畏惧，挺身迎上冲来的数十人，敏捷的身手穿梭的数十人中间。

    惨叫声不断响起，威光聚集起来的几十名所谓高手，也在一个个的倒下。

    只不过，在姜峰看来林阳似乎并没有想象中的那么厉害。

    虽然有不少人被林阳打倒，但双方依旧保持着不相上下的态势。

    不远处的姜峰站在原地注视着这场战斗的细节，渐渐的，他眉头皱起。

    因为他总觉得林阳没有发挥全部实力，好像是有意在拖延时间。

    之前忘影说过，林阳可是打败过忘影的存在，可现在林阳所表现出来的实力。

    却有些不太符合之前忘影所说的。

    片刻后，他忽然想到什么，急忙抬头朝忘影站着的地方看去。

    最后他发现，那里已经没有了忘影的影子，忘影不知去向。

    一时间，一种不好的预感占据姜峰的全身，他猛地抬头朝着四周的树上看去。

    树上依旧平静，只不过片刻之后忽然有什么东西从上面掉了下来。

    他看到，是一个人，从上面掉下来，而且还是个死人。

    除此之外，在四周其他树上，也有此类的事情发生。

    几个人如麻袋一样从高高的树上掉落在地上。

    最后，他将目光落在其中一颗大树的树冠之上。

    通过繁茂的职业，姜峰看到了一张熟悉的面孔，是忘影。

    而且，忘影还微笑着朝着他挥了挥手。

    此时的姜峰已经彻底愣在原地，对于正在战斗的林阳吗，也没有心思去关注了。

    因为他们这次对付林阳最主要的利器，已经全部被忘影给除掉了。

    正在战斗中的林阳也注意到了树上的忘影，紧接着，瞬间爆发出惊人的战斗力。

    原本势均力敌的态势也顿时被打破。

