    叶辰记得，系统可是明明有过提醒，残火太刀最适合的激活条件就是他自己的死神之力融合到100%。

    可是现在99.99%的融合度，叶辰也是一阵纠结。

    他知道，这是因为他达到了某种瓶颈，如果突破，那么他就是完完全全的死神大佬。

    如果不突破，那就只能一直停留在这个瓶颈。

    可是现在是关键时刻。

    机会难得，无惨就在地爆天星当中，如果这次不给他灭了，下次还不知道要等待到什么时候呢。

    下定决心，叶辰从自己的储物戒指中拿出那颗特别的红色死神之力结晶，随后抬头对着身边的众人说道：“我去融合力量！”

    “一会无惨他们一定是最先脱离“地爆天星”束缚的几人。”

    “谨记，你们一定要将他引走，不然那几十万人，我真就无法顾及他们的安慰了！”

    叶辰说的没错。

    如果想要即灭掉无惨，又要不杀掉那几十万的炮灰，唯有将无惨等人引走这一条办法了。

    而且，对于残火太刀能不能融合，融合后的威力有多强叶辰自己也无法估量。

    所以，将无惨等人引走是最好的办法。

    “放心吧叶！”

    “剩下的交给我们吧！”

    “不然....岂不是显得我们很没用！”

    终于，还是杏寿郎来到了叶辰身边，将手搭在叶辰肩膀上说道。

    他，甚至是所有鬼杀队的队员都知道，叶辰做的够多了。

    自从他出现以后，鬼杀队可以说是已零死亡率在进行着杀鬼任务。

    而且无论是杀鬼，还是实力的提升，甚至是疏导每个人的心里状况，叶辰都有着无可匹敌的功劳。

    所以这次....鬼杀队的所有剑士和队员都知道，接下来是时候该他们登场好好表现了。

    见杏寿郎这么说，其他柱也纷纷开口道。

    “是啊叶....你可不要小瞧你哥哥我啊！”

    “哥...不要小瞧我们！”

    “哈哈....刚刚我们还没有砍爽呢！”

    “.....！”

    “嗯....接下来交给你们了！”

    叶辰见大家都这么说了，用力的点了点头，因为他知道，这些热血的柱们，不会让他失望的。

    随后他与身边的四女交代了几句悄悄话，就在她们依依不舍的目光下闪身飞向了远处。

    当他来到一处非常适合的地方时，这才停下脚步。

    .......

    兄弟....你可千万别让我失望啊！

    叶辰对着手里的红色晶石感叹一声，随后不在废话，直接开始向着红色晶石内输送自己的灵力。

    当灵力传输到晶石里的时候。

    只见站在那里的叶辰忽然被一股耀眼的红光所笼罩。

    紧接着就从叶辰握着晶石的手中，爆发出一股滔天的热浪。

    而叶辰就仿佛感受不到这热量一般。

    就那么站在那里一动不动。

    ....

    .....咦....我这是在哪里?

    好热啊！

    叶辰发现当自己激活“残火太刀”晶石的时候，自己眼前忽然一黑，随后就出现在一个满是火焰的地方。

    这个地方没有任何生命气息。

    到处都是燃烧的火焰。

    地表也是坑坑巴巴，搞得跟来到了火焰地狱一般。

    “唉！”

    “叶...你让我说你什么好...为什么一定要将它激活！”

    就在叶辰摸不到头脑的时候，忽然他的身边传来了一道非常熟悉的成熟大叔声音。

    叶辰吓了一跳，回头一看才发现，自己的斩魄刀“景严”大叔，竟然穿着武士铠甲出现在自己身边。

    吓得他连忙问道：“大...大叔...你怎么出来了？”

    “还有...这...这到底是哪啊？”

    “你还好意思问我？”景严大叔虽然带着头盔面罩，但是从他的语气中就能听出来，现在的大叔有多么的不爽。

    “呃...这里除了你跟我，我不问你问谁？”

    叶辰白了景严大叔一眼。

    反正两人现在的实力也是五五开，叶辰也不怕他。

    “小鬼...你闯大祸了知道吗？”

    “你连我的力量都没有完全掌控，就敢冒险去碰“残火太刀”。”

    “你还问我这是哪里？”

    “这TMD是残火太刀的世界！”

    好吧！跟叶辰接触时间长了，景严大叔现在也会飚脏话了，果然是近朱者赤近墨者黑，景严大叔被叶辰带跑偏了。

    “啊？”

    “这是残火太刀的世界？”

    叶辰一愣！

    同时也终于明白为什么这里到处都是火焰了，原来自己竟然来到了残火太刀的世界。

    “啊个屁你啊！”

    “做好死掉的心里准备吧！”

    “来到这里，我们两个只有两个结果！”

    “一，是战胜“残火太刀”得到他的认可，我们两个安然离去！”

    “二，就是我们两个等着祭刀吧！”

    景严也没给叶辰什么好脸色。

    摊上这样的主人，他真是倒了八辈子血霉了，砰什么刀灵不好，非得去作死去碰“残火太刀”，自己几斤几两心里没点B数吗？想死别带上我啊。

    这可是远古的刀灵，无论是力量还是脾气都不是一般人能搞定的！

    “这...这...这么夸张吗？”

    叶辰也听出来了，景严大叔毕竟算是自己的灵魂具现化，还是向着自己的。

    自己貌似确实是在作死。

    “夸张？”

    “你跟我是五五开！”

    “我们两个跟他是一九开....我们一，它九！”

    “连我的力量都没完全觉醒，就敢砰他....你干的真漂亮！”

    要不是景严带着武士面罩，估计唾沫星子都喷叶辰脸上了。

    “呃...大叔不要吓唬我啊！”

    叶辰越听越是心惊，看着身边的景严大叔不像是开玩笑，他是真的有点慌了。

    “他来了....！”

    “拿出必死的决心与他战斗吧....不然你我一点机会都没有！”

    “我靠...这么快！”

    叶辰一听说“他”来了，紧张的连忙拔出腰间的“千本樱”警惕的看向四周。

    同样不只是他，景严也是全身戒备的看向远处。

    “轰....轰....！”

    “多久了....我的世界终于迎来了挑战者....！”

    “哈哈哈.....我终于不在寂寞了。”

    大地在颤抖，火焰在肆虐....这片仿佛地狱般的世界，忽然传来了一阵苍老且威严的声音，并且伴随着无情无尽的压迫之力。

    而叶辰也终于看到了自己这辈子最难忘的一幕。

    MMP....草率了！

    看着眼前出现的东西....叶辰有点后悔了。

    果然不作死，就不会死....今天看来是真的要玩命了，因为叶辰这次竟然感觉到自己内心的灵魂都在颤抖....这是他从来没有遇到过的事情！

    【作者题外话】：第一更送上，第二更写一半，再等会，第三更明天的吧！

