    【战斗巨人】

    介绍：巨人一族之中最擅长战斗的一个分支，综合能力远高于其他巨人，但智慧极低，生存能力较差。

    体型：巨型

    体能：60

    力量：65

    敏捷：14

    攻击资质：90

    防御资质：75

    智力资质：20

    特殊资质：夜视（长期生活在阴暗的地方，拥有在黑暗中视物的能力）

    ——

    “好强！”陈立心下十分惊讶。

    这个体魄强度，已经超过龙开玄和云雀了！就算是洪无奇，也不过如此。

    人类之中，除了陈立之外，就只有已故的武皇陆星君，以及其孽徒苏鹤白曾经拥有过能够碾压这头战斗巨人的力量！

    而且这怪物是专门被改造成专职战斗的巨人，拥有90点的攻击资质，远远超过普通巨人。

    他的实战能力，恐怕非常强悍，单打独斗连龙开玄都不见得是其对手！

    “咕噜噜~”

    巨人喝水，一喝就是几分钟。

    陈立和叶灵飞在水下憋着气，默默等待着，想等巨人走后再冒头。

    虽说陈立有把握战士这个巨人，但如果战斗的动静惊动其他巨人的话，这个水域一会儿恐怕就会被保护起来。

    到时候他们想进来，会麻烦不少。

    大约七八分钟之后，战斗巨人终于喝够了，起身离开。

    等它走出一段距离之后，陈立和叶灵飞才悄悄的浮出水面。

    “这怪物，体型可真大……”叶灵飞惊叹道。

    陈立神情严肃，“这东西不好对付，如果数量多的话，恐怕还真有些麻烦。”

    他发现自己有些低估巨人一族了。

    要是这里的几十个巨人之中有一半都是战斗巨人的话，那他们七个人的小队，可得耗费不小的力气才能将之铲除。

    而且若是有人不小心被磕碰到，性命都会很危险！

    “我们出去么？”叶灵飞道，征询前辈的意见。

    陈立想了想，问道：“叶前辈你自己出去的话，有问题么？”

    “前辈您的意思是……我出去给他们带路？您留下？”

    “嗯，我想先探一探这里，做些准备。”陈立游到岸边，爬了上去，从系统仓库中取出一支火折子，直接点燃。

    嗤~

    火光一照，周围顿时亮堂了一些。

    叶灵飞还在水里，冒出一颗脑袋。

    此时有了光线，陈立才能看见她。

    这位老前辈的面纱好像在水中遗失掉了，一张祸国殃民的俏脸再也没有任何遮掩，呈现在火光之下。

    如墨的长发湿漉漉的贴在脸上，发梢部分在水中飘荡。

    若非知道她的真实年龄，只看外表的话，陈立绝对会以为她只是个十七八岁的少女。

    叶灵飞道：“好，那我去去就回，前辈您一个人在这里，千万要小心！”

    旋即吸了口气，直接下水，消失无踪。

    “这老太……”

    陈立摇了摇头，一阵苦笑。

    他倒不觉得叶灵飞百岁高龄，还长得一副少女面孔有什么不对。

    长命灵桃奇效非凡，这是可以理解的。

    但她居然被自己忽悠得完全相信了自己是个高人，这可就有些尴尬了啊。

    装哔一时爽，装完就是火葬场。

    现在叶灵飞张口闭口喊他荒天帝前辈，还每次都用“您”的敬称。

    虽然有其他人在的时候会收敛一点，但这份尊敬，真是让他吃不消。

    “好在不用经常待在一起，否则时间久了，我绝对会崩溃的。”

    陈立无奈的道。

    取出火把，用火折点燃，陈立开始探索巨人地洞。

    这个地洞比想象中要大一些，里头十分宽敞，最高的地方有二十多米，地面形状有些不规则，但也没有狭窄的地方，第一印象有点像个地下国度。

    地里几乎没有植物存在，只有一些从顶部山石裂缝之中蔓延出来的一些树木根须垂落，反向生长了些许藤条和叶子，挂在空中。

    地上倒是可以看到一些昆虫。

    像蜈蚣、蝎子、蚯蚓，都有痕迹发现。

    入口的这片地方大概是巨人的“饮水室”，不仅是出口，同时也是重要的水源地。

    四周可以看到一些散落的石器盆、石器大碗，想必就是取水用的器皿。

    饮水室有一条通道通往外面。

    通道高7米，宽5米，纵深上百米，非常好走。

    陈立举着火把前行。

    才走到一半，便听见前面传来脚步声，好像又有巨人要来喝水了。

    他连忙将火把收回仓库之中，自己藏在通道中一处凸起的石壁后面。

    沉闷的脚步声越来越近。

    不一会儿，就从他的身旁走了过去。

    这个巨人远比战斗巨人要矮小，身高只有3米8左右。

    陈立信息探查术一扫，巨人的属性瞬间看穿。

    【智慧巨人】

    介绍：巨人一族的学者，负责传播知识，同时也是团体之中的领导人员之一

    体型：巨型

    体能：35

    力量：38

    敏捷：8

    攻击资质：65

    防御资质：70

    智力资质：65

    特殊资质：夜视、点化（被某种力量点拨开化了智慧，大脑发育程度高于同类）

    ——

    这家伙明显就要弱小很多很多了。

    属性只有刚才那个战斗巨人的一半多点，作战能力一是比较低，估计人类之中的一些宗师强者，都能将其杀死。

    “这家伙是个领袖，要不要先干掉他呢？”陈立暗忖道。

    正所谓射人先射马，擒贼先擒王。

    把巨人的头子宰了，失去智慧领导，那些智商只有20的战斗巨人就“群龙无首”了，应该会好对付一点。

    这样想着，陈立的杀心一下子就提了上来。

    意念一动，血河战刀直接凭空浮现在手中。

    他借着微弱的光线，看着智慧巨人来到水潭便，拿起一个石盆准备舀水喝。

    当即迸发出力量，身影一闪，直接横跨十几米，连续几步冲出通道。

    紧跟着高高跃起，手中战刀在山洞顶部裂缝漏下来的光线照耀下，折射出一抹流光。

    “什么声音？”

    智慧巨人听到脚步声，下意识回头看了一眼。

    下一刻，一把长刀在眼前放大，放大……

    噗呲~

    刀光闪过，鲜血喷薄。

    陈立一刀子过去，智慧巨人连反应都来不及，便直接被割破了咽喉。

    “呃，嗬~”

    这巨人瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的人类，努力想要说话。

    但没等他开口，陈立揪住他的胳膊，意念一动，直接就给他收进了系统仓库之中。

    省得他庞大的身躯倒下，惊动其他巨人。

    由于智慧巨人刚刚被切开喉管，还没直接死亡，普通仓库用不了，还得占用一个“活物存储空间”。

    杀了智慧巨人之后，陈立就开始原地等待龙开玄等人，没有继续深入探索。

    然而等了几分钟之后，队友还没来，通道的另一端就又传来了一个脚步声。

    陈立：……

    还来？

    难道巨人族是葫芦娃？

    喜欢一个一个送？

    

