    “盟主，我们的人……又陨落了一支队伍！”

    “该死！”

    宣妃花冰冷地怒喝，几乎是咬牙切齿：“一定是沐夏！找！给我继续找！”

    然而没用。

    几天时间，沐夏根本连影子都找不到，飞花盟的队伍却接连死了二十几支！

    至少上千人的队伍！

    “宣道友不必着急。”

    万域盟盟主和吞天盟的吞天猊，开始还轻飘飘地笑着安抚道：“飞花盟家大业大，区区千人算不得什么，待找到她沐夏，我们定叫她生不如死就是。”

    看见只有飞花盟的人接连死去，两人都存了幸灾乐祸的心。

    只是随着又是几天过去。

    沐夏很偶然地巧遇了万域盟和吞天盟的队伍后，同样得到了这两个联盟的令牌。

    顿时这两个联盟的陨落人数，呈直线上升，很快追上了飞花盟。

    “这个贱人！”

    万域盟盟主和吞天猊表情一天比一天难看。

    每一次传讯令牌响起来，都是脸色铁青地发出怒骂：“待本座找到她，非要这贱人求生不得，求死不能！”

    “两位道友何必着急？”宣妃花风凉凉地笑：“两大联盟家大业大，区区千人算个什么？”

    两人顿时像吃了个苍蝇般。

    但很快，这三人就顾不上别苗头了。

    他们调整过一次战略，让附近的队伍两支到三支集合到一起，保证每一支队伍皆有百人，且一旦受到不明攻击，立刻将位置回报。

    只是沐夏有虚之法则作为掩护，每一次有队伍发来求救信号，三支联盟从四面八方围堵过去，却都施救失败。

    根本找不到大荒盟的人不说，他们的损失还越来越大。

    三个联盟上千支队伍，不到半个月，少了足足近两百支！

    五分之一！

    “不能再这么下去了！”

    吞天猊面沉如水，寒着脸分析道：“她有办法避过搜查，再分散开，只会叫那个贱人逐个击破！”

    “立刻集合，不给她打游击战的机会！”

    “所有人集合到三个传送阵的位置，我们守株待兔，她沐夏不可能永远不离开战场！”

    万域盟盟主和宣妃花皆是点头，人人杀气冲天！

    战场上的队伍飞快移动。

    沐夏手中的令牌里，那些小红点也飞速地向着三个位置靠拢。

    “咦？学聪明了。”她挑挑眉梢道：“看来是回防了，等着我们离开的时候，直接决战。”

    “哈哈，再不回防，三个联盟的人都叫咱们杀光了！”

    大荒盟众人纷纷畅快地大笑。

    半个月来，他们杀的痛快，征召令里的积分也涨的痛快！

    一共干掉了近万人，大家的积分都蹭蹭蹭地飙升上去。

    这一次战场之行，只要能活下来离开，每个人都能进皇域了！

    “盟主，我们现在怎么办？”

    凌逍一边和一个巨大的魔族人战斗，一边摩拳擦掌地眼睛放光：“是立刻就杀过去，还是先把陈卓的任务做完？”

    “让他们等着吧。”沐夏轻笑着捏碎三枚令牌，一拳砸在一个魔族的胸口，火之法则暴烈之下，立刻让这个魔族碎成了渣子！

    “我们先做任务，每个人都做完了十年任务再说。”

    “哈哈，是！”

    ……

    十年任务，是每人斩杀一百只魔族。

    这是进入皇域的条件。

    达不到这个要求，就算积分够了也没资格。

    所以大荒盟三十余人，合共要斩杀三千多魔族，自然不是短时间里能结束的。

    “妈的，都快半年了！”

    “就这么守着，谁知道要等到什么时候？”

    “盟主，有这个时间，我们还不如去图腾殿领悟法则……”

    埋怨声越来越多。

    三个联盟守在三个传送阵口，每个传送阵一万人，一天比一天等的不耐烦。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    从开始的杀气盈天，到后来的焦灼怒骂，再到士气低迷。

    吞天猊等人黑着脸：“再等等，她……”

    轰！

    联手释放的一道法则攻击，宛如炸弹轰鸣在人群中。

    吞天猊暴退向后，目露寒芒地看着人群里迸溅开的血花，惨叫声不绝于耳，同时一道轻笑由远及近。

    “不必等了，我们来了！”

    沐夏的身影悠然现出。

    秦予夺和大荒盟众人的身影同时现出。

    三十几个人，皆是发丝飞扬，衣袍鼓荡，从远方踏空掠来。

    “你真的敢来？！”雪凰涟眼中迸射出精芒，立刻传讯召集万域盟盟主和宣妃花过来，和雪凰裳双双跃起，异口同声。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “沐夏，秦予夺，今日就是你们夫妻的死期！”

    “动手！”

    轰！

    两人联袂杀来。

    幻化成巨大的雪凰本体，同时迎向了秦予夺。

    身后万人简直不敢相信自己的眼睛，区区三十几个人，真敢和他们硬碰硬？

    “结战阵！”吞天猊厉喝一声。

    “吞天领域！”

    霎时一方布满了巨口的领域，将沐夏笼罩起来，身后万人也回过神来，连忙集结起一方方战阵。

    沐夏身形一闪，一化二，二化四，四化八……

    眨眼近百个一模一样的她，分散在战场的四面八方，同时眯起杏眼，扬声一道喝。

    “杀！”

    “是，盟主！”

    大荒盟齐声大喝，斗志昂扬地结起一方战阵！

    “镜像？”吞天猊脸色一变，很快冷笑一声：“镜像又如何，这么多镜像，每一道至多有你两成战力！”

    “给我吞！”

    轰轰轰！

    一张张巨口齐齐朝着沐夏吞来。

    沐夏抬起脸来，朝他扬起一道戏谑的笑容，啵的一下，身影如泡沫般散开……

