    爱德华的手指在暗红色镰刀的刀刃上划过，被圣水锁链锁死的暗红镰刀不断震颤，带给人恐惧、梦魇的它，异常讽刺的变成了被恐惧的了。

    被爱德华抚摸，那充满神性力量的手指让暗红镰刀这么个没有痛觉的兵器，第一次理解到疼痛是什么概念。

    滚烫、炽热，就像是下一刻瞬间就要融化了一般，爱德华的手指在暗红镰刀的刀刃上留下了一长串的烧焦痕迹。

    彻底沦为阶下囚的不祥镰刀提亚贝尔怂了，它勉强操纵帕德里克，向着爱德华哀求了起来：“放……放过我，大人，我再也不敢了！”

    对于提亚贝尔的哀求，爱德华连一丝反应都没有。

    开玩笑，像这种上上下下、左左右右、完完全全就是罪恶化身的玩意，爱德华会给对方施以怜悯？

    想都不要想了好么，爱德华没直接拆了对方已经是因为对方还有些“硬”的缘故！

    爱德华的慈悲只会赐予被他看顺眼的家伙，而能被爱德华看顺眼的，至少不会是坏人。

    爱德华的手放到了帕德里克抓着暗红镰刀的地方，扫了眼帕德里克那只被暗红镰刀释放出的魔力丝带捆绑住的手，爱德华眯起了眼睛，冷若冰霜的说：“松开！”

    爱德华手上的圣光更加耀眼了，然而没用，即使被圣光烘烤的发出“呲呲”的声响，提亚贝尔也没有松开帕德里克的手的意思。

    “……不，不。”提亚贝尔陷入恐惧，它清楚地意识到，此时此刻帕德里克已经变成了它最后的救命稻草！

    眼前这个带给提亚贝尔强烈危机感的少年，是关心它的临时契约者的。

    所以，这一点就成了提亚贝尔如今唯一的逃生希望！

    “威胁我？”爱德华眯起了眼睛，爱德华从来不会对邪恶妥协，这是爱德华的原则，遇到打不过的邪恶，最不济爱德华也能让神意球加持开无敌跑路，所以爱德华他怕个龟龟哟！

    出差的爱德华现在见到邪恶就是两个字，怼他！

    普通状态怼不过就让神意球帮忙，神意球帮忙还怼不过，那就先战略性转移，等变身大招恢复期过去，再过来开大招变身怼。

    为古亚神掌管一个星区的大主教就是能这么为所欲为！

    爱德华冰冷的扫了眼暗红镰刀，闪烁着金色光辉的眼睛与帕德里克对上了，看着帕德里克无神的双眼爱德华不由得再度冷哼了一声，说：“孩子，忍着点，马上好。”

    “？”

    什么？

    爱德华一手操作转瞬间制服了提亚贝尔，作为提亚贝尔的临时契约者，帕德里克才是在场众人中最震撼。

    帕德里克深知提亚贝尔的力量如果爆发起来有多么恐怖，无数场屠杀画面印入脑海，让帕德里克明白，他的临时搭档有多么恐怖，这就是恐惧的化身！

    但就是这样恐怖的存在，被眼前这个疑似内城区贵族家小少爷的男孩瞬息间制服……

    帕德里克整个人都懵逼了好么，他陷入了一种茫然的状态中，现在内城区的贵族小少爷都这么恐怖的么？！

    直到爱德华出声，帕德里克才好不容易回过神来，“忍着点、马上好”？这是什么意思？

    就在帕德里克困惑的时候，爱德华动了，纯白色的圣力凝聚在爱德华的右手上，最终变成了完全由圣光组成的刀刃。

    “辅佐官，准备加持。”眼前的贵族小少爷用平淡的语气，说着帕德里克听不懂的话。

    圣洁的光辉在爱德华的掌控下一闪而过，帕德里克的面容瞬间扭曲了起来，眼前这个贵族小少爷砍断了帕德里克他的手！

    不过就在帕德里克疼的即将叫出声的时候，帕德里克瞪大了眼睛，额头上暴起了数根青筋，他用超强的意志忍耐了下来！

    原来“忍着点，马上好”说的是这事么。感受着右手断口处传来的刺痛，帕德里克露出了惨笑。

    但他明白眼前这位小少爷是为了更快的救他。

    看来以后只能当个没手的乞丐了……内城区的大人物们是不会对一个残疾人施与援手的。

    而就在帕德里克惨笑的时候，爱德华一手抓住了帕德里克的身子，在神术的祝福下爱德华的速度飙升到了极致。

    爱德华成功将帕德里克从暗红镰刀的手中抢了过来！

    “以我之名，神术.重塑之光。”

    将帕德里克带离暗红镰刀后，爱德华没有停顿，他的手上洋溢起了浓郁的乳白色光辉，爱德华直接一把握住了帕德里克断开的手腕处。

    疼痛消失了，下一刻断手处传来的酥麻痒的感觉，让帕德里克登时皱紧了眉头。

    疼痛、麻痒来得快，去的也快。片刻后帕德里克震惊的望着自己完好如初的手掌，惊的连话都说不出了。

    治愈型的“器”？眼前这个小孩有着治愈型的“器”？看到帕德里克的手长了回来，沙鲁兄弟会几人当时就长大了嘴巴。

    在这个世界上，“器”大多都是用来充当武器的，具备治愈能力的“器”，是稀有、珍贵的代名词，每一件治疗用的“器”的诞生，都会引起一场巨大的骚乱与争端。

    确定了，这个突然出现、突然秒杀了查理曼的小男孩，绝对是一个不知从哪里冒出来的老怪物！

    也只有这样的老怪物，才会拥有治愈型的“器”，或者有可能就是刚刚显现出治疗能力的这件“器”，让这个老怪物返老还童的！

    这样想着几位智商在线，脑补能力超强的沙鲁兄弟会成员更加不敢随便乱动了，他们生怕一不小心引得“老怪物”不满，然后扭过头把他们捏死。

    “查理曼？查理曼！你把布莱克的查理曼还给布莱克，没有查理曼，布莱克会没有饭吃的！”

    也不是没有完全不敢动弹的，反射弧超长的某座肉山在这时候终于反应了过来，看到查理曼消失，这个傻乎乎的大家伙当时就哭了出来，然后狂奔向爱德华挥起了拳头。

    要遭！另外几位沙鲁兄弟会成员立时变了脸色。

    在詹佛妮一众人胆战心惊的注目下，治疗好了帕德里克的爱德华转身了。

    贵族小少爷模样的老怪物，眼底闪过了摄人心魄的金色光辉，面对狂奔而来的巨型肉山，他又一次伸出了右手。

    只听熟悉的“啪”的一声，秒杀了查理曼的老怪物对着布莱克也打了个响指！

    爱德华手杖断裂后洒出的，散落在地上的圣水立时被点燃了。

    刹那间，爱德华所在的地方被纯白色的火焰包裹，而憨直的布莱克就这样笔直的装入了白色火海。

    “黑暗、堕落的灵魂，带着你的罪孽在圣火中忏悔吧！”

    布莱克憨直到有些傻，但憨直、傻气并不是他获得他人怜悯的资本，爱德华在这个肉山般的家伙身上看到了数十条冤魂。

    冤魂大多集中在腹部……这个家伙，吃人！

    圣火熊熊燃烧，在詹佛妮他们忌惮无比的注目下，布莱克这么大个体型，也如同查理曼似的，转眼间消失在了白色火焰之中。

    圣火火海之中，最倒霉的莫过于魔镰提亚贝尔了，爱德华的点燃也同样点燃了它身上缠绕着的圣水锁链，在白色圣火的灼烧下，提亚贝尔不断地震动、发出了一声又一声的绝望鸣响。

    烧烧也好，烧一会儿就不会这么硬了，倒是有也方便取出那银色的污秽。

    爱德华冷淡的回头瞥了眼暗红镰刀，环顾四周，最终爱德华的目光摆到了沙鲁兄弟会剩下的这个三个人身上，淡金色的眼眸盯得三人冷汗直冒。

    爱德华眼神犀利了！

    与爱德华视线对上的那名脸色一直带着浮夸假笑的男酒保当时就变了脸色，那夸张的笑容再也绷不住了。

    “还在等什么！一起出手！跑！”爱德华的目光是即将要杀人的目光，这一点处在杀人狂圈子里的酒保早就见惯了，但这种目光摆到他身上，除了查理曼那个疯子外，其他人这么看他的，爱德华还真是第一个。

    但就是这么一个第一个，男酒保就吃不消了，面对连续瞬杀查理曼、布莱克的爱德华，他根本升不起与对方交锋的勇气！