    南宫昊感受到了独孤女皇的不屑。

    他明白，应该是自己被灵北大师送进这封印之地。

    让独孤女皇觉得自己是因为害怕她，才躲进来的。

    南宫昊也懒得解释，他查看了一下系统签到的奖励。

    竟然是荒星？

    这颗高等天域，竟然成为了南宫昊的奖励！

    南宫昊只要心念一动，就能和这里的天道合二为一，成为这里彻头彻尾的主宰者！

    本来南宫昊还以为系统会奖励给自己原石或者魔头。

    没想到，它直接将整个荒星都送给了自己。

    南宫昊觉得若是将这里练成世界之核吸收，只怕会瞬间增加数十万的星辰之力吧？

    忽然，南宫昊心中有所预感。

    他看向了身后，那是无尽的魔雾，就连天眼通都无法看穿的存在。

    但因为掌控了天道，南宫昊对荒星的掌控已经达到了极点。

    此时他能清清楚楚的看到，封印其实已经裂开了。

    或者说，早就裂开了。

    这几次的献祭，以及佛门这段时间的努力，其实都被魔头悄悄吸收了。

    这魔头果然聪明，明明早就能突破封印，却没有着急出来。

    他吸收了这段时间的力量，已经让力量恢复到了一个可怕的地步。

    而此时，那魔头盯上了独孤女皇。

    显然是独孤女皇的力量让他心动，想要吸收。

    南宫昊立刻看向独孤女皇：“你很清楚我姐姐的事情？”

    独孤女皇满是不耐：“你没有资格问我问题！”

    “我这是在给你活命的机会。”

    “如果你真的对我姐姐很了解，我会保你一命。”

    南宫昊沉声道。

    听到这话，独孤女皇脸上闪过一抹嘲弄之色：“你想说，本皇会被佛界追杀，然后被你利用佛子的身份拯救？”

    “那你可知道，佛子的身份对佛界来说代表着什么？”

    “你以为你会受他们重视，但其实等你的记忆一觉醒，你就不是你了！”

    “等你真正的记忆觉醒，你就会变成一个陌生人。”

    “而这一世的记忆，不过是你人生的一段旅途。”

    “真正会做主的，还是你的初代记忆！”

    玄悲和灵北听得脸色大变。

    他们急忙看向南宫昊，想要劝他不要停这个女人信口胡诌。

    南宫昊却摇头道：“与佛界无关，你到现在还没有察觉到危险？”

    独孤女皇看着南宫昊一本正经的样子，不禁皱眉。

    她虽然瞧不起南宫昊，但看他这么信誓旦旦，也不禁心中怀疑。

    只见独孤女皇立刻开始推算自身。

    到了她这种境界，已经能对自己会遭遇到的事情，产生一些预感。

    若非如此，独孤女皇也不会为了一个侍女就亲自跑过来。

    以她的身份，只需要派来一些人质问佛界，自然就会得到一个满意的答复。

    她也是感应到自己将在这边遇到一些福缘，才会来的。

    没想到福缘是见到南宫昊。

    独孤女皇觉得这根本不配成为自己的福缘。

    此时她仔细推算，却忽然感觉到一股莫大的危机袭来。

    甚至，有一股死亡的阴影笼罩！

    不好！

    独孤女皇惊觉不对，毫不犹豫的疯狂退后。

    但下一刻，一只大手伸来，直接将她抓住：“小娃儿，你的身体我很喜欢，留下吧。”

    “你这小子竟然能发现我？果然不愧是佛子，是哪尊佛转世？”

    那如雷鸣般的声音传来，让玄悲和灵北全都惊怒无比。

    “魔头！你竟然已经脱困了！”

    “不对，你力量太强了，难道是早就脱困了，只是一直在假装？”

    玄悲不愧是圣僧，一下子就察觉出问题。

    灵北大师也是惊怒无比，却因为魔头的话，他将希望放在了南宫昊的身上：“佛子，你可有办法降服这魔头？”

    “自然有。”南宫昊点头。

    但他的眼睛正盯着半空中剧烈挣扎的独孤女皇：“你现在可愿意告诉我，姐姐的事情了？”

    独孤女皇看着丝毫无惧的南宫昊，不得不承认。

    自己可能真的是看错了南宫昊。

    这家伙面对脱困的魔头都不害怕，应该也不会是那种会因为害怕她而逃走的人。

    但堂堂独孤女皇，又如何会是一个愿意妥协的人？

    她怒啸一声，身上喷涌出的狂暴的力量，竟是有一轮恒星在她的背后形成。

    恒星之力！

    在星辰之力达到百万级以后，就可以转化为恒星之力。

    那时候，将一人震慑一个星域！

    魔头是这样的境界。

    他一个人摧毁了一个星域。

    而独孤女皇竟然也达到了这样的境界！

    虽然一看就是爆种突破极限，才能达到的。

    但至少，也有和魔头匹敌的实力了。

    轰！

    魔头的手掌被轰破。

    独孤女皇脱困，冷冷看向封印之地深处：“想要我的身体？你也配！”

    那魔头却没有任何的声音，反而哈哈大笑：“不错，不错，竟然也能达到恒星之力，若是得到了你的身体，再吞噬了这小子的元神，我就能再度重新出现在世间了！”

    “绝对不能让他出来！”玄悲圣僧厉喝：“独孤女皇，佛子，我们必须联手！”

    独孤女皇没有拒绝。

    她在骄傲，也不会拒绝联手。

    但南宫昊却对玄悲呵斥道：“住口！”

    玄悲脸色一僵，疑惑的看着南宫昊。

    他不明白，佛子这是怎么了。

    而南宫昊却是看向独孤女皇，再度问道：“只要你说出我姐姐的事情，区区魔头，我挥手就能镇压！”

    “小子，就凭你？”魔头大笑。

    整个封印之地都在抖动。

    那无尽的魔雾，更是疯狂汹涌，汇聚成了一张巨大的鬼脸。

    那魔鬼的脸庞刚一出现，就给在场几人带来了恐怖的压力。

    灵北大师最弱，竟然因为扛不住，生生喷血坐化了！

    他的身体，化作了舍利子，漂浮在空中。

    太古龙鲸也扛不住，想要喷血。

    但他反应很快，直接将舍利子吞下去了，不顾一切的拼命炼化。

    一时间，他的身上佛光闪烁，竟然和灵北大师的力量开始融合，倒是也勉强扛住了。

    玄悲圣僧虽然也在吐血，但也能撑住。

    这里本应该是倒数第二弱的南宫昊，却竟然没有丝毫的问题！

    这让独孤女皇明白，南宫昊只怕是真的掌控了什么不惧魔头的力量！

