 离开灵迦神域，林辰和甄媚，一路朝“天炎神域”所在的方向前行。

途中，经过一些景色格外优美的地方，林辰见甄媚眼中满是喜爱，便会拉着落到地面歇息一下。

他对甄媚将这当做是一场浪漫之旅的心思，有些哭笑不得，但如果可以，也希望能让甄媚开心一些。

而这一趟旅程，对甄媚而言，也的确成了无比美好的回忆。

花了将近三个月的时间，林辰和甄媚，终于抵达天炎神域。

“如果没有弄错，前面的那座城池，便已经属于天炎神域的管辖。

不过，还需要到城里去询问一下里面的居民，然后才能确定。”

林辰站在半空，望了眼数千米外的城池，将手上的地图收起，拉着甄媚，很快落到城门的前方。

只见城门的上方，有着三个大字——千娇城！“这名字，倒是挺女性化的。”

林辰望了一眼那三个大字，也没多想，拉着甄媚走入城门，城门口并没有士兵把守。

当林辰走入城内，和甄媚看清楚大街上的情形后，都不由怔了怔，实在是眼前的景象，有些古怪。

即便以林辰如今的见闻，也依旧觉得很古怪！主干道上的人流不少，有男有女，相比较于女性的衣着，那些男人的衣着基本要破烂许多。

如果仅是如此，那倒也没什么，问题是那些男人的脖子上，都是系着一根绳子，绳子的另一端，被他身旁的女人牵在手上。

若这种情况，只是少数，林辰不会觉得奇怪，因为修道者的世界里，强大的女修道者，很多时候，也会有着不少男宠。

而且林辰稍微感应了下，也发现，这街道上男人身上的气息都要比女人弱小，也就是说，女人的实力，要比男的强上许多。

如此一来，更像是奴隶与奴隶主的关系了。

但眼前的一幕，是所有男人的脖子上，都被绑着一条绳子，牵在女人的手上，就未免有些奇特。

即便这是一座盛行奴隶贸易的城池，可为什么那些好似奴隶的，只有男人，没有女人？

难不成，并不是奴隶与奴隶主的关系，是这座城池的人，共有的某种恶趣味？

想到这儿，林辰心中一阵恶寒。

‘本源大陆上，还真是无奇不有。

’林辰心中嘀咕道。

当林辰和甄媚走入城内时，街道上许多人都是朝着他们看来，旋即目光都落在了林辰的身上。

越来越多的人注意到他们两个，越来越多的目光，落在林辰身上。

这些盯着林辰的，全是女人，至于那些衣着破烂的男人，犹如没有灵魂的行尸走肉，无精打采，根本不看林辰一眼。

很快的，一个身穿甲衣，身材高挑健美的女人，皱着眉头，走到林辰和甄媚的面前。

她目光扫了林辰一眼，而后看向甄媚，问道：“你是什么人，来这里干什么？”

林辰接话道：“我们只是从这边路过，想要问下——”对于这城内的情形，林辰感觉很古怪，但他并没兴趣去探究是怎么一回事，只想弄清楚是不是已经抵达天炎神域，再问下天炎神域的天炎神城在哪个方向，而后便离开。

天炎神城，便是天炎神域的域主所在的地方。

“闭嘴！你一个卑贱的男人，没有资格和我搭话！”

不等林辰说完，高挑女人仿佛受到冒犯，柳眉一竖，看向他，厉声呵斥道。

以林辰如今的实力与经历，自然不会被一个素不相识的人，一句莫名其妙的话给激怒。

他只是有些无语，自己和这女人根本就不认识，也没招惹到她，开口便骂自己卑贱，这是什么情况？

林辰没有被激怒，但原本还打算回答高挑女人问题的甄媚，却是被激怒了。

“你骂谁卑贱？

你凭什么说他没有资格和你说话，你以为自己很高贵吗？

照我看来，是你没资格和他说话才对！”

甄媚一脸恼怒，像是被踩了尾巴的兔子。

“你——”高挑女人显然没想到甄媚的反应这么大，眉头拧了起来，道：“你长得这么漂亮，要什么男人得不到？

为什么要自降身份，帮一个臭男人说话？”

街道上的那些女人，窃窃私语，以林辰的耳力，听得一清二楚。

所说的也都和这高挑女人差不多，无非就是说男人都很卑贱，女人则要高贵得多，甄媚长相如此出众，要什么男人没有，竟然这么在意身旁的男人，实在是愚蠢。

“这些女人，难不成一出生，便被灌输了‘男人是卑贱的，女人是高贵的’这种信念？

那么，这种信念，又是谁灌输给她们的？”

林辰的心中，有些好奇起来，他的目光在那些无精打采的男人身上打量，总觉得这些男人，似乎有些不对劲，但又说不出来，是哪里不对劲。

甄媚没好气道：“他是我的男人，我当然帮他说话，不然的话，难道还帮你？

我们只是来这边问路，但如果你继续出言不逊，就别怪我不客气！”

“不客气？”

高挑女人笑了起来，“千娇城的女人，都是强大的女战士，遇到问题，从来都是靠武力解决。

既然你对我的意见这么大，那有没有兴趣，和我打一场？”

甄媚道：“打就打，你以为我怕——”“别和她打。”

林辰摇了摇头，面前这高挑女人，实力可是一点都不弱，是一位五劫证道的证道境大圆满，很可能便是这座城池的第一强者。

甄媚不是她的对手，林辰自然要出言阻止。

“哦。”

甄媚见林辰出言阻止，立马也猜到对方要比自己更强，乖巧的点了点头，既然打不过，她可没兴趣去找虐。

见甄媚在林辰面前，如此老实听话，高挑女人的眉头拧成了一个川字，目光转到林辰身上，沉声道：“你敢不敢和我打一场？”

“我和你无冤无仇，没兴趣和你动手。”

林辰摇头，拉着甄媚的手便要离去，打算到别处询问。

见到这一幕，街道上那些女人，都露出鄙夷的神情。

高挑女人冷声道：“城主大人说的果然没错，这世上的男人，不仅靠不住，还胆小如鼠！快点滚吧，若是敢再踏入千娇城半步，我砍了你的双脚！”

正带着甄媚要离去的林辰，脚步停了下来。

 