    “鸡汤面好了，爸，快趁热吃!”

    苏松屹端着面放到了方槐面前。

    “哎，快陪你同学去吧，别让人家等太久啊。”

    “嗯，好的!”

    苏松屹看了一眼附近那个默不作声的男人，那男人一直不说话，只留给他一个背影。

    苏松屹觉得他有些奇怪，但也没多问，径直回了包间。

    等他走了以后，方槐就关上了们，对身旁的男人说道：“尝尝吧，这是你儿子做的面，手艺可好了。”

    男人没有说话，拿着筷子的手止不住颤抖着。

    良久，他才挑了一筷子尝了尝。

    手工面很是爽滑劲道，裹挟着鸡汤的鲜味。

    “味道怎么样?”

    方槐迫不及待地问道。

    男人仍旧不说话，只是连连点头，然后大口地吃了起来。

    面没有太多调料，全是食材本身的鲜味。

    熬煮成乳白色的鸡汤格外鲜香，唯有表面浮着一层暖黄色的油脂。

    青菜和葱花点缀在一起，散发着淡淡的清香。

    鸡肉煮得软嫩又不失韧性，一口下去满是丝绒的绵长感。

    吃完了面和鸡肉，他就端起碗开始喝汤。

    冬夜里，热气腾腾的汤让人心胃都泛起暖意。

    一大碗面下肚，就连汤都一滴不剩。

    “真好吃，好久没吃到这么好吃的面了，未来一定可以当个很好的厨师。”

    男人拿起纸巾抹了抹嘴，有些意犹未尽。

    “你舍得让他去当厨师啊？”

    方槐笑着道。

    “厨师不也挺好的吗？人这一生，平安喜乐无忧，就是幸事。”

    男人淡淡地道，他并不在意那个孩子的未来很平凡。

    不必大富大贵，也不必功成名就。

    就做一个平凡又幸福的人，这样就很好了。

    包间之中，苏松屹帮覃敏调好了蘸料，然后不停地将涮好的雪花牛肉夹到她的碗里。

    “多吃肉，感觉你还是有点瘦啊。”

    “我不瘦，真的不瘦，都一百多斤了。”

    覃敏小声嘀咕着，将牛肉蘸上了芝麻酱和辣酱，然后一口吃下。

    这姑娘和方知嬅的区别大概就在于她总是嫌自己肉多，而方知嬅则会一边吃，一边嚷嚷着“我不胖!我不胖!”。

    “店里还有些小食，有黄油蟹，还有红糖糍粑。”

    苏松屹说着，将蒸好的螃蟹掰开，金灿灿的蟹黄满溢而出，浓郁的香气让人食指大动。

    “这个红糖糍粑也很好吃，特别甜，表皮很脆，里面特别软糯。”

    “知道了知道了，你一直给我投食，就不怕我吃成个胖子啊？”

    覃敏吃着他剥好的螃蟹，嗔怪地看了他一眼。

    苏松屹只是微笑，他是把覃敏当成自己妹妹来照顾的，当然不介意她胖不胖了。

    “爸，我送同学回家了!”

    晚餐结束，苏松屹带着覃敏朝着楼下走去。

    “叔叔再见，谢谢款待，店里的食物非常好吃!”

    覃敏说着，打了两个饱嗝，有些难为情地捂着嘴，涨红了脸。

    “哎，好，有空可以来我们家玩啊!”

    方槐笑着招了招手，等两个孩子下了楼，这才说道：“不打算和他说说话？”

    “不了，远远地看一眼，就够了吧。”

    男人坚决地道，喝上了两口茶。

    直到苏松屹和覃敏一同出了餐厅的门，他才起身站在窗边眺望，看着那孩子的背影渐渐远去。

    这个孩子是他生命的延续，是他在世界上留下的期许。

    他现在长大了，将会有自己的人生。

    这朵美丽的，纯白的花，也终会结出丰硕甜美的果实。

    能途径这朵花的盛放，也不失为一种幸运。

    就算身在天边，只要想着世界的某个角落有着这么一个人，延续着他的生命，过着美满的生活，他就会由衷地感到幸福吧。

    “我走了，如果经济上遇到了困难，可以随时联系我。”

    见苏松屹和覃敏的身影匿在了夜色之中，男人收回了视线，将帽的边沿微微往上抬了抬，然后出了门。

    方槐看着他的背影，沉默了良久。

    苏松屹不知道，其实他刚来方槐家不久，他的亲生父亲就找到了他的下落。

    只是那个男人一直无法走出过往的阴影，活在对儿子的歉疚里。

    再加上负债累累，过着朝不保夕的生活，他实在是没脸与他相认。

    这些年过去，他一个人度过了那段低谷，熬过了最艰难的那段岁月，在商业上取得了比以往更辉煌的成就。

    但是，他已经不知道该以怎样的身份去面对自己的儿子了。

    他深知自己不是一个很好的父亲，不该去打扰儿子的生活，唯一能做的，就是每个月往方槐那里打钱罢了。

    ……

    “怎么样?今天的火锅好吃吗？”

    苏松屹看向一旁的覃敏。

    “好吃!”

    覃敏像小鸡啄米一样点头。

    “牛百叶、牛肚、肥牛卷、牛肉、牛板筋、猪肝……味道都特别正，而且锅底也好香。花椒和辣椒很入味。”

    覃敏扳着手指数着，滔滔不绝地说着。

    “以后要是想吃了，可以带班长一起来我家店里吃火锅，我给你们打折。”

    苏松屹浅浅笑着，带覃敏走到了凤城区的别墅附近。

    那辆熟悉的劳斯莱斯缓缓开了过来，车灯亮起，照耀在了两人的脸上。

    车窗摇了下来，覃敏走过去，轻声说道：“妈，开车送一下我同学吧。”

    没等她说话，苏松屹就抢先一步说道：“不用了，我家离这里不远。”

    “我先走了，明天见!”

    “欸~松屹!”

    覃敏转过身去看他，只见苏松屹退后了几步，挥了挥手，就沿着道路两旁的法国梧桐奔跑起来。

    “送一送你又没什么，至于这么害羞嘛。”

    覃敏摸了摸头，觉得有些奇怪。

    晚间，苏松屹捧着覃敏送的花束，回了欣悦小区。

    进门之后，只见方知嬅趴在桌上，委屈巴巴地看着他。

    “怎么了?干嘛要这样看着我?”

    苏松屹将花束放在了桌子上，走过去看了看。

    “脸上怎么搞的?”

    看着她脸上的创口贴，苏松屹不免有些心疼。

    方知嬅撅着嘴不说话，只是别过脸，用眼神暗示一旁的闵玉婵。

    “你上台唱歌的时候，不是有人用矿泉水瓶扔你吗？知嬅和那个女生打了一架。”

    闵玉婵笑着道。

    “真的假的?”

    苏松屹眨了眨眼。

    方知嬅不说话，一副满不在乎的样子，眼睛看向别处，又时不时瞟他两眼。

    那眼神的意思很明显——“姐姐我对你好吧，还不快夸夸我!”

    但苏松屹显然不喜欢按常理出牌，他看着方知嬅脸上的抓痕，摸着下巴沉思了一会儿。

    “你打输了?看你这样子，你不会是没打过人家吧?”

    方知嬅一听，血压一下子就升高了。

    眼看着她的拳头又要举起，苏松屹这才忍不住笑了笑，伸手理了理她的头发。

    “谢谢，姐姐。”

    方知嬅看着他微笑着的脸，怒气渐渐消失。

    “我就算打不过，也不会看着你被人欺负的。”

    “嗯，我知道啊。”

    苏松屹微微颔首，上前给了她一个拥抱，他把脸枕在她的肩上，嗅着她发间的微香，格外地安心。

    他走上舞台的那一刻，还未做好被人辱骂唾弃的准备。

    被人那般侮辱，对一个十几岁的少年来说，多少有些下不来台。

    这个时候，有个笨蛋姐姐能为自己出头，这种感觉真好呢。

    这个笨手笨脚的女孩子，除了打他的时候有力气以外，其他时候拳头都跟棉花一样。

    她和别人打架，肯定也吃了不少苦头吧。

    傻是傻了点，但也怪可爱的。

    突然被他抱住，方知嬅有些猝不及防，出于某种本能，她还是揽住了苏松屹，轻轻拍着他的背，嘴里却念念有词。

    “哼~傻啦吧唧的。”

