    

    听了女医生的话，赵小骨赶紧就解开安全带要下车。

    女医生立刻阻止道：“小骨，你不能下车，你得帮忙抱着保存箱。这边有伤者，我得留下来帮他们处理伤口。所以，送心脏的事情就拜托给二位了。”

    赵小骨赶紧又把安全带系上，道：“你这么一说，我俩的责任好像很大啊。万一把心脏弄坏了，或者没及时赶到地方，那我俩就罪过大了。”

    女医生叹息一声，道：“唉……现在是真的没办法了。等着救护车赶过来，肯定来不及。其他社会车辆不知道得多久才能把心脏送到医院。现在只能靠你们的这辆跑车了。拜托了二位，试试吧。只要你们尽全力了，即使最后没能成功，那我们也没有遗憾了。你们说对吧？”

    杨辰点点头，道：“箱子拿来！”

    女医生点点头，赶紧跑过去把保存心脏的箱子拿了过来，小心翼翼地交给赵小骨抱着。

    “只要你们不是剧烈摇晃就不用担心会损坏心脏。所以，你们尽量快，不要担心损坏心脏而不敢开快！”女医生交代道。

    杨辰点点头，立刻启动车子飞驰出去。

    看着布加迪威龙瞬间就看不清车影了，女医生心里松了一口气。

    按照这个速度，应该能在半个小时之内把心脏送到市一院。

    杨辰设置了定速巡航，赶紧给交警大队打电话。

    “喂，你好，海城市交警大队。请问有什么能帮到您？”

    “喂，你好，我是杨辰，我现在开着一辆黑色布加迪威龙跑车，正在绕城公路上往市开去。我车子上正在运送一颗心脏道市一院，病人正在病床上等着心脏做手术。我现在需要交警大队帮忙疏通道路，帮助我尽快把心脏送到市一院。”

    “您现在绕城公路上往市区方向行驶是吧？黑色布加迪威龙，车牌呢？”

    “新车，还没上牌。前面500米进入护城路。”

    “好的，我马上通知附近的交警为您开道。”

    ……

    挂了电话，杨辰立刻双手握住方向盘，踩下油门继续加速。

    仪表盘上先是当前车速已经升到了180，并且还在不断上升。

    赵小骨从来没试过这种车速，此时的她心脏都提到嗓子眼了。

    但是她知道自己怀里抱着一个生命的希望。

    尽管她很害怕，却还是忍住了没出声。

    而此时，杨辰和赵小骨俩人的直播间里的观众粉丝们都自发的发抖音等提醒护城路段的车主注意避让。

    很快，交警大队确定了杨辰的位置，并且给他打来了电话。

    “喂，杨辰，我们确定到了你的位置，现在给你安排去市一院的最优路线。沿着护城路前进，在护城路与解放路交叉口右转进入解放路东路……”

    杨辰跟着指示开车，沿途的私家车都主动避让。

    “我草，这是哪个富二代嗑药了吗？开这么快，想早点投胎做人吗？”

    “尼玛，开跑车就了不起啊。这是要起飞啊。”

    “玛德，有钱人就是横，这是把马路当成自己家客厅了啊。这么开车，看你什么时候死。”

    ……

    沿途的私家车主因为不了解情况，都在恶语评论杨辰。

    此时，生存挑战大赛演播室。

    何老师等人正在盯着杨辰的直播间，他们的表情都很紧张。

    何老师：“我的天，车速已经飙到220了，这太吓人了。这么快的速度，换成是我根本就掌控不了。”

    金姐：“没办法啊。小骨怀里抱着的是一个生命的希望啊。如果杨辰开慢了，心脏会不会损坏先不说，病人能不能扛到心脏送到都不一定。杨辰肯定也是不想留下遗憾，所以才会开的这么快。”

    周春雪：“哎呀，小心呐！”

    大家被她的叫声吸引了过去。

    此时，杨辰的第一视角看到前面一辆黑色奔驰车突然变道挡在了前面。

    原本这个车道是没车的，所以杨辰根本没有任何减速的准备。

    这突然冲出来一辆车，着实吓了他一跳。

    杨辰赶紧急转方向盘，试图用一个神龙摆尾，从黑色奔驰和一辆金杯小面包车中间穿过去。

    所有正在看杨辰直播间的观众们都被吓得愣住了，胆子小的人已经把眼睛给捂住了。

    因为黑色奔驰和金杯面包车的间距太小了，差不多也就是刚刚能容纳布加迪威龙穿过。

    但是黑色奔驰和金杯面包车稍微往中间靠拢那么一丢丢，杨辰的布加迪就会撞到它们。

    以240的速度撞上去，这三辆车瞬间就得车毁人亡，绝对没有生存的可能性。

    但是杨辰艺高人胆大，脚下给油，一个瞬间加速就冲了过去。

    赵小骨的魂魄都要飞出体外了，赶紧就害怕地闭上了眼睛。

    她心里暗自祈祷：“佛祖保佑啊！我还不想死呢！”

    眼看着金杯车要撞到布加迪的屁股了，杨辰再稍稍打了一下方向盘，布加迪神龙摆尾躲过了金杯。

    但是这么快的车速稍微打一点转弯影响都很大。

    如果想立刻矫正方向，势必会造成翻车。

    但是如果不矫正方向，肯定会冲到反向车道，后果不堪设想。

    关键时刻杨辰做了一个漂移动作，让车子顺势绕着一辆别克商务车饶了一圈之后再摆正方向冲了出去。

    “呼……”

    所有观众都长出一口气。

    放松之余，大家更是被杨辰这车技给折服了。

    “我的辰哥就是这么牛逼，这车技我是服了。”

    “我的妈呀，我的鸡皮疙瘩起了一身。那么债的空间，他居然敢穿过去。”

    “刚才那种情况，晚一点或者早一点，布加迪一定会撞到金杯和奔驰，三辆车必定车毁人亡。”

    “辰哥真是艺高人人大胆，还会抓机会。”

    “最厉害的不应该是超车之后那个转圈吗？这种技术动作，也就是玩赛车表演的人才能做得出来。但是他们做这个动作的时候，车速很慢，会压在二三十码左右。如果他们用辰哥刚才那个速度做转圈动作，绝对会车毁人亡。”

    “大家记住黑色奔驰的车牌号，一定要让他记住今天的事情。刚才他突然变道可能会造成巨大的伤亡，必须让他记一辈子。”

    ……

    经历刚才那个突发状况，杨辰也是害怕地长出一口气。

    如果不是之前系统奖励了他【老司机】技能，刚才他肯定带着赵小骨一起粉身碎骨了。

    他立马埋怨道：“你们通过电台啥的广告一下啊。刚才那辆奔驰突然变道出来，差点死一片啊。”

    交警接线员：“不好意思啊。我们已经通过电台和短信的形式，对你要经过的区域所有人发了通知。所有正在开车等人，请他们把右侧车道让出来。我们也没想到那辆奔驰车会突然变道冲出来。你放心，已经有同志拦住了那辆车，会带车主来交警大队处理，后续一定让他给你一个交代！”

    杨辰：“我不要交代，我只要清道。马上进入北闸区最热闹的地段了。如果你们指挥失误，真的可能会死一大片。”

    接线员：“明白！我们的同志已经在开道，你尽管开过去吧！”        

