
“魂兽是不是变异的动物，能力很可怕的那种，有的还能口吐人语？植物变异的应该不多吧，难道我们这个世界真的有神仙？”唐绾绾知道魂兽和异兽叫法不一样，其实是一个意思，就是具有一定恐怖力量的变异动物，有的还有灵智。

见唐绾绾对这些修炼之事并不是一无所知，顾运之便耐心的帮她解惑。“可以这么说，食补是直接食用带灵力的药草，或者已经变异的动物的内丹，将内丹里的能量吸收后直接提升个人本身实力。不过我们人的修炼途径也是多元化的，有的是借助外力，有的是依靠功法自己修炼。还有一种就是所谓的传功。师父传给弟子，父母亲等直系亲属直接将自己一身的功法传给他们的接班人。食补副作用小，见效快，但是天材地宝实在难找，就只能靠机缘和个人本事了。”

顾运之的话印证了唐绾绾自己的猜测，不过怎么操作还是个问题，看来这个必须要问师父了。“师父如果是变异的蛇呢，吃了之后也有用吗？不管新不新鲜？”她之所以这么问，那是因为她家里还有一条冰冻蛇来着，还有一条是活的。她本来想用火冥蛇的皮看能不能做成保护类的软甲，根本没有这种地方，她也不知道问谁，就放家里的。不想今日师父竟然直接跟她说起这个话题，看来还真的问对了。

“变异的蛇，大概什么样子的，你可以形容下吗？”

“头上有冠状，浑身火红色，身体大概有五丈长。喜欢喷火。”

“照你的说法，莫不是难得一见的火冥蛇，火冥蛇火属性，属于强攻类型，其皮坚韧无比，可做战甲。肉和内丹均可内服，增强体质。难道你见过？”

“嘿嘿，不瞒师父说，我才遇到了火冥蛇，还是一公一母。”

“什么你不断遇到了，竟然还一下子遇到两条，这是什么样的运气。你当时没有受伤吧。”顾运之将唐绾绾的手和胳膊抬起来看了看，唐绾绾有些不好意思，脸都红了。她忙说：“不是我一个人，还有我哥和徐公子，其实是我们三个人一起拿下的。”

“师父你要不去我家看看活的火冥蛇，还请师父指点该怎么用。我愿意送给师父一条。”

这真是败家徒儿啊，这么珍贵的东西，一送就是一整条。

听了唐绾绾的话，顾运之还能蹦的住，只是蛮开心的，毕竟唐绾绾没有要隐瞒，说明对他还挺兴奋。黑枭听到唐威绾绾要送他们一条火冥蛇，高兴的已经在那手舞足蹈了。

“哇哦，小绾绾就是好，竟然这么大方，这次我们发财了，终于有灵兽吃了。”

“你别高兴的太早，你是水属性和火属性的可是相生相克，需要再有一物你才能服下，否则不但不能帮你修复神识，还会命你爆体而亡。”

“还需要什么？”

“天竺甘蓝菊，此药草虽不是十分名贵的药草，性能温和，能中和火冥蛇肉的火属性。”

“既然有了火冥蛇，还怕找不到天竺甘蓝菊，我相信你的能力，兄弟全靠你了哦。你加油，找到了，叫我。”黑枭说完，继续遁了。

顾运之知道他着急出去，他也着急，看此事急不来。

“等我们看到再说吧，我也没有经验，只是听长辈们讲过，到时候我给你看一本书。”

“好的，师父。”

随即师徒二人就盖过这个话题，专心修起符来。

傀儡符修了五张，追踪符修了十张，顾运之怕唐绾绾万一以后遇到危险，特意给她一次性的闪电符，带攻击的，直接将符扔出去带闪电效果。

大概修了二十多张，唐绾绾看到顾运之已经衣衫尽湿了，她不由很是心疼，忙让他休息一会儿，自己代替他。

今日的符毕竟是事关人命马虎不得，加上他是顾运之，更不能白瞎了这个名字。

顾运之又修了一会儿，唐绾绾见他累的不行，又不肯让自己代替，便是帮他起了一个聚灵阵。

“聚灵阵，起！”以前唐绾绾布阵若是需要一柱香的功夫，她现在只要心中想象结阵的场景，那阵法顿时就起来了。

她后面还演变了几次攻击阵法，加上她的弩，可以将敌人先困住，再慢慢收拾。不过这是她着急的意淫，具体有没有用，还没有实战过。

有了唐绾绾的聚灵阵守护，顾运之面色果然好多了。

顾运之属性一口气又修了一二十张，很多类型的，唐绾绾现在有点怀疑，他师父也是穿越的了。以前若不是经常修符，怎会一下子修了这么多。

她哪里知道，她的聚灵阵好用的很，事半功倍，以顾运之将任何事情发挥到极致的性子，还不将聚灵阵聚集的灵气全部用完了，以免浪费。

不过让顾运之有些意外的是，在贾家聚灵阵聚集的灵气比在他自己家聚集的多的多。顾运之一开始不知道什么原因，后面一下子想到了那个飞天侍女的净瓶有精怪作祟，莫不是这其中有什么缘故？

暂时不想了，马上就要准备将贾小白的魂魄给追回来了。

不管是谁，做出这等上尽天良的事情，只要被他抓住了，定不会轻饶。

见师父出来了，一切神色恢复如常，没有脱力的现像，唐绾绾才放心了。

不过她还是问了句：“师父你感觉如何了？要不你教我怎么弄，我来弄。”

“你这丫头胆子还真是大，连黑白无常都不怕？等会可是来的真家伙。”

“不怕啊，只要能救活贾小白，能让贾家人一家团圆，我觉得哪怕我受点惊吓也是应该的，更何况我知道师父一定会保我平安。”

“傻丫头，你说的不错，师父确实会保你平安。但我不想你去冒险。”

见顾运之说的认真，唐绾绾心口处也是一热，她顿时保证道：“若是师父遇到危险，徒弟也会奋不顾身保护你的。咱们是相互的。”

“好孩子。”顾运之用手在唐绾绾头上抚了抚，说道：“走吧。”

接近子时，顾运之让贾老爷和贾夫人连带着下人们，就跟平日里差不多，该哭的哭，该怎样就怎样，千万不能让那黑白无常鬼差大人察觉到异样。如果他发现被自己拘的人，是被人假扮的，那就麻烦了。

一开始贾老爷他们还不害怕，可是真正到了子时，只见阴风阵阵，就连空气中都带着一股冰冷气息，仿佛死神来临了一般。

贾婷婷说不害怕，可是真的到了关键时候，她硬是吓的身体，牙齿都在发抖。

顾运之让在房间陪着贾婷婷。贾婷婷需要坐在贾小白的床前，等时候一到，就贴上傀儡符。符上有贾小白的气息，等阴差大人到了，直接会到房间来拘走贾小白。若是死的，就直接带走了。

如果发现人还有气息，他们会以为是判官点错人了，墨迹一会就能离开。只要等他们离开了，顾运之才能进行下一步，将魂魄找回，然后救人。

说起来简单，但全部做到，确实不易。特别是灵魂融合，需要很强大的内劲和精神力。还必须一气呵成，中间不能被打断。

最重要的魂师一个不好也会有生命危险，顾运之不让唐绾绾弄就是这个道理。

“快来了，大家小心准备，千万不可以大声尖叫慌乱，不然阴差大人就知道你们能看到他们了。”

“什么，咱们还能看到阴差大人会不会很可怕？”贾夫人当即就吓的瑟瑟发抖了。

贾大人也是面部煞白，夫妻二人平日里晚上一般都会喝茶聊天，贾大人喜欢在书房和管家下棋。贾夫人则喜欢喝茶听小曲儿。

死神乃是在阴间的执行官，专门压鬼魂的，鬼魂有很多中，冤死鬼，短命鬼，穷凶极恶之徒更是不在少数。你说他们可不可怕。

“嘘！”顾运之朝众人使了个眼色，那些下人们一开始不知道，神色还很正常，现在么？

只见一个个的不是蹲在那里抱着头，就是身子靠着墙壁，一动也不敢动。顾运之朝大家做出禁声动作后，只见门没推开，直接有两道黑色的身影从窗户外面飘了进来。

然后就听到勾魂锁的锁链拖地的声音，一黑一白两道身影出现后，抬头看了看，直接往屋子靠西的厢房走去。白的就是白无常，头戴官帽写有“一见生财”，手拿勾魂锁，口吐长舌，面相笑嘻嘻，手执哭丧棒。黑无常身形偏胖，面带凶恶之色，官帽书着“天下太平”，恶人，厉鬼见了黑无常都会害怕。黑无常又名为惩罚之神。看到鬼魂，一般会直接勾住人的琵琶骨，让人动弹不得。拿勾魂锁上有弯勾和钩爪，一旦锁住，哪怕是神仙也得去阎王殿走一遭。

所以只要不今晚不被锁走，一切都有转机。

大家见状都屏住呼吸，没有发抖屏住呼吸的，几乎都是直接被吓晕过去的。

顾运之见有个丫鬟吓晕了，忙将其偷偷的拖到柜子后面去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66461644"  chaptername="329章  半夜拿人">加入书签</a>
</div>
