    “尼古拉斯……我们到底是什么时候中招的？”

    虽说已被解救了出来，但汽车旅馆的恐怖事件却萦绕在两位队友的脑海中……卡斯的状况稍微好了一些。

    每个人在汽车旅馆里的经历均不同。

    黛安娜的经历似乎更加恐怖，陷入的‘套’更多更深，以至于别唤醒后，依旧有着一定程度的思维副作用。

    “以蔓延无尽的泊油路来麻痹我们的神经、降低意识防御，再以广告牌上‘德瑞镇’三个字完成最终的意识牵引，让我们的意识出现漏洞。

    一步又一步陷入更深的泥潭。

    若个人内心漏洞越大，陷入的幻象泥潭也就越深。”

    韩东能看得出黛安娜虽说战斗力极强，但内心却有着许多的漏洞……她本身能在圣城被人接待而活下来，已经是一件很不错的事情。

    没有人知道孩童时期的黛安娜，跟着父亲跋山涉水，从九州大陆越过层层异魔领地，来到欧洲的圣城，到底经历了怎样的绝望。

    黛安娜稍稍用手指整理着零散的头发，将自身的恐惧心理尽可能不外显出来，轻声嘀咕着：

    “我很不擅长对付这种精神类的怪物……后续我们还会遇到吗？”

    “很有可能，女尸已经盯上我了……后期如果盯上，我尽可能独自处理，你们去干别的事情就好。不巧，我很擅长对付精神一类。”

    无论是韩东的大脑或是狂笑属性，都能极大程度免疫精神干扰。

    这次被高超的手段所影响时，大脑依旧会在幻象中创造出‘自我’给予韩东提示，而狂笑能一定程度撼动，甚至影响对方的幻象。

    “……我会努力的。”黛安娜咬了咬嘴唇。

    “大家在车上睡一会吧，轮流休息……从疲倦的精神状态下脱离后，我们再慢慢考虑入城。”

    卡斯与黛安娜先于车内入睡。

    韩东因特殊的大脑构造以及提前苏醒的缘故，还算不上特别疲倦……独自依靠于车头，思考着一些根源性的问题。

    在韩东的手里正拽着这柄锈迹斑斑的钥匙。

    若仔细观察能在钥匙侧面发现几个粗糙的字母刻印——「V.O.I.D（虚空）」

    随着地狱火光的浮现。

    穿着无袖黑色皮衣、头部镶嵌着锯片的托古慢慢现身。

    “托古，你之前说过，简.道尔属于德瑞镇里的【检察官兼法医】……是吗？”

    “嗯，我被唤醒的记忆里，的确是这样记载的。”托古微微点头。

    韩东继续问着：“我们需要前往的【德瑞镇中心医院】，是否也与女尸直接相关？”

    托古伸手拽动着嵌入在他头部的锯片，试图唤醒更多的记忆……被尘封的记忆，需要接触到对应的里居民或者特定场景才会开启一部分。

    不过在托古的记忆中，似乎还真有一些女尸与医院相关的记忆。

    通过锯片来到的疼痛刺激，让托古慢慢想起一些医院的事情。

    “医院的确与女尸存在一定的关系，但并不是「直接关系」。”

    “能具体说说吗？”

    “女尸.简的第二身份法医，似乎只涉及到医院太平间里一些尸体的处理工作。

    医院真正的管理者另有其人，也是一个很麻烦的存在。

    属于【十魔】之一。”

    有关于【十魔】这一词汇，也是托古刚通过‘锯片’清醒大脑而想起来的重要词汇，特指综合排名于德瑞镇前十的个体。

    授予韩东一行人主线剧情的居委会主任-萨姆，即属于十魔之一，已知排名第七。

    制造深层幻象的女尸-简.道尔，也同样属于十魔，排名未知。

    众人需要前往的德瑞镇中心医院，也存在和同样的十魔。

    里篇的剧情里，【十魔】全都是极其致命的存在……与这等存在对抗，一不注意就会团灭，由汽车旅馆的事件即可看出。

    “也就是说，主线剧情对应的中心医院，可能同时存在两位【十魔】吗？难怪这稻草小孩不愿亲自前往医院，原来是有着这样的风险。

    真实命运的难度也未免太高了吧……”

    韩东略显无奈。

    “主人，我会全力协助你的……另外，麦尔斯那一块，建议主人你尽可能继续用上。”

    “嗯……他的春节假期已经被我取消了，这些天都将准时上班。”

    终极人魔-麦尔斯这条线处理得很好，目前已正式派上用场。

    麦尔斯除掉脑袋不太好用，其本身的实力应该能勉勉强强与【十魔】刚正面。

    偏头看向正在车里熟睡的卡斯与黛安娜，韩东心中的主线计划正在慢慢落实成型。

    ……

    夜幕降临。

    「月光麦尔斯」也同时到来。

    不过，这位恐怖的终极人魔只是站在月光下，面罩下的漆黑眼瞳盯着汽车上熟睡的三人，根本没有要下手的意思……

    这样的画面看起来，更像是为三人守夜。

    原因很简单。

    猎人与猎物的游戏，在麦尔斯的原则里决不允许‘第三者’的介入。

    严重影响猎人游戏的女尸-简，必须遭到处决，游戏才能继续下去……

    次日清晨。

    韩东挥手与保镖告别后。

    精神恢复全满的一行人正式驱车前往地图上指明的‘德瑞镇’……不再出现圈状路线而绕回原路的情况。

    顺沿着泊油路行驶整整两小时，一座【空城】慢慢引入眼帘。

    没有想象中‘百家争鸣’、‘群魔乱舞’的情况。

    面前即将驶入的‘德瑞镇’被一层白雾所覆盖，给人一种寂静而安宁的感觉……同时，盯着街道上的建筑群，韩东也倍感熟悉，与表篇里的建筑格局基本相同。

    见到这样的空城，韩东嘀咕着：“我的猜测没错……这里只是地图上标注出来的【德瑞镇】，而不是真正的【里德瑞镇】，我也不知道具体应该如何解释。

    总之，待我们获取居住证时，应该才能窥见【里德瑞镇】的真实全貌。”

    随着车辆正式驶入小镇时，提示音传来：

    『已进入重要区域-【德瑞镇】，由于该区域受到特殊物质的影响，个体的属性指标将以「人物卡」的形式呈现，请尽快查阅自己的人物卡。』

