    第291章 再次扩张

    现在在整个天地之上，就只有张辰一个人盘坐在这里，默默的修炼。

    而此时的张晨意识已经陷入到了一片混沌之中，他感觉自己就处于自己的气海之中，周围广袤无垠的大海，还有一条巨龙在上下翻腾。

    这条巨龙如果张辰自己没有猜错的话，应该就是当初吞噬丹药所留下的形，这条龙就好像是生活在自己气海里面的生灵一样。

    可能是发现了张辰的声音，丹龙咆哮着朝着张晨的方向飞了过来，看他这个架势，好像是还在记恨自己当初将他给吞噬。

    然而，事实根本就不像张辰想的那样，单龙飞过来之后，便围绕着张晨的身体，将自己给包裹在了中间，而且看他这个样子，好像还十分亲昵。

    “我知道了，其实极境的目标我早就已经完成了，但是因为带龙的存在，他的能量还没被自己彻底的开发殆尽，所以自己能够继续开发自己的气海。”

    但是因为丹龙一直都处于沉睡的状态自己也一直没有什么办法可以将它给激活。

    所以这才导致了自己出现那一个说不清，看不明的屏障树立在自己的面前。

    但是这一次登天梯，因为这恐怖的重力导致了丹龙竟然被这恐怖的重力给激活了。

    而自己也因祸得福，彻底的激活了这条丹田之龙的所有潜力，成功的将自己的气海扩张到了一万三千里。

    但是现在最恐怖的就是这并不是自己的极限，这也就是说，这条龙还有继续开发的价值。

    “想不到你这个小家伙竟然能给我带来这么大的惊喜。”

    张辰抚摸了一下丹龙的头颅，随后便盘坐在气海的上空，继续开始自己的修炼。

    在张辰陷入修炼的那一刻，丹龙就仿佛有所感应了一样咆哮着冲上了天空，随后一头扎进了气海之中。

    在外界，张晨头顶的气海正在以肉眼可见的速度继续扩大，很快，张辰再一次打破极限，来到了一万四千里。

    一直到现在，张辰终于感觉到了一丝丝的疲惫，这也就是说，张辰已经触摸到了自己所能够扩展的最大极限。

    “有些遗憾呢。”

    张辰缓缓的睁开眼睛，看着自己的双手，虽然自己的气海已经无限接近15000里了。

    但是不知道为什么，总感觉这并不是自己真正想要的目标，或者自己还能够在继续向上扩大。

    但是既然已经如此，那就只能够接受现实，而且自己还没有真正意义的踏入极境，所以自己还有进步的可能。

    在彻底的吸收了丹龙之后，张辰的修为来到了气海六层。

    ……

    ……

    此时，在另一个空间里面，看着影像里面的张辰还有那遮天蔽日的气海，所有人都沉默。

    “这这真的是正常人可以做到的事情吗，这无限接近15000里的气海，恐怕连一般的太虚未必能够达到他这种变态的程度吧。”

    魂青看向张辰的眼神，就仿佛是在看一个荒古神兽一样。

    如果不是因为自己能够看穿章程的本源的话，恐怕自己还真的觉得他就是一个荒古神兽化形而来的呢。

    “这才是你的真正实力吗？”

    一直站在一旁的洛轻尘，这是第一次见识到张辰竟然有如此恐怖的底蕴，虽然自己的天赋也不错。

    但是在到达气海的时候，自己也就看堪凝聚出了一个笼罩范围八千里的气海。

    这种范围的气海按正常来说已经算是拥有着绝世的天赋了，但是现在拿来和张辰一做对比，这完全就是云泥之别。

    “孩子，这几年来也算是委屈你了。”魂尘走魂影影的面前说道。

    “长老……我……”

    可能是因为自己修炼了禁忌功法的原因，魂影见到几名长老之后，并没有表现出太激动的神色，而是有些不敢见他们。

    因为自己也背了宗门的祖训擅自修炼控魂大法，自从自己变成今天这副模样之后，这已就已经成为了魂影心中的一个坎。

    虽然魂影心里面很想得到皇宫的传承，但是更多的他还是有些不敢去面对这些长老。

    “所有的事情都已经过去了，既然当初你已经这么选择了，那你就按照你自己心里面的方法去做就可以了，不要去在乎我们这些老家伙的感受。”

    随后魂青将半本破败不堪的功法送到了魂影的面前，这个它是属于你的。

    这本功法从来都不是什么所谓的邪恶功法。

    你之所以变成今天这副模样，完全就是因为你并没有修炼完全的控魂大法，所以才导致你还有他们变成今天这副样。

    魂影不敢相信的看着面前的这半本功法，自己心中最大的坎就是自己修炼了禁忌之法。

    无颜去见宗门的长老，还有父亲，但是现在很明显，长老他们已经原谅了自己。

    “可是我还是修炼了禁忌之法，而且还将我们宗门的秘法设置传给别人修我……”

    虽然这些长老都原谅了魂影，她是他自己还是没有办法原谅她自己，这是自己心中的一个坎。

    就在此时，张辰也进入到了这片空间中，看着这几名老者还有魂影他们三个人.

    张辰并没有露出太惊讶的神色就好像这一切是那样的理所当然。

    “好了，现在人已经齐了，接下来就是最后的擂台战，你们只有真正的获得这一次比武的第一名，才能够获得魂宫的传承。”

    大概的方法，魂已经告诉给她们了，剩下的就是张张辰，洛轻尘和魂影他们之间的战斗。

    随后，众人全都消失在了这片空间之中，等到他们再一次出现的时候，他们已经回到了最开始的秘境里面。

    只不过他们现在所站立的地方是在一片太极图之中，很显然就是最开始张辰激活54个雕像所创造出来的那个巨大的阵法。

    “现在开始，最终的考验，你们的战斗你们脚下的这些弟子全都能看到，所以他们也算是你们的见证者为了保证绝对的公平性，只有获得最终胜利的人才能够获得秘境之中的真正传承。”

    规则一如既往的简单，或者说根本就没有任何的难以表达的意思，也特别的明显就是战斗，只有胜利者才能够获得最终的胜利。

    当然，这也是张辰现在最担心的事情，火影他们三个人里面最让自己忌惮的应该只有这个眼神冷漠的黑衣人了。

    这个人从始至终给自己一种阴冷的感，觉，这种感觉是自己自从降临到这个世界之后，从来都没有体验过。

    所以这也是为什么张辰一直都对眼前这个少年这么警惕的原因了。

    “呵”

    感受到张辰投来的目光，魂玉那黑色斗篷之下，如同毒蛇一般的眼睛，露出了一道冷漠的光芒。

    现在在魂玉的眼中，张辰就如同一个死人，没有什么区别。

    “这次的战斗分为两种，第一场为擂台上，也就是说会优先抽取那人上台比武，剩下的人将会继续接受下一名的挑战。”

    “至于第二种就比较容易一些了，团体赛你们可以选择自己想自己想要组队的那个人，两个人为一组来进行团体赛，获得积分最高的人将会获得这一次传承。”

    魂青将大概的规则给罗列了出来，意思也特别的明显，擂台战每战胜一个人都可以获得一点的积分。

    而在现场，他们五个人除了魂影旁边的那一个傀儡，没有办法参与比赛以外，也就是说，最高获得者在第一波能够获得四点的积分。

    这个意思也特别的明显，只要在第一轮中获得三分那就相当于有了极大的机会可以获得胜利。

    毕竟第二波的团体赛，也仅仅只能够拿到四分。

    但是这个四分是两个人共同获得的，所以每个人都才能够获得两分而已。

    “张辰，要不先让我上吧，我先帮助你打败他们其中的一个人，那我们就能够有极大的几率可以获得这一次的胜利了。”

    洛轻尘的这个方法绝对是不错的，他自己先行上场，然后尽自己最大的努力战胜其中的一个人。

    这样就相当于变相的削弱了敌方的战力，然后自己再尽自己最大的努力削弱敌方另一个人的体力，这样就能够给张辰获得胜利的机会。

    “你觉得这样真的合适，就比如说你战胜了婚姻，你获得了一点积分，但是你又败给了黑衣人，这就相当于你送出了一个积分，最后就剩下我们两个人之间的战斗，到最后只能够三个人，每个人都获得一点积分，你觉得这样真的划算吗？”

    洛轻尘的想法是不错，但问题的关键从来都不是一个人能否承受得住车轮战的攻击，而是你自己能不能获得更多的积分？

    “还有这两个人，你你最好提防着一下那个黑衣人，它就好像是一条毒蛇，正在关注着你露出破绽。”

    洛轻尘顺着张辰的目光，果然看到魂玉看着自己，而且他的眼神给自己一种已经冷的感觉。

    “其实现在最好的方法就是我一个人上去，然后战胜你们三个。”

    张辰这一番话让洛轻尘愣住了，自己都。他现在都有点怀疑自己是不是听错了，张辰要一个人去战胜三个人。

    这种情况根本就是不可能的好吧，先不说他们两个人的实力到底是怎么样的。

    即便是自己和张辰战斗，也足以消耗张辰一小部分的体力了，这张辰还有多大的精力去对付这么多的人？

    “相信我吗？”看到洛轻尘那部不相信的眼光，张辰看着他的眼睛说道。

    “我……相信你，既然这是你做好的决定，我想无论我说什么，你都会拒绝的，所以我支持你。”

    洛轻尘心里面也清楚，与其在这里质疑，还不如选择相信张辰况且他已经给自己带来了这么多的惊喜。

    “既然你已经做出了决定，我想无论我说什么，但是你也要答应我，无论做怎样的事情，都要保证自己在安全的情况下再去做。”

    张辰拍自己的胸脯，摆出了一副很大义凛然的样子。

    “放心吧，你从来还没有我做不到的事情，如果有，那就再付出更多一倍的努力就可以了。”

    张辰说完一个闪身来到了擂台上面，看见下面的魂影和魂玉。

    “你们不是很想杀我吗，现在我给你们一个这样的机会，只要能够战胜我，我的命就是你们的。”

    看着擂台上面的张辰，魂玉当即就想起身朝着擂台走去，然而，他刚刚起身，就被坐在一旁的魂影给拦住了。

    “让我来吧！”

    魂影看见擂台上方的张辰，他想不清楚张辰为什么要选择第一个上.

    但是现在这一切都已经不是那么重要，自己和张晨之间的恩怨，终究要一笔勾销，而现在就是一个很完美的时机。

    “我来和你打。”

    魂影走到擂台上面，掀开自己的斗篷，和魂鬼不一样的是，因为修炼残缺的控魂大法，魂国也的整个皮肤都遭到了腐蚀，而魂影却和他不一样。

    此时的魂影就好像是一个冷血动物一样，没有一丝一毫的血色。

    整个人都呈现出一种让人头皮发麻的白，这种白就好像是在水中泡了数百天的那种感觉。

    “自从我当初选择修炼控魂大法，一直到现在，我从来都没有以自己的真面目示人，你是第一个看到我真面目的人。”

    魂影再见到出门的长老，经过他们的开导之后，魂影一点点地走了出来。

    虽然现在自己还是没有办法过去，心中的这个坎，但是却能够以自己的真实面目来面对其他人了。

    “魂！”

    魂影口中吐出一个魂字，随后，在火影的脚下出现了一圈一圈的黑雾，这种黑雾就仿佛被一个石子扔进了一片池塘里面的波纹一样，一圈一圈的朝着整个擂台上面荡漾的出去。

    “嗯？”

    张辰也不敢掉以轻心，在这些黑雾出现的那一刻一柄长刀就已经出现在了张辰的手中。

    “斩！”

    张辰闪身来到魂影的面前一刀斩下。

    可魂影面对张辰的攻击不但不进行躲避，反而露出了一副微笑的样子。

    看到魂影面对自己的攻击，不但不进行躲避，反而露出了笑容。

    (本章完)

