    将小鹿放生，三人围坐成一圈，在中间生起篝火。

    “老大你带吃早说啊，我们也不用去打猎了。”

    大刘一边扒饭，一边抱怨道。

    “吃饭都堵不住你的嘴。”

    阿辉敲了他脑袋一下。

    两人不再多言，双耳不闻窗外事，一心只吃大碗饭。

    没搭理这俩活宝，丰灵晔将心神沉入系统，抽奖的时间到了。

    当倒计时结束的那一秒，丰灵晔迅速按下抽奖，不浪费一分一秒。

    【恭喜你获得：角斗士的凯旋。】

    【名称：角斗士的凯旋

    星级：五星

    佩戴位置：理之冠

    加成：生命

    描述：古代传奇角斗士的头盔，曾沾染无数敌手的鲜血，也曾骄傲地接受无数观众的欢呼。】

    丰灵晔一愣，从自己怀中取出了一直放在身上的“角斗士的归宿”。

    一个羽毛和一个头盔，都是角斗士的终幕礼，还能凑一个套装加成，攻击力提升18％。

    丰灵晔取出羽毛时也没做隐藏，被阿辉两人看得清清楚楚。

    “老…老大，你怎么会有圣遗物的？！”

    见两人如此吃惊，丰灵晔问道：“你们认识？”

    说着就把羽毛递给了他，想让他看清楚些。

    阿辉却像是碰到了烫手山芋般，不敢多停留在手中一秒，快速递还给丰灵晔。

    “这…这东西太宝贵，您千万别再给我了。”

    擦掉不自觉流出的冷汗，阿辉解释道：“圣遗物，顾名思义就是前人意志的遗留，其上蕴含着主人强大的力量与意志，只有被那意志认可的人，才有资格使用其中的力量。

    实力不够，强行使用，还会受到其中的意志反噬，一不小心就会成傻子或是疯子。”（本书自设）

    丰灵晔了然，怪不得明明是宝贝，阿辉却畏之如蛇蝎。

    这些都是抽奖得来，自己可以直接使用，倒也不用担心反噬，就是这提升，并没有阿辉说的那么强。

    似乎是从丰灵晔先前的轻视，看出了丰灵晔对圣遗物的不了解。

    阿辉又继续解释道：“圣遗物光带在身上是没用的。”

    说着，他就从自己怀中掏出一份小册子。

    “老大你看看。”

    接过那小册子，丰灵晔也看清了其上内容。

    《盗贼团入门手册》

    大略翻看一番，册子虽薄，内容却全都是干货，有魔物的介绍与种类，简单的地理情况，几种实用狩猎技巧，还有最后的，圣遗物介绍。

    内容与阿辉刚才所说无二，最后的使用方法却是语焉不详。

    “与其构筑联系，将它纳入体内。”

    联想到可能出现的意志反噬，丰灵晔猜测，纳入圣遗物的法门可能是各大势力的不传之秘。

    不知其法，丰灵晔就试着用冥想之类的方式，看看能否奏效。

    平心静气，将心神全都放在手中的圣遗物上。

    下一秒，就有一声提示在脑海内响起。

    【叮！是否装备死之羽：角斗士的归宿？】

    丰灵晔一愣，心神不稳间，装备界面也随之消散。

    再次屏息凝神，圣遗物装备界面果然又出现了。

    “好家伙，我不用你就永远不提示是吧？”

    果然如他所想，系统给的他都能用，只是带着就有些微加持这点就能看出。

    将两个圣遗物都装备上，丰灵晔感觉到自己实力提升了一截。

    “感觉这种提升有限，并非游戏中的百分比加成，等我到达了某个层次，就不会再对我有用了。

    不过想想也是，那些留下圣遗物的强者就算再强，留下的圣遗物也不可能超过自己本身的力量。

    拥有系统的我，未来几乎是无限的，超越他们只是迟早的事情。”

    伟力归于自身，而非外物所赋予，这才是他所追求。

    退出圣遗物界面，丰灵晔与两人商议一番，决定今天就在这里修整一晚，等明天再去找盗宝团的大姐头。

    一夜无话，第二日练完刀术后，几人继续前行。

    因为身份缘故，盗宝团的聚集地只能在离岛的边缘，他只需要顺着海岸走就能到达。

    就在海岸边坐着时，一群圆滚滚，全身半透明的水蓝色凝胶装物体，猛地从水面钻出，朝着三人袭来。

    “小心！是水史莱姆！”

    惊呼一声，阿辉和大刘两人迅速拉开距离，远离海边。

    丰灵晔也没头铁的站在原地，也跟着后退远离。

    至于原因，实在是那两米高的史莱姆颇具压迫感。

    “史莱姆都这么可怕的吗？”

    他还是第一次亲身遇见史莱姆这种元素生物，见到这么大的体型，不免有些吃惊。

    阿辉两人见只有一大三小四只水史莱姆，松了一口气，这才向着自己常识缺乏的老大解释道：“史莱姆是元素生物，一般在对应元素区域会长的大些，这种体型的也不常见，可能是快分裂成多个小史莱姆了。

    同属性的史莱姆还好对付，那种多属性聚集的史莱姆群，就是拥有神之眼的资深冒险家都不敢招惹。”

    几人边退边聊，那四只史莱姆依旧不依不挠，一路追杀。

    丰灵晔找准机会，对着一只体型最小的史莱姆发动了攻击。

    匣里龙吟砍上去，感觉就像是砍在了牛皮糖上，可当刀刃划破它的皮肤，那种感觉又有不同，像是豆腐，又像是普通的水。

    小史莱姆被砍成两截的身躯炸裂开来，只留下了一份史莱姆凝液。

    “老大小心！”

    大史莱姆跃起至高空，猛地朝向丰灵晔砸去，天空都因为他那庞大的躯体遮挡，而暗淡了一小片。

    有两人的提醒，丰灵晔自然是不会被它给砸中，闪身躲过，匣里龙吟刺出，就想将它斩成两半。

    刀刃划破表皮，却没能斩下。

    实在是这史莱姆体型太大，那点伤害对它来说不痛不痒，并且它还想顺着匣里龙吟，攀附到丰灵晔身上，要将他吞进体内消化成渣。

    眼见不妙，丰灵晔连忙停止攻势，震动刀身，搅碎那些缠绕上来的凝胶，迅速后撤脱身。

    另一边，阿辉与大刘两人，一人对付着一只一米高的水史莱姆。

    两人依靠走位，轻易就能躲过史莱姆那死板的攻击方式，手中匕首更是接连挥出，每次都从史莱姆身上削下来一部分，用这种方式，一点一点的将它们磨死。

