    勃拉姆斯的作品周承宇以前练的比较少，决定参加勃拉姆斯国际钢琴大赛后才开始练，他选了首勃拉姆斯乐谱记熟的作品演奏。

    《g小调第一号匈牙利舞曲》

    “勃拉姆斯的作品都带有古典交响乐的特点，虽然是浪漫主义作曲家，但是他的风格跟肖邦，以及同时期的李斯特，舒曼风格差异很明显。”

    “你技巧没问题，音乐想象，勃拉姆斯这样的作品，表现应该稍微浮夸一点，可以加一些多余的动作，典型的西方式表现，有空多看看西方的话剧......”

    演奏结束李老一句一句指点。

    “好。”

    周承宇能感受到，演奏勃拉姆斯时比较抽，身体不由得向上拔，还有对踏板的使用要求比较高，勃拉姆斯的浪漫不如贝多芬、肖邦、李斯特等轻松写意。

    不过周承宇喜欢勃拉姆斯的室内乐，低沉又有力量，昏昏欲睡的感觉也很好。

    晚上周承宇去带家教。

    “小周老师，你说我要不要参加勃拉姆斯大赛？”

    吴妙彤很纠结，如果参加要提前练习作品，国内预选赛春节收假就快开始了。

    卢女士也看向周承宇。

    “国内预选赛可以先试试，你擅长肖邦和李斯特，高中机会很多，明年参加肖赛青少年赛，高三可以参加李斯特大赛，大一有柴赛，现在还是以打磨弹奏技巧为主，不要因为比赛影响练琴心境。”

    周承宇觉得吴妙彤参加勃拉姆斯希望不大，不过有条件锻炼锻炼没坏处。

    十五六岁就能在国际大赛脱颖而出很难，不是人人都是朗朗人人都是李云迪那样天才中的天才，更多的人是需要后天付出更多的努力才能达到同等水平。

    吴妙彤现在不具备国际大赛同龄一流水平，坚持努力两年或许能更上一层。

    勃拉姆斯大赛周承宇提前获得了直通德国总决赛的资格，不需要国内预选。

    “小周老师报第二组年龄不占优势，不过水平绝对没问题。”

    吴妙彤点了点头，她自己也没抱什么希望，只是怀着锻炼的心态，国内预选赛能出线她就满意了，预选赛出线也未必去国外参加总决赛。

    周承宇压力很大，去欧洲比赛一次就能把家里存款榨干。

    如果不能有所收获，下次出国就得家里借钱了，周承宇对勃拉姆斯大赛的目标是起码拿到不错的名次，回来赚点奖金或者代言费赞助费好下次继续。

    钢琴课吴妙彤选了首勃拉姆斯的作品感受一下。

    周承宇仔细听着，对不熟悉的作品吴妙彤演奏明显没那么好，这就是读谱记谱的天赋差了点，不像周承宇拿到陌生的乐谱看一遍就能很好的演奏出了。

    吴妙彤演奏结束，周承宇给她讲了讲勃拉姆斯作品需要的特点，演奏需要注意什么，以及应该怎么表现。

    卢女士给周承宇准备了新年礼品，上完课给周承宇。

    一盒看起来很高档的茶叶，一盒水果。

    周承宇收下了。

    三十一号下午秦嘉卉找周承宇，一如既往，吃了饭陪周承宇去琴房。

    “先录一首粉丝喜欢听的。”

    周承宇羽绒服挂墙上说道。

    “《星空》吧，一个粉丝经常评论要听这首。”

    秦嘉卉书包里拿出小支架放钢琴上，手机固定好调整角度。

    “OK。”

    周承宇在水墨平板上找到乐谱扫了一遍。

    “好了吗？”

    秦嘉卉调好手机角度微笑道。

    周承宇点了点头，双手放琴键上，秦嘉卉点击开始，打了个OK的手势，他开始弹奏。

    秦嘉卉站在一边不发出任何声音。

    不到五分钟结束，周承宇演奏水平没问题，视频一边完成。

    “没问题。”

    秦嘉卉播放了一遍稍加处理便上传，精细剪辑什么的她不会。

    “明天录一期钢琴教学，从最基础的音阶开始。”

    周承宇也想把自己的弹奏技巧分享出去。

    “可以。”

    很多自学钢琴的粉丝经常评论让出钢琴教学视频。

    周承宇看了会儿勃拉姆斯的乐谱开始练习，秦嘉卉安静的看书，今晚跨年，俩人的老妈都发消息，周承宇开视频把老妈和干妈都拉进去，手机固定好。

    视频中，周承宇在钢琴前练琴，秦嘉卉在后面桌子看书。

    “承宇好好练琴。”

    高曼雯不打扰俩孩子练琴和学习，看着听着就好了。

    宋晓莉和周国新也不说话。

    听了一阵高曼雯和宋晓莉挂了视频。

    “我三月份去德国，那会儿你刚开学。”

    九点钟，周承宇歇会儿，转向秦嘉卉说道。

    “请假吧。”

    周承宇一个人去国外秦嘉卉怎么能放心，家长去听不懂英语也不方便。

    周承宇没有再说什么，秦嘉卉要去就去吧，大不了不能顺利毕业他负责，独自去国外周承宇确实会很迷茫很无助。

    秦嘉卉喝了口水过去坐周承宇腿上弹琴。

    周承宇搂着她腰，脸埋在她脖子上吸，咬了咬她耳朵。

    “小奶狗。”

    耳朵痒痒的，秦嘉卉挠了挠，转过来在周承宇脸上揉。

    周承宇低头在她脖子上啃。

    “考你个法律问题，我遛狗，放狗咬你，你打了我算不算正当防卫？”

    秦嘉卉微笑道。

    周承宇道：“算啊，擒贼先擒王。”

    “认真说。”

    秦嘉卉顿时开始怀疑自己是法律专业了。

    “给我解释解释正当防卫。”

    周承宇不是很懂。

    “为了使国家、公共利益、本人或其他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成伤害，属于正当防卫，不负刑事责任。”

    秦嘉卉详细解释。

    周承宇才知道正当防卫适用范围这么广，原来他一直以为正当防卫只是自我保护，“你放狗咬我是吧，我咬了你，属于防卫过当吧！”

    秦嘉卉心里舒服多了，她笑着道：“你可以把狗理解为我侵害你的工具。”

    “好吧。”

    周承宇对法律有了新的认识，还真有擒贼先擒王一说。

    “一只狗咬你，你把狗踹死了，成不成立正当防卫？”

    秦嘉卉继续道。

    “成立啊。”

    周承宇不假思索。

    “不成立，狗没有法制观念，不叫不法侵害，当然你也不构成犯罪，这叫紧急避险，如果我放狗咬你你把狗踹死成立正当防卫。”秦嘉卉继续道：“你在野外快冻死饿死了，遇见一只熊猫，你把它皮剥了裹在身上，肉吃了犯法吗？”

    “紧急避险。”

    周承宇不觉得国宝比人重要。

    “正当防卫和紧急避险一定要清楚，随时随地可能遭遇。”

    秦嘉卉觉得有必要给周承宇灌输一些法律常事。

    “法律也挺有意思。”

    假如周承宇没学钢琴，一定会跟秦嘉卉去学法律。

    没有心思练琴，坐了会儿离开琴房，周承宇带秦嘉卉去小店吃了点东西，又买了些零食饮料早点回酒店守岁。

