    　　茉莉欲哭无泪。

    　　感情她的存在，就是为了衬托小姐的美丽。

    　　这种感觉，真是太糟糕了。

    　　但她别无选择。

    　　既然当了李师师的鬼仆，她就得尽好鬼仆的责任。

    　　“是，小姐。”

    　　当下，茉莉点点头，又留了下来。

    　　“咦，李师师怎么坐到林少那边去了？”

    　　凌天鬼王一脸的奇怪，他本以为是林少过来找她。

    　　结果却是李师师主动去找林少。

    　　“不愧是龙皇鬼帝的转世，这帝王的气势，连女人都能够吸引。

    　　什么时候，我也有帝王之势，那就好了！”

    　　凌天鬼王心头幻想道。

    　　“这位公子，你好！”

    　　李师师坐在林天佑的对面，轻声叫道。

    　　“嗯？”

    　　林天佑睁开眼睛，目光扫了过去，冷声道：

    　　“你是谁？谁让你随便坐过来的？”

    　　他正闭目回忆梓跟自己在一起的美好时光。

    　　忽然被一个女人打搅，这让他非常不爽。

    　　如果不是看这个女人长的漂亮，刚才他绝对会一巴掌拍过去。

    　　“喂，你这个男人，怎么跟我家小姐说话的？”

    　　茉莉见少年敢凶她的小姐，顿时怒目而视，严厉喝道。

    　　林天佑眼睛微眯，一个美女已经让他不爽了，现在一个丑女也敢叽歪，真是找教训。

    　　正想把茉莉扔出去。

    　　这时，一道兴奋的男子声音传来。

    　　“师师小姐，您好，我叫关亮，福陵城关家酒楼就是我家开的！”

    　　一身华丽服饰的年轻男子，面带笑容，对着李师师伸出了手掌。

    　　想跟李师师握手。

    　　“您好！”

    　　李师师并没有跟他握手，而是施了一个万福礼。

    　　关亮悻悻的收回了手掌，一双眼睛上下打量着李师师，这个女人，他越看越觉得漂亮。

    　　“师师小姐，我实在是非常喜欢您。

    　　不管是您弹的琴、还是您唱的歌，哪怕是吟的诗，都让我无比喜欢。”

    　　关亮是李诗诗的疯狂追求者。

    　　但以前没有机会，现在借着这个机会，他终于如愿见到了心中的女神。

    　　便不再浪费机会，主动走了上来。

    　　李师师对关亮的目光十分不满，但今天她要占台，对于过来的观众和客人，她也不想闹的不愉快。

    　　只能随口应付。

    　　她内心其实烦躁不堪。

    　　二人还在聊，关亮显然没有注意李师师的不耐表情。

    　　声音反而越说越大。

    　　正当李师师想用什么办法摆脱这个男人时。

    　　旁边却突然传来了一声冰冷的声音。

    　　“要泡妞，就给本少滚远点泡，不要吵到本少！”

    　　关亮直到，方才注意到旁边还有一个双脚搭桌的少年。

    　　这声音也正是从少年的口中传来。

    　　他本来还以为这是福陵城的哪个家族少爷。

    　　但一看下去，却发现对方十分面生。

    　　根本没有见过。

    　　联想到最近鬼道尚未修复。

    　　也不可能是高级城池里的少爷，当下，他面露不屑道：

    　　“小子，你是什么东西，也敢叫我滚？

    　　今天我关亮大人有大量，不跟你一般见识。

    　　现在你立刻让开位置，我要坐在你的位子上跟李师师小姐聊天。

    　　快点，否则，我给你好看！”

    　　关亮仗着家族强大，在福陵城嚣张惯了，这这里，除了个别家族的大少他惹不起，其他人，他还没有放在眼里。

    　　如果不是想在心中的女神面前表现出君子风范。

    　　他早就叫人把林天佑丢出会所了。

    　　李师师眨着美丽的眸子，看向林天佑。

    　　想知道这个一直摆酷的少年，会怎么应对关亮。

    　　“这个少年如此帅，要是胆子再大一些，那就真的是完美了。”

    　　只要林天佑坚持坐在这里不走，那她就会搬出嫖家主来吓走关亮。

    　　如果林天佑害怕，不敢继续坐在这里，那她心里绝对会失望。

    　　一个长的帅，却没有种的男人，实在不配让她喜欢。

    　　“本少不想跟你废话，在我还没对你动杀意之前，马上滚，否则，本少断你一臂！”

    　　林天佑的话音淡漠，但语气却无比嚣张。

    　　李师师眸子微张，她没想到林天佑不仅不站起来，还敢出言威胁，说要断关亮的一条手臂。

    　　“你说什么？”

    　　关亮一脸难以置信，他看着林天佑，脸上的讥讽怎么也压不住。

    　　“你要断我一臂？你知道我父亲是谁吗？

    　　告诉你，开这家娱乐会所的嫖必应是我结拜兄弟，而嫖必应的父亲更是名震一方的嫖在行。

    　　你信不信，我只要随口喊一声，就能让人把你灭魂？”

    　　林天佑叹了口气，他都坐在这种不起眼的小地方，都还有人过来找麻烦，既然这样，那就别怪他心狠手辣了。

    　　左手缓缓抬起，林天佑食指对准了关亮的左手臂。

    　　这一幕，让远处看热闹的公子哥面色一滞。

    　　“这个少年莫非是疯了不成？才十七八岁的鬼龄，就敢对关少出手？”

    　　所有人都觉得林天佑在犯傻。

    　　以弱挑衅强，到时候怎么死的，都不知道。

    　　“我看你这是在找死！”

    　　关亮面色阴沉，他已经准备挥手叫会所里的保镖过来，把这个不知天高地厚的混小子扔出去灭魂。

    　　在福陵城，敢用手指着他的人，林天佑是第一个！

    　　李师师静静的看着林天佑，她不相信林天佑敢打出指芒。

    　　一旦打出，面对林天佑的则是比死还要可怕的折磨。

    　　更何况，关亮好歹也是一个一阶鬼王，林天佑的指芒能不能伤到关亮，这还是个问题。

    　　咻！！

    　　就在这时，众人就看到林天佑的食指飞掠出一道指芒，径直没入了关亮的手臂。

    　　“啊！！”

    　　关亮发出一声惨叫，左手臂直接脱离了身体，高高飞了出去。

    　　“什么？”

    　　这一幕，被不少会所里的人看在眼里，每个人都瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    　　李师师更是眸子大张，这个又邪又帅的少年，居然真的敢对关亮出指。

    　　而且这一指的威力极大，措芒掠过的瞬间，关亮的胳膊便断裂！

    　　“这个少年，怎么会有这么恐怖的力量？一指断人手臂，难道他的魂力比关亮还强？”

    　　李师师难以置信。

    　　一指断臂，至少魂力得是关亮的一倍，才能做的这么轻松！

    (本章完)

