    紧接着，在楚一峰等人的注视下，他们便见到百里红妆拿出了银针，开始帮楚英铭诊治起来。

    一根根的银针准确地刺入了楚英铭的穴道中，浓郁的力量透过那不断颤动的银针进入其体内。

    楚一峰二人自然是门外汉，不过从百里红妆那额头不断渗出的汗珠以及渐渐苍白的面容便能够看出她为了帮其诊治也极为辛苦。

    帝煜绝在见到这一幕之后也不禁心疼起了百里红妆，他没想到为了这一份人情，百里红妆竟然会如此辛苦。

    想到这里，他甚至有些后悔。

    早知道这过程如此困难，倒不如直接不答应，这要是让百里红妆累出个病来，他才更过意不去。

    帝北宸注意到帝煜绝的面色之后，不禁传声道：“父亲，放心吧，红妆没事的。”

    “你这小子，怎么一点都不知道心疼红妆？”帝煜绝拧起了眉头，百里红妆那面色苍白的模样哪里像没事？

    不光是帝煜绝，楚一峰和楚英铭在见到百里红妆如此费力的模样之后，他们都忍不住心生愧疚了。

    帝北宸听言心里也是一阵好笑，“父亲，红妆这模样其实是装出来的，若非如此，楚英铭他们怎么会觉得欠下我们不小的恩情？”

    此话一出，帝煜绝微愣，顿时就明白了过来。

    他倒是没想到这两个小家伙竟然如此聪明，连这个问题都给设想到了。

    他不着痕迹地打量了楚一峰一眼，果不其然，楚一峰的神色也有了转变。

    如果说之前的他只是碍于要求百里红妆帮忙医治这才假意流露出的真挚，那么现在他的态度无疑要比之前更为真诚。

    楚英铭怔怔地看着那不断忙碌着的百里红妆，脑海中却是不由得回想起了当初的种种。

    事实上，如果不是当初听信了君凌洵的谗言而决定联手对付百里红妆等人，以他们的性格，想必也是不会见死不救的。

    这一点，从与他们交好的陈锋、慕容景身上便能够看出来了。

    这两人对待朋友可是极为真诚的，他忽的有些后悔，这就是自己做的最错误的决定。

    半晌，百里红妆这才收回了银针，道：“我再去配一副药，你服用之后问题就解决了。”

    听言，楚英铭连忙出声道：“百里姑娘，你已经十分疲惫了，要不先休息吧，我迟一些也无所谓。”

    回想起之前对百里红妆二人所做的种种，他实在是有些愧疚。

    百里红妆则摆了摆手，“不碍事，我先去配置了，以你现在的情况，越早服用越好。”

    原本还想在说些什么的楚英铭在听到这话之后也陷入了沉默，原来还有着这样的原因。

    帝北宸随着百里红妆一同走出了屋子，离开了一段距离之后，百里红妆这才恢复了神采，哪里还有之前那虚弱的模样？

    “主人，你现在这装模作样的本事是越来越厉害了。”小黑忍不住感慨，若不是它们事先知道，那里能看出这一切都是假装的？

    “没办法，出门在外总得有点本事傍身。”百里红妆耸了耸肩，笑道。

