    原本大家找到岩洞宿营的时候还松了口气，结果谁也没想到转眼间就迎来了变故。

    “咱们要不要换个地方躲一下？”有人小声问道：“万一森林里有什么东西追出来了怎么办？”

    “不用换，”任小粟摇摇头：“它们明显是想要躲到我们这里的，结果被我们先占了位置，这一点起码说明，我们所在的岩洞应该已经足够安全了。”

    “它们到底在躲什么？”刘步疑惑道。

    这时候许显楚看向岩洞外的那片森林：“它们也许是在躲避这片森林，或者说是夜晚的森林。”

    任小粟也点点头：“我也是这么想的，动物对危险的警觉远比人类更强，因为那是它们的本能。你们记得吗，我们通过峡谷的时候看到里面有人类骸骨躺在那里，但是我们进入森林后却看不到任何动物的骸骨，这是不正常的。”

    “只要是生物，那就一定会有生老病死，怎么可能连一具动物骸骨都看不到？”任小粟继续说道：“之前我在峡谷以南的树林里曾经丢弃过鱼骨鱼肉，结果第二天早上去查看的时候就发现不见它们已经不见了，周围一点痕迹都没有，与徐夏尸体丢失的方式一模一样，而这些失踪的骸骨或人都有一个共同点，那就是身处树林之中。”

    “对，”许显楚点头：“而且这些生物如此惧怕树林，这树林明显有问题。”

    吃人的树林……

    其他人都望着外面的树林有些惊疑，难道动物进化之后，连植物都发生进化了吗？

    许显楚安慰道：“但其实这是好事，我们既然发现了规律，那么就可以提前做好防范了。”

    未知的恐惧变成已知的恐惧，甚至你了解它是什么原理，于是恐惧的感觉就能稍微下降一些。

    是啊，大家只要不在夜晚进入树林，不就好了吗？

    想到这里，之前的心理阴影甚至还驱散了一些，王磊笑道：“那咱们入夜之前一定要找到远离树林的地方宿营了。”

    任小粟摇摇头：“不光是夜里，白天也需要小心，我们并不知道这些动物和植物，到底有没有进化到终点，万一它白天也吃人了呢？”

    “那我们就顺着山脊山坳那些树木相对稀少的地方走！”许显楚做出了最后的决定。

    大家重新嚼起松树的根茎来，这时候有人问到：“任小粟，你是怎么发现松树的根能吃的？”

    “不是我发现的，集镇上有人提起过，”任小粟平静的往篝火里添了一些柴。

    刘步有心想要缓和与任小粟的关系，此刻便赶紧捧了一句：“你们集镇上的人对这荒野太了解了，这都是人类的智慧啊！”

    刘步也不知道该怎么吹，最后只能尬吹。

    然而任小粟并不太认同他的说法，任小粟看了他一眼说道：“这不是智慧，能吃好的谁愿意吃松树的根？集镇上的人说吃松树根还是早些年的事情，当我听到这件事情的时候我都能想象到，那些年到底饿死了多少人。”

    这个对于流民来说有今天没明天的时代里，所有事情都有关生存。

    本来就是尬吹，结果这下刘步更尴尬了。

    这时候骆馨雨缓和气氛道：“为什么野兽体型都变大了，咱们人类却没有啊？反而是进化出了许队这样的超凡者。”

    “可能是因为人类的进化方式不同，”许显楚说道：“从古至今人类进化的一直都是脑力。”

    任小粟说道：“我听说过另一个说法，去年我从狼口中逃生，便带着疑惑问了学堂张先生，他问了我一个问题：大自然里有些生物其实并不需要大量运动就能生长出强健的肌肉，他说有一种动物叫黑猩猩，人类曾把它们关在笼子里，它们哪怕每天只是吃了睡睡了吃，也一样能长出远超人类的肌肉来，而人类每天吃了睡，睡了吃，肌肉却会萎缩。”

    杨小槿开口道：“你们学堂那位张先生，不是普通人。”

    任小粟也不知道杨小槿是从何判断的，张景林是不是普通人他不知道，但他知道张景林是个好人。

    他继续说道：“张先生说，那是人类身体里有一条基因限制了肌肉的发育，而且随着人类越来越聪明，这条基因也一直在进化。他说这叫智慧的代价。”

    众人陷入沉思，好像真是这么回事啊，壁垒里是有上层人物健身减肥的，健身减肥甚至是上流人物的一个风潮，前年的时候还特别流行。

    包括刘步也附庸风雅过，但他健身之后才发现想要练出肌肉有多难。

    只是这时候杨小槿忽然给任小粟泼了一盆冷水：“我见过进化体格的超凡者，这事怎么说？”

    任小粟愣了一下，他沉思道：“他祖上是不是和野兽发生过什么？！”

    杨小槿：“……”

    许显楚：“……”

    刘步：“……”

    所有人都无语的看着任小粟，这特么已经属于骂人了吧！

    骆馨雨忽然来了兴趣：“你们集镇学堂那位张先生很特别啊，他一定很博学吧？”

    任小粟想了想回答：“是挺博学，不过上课遇到自己不懂的也会瞎编……”

    “他平常是不是闲下来了就看书什么的，壁垒里也有这样的人，”骆馨雨追问：“那些人都很厉害。”

    “也不是，”任小粟摇摇头：“闲暇的时候他都在院子里种菜……”

    骆馨雨无语了一阵子，怎么集镇上的大部分事情都和自己想的不太一样呢。

    不过任小粟觉得张景林这点挺好，读书却不读死书，哪怕很有学问了也一样能弯腰锄地。

    可就在此时，所有人忽然听见树林里传来铁链子在地面拖行的声音。

    哗啦啦，哗啦啦。

    那铁链子与地面碰撞后，发出清脆的声响，声音的主人仿佛正爬行在树林里巡视着自己的领地。

    任小粟他们毛骨悚然起来，怎么还有生物能在夜晚穿行树林？难道他们之前的判断都是错误的吗？

    那些动物难道不是躲避树林？！

    ……

    感谢WGwsky、希三岁成为本书新盟主～

