    第240章 结束

    空中的李修负手而立，脸色淡漠的注视着这一切，没有丝毫的怜悯，仿佛古拉的生命如同蝼蚁，并不值得他放在心上。

    躺在地上喘息许久，古拉才强忍着疼痛，慢慢的站起身。

    身体内部传来的阵阵剧痛, 让古拉咬着牙眉头挤成一团，脸色有些狰狞。

    “想不到这家伙竟然这么强，看来他那个技能绝对非同一般。”

    虽然被李修一掌打成重伤，但古拉显然有些不服。

    在他看来，李修之所以这么强悍，完全是因为他的技能本身十分逆天。

    如果他也掌握那种程度的技能，此时恐怕已经可以碾压眼前的李修。

    当然古拉是如何想的，李修并不知道, 而就算是知道了也只是报以一笑。

    毕竟没有绝对的公平, 因为李修此时二阶段的实力来对付六阶段的古拉也是一种不公平，而这之间的差距全是靠着李修自身的努力去填平的。

    不等古拉喘息，李修的身形再次悄然的出现在古拉身后。随即一拳结结实实的轰在了其后背正中心。

    再次狂喷了一口鲜血之后，古拉的身体如同炮弹一般，狠狠的射到远处的山峰上。

    轰隆一声，本就破败不堪的山峰，此时轰然倒塌之前的千米高峰也不复存在，化作了一滩废墟。

    而这无极宗也算是走到了尽头，无数道弟子的惨叫声响起，而这些声音并没有让李修的表情发生任何变化，依旧是那副冷淡的样子。

    李修自认为自己并不是好人。

    这些弟子虽然并没有做出让他不开心的事，但既然身为无极宗的一员，他们就要做好被人满门抄斩的心理准备，这就是战争，残酷且真实。

    “咳咳”

    从满地的废墟中爬了出来，古拉双手撑在地面上，剧烈的咳嗽了一阵。

    大口大口的喘着气, 古拉的眼神中闪过一丝恐惧以及后悔。

    此时他才终于明白了李修的恐怖之处，要知道他可是耗尽了九牛二虎之力，仍然没有让李修留下什么严重的伤势，反而自己被其几下打成重伤，面临着九死一生的惨淡结局。

    “吧嗒吧嗒”

    身后响起的脚步声让古拉脸色一变，连忙挣扎着起身扭头看去。

    只见李修双臂抱着后脑勺，一脸的笑眯眯向着古拉走了过来，最后停在那距离古拉不远处的地方。

    “还有什么话想说的吗？如果没有我就送你上路。”

    沉默了片刻，李修的表情无悲无喜，有些冷淡的声音缓缓响起。

    “我，我有一句话想要对你说。”

    面对着宣告自己结局的李修，古拉顿了一下随即说道。

    “哦？”

    李修有些好奇。

    “说来听听。”

    人之将死其言也善，本着这个原则，李修决定听一听，古拉临死之前的遗言也算是做一件好事吧。

    闻言古拉点点头，随即慢慢的走到李修跟前，距离其不足一丈的地方停住了身子。

    “我跟你说..”

    古拉伸着脖子，似乎想要趴在李修的耳旁。

    而李修也是一脸的不解, 这方圆数千丈之内, 此时也就剩下了他们二人, 完全用不着这样。

    “你去死吧！”

    在李修心中思绪飘飞的时候，凑过来的古拉，突然表情变换，眨眼间便露出一副狰狞可怖的模样，随即对着李修的喉咙狠狠的抓去。

    曲手成爪，带着阵阵破风声。

    李修眼神一寒随后面带嘲弄。

    只见李修身体微微一侧变，巧妙的躲开了古拉着致命一击，随后冷哼一声，一掌拍在古拉的小腹处。

    由于被偷袭，此时李修的心情并不美丽，因此下手也是十分的重。

    这件古拉的身体此时如同一只破烂不堪的风箱发出了令人牙酸的惨叫。

    下一刻巨大的力量便让古拉的身体一瞬间炸开了一个血洞。

    “啊！”

    一道凄惨到了极致的惨叫响彻天际。

    李修微微一皱眉，随即一脚踢在了古拉的脑袋上。

    轰隆一声，乌拉的脑袋如同一颗熟透的西瓜般轰然爆碎。

    惨白的脑浆，夹杂着鲜红的血液喷洒而出，就连李修本身都没有幸免，一身衣服满是血与白的交织。

    一阵微风拂过血腥气，在这片天地霎时浓烈起来。

    随着战斗的结束，天地间的灵力慢慢的恢复了往日的活跃，似乎那种让他们恐惧的东西已经永远的消失在这片天地。

    “呼！”

    轻舒了一口气，李修看着一身狼藉的自己不由得苦笑。

    “早知道就下手轻一点了，这家伙死之前也给我惹了一些小麻烦，真是的。”

    “老大我们来啦！”

    就在此时远处的天际传来了几道破风声。

    李修抬头看去，随后微微一笑，冲着他们挥了挥手。

    而这几人自然便是先前躲避大战的风耀几人。

    片刻之后，几人纷纷落在李修跟前，笑着跟李修打着招呼。

    “哇，老大你好棒呀，我真的佩服的五体投地啦，我给你磕头了。”

    西兰看着满地狼藉，再看看不远处古拉已经渐渐冰凉的无头尸体，不由得拍起了李修的马屁。

    并且说着也悄咪咪的搂住了李修的肩膀，一脸的讨好。

    “去去去臭不要脸的。”

    身后的风恒则是一脸的无语，随即狠狠的一脚将西兰踹开。

    “你！想打架是吧，不过我今天心情好，老大在这里，我就不收拾你了，哼哼。”

    被风恒一脚踹飞出去的西兰揉捏着疼痛的屁股一脸的不服。

    “哈哈哈”

    众人哄堂大笑。

    “对了老大，普雷那個家伙跑掉了，我们没有追上。”

    等几人一阵寒暄过后，风耀有些不好意思的看向李修说道。

    闻言几人也是纷纷谩骂着普雷。

    这家伙不仅欺骗他们，而且还偷偷跑路，太过分了。

    “呵呵不用担心，我去去就回，你们在这等着。”

    对着某一个方向深深的看了一眼，李修微微一笑，不等几人回答便消失无踪。

    看着如此神出鬼没的老大，几人对视一眼满是震撼。

    此时李修的速度竟然让他们觉得头皮发麻，竟然看不明白李修是如何离去的。

    “不愧是老大，跟着他真是我这辈子做的最正确的选择。”

    风耀一脸的羡慕。

    想当初他被李修强行收做小弟的时候心中还有一丝不服，但此时已经烟消云散，取而代之的是浓重的钦佩。

    试问一下，整个北邙大陆有谁能够做到以二阶段的实力杀死六阶段后期的古拉呢？除了李修恐怕无人能够达到这个程度。

    在三人的等待中，时间一晃而过。

    没多久几人便听到耳边传来了一道破风声，随即抬头望去。

    “老大你回来啦。”

    李修站起来脸色激动。

    “嗯”

    淡淡的点点头，李修随手将手中的一道人影丢在地上。

    此人连忙看去，随即脸色一顿目瞪口呆。

    “这这是普雷那家伙？”

    几人似乎有些不敢相信，毕竟地上的那道人影此时已经全然没有了正常模样。

    看着地上冰冷的尸体，李修脸色淡漠，随即轻轻点头。

    货真价实，不过却是已经失去的普雷。

    “好啊，死了好啊，这个家伙留着也是祸害。”

    从先前的震惊之中反应过来，风耀几人连连点头称是。

    毕竟以普雷的实力除了李修恐怕他们几个还治不了。因此李修出手除去这个祸害也算是好事一桩。

    自此他们恐怕实在没了敌人，想到以后能够大展宏图，风耀不觉脸色激动。

    “这一天终于要来了。”

    其余几人也是个个斗志昂扬，唯有李修面色平淡，不知在想什么。

    “事情真的有这么顺利吗？”

    李修此时只觉得有些古怪，虽然这古拉也十分的强悍，但自己将它出掉之后并没有一种如释重负的感觉，反而心中有着一丝不安。

    “真是怪了。”

    微微摇头，李修喃喃道。

    “老大我们都已经天下无敌了，你还在想什么呀？”

    抬起头，看着有些目光闪烁的老大。

    风耀挠了挠头，随口问道。

    而其余几人同样也是有些疑惑，现在不应该是庆祝的时间吗？为什么老大还一副愁容的样子呢？

    李修心中所想，他们自然是猜不出来，因此也只能期待着自己的老大为他们解答。

    “没什么，咱们先打道回府吧。”

    摇摇头头李修率先腾空而起，对着不屈联盟的方向飞去。

    风耀几人对视一眼，虽然有些无奈，但也赶忙追上李修。

    轰隆一声巨响。

    只见飞在前边儿的李修对着无极宗的废墟屈指一弹，一道光球轰然炸开，一瞬间将那些废墟彻底的移为平地。

    “斩草要除根呐...”

    几人很快便回到了不屈联盟，而李修则是与风耀他们交代了两句，便带着西兰和风恒两人回到了风雷宗去找自己的女儿。

    时隔多日，李修对自己那乖女儿思念的紧，因此一路上马不停蹄展开全速，很快便看到了风雷宗的宗门。

    看着没有风恒，在依然守卫森严秩序，丝毫不乱的风雷宗，李修微微点头眼神中闪过一丝满意。

    与不屈联盟比起来，风雷宗的力量虽然稍弱，但却给人一种十分正派严肃的感觉。

    “哎哟，老爹你终于回来了。”

    三人刚落在风雷宗内便突然听得耳边传来一声娇呼。

    只见一道娇小的身影如闪电般迅速掠来，随即停在三人跟前。

    此人赫然便是李修的女儿李若冰。

    先前他正在修炼，但突然感受到有着一股极为庞大且熟悉的气息靠近于是他才迫不及待的冲了出来。

    然后便看到果然是自己的老爹，一时间李若冰眼眶微红，抱着李修的大腿不肯松手。

    “老爹，我想你了。”

    李若冰娇滴滴的声音响起，让大男人的李修同样是神色激动，摸着李若冰的小脑袋，眼神中满是温柔。

    “瞧瞧，这是老爹给你带的礼物，喜欢吗？”

    片刻后李修松开李若冰，掏出一串类似项链的东西，笑着递给自己的乖女儿。

    “爸爸，我的礼物呢？”

    就在这时，另一声有些清冷却十分甜美的女声悄然想起。

    李修的表情一顿，随即笑容越发温柔这道声音，他自然也十分的熟悉。

    “哈哈，你们两个都有份儿，老爹自然是会一碗水端平的。”

    回过头去，看着依旧是那般可爱的李蓝儿，李修嘿嘿笑道。

    再给了两人一人一件礼物之后，两个小女孩儿也都呲着牙，一双水灵灵的大眼睛中满是喜悦。

    “看来女人都喜欢惊喜，是不假。”

    看着高兴不已的两个女儿，李修叹了口气感慨到。

    在与赶来的四大兽王打过招呼后，李修突然想起一件事。

    “对了，你曹浩叔叔呢？在哪呢？”

    四周环视一圈儿，李修并没有发现曹浩那家伙的身影，于是问道。

    “哦，他在闭关修炼呢，已经修炼接近一个月了，应该快好了吧。”

    李若冰把玩着自己老爹送的礼物，小手随意的指了指某个方向。

    闻言李修眉头一挑，显然在那里他也感觉到了一股颇为浩瀚的气息，这自然便是曹浩的家伙了。

    不过李修也不会在门口等着他出来，于是带着风恒两人前往了分类中的议事大厅。

    “终于回来了，还是我这里让人安心啊。”

    一屁股坐在平时自己的王座上，风恒长出了一口气，满脸的享受。

    不过还没有享受多久，便被西兰一把推开，接着耳边传来了西兰的谩骂声。

    “去去去，我看你小子有反骨，老大还在这里，伱自己就坐上去了，你屁股咋那么大呢？”

    “你他吗的！你这么缺德，小心生小孩没皮炎子！”

    风恒一脸的懊恼，随即也不客气，骂了回去。

    此时西兰一脸憋笑，看着那脸色涨红却咬着，牙不敢吭声的风恒，他觉得十分的好玩儿。

    叹了口气，风恒此时也没有心思跟西兰争辩。

    “老大你坐吧，这个位置只适合你来做，我们站着就行，嘿嘿。”

    随即风恒对着李修做出一个请的姿势，一脸的陪笑。

    见到两人仍然是一无一如既往的嬉戏打闹，李修无奈的摇摇头随即也不客气，一屁股坐在了本属于风恒的王座上。

    “老大，我有件事不知该不该问。”

    略微踌躇了片刻，风恒有些犹豫，但还是硬着头皮开口了。

    “哦？说吧。”

    微微的眯着眼睛李修淡淡道。

    “眼下我们已经出去了无极宗，极鬼门以及御兽门。”

    “现在整个北盟大陆应该是属于我们的力量最为强大了吧？那....”

    不过话没有说完，便被李修突然打断。

    (本章完)

