“瞧你这话说的，到底是谁不懂事啊？这是你家？如果不是你家，你有什么权利咋咋呼呼，人家主人都没说什么，你飙啥子？”胡铭晨刚才在门口听了一会儿，对这个刻毒的赵胜娥已经深恶，因此说话来的话也就没什么好听的。
胡铭晨这还是估计到尹小美父女的感觉，否则胡铭晨的话会更难听几倍。
“你......”赵胜娥被气得脸红筋涨。
“我什么我，我那句话说错了？这里只要不是你家，你就没什么权利讲话。”赵胜娥刚开口，胡铭晨就一眼愣过去。
今天胡铭晨刚打了一架，肚子里的火还没完全灭呢。
别看赵胜娥对尹家父女凶巴巴的，刻薄寡恩，可是当胡铭晨也摆出一副凶相，她还是被震到。
不过赵胜娥也就是愣怔了一小会儿，她很快就恢复过来。胡铭晨只是个半大孩子而已，有什么好怕的，难道他还敢打人不成？别忘了，她老公尹志高就在现场坐着的呢。
“你个牙尖嘴利的小崽子，信不信我撕烂你的嘴。”赵胜娥并不是嘴巴上简单说说，她说完后，竟然上前来伸手去扯胡铭晨。
赵胜娥的动作挺快，尹小美想要阻止已经来不及。
然而江湖上混的张云雷都不是胡铭晨的对手，赵胜娥一个女流之辈又怎么能讨到便宜。
胡铭晨一把捏住赵胜娥的爪子，用力一扭，赵胜娥就被他给扭翻转身，嘴里面也发出了惨叫。
“啊！哎哟......尹志高，你个挨千刀的......还不帮忙，没见到你媳妇被打了吗？”
当胡铭晨一把扭翻赵胜娥时，尹志高已经站了起来，但是他并没有第一时间去打胡铭晨帮他老婆的忙，反而显得有些手足无措。
“放开，小伙子，快放开，这是干什么嘛。”尹志高挥着手劝道。
“铭晨哥，快放开，别打架，她是我二婶。”尹小美将存折扔在沙发上尹志斌的脚边就急忙上前来拉胡铭晨。
胡铭晨也没想真的要和赵胜娥闹什么大的冲突，他只不过很看不惯赵胜娥的咄咄逼人和刻薄而已，轻轻的给她一个教训。这很大程度上胡铭晨还是顾及到尹家父女，要是赵胜娥再得理不饶人，李代桃僵，那胡铭晨也不介意和她闹一闹。
胡铭晨轻轻一攘松开手，赵胜娥就退回到她刚才站的那个位置上。
赵胜娥揉着手腕，恶狠狠的挖了胡铭晨一眼。
“老婆，你没事吧？”尹志高讨好的上前询问。
“你给我闪一边去，你个窝囊废，你媳妇被人打了，你居然只在旁边看，你这样的男人还有什么用？”赵胜娥转而将怒火撒在尹志高的身上，一巴掌推在他的肩膀上骂道。
尹志高委屈的后退一步，看看赵胜娥，又看看胡铭晨：“他只是个娃娃，和他一番见识干什么，我一个大人......那不合适。”
“娃娃，就是一个娃娃打了我，你还大人，你毬的大人，你就是个废材，连个娃娃都不敢动手，是个大人你特码还不等我被打死啊！”赵胜娥撒泼骂道。
“弟妹......你们两个不要吵了，你们来......是要钱的嘛，这么吵......隔壁邻居听到不好，小美把存折给你二婶。”尹志斌从旁劝道。
“你是黄鼠狼给鸡拜年，我看你是很开心才对，你家找人欺负我，你现在还装好人。今天我就要钱，你的存折自己留着吧，不拿到钱，我家就不走了。”说完，赵胜娥一屁股坐在凳子上，双手抱胸，摆出一副打持久战的准备。
“二婶，我家现在真的没钱，要有钱的话早就给你了，算我求你了，别这样逼我家好不好。”尹小美哭着哀求道。
“求我？他打我的时候你怎么不求？我管你家有没有钱，我只知道，欠债还钱，天经地义。没钱的话，你家可以搬走，拿房子抵啊。”赵胜娥手一挥道。
尹志高要跟着劝两句，结果被赵胜娥给毫不留情面给骂回去，搞得他只能唉声叹气的坐在旁边。
“弟妹，你这不是要逼死我们吗......我们家搬出去，住哪里啊？”尹志斌从沙发上爬起来道。
“诶，你别乱说话啊，我就是要我的钱，你们死不死不关我的事，可别赖在我头上。不过就你这个样子，现在不死，那也快了。”
“小美，你家欠他家多少钱啊？”胡铭晨扯了扯尹小美问道。
“一千块。”尹小美哽咽抽泣道。
“哦，我帮你家还。”说着胡铭晨摸了摸自己的裤兜。
“你帮我家还？铭晨哥，是一千块不是十块呢。”尹小美惊诧道。
听说胡铭晨要帮忙还钱，所有人的目光立刻全部投射在他的身上。
“小同学，这件事和你没有关系，我们会自己处理的。”尹志斌道。
“有人帮着还钱还不好啊，你还不要，穷成这样的还要面子。”赵胜娥挖苦道。
胡铭晨在裤兜里摸了几下，感觉少了什么，“小美，你们等我一会儿，我出去一下，马上回来。”
“哼，尼玛的充什么大尾巴狼，还，要帮着还干嘛跑了，缩头乌龟。”胡铭晨出了门，后面就听到赵胜娥的声音。
赵胜娥还以为胡铭晨真的一下子就从兜里掏出一千块来还，哪知道却跑了，她岂能放过这个奚落的好机会。
胡铭晨现在也不管赵胜娥的挖苦奚落甚至骂声，他之所以离开，就是因为裤兜里的确没有一千块，他得出门去找钱。
既然话已经出口，答应尹小美要帮他家度过这个难关，胡铭晨就不是那种吹牛皮食言的人。
“铭晨哥不是那种人。”尹小美站出来维护胡铭晨道。
胡铭晨当然不是那种人，今天为了救她尹小美，胡铭晨那种危险都甘愿冒，又怎么会是缩头乌龟呢。
“他不是那种人，那他是哪种人啊？小蹄子，以为弄个小杂皮就能唬住我吗？他现在跑了，你眼睛瞎了看不见吗？”赵胜娥对尹小美摆出一副高姿态道。
“赵胜娥，你这么对一个孩子一个晚辈......你觉得合适吗？我家是欠你家钱，但你也不能......这样埋汰一个姑娘啊！”见女儿被骂，尹志斌一下子提起气来维护尹小美。
“呀，你声音这么大干什么，不是病得不行了吗？我看你中气足得很嘛，既然那么狠，赶紧还钱啊，拿出钱来啊。你凶个毬啊你凶，我埋汰她怎么了，你家不欠我加钱，我疯了才会到你家来埋汰人。”赵胜娥一下子又站起来，左手叉腰，右手指着尹志斌高声道。
尹志斌说了那两句话就大喘气，尹小美担心他，急忙上前去帮尹志斌顺气。
胡铭晨出了尹小美家，掏出兜里一看，才三百多块钱。
这时候一个孩子身上有三百多块钱，算是富翁了。可是这距离还赵胜娥的账还差一多半。
胡铭晨下了尹小美家的搂，就东张西望，像是在寻找什么人。
看到靠近家属区门口的小烟酒店凉棚下坐着一个人，胡铭晨急忙大步上前去。
坐在这里的这个人就是方国平，他见到胡铭晨从尹小美家楼上下来，还以为这是要回去了，谁知道胡铭晨到了跟前，却是找他要钱。
“方哥，你身上总共有多少钱？”
“有几百块吧，我摸出来数数，你问有多少钱干什么？”说着方国平在衬衫荷包以及裤兜里摸出一把钱来。
“我有用，最好有七百块，怎么样，有吗？”
“前天你给我一千块钱放身上，我看看......还有八百一十块，这是七百，给你。”方国平从钱里面数出七百整钱递给胡铭晨。
他们两人每次出去吃喝消费，都是胡铭晨买单，几次之后胡铭晨就觉得这样不好。方国平是大人，每次消费他这个孩子付账，别人看方国平的眼神会讶异得有些不舒服，胡铭晨猜方国平的面子估计也不好。因此，胡铭晨干脆就把钱放在方国平的身上，消费后就由他来买单。
拿着方国平给的七百块钱，胡铭晨不做任何解释，转身就回去。
胡铭晨回到尹小美家时，赵胜娥还在百般的数落和挖苦尹家父女呢。
“你闭嘴，这是一千块，拿着赶紧走。”胡铭晨一声吼，随即将一千块钱递给赵胜娥。
“哟，还真的弄来了一千块，你会变钱吗？”赵胜娥一把接过胡铭晨的钱，激动道。
“你管我会变什么，关你个屁事，尹小美家现在已经不欠你们钱了，赶紧走，别赖在这里碍眼。”胡铭晨厌恶的挥挥手道。
“哼，拿到钱了，谁还愿意呆在这里，我还生怕我被传染呢，有什么了不起。”赵胜娥翻了翻白眼道，然后就向尹志高吼道：“尹志高，你还傻愣着干什么，还不回家，你以为你在这里会有饭吃吗？”
又不高兴的瞪了胡铭晨一眼，赵胜娥这才悻悻然的从尹志斌家走出去。
“斌哥，对不起了......”尹志高跟在赵胜娥的后面，快到门口的时候，他转过身冲尹志斌歉然道。
尹志高今天来要这个钱，完全是被他老婆赵胜娥给逼来的，今天这么过分，尹志高心里很是过意不去。
“尹志高，你对不起谁啊？老娘在这里，你居然给人家说对不起，我看你干脆别吃饭了。”门外的赵胜娥开腔叫唤道。
