    

    可西门口，里里外外，角角落落，都没有他的人影。

    他……没来？

    不会的……

    怎么可能?

    他明明说让自己这个时间过来，带自己一起走。

    绝不会爽约。

    虽然这么想，还是乱了。

    她正在想要不要摸着黑，偷偷去他住的院子去看看他出来没，一抹亮光在视线内的正前方亮起，心里顿时一宽！

    他来了！

    她真的是想多了，怎么会以为他不来呢？

    她迎上去几步，脚步又戛然停下来，笑意凝固在脸上——

    迎面而来、渐行渐近的脚步不止一个人，好像有好几个。

    随后，一张熟悉的白皙而傲慢的女孩脸庞展露在她面前，看见她，冷冷一笑，示意跟着的佣人停住，然后幽幽冲她讥讽地问：

    “小伯母，你大半夜的在这儿，等谁呢？”

    是卫霜。

    钟亦恩冷汗冒出来。

    她不知道为什么卫霜会回了聂家，更不知道为什么卫霜此刻会出现在这里。

    “怎么，等我峥哥吗？”卫霜见她不语，帮她说出来，“别等了，你想等的人，不会来，也不可能带你走的。死了这份心吧！”

    她手心沁出汗，却仍没被卫霜套出话：“你在说什么……我不明白……”

    “别装了，是峥哥跟你今晚约在西门，要跟你私奔对不对？告诉你吧，峥哥哥是骗你的，他就是想把你骗过来，然后好像大伯父证实你是个水性杨花、见异思迁，会跟男人跑掉的女人！~现在，被我们逮到了吧！”卫霜说着，手一挥，“把她带去主院那边！关起来！再听大伯父发落！”

    钟亦恩整个人就像被冰块冻结住，直到两个强壮有力的男佣上前来抓自己的手臂，才醒悟，甩开对方的手，后退几步：“不可能——”

    卫霜就像瞧着个小丑似的瞧着她，冷笑着一步步走近：“那不然，你觉得我们是怎么会知道你现在在这里？不然他为什么没来？我相信你也打过峥哥的电话吧？不然你觉得他为什么关机？”

    钟亦恩感觉一股股的透心凉从肌肤渗进心底，还未多想，已被男佣架起来，朝主院走去。

    刚回到主院，她便看见一袭苍老的身影拄着拐杖，颤颤巍巍地在大管家的搀扶下，站在庭院中央的月色下，正是聂父。

    显然，聂父已经知道了年轻的妻子准备和儿子私奔的事情，气得面色发紫，整个人都在颤抖着，若不是大管家扶着，几次欲栽倒在地。

    “大伯父，我把这女人抓回来了。”卫霜几步走了过去，扶住伯父，又狠狠回头瞪一眼钟亦恩。

    在表小姐的眼色示意下，男佣将钟亦恩重重一推。

    钟亦恩双膝一弯，跪倒在聂父面前，被人狠狠按住脊背，无法挣扎，感觉自己就像是准备被下锅的家禽，皮肤上的每一根汗毛都树了起来，预感到即将到来的大麻烦，却不知道怎么的，喉咙像是被卡住，一个字都说不出口。

    比起会被聂家家法处置的恐惧，此刻的她，更想迫切地确认一件事——

