    “谁第一个？”

    “我。”

    韩俊东抢着说道。

    “行，你先唱吧。”

    莫白没有与韩俊东争，说道。

    “那韩俊东，你先唱。”

    钟涛安排说道。

    “谢谢钟导。”

    此时，因为7位歌手已经唱完，舞台现场已经没有了观众。

    “俊东，今天你太鲁莽了。”

    歌手准备室，刘明皱着眉头说道：“刚才后台有这么多娱乐圈大哥大姐级的人物，而且，钟导也有很强的人脉，你这一说，影响太不好了。”

    “师兄，对不起，刚才我也不知道怎么的，突然就有一些接受不了。”

    冷静下来，韩俊东也是感觉自己做得不对。

    “算了，不说其他的了，好好比赛，这次有信心吗？对了，提醒你一下，那个莫白刚才我查了一下他的资料。虽说是刚刚出道的歌手，但很有才华，你要小心。”

    “放心吧，师兄。这次我唱的歌曲可是‘小柯’老师为我量身打造的一广告歌。之前我都舍不得唱这，现在拿出，别说是这个莫白了，哪怕是“齐晴”他们我都可以挑战。”

    “刚说你什么来着，又乱说了。”

    “对不起，对不起，师兄，我不说了。”

    “那好吧，你准备一下。”

    半个小时之后，韩俊东已经准备好。

    【想把我唱给你听

    趁现在年少如花

    花儿尽情的开吧

    装点你的岁月我的枝芽】

    与之前轻挑的样子不一样，唱起这一歌之时，韩俊东变得认真了许多。

    这歌是知名作曲人“小柯”为“韩俊东”量身打造的单曲《想把我唱给你听》，主打青春。也因为这一歌很具有代表性，也很符合“韩俊东”英俊青春的形象。所以，这一歌也被广告公司看中，请韩俊东为他们的知名产品作代言。

    【谁能够代替你呢

    趁年轻尽情地爱吧

    最最亲爱的人啊

    路途遥远我们在一起吧】

    “感觉这歌的风格有点熟悉呀。”

    后台，齐晴突然说道。

    “我也感觉。”

    韩虹点了点头，说道。

    “不用猜了，这是小柯老师写的歌，他就是这样的风格。”

    沙保亮说道。

    “哦，原来是小柯老师的歌，难怪。”

    众人都是点头。

    小柯老师可是内地知名作曲人，与很多歌手合作过，也创作出了不少经典的作品。

    没想到，这一次竟然为韩俊东写了一歌。

    【我把我唱给你听

    把你纯真无邪的笑容给我吧

    我们应该有快乐的幸福的

    晴朗的时光】

    一曲唱完，后台众人都是点头。

    “确实不错。”

    哪怕几位歌手对韩俊东没有什么好的映像，但不得不说，韩俊东这一次的演唱确实很不错。

    如果现在是正式比赛的话，韩俊东凭着这一歌，不说拿第一，前三都没有问题。

    只是这么一想，众人又看向了莫白。

    “莫白，加油，我相信你。”

    宋野为莫白打气说道。

    “放心，老宋，我能站出来，绝对不会让你失望。”

    “呵呵，失望也没什么，输就输了，像韩姐说的一样，也没什么大不了。”

    宋野倒是看得很开，说道。

    “行，我上台了。”

    刚才韩俊东在准备的时候，莫白也在准备。此时韩俊东唱完，莫白也准备的差不多了。

    当然，事实上莫白也不需要准备什么。

    脑海里有一些歌，他在前世不知道唱了多少遍。

    这会儿只要有一把吉他，有一个麦克，他就可以开始。

    “老齐，你觉得这场谁会赢？”

    看着莫白上场，韩虹问道。

    “比都没比，我哪知道。”

    齐晴说道。

    “唉，应该韩俊东能赢。”

    沙保亮在边上说道：“毕竟是小柯老师写的歌，而且，一看这歌就是为韩俊东量身打造，别说是莫白，我们也不一定能赢。”

    沙保亮说的是实情，众人都有一些心里不太愿意接受。

    哪怕他们与莫白并没有太多交情，但事实上，他们还真是看不惯韩俊东。

    一想到未来可能还要与他同台比赛，像齐晴这样的歌手，心里便无比的厌恶。

    只是哪怕如此，他们也不能做什么。

    两方都已经同意，钟涛也已同意，他们能做什么？

    “算了，别猜了，看莫白会唱什么歌吧。”

    韩虹说道。

    她倒是很想莫白挑一耳熟能详的歌曲，这样更能调动全场的气氛。

    不过，只是一想，韩虹又是摇头。

    如果有大众评审团在，这样的做法确实可以。就像刘明一样，他就一直这样做。

    可现在没有大众评审团，一会的投票完全由他们。

    做为职业歌手，他们的投票可是与大众评审团的投票不一样。

    他们可不会因为这种片面因素而将票投给某一位，他们还将考虑更多的其他方面。

    ……

    “小东，厉害，你早该拿这歌出来的呀。”

    一歌唱完，韩俊东回到后台，刘明却是小声的说道。

    “唉，师兄，我也不想的。之前，我以为我随便唱唱就能晋级的。”

    “你呀你，你当这是好声音吗，这里的每一位歌手哪位比你实力差？”

    “知道了，师兄。”

    “知道就好，不过，一会如果公布答案，你赢了的话。我劝你，主动认输。”

    “为什么？”

    “没有为什么。还觉得刚才你那一出不够丢人吗？你以为钟导关掉了摄像，这里的事就不会传出去吗。哪怕现在不传出去，你敢保证以后哪位歌手不会说漏了嘴。再说，刚才你这一出可是令几位前辈级的歌手很是讨厌，你赢了之后主动认输，反而还会给他们一个好的映像。”

    不得不说，刘明这人虽然不怎么样，但心思却是无比的细密。

    “可是，师兄，我若是认输，那就退出歌手舞台了。”

    “退出就退出，这么多电视台，又不是只有苏江电视台可以给你暴光的机会。公司现在也很看中你，以后的机会多的是。而且，你现在留在这也没用，你将所有的歌手都得罪了，还不如离开的好。我已经跟公司通过电话了，上面的意思也是想让你主动认输。”

    “那……”

    韩俊东虽有不甘，但张了张嘴，最后还是点头：“好吧，师兄，就按你的意思去做。”

    ……

    【还记得许多年前的春天

    那时的我还没剪去长

    没有信用卡没有她

    没有24小时热水的家】

    一把吉他，一个麦克，莫白轻轻弹唱着这一前世唱了不知道多少遍的歌。

    没错。

    这歌正是在前世红遍大江南北的歌曲《春天里》。

    最先开始的时候，春天里这歌是汪峰写的，当时布专辑的时候，这歌半温不火。

    只是，当两位农民工兄弟翻唱了这一春天里之后，《春天里》却是彻底的火爆。

    【可当初的我是那么快乐

    虽然只有一把破木吉他

    在街上，在桥下在田野中

    唱着那无人问津的歌谣】

    “咦，这歌叫什么？”

    “不知道，估计是原创的吧。”

    “这歌不错呀。”

    “宋野，你这帮唱厉害呀，刚才还在一直默默无闻担当绿叶衬托你，现在一爆起来，连我们都受不了。”

    “看来谁胜谁负，还真不知道呢。”

    如果说之前大家都对莫白没什么信心。

    但是，一《春天里》却是让后台一众歌手眼前一亮。

    这一歌不管是曲，还是词，更或是莫白的演唱，都是绝佳。哪怕没有编曲，只靠着那一把吉他，这歌仍是散出了感动人心的力量。特别是结合这一歌的歌词“可当初的我是那么快乐，虽然只有一把破木吉他”……这样的场景，不正是莫白现在拿着吉他在弹唱吗？

    应情应景，太难得了。