    ------------

    　　砰！！

    　　沉闷撞击闷鼓般回荡山洞，猎鹰般呼啸翻腾的狄成硬是用双脚震开双刀，连续两记轮踢正中库穆戈下腹。）

    　　一沉潮红涌上脸庞，鲜红血液从紧咬的牙缝中挤射出来，面容狰狞的库穆戈如遭雷击，对着洞外翻腾倒飞出去。

    　　破开帘布、穿过烟雾，犹如炮弹的库穆戈重重撞击在洞外大树上。

    　　砰，咔嚓！！沉闷的撞击声随之响起，其间夹杂着不知是大树还是骨骼的碎裂声。库穆戈大脑一阵眩晕，剧烈的冲撞差点让他双刀离手。生死关头，非人的毅力以及丰富的战斗经验让他强忍住痛楚，双刀狠力向上轮插，深深没入树干，双臂发力，野兽般的嘶吼在喉咙滚动，硬是将自己雄壮的身躯向上轮飞起来，凌空翻腾，如灵猿般蹲向插在树干的双刀上。

    　　恰在此刻，疾速追随而来的狄成全力轮动，黄泉破空，怪叫刺耳，犹如咆哮野兽，凶狠劈砍在面前树干上，也就是上一秒前库穆戈紧贴的部位。

    　　黄泉发狠，力量肆虐，瞬间没入树干。

    　　鼻息冷哼，目光锐利，狄成几乎没有任何的停滞，双手离刀，身躯踏上黄泉，猛然弹起。

    　　轮动铁拳嘶啸上轮，失去双刀的库穆戈同时刻做出反应，双手僵扣成爪，悍然撕裂而下。砰！！！沉闷撞击再度响起，拳爪当空对击，澎湃狠辣的力量呼啸反震，刹那席卷大半身躯。

    　　砰砰库穆戈身躯失衡，狼狈砸向上空，连续撞断三条树枝。狄成同样无法控制力量，向着地面抛砸而下，足足翻滚出五米远，这才凭借脚力跺在石头上，止住身躯。

    　　“死来！！”

    　　“痛快！！”狄成和库穆戈双眼泛红，如同暴怒的野兽，再度爆冲而上。

    　　杨靖等人无不停下脚步，又惊又骇的向激战两人。速度和力量的施展与肆虐暂且不谈，他们震惊的是双方交手时招式与招式之间顺滑的“衔接”，一连串的进攻和反击流畅之极，没有丝毫停滞，给人极度华美的视觉冲击。

    　　这究竟是何种恐怖的反应能力，大脑的运转速度究竟有多快！

    　　着仿佛陷入癫狂的狄成，目睹那一连串骇人之极的强悍冲击，近卫队齐齐吸气。从相遇到如今，他们见到的都是潇洒自如的狄成，每次的出手与其说是自信，倒不如说是不屑，从未见到他真正的实力。虽然那般表现会让近卫队慢慢将他当做神般仰视，可心中总是感觉有那么点疏远，有些不真实。

    　　而现在……沙琅等人呼吸急促，目光神采湛湛，这便是狄成的真正实力？！

    　　那道发狂的身影，那道傲战的英姿，深深刻入脑海，仿佛彼此间的距离刹那拉近！

    　　又是一声震天虎吼，树杈间翻腾的狄成再次弹射而起，憋足了劲的右腿划出一道气势磅礴的弧度，以雷霆万钧之势力劈而下。库穆戈面容狰狞如鬼，脖子青筋暴突，锁定腿影，双爪呼啸出击，毫无花俏，精准拦截！

    　　砰！！眨眼间，一个澎湃的巨力骤然间汹涌而至，不过这次库穆戈却借助巧力，一声咆哮如同虎啸山林，身躯全力旋动，扣住狄成铁腿，将其狠狠轮向树干。

    　　虽惊不惧，狄成战意高昂，拼力控制方向，硬是以肩头撞向树干，咔嚓！！即便有肌肉相隔，如此凶狠的撞击力依旧给他造成不轻的创伤，轻微的骨裂声在耳边响起，肩头随即脱臼。

    　　不过狄成战斗经验之丰富远超库穆戈，呼伦贝尔格斗赛区的老人们都明白一点，与狄成对战时，任何时刻都不能放松警惕，尤其是在你认为给了他创伤的那一刻……

    　　你的松懈，往往是将你拖入地狱的绳索。

    　　吼！！失衡中的狄成陡然发狠，左腿如同毒蛇出洞，刁钻之极的直击库穆戈喉咙。

    　　如此近的距离，如此狠辣的气势！库穆戈终于色变，以生平最为迅疾的速度扭动脑袋，全力躲避。

    　　可就在拳头临近的一刹那间，爆冲而至的左脚突然下移，砰！重重跺在库穆戈肩头，咔嚓由于方位拿捏精准，这一脚直接将他肩头肩胛骨跺的劈裂。

    　　电石火花之间的悍然一记，让两人齐齐倒飞，无所凭力的落在地面，带起旋动的飞舞泥尘。

    　　狼狈止住身躯，库穆戈整个左臂不受控制的抽动，不过经历过太多苦痛的他并未将这点痛苦放在心中，即便是已经脸色惨白，满是冷汗。

    　　眼中抹过丝惊异，也有点点骇然，深吸口气，库穆戈内心略作挣扎，低低狞笑：“狄成，果然不凡！今天到此为止，我们……后会有期！”

    　　下一刻，原本还战意高昂的他竟然突兀反转身躯……选择逃跑！

    　　丝毫不顾被俘虏的部下！

    　　“留下！！！”两名近卫队员微微愣神，这转变是不是有点快？？不过着激射而来的库穆戈，他们并未惧意，提刀而上。

    　　“垃圾，滚！”库穆戈厉声闷喝，速度陡然加快，激射身躯拔地而起，旋动双腿舞出阵阵残影，轻巧震开刀幕，将两人狠狠跺飞。

    　　“想走可没那么容易！”狄成咬牙接上脱臼骨头，接过杨靖扔来的黄泉，再度冲击上去，沙琅等人被之前的巅峰对轰激起战意，迅速追杀上去。

    　　既然已经结怨，狄成可不想放任库穆戈离开，这家伙实力强悍，生性疯狠，对自己威胁实在是太大！

    　　深吸口气，狄成紧咬牙关，诡异速度再度施展，再加上库穆戈受创不轻，此消彼长下，双方距离不断缩短。

    　　“再接我一刀试试！”狄成目露寒光，激射身躯凌空翻腾，被双手紧握的黄泉带出狠厉气势劈空而去，直奔库穆戈后颈。

    　　后方临近的冰冷气息让库穆戈为之色变，心头暗骂，无奈之下不得不再度返身应战。

    　　不过就在狄成黄泉刀临近、库穆戈思虑如何躲避时，一道如雷吼声毫无征兆的从密林上空爆笼罩而下，紧随其后一道雄壮的身影裹挟滚滚声浪冲破枝叶阻隔，对着即将轮刀的狄成爆冲而下。

    　　一柄彷如陈虎千斤刀、却有着并排三刀刃的巨大砍刀带出劲风呼啸，气势磅礴奔射狄成。

    　　那种排山倒海般的气势让狄成脸色微变，危急关头也顾不得库穆戈，全力扭转身躯的同时架起黄泉格挡迎接。

    　　锵！！！没等狄成做好反应，三叉巨刀已然临近，凶悍力量暴然倾泻，漫过黄泉、卷向臂腕，瞬间席卷全身！

    　　犹如火车撞击，丝毫不亚于大憨的恐怖力量尽数笼罩狄成，双手颤动，虎口崩裂，黄泉刀应声而飞，本来前冲的身躯如同断线风筝抛飞出去。

    　　喝闷吼滚动，狄成半空中强行扭转身躯，凌空翻腾，以双脚着地，避免了更为狼狈的下场。

    　　踉跄直退十步之外，沿途留下深深脚印，狄成难掩骇然的抬起头，死死盯住前方。尽管自己是仓促应对，可刚才的那种恐怖力量却是实实在在！

    　　如果不是黄泉刀材质坚硬，刚才那记凶悍劈砍足以将自己的兵器粉碎，说不定力量肆虐下还能将自己收止不住的身躯劈成四段！

    　　“天狄成，久仰大名！”仿佛带着回音的浑厚声音嗡嗡飘荡，后退了三四步的雄壮汉子慢慢抬起头，露出那张金色面具，额头三叉印记显示其身份——神子索罗！

    　　战神咆哮六大“神子”之首，三叉刀索罗，也是六大神子中唯一一个实力达到黄金中阶的强者，而且还是中阶巅峰！与高阶等级只有半步之遥！

    　　虽然是战神咆哮中次于“神卫”的“神子”，可索罗凭借强悍的实力，在本部组织中有着丝毫不弱于“神卫”的地位！

