    第二天车队再次出发，可没跑几百公里，就不得不停了下来，因为在必经之路上，有一个躲不开，绕不过的地方，像这种地方，统称为……魔鬼城。

    “大家不用被这里的地名吓住了，不过是雅丹地貌罢了……”

    说话的是阿宁的人，从阿宁开始，他们这群人其实更加相信科学，哪怕已经见识到了不少的诡异，但他们都能用科学来解释，所以在心里，少了一份敬畏感。

    而吴邪等人，心里都跟明镜似的，但却没有想提醒他们的意思，因为有些事，不亲身经历，怎么说都没有用。

    车是无法再进了，自然得留点人来看守设备，车辆，没这些东西，他们就算是能进去，能干完活儿，也回不去，这一来一回，可是好几百，近千里的无人戈壁，没有车，没有补给，死定了！

    安排好留守人员后，其他人就戴着各种设备进入了魔鬼城，走了一天，所有都发现一个问题，那就是他们迷路了，走了一天的时间，回到了同样的地方十几次。

    原本胖子在中午的时候，就提出了这个问题，可是阿宁的手下，却坚持自己有卫星定位，死倔着不松口，胖子又想着，自己的钱是阿宁这边出的，所以是一忍再忍！

    可当那位带路的哥们，在天快要黑的时候，又一次把人带到了，做了标记的原点后，胖子一下就炸了：“你要是敢再说卫星的事儿，信不信老子抽死你？”

    直到这个时候，李椿不得不开口，提示众人注意岔路上的石子分布：“我们每次遇到一个分岔口的时候，都会有两条路，我们下意识的会选择路上石子少的那一条，躲开石子多的那一条，这种捉摸人心的套路，各位……我们要不要试着反一下呢？”

    胖子没出声，因为说这话的，是李椿，他多少还是要点脸的，在青铜门那边，他可是答应了吴邪，一起把李椿给‘赶’走了，这才过去了几天啊……

    黑瞎子到是笑了起来：“李小哥说的对，我们应该试一下，反正也没有比现更坏的情况了。”

    在走过第一条石子多的路，到达另一条岔道之后，所有的电子产品就已经失灵了，但阿宁和她手下的人，却并没有抛开电子设备的意思，反而是在暗中，不停的调整着对讲机的频率。

    每过一阵，阿宁还会用眼神扫视所有手下，但手下人，都对她摇头……

    这种怪异的现像，李椿看到了，但却没有在意，他和阿宁等人，并不是合作关系，有些许小秘密不说出来，也是情有可原，更何况，他巴不得阿宁把秘密都留在肚子里，千万不要说出来，烦！

    只收钱，不干活，难道不舒服吗？

    路走对了，有些事情就会变的很简单，当天完全黑了的时候，走在最前面的胖子，就发现他们走到了一个完全不同的地方，为了查看有无危险，直接向着半空中，打出了一颗信号弹。

    瞬间照亮后，胖子一下就发现远处……的半山腰上，有条船？？？

    当他回来，把情况一说，所有人的眼睛都亮了，但都很克制，并没有决定晚上行动，而是准备就地休息，等天亮之后，视线恢复正常之后再进行探索。

    安排是这么安排的，可是这晚上，确实不太安宁，这大晚上的，总有人‘砰砰’的打信号弹，整个山谷一会红，一会绿的，哪怕隔着帐篷，李椿这一晚上睡的，也是极不扎实。

    都是一群没有见过世面的人，不就是半山腰上有条船嘛，有那么奇怪吗？

    好不容易到了后半夜，李椿又听到‘砰’的一声，然后整个帐篷就成了红色，实在是忍不住，拉开帐篷，冲着外面吼道：“要是再不睡觉，那就都不要睡了，老子让你们睁着眼睛走！”

    果然，发过火后，就安静多了，这后半夜，终于没有人乱放信号弹了。

    一觉睡到大天亮后，李椿一出帐篷才发现，其他人都走了，东西都收拾完了，就只有他一个人，一顶帐篷在原地……

    “这群家伙……”

    李椿笑骂了一句后，就向着山腰沉船走去，那里，很多人已经开始干活了，正在一个接一个的，往外搬着什么东西。

    走近了一看，才发现他们往外搬的，是一个个人头大小的罐子，李椿的表情一下就变的古怪起来，他走到阿宁的身边，轻声道：“如果你不想手下人死光的话，最好现在就停下，让所有人退后。”

    虽然不明白他为什么会这么说，但阿宁马上安排道：“所有人停下，不要管设备，马上退出去！”

    阿宁的命令是绝对的，至少在她带来的人中，是这样，所以搬运工作马上就停了下来，而吴邪等人虽然不太明白，为什么会这样，但看到李椿那严肃的表情时，他们也都小心的往后退去。

    不一会的功夫，船边上，就只有李椿一个人了，他看着一个罐子里，密密麻麻的红色提示，这心里多少有点不得劲，再看看这古旧的沉船，李椿只好退到众人的身边：“那里面全是虫子，要是所料不差的话，应该都是尸鳖王，最方便的，就是一把火全烧了，不过这样一来，那条船是保不住了。”

    阿宁没有出声，吴邪反到是开口道：“能不能消灭掉虫子，保下那条船？”

    李椿用力一点头：“能，但是需要时间，可能要久一点，为了万一，你们最好退远点。”

    阿宁最终也是一点头：“行，时间我们有的是，这船最好还是能留下来，我想里面，应该会有我们想要的东西。”

    这就是说话的艺术，他并没有说里面有自己老板想要的，而是说的是‘我们’，这一下就把所有人都给包括在内了。

    看到所有人都点了一下头，李椿无所谓的走了回去，把锤子变到适合的大小之后，一锤一个罐子，每一个都是一锤到底，看到被砸扁的罐子里，冒出的绿色液体，李椿给自己戴了个口罩，然后接着砸。

    这是个体力活，就这么一个多小时的时间，他们搬出的还真不少。

