    高德差点闪了腰，这个维斯坦斯还真是叛逃了啊。

    “这并不能证明什么，”心中将信将疑，面上却还是不给机会。“除非把你们来扶桑的前因后果交代清楚，再说清楚郎世德的动向。同时还要解除武装，接受暂时成为囚犯的待遇。”

    “比我预料的条件要少很多。”维斯坦斯说：“不过我必须纠正一下，我并不是来投降的，只是希望能跟你合作。你提了四个条件，前两个我都能接受，后两个可不行。”

    他拍了拍身上的战甲，“这不仅是我们的武装，也是我们赖以生存的器具，我们跟它是一体的。”

    “合作什么呢？”高德脑子里还转着名为阴谋的泡泡，对方来意恐怕更多是为了夺取丽德号，不过能跟对方多沟通一下也是好的。“我们好像并没有共同的目标，我是说就现在扶桑的情况而言。哦……不对，是有共同的目标，不过按郎世德的说法，那不是合作，是让我们投降。”

    “启示录对团长来说并不是最终的目标，真正目标是用启示录解决灭世危机。”维斯坦斯的语气更加严肃。“而且在这个大目标之前，还有就在眼前的危机，比如说……深海恶魔。如果没拿到启示录的话，来自风暴之眼的恶魔之潮就会吞噬整个扶桑，甚至威胁到震旦大陆。”

    “深海恶魔？”高德暗中恍然，白虎还有唐幕说到魔斯达的时候，不仅没把魔斯达到来看做威胁，相反还明示必须与这些魔斯达联合，不然无法应对跟随魔斯达而来的恶魔。现在看来，这个消息是确实的。

    “郎世德团长带着我们在风暴之眼挖掘了上千年，想找到遗失的帝神碎片。”维斯坦斯这就开始交代了，“碎片是找到了，但失去了寻找其他碎片的线索，也不清楚该怎么激发碎片的力量。这还不是最糟糕的，风暴之眼底部埋葬着一支义思达舰队，因为失去了帝神碎片的压制，被腐化的义思达灵魂自混沌跨入现世，跟肉身融合，变成了深海恶魔舰队，正朝着扶桑这边冲过来。”

    “义思达舰队？”高德一头雾水，风暴之眼他倒是听说过，那是自巴托和新大陆航向震旦的一处奇异之地。那里天海颠倒，黑雾弥漫，宛如世界的BUG。来往的海船必须很小心的离得远远的，稍稍靠近一点，即便是万吨蒸汽铁船，也会被拉进黑雾里变成魔船。

    不过维斯坦斯后面的话又让他愤怒异常，“也就是说这是郎世德整出来的祸事，他这是祸水东引，把我们也拉下坑了啊。”

    “没有团长带着我们在风暴之眼奋战了上千年，那支恶魔义思达舰队早就冲出来为祸震旦了。”维斯坦斯为上司辩解。“细节可以慢慢解释，总之团长来扶桑是为了郭瑞德留下的启示录线索，希望能解决尾随而来的恶魔舰队。只是他与你……与郭瑞德，在血脉和力量这些事情上的矛盾无法调和。”

    “但我……还有我这些伙计不同，我们认为在更大的矛盾面前，这些矛盾都可以放下。所以我来了，希望跟你一起解决这个危机。”

    “你说的这些事情我确实很感兴趣，如果真有什么恶魔舰队正冲向扶桑威胁震旦，我也乐于跟一切愿意合作的人合作。”高德指了指旁边说：“不过你们真的可以丢下所有恩怨？别忘了我们这边不仅是我，还有相当于你祖父的存在。对你们而言，他是十恶不赦、比恶魔还邪恶的存在。对他而言，你们也是可耻的背叛者。”

    金光熠熠，凝结成郭瑞德的投影，自然是舰灵郭瑞德。

    “风暴之眼……义思达舰队……”

    这家伙故作深沉的自言自语，“那家伙还真的追过来了啊，结果没追到我，反而成了恶魔的美食。”

    “迪纳贝文，原初义思达之一。”它转头向高德解释，“我离开巴托的时候，是他带着战团舰队追击我。我跑得快早早就跨过了风暴之门，也就是震旦跟巴托交界的海域，不清楚他的情况。没想到他就在后面，看起来是先遭遇了恶魔袭击，然后沉到了风暴之眼里。”

    “如果他还活着并且投向了恶魔的话，那还真是糟糕了。”舰灵郭瑞德的投影飘摇起来，似乎是触及到了郭瑞德的什么强烈记忆，“他会是混沌四魔的直接具现，按震旦这边的划分，也就是比魔王还要高一级的存在，仅次于四魔直接降临了。”

    维斯坦斯补充：“除了他本人之外，他麾下的义思达恶魔和舰队也是异常恐怖的，远远不是却敌号和荣誉号能匹敌的。”

    接着再道：“我并不是郭瑞德的子嗣，并不清楚当初郭瑞德与郎世德团长的恩怨。只知道对当时的义思达而言，郭瑞德才是叛徒。不过现在已经过去了十万年，帝神也分裂成了无数碎片，再追究谁对谁错毫无意义。我们只想解决这个麻烦，再凑帝神的碎片，希望能挣脱这个世界的束缚。这至少需要对混沌造成重大打击，让压迫整个世界的混沌松开，这个目标应该也是你们乐于见到的。”

    “可对于我们震旦而言，尤其是对于凡人而言，你们魔斯达跟恶魔并没有区别。”高德叹气摊手：“让我们相信魔斯达会与凡人携手对抗恶魔，难度太高了。”

    “我们魔斯达不过是把力量的根源从帝神那里转移到了混沌，”维斯坦斯简直是秘密大清仓，什么都说了。“本质上跟震旦这边的魔人一样……不，准确的说，是魔人里的调和者。当然也有区别，我们有魔斯达战甲，力量异常强大。我们还有混沌摇篮，可以永生不死。我们的灵魂如钢铁般不朽，不受混沌恶魔的浸染。所以我们可以驱使恶魔，还不像调和者那样，随时会有灵魂被恶魔夺取的危险。”

    “但我们终究不是恶魔，我们只是……”

    维斯坦斯顿了顿，用了异常通俗易懂的比喻：“把自己的灵魂从恶魔的美食变成了恶魔没办法消化的渣滓。”

    “我知道。”舰灵郭瑞德说：“这本来就是当初义思达分裂的原因，除了我之外，其他人都选择了这条道路，他们都绝望了。”

    “那个……迪纳贝文，他的恶魔舰队什么时候回到扶桑？”高德追问，终究是可能的现实威胁，信息越详尽越

    “深海恶魔的行进没那么简单，他们需要在海中延伸混沌缝隙。”维斯坦斯说：“粗略估计，最多两个月之内就会抵达。高提督，不要对我们的提醒有所误会，迪纳贝文的确是在追踪我们团长，因为他那里有帝神碎片。但只要迪纳贝文到了扶桑，祂必定也会把这艘战舰列为目标，优先级应该比我们团长更高。”

    “这倒是可信。”舰灵郭瑞德肯定了他的说法，“那家伙终究是来追我……追却敌号的，就算却敌号变了，至高神火也变了，也瞒不过祂。千里之外祂就能感应到这艘战舰的存在，这上面还有我……呃，郭瑞德的味道。”

    “我还是没办法相信你们。”高德做了决定，“除非接受刚才的条件，战甲可以不脱，武器必须放弃，随时接受我的问询。如果察觉你们隐瞒或者误导，你们的下场会很糟糕。不要仗着永生不死就能逃脱我的惩罚，那对我没用。”

    “这个我相信。”维斯坦斯努力压抑着什么情绪，低沉的说：“你改变了至高神火，让这艘战舰的主炮也产生了变化，它已经让我的五个伙计永远安息了。”

    记起维斯坦斯说过他就是那艘没有护盾的魔斯达战舰的操纵者，挨了一发主炮大概是沉了，没想到那一炮还打死了五个魔斯达，让高德心情好了不少。

    “既然如此，为什么还要来找我合作？”高德也因此更不解了。

    “通过混沌摇篮实现的永生不死，对我们来说也是一种诅咒。”维斯坦斯幽幽的道：“那五个伙计能这样安息，其实挺幸福。”

    信你就是见鬼了……

    “你们必须放下武器，呆在门神岛上，不能随意活动，由我们的人时刻监视。高德终究不愿只靠对方一番唇舌就放松警惕，做了最后宣告。

    犹豫了片刻，维斯坦斯看看其他四个魔斯达，后者显然唯他马首是瞻，于是他沉沉点头。

    “这家伙是奉郎世德的命令过来的。”等提灯人押着五个魔斯达上了旋翼机，舰灵郭瑞德说：“我……郭瑞德的感觉没有错，郎世德想跟我们建立联系，但又无法说服他的伙计们，只好派这个家伙过来，假装是叛变。”

    高德叹气：“那么他说的是对的，真正的麻烦不是郎世德，而是两个月之后的恶魔舰队？”

    “不确定。”舰灵说：“不过迪纳贝文和他的战团舰队变成了恶魔的话，现在的却敌号……丽德号肯定不是对手。”

    “如果这个消息是真的，那就意味着另一个好消息。”高德肯定的点头，“郎世德肯定不会再找我们的麻烦，只会把我们当做盾牌顶在前面。”

    这么一来，取出郭瑞德藏在秘密海域的东西，应该不会有什么麻烦了。

    郎世德这边的情况渐渐清晰，可另一方面又有无数疑问在高德心中泛起。白虎和唐幕那帮人，对这样的情况有多少了解？之前自己在扶桑搞事，他们两边都传递了“既然你要在这折腾那这里的麻烦都由你担下了”这个意思，是不是意味着他们也清楚恶魔舰队的到来？

    很明显，他们清楚，于是又引出另一个问题，既然恶魔舰队如此强大，他们凭什么认为自己能够解决这个“麻烦”。所以袖手旁观，任由自己折腾，摆出了等着看自己笑话，之后再以正主身份登场的姿态？

    除非……

    高德暗暗凛然，他想到了一个很可怕的可能性。

    “今天就出发？”

    回到灰境舰桥，把正玩模拟建造游戏玩得不亦乐乎的远坂爱拉起来，说了自己的打算，远坂爱还颇为不舍。

    “不是今天。”高德说：“是现在。”

    “你这是把我当驴使唤啊！”远坂爱顿时不高兴了，“我辛辛苦苦飞过来，连眼皮都没闭一下，就马上拉着我去作生死斗，我要是死了那绝对是死不瞑目！”

    “谁让你跟小孩一样玩个不停。”高德义正辞严的说：“根本就是玩物丧志，一点也不节制。”

    “我……”远坂爱恨恨咬牙，“什么都让你说完了，我是无话可说。”

    “放心，总管大人。”高德笑道：“对我来说，你在陛下和小丽面前当眼线的价值要远远大于给我当打架的帮手，所以我怎么也不会让你出事的。”

    “你确定我真的会当你眼线？”远坂爱冷笑：“我可不会背叛小姐……还有陛下。”

    接着冷笑变作嗤笑，“倒是你，你估计还在疑神疑鬼的，暗中探查身边是不是有眼线把。”

    这一刀子戳进了高德的肺里，让他咳嗽不止。

    “谁？是谁？”他去扯远坂爱：“是不是你派到我身边的？快说是谁？”

    “好好的忠于丽、效忠陛下，”远坂爱得意的哼起了扶桑小曲，“就不必担心谁是眼线了，走！”

    她反而催促起高德，后者不得不赶紧张罗妥当，两人上了飞机，朝着东南方向得大海直直飞去。

    就在同时，另一架飞机在千里之外的西北面飞行着，飞机上几只尖耳朵凑在舷窗上，脸都贴平了，贪婪的看着远处出现的陆地，她们已经整整两三天没见着蓝色之外的色彩了。

    “哎呀终于到啦！”

    灰豆芽毛绒绒揉胸捶腰的叫唤着，她可是从万里之外的西岭赶过来的，这一路上跟姐妹们都没沾过床，着实累得够呛。

    “高德那家伙果然缺不了我啊。”等飞机靠近陆地，看着那被海啸冲刷的恐怖痕迹，灰豆芽自信满满的嘀咕：“看来还得我出手，扶桑这边的事情才能搞定。”

