    半个时辰后，秦红棉才走了出来，尽管满身血迹，却满脸的畅快。

    当她走出山洞时，却发现在不远处，自己的女儿和男人抱在一起互啃，当即不悦的发出一声冷哼。

    秦然这才放开满面桃红的木婉清，笑容满面的说道：“伯母，你的气出完了？”

    秦红棉冷着脸点头，“你可以把她处理掉了！”

    “好的！”秦然心念微动，引动早已埋在康敏体内的化骨绵掌掌力。

    山洞中传来一声惨叫，再无声息。

    ‘滴，恭喜宿主杀死康敏，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    “好了，既然康敏这个贱人已经死了，我们也该走了！”秦红棉走上前来，伸手去拉木婉清，想要将其带走。

    “娘，我不走，我要跟着夫君！”木婉清却是不肯，直接躲到秦然身后，好不容易才见到心上人，那肯就这么离开。

    秦红棉眉头微皱，但心中却别有所动。

    这秦然相貌堂堂，年纪轻轻就有着极为高强的武功，两人倒是极为般配，更难得的是，女儿自己愿意，要不，就应下两人的姻缘？

    想到这儿，她寒着脸道：“要我同意你们的事情也可以，我家婉清可是没出阁的大闺女，秦然，我要你明媒正娶，将她立为正妻！”

    秦然点了点头，“这很容易，不过，我的女人不止一位，我会对她们一视同仁，同为正室！”

    秦红棉脸色一变，旋即冷笑：“好啊，原来你也和段正淳一样，是个朝三暮四，沾花惹草的混蛋！婉清，我们走！”

    木婉清倔强的抱住秦然的胳膊，“娘，我不走，我是愿意的！”

    秦红棉气急，“我当初也和你一样傻，可事实证明，你会后悔的！”

    秦然冷声道：“伯母，婉清跟着我，绝不会后悔，她会和我一起，位列万人之上，享尽荣华富贵！”

    秦红棉呵呵冷笑，“当初段正淳也是这么跟我说的，他再怎么样也是个实权王爷，你又算什么，凭什么说出这种话？难不成，你家中有皇位可以继承。”

    “没有！”秦然摇摇头。

    秦红棉正要再度出言讥讽时，秦然一语却震动了她，“不过，我会双手亲自打拼一个皇朝出来，大理，西夏，大宋。大辽，将尽入我手！到时候，婉清至少也是皇妃，我们的孩子，起码也可裂土封王！”

    此言此语可谓是大逆不道，将秦红棉震得不轻，半响，她才缓回神来，看向秦然的目光宛如看着一个疯子，“痴心妄想，你知道你在说些什么吗？！”

    木婉清也震惊不已，不过她无比信任秦然，只觉得他霸气无比，正满目崇拜的看着她的男人。

    秦然淡淡一笑，“我是不是痴心妄想？伯母很快便可以看到，至少，这拥众十几万人的丐帮，很快就要落入我手！”

    “就凭全冠清和白世镜那两个废物？”秦红棉不屑的说道：“丐帮帮主乔峰乃世人皆知的豪杰，岂是这两个废物可以撼动的！”

    “不如这样，我若是在七天内成功收服了丐帮，伯母就把婉清交给我，可好？”秦然直视着秦红棉，半激将的说道。

    秦红棉脸色阴晴不定，丐帮虽然名字不太好听，却是实打实的天下第一大帮，实力雄厚，若秦然真的能够收服丐帮，那便在江湖中也是绝顶的存在，想到这儿，她的语气松懈了许多，“若是你真的能够收服丐帮，而且能够善待我家婉清的话。倒也不无不可！”

    “好！那就请伯母拭目以待吧！”秦然灿然一笑。

    时间不算宽松，在秦然的带领下，三人迅速向马蹄山所在行去。

    一日后，三人来到马蹄山下，秦然直接向天上发出烟花爆竹，引来卓不凡，乌老大等人，命他们时刻关注西夏一品堂中人的动向，同时在江湖中散播谣言：

    说丐帮帮主乔峰乃是契丹人的身份暴露，气急败坏之下杀回了丐帮，将发现她身世秘密的马夫人康敏，活捉了去。

    此消息一出，江湖中顿时炸开了锅。这里面的信息量太大了。

    原来乔峰并不是汉人，而是契丹人的狼崽子，一时间，谣言四起。

    三天后，正如原剧情中的一样，全冠清广邀四方武林名宿，冲霄洞谭公谭婆，急公好义赵钱孙，铁面判官单正等人赫然在列。

    随后，全冠清当着丐帮众人以及众多武林豪杰的面，当场与乔峰对峙，直言其是契丹人，而丐帮一直以匡扶中原王朝为己任，断然不能让一个外族人做丐帮的帮主！

    这样的言论引得乔峰大怒。

    马蹄山下，杏子林中，乔峰冷冷看着对面的全冠清。全冠清则毫无畏惧，瞪着眼睛与乔峰对视。

    乔峰冷声道:“全长老，你说知道我身世真相，又说此事与本帮安危有关，到底真相如何，却又无从证实，你煽动叛乱，意欲何为？”

    全冠清浑然不惧，“乔峰，你好泰然自若!难道你真的不知自己的身份?”

    乔峰怒道:“知道什么?我乔峰纵横江湖十余栽，死在我手上的西夏人，契丹人不计其数，仅仅一些江湖传言，你竟敢污蔑我为契丹人，我看你是找死！”

    一旁的白世镜眼神游离，老神常在，今天这个局，他已经布置了很久了，乔峰断然没有胜出的道理。

    就在两人对峙时，一个身影飘然而至，只见他白须飘动，穿着一身补钉的鸠衣，是个年纪极高的老丐。

    丐帮的传功、执法两长老一齐站起身来，躬身行礼:“徐长老，何事大驾光临?”

    武林群雄听得徐老长到来，都是耸然动容。

    这徐老长在丐帮中辈份极高，今年已八十有七岁，前任汪帮主都尊他一声“师伯”，丐帮中没一个不是他的后辈。他退隐已久，早已不问世务，不料这时候他突然出现。众人全都很是惊讶。

    徐长老淡淡道:“丐帮已经到了生死存亡之际，乔峰，你听不听我的？”

    乔峰一脸郑重，躬身道:“乔峰自然无有不从！”

