    “哎呀！你瞧瞧，大家皆是宗室子弟，沁水，你染病，怎么不早些告诉我，我府上有专擅治风寒的医士，如今特地带来给你瞧瞧。”

    保宁王朱效鋾却在次日亲自带着医士来看望朱由棍。

    因为他知道一旦让朱由棍真的抓住了一些把柄报道给朝廷，他肯定吃不了兜着走。

    朱由棍没想到朱效鋾竟然会亲自来看望自己，忙费力咳嗽了几声，然后走到门外，故作嘶哑之声，拱手道：

    “殿下如今已是一国之主，怎能亲自出门相迎，实在是折煞在下了。”

    “这有什么！”

    “于公，你是中央之臣，而且还是天子近臣，来这里就如同钦差，我身为守土之主，怎能不亲自来见；于私，你我皆是宗室子弟，哪有不亲厚的道理。”

    朱效鋾笑着说道。

    “其实，在下也没什么大病，我们锦衣卫也有医官，也用了医官的药，再加上睡了一觉，出了些汗后，倒也好了许多，殿下其实大可不必这么麻烦。”

    朱由棍说道。

    朱效鋾点点头：“那就好！本王知道你们锦衣卫一向忙碌的很，如今才刚来这里，自然更加忙碌，但身体还是要注意的；这样吧，我名下有处庄园，空气极好，很适合疗养，原是这里的西夷大公的庄园，服侍的人也都是现成的，你也没必要亲自去到处跑事情，就安心在里面养着，有什么事，让你底下的人来庄园向你汇报就是。”

    朱由棍忙拒绝道：“殿下的好意，在下心领了，但在下可不敢接受，我锦衣卫有纪律的，而且锦衣卫犯贪墨事，处置更重，您也不是不知道！”

    说着，朱由棍就一脸严肃起来：“不过，殿下你来的正好，在下倒想问问，怎么城中有汉人在干些工厂里的下贱活，没有被分土地吗，而且还被西夷抽打？您可否知道此事？还有，怎么还有这么多外文出现，另外，为何有些西夷牧师在你王府出没？不知殿下可否告知一二，好让朱由棍不至于不解。”

    “这个……”

    朱效鋾听后，开始想起对策来，一时因想不到便直接故作惊讶道：“是吗，本王还真不知道，竟有这事！”

    朱效鋾说后就看向自己的长史官康毅直，问道：“老康，你知道这些事吗，本王可是把整个王国的大小事务都交给你在打理，你可别给本王整出幺蛾子，不然的话，你几辈子的老脸也是没用的！朝廷的政策，你也不是不明白！”

    “这个，臣也不清楚，但请王爷放心，臣一定派人去祥查。”

    康毅直忙如此回道。

    朱由棍见这两人都在甩锅，也没什么耐心，当即把桌子一拍：“够了！”

    接着，朱由棍就道：“好在我让他们多印了几张，殿下现在想必还不知道，现在中土已经有一门技术，叫照相技术，能将所发生的的事，拍摄下来，以图画的形式真实反映出来。”

    朱由棍说着就拿了几张出来，递给了朱效鋾：“你可以看看，然后再决定还要不要在这里跟我们锦衣卫打哈哈！另外，要告诉你的是，这些照片已经送去京师了，还有这里的情况也已发给朝廷，你就算把我们杀了灭口都没有用，只怕罪责还要重些。”

    朱效鋾看了照片一眼，顿时被震惊地退后了一步，且抬头瞅了朱由棍一眼。

    他没想到这些锦衣卫动作这么快，他还以为这些锦衣卫现在还只是在寻找更确凿的证据中呢，却没想到人家早就通过这种照相机掌握了证据，而不用去找人求证。

    “混账！你究竟是怎么治理我保宁王国的，竟让天子锦衣发现了这样严重的事！”

    朱效鋾当即一巴掌抽向了康毅直，且忙朝朱由棍谄笑道：”这个，实在是，实在是不好意思，都怪本王，怪本王疏忽，怪本王疏于审查，以致于出了这样的事，本王愧对陛下的谆谆教诲！”

    康毅直这时候也只有忍痛道：“都是臣能力平庸所致，臣辞官，请王爷另择他贤！”

    “你们以为推诿说自己不知道就行了吗，你们别忘了，你们还愧对来你们这里的普通汉人！”

    朱由棍回道。

    “是！是！沁水说的是，这件事是得处理，本王也的确愧对来这里的汉人。”

    听朱由棍这么一说，保宁王朱效鋾连忙应和起来，但也辩解起来，道：“但是，他们也不是本王逼着去给西夷商人打工呀！他们要自甘下贱，去给西夷打工，本王也实在是没有办法。”

    “你这话去说给陛下听吧，看陛下会不会信你。”

    朱由棍冷笑起来。

    “别，别啊，沁水，你教教本王，教教本王应该怎么办。”

    朱效鋾哀求起来，且道：“只要您肯教教本王，以后在保宁王国，你锦衣卫说了算，什么东厂、都察院、礼部的人，本王都不听他们，只听你们锦衣卫的！”

    朱效鋾说着甚至两腿一弯，就跪了下来：“本王给你跪下了！”

    朱由棍听他说以后只配合锦衣卫，也就有所意动，便忙朱效鋾扶了起来：“也罢，我就给你出出主意！”

    “这就好，这就好，多谢了！”

    朱效鋾喜出望外起来。

    朱由棍则因此，一脸严肃地道：“首先，凡是奴役汉人的人全杀了！无论是汉人乡绅还是西夷富商，一个不留！且发布王命，旦有再犯者，抄家杀头，绝不姑息！”

    “另外，立即销毁所有外国文字，王国所有官吏士兵不得聘用西夷，凡务工的汉民务必保证其只工作八小时的权利，且规定最低工薪，给所有汉民必须分上土地，人家既然来了你这里，就得给予第一等国民的待遇！”

    说着，朱由棍由道：“我锦衣卫会全程拍照报道此事，而让陛下知道你决心整改自己王国内部弊病的行动，并因此对你作宽大处理，不然，等东厂、都察院、礼部那些人来了，就不是我锦衣卫一张嘴说话了！”

    朱效鋾点点头，对康毅直吩咐道：“立即照办！”

    康毅直有些为难地道：“可否对汉人乡绅免罚，另外，不少奴役汉人的富人都是积极捐款、造福地方的大善人，这要是直接杀了，会不会不太好？”

    “这个……说的也对。”

    朱效鋾犹豫起来。

