    俗话说色是刮骨的钢刀、酒是穿肠的毒药，在跟踪长谷良介三天后，扶着腰部、面色苍白的生田隆喜算是体会到这句话的深意了。

    “八嘎。”

    他靠在椅子上骂了一句，这几天自己光跟着对方花天酒地，花了一大笔钱，什么重要线索都没查着，再这样下去经费都该用完了。

    该死的长谷良介难道不知道什么叫疲倦吗，这种纸醉金迷的生活就算帝国勇士也受不了，此人第二天却可以跟无事一样来领事馆。

    生田隆喜似乎想到天赋异禀四个大字，脸色变得更加难看，这时最后一缕夕阳透过窗户照在挂钟上，时针哒的一声转到了6字上。

    又到下班时间了。

    他深呼吸了一口气，撑着椅子站了起来，为了帝国和天蝗，再苦再累都值得，随即拍了拍发抖的双腿，毅然决然的走出了办公室。

    不过今天的情况有些不同，长谷良介没有跟其他人一起行动，而是独自离开了沪上领事馆，开着车向着远离虹口的方向快速驶去。

    并且一路上多次改变线路、掉头、停车，标准的反跟踪动作，一个特高课长这么做倒是不算奇怪，跟下线人员碰面必须保证安全。

    发现不是去夜总会，生田隆喜有那么点难以言说旳小失望，同时心中狂喜不已，长谷良介终于动了，说不定就跟资金来源有关系。

    他小心翼翼跟在对方身后来到了一家咖啡店门口，然后将车停在马路边，左右看了看确认没有异常，拿出望远镜观察对面的动静。

    几十米外。

    长谷良介抬脚走进店里，朝等候多时的公共租界特别部负责人约翰·恺自威摆了摆手，大步来到对方身边坐下，热情的打了声招呼。

    “你好，约翰。”

    “你好，长谷。”

    约翰·恺自威问了句好，抬眼看了看他说道：“为什么通知我紧急见面，我们应当尽量避免在公共场合见面，这样做实在是太危险了。

    最近沪上的局势很不平静，地下党和果党互相杀死了很多人，石差点被害，连我手下的印度巡捕都被中国人杀了两人，不，三人。

    我就怕这些混蛋发疯，将矛头指向情报联盟，以后还是用电话联络吧，至少在公共租界之内，我们之间的通讯不会被任何人监听。”

    “也包括特别部吗？”

    长谷良介点了杯咖啡，待侍应生走后反问了一句，情报联盟的成员都明白，如果没有一个大国的支持，情报联盟的生意做不起来。

    对方说没有任何人可以监听他们，就当个笑话听听吧，他敢肯定租界特别部肯定有一个大房间，里面装满了众人情报交易的录音。

    不过谁都不是吃素的，法国的约书亚，特工总部的石振美，包括自己也有录音，英国人要是翻脸不认人，那大家就一起下地狱吧。

    说完这些，他不等约翰·恺自威解释，神情严肃的说道：“开个小玩笑，找你来就是为了巡捕被杀的事情，我的下线发现了一些线索。

    杀害巡捕的凶手很可能不是报纸上说的特工总部特务，此事跟我的某位同事有关，具体的我不方便多说，可以让目击者跟你介绍。”

    说到这，长谷良介果断闭上嘴巴，接过侍应生递来的咖啡喝了一口，瞄了一眼窗外路灯下的某辆汽车，微弱的镜片反光一闪而过。

    废物。

    就算刚入职的特高课新人都知道，在黑暗中执行监视任务，不能在高于环境亮度的地方长时间停留，这样非常容易导致人员暴露。

    一是因为人眼会自动向明亮处聚焦，二是光线明亮便于敌人观察，三是衣服上的物品或者观测设备会发出反光，如纽扣、钢笔等。

    他还是第一次见到如此拙劣的监视手段，真该让上面那些脑满肥肠的家伙们看一看，这就是他们选出来的情报部副部长最佳人选。

    长谷良介想完起身去隔壁桌拿来糖盒，再坐下时往过道方向稍稍靠了靠，引导桌子对面的约翰·恺自威看向自己，防止其看向外面。

    另一边，听到杀害巡捕的可能是日本人，约翰·恺自威的脸色没有任何改变，凶手是谁本来就不重要，重要的是租界需要凶手是谁。

    跟日本比起来，国府显然更软弱，更加容易对付，加上涉及石振美，无法公开调查的伊丽莎白医院交火案，由果党来背锅最合适。

    于是他轻飘飘的回道：“那就麻烦长谷先生引见一下证人，若是确定凶手是领事馆的人员，贵我两国私下达成协议就好，不必公开。

    由于某些不能言明的原因，伦敦方面需要我们给民国政府一点警告，这次巡捕被杀就是最好的理由，这对大家都是好事，不是吗。”

    “当然。”

    长谷良介举起咖啡杯点头表示赞同，口中说道：“证人很快就会过来，约翰，对方关系到特高课的重要计划，如非必要，不要动手。

    一旦此人出事，我无法跟领事馆以及外务省交待，你也不想失去一个合作良好的生意伙伴吧，等会你们私下交流，我在门口等待。

    请放心，我会让他管好自己的嘴巴，真相永远不会有人知道，或许大英帝国和大日本帝国有机会合作，一起向国民政府施加压力。”

    约翰·恺自威没有犹豫，痛快回答道：“我的朋友，感谢你提供的情报，我绝不会给你带来任何的麻烦，我以恺自威家族的名义发誓。

    见面之后，你可以直接带证人离开，酬劳会在明晚前打入你在花旗银行的秘密户头，以后有这样的情报，请一定优先与我们交易。”

    听到有钱拿，长谷良介冷峻的脸上露出了一丝笑容：“那要看具体的酬劳，你知道的，这些钱不属于我一个人，我必须让大家满意。”

    “好，没问题。”

    约翰·恺自威不以为意，耸了耸肩膀，情报联盟是为了金钱而相聚，跟主义、信仰无关，既然是卖东西，那卖个好价是理所应当的。

    接下来两人闲聊了一会，交换了一些基础情报，免得大家大水冲了龙王庙，造成不必要的损失，这在国际情报界是很正常的事情。

    “叮铃~”

    就这样过了半个多小时，咖啡店的大门被人打开，门上的铜铃发出一声清脆的响声，从门外走进来一個带着帽子和围巾的中年人。

    当长谷良介看到来人，立刻抬手招了招，又转头对约翰·恺自威叮嘱道：“证人来了，我先去门口抽根烟，你有什么要问的请尽快问。”

    他一口喝掉了咖啡，掏出几张钞票放在杯子下，站起身子便朝着外面走去，在与中年人擦肩而过的时候，两人偷偷使了一个眼色。

    约翰·恺自威注意到了这幕，知道日本人对自己并不放心，嘴角扬起轻轻笑了两声，接着认真打量起已经坐下的证人，开口询问道。

    “你好，你的名字是？”

    “叫我老豆就行。”

    中年人裹了裹围巾，声音低沉的回复了一句，能听得出有外地口音，这在沪上很平常，掮客不一定是本地人，只要消息灵通就行。

    此人略显肥胖，穿着一身半旧不旧的中式长袍，帽檐下的小眼睛扫视了店内一圈，放在桌上的双手紧紧握在一起，显得十分紧张。

    “放松，豆先生。”

    约翰·恺自威见状出言安抚了对方一句，为其点了杯咖啡后谈起了正事：“长谷先生说你知道杀害巡捕的凶手是谁，你有什么证据吗？

    自从事情发生后，无数人打电话给巡捕房，宣称有绝对可靠的消息要提供，但根据我们的调查纯属，这些消息没有一条是有效的。”

    面对质疑，老豆急了：“我又不是你们巡捕，哪来的证据，当天晚上我从书寓回法租界的家，走到那条小巷附近察觉到有人在打斗。

    于是躲在墙角观望，只见一人几个动作就打死了巡捕，那时恰好有月光，我发现对方是曾经见过一面的日本领事馆官员生田隆喜。”

    生田隆喜？

    约翰·恺自威皱起眉头，这不是跟长谷良介争夺情报部副部长的对手吗，莫非那个家伙要借自己的手铲除政治敌人，这有点过分了。

    他表情慢慢变冷，抱着胳膊讥讽道：“豆先生，是不是有人让你这样跟我说，我劝你不要再浪费时间了，请走吧，我这里不欢迎你。”

    “让我这么说？”

    老豆闻言愣了一下，目光满是迷惑：“恺自威先生，没人让我这样说，我确实亲眼看到了对方，当时生田隆喜拎着一个长条行李箱。

    杀完人后，他带着箱子快速离开了现场，我回到家马上向长谷课长做了汇报，长谷课长让我不要轻举妄动，直到今天通知我来这。”

    长条行李箱。

    约翰·恺自威眼睛一亮，巡捕房在伊丽莎白医院外的汽车上提取到两枚步枪弹头，经过鉴定可以确定是日本人特有的有坂式步枪弹。

    这条消息目前属于绝密，外界不可能知道，这么看来，老豆的话可信度很高，行李箱里可能装的就是步枪，凶手真的是生田隆喜？

