    雄霸并不喜欢使用兵器，虽然收藏的神兵很多，但那只是为了显示自己的地位。

    绝世好剑也一样！

    这种有着代表意义的神剑，本来也就只有自己才配得上。

    所以他并不排斥藤原家主所说的帮自己得到。

    反倒是认为理所当然。

    但要说他对绝世好剑有多大的需求，那也是说笑了。

    锦上添花的玩意儿罢了。

    他之所以悍然出手，甚至不惜在自己一直戒备的合作伙伴面前露出全力，主要还是因为步惊云给他带来的压力！

    以前自己两个乖徒儿都在自己掌握之中，他们的实力提升都在自己的预料之内，更何况传授给他们的武功还都留了一手。

    然而这才多久？

    步惊云才叛逃天下会离开自己的视线多久？

    先诛天池十二煞，现在又莫名得到了这等神兵认主，实力也取得了长足进步。

    这样再让他成长下去还能了得？

    藤原那家伙也说了，步惊云和聂风两个孽徒联手还能爆发出一种最少十倍增幅的恐怖能力。

    以步惊云现在的实力体现，如果聂风和他处于同层次的话，那自己还真麻烦大了。

    必须要就此机会，斩除这后患！

    雄霸的速度一出手就近乎于直达步惊云面前，让刚刚得到绝世好剑感受到了那种血肉相连感的步惊云也感到一阵猝不及防。

    下意识就直接抽剑斩去。

    然而现在的绝世好剑虽然硬度足够，可却还完全没有开锋，和雄霸和浑厚的气墙相撞，立刻就让步惊云感受到了一股不可抵抗的沛然大力。

    整个人都吐血倒飞。

    手中的绝世好剑也应声脱手。

    看得一直在暗中观察的傲天脸上一阵大喜。

    剑晨、断浪、步惊云这种年轻俊杰他一个都不喜欢，感觉每一个都是为了衬托出自己的无能一样。

    看到步惊云重伤，失去了绝世好剑，立刻也认为是自己的机会了。

    大叫着冲向了绝世好剑的方向

    “师父助我！”

    一直在旁边引而不发的剑魔，发现了傲天这小崽子的举动，也不由一阵骂娘。

    他本来想要先坐山观虎斗，好坐收渔翁的。

    结果那家伙这么沉不住气。

    没看到有连自己都可能应付不来的强者吗？

    还不止一个！

    不过既然傲天出手了，那剑魔显然也无法忽视。

    之前傲夫人已经答应他了，如果帮助傲天夺得绝世好剑，助他重振拜剑山庄，就答应以身相许。

    作为痴情人的剑魔显然也是要豁出去了，直接断脉剑气频发，射向了其他想要夺剑的人。

    本来离绝世好剑最近的剑贪，立刻就是脸色大变的转身就逃，勉强躲过一劫。

    其他那些被神剑蒙蔽了双眼的，便先后惨死在了断脉剑气之下。

    由傲天牢牢的抓住了绝世好剑的剑柄。

    “哈哈哈哈！最终我才是绝世好剑的有缘人，我才是天命所归！”

    拿到了剑他也不走，直接中二爆表的原地高高举起，好似要以此号令群雄一般。

    随后便是被一道出现在自己眼前的阴影随手震死，爆成了漫天血雾。

    正是藤原家主！

    这种杂鱼，他可没有惯着的意思，拜剑山庄充其量也就是有个剑魔而已，又不是雄霸这种命运弄潮儿，完全不放在眼里。

    虽然自己也不太在意绝世好剑，但拿来换雄霸的东西也比留在这种蠢货手里强。

    “不！天儿！”

    一直关注着战场的傲夫人，顿时就疯了，现在她唯一的信念就是自己这儿子，可现在却是当着自己的面被打成了血雾。

    那种仇怨的目光，让正好回头看他的剑魔也不由心中一慌。

    “杀了他！你的什么条件我都会答应你！”

    听到自己心上人发出的号令，剑魔也立刻犹如打了鸡血一般。

    傲天又不是他的儿子，他本来就不怎么在意。

    死了更好！为你报仇后，我也算尽到了师父的义务了！

    藤原家主是强，给他带来了莫大的压力。

    但这全都抵不过傲夫人对他的承诺。

    原著当中傲夫人重伤后还用暗器害剑魔，刺瞎了他的眼睛，他也依然没有半分改变，还打伤了救他一命的断浪。

    现在自然是完全无视了双方的实力差距，嗷嗷的冲上去了。

    因为对拜剑山庄资料掌握的一般，藤原家主倒也没想到一个中二少年会让剑魔玩命，短时间还真无法解决剑魔。

    场面一时间也从原本的混乱乱战，变成了两个战场。

    一个是雄霸吊打步惊云的战场，一个是剑魔对藤原家主拼命的战场。

    除了开始停了下来围观的群雄外，剑晨依然还委顿在地，看着断裂的英雄剑发呆，断浪则是眼中不断闪烁什么，似乎在考虑怎么样才能好处最大化。

    另外，也就只有不知道何时站在了一起的徐福和徐越两人了。

    “不出手吗？步惊云被打死的话，你应该也会很苦恼吧。”

    徐越笑盈盈的对旁边的徐福说到。

    让后者深深的看了他一眼。

    这家伙，似乎完全看出来了，不单单是自己帝释天的身份，更有着自己另一重身份！

    怎么会！下界怎么多出了这样的家伙！

    “真是后生可畏啊……”

    “不过是否救步惊云和老夫也并无多大关系，老夫对风云并没有什么好感。”

    徐福满脸淡漠的说到。

    之前那种帝释天身份被拆穿后的惊疑，以及所有失态的心绪全都一扫而空，犹如变成了人间真神，满脸淡漠而超然。

    一种俯视众生蝼蚁的冷酷，比起徐越以前见过的许多大佬都感觉有点不同。

    这家伙……

    难道是……

    扮帝释天扮傻了吗？

    徐越不由有些沉思。

    根据之前轩辕氏那里得到的消息，始皇祖龙绝对也是上界一等一的超然强者了，徐福作为大秦仙国的……

    咦？

    人家秦始皇强又不是徐福强，谁说徐福要和嬴政关系好的？

    其实徐福一直隐藏的好，本身也代表了有点问题了……

    “你和嬴政不对付？”

    徐越试探性的说到。

    然而在徐越开口提到‘嬴政’二字的时候，冥冥中便是让他出现了一种被窥视感。

    似乎无边黑幕当中，有一双暗金瞳孔穿越了无尽空间将目光注视到了此界。

    “啊啊！你不要过来！”

    突然间，原本高冷范儿的徐福，就顿时满脸惊恐的不断后退，似乎是有着什么大恐怖一般。

    诶~果然是在躲嬴政啊，莫不是特地躲在这种始皇帝陨落时间久远的世界？

    不过就算陨落了，人家也在此番世界存在过，所以在徐越这等层次的强者，有针对性的提其真名的时候，顿时便被上界感应。

    “也不知道我去找到始皇剑用个英灵召唤他会不会过来……”

    英灵召唤虽然是决战魔术，几乎与魔法等同，但对于徐越来说，使用起来也并不算难，只是因为诸界唯一的关系不知道召唤这等强者，他们会不会降临意志罢了。

    “还有秽土转生什么的……”

    徐越的‘自言自语’顿时就让徐福满脸都露出了惊恐之色

    “什么！你还会决战魔术？！你还会秽土转生？！这世界的画风不一样啊！”

    “步惊云快被打死了。”

    徐越突然间又提及了一件风马牛不相及的事，顿时就让徐福脸上泛起了一丝明悟，随后便又露出了和善的笑容说道

    “老夫要维护此界秩序，这命运之子不应该陨落在这里。”

    一边说完，一边便轻飘飘的来到了步惊云面前，一掌便逼退了雄霸，带着人飘然离去……

    ————

    两更完毕！