    

    宁瑶卖完法宝后，在一众天骄的目光下，又慢吞吞地往上爬，声音轻快道，“凰妩道友，太延兄，你们要不要法宝啊？”

    凰妩和太延，由于不想和宁瑶起冲突，所以只能选择沉默。

    这是在万族天骄看来的画面。

    宁瑶得不到回应后，又继续向上爬。

    她一步一步，稳扎稳打，没有一昧求快，也没有故意扮弱。

    虽然在宁瑶看来，这个速度也没有很快，但是在万族看来，这个速度就有些可怕了。

    在所有天骄费劲力气才能移动一点距离时，宁瑶居然能够稳稳地往上爬，步子没有丝毫停顿。

    这只能说明，她的实力根本不止于此。

    当宁瑶继续往上爬时，她发现，这里好像没人了。

    或者说，上方和下方有一层真空地带。

    这只能说明，在上方的人远远强于底下的人。

    有什么人能远远强于道子和太延等天骄呢？

    宁瑶好奇的同时，心中也浮现出不可思议的念头。

    不会……还有更高层次的强者吧？

    她顶着一道道风火雷，一步一步爬到高层。

    然后……就看到了熟悉的白色袍角。

    云藏雪。

    宁瑶很想扭头就走。

    快走吧，这里都是寻我境的存在。

    她来凑什么热闹？

    关键是，这些寻我境之间还维持着诡异的平衡。

    大家都以相近的速度向上行进，而这种速度却快于底下天骄的速度。

    烛龙族的寻我境看到宁瑶，有些戏谑道，“就是你在底下贩卖法宝？”

    来者不善啊。

    宁瑶装傻充愣道，“前辈，那不叫贩卖，叫作友情援助。”

    “哦？”烛龙族的寻我似笑非笑。

    其余诸族的目光也看向宁瑶。

    作为寻我境，他们不会与金丹境的小辈计较，但是这不妨碍他们给宁瑶一个警告。

    毕竟宁瑶的名头……他们也听过一点。

    最重要的是，异族的寻我看了云藏雪三人一眼，见那三人并没有出言维护的想法，心中稍松。

    只是见到拿剑的黑衣男子后，他们的眼神不可避免地带上些许忌惮。

    人族云藏雪淡漠清高，东离牧焱焱性格古怪，唯有这南念卿……深不可测。

    宁瑶听这些寻我境在那逼逼叨叨，表面上笑得如同春风拂面，实际上心里都开始记小本子了。

    烛龙族-寻我境——爆炒。

    青龙族-寻我境——烧烤。

    腾蛇族-寻我境——扒皮做衣服。

    他们给宁瑶下马威，宁瑶在心中扒拉小算盘。

    不就是被说几句吗？

    有本事现在就杀了她。

    只要杀不了她，那就都是在放屁。

    只是表面上……宁瑶眼眶红红的，不时还抹一抹鳄鱼的眼泪，就像是被骂哭的小女孩。

    “宁瑶，你胆大妄为，以为做出这副姿态，就能引起别人的注意力？”烛龙族的那位寻我冷笑道，“就算是人族，不也是冷眼旁观吗？”

    人族那一方，黑衣男子像是突然听到了什么，他抬起头，看向宁瑶的脸，涣散的瞳孔逐渐聚焦，嘴唇紧抿在一起，冷声道，“来这。”

    宁瑶听到有些诧异。

    这人是谁？

    为什么帮她？

    但这不妨碍她狐假虎威，宁瑶一点一点爬过去，不时还被劈几下，她浑身一颤，接着若无其事地爬了过去。

