
    第二十二章谁是贵客

    服务员离去。

    赖高峻语气中带着毫不掩饰的得意，然而脸上却偏偏摆出一副很谦虚的样子道：

    “这黄经理真是太客气了，不就是之前帮他们餐厅在杂志里好好宣传了一下，又和他一起吃了顿饭吗，十几万的红酒竟然说送就送。”

    他看向林辰戏虐道：“小子，你应该没喝过这种红酒？罗曼尼?康帝红葡萄酒，估计你连听都没听过，毕竟你几年的薪水都不够买这瓶酒！”

    林辰淡然道：“我对红酒不感兴趣。”

    赖高峻冷笑一声，讥讽道：“不懂红酒就不懂，说什么不感兴趣，死要面子，真是虚伪！这红酒给你喝的话，也只是浪费，我看你就适合去喝几块钱一瓶的啤酒。”

    林辰耸了耸肩，似乎承认了他不懂红酒的事实，而且一副无所谓的样子。

    “烂泥扶不上墙！”　赖高峻冷笑道。

    赖高峻给自己倒了一杯红酒，故作优雅的喝了一口，一脸享受的表情。

    其实他也不会品酒，但或许是因为这红酒价格摆在那里，便觉得这红酒好喝极了。

    尽管其实不懂，他却装作一副很懂红酒的样子评价道：“泽透明，口感纯净，平衡度极佳，余味悠长，果然是红酒，哈哈，对得起那十几万的价格。”

    说完他看向苏夕然，有些得意道：“苏小姐，你喝过95年罗曼尼?康帝红葡萄酒吗？”

    苏夕然摇头道：“没有。”

    她虽然没喝过，但对这酒的价格却有了解，十几万的市价还偏偏有价无市的东西。心中有些惊讶于赖高峻的面子之大。

    赖高峻脸上一喜，就拿起桌子上的酒杯，给苏夕然倒上红酒，笑道：“既然没喝过，那么今天就试试看。红酒配美人，也就只有苏小姐这种大美女才能配得起这红酒了。话说我实在不懂，苏小姐这么天仙一样的人，怎么会看上这么一个家伙。”

    他鄙夷的看着林辰。

    林辰没说话，苏夕然却不乐意了起来。

    苏夕然冷冷道：“赖先生，我们的事不用你管，林辰是怎样的人我自己知道！”

    “额……那行，我们先不说这个了，今天既然有缘和苏小姐相遇，又得到这么好的红酒，我们好好喝上几杯如何？”

    赖高峻没想到到了这个时候，苏夕然竟然还在维护着林辰，尽管有些恼怒，不过他还是很快就将心中怒火按捺了下去。

    见苏夕然坐着不动，似乎不怎么愿意喝，他有些怒了，“苏小姐，不管如何，我和贵公司毕竟有不少合作，这点面子都不给，未免太看不起我赖某人了？如果苏小姐看不起我，那行，以后苏小姐这边的合作我们杂志社不做了！”

    苏夕然有些恼怒，这男人未免太自大了，不喝他的酒就不和自己这边合作，他当工作是儿戏吗！虽然恼怒，不过想想也不过就是喝杯酒而已，喝就喝，没什么影响。

    她正要举起酒杯，赖高峻脸上露出了笑容，心中得意，心想男人有了权力就不怕没有女人，这女人果然再美也得屈服。

    然而林辰此时却又淡淡道：“不许喝他的酒。”

    苏夕然扁了扁嘴，可怜巴巴的看着林辰，不知道为什么今天这小子竟然这么霸道不讲理，自己又不是真的想喝这人的酒，只不过就是附和一下而已。但听见林辰霸道的话，她心里又有些发甜，有些开心。

    她像个委屈的小媳妇一样把酒放下，嗔道：“不喝就不喝，生什么气嘛。”

    林辰不说话，直接一口闷了自己酒杯里价格普通的红酒，好像在说他就是不懂红酒也不感兴趣一样。

    尽管这红酒没赖高峻手上的那么贵，但估计这餐厅里这么喝红酒的，再也找不出第二个了。

    赖高峻再也忍不住了，怒道：“小子，你别太嚣张了！你算什么东西，敢在我面前这么得瑟，我警告你，现在就滚出餐厅，否则的话，我打个电话给黄经理，让他叫人把你赶出去，那就不好看了！”

    明明是他当着人家面要勾引别人的女朋友，偏偏一副觉得自己受了气的样子，也是实在好笑，更说明这个人是多么的傲慢自大。

    林辰抬起头，那冰冷的眼神让赖高峻突然打了个冷颤，吞了口唾沫，后退了一步。他感觉好像被一只凶狠的狮子盯上一样，心里有些发寒。

    “你想干嘛？你难道想在这里打人吗？野蛮！可笑！”　赖高峻反应过来后，显然觉得自己刚才的反应有些丢人，恼羞成怒道。

    林辰语气冰冷道：“你再打扰我们吃东西，信不信我现在就直接把你扔出去？”

    说完他身上的气息变得凌厉凶悍，把赖高峻吓了一跳，感觉似乎面对着一个亡命之徒一样。

    “你你……”

    赖高峻一时间被吓得有些说不出话，这时他看到一个有些发福，皮肤白皙的中年人走了过来，喜道：“黄经理！你来的正好，这里有个不长眼的臭小子，麻烦你帮我收拾一下。他实在太不知好歹了，也不看看这里是哪里，竟然想对我动手！”

    那黄经理好像本来就是奔着这一桌来的，似乎才发现赖高峻的存在一般，听到他的话，笑道：“呵呵，赖老板，怎么你也在这里啊？谁招惹你了吗？”

    突然，黄经理看了脸阴沉的林辰一眼，神情一变，眯起眼睛道：“等等，赖老板，你说是要收拾的是谁？难不成是眼前这位先生。”

    赖高峻却没有反应过来，笑道：“哈哈，黄经理，你又和我开玩笑了，你怎么可能才知道我在这边。你不是刚刚才送了我一瓶95年的罗曼尼?康帝吗？你也实在太客气了。下一期的杂志上，我一定会再次把你这家餐厅刊登上去，重点宣传，放在最显眼的位置。”

    黄经理却是没有答话，只是看了一眼赖高峻又看了看林辰和苏夕然。

    赖高峻这时指着林辰，有些怨恨的道：“黄经理，麻烦你帮个忙，把这小子扔出这家餐厅。这小子简直目中无人，一身地摊货，估计也就是个农民工，竟然敢和我叫嚣，实在是不自量力！以后，我建议再也不要再让这小子踏入格林西餐厅一步，把他列入黑名单算了。”

    苏夕然气愤道：“你凭什么这么做，还讲不讲道理，我们付了钱的，又没有闹事，凭什么把林辰赶出去？”

    她虽然这么说着，却是有些慌张，他知道这个黄经理真的有可能让人直接把林辰赶出去。毕竟这黄经理连十几万的红酒都拿出来送给赖高峻，那么赶个普通人出去，并没有什么好奇怪的。

    林辰眼中带着危险的光芒，如果真有人来赶他出去，他不介意把那些人的手脚弄断。

    然而黄经理却是说了一句在所有人吃惊的话。

    他对着赖高峻好笑道：“谁说那红酒是我送给你的？”

    赖高峻像是突然间被人打了一巴掌一样愣住了，讶然道：“那服务员说了这红酒是老板送给这边的贵客的，难道不是黄经理你送给我的？这里除了我，难道还有谁算得上贵客？”

    他看了看林辰和苏夕然，一脸的不解。

    这两人一个是没背景的女模特，一个一看就知道是穷鬼的小子，难道自己不是贵客，他们是贵客？开什么玩笑！

    连苏夕然都一脸的不解。唯有林辰愣了愣后，心中有些猜测。...“”，。
