    不过《红楼梦》似乎没啥意思啊？和我的画风不搭啊，我要是去了贾府，那得弄死多少人？贾府里面渣渣实在是太多了啊。

    算了，别想太远的事情，还是先把眼前的问题解决了再说吧，沈隆继续翻看各种网络资料，下一条资料直接让他笑喷了，“行十万八千里，历九九八十一难，天天吃馒头水果，猪八戒还是没有瘦下来……”

    你说的好有道理，看来减肥真不只是节食和锻炼的事情，所以妹子们该吃吃，该喝喝，瘦不下来那是天命，别勉强了。

    这个关于黄风怪的分析有点意思啊，黄风怪出场于《西游记》第二十回，时间应该在取经的头一二年，是在收服沙悟净之前遇到的一个妖怪，物理输出使用钢叉，法术技能三昧神风，第一次使用时，按照西游记的一贯风格附带一首诗，其中有一句值得关注：文殊走了青毛狮，普贤白象难寻见。

    咋看起来似乎是吹牛，可到了狮驼岭剧情的时候，四人组的西游之行大概走了七八年，佛祖问狮子精和白象精的主人文书普贤二位菩萨，“菩萨之兽，下山多少时了？”

    文殊道，“七日了。”按照天上一日地上一年计算，两个妖精大约下山七年，时间上刚刚好，这么说来黄风怪的技能还真流弊啊，这几句诗还真不是吹牛，搞不好狮子精和白象精就是趁着黄风怪卷起三昧神风的时候跑出来的。

    还有，菩提祖师到底是谁？这么流弊的人物，天庭为什么没有名号，灵山似乎也不晓得？他赶孙悟空走的时候为什么不让他提自己的名字？

    这里面要细想那问题可就大了，以菩提祖师表现出来的能力，恐怕只有少数人能达到，怎么也得是太上老君、如来佛祖一般的人物，这样的人怎么可能没有人知道？那要解释的话，或许可能是某位大佬换了马甲下来的。

    或许是已经算到孙悟空即将出世，所以来传他本事，让他帮自己完成一些自己想做，又不方便去做的任务。

    为啥不让孙悟空提自己的名字呢，这是害怕目的暴露，虽然是假名字，可名字不管是在东方还是西方都有这特殊的意义，就算是假名字，一些有心人也能据此推算出一些东西来，没见金角大王和银角大王的葫芦，不管真名还是假名，只要你敢答应，就能把你收进去么。

    到时候好好研究下菩提祖师这个人物，也许能派上用场，光靠自己一个人，可不好对付灵山上那些佛陀菩萨，那么除了菩提祖师之外，还有谁可以利用呢？

    乌巢禅师或许也是一个，有人说乌巢禅师其实就是《封神演义》里的陆压道人，因为在佛教中的确有将太阳称为乌巢的说法，《物初大观禅师语录》有云，“休论凤箭射乌巢，看取虚弓落九包。收放若为迩羿手，控弦傍助亦徒劳。”

    这么说来乌巢禅师是陆压似乎也不是不可能，这样的话这位大佬就有大用处了，或许可以说服，这位的实力可是很强的。

    在《封神演义》里一出场就搞定赵公明，那时侯赵公明单挑阐教十二仙，甚至打杀了燃灯道人的坐骑，堪称嚣张一时，然后陆压都不用照面，直接就用钉头七箭咒死了赵公明，其后独自一人攻破截教十绝阵中的烈焰阵，也是唯一一个不需要炮灰就攻破十绝阵之一的人物。

    后遭三霄姊妹的强大法宝混元金斗擒下，但在泥丸宫被封後仍自破封印化光遁走，再次吃亏是遇到了孔宣的五色神光，不过也全身而退，然后用斩仙飞刀杀死金刚之躯的余元，与阐教众仙攻破截教诛仙阵、万仙阵，赐传姜子牙斩仙飞刀杀死梅山七怪之首袁洪、九尾狐狸精妲己，堪称战绩显赫、实力出众。

    而且陆压也不是没跟脚的，他很有可能是东皇太一唯一的儿子，东皇太一虽然陨落了，可东皇钟说不定还在呢，这可是绝顶的法器，要是能从他手里弄到东皇钟，那就算是如来佛祖，也未必不能抵挡一番啊！

    还有镇元大仙的立场也很可疑，不属于天庭，更不属于灵山，实力同样不俗，他对孙悟空简直就是秒杀，总共只打了两三个回合就收了，就算兄弟三人一块上，也是不到半个时辰就又收了，西游记里能秒孙悟空的可不多，但他秒了孙悟空却没下狠手，一开始还准备用人参果招待孙悟空，看来他也有点想法，或许也可以拉拢……

    除了这些人还有谁呢？牛魔王、蛟魔王这些孙悟空的把兄弟或许也可以，而且天庭和灵山的想法应该也不一样吧？自己或许也可以想办法借用他们的力量，这么一琢磨，沈隆稍微放松了些，总算不是自己一个人单挑灵山了，

    花了几天时间收集好资料，沈隆并没有马上进入《西游记》的世界，而是回到《我们的四十年》世界里，借口西游剧组重聚，把那些正儿八经的专家约了出来，和他们畅谈了一番，把这些脑洞拿出来让他们进行分析。

    经过这些专家的考证，有的脑洞被他们驳斥地一无是处，而有的则让他们大开眼界，觉得这种想法或许是真的，还有的，他们一时也不敢给出结论，要回去好好研究一番资料才行；有了这些人的帮助，沈隆掌握的信息就更加精确了。

    在《我们的四十年》世界里呆了些日子，好好地骚扰了一番专家们，然后和剧组的成员聚了个会，沈隆才进入到《西游记》的任务世界之中。

    一道白光闪过，沈隆就出现在了一座大山之中，周围不见一丝人烟，这到底是那儿？还有我现在到底是谁？

    这次并不是肉穿，而是魂穿，沈隆附身到了《西游记》的某个角色身上，一阵儿山风吹来，他觉得头上有点凉，下意识一摸脑袋……窝草，头发呢？我怎么成秃子了？

    额，不对，不是秃子，应该是和尚。

