
所以韩佳人虽然是小娘中逼格最高的好莱坞电影女主，但要掏掏兜儿，现在还真可能也是里面最穷的那个。

南方咂咂嘴。

这事儿，他还真是疏忽了。

打从以前的世界起，他就没有用钱去砸小娘的习惯。

因为在他看来，那不是对小娘的宠爱，反而是种宠害。

独立的小娘，才是最有灵气最有活力的。

而要让她们在交往中保持人格独立，最重要的就是帮助维护好她们的经济独立。

但现在，身前这个如漫画中走出来的绝色女子，却是轻轻朝他摊开手掌，说自己需要支援。

人精如他，当然立刻就反应过来了。

韩佳人真的会没钱么？哪怕实在不行，找孙无赖她们周转点也简单啊。

不说等基金分红，只电影上线之后的各种收入也...

...这小娘，这回可真是把身段放到最低最低了呢~

面对这样的韩佳人，南方还能继续甩脸子啊？

当下就笑了，在她脸上轻轻一捏：“是我借你的，等你赚到之后，还我~”

“好~”韩佳人笑成了幸福佳人。

她当然明白，南方是帮她守护住了多珍贵的东西。

郑家姐妹俩在不远处看得是目瞪口呆：

翻狗脸的南方，居然就这么轻轻松松被欧尼摆平了？还被逗乐了？！

水晶球瞬间就像是学到了无上的秘籍，恨不得现在就找个本本把心得给记下来。

就连卡宝都如有所悟：似乎一直都想着有朝一日能成为被他所需要的女人，但现在看来...成为需要他的，也不错啊，而且操作起来还简单...怎么以前就没想到呢？！~

。。。。。。。。。。。。。。。。

碗碟洗涮完毕。

韩佳人高高兴兴的飘然而去，连心有不甘的水晶球都被她姐给撵走了。

厨楼里面，又只剩下了一对男女：

仔细观察罐底火候的南方，和在一边玩手手的卡宝。

其实就算没有看到韩佳人的言传身教，卡宝也是想向南方讨点意见的。

昨晚能死死看牢两只大玩具，一方面是跟着她神奇的直觉指引，另一方面，也是因为她太兴奋了，一时睡不着。

旗袍设计师的愿景一立起来，卡宝是真的激动坏了，脑子里的那些图样和元素，就像喷泉一样的在不停涌出来。

嗯，爱情对小娘来说的确重要，但并不意味着她们的人生就只会围着爱情打转转了。

尤其是姐妹会里这些，各自都能在自己的领域里崭露头角的职业女性。

卡宝是个超级热爱时尚的小娘皮，漂亮的包包，漂亮的衣裙，简直就是她的生命的一部分。

直男们说“兄弟如手足，妻子如衣服”。

可对于小娘而言，恰恰相反。

曾经有位赫赫有名的大婊姐，清楚写下过女人们的心声：

“就算再没有心肝的女子，说起她去年那件织锦缎夹袍的时候，也是一往情深的~”

这就是为什么骚货会有“看懂衣柜读懂女人”之说~

几乎整整半个晚上，卡宝的眼前都是各种各样的旗袍设计细节在飘过：

交领的、圆领的、立领的...长襟的、双襟的、琵琶襟的...还有这种各样的面料，各种各样的穿搭...一个意外的决定，却像是为她敞开了一扇五彩缤纷的大门。

但也恰恰因为这门后的精彩太过浩瀚，竟然她是隐隐有了些担心。

跟南方相处了这么久，卡宝受到的影响也是非常大了。

不止是平时的消费观那些，还有，南方把专业的事情拜托给专家去做的理念。

卡宝觉得自己对于华国传统女装知识储备还不足，而且对于品牌的实际运营也实在没有概念。

她觉得，自己需要帮手。

就像当初想拿下南方一样，她又一次迫切的觉得，自己需要好帮手，专业的那种。ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072817"  chaptername="第五十章  带路">加入书签</a>
</div>
