    陈洛阳背在身后的双手伸出，十指齐齐收拢，握成双拳。

    血浩然和王地见了他暗金色的双瞳，都心中一动。

    神魔血。

    古神教嫡传。

    面相却极为陌生。

    红尘下一方天地里现身。

    莫非是那陈洛阳？

    他们二人心下都是一沉，尚来不及开口说话，面前陈洛阳已经双拳齐出。

    “你们停手，那便该我动手了。”

    说话间，两道拳意，凝结成无形巨力，瞬间变分别打向血浩然同王地。

    臻至第十五境，入化的境界后，陈洛阳再出手，拳意并不一定凝结成神魔之相，但其中威力相较于第十四境时，有增无减。

    而在血浩然同王地二人眼里，却分别看见不同景象。

    血浩然的视线内，仿佛凭空生出一尊巨大的神祇，人面、虎爪、白毛，左耳有蛇，乘两龙。

    这神祇并没有出拳的动作，但是却仿佛占据了血浩然灵台识海，除此以外，别无他物。

    自己剑光所化血河，波澜起伏，晃动越来越剧烈，很快便仿佛沸腾起来，到最后仿佛要支离破碎。

    有无形的力量，层出不穷，从四面八方无数方向一起扯动血河。

    每一滴“血水”，都像是受到一股单独的力量撕扯。

    无数“血水”就像是都被迫朝不同方向散逸，最终会导致整个血河难以成形，烟消云散。

    神武魔拳，蓐收！

    而在王地的意识中，则是另外一番场面。

    他眼前像是突然失去光线，整个人被埋入地下。

    无尽的黑暗中，更能感受到大地镇压一般的力量，沉重到无以复加。

    在幽暗的地底，仿佛存在一尊神祇，整体置身于幽暗之中，叫人看不清具体模样。

    这尊神祇只是端坐，同样不见出拳。

    但镇压大地的强大力量意境，于王地感官中，扑面而来。

    他这条地河，完全被压在地下，半点风浪也翻不起来，无法充满地面，喷涌到地上。

    正是神武魔拳中的“后土”一式。

    陈洛阳左右开弓，双拳齐出，拳意将两个对手全部笼罩。

    血浩然嘴唇动了动，似乎想说什么，但最终没有吭声，转而集中精神，迎战陈洛阳。

    “蓐收”克制天下万金，不论刀法还是剑法，都囊括在内。

    但也正因为如此，天河、血河等剑道圣地，多年以来自然一直针对古神教这一式绝学思索应对或者破解的办法。

    血浩然此刻努力以师门传授的秘法，对抗“蓐收”带来的不利影响。

    但他此前跌下红尘的时候，已经先受了伤。

    眼下再面对陈洛阳的“蓐收”，便力有未逮，情况比当日的杨玄还惨。

    血河完全被陈洛阳的拳意压制，眼看就要被直接打得散碎，只能勉强咬牙坚持。

    而另外一边的王地，日子同样不好过。

    说起克星，一般有两种。

    一种是我的长处，正好克制你的短处，于是你处处受制。

    另一种则是你的长处，正好也是我的长处，但是在这方面我比你更强。

    于是在我面前，你的长处就不再是长处。

    王地的地河之剑虽然别出心裁，奥妙无穷，但一来他近年来剑意退步，二来此刻跟血浩然一样有伤在身，所以此刻面对陈洛阳的“后土”也就格外弱势。

    陈洛阳一拳之下，将他稳稳压住，难有翻身的余地。

    并且这压迫越来越强，渐渐势不可挡，让王地感觉自己就像山岩下的鸡蛋，只能眼睁睁看着自身破碎，

    韩莓收了青果树后，回首见到陈洛阳出手，不禁暗自撇嘴。

    终于舍得动手了。

    她一边打量陈洛阳出手，一边则在观察周围环境。

    按理说，他们几个连同青果树一起从红尘坠落到神州浩土，那个诡异的虚空门户，应该还在才对。

    那虚空门户虽然不稳，但短时间里不至于关闭。

    因青果树而起，那么现在虚空门户应该也在青果树附近。

    正这样思考的时候，她发现屠山夷不声不响来到自己附近。

    这模样，似乎是怕她赖账跑了。

    韩莓哂然：“你把本姑娘当什么人了？”

    屠山夷微笑道：“赤……”

    第一个字刚刚出口，他就看见韩莓目光转冷，隐含煞气。

    光头大汉当即改口道：“韩姑娘你向来一言九鼎，最重信诺，这事情屠某自然是知道的。”

    “那你凑过来监视我做什么？”韩莓问道。

    “只是想问问韩姑娘的意见，有没有兴趣加入本教，屠某愿为你传话，求见本教教主。”屠山夷言道。

    韩莓听后，明白对方口中的“教主”，并非眼前神州浩土上的陈洛阳，而是红尘界古神教总教教主。

    不过她还是摇摇头：“古神教自然是极好的，不过独自一人自在惯了，不打算加入任何宗门势力，好意心领，但只能让阁下失望了。”

    光头大汉笑了笑，没有再进一步多游说，只简单说道：“韩姑娘以后如果有意，随时可前往本教总坛。”

    韩莓便点点头，视线则望向远方激斗中的三人。

    屠山夷也是相同动作。

    眼见陈洛阳以一敌二，游刃有余，将王地和血浩然两人同时打得抬不起头来，屠山夷神情严肃。

    王地和血浩然都有伤在身，不敌陈洛阳，并不让人意外。

    但考虑到先前东海一战的离奇战果，屠山夷深知，眼前陈洛阳出手，还远远没体现他真正实力。

    可惜眼前这两个人，不足以试探出陈洛阳的底细。

    光头大汉正想到这里，突然感觉不对劲。

    他心中竟然忽的生出悲痛之意，记忆中无数悲伤往事，不由自主浮上脑海，令他悲从中来。

    屠山夷猛然一惊。

    在他身旁的韩莓目光深处也不可抑制浮现悲色。

    她眉头骤然锁起，转头看向屠山夷，正好也迎上屠山夷的视线。

    两人目光一对，便明白对方跟自己情况相似。

    这样的状况，显然并不正常。

    他们抬头望去，感觉影响自己情绪的关键，就在那片被陈洛阳压制的血光下。

    “血海悲天诀！”

    两人异口同声。

    血河一脉，乃红尘魔道剑术第一圣地，同天河一正一邪，势不两立。

    红尘故老相传，血河一脉剑道的最高成就，有三大剑诀，为血河历代最鼎盛强者分别创建并流传下来，又得无数后来者不断钻研打磨，时至今日，尽皆惊天地泣鬼神，屠戮苍生，凶绝天下。

    血河三大剑诀其中一门，便名为血海悲天诀，源自血河一脉第七代掌门老祖“血海悲天”血悲龙所创。

    其剑术奥妙无方，邪厉无比，能以人情绪入剑，心中悲痛激愤之情越强，则剑术威力越强。

    同时一剑既出，万众同悲，血海降临，天下为之一起哀痛。

    剑意到处，令敌人斗志战意全消，只剩悲痛到了极致，心丧若死，直想束手待毙，全无抵抗之力。

    此消彼长之下，原本实力相近的双方，差距瞬间拉大到云泥之别。

    如果原先是敌强我弱之势，则拉近双方差距，从而争取到以弱胜强的机会。

    自血海悲天诀现世以来，便一直名震红尘，古往今来，造就众多血河传人以下克上的传奇战绩。

    只是此剑难练，便是血河一脉走精英路线，门人弟子个个剑术天才，也少有人能修成这一剑诀。

    屠山夷在古神教里，与其他人谈论，大家都推测，想要修成这门剑诀，可能不仅仅要剑道天赋卓绝，更需要在情绪心志上，有独到领悟。

    眼前的血浩然，同血河一脉剑术不合，可是竟然练成了这一式血海悲天诀。

    只见“蓐收”拳意影响下，隐隐有破碎之相的血河剑光，不断凝聚压缩，最后化成一汪小小的血泉。

    但这口血泉飞快扩大，其中无穷凶厉剑意，迅速演化成一方血海。

    血海看似平静无波，但是海面下则传出无尽悲意。

    受这悲意影响，哪怕身处外围的韩莓和屠山夷，都感觉心中悲伤，仿佛要肝肠寸断。

    而那血海里，凌厉卓绝的剑意，前所未有强盛。

    “你这一剑，比你其他剑术，更有模样。”

    陈洛阳的声音这时响起。

    伴随这句话，天地间突然有凄厉刺耳的轰鸣声响起，仿佛比血浩然的剑意还要更加凌厉，锋芒毕露。

    无尽金戈杀伐之气传出，冲淡悲凉意境。

    在场其他人都心中若有所悟。

    神武魔拳，蚩尤！

    陈洛阳“蓐收”和“蚩尤”一起施展，正面迎战血浩然的血海悲天诀。

    白金色和暗金色的光芒交相辉映，笼罩天地。

    血海里的剑光这时也轰然爆发出来，势头决绝，迎战神魔之拳。

    而王地这时放下门户之见，以自身大矩剑，援助血浩然。

    血海悲天诀之下，血浩然剑势胜过平时。

    王地此刻以他为主，自己为辅，作为坚实后盾。

    双方剑意，隐隐然生出共鸣。

    在韩莓和屠山夷的视野里，一正一邪两剑消失。

    他们面前，仿佛只剩一把以大地为剑身，以血海为锋芒的旷世神剑！

    陈洛阳面不改色，继续双拳齐出，正面硬碰。

    重重击在这神剑之上！

