    “冰昙，有你的东西。”

    南宫绿提着一个黑不溜秋的铁盒子，外面是用黑布罩住的，毕竟不是自己的东西，虽好奇，他也没掀开黑布看一眼。

    这东西，可是从千里之外的冰山峡谷给送过来的。

    是大将军送给他徒弟的。

    能不好奇吗？

    “我的？”冰昙躺在榻上，侧头看了一眼进来的南宫绿，目光落在他放在桌上的东西，问道。

    “昂，你师傅送的，从西……”南宫绿立马意识到了什么，连忙顿住，转而道：“你看看是啥。”

    “我爹送的啊。”冰昙原本一张没有任何色彩，没有任何表情的脸，听到南宫绿说的，也不过是神情稍微变了一下。

    脸上的表情没变什么，就是眼眸里有光晃过，但很快就被一抹谨慎覆盖了。

    上次南宫格那个老头，用他爹的字迹给他留了信，结果，是他的诡计。

    那次，他在那片红树林里，走了一个月才出来。

    他捂着胸口从榻上坐了起来，不过一个简单的起坐的事情，他起的非常缓慢，坐好以后，并未急着站起来，而是坐在榻边微微喘着气。

    呼吸都只能是轻轻，不敢弧度太大。

    额头上片刻便出现了豆子这么大的汗珠。

    天知道，他此刻胸口有多痛。

    南宫绿看着他那模样，摇了摇头道：“让你吃止痛药，你又不肯，倔的跟头驴似的，痛死你算了。”

    “不吃！”冰昙忍着痛吐出两个字，他要牢牢记住每一次受伤的感觉，这样才能让自己更加牢固的记住自己受伤的原因。

    “随你。”南宫绿从来不劝病人吃药，他觉得，病人自己忍不住，自然就会乖乖吃药了。

    冰昙稍微感觉好了一些，这才慢慢的，如同树懒一般，缓慢的朝着桌前这边走来。

    南宫绿没催他，也没说完把东西提到榻上，就坐在一边，安静的等着。

    十二跟肋骨，直接断了十根，还有两根微裂，不用想，他都知道能有多痛。

    这天枢掌权人，是越来越恨了。

    此人三个月前从这里出去，每隔三天就会来一次，伤是一次比一次重，但在这里养伤的时间，却一次比一次短。

    不得不说，大将军的收的这个徒弟，真的很不同，天魔圣手在这个短短的三个月内，没有在任何前辈的帮助下，自行突破了第九重。

    他是个练武鬼才，任何武学学的都非常快，更重要的是，他从不急于求成。

    在格老手中，他举一反三的能力让他躲过了很多格老设计好的陷阱。

    他听说，前三个月是让他在天枢训练训练，现在才三个月，天枢，天玑，天权，三个支属，都联合行动了。

    等他这次的伤好了，玉衡也会加入了。

    每次看伤，他都是在他手里，这一回生，二回熟的，两人也就熟络了起来。

    不过才四五步的路，冰昙走了半柱香。

    冰昙就站在了桌边，伸手扯开了外面遮住的黑布，打开一看，两人同时傻了一眼。

    铁笼也就鸟笼子这么大，里面铺着小被子，小被子里面躺着……

    躺着一只小老虎。

    小老虎很小，刚生出来没多久，躺在被子里一动不动的。

    “送老虎？”南宫绿眨了眨眼，确定自己没看错，伸手去摸了摸：“活的。”

    “……”冰昙伸手拿出压在小老虎身下的书信，拆开一看。

    信上只言片语的写着：好好养，给你提亲用的。

    冰昙：“……”小葵会喜欢这么凶猛的小东西？爹，确定这是给他提亲用的？？

    字迹是他爹的字迹，不过，让他相信这信跟这东西，真的是他爹亲自送来的，是因为信里的话。

    信被冰昙一抽，小老虎醒了，睁开一双没有任何杀伤力的眼眸，望着这个陌生的环境，陌生的人。

    萌萌的，能把人心给萌了。

    南宫绿的心就萌了，他道：“你现在这情况，自身难保，不如送我怎样？我反正天天闲着慌。”

    他还没养过老虎呢。

    冰昙的心无动于衷，但这么萌，小葵肯定喜欢，他一手抓住南宫绿提铁笼的手，道：“不行，这是我爹给我提亲用的。”

    “……”南宫绿觉得自己听错了，满脑子的问号：“啥？提亲？”

    “嗯。”冰昙煞有介事的点了点头。

    “谁提亲送老虎的？”南宫绿说：“我看你爹八成是不同意你跟那个小葵在一起，故意搞了一只老虎给你养。”

    这老虎养个一两年，谁看到了，不得先吓的离个十米远？

    “你不懂。”

    “……”

    *

    “师兄，你在找什么？”天权支属的师弟前来唤南宫锦，见他正在自己的帐篷翻来翻去的，开口问道。

    “没什么。”南宫锦蹙了一下眉宇，他明明放在箱子里的啊，怎么不见了？：“找我什么事？”

    “哦，大将军让你过去一趟。”师弟说。

    “好。”南宫锦应了一声，在房间里又巡视了一圈，还是叫住了要走的师弟，问道：“师第，你们搬东西的时候，有没有打开过这个箱子？”

    “没有啊。”师弟说：“师兄不是说里面有重要的花草，不准我们碰吗？怎么了，可是花草出问题了？”

    他说着，往角落的箱子仰头张望。

    像他们天权支属的人，一般别人嘱咐不准碰的东西，都会非常自觉的远离，因为不听话，后果会不堪设想。

    箱子并不大，是那种很小的箱子，最多也就只能放一个盆栽。

    箱子是打开的，可看不到箱子里的东西。

    这段时间，他师兄可宝贵这个箱子了，每次搬都是自己亲自动手，并且是千叮铃万嘱咐让他们远离三米之外。

    “不是，都，挺好的。”南宫锦往旁边移动了一步，像是无意之中挡住了师弟的视线：“你先出去吧，我等下就过去了。”

    “是。”师弟抱着无数问号离开了。

    南宫锦在处理南宫云杀的那只老虎时发现它肚子里有一只小老虎。

    他费了好大的功夫才将它养的足月生的小老虎一样。

    不过这事，他谁也没说。

    这才晃眼的功夫，就不见了。

    他明明记得，自己出去的时候，还特意看了一眼，它睡的香喷喷的，一回来……

    就只有一个空空如也的箱子，会不会是自己跑出去了？

    这秦岭山大的很，这要是跑出去，他是怎么也找不到的。

    他还特意给了取了一个名字，叫昙儿。

    因为它是在晚上出来的，第一次睁开眼睛的时候，也是在深夜，就像那在深夜绽放的昙花一样。

    南宫云心情沉闷沮丧的伸手将箱子关了起来。

    “小锦，你不舒服吗？怎么看着脸色不好？”南宫锦来到南宫云的帐篷里，希望就开口问道。

    江天龙跟南宫兵都朝着他来，脸色贼差。

    “没有，就是昨晚没睡好。”南宫锦说。

    坐在首位的南宫云端着茶珉了一口。

    心爱的昙儿不见了，能睡的好吗？

