    “以教官之便，跟学员透露训练项目，也没有问题？”

    找茬时，游念语很平静，直视着墨上筠的眼睛。

    “什么训练项目？”

    墨上筠眼睑一抬，似笑非笑地反问。

    盯着她片刻，游念语忽的收回视线，继而拍手，身形偏到一边。

    她往下走了一个台阶，因为高度问题，给墨上筠造成一定的压力，但墨上筠似乎未曾察觉，神情淡淡的，并未有因仰视他人而产生的压迫感。

    “你自己心里有数。”

    游念语一字一顿地说着。

    尔后，从墨上筠身边走了下去。

    墨上筠站在原地，听到走到下方的脚步声，微微垂下眼帘，见到从下面楼梯走过的游念语，眉目轻轻一动。

    墨上筠眼底闪过抹沉思。

    前段时间，是有察觉到游念语在观察自己，但，游念语从未主动跟自己接触过，这段时日的训练，该完成的都能完成，并且挑不出什么差错，墨上筠也没有理由找她。

    但——

    现在，游念语怕是观察完了。

    大不了丢给新教官来管。

    墨上筠这么想着，拿着内无登记表继续上楼。

    今天的晨练里，有两个B组女兵确定要离开，墨上筠就算再怎么不管她们，这个时候，也不得不露面。

    抵达四楼的时候，距离8点还差5分钟。

    这一层楼，大部分学员都在。

    墨上筠刚走上最后一个台阶，就注意到A组区域的走廊上，挤满了人，里三圈外三圈地围绕着，里面有三个确定要离开的A组学员，同时还有为她们送别的季若楠。

    站在外层的学员，有人注意到了墨上筠，朝墨上筠点了点头，算是打了声招呼。

    墨上筠微微点头，往左转，来到B组宿舍的走廊上。

    “墨教官！”

    在406的唐诗，一眼看到了墨上筠，立即喊了一声。

    听到动静，陆续有人走出宿舍，朝外面看了过来。

    但，只有打招呼的，没什么人走出走廊。

    倒是那两个已经收拾好的、即将离开的学员，从各自的宿舍走了出来，一直来到墨上筠跟前。

    “墨教官！”

    “墨教官！”

    两人走近，规规矩矩地朝墨上筠敬了个军礼。

    墨上筠从内务登记表下面，将两份总结的资料拿了出来。

    资料的最上面，什么都没有，就她们各自的代号。

    分别将代号交到两人手上，墨上筠淡淡道：“送别礼物。”

    “这是？”

    其中一人愕然出声。

    两人对视一眼，皆是将两份资料给翻开。

    这一翻，就傻了眼。

    从来到这里的第一天起，她们每一项的成绩、表现，全部被一一记录下来，没有漏掉一天，一直到4月27日——也就是昨天晚上。

    不仅是记录，还有对她们的心理、体能的分析，弱点和长项都做了详细的总结，甚至还有对她们今后训练的建议。

    她们刚被确定要走，这些资料就全部总结起来，俨然是以前就开始准备的。

    也就是说，墨上筠应该是很久以前，就对这件事做了准备……

    “墨教官，你这样……会让我们舍不得你的。”

    一旁的301，眨巴着眼睛，神情流露出些许感动。

    “那没办法，”墨上筠耸了耸肩，“舍不得，你们也留不下来。”

    两人：“……”

    尼玛。

    这一开口，将她们那丁点的留念和感动，全部给击得烟消云散。

    半点感觉都没有了。

    但，两人一抬眼，看到了对面A组学员那依依不舍的感人画面，一下就抑郁了。

    “墨教官。”唐诗从406宿舍门口探出头，笑着朝墨上筠道，“你看，我们是不是要一起送别一下她们啊？”

    “送别啊？”墨上筠眉头挑了挑。

    视线一扫，赫然发现每个宿舍都有人探出头，不少人神情里皆是不舍之意。

    “行。”

    墨上筠一点头，伸手去拿兜里的哨子。

    “哔——”

    一声哨响，立即充斥在整个四楼。

    在B组学员纷纷从宿舍门内跑出来之际，隔壁的A组学员也都转过头，朝这边好奇地看过来。

    B组学员，占据了一半的走廊，将墨上筠和俩即将离开的学员，团团围住。

    时间紧张，B组学员都识趣地没有出声，紧张地看着墨上筠。

    “还有两分钟，”墨上筠扫了眼腕表，随后一扬眉，朝走廊边缘退后一步，朝她们道，“来，欢送一下你们的战友。”

    B组学员沉默片刻。

    最后，还是梁之琼主动问：“怎么欢送啊？”

    “没什么时间了，”墨上筠想了想，道，“要不，展现一下你们的战友情，抬下去吧。”

    B组学员：“……”

    “不，不用了。”

    301脸色煞白，立即疯狂地摇头。

    旁边的学员也一个劲点头，“对对对，我们自己能走，不用送了。”

    “没事没事，抬就抬嘛。”

    “就是，顺道而已。”

    “放心，虽然我们没啥肌肉，但绝对摔不了你们。”

    ……

    一帮人纷纷表态，非常积极。

    “那还愣着做什么？”墨上筠懒懒出声，打断嚷嚷个没停但一直没动作的她们，直接一声令下，“抬！”

    话音落却。

    两个被淘汰的女学员，匆忙对视了一眼，当机立断地拔腿就跑。

    而，后面一大批学员，赶忙跟在她们身后。

    那一口一句“别跑啊”，惊得隔壁的A组一脸懵逼。

    好好的离别现场，被她们搞得这么闹腾——

    这算什么事嘛！

