    随着这位心腹的话音落下，其余几位心腹，也皆是露出好奇之色。

    显然，他们也很想知道，到底是何等贵客即将降临。

    柯剑礼扫了一眼几位下属，随即叹了一口气，道：“是二环海域来人了。”

    闻言，几位下属都是大为一惊，身子更是一震，差点从空中掉下去。

    他们连忙镇定下来，立足在空中，稳住身形。

    但是心中，却依旧久久不能平静。

    二环海域的修士？

    怪不得，需要岛主大人亲自出来迎接！

    “岛主，此事是好事，还是坏事？属下看您似乎有一些无奈。”有心腹发现了柯剑礼的表情细节，恭敬问道。

    柯剑礼摇了摇头，苦笑道：“本岛主也不知道这事到底是好是坏……太复杂了，有很多变数。”

    几位下属看着柯剑礼，均是大为不解，岛主为何纠结？还有，变数太多是什么意思？

    柯剑礼叹了一口气，继续道：“你们应该知道‘剑天岛’吧？”

    “剑天岛？！”此话一出，几个下属均是瞳孔一缩。

    剑天岛，位于二环海域深处，也是一个以剑道为主的势力，岛上拥有多名高境界修士坐镇。

    其中最强者，乃是剑天岛的老祖，一位开辟了长生仙窍的长生仙！

    在二环海域，一般修炼到太仙才算登得上台面。

    修炼到至仙才算是一方高手。

    而修炼到长生仙，才可在二环海域称尊！

    剑天岛拥有这么一尊长生仙的老祖宗坐镇，即便在强者如云的二环海域，也是可以称霸一方的，乃是二环海域的霸主级势力！！！

    而更为重要的是，剑天岛和巨剑岛之间存在着一段渊源！

    这几个下属，均是听岛主柯剑礼提起过，他们巨剑岛的最初先祖，乃是剑天岛老祖的某位子嗣。

    这听起来很是难以置信。

    毕竟，巨剑岛的最初先祖，乃是1000万年前的人，如今早已坐化，不在人间。

    但不要忘了，修成长生仙后，便可获得一亿年的寿元。

    剑天岛老祖身为长生仙，寿一亿载，自然比他的子嗣活得要久。

    而在如此漫长的寿命中，剑天岛老祖也留下了很多的子嗣。

    巨剑岛的最初先祖，只是剑天岛老祖的众多子嗣中的普通一员，毫不起眼。

    也因此，巨剑岛的最初先祖没有留在剑天岛和二环海域，而是选择来到次一级的三环海域打拼。

    之后，最初先祖在三环海域占领了一座仙灵气浓郁的岛屿，在此开宗立派，正是巨剑岛。

    而直至坐化，最初先祖也没有再回到过剑天岛。

    故而，巨剑岛和剑天岛虽然有不小的渊源，但其实这一缕关系很淡，说起来也就那么回事。

    “岛主，难道此次的贵客，便是剑天岛之人？”一名下属犹豫了一下，随即好奇问道。

    柯剑礼叹道：“不全是，这次的客人，有两方势力，剑天岛只是其中一方。”

    几个下属面面相觑，不由问道：“那另一方呢？”

    “另一方也是二环海域的势力，乃是‘仙炼岛’。”柯剑礼开口道。

    闻言，几个下属不得不倒吸一口凉气，很是震撼。

    因为，仙炼岛的来头同样不一般，同样拥有长生仙坐镇，亦是二环海域的霸主级势力！

    但仙炼岛所擅长的，乃是炼器一道，在炼制仙器上有很大的成就！

    二环海域一半以上的优质仙器，都是出自仙炼岛之手。

    很多二环海域的大佬，如果找到了什么珍奇的仙金，一般也是请仙炼岛出手，将其炼制为仙器。

    这使得仙炼岛的人脉极其深厚、广泛。

    因此，尽管同是霸主级势力，仙炼岛的地位其实还要隐隐高出剑天岛几分。

    几分下属狠狠地摇了摇自己的脑袋，都感觉有些不真实了。

    二环海域的两大霸主级势力，居然齐齐降临他们巨剑岛？

    这太梦幻了！

    “岛主，这两方势力，同时来到我们岛上作客，到底是何缘由？”几个下属小心翼翼问道，眼中均是闪过一丝敬畏之色。

    主要是，剑天岛和仙炼岛都太强大了，巨剑岛这座小庙，真的经不起两大霸主势力的折腾。

    柯剑礼欲言又止，随即无奈一叹，道：“这两方势力，其实是来相亲的。”

    相亲？

    几个下属，你看着我，我看着你，一阵无言。

    显然，他们没有想到，竟然会是这种缘由！

    柯剑礼继续道：“事情是这样的，剑天岛的当代圣子‘钱铁铭’，看上了仙炼岛的当代圣女‘竹采萱’。”

    闻言，几个下属，再次大为一惊。

    钱铁铭？竹采萱？

    这两人在二环海域的年轻一代中，名气很大，堪称一代天骄。

    就连远在三环海域的他们，都有所耳闻！

    钱铁铭，据传身负“断天剑体”，是剑道领域的天才，故而成为了剑天岛的当代圣子！

    断天剑体，乃是三千灵体中排名前五百的体质，位列四百五十二位！

    不用多说，这种体质，在剑道领域自然有很大的优势，更容易参悟剑意。

    而断天剑体者，更是天生体内拥有一道秘法，名为“断天一剑”。

    此剑道秘法号称可以一剑断天，虽然是夸张的说法，但也足以从侧面体现出它的恐怖！

    竹采萱，更是艳名在外，是一位绝世丽人。

    二环海域有好事者，制作了一张绝色榜，榜上收录了二环海域各种倾城倾国的俏佳人。

    而竹采萱，正是排在第一！

