
　　我本想是安抚刘奶奶儿子的尸体，让他把嘴巴和眼睛闭上，安心上路。可我没想到，尸体会突然诈尸，一把抓住了我的手腕。

　　那一瞬间，就好像是一块寒冰抓住了我的手，冻得我忍不住打了个冷颤，更是吓的我叫了一声。

　　我下意识挣扎，那尸体的手就像是铁钳一般，死死箍着我的手腕。随着我用力往后拽，尸体噌的一声，竟然直挺挺从案板上坐了起来。

　　特么的，吓的我心脏扑通扑通跳。

　　正要出手，李九斤冲了进来，看到尸体直挺挺坐在案板上，吓的一步跳了出去，“我滴个亲娘唉，诈尸了！”

　　“我特么连鬼都不怕，还怕一具尸体？”意识到自己有些失态后，我暗暗安慰自己，可心里还是发虚。

　　而下一秒，只听到尸体脖子处传来一阵咔咔声响，跟着尸体竟然慢慢扭过头，鼓着眼睛直勾勾的看着我，嘴角露出一道让人毛骨悚然的诡异笑容，

　　我被吓的惊魂未定，还没缓过魂来，这尸体的嘴巴上下张合，不知道要说什么。忽然松开了我的手，直挺挺倒在案板上，眼睛和嘴巴同时闭上了！

　　“呼。”我见状长长松了一口气，估计是为了感谢我吧。可他娘的，这样的感谢方式，我真想问候你祖宗。

　　尸体刚倒下，李九斤提着一根棍子冲了进来，问我有事儿没？

　　我摇了摇头没说话，李九斤又说：“十三，这尸体是不是变成僵尸了？”

　　“不是！”我解释说：“九斤，你是灵异小说看多了，一般的尸体根本不会变成僵尸。而且人多的地方，也不会闹鬼。你记住一句话，人怕鬼三分，鬼怕人七分。一般闹鬼的地方，都是偏僻之地。人多阳气重，不是怨气重的鬼魂，压根儿不敢露面。”

　　“原来如此。”李九斤还是不敢靠过来，用棍子指着尸体说：“他不会再诈尸吧？”

　　“应该不会了！现在已经进入了子时，事不宜迟，我们马上招魂！”我用白布盖住尸体后，便让李九斤去问刘奶奶她儿子的生辰八字以及姓氏。

　　屋里的味道实在是难闻，我转身走到了院子。不一会儿，一清和李九斤同时出来了。

　　最开始我本打算让刘奶奶来招魂，可想着她身子骨太弱，要是被鬼魂上身的话，很容易一病不起。

　　而一清又是佛门弟子，虽然不懂佛法，可常年呆在寺庙中，孤魂忌惮，也不敢现身。最后，这个重任只得落在李九斤头上。

　　李九斤苦笑着说了一句，赔了夫人又折兵。

　　我怕吓着刘奶奶，便带着一清和李九斤二人，来到一处偏僻之地。这个片区的老百姓，几乎全都搬走了。只有村里面的工作人员还有工程队的人没搬走，但他们离的远，肯定不会来打扰我们招魂。

　　我让一清负责警戒，我将刘奶奶儿子的生辰八字写在招魂符上，贴在李九斤的后背。又简单用黄纸做了招魂幡，等一切工作准备的差不多后，我才开始招魂。

　　李九斤一手拿着招魂幡，一手拿着三炷香，又害怕又好奇。

　　在施法之前，我提醒道：“九斤，呆会儿我咒语念完之后，你便开始喊名字，让他快回来就行。只是有一点要注意，不管看到什么，也别乱喊乱叫，更不能跑。一旦你跑了，他就会永远缠着你，明白吗？”

　　李九斤见我一脸严肃，也不敢开玩笑，重重点了点头。

　　接下来，我在地上插上三炷香和一对灵烛，点燃后，朝天洒了一把纸钱。随即盘膝而坐，手夹招魂符，手腕翻动结印，最后结道印，同时念招魂咒咒语。

　　“荡荡游魂,何处留存？三魂早降,七魄来临,河边野处，庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂。今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,吾进差役；着意收寻,收魂附体。天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者刘大壮，小名刘疤子。奉请太上老君急急如律令，速回！”天籁小说网

　　念咒语之时，不能中断，必须一口气念完。一旦中断，和画符一样，那就等于是失败了。

　　而这招魂术看似简单，但反噬极强。若是咒语出现问题，很容易招来其他的孤魂野鬼。正所谓请鬼容易送鬼难，到时候少不了一通麻烦。

　　我可能是有些激动，一口气念完后，差点没喘上气来。

　　李九斤听我咒语念完，连忙开始绕着我转圈圈，步伐很慢，手摇招魂幡，口中不停的喊道：“刘大壮、刘疤子，你快回来……”

　　招魂术有时效，那就是喊魂之人，要绕着我左三圈，右三圈。若是六圈过后，还是没有现身，那便要重新点香请祖师爷。

　　连续三次还未成功，那就必须停止，否则喊魂之人会阳气受损。

　　我不敢有丝毫大意，一直盯着地上的三炷香和灵烛。一旦刘大壮的鬼魂出现，那三炷香和灵烛便会有反应。

　　可奇怪的是，李九斤绕着我左三圈右三圈转了六圈后，地上的三炷香和灵烛没有任何的反应。

　　不对劲！

　　刘大壮的尸体能自己回来，这说明他的鬼魂就躲在附近。一般情况下，人死之后，鬼魂不会离开尸体太远。

　　而我的招魂术没有任何问题，按理说不应该出错才对。

　　出现这样的状况，只有两种可能性，一是刘大壮的鬼魂因为某种原因，不敢现身。

　　还有一种情况，那便是他的鬼魂消失了，也就是魂飞魄散。

　　李九斤不敢继续喊魂，小声问我怎么办？

　　我再度点香请祖师爷，一把纸钱朝天一洒，李九斤又开始绕着我转圈圈喊魂。可最后一圈走完，还是没有任何反应。

　　这到底是怎么回事？

　　“刘大壮、刘疤子，你快回来，我一人承受不来。你快回来，生命因你而精彩……”

　　我正思索这是怎么回事？忽然意识到李九斤好像在瞎喊。再仔细一听，特么的，这家伙竟然在唱歌！

　　“九斤，你干什么？不要命了？”我瞪了他一眼，李九斤连忙向我解释，“十三，不好意思，孙楠这首歌太魔性，喊着喊着就不自觉想唱……唱……”

　　而李九斤的话还没说完，突然间，一阵阴风吹了过来。地上的三炷香咔嚓一声断裂，灵烛同时熄灭。

　　“坏了！”我见状暗道不好，跟着我就听到李九斤阴森森的喊道：“小伙子，你们找我干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第038章：夜半招魂免费阅读。https://xs.23sk.com 