
　　“准圣方能逍遥洪荒，不管是当前的三族争霸时代，还是未来的巫妖争霸时代，准圣都是绝对的顶尖力量。”李旭笑道。

　　恢复到准圣初期修为，而且他因为在混沌之中就领悟除创世法则外其他大道法则本质，三千大道法则蕴含在洪荒天地之中，是洪荒天地一切力量与规则的来源，领悟一条大道法则便能直接向洪荒天地‘借用’一丝法则之力。

　　未来孔宣为什么强，实力远超同境界其他准圣，甚至敢硬怼圣人，因为孔宣的五色神光就是金木水火土各一丝法则之力。

　　别看现在李旭只是准圣初期，不过他自有时间法则本源，又能向洪荒天地借用除创世法则外其他两千九百九十八法则之力，叠加在一起的力量究竟有多强，李旭现在并不想检验，他怕惊到了天道，会引发天道对他的强大敌视，只看未来会不会有人能逼得他使用出来，这便当作他最大的底牌吧。

　　虽然洪荒之中，除了李旭，还有鸿钧老祖、罗睺魔祖、乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖，祖龙、苍龙、应龙、祖凰、祖凤、祖麒麟等其他十一位准圣初期，但时间法则本就是最强大的大道法则，光靠时间法则之力，加上后天功德至宝鸿蒙量天尺，李旭就有自信强过哪怕拥有洪荒最强灵宝先天至宝的鸿钧老祖与阴阳老祖，如果再加上其他两千九百九十八道法则之力，李旭更自信自己抬手便可尽斩其他十一位准圣。

　　实力便是底气的来源，是逍遥的根本，大罗金仙境界时不能运用法则之力，李旭总觉得没有多少安全感，现在有了准圣初期的修为，能够初步运用法则之力了，李旭便有着无与伦比的底气。

　　“白紫，准备一下，随本尊去游历洪荒！”

　　“是，天尊！”白紫应道。

　　自从凶兽灭绝，龙、凤凰、麒麟三族的气运之龙也完全凝实成型，洪荒大地彻底进入三族时代。这一日，龙、凤凰、麒麟三族突然发现他们的气运之龙，竟然有微不可查的气运在不断流失，这样下去，恐怕用不到千个元会的时间，三族的气运之龙就得完全消失。

　　龙族的祖龙、苍龙、应龙三祖，凤凰族的祖凰、祖凤，麒麟族的祖麒麟都非常忧虑。

　　想到当初祭告天地得到无数功德才突破进入准圣境界，三族隧再设祭坛，祭拜天地询问因果，得天道反馈，气运虚无缥缈，难以捉摸，需极品以上先天灵宝方可镇压。

　　龙族遂以极品先天灵宝玄元控水旗镇压龙族气运，凤凰族遂以极品先天灵宝离地焰光旗镇压凤凰族气运，麒麟族则以极品先天灵宝戊己杏黄旗镇压麒麟族气运，如此三族气运不再有流失的情况。

　　三族自认为得到天地眷顾，加上其各自自称盘古后裔，行事越发霸道，唯我独尊。所有飞禽敢不尊凤凰族号令者，必然会被祖凰、祖凤讨伐。所有走兽敢不尊麒麟族号令者，必然会被祖麒麟讨伐。所有水族敢不尊龙族号令者，必然会被龙族讨伐。

　　三族有霸道的资格，毕竟鸿钧与罗睺为领悟造化玉蝶残片之中的三千大道，常年闭世。乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖独来独往，也不理世事，加上李旭先前自麒麟山回到不周山至今才重新游历洪荒，祖龙、祖凰、祖麒麟一直到现在都认为，洪荒之中只有他们三族拥有准圣级强者。龙族认为，除了凤凰族与麒麟族洪荒之内再没有可抗衡他们龙族的存在，凤凰族认为，除了龙族与麒麟族洪荒之中再没有可抗衡他们凤凰族的存在，麒麟族也认为除了龙族和凤凰族洪荒之中再没有可抗衡他们麒麟族的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是站在洪荒之巅看洪荒，怎么会不霸道，不把自己当王者。

　　然而，终有其他大能教三族怎么做人，告诉三族，洪荒之大，不可尽知。

　　李旭当年已经‘教’过龙族一次了，祖龙、苍龙、应龙一直将当年惨败在李旭手下引以为大耻，总而言之就是不服，特别是祖龙、苍龙、应龙都已经突破大罗金仙巅峰步入准圣初期的情况下。

　　他们都清楚当初自己步入准圣有多么困难，有多么不可复制。

　　他们是盘古大神的后裔，生来便有领导洪荒万族剿灭凶兽的使命，他们设祭坛，向天地起誓，获得无数功德和气运，这才终于突破大罗金仙巅峰的瓶颈迈入准圣境界。

　　别人不是盘古大神的后裔，凶兽也已经没有了，洪荒万族也都在他们龙族，还有凤凰族，麒麟族的麾下，哪里还能得到与他们当初同等的功德和气运？

　　祖龙、苍龙、应龙下意识的认为，洪荒之中，只有他们龙族以及凤凰族和麒麟族拥有准圣，而准圣之下皆为蝼蚁，当年完虐他们龙族三祖的长河天尊，想必此时仍然停留在当初的境界实力！

　　李旭带着白紫再次游历洪荒，自然会游历到四海。

　　另一方面，祖龙在剿灭凶兽，彻底称霸四海之后，便已经将李旭的影像传给了麾下所有水族，一旦发现李旭的行迹，立刻禀报，祖龙想报当年的耻辱，击败李旭！

　　“长河天尊现身东海？”祖龙得到消息，大喜过望。

　　“哈哈哈哈，上百个元会，千多万年时间，他终于现身了，吾可报当年惨败之耻也！”

　　苍龙与应龙也极为高兴，苍龙急切道：“大哥，如此我等立刻杀过去，不叫那厮跑了才好！”

　　应龙却道：“大哥，二哥，何须你们前往，我三兄弟早已经超越当年的境界，那长河天尊想必仍突破无门止步当年，我一人前往便足矣将他擒抓回来，让大哥二哥发落。”

　　祖龙却不想等，虽然应龙说得对，区区长河天尊，如今已经不值得他们兄弟三人尽出应对，但他更想自己前往，亲手抓住长河天尊。

　　祖龙遂站起来说道：“二弟，三弟，你们且在此稍后，吾亲自前往，去去就回！”

　　说罢，祖龙直接化作巨大的九爪神龙真身飞出龙岛，杀往麾下水族禀报的李旭行迹出没之所。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第32章 再临东海免费阅读。https://xs.23sk.com 