    狐裘女子没有多言，转身离去。

    很快，拓跋紫和冥北凉两人提着一只白狐便出现了。

    “大小姐，御王殿下，揽某在此已经等候多时。”揽诀似笑非笑地看着他们。

    拓跋紫立即问：“冥北凉的心脏在哪里？快还给我！”

    “不急，不急……”揽诀笑盈盈地从怀里摸出一张纸，“揽某有好东西给大小姐先看看。”

    “别再拖延时间！”拓跋紫不相信他能有什么好东西，他给的每一样东西，都有他的目的。

    可揽诀仍继续似笑非笑开口，“这可是小殿下留给大小姐和御王殿下的线索，御王殿下看过了，但大小姐还没看。也不知御王殿下是否忘了，揽某只得代御王殿下拿给大小姐看看。”

    冥北凉见他手里那张纸，的确像儿子留下的那张画，不由得寒眸一眯。

    该死的，这人不但入云扶宫偷了他的心脏，还将儿子留下的线索也一并拿走。

    “揽诀君，当一根搅屎棍，难道不嫌臭？”冥北凉不悦问道。

    “御王殿下此话就不对了，揽某还不是想御王殿下和大小姐越来越好，才将御王殿下忘了之事，拿出来告诉大小姐。”揽诀很不要脸，手中纸张向拓跋紫扔去。

    从刚刚他们的对话中，拓跋紫已经知道揽诀手里的线索是真的。

    而且，揽诀纸张向她扬来，冥北凉并没有挡掉，便是不惧她看，纸张也没有问题。

    于是，她伸手将飞到面前的纸张接住，打开看。

    这一看，眼睛猛地瞪大了，激动地喊了起来，“原来云妃娘娘没有死！”

    “……”

    冥北凉赶紧垂下眼眸，他以为紫儿定然跟他一样看不懂，拿过纸张之后，定会来问他儿子留下的线索是什么意思，没想到紫儿居然一眼便看出母妃没死。

    然而，令他更加挫败的是，拓跋紫下一句又喊了起来……

    “麒儿居然早就离开京城了，根本没有在宫里陪陛下！”

    “紫儿……”冥北凉正想开口。

    拓跋紫急了，一把将纸张握紧，抬头看冥北凉，“你为什么要骗我？麒儿到底离开京城多久了？他才三岁多，万一出事了怎么办？”

    “紫儿……”冥北凉再度想开口。

    拓跋紫更急了，“冥北凉，我没想到你是这样的父亲！”

    “紫儿，你再激动，就中了有些人的奸计了。”冥北凉赶紧低声提醒。

    也对，揽诀给她这纸张，定然不怀好意。

    他们现在是来抢冥北凉的心脏的，再担心儿子，也得先把冥北凉的心脏抢回来再说。

    拓跋紫立即将儿子留下的纸张放进空间里，回身与冥北凉一致对峙揽诀。

    “大小姐，难道你就没觉得御王殿下母妃未死，却骗了你，有些居心不良？”揽诀开始挑拨离间的计策。

    然而，拓跋紫并不上他的当，“说你是根搅屎棍，你还真不嫌自己臭！”

    磨了下牙，拓跋紫立即唤出雁妖和小青蛇，挡住揽诀两面去路，“赶紧将冥北凉的心脏交出来，否则今夜将你活活开苞！”

    小青蛇庞大的身子盘旋在一棵大树上，张开如洗脚盆一样大的蛇嘴，对着揽诀吐着猩红的信子。

    雁妖在揽诀身后的上空飞旋着，如机翼一般的翅膀扇动，地上飞沙走石。

    揽诀朝后方和左方望了望，“咕咚”一声咽了口口水。

    随后，伤心地问道：“大小姐，你这是真想将揽某置于死地？”

    “难道你觉得我在恐吓你？”拓跋紫反问。

    揽诀立即一脸担忧，“问题是，御王殿下的心脏不在揽某手中，大小姐要是将揽某杀了，御王殿下可就拿不到心脏了！”

    拓跋紫眼眸一冷，立即在心里权衡着：揽诀不傻，就算冥北凉现在没有心脏，但凭他一人之力，定然打不过她和冥北凉，外加两只兽宠。所以，他敢将她和冥北凉引来，定是做了万全的准备，心脏不在他身上，大有可能！

    拓跋紫勾唇，“那揽诀君引我们到此做什么？”

    “揽某已在京城游玩完毕，想回家了。虽然大小姐对揽某不是很友好，但揽某还是想请大小姐到揽某家乡游玩游玩。”揽诀微笑着，十分有诚意。

    拓跋紫冷笑，“说了那么多废话，无非就是想骗我跟你走！”

    “非也非也……”揽诀连连摇头，“揽某的确是想请大小姐到家乡游玩一趟，再顺便拿回御王殿下的心脏，御王殿下的心脏已被揽某的人送回家乡了。”

    拓跋紫再次在心里权衡：虽说她和冥北凉两人，还有两只兽宠，要打败揽诀没有问题。但要抓住揽诀，却并没有百分之百的把握。九尾白狐特别灵活，只要他变回真身，很容易逃跑。所以抓他换回冥北凉心脏这一招，并不是上上策。不如先答应他，再找机会下手。

    如此一想，拓跋紫点头，“好啊，揽诀君的家乡在何处？”

    “大小姐跟揽某一起回去便知。”揽诀说完，随手一挥，远处来了一辆马车。

    只是那辆马车看到雁妖和小青蛇，吓得不敢靠近。

    拓跋紫将雁妖和小青蛇收了起来，跟在揽诀身后。

    就在快要上马车时，揽诀回头一看，某位爷也紧跟其后。

    “御王殿下，陛下国事繁忙，您还是回去帮陛下料理朝事为好。”揽诀摆出一副我并未请你的表情，似笑非笑地请冥北凉离开。

    冥北凉却看都没看他一眼，从他面前越了过去，将正要上马车的紫儿一把抱起，纵身一跃，双双入了马车，凉飕飕丢下一句话，“麻烦揽诀君将马车赶稳了，别颠了我家紫儿。”

    “喂……”揽诀凑上去，想说马车并不是为你准备的。

    然而，马车内扫出一股强劲力道，车帘落了下来，将揽诀挡在外面。

    揽诀气得磨牙，跳上车板，鞭子狠狠朝马背一甩，马车快速朝前奔去。

    马车里的拓跋紫一时不慎，身子猛地后仰。

    冥北凉一把将她搂住。

    “御王殿下可得坐好了，到揽某家乡，路途遥远，可别界时下不来马车。”揽诀磨着牙的声音从马车外面传了进去。

    “自然，本王与紫儿情到浓时，免不了要恩爱。这一路，揽诀君可得记得将耳朵闭紧了。”冥北凉忒不要脸地回了一句。

    我去，这是在秀恩爱？

    揽诀气得又一鞭子甩在马背上。

