    孟炎马上问道：“发生什么事了？”

    那位警察，缓了几口气后，说道：“有两个人来找陈医生，说让陈医生去治病，不然马上就要死人了。”

    孟炎又问道：“那两个是什么人啊？”

    “他们不肯说，我不知道啊。”

    孟炎想了想，说道：“我知道了，我们现在去见见那两人。”

    孙莉还没找陈平问事情呢，这会儿又有人找陈平了，她只能稍微晚些时候再单独找陈平问。

    “陈兄弟，小孙，咱们先去村口看看，找陈兄弟去治病的到底是什么人。”

    “好。”

    “嗯。”

    随后，三人快步朝村口那儿走去。

    三人到了村口。

    两个接近三十岁的年轻人，马上就迎了上来。

    其中一个年轻人，忙问道：“请问，哪位是陈医生啊？”

    陈平马上回道：“我就是陈平，你们找我什么事？”

    其实，他已经知道这两人是找他去给病人治病的，他故意再问问详细的情况。

    “我家少爷，得了很严重的疾病，危在旦夕，势必请陈医生去医院救人啊。”

    陈平心里纳闷，他们怎么知道，自己在胡家墩的。

    这些事情，一定要问清楚。

    于是，他又问道：“你们家少爷是谁？”

    “还有，你们怎么知道我在胡家墩的？”

    其实，孙莉和孟炎，也想知道，陈平问的问题。

    那个年轻人继续说道：“陈医生，我们老爷吩咐了，暂时不能透露我家少爷的情况。等陈医生到了医院，就知道了。”

    这两人临走的时候，萧战豹交代过，先不要透露是萧家的人，把陈平带到医院再说。

    其实，老家伙心里对陈平一直恨之入骨。

    要不是自己的儿子，危在旦夕，他根本不会派人去叫陈平来医院的。

    陈平笑了笑：“你们请回吧。”

    “我没空治疗你们家少爷。”

    刚才那个年轻人脸色突然不好看了，“这，陈医生，叫不到您去给我家少爷治病，我们老爷会怪罪的。”

    “呵呵，你们请我去看病，我连要替谁看病都不知道，而且来找我的人到底是什么底细我也不知道。”

    “我又不是傻子，如果每个人都像你们这样来找我看病，我一天到晚就不用做别的事了，光顾着跟你们打哑谜了。”

    这会儿，陈平心里有点生气。

    叫老子治病，还这么拽。

    根本不把他放眼里。

    这种人，给再多的钱，他也不会去。

    陈平不愿意跟着去，两个年轻人突然不知所措了。

    两人嘀咕了几声后，一个年轻人拿出手机，走到旁边拨打了一通电话。

    五分钟后，那个打电话的年轻人，对陈平说道：“陈医生，我们少爷是江北萧家的少爷，现在伤势严重，还请您去治疗。”

    “江北萧家？”

    陈平想了想，问道：“你们家少爷叫萧天策？”

    年轻人点了点头，“嗯，正是我们家少爷。”

    陈平没想到，萧天策接了黑山魈一拳，会伤得这么严重。

    不过这种恶人，死有余辜。

    随后，他冷笑道：“你们请回吧，我不会救萧天策的。”

    “我现在要忙的事情多着呢，就不奉陪了。”

    说完，他就朝村里走去。

    孙莉看了看孟炎后，就紧跟着陈平追了上去。

    那两个年轻人，听陈平说不愿意去救人，顿时傻了。

    叫不到陈平去救他们家少爷，老爷子怪罪下来，那就完蛋了。

    两人惊慌失措地互相望了望后，刚才打电话的那人，又拿出手机拨打了电话。

    孟炎则朝两人笑了笑，“你们还是请回吧，陈医生说不去治疗，就一定不会去的。”

    “再说，这边警方也有重要的事情要办。”

    “你们就别跟着了。”

    说完，孟炎也进了村子走了。

    这两人还想跟着进去，被守在村口的几位警察拦住了。

    没办法，只能转身返回。

    另一边，孙莉追上陈平后，问道：“陈平，你为啥不答应去替萧家的萧天策治疗啊？”

    “这个萧天策是个军中的武将，年年江北军区大比武第一名呢。”

    “不知道为啥，会得了绝症，危在旦夕，哎，真是天妒英才。”

    孙莉说着，还叹了叹气。

    陈平心想，你个婆娘真是健忘。

    上次老子还给你打电话，问过你萧天策这个人呢。

    “孙姐，你忘记上次我给你打电话，让你打听的人了？”

    “你让我打听谁啊？我怎么不记得了。”

    这几天孙莉一直忙着胡家墩这边案子的事情，早就忘记上次陈平打过电话，向她打听萧天策的事情。

    “孙姐啊，你还真是健忘。我上次不是打电话给你，问你萧天策这人吗？”

    孙莉想了想，突然有了点印象。

    “嗯，好像是问过。我跟你说过了，他是江北军区的小武神。”

    “那天晚上，要来刺杀我的人，就是他。”

    陈平说着，笑了笑，“你没想到吧。”

    “萧天策伤成这样，也是因为那晚上想杀我，受伤的，你说我能救他吗？”

    陈平说完，孙莉震惊得不行。

    “啊！咋没听你说起这事啊？”

    “萧天策为啥要杀你？”

    “他跟你有什么深仇大恨吗？”

    “还有，他号称军中小武神，武功出神入化，你那天又受伤了，没有了功力，不可能是他的对手，那他怎么没杀了你，反倒自己受伤了？”

    孙莉现在对陈平和萧天策的事，非常的好奇。

    马上问出了一系列的问题。

    陈平反问道：“你真想知道？”

    “嗯，陈平，你快说，别卖关子了。”

    “那行，我说了你可别吃惊，还有这件事情，跟谁都不能提起。”

    “好，我答应你，你快说吧。”

    于是，陈平简单地把那天晚上发生的事情，告诉了孙莉。

    这下孙莉更加震惊了。

    “啊！萧天策竟然是被一头六米高的大型黑山魈打伤的？”

    “你还得了两本什么秘籍。”

    “真的假的？”

    “我咋感觉这么玄乎啊，就像在写小说一样。”

    陈平又笑了笑，“孙姐，我说了你又不信。”

    孙莉马上说道：“谁说我不信了，刚才在老支书家里，看到你把胡哆哆身体内的毒气，炼成了一颗灰色的丹药，我还纳闷呢。”

    “刚才，听你这么一说，在你们村后那个大山谷里发生的事，我想你能炼制那些毒气，应该跟那天的奇遇有关吧。”

    其实，陈平能够把病气和毒气，利用体内灵气运转聚灵阵法来炼制成药丸。

    凭借的是他的深厚功力。

    因为，他的体内还有‘仙女心经’的六层功力。

    现在的陈平，已经跟以前大不一样了。

    实力比之前提高了至少十倍以上。

    “对，我告诉你，我还会‘仙女心经’的心法，你信不信？”

    “嘿嘿，我信。要不，你以后教教我怎么样？”

    “只要你有学习的天赋，我一定教你。”

    “那咱们就说定了，等破了案子，你就教我，不许耍赖。”

    “行，没问题。”

    陈平跟孙莉说着，就想到了刚才替胡哆哆治疗的时候，发现她中毒的事。

    于是，他又说道：“孙姐，咱们去找孟叔，谈刚才老支书女儿中毒的事。”

    “看来，你有什么重大发现了，行，咱们现在就去。”

    两人说着，转身就要返回去找孟炎。

    这会儿，孟炎正在不远处匆匆赶过来。

    “陈平，萧家的萧天策，可是军中之人，你咋不愿意去救治他啊？”

    孟炎还不知道，萧天策那天晚上要杀陈平的事。

    陈平笑了笑：“这种不知善恶的庸人，不救也罢。”

    “孟叔，咱们不谈萧家的事了，咱们谈案子的事。”

    “刚才，我替胡哆哆治疗的时候，发现她体内中了一种很奇怪的毒。”

    孟炎心里挺好奇的，那个女人出血不止，竟然是中毒了。

    他连忙问道：“陈兄弟，老支书的女儿，到底中了啥毒啊？竟然能让一个人出血不止，根本停不下来。”

    孙莉也好奇地问道：“对啊，我都没有听说过，世界上还能有这么一种毒，能让人出血不停的。”

    陈平笑了笑，说道：“其实，用毒的人很狡猾。”

    “这种毒，名叫下血丹。”

    “本来是一味，活血化瘀，散结通络的神药。”

    “不过，当女人来月事的时候，再服用大量的下血丹，药物就会在体内产生毒性，直接后果是会让女人月事的时候流血不止，根本就止不住。”

    “胡哆哆就是因为，吃了大量的下血丹，而出血不止的。”

    陈平这么一说，孙莉和孟炎都知道原因了。

    胡哆哆这婆娘，之所以会出血不止，并不是什么诅咒，而是被人下毒了。

    当即，孙莉就说道：“原来是这样啊，这下毒之人，真是可恶。”

    “专门挑女人月事的时候，来下毒，真是变态啊。”

    孟炎想了想，说道：“如果胡嘟嘟出血不止，是被人下了下血丹。”

    “那么，是谁给胡哆哆下的这种药？”

    “这人，能在胡哆哆月事的时候，来下药，说明很清楚胡哆哆的生理规律。”

    “但是据老支书和胡大娘说，胡哆哆是他们老两口子四十多岁的时候，才生的。”

    “这婆娘今年三十五了，到现在都没有谈过恋爱。”

    “而且，一直都住在村里，没有出过村子。更加不会认识外面的那些男人。”

    “那谁会这么了解，她的生理规则，正好挑选在她来月事的时候下药。”

    “再说，这几天村里都是警察。”

    “这人能明目张胆地给胡嘟嘟下药，却不被警察发现，还真够狡猾的。”

    孟炎一下子抛出了这么多疑点，搞得孙莉又琢磨不透了。

    “老师分析的对，但是这个凶手会是谁呢？”

    “会不会是老支书给自己女儿下毒的呀？”

    陈平和孟炎都没有想到，孙莉竟然怀疑胡哆哆的老爸老支书下的毒。

    “小孙，你为啥这么认为？”

    孟炎随即问道。

    “在老支书家里，除了他有可能给胡哆哆下毒，就没人有这个可能性了。”

    “胡大妈几乎整天都在家里，都不外出。”

    “让她一个没有文化的妇道人家，去搞这种毒药，害自己的女儿，我觉得根本不可能。”

    “而老支书，我发现他有点神神道道的，或许得了被害妄想症。”

    “精神有疾病的人，有时候自己做了什么事情，自己都不知道。”

    “再说，这个老支书很清楚自个闺女啥时候来月事，这样正好符合，嫌疑犯知道下毒的时间嘛。”

    “所以，我严重怀疑是老支书所为。”

    孙莉说完，陈平马上否定了。

    “不会是老支书下的毒。”

    孙莉又问道：“你有啥证据，证明不是老支书给女儿胡哆哆下的毒？”

    陈平刚要解释，这会儿从村口方向，急冲冲跑来一位警察。

    这位警察走近后，说道：“陈医生，萧家的家主萧战豹来了，说要见你。”

