    在沈翔的认知中，越是高阶的丹就越是难以炼制，需要炼制很多次才能成功。但现在苏媚瑶却说，从未炼制过的高阶丹药，也能有五成的成功率。

    沈翔在熟悉炼制元神丹和筑基丹的情况下，再去炼制那百兽丹，第一次的时候也没有五成的成功率，这让他感到难以理解。

    “柳梦儿她收集药材给炼丹师来炼制，也是在赌这五层的成功率，毕竟那可是地级丹，药材可是比筑基丹要更加稀少，成长起来也缓慢，如果按照最原始的方式去炼丹的话，光是收集药材都需要几万年的时间，十万都出不了一个丹宗。”苏媚瑶又道。

    沈翔点了点头，之前他也有些疑惑那些高阶炼丹师是怎么走得这么远的，用药材堆起来的话，很不现实，特别是那些地级和天级丹的药材，不是说想找就能找到的。

    “这种技巧非常对感觉和神识很高，你使用这种技巧的时候会进入一个非常奇妙的状态，然后你会在脑海中模拟出炼丹的过程，这种炼丹技巧叫做‘演炼法’是高阶炼丹师必须掌握的，一般都是在炼制地级下品丹的时候开始学习这种方法，要掌握住的话至少要到能炼制出地级中品丹的时候。”

    听起来很简单，但沈翔意识到这非常困难炼法”就是一边炼丹的时候，一边在脑海中模拟后面会出现一些什么情况，然后提前调整。

    “你用这个方法去炼制五行真元丹，现在还有一点时间，我会教你去怎么模拟，首先你得熟悉药材的特就得依靠你的感觉了！你炼丹时候的感觉要比其他炼丹师灵敏许多，我都羡慕你，所以我相信你现在能做到，再加上你修炼神道，神识已经达到施展演炼法的水平。”苏媚瑶的声音变得严肃起来，就像一个严厉的师傅，在传授厉害的技艺一样。

    沈翔也认真聆听着。

    “我现在先说说我使用演炼法时的详细过程，你仔细挺好了……”接下来，苏媚瑶快速讲述着经过，现在的时间也很紧迫，但她对沈翔有信心，相信沈翔一定能掌握住的，只要沈翔能迈出这一步，就有成为丹王的潜质。

    炼丹天赋很高的炼丹师苏媚瑶见过不少，但能伴随着她走到最后的炼丹师却一个都没有，全部都卡在了瓶颈上面，也就是那所谓的演炼法，当年只有她一个人完全掌握住，让她多次成功炼制出一些高阶丹药。

    沈翔一边听着，一边惊叹着这其中的复杂，同时也很兴奋，因为眼前就有一个挑战，一个能让他提前突破炼丹师瓶颈的挑战。

    “就这些，那都是我的心得，我还是第一次和别人分享！你自己领悟吧，你是有火魂的，对自己的火焰会更加熟悉，这点也是你的优势，再加上你修炼神道，所以你有很大的把握能成功。”苏媚瑶觉得这是一个机会，因为沈翔想赢得这场比赛的第一名，而他又没有丹炉，处境非常恶劣，但人往往都会是在这种情况下突破自己的极限。

    这也是许多人在遇到瓶颈的时候，都会去冒险一番，去和一些厉害的灵兽战斗，然后在战斗中突破，人陷入逆境的时候，经常会产生奇迹。

    沈翔之前所做的事情就是一个例子！

    比赛还没有开始，但沈翔却已经在脑海中模拟着炼制真元丹，他闭着眼睛，按照苏媚瑶传授给他呼吸方法，让自己进入了一个物我两忘的状态之中，这时候他只觉得自己在一个四周白茫茫的空间之中，他盘腿坐在那里，释放出“幻法宝炉”，然后开始投入药材……

    一声，沈翔猛然惊醒，额头微微冒汗，刚才他就好像做了一个梦那样，梦到自己炼丹，但炼丹的时候出现了错误，导致爆炉。

    “不行，你刚才完全陷入了意识里面，你要在清醒的状态下，让自己的意识演算炼丹的过程！等一下你使用的时候，还得一边炼丹，一边演算，而且演算时的速度要比现实炼丹快一些。在演炼时候遇到问题爆炉，你还得在现实中立马调整过来，同时演炼也得立即从你调整的时候开始。”苏媚瑶说道。

    沈翔微微吁了一口气明白了，演炼就相当于遇见未来发生的情况！假如我战斗的时候，我看见不久后我会被对方用剑刺死，我知道对方是怎么出手的，所以我就可以避免，可以提前做好准备挡住那一剑。”

    “没错，演炼就是这样，能让你提前看见你丹炉未来的变化，一旦有情况，你就得立即调整。”苏媚瑶点头道。

    沈翔这次没有闭起眼睛，再次进行演炼，演炼的时候可以让加快速度，因为那是自己意识中的一个世界，是随心所y是几个眨眼间，沈翔脑海中就出现了那幻法宝炉，药材全部处理好了，被他投入丹炉之中，炼丹开始。

    “速度可以快一点，但你得注意细节，火焰烧到药材之后，药材会有怎么样的变化，火焰会被药材释放出来的灵气怎么样，等等，总之你不要放过丹炉里面任何一点变化的细节，只要出了一点差错，就和现实完全不同了。”苏媚瑶说道。

    沈翔现在知道为什么这“演炼法”能让高阶炼丹师在炼制陌生的高阶丹时有很大的成功率了，如果能掌握住这种方法的话，就相当于能遇见丹炉未来的情况，就能即使调整，避免出错。

    这种方法很强大，但对神识的要求，对感觉的要求却很高，沈翔现在就有些吃不消，很累，这是来自上的疲惫。

    “准备完毕，现在开始！明天太阳升起，就是比赛结束的时候。”李夫人说道。

    现在已经傍晚了，沈翔没想到时间竟然会这么多，能到明天早上，这让他和苏媚瑶都感到意外。

    “时间太短了，没人能完成，因为使用的都是那种破丹炉，丹香桃源肯定也知道！毕竟这些炼丹师都要炼三种自己最拿手，最贵的玄级下品丹，别说用这些破炉，就算是好炉都得很长的时间。”白幽幽说道。

    赛场中的许多人看见比赛时间那么长，都纷纷离去，他们觉得明天早上起来看结果都还可以。~