    几个钟头之后，他们停在了滇南的一片郊区，这个地方想来应该是朱别晏特地安排的，完全就是那种十分偏远的地带，周围相当的荒凉，这样倒也不容易引起别人的警觉。

    那下面已经有好几个人在等待着，同时也还准备了一辆商务车在放着，叶圣凌才刚刚准备上车，这时候口袋里的电话却响了起来，他看了一眼手机上的号码，随后便按了接听键。

    “叶圣凌吗？”

    这个声音听起来有些熟悉，但叶圣凌的脸色却不怎么样，只是皱了皱眉说道。

    “楚江？”

    “真是很难得，你能够认出我的声音。”

    那边只是笑了笑，随后又低沉了下声音来说道。

    “你现在在哪里？我有事找你。”

    他的语气很笃定，显然没有给叶圣凌拒绝的余地，叶圣凌这才刚刚下飞机就接到这通电话，只是犹豫了一会之后，也还是将自己此时的位置告诉了他，楚江说了就“等我，”随后便也就挂断了。

    “怎么了，是谁找你。”

    孟茜看出来了叶圣凌脸色不怎么样，也在一旁有些担忧的说道。

    “是中心的人，情况可能不是很好，这个楚江我见识过他的枪法，很厉害，他说有事找我，应该不会有假。”

    叶圣凌想了想之后又说道。

    “我在这里等他，你们去别的地方等我吧。”

    孟茜刚想说什么，叶圣凌便沉声说道。

    “我没有跟你们开玩笑，赶紧走，还有，如果我要是没有打电话给你们的话，那你们就直接回香江，这句话我是以洪门龙头的身份命令，听清楚了没有。”

    叶圣凌说完之后便将车门一关，随后便吩咐自己开车，那司机大概也知道这位年轻人是孟家的新主人，也不敢多停留，一脚油门便也就走了。

    等到他们走了之后，没过多久，又有另外一辆车开了过来，这辆车直接就停在了叶圣凌的面前，车上的人正是楚江，他直接就拿出一个手机递给叶圣凌，便说道。

    “为你的时间不多了，要不你就现在上车，要不你就在这里等着别人的围剿。”

    叶圣凌看了一眼车上就只有楚江，心中才松下一口气，不过拿起他寄过来的手机看，立马就被手机中的画面惊悚到了。

    手机里正在播放着一个视频，视频中在一栋几乎已经成了血色的别墅前，地上满是一片倒在地上的尸体，地上的血液四处蔓延，还有一个小女孩浑身一丝不挂的被挂在房门上，这画面极为的血腥，仿佛隔着一个屏幕都能够闻到里面传来的腥味。

    而叶圣凌一眼就注意到了那房门用血上写着的几个大字。下一个，宗正人！------叶圣凌。

    “这……”

    叶圣凌皱紧了眉头。

    “我想你应该能够认出来吧，这里正是宗家。昨天晚上的时候，宗家别墅惨遭血洗，宗正人的老婆孩子全部被杀，整个别墅内还有其他下人三十多个，也无一例外全部死了，只有宗正人那天晚上因为不在那里，这才没有出事，现在宗正人已经下了命令要追杀你，恐怕他们马上就要到了，你已经在这里浪费了一分钟。”

    楚江淡淡的说道。

    “是这样，那何薇薇的消息了吗？”

    叶圣凌立马紧张的问道。

    “我不清楚，已经两分钟了，你最好不要怀疑宗家的速度。”

    楚江说道。

    “门上的这个女孩子是宗正人的女儿？不会真觉得我有那方面的癖好吧？”

    叶圣凌的脸上有些难看。

    “你放心，大家都知道你没有对这小女孩做什么。”

    楚江说道，叶圣凌刚想说相信我这种正人君子就好，不过楚江的下一句却让他一阵无语。

    “那个杀人凶手逼着她的两个哥哥轮流上了她，然后才把他们杀掉，你在这里废话的时间已经超过了四分钟。”

    说到这里叶圣凌也没有犹豫了，直接就上了车。楚江同时也二话不说直接踩下油门，叶圣凌立马就拿出手机拨给了孟茜。

    “接下来你只要听我说就行，你们现在马上回香江，同时告诉朱叔宗家出事了，让他查查到底是什么人干的，你回香江后带上檬檬马上离开，不要留在香江。其他的等到时候我再联系你吧。”

    叶圣凌说完之后就直接挂断了电话，他们的车才刚刚开出没多久，里面就看到了好几辆车朝着他们来的方向开去，看来这帮人很有可能就是找自己的，楚江还真是没说错，自己要是留在那里的话，留给自己的时间可就真是不多了。

    叶圣凌此时有些担忧的回头看了一眼，他倒不是怕这些人又找上自己，我是担心孟茜这位小姐能不能好好听话，他要是现在回香江了的话，怎么也能说是安全的，如果要是又回过头来找自己的话，恐怕就真的跟刚刚过去的那些人撞上了。

    楚江看了一眼叶圣凌，嘴里淡淡的说道。

    “我觉得此时对你而言最重要的，是想想如何让自己脱身，宗正人在滇南的势力很大，恐怕你对他们真的不太了解，哪怕我现在来救你了，我也不敢保证就能保你活着。”

    “你的意思是说，宗正人已经笃定了是我干的？仅仅凭借着那几个字吗。”

    叶圣凌说道。

    “当然不只是那几个字而已，还有你不是给宗正人打过电话吗，你才刚刚打完电话，然后他的家人就出事，而且门上又还有你的名字，有这么几点，你觉得宗正人还不应该认定是你吗？”

    楚江看了一眼叶圣凌，随后又继续说道。

    “而且宗正人恐怕因为这件事情已经癫狂了，他在京城还有老婆，但只有这个在滇南的才给他生了两个儿子，所以他也经常在滇南这边，一家人倒是生活的其乐融融，现在滇南这边的都被杀了，你觉得他还会冷静分析这件事情到底是谁干的吗。”

    “不过这件事情可不一定是我干的，你说有没有可能？是你干的呢。”

    叶圣凌突然看着楚江笑了笑，随后说道。

