    锦樊什么话都不说，没脸说啊！

    太丢人了有木有？！

    最后，才是驮着店老板的易楼主。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    木流苏猜得没错，还真的有人在里面被臭气熏死过去了。

    易楼主浑身疲惫，还得驮着店老板，差点手一滑，重新掉落井底，还是，排在他们前头上井的锦樊看不过眼，及时伸出援手，两人才安全落到地面。

    几人一上来，如同历劫归来，松了口气，旋即，仇恨的目光，齐刷刷射向一旁的少年。

    秦岭气得哆嗦，“小子，你敢耍小爷？”

    刚进去的时候，他不明所以，这井怎么软绵绵的，还会蠕动？

    后知后觉，才反应，自己是直接跳入了一头不明生物的肚腹了！最重要的是，那些宝贝全部都是被腐蚀过，完全是一堆没用之物！可恨的是，他为了找到出口，动作了傀儡，损失过半数。

    因为那些傀儡，还深深陷在兽族的肚腹里，出不来……

    反正，今日这段黑历史，他们这辈子都不想回忆……

    因为出口，就是将那兽臭气冲天的排泄口……

    找到排泄口，堵着一堆米田共，想出去就要从一大堆米田共中钻出来！

    呕！

    太恶心了！

    光想那情况，秦岭就吐！

    他一吐，其他几位跟着吐了！

    宝贝挖不到，牺牲他那么多的傀儡，最后，还要从那个恶心的部分排出来！！

    秦岭满腔愤怒！

    此仇不报，何时报？！

    难得摆出小爷的架势，秦岭一挥大掌，“兄弟们，上！”

    少年见势不对，立即驱动秘术，想要溜之大吉。

    秦岭几人实力不如少年，但，抵不过他们恶心啊，沾上了就忍不住恶心。秦岭等人就是看准这一点，才会扑向少年。

    少年想避避风头，人之常情。

    可是，这腿还没迈出去，突然现，动不了了！

    怎么回事？！

    少年心一惊，连忙看着一旁。

    墨连城眯着危险的黑眸，冲他温和一笑，“自己人，自然是要帮着自己人的。”

    他勾勾手指头，表示，是他动的手脚！

    少年，“……”阴险！

    太阴险了！

    他竟然中了这个阴险家伙的暗算？

    时间不算长，但就这么一瞬，足够秦岭等人一拥而上，在少年身上各种涂抹。等抹过了后，还不解恨，大家合力，将少年直直往井下丢！

    丢之前，墨连城还善解人意地，给少年点了穴。

    可怜的少年，就这样，被他们欺负回去，用这种残忍又没人道的方式……

    好悲催！

    听说那夜，秦岭他们在郊外找到了一个大湖，直接跳入湖中，洗刷了足足两个时辰。结果，整个湖的鱼，全部都翻了白眼，还有其他生物，也被毒死光了。包括湖中的水藻，湖边的植物等，都不能幸免。

    而被投入井中的少年，则是半夜才跑上来的。

    同样的，出来就飞快地消失，去了郊外，找个地方洗刷！

    一泡，就是一夜过去。

    到了第二日，众人神清气爽地起床。

    少年才面无表情地拖着疲惫的步伐回来，被秦岭几人嘲笑一番，才回房睡觉。

    闹剧，到此，告一段落。

    ——

    ps：亲们，求月票，求推荐票！~