
　　当最后一位村妇要邀请姜盛去自己家时，后面的过期萝莉突然发话。

　　“他去我家，有意见吗？”

　　死寂的眼神盯着三位村妇和斯派德，根本没有询问姜盛的意思。

　　过期萝莉一开口，胖子和三位村妇面露为难之色，但谁也不敢反驳她，连忙摇头。

　　姜盛眉头一挑，搞不懂她这是什么意思？

　　难不成看上自己了，要把自己留下来当压寨夫君？

　　有点搞头啊！

　　过期萝莉，毫无负担，血赚不亏！

　　心里开着玩笑，但姜盛还没有到精虫上脑的地步。

　　他知道在陌生的环境中，一队人最好不要分开，以免被各个击破。

　　很明显，眼下斯派德打的就是将众人分开的想法。

　　虽然三人心中都是各怀鬼胎，但眼下还是有抱团的打算，毕竟从某种意义上讲，他们是同类！

　　当然，这个“同类”还要加上眼前这位语气挺冲的小女孩。

　　她是姜盛他们进入村子以来唯一看见的一位正常人，有活着的气息，且在村子中地位较高！

　　而眼前这三位有说有笑的村妇，和斯派德一样，都是皮肤煞白，不似正常人。

　　“小妹妹，我们可以跟着他一起去你家吗？我们一共三个人，住一个屋子就可以，也带了足够的食物，不会麻烦你的。”

　　林杏儿给姜盛打了一个眼色，姜盛摊了摊手，表示对方如果不反对，我没意见。

　　“不行，住不下，不欢迎！”

　　小女孩语气冷漠到了极致。

　　“我们可以给钱！”

　　朱少龄忍不住强调了一句。

　　“不需要，不欢迎！”

　　她的语气更重了一些，仿佛带起了一股寒风，三人忍不住打了一个寒颤。

　　姜盛打开手环扫描了一下，手环并没有传来任何信息，所以说…

　　刚刚的风不是幽灵系宝可梦搞的鬼？

　　是一种心理错觉？

　　朱少龄突然开口说道：

　　“队长，你要去哪里住？”

　　“不如我们四个住在一起，这样还能商量一下明天怎么下墓，联络一下感情。”

　　姜盛心中默默给朱少龄点了一个赞。

　　很有脑子的一位年轻人，察觉到形势不对后，心中的自信渐渐放下，懂得抓住斯派德这个关键点。

　　“要不你们三个住在一起吧，我就不行了，我要去挨家走访那些老伙计，看看他们过得怎么样？晚些的时候，也不一定住在哪，看赶在哪里了！”

　　斯派德有不好意思的笑了笑，脸色有些有为难。

　　“刚才你们也看到了，他们不喜欢外人打扰，恐怕你们不能和我一起去了。”

　　“眼见天就要黑了，你们快点做出选择吧！”

　　“明天早上我们就在这里集合，商量一下探索后山的事。”

　　说完，斯派德根本不理他们了，扭头就走，钻进乡间小巷里。

　　三位村妇并未跟着离开，就在一旁等着，漠视的眼神让三人起了一身鸡皮疙瘩。

　　“我们连夜离开吧，大家实力都在30级左右，相互帮衬着就算是在野外，走夜路也没问题的。”

　　朱少龄收起了色心，展现了高素质人才该有的素养。

　　君子不立于危墙之下，这是先贤给过的训诫，在这情况不明、处处充满诡异的小山村中，退缩并不值得耻笑。

　　“我不走，我有别的事要做！”

　　林杏儿首先否决了这个提议。

　　朱少龄转头看向自己的小老弟坂木，给他打眼色，希望他能帮忙劝一下林仙儿。

　　姜盛脑海中回想起师父的话，既然师父说自己能处理了，那就一定没问题。

　　更何况他对人体中出现古代能量的事件实在是感兴趣，心中的作死之魂一直在燃烧，从未诞生过退缩的想法。

　　他“憨憨”一笑，摸了摸后脑勺，十分腼腆的说道：

　　“林女士既然有不得不做的事需要留下，那么我们也留下吧，大家算是一根绳上的蚂蚱，分开更容易出事。”天籁小说网

　　同时，他状若自然的对朱少龄眨了眨眼睛，这时候不更该你这位护花使者出马吗？

　　朱少龄长出了一口气，神色落寞，他知道自己还是想的太简单了。

　　这小老弟显然也不再单纯，有了自己的想法。

　　“好，那就留下来吧！”

　　“天都要黑了，你们三个今天都去我家吧，我给你们包饺子，让你们好好尝尝我的手艺。”

　　阿珍婶再次的对三人发出了邀请。

　　很淳朴的乡村妇女，热情好客。

　　但卿本佳人，奈何为贼！

　　三人刚要答应下来，却见那小女孩单独看着姜盛说：

　　“有我在，他们不敢收留你的。”

　　说着，她空洞的眼神看向阿珍婶和剩下的两位村妇。

　　阿珍婶讪讪一笑，妥协道：

　　“这位小兄弟，要不你就跟着丫头去吧，丫头家就她一个人，足够宽敞，剩下的两位去我家吧。”

　　林杏儿眉头一蹙，刚要开口替姜盛否决这个提议。

　　但想了想自己的身份，朱唇张了张，没说出话来。

　　朱少龄虽然对刚才小老弟有了自己的想法很羞恼，但下意识的还是维护姜盛的，也在给姜盛使眼色，让他想办法推掉。

　　姜盛又是“憨憨”一笑，

　　“你们两个在一起好好商量一下明天探险的事，别担心我，我今晚去小姑娘家住，小姑娘应该是想见识一下外面的世界，我今晚给她好好讲讲。”

　　两人微微叹气，没再多说什么，被阿珍婶带走了，剩下的两位村妇也是赶忙离开。

　　“我们也走吧，一路舟车劳顿，我给你做点热乎的饭吃！”

　　只剩姜盛一个人时，小姑娘的语气柔和了很多，就如一位贤淑的妻子在对自己情郎说话一样，情意绵绵。

　　说实话，姜盛现在后悔了，而且心中慌得一匹，他现在就像进了金鼻白毛鼠洞穴的唐三藏一样。

　　他是从了呢？还是从了呢？

　　（戴鲁比：臭不要脸！

　　凯西：就是，就是！）

　　一路无话，女孩就带着姜盛向村子的深处走，在房屋越来越稀疏时，小女孩粗暴的推开了一家大门，姜盛还以为是到地方了，谁知小女孩却突然说道：

　　“你在这里站着别动，我去给你找点吃的！”

　　姜盛心中呵呵一笑，你要是把“找点吃的”给我换成“买点橘子”，我立刻跟你翻脸！

　　姜盛站在大门外，见小女孩走进院子中，长木棍粗暴的砸在屋门上，屋内一对朴实的夫妻连忙出来迎接。

　　“肉还有吗？拿出来！”

　　村妇慌忙跑回去，从冰箱里取出了一块人头大小的瘦肉递到小女孩手上。

　　小姑娘一手拎着肉从院子中离开，继续带着姜盛赶路。

　　此时他们走上了一条小道，小姑娘住的地方好像很偏僻，并没有和村民们在一起。

　　“额…你这样好像一个土匪。”

　　姜盛忍不住吐槽了一句。

　　“他们都欠我的，而且这些吃的给他们留着没用，还不如给我们吃。”

　　小姑娘的话莫名其妙，让姜盛越来越感觉到这个村子的诡异之处。

　　“能问你一个唐突的问题吗？”

　　“感觉唐突就不要问！”

　　小女孩冷冷的说道。

　　“你应该是有眼疾吧，可你是怎么行走自如的。”

　　“特异能力！”

　　简单的四个字，小姑娘再懒得解释。

　　姜盛若有所思的点了点头。

　　既然有“三大力量”，又有超能力，而且十八系能量弥漫在大自然中，传说人类还是宝可梦退化而成，那么人类产生各种各样稀奇古怪的能力也有可能。

　　小姑娘的家非常偏僻，来到她家大门前，姜盛心思活泛，活像一个没见过乡下风光的城里人，四处打量。

　　他绕到房子后面，居然看到了山后面的河谷。

　　瀑布从悬崖上飞扑之下，深潭蓄满，河流向外流淌，如同蜿蜒的玉带，两侧是密集的树林，其中多以松树为主。

　　这里就是阿利多斯山谷！

　　姜盛心中警醒起来，这小姑娘能和圆丝蛛、阿利多斯们做邻居，真的很不简单。

　　“除了我家的水、饭以外，村子里的人给你任何东西都不要吃。”

　　进门之后，小姑娘突然提醒了一句。

　　“吃了会怎么样？”

　　小姑娘脸上浮现诡异的笑容，

　　“吃了啊，会永远留在村子里陪我！”

　　姜盛手按住腰间的精灵球，刚刚那一刻，他几乎以为要图穷匕首现了呢。

　　姜盛再问，小姑娘却笑而不语，姜盛只好暂时放弃。

　　不管消息是真是假，姜盛要在社交账号上把这个消息私发给林仙儿和朱少龄，可突然想起自己没有他们的联系方式。

　　算了，林仙儿是专业人士，也说了自己带了食物，她不会那么不小心吧？

　　“姑娘，我还没问你的名字呢？”

　　跟着小姑娘进了大门后，姜盛又搭了把手，帮她把大门关上，询问道。

　　“墨离，这里也是墨家村，祖上是孤竹国的皇室后裔！”

　　姜盛心中又产生一种奇怪的直觉，他可能已经在坟头蹦迪了！

　　农村的灶膛就在屋子刚一进门的地方，小姑娘回来就开始洗洗涮涮，切菜做饭。

　　姜盛也不避讳，把自己所有的宝可梦都放出来，就在墨离眼皮子底下喂饭。

　　“墨离，你多大了？需要我帮你捉一只宝可梦吗？”

　　墨离在切着冷冻的肉，回答道：

　　“虚岁18，周岁17，想要一只格斗系或幽灵系的宝可梦，你能帮我抓一只吗？”

　　额…两个属性二选一可以抓，如果要两个属性兼顾，那是一位大佬，我打不过它！

　　“好啊，碰到合适的给你抓一只，不然你一个人岂不是太无聊了。”

　　“对了，你没上学吗？”

　　墨离居然比自己还要大一岁，姜盛有些好奇她的生活。

　　“父母在我10岁时死的，爷爷遭遇事故瘫痪在床，为了不拖累我，在我13岁时喝药自杀了，我辍学回到了这里，再没出去过！”

　　气氛有些沉重，姜盛张了张嘴，却不知道说什么，摸了摸脚边炎兔儿的耳尖，沉默下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第108章 孤竹国，墨家村免费阅读。https://xs.23sk.com 