    “轰！”吴昊的身体直接被击的倒飞十余米方才落地，发出一声巨响。

    仰天一口鲜血喷出，吴昊刚欲动弹，陆云霄身形显现，飞虹剑直抵着他的喉咙，那彻骨的冰寒令得吴昊浑身一颤，顿时停止了挣扎。

    “这招又叫什么？”吴昊抬起头，轻声问着，方才那一剑所带的威势不仅击垮了他的人，连带着他的信念都受到了震动。

    那股如同泰山压顶的恐怖威势，真的令人心神都有些颤抖。

    “剑势，一种剑道境界，可借天地自然之势蕴于剑之中。”陆云霄淡淡答道。

    “剑势？”吴昊喃喃自语，而后看向陆云霄，眸子中的血色缓缓散去，眼中带着一丝黯然，“我输了，输的心服口服。”

    这么多年来，他还是第一次败在同龄人手中，而且还是输得这么惨。

    不过他却输得很服气，因为陆云霄的实力的确可怕地惊人，他已经动用全力，但是陆云霄却显得轻描淡写，甚至连当初那辉煌的一剑都没动用，差距似乎有点太大了啊！

    “你的实力也很不错，在这个年龄已经是出类拔萃了。”

    陆云霄微微一笑，飞虹剑归鞘，朝着吴昊伸出了手。

    “比你差远了。”吴昊苦涩一笑，拉着陆云霄的手站起了身来。

    “别说了，你们两个都很厉害。”

    月灵和萧玉并排着走上前来，月灵的嘴角带着微笑，柔声说道。

    她的目光中带着三分惊艳之色，果然盛名之下无虚士，陆云霄的实力当真名不虚传，竟是这般轻易便打败了吴昊。

    而且还是越阶，战斗天赋之强可见一斑。

    “月灵姐姐过奖了。”陆云霄平淡一笑，说道：“我们回去吧，让吴昊好好调养调养，下午我们还要去执行任务的。”

    吴昊的伤并不重，吃点疗伤药调息一会儿，便没事了。

    “行，那我们回去吧。”月灵应了一声，一行人朝着来时的路行去。

    ……

    转眼已是第二天，经过了飞行魔兽一晚的飞行，陆云霄等人已经是横跨了迦南学院外方的原始森林，到达了和平镇！

    和平镇的街道之上，一队执法队员聚集着，为首的是一名大斗师，陆云霄和吴昊也在其中。

    陆云霄双手抱剑在胸，乌黑长发散落在肩，面容清雅俊秀，气质超凡脱俗。

    吴昊则站在陆云霄身旁，背负着血色重剑，面色冰冷，隐隐间透着些许杀气。

    这些执法队员之中就属他们二人的年纪最轻，但是执法队中却无人小看他们，因为他们的名字，即便是这些执法队员也是有所耳闻，同时他们在入队时故意显露出的实力，也让这些执法队员们心存敬佩，根本不敢小觑。

    “这一次我们要负责的是和平镇东北城区街道的巡逻问题，除我外，全队共九名斗师级别成员，这样吧，每两人一队，带着三名斗者，负责一整条街道，一旦遇到情况，彼此间发信号通知，其余人也会尽快赶到。”

    “林业，成云，你们俩一队！”

    “罗峰，金龙，你们俩一队！”

    ……

    “吴昊，还有陆云霄，陆云霄虽然不是斗师，却有斗师战力，你们俩一队，带着三名斗者，负责罗安街道，怎么样，没问题吧？”

    为首的大斗师目光看向两人。

    “没问题，孙队长。”吴昊和陆云霄对视一眼，齐声说道。

    “很好，那就这么办吧，大家都前往自己巡逻的街道吧，这一次，我们的任务时间是三天，三天后，会有人换防。”

    孙队长再次说道。

    “明白！”众人齐齐应道。

    带着三名斗者，陆云霄和吴昊向着他们的巡逻地罗安街道行去。

    罗安街道虽比不上中心街道，但也颇为繁华。

    陆云霄一边走着，一边打量着周围的店铺和路上的行人。

    比起迦南学院外部的街道，和平镇中气息凶悍的人明显多上不少，不出意外，这些人应当都是来自黑角域，手上都沾过血。

    陆云霄一行人走过，街道旁的一些人看着他们身上的执法长袍，眼神中暗暗浮现出忌惮之色。

    执法队的存在，是他们这些凶悍之徒不敢外和平镇中胡作非为的最大原因。

    当然，也有些不怕死的会在和平镇中闹事，陆云霄这些执法队员巡逻的最大职责就是铲除这些敢在和平镇中闹事的人。

    罗安街道不是很长，但也不短，陆云霄和吴昊一行人这一圈走下来，也花了差不多十多分钟。

    走到街头，陆云霄等人找了个地方坐了下来，一般来说，每半个小时，会像这样从头到尾巡逻一次。

    每时每刻都在巡逻，那是不可能的，毕竟是人，不是机器，也是要休息的。

    “初次巡逻，感觉如何？”陆云霄身旁，吴昊轻倚在木柱之上，口中淡淡问道。

    “还行，凶厉之徒不少，不过还算克制。”

    陆云霄弹了弹手指，随口说道。

    “这就是我们执法队存在的意义了，那就是震慑他们，不过这些人毕竟野性难驯，在和平镇中犯事的情况也是很常见的，还是不能掉以轻心的。”

    吴昊眼眸微眨，冷淡的声音缓缓传来。

    “了解，不过我倒希望有人闹事，我来这里就是杀人的。”

    陆云霄轻轻一笑，如果不是为了见血，他又何必来执法队呢？

    来这里就是为了体验真正的生死搏杀。

    更何况这里的犯事的人都是穷凶极恶之徒，就算杀了也不会有心理负担，不正是历练剑道的好地方吗？

    毕竟，剑道乃杀伐之道，又岂能不见血。

    闻言，吴昊冰冷的脸上竟然露出一丝僵硬的笑容，“你这话说的倒对，来这里就是为了杀人的。”

    学院里不能杀人，想要光明正大的杀人，这里是最好的去处。

    不仅可以培养自己的战斗意志，而且真正的生死搏杀也能最大程度激发自身潜力，让自己取得更大的进步。

    同时，杀得人多了，还能培养出杀气，对战斗同样有不小的效果，一般的人见到恐怖杀气，未动手，内心便已经先怯了三分。

