
可是事情的舆论要远比丹尼尔想象的还要严重。

不止是弗尔斯克国，甚至还有许多国家的人在网上宣泄着不满。

爆发点就是与其说是两只巨兽战斗带来的不安，不如说是大夏国天水市大量的普通人觉醒成为了超凡才是真正的导火索。

因为这让同样是普通人的他们顿时恰起了柠檬。

人不患寡而患不均。

区区两只巨兽对于全球其他国家其实早就已经见怪不怪了。

什么全球无光、魔像、看过这些现象的大家早就对超自然习以为常了。

所以真正的原因是在灾后，天水市人民在进行身体检测时，统计出了一份天水市平均天赋表。

这一次天水市的灵气喷涌，使得无数人产生了应激变化，身体被迫适应环境，有关灵气的修炼天赋水准直线上升。

可以说经过这一次事件之后，天水市几乎人人如龙！

那可不是一两个人天赋提升，而是大面积可复制的天赋提升。天赋提升的原因也很简单，只要你生下来就在天水市就可以。

而更关键的是天水市本来就不是风水宝地，是通过人为的技术改造的。

这种技术上的落后让其他国家的人瞬间爆炸了！

“让我们看看我们自由的弗尔斯克国领袖们在干什么吧！哦！天啊！他们居然还在开会，你敢相信？”

“是的，毕竟开会才是他们的工作，解决问题并不在他们的考虑范围。”

“好吧！现在别的国家已经技术飞速爆炸了！他们甚至已经可以人为制造出超凡了！我想知道我们什么时候才可以到达！要等到我八十岁吗？”

“其实我有个更简单的方案，干脆开放签证，劳资可以自己掏钱去天水市！”

“话说你们就不担忧吗？大夏国可以这么迅速的制造出大量超凡预备役！这不只代表技术的落后！这么多超人的诞生，甚至以后我们普通人类有可能会被鄙视成下等人！”

“说的对，超凡太多了！要么让所有人都成为超凡！要么立刻停止这种行为！这是在激起人类间的矛盾！我可不想自己的孩子出生因为是普通人而被人歧视！”

“拒绝出现种族上的任何歧视！”

巨大的落差让所有普通人陷入了恰柠檬的嫉妒心理，甚至超凡和普通人之间尚未出现的矛盾，都要被提前拿出来说事。

而处在舆论中心的天水市人民也有点懵，他们也没想到自己的天赋怎么不知不觉就提高了。

毕竟也没有什么人看上去变得力大无穷，只是悄无声息间就发生了变化，随便做了个体检，人均天赋就提高了二十多分。

更有甚者，例如以林山亭为代表的一群人在当天就觉醒了能力，而这也有人猜测与人类的情绪爆发有关系。

……

天水市。

刚刚打发走任秋秋的李重开就被莫教授重新拉了过去。

“看看！看看！这次的天赋调查数据！太恐怖了！”莫教授兴奋地举着报告手舞足蹈，“你知道吗？我其实早就怀疑这一点了！”

莫教授激动的点开显示器，上面是林山亭觉醒时的演讲。

类似的觉醒视频还有好几个，而且他们都一个共同点！那就是情绪失控！

比起天赋的提升，显然觉醒更加的让人兴奋！

“我早就怀疑了，人类的智慧有着高强度的自我控制机制！这导致了人类无法像其他动物一样出现巨大的体型变化，但同样的，人类也获得了无与伦比的掌控力！”

画面再次切换，视频中出现的是唐净乐，还有一些其他巨兽的战斗视频。甚至哈大帝在变身成巨兽前的身影也被囊括其中。

“同样的灵气，人类可以通过功法等特殊方法使灵气的利用率达到八十！而这些体型庞大的巨兽，他们的利用率只有五十不到！对灵气的掌握也是极低！”

李重开认真的看着视频，这视频旁边还被标注出了各种参数。

“你看，你养的那条狗！他绝对是狗中奇才！他是所有野兽中唯一达到人类控制水准的！”

而像这样的野兽万中无一！

人类表面上看上去是被这些巨兽暂时赶了出去，但那只是为了控制伤亡，实际上人类对于灵气的适应与进化才是最完善的。

“你叫我来，只是为了让我看这些。”李重开指了指显示器好奇的说道。“让我知道人类有多优秀？”

“不不不！当然不是！”莫教授不知为何，特别局促，像是一名想要着急证明自己的孩子一样。

他又急忙切出一条条数据。

“你看看这个！聚灵阵被放大的时间很快就会过去，我已经让院长他们在天水市外围重新补下了阵法。争取让聚灵阵消失之后，所有灵气都被锁在天水市。”

“大概能持续整整十五年的时间！这个第五大灵脉将持续整整十五年！这代表天水市两千万人可以白嫖十五年的灵脉！”

莫教授越发的激动，又将刚才递给任秋秋的天水市改造计划拿给李重开看。

“根据我的规划，每一名失去住所的天水市市民，都将在这片崭新的土地上获得新的最先进的灵气防御住所！”

这就好比是本来是普通十八线的小县城，因为一次大拆迁，就变成了一线的首都。

虽然天水市并不是小县城，这座居住了两千万人的城市也算是大都市了。

可以预料的是，未来会有许多人为了提升一下自己的灵气天赋值而来天水市定居。天水市的地位会一跃成为大夏国中最特殊的城市。

“哈哈，你知道吗？国外的人们居然还在愤恨自己为什么不出生在天水市！”

“我这次还为市民申请了许多福利，我还创建了公用修炼台，因为他们害怕海潮，我也特别在计划中提到了这点，希望上面可以重视城市排水……”

“还有……还有……”

在这间临时搭建的灾后实验室，年过八十的莫教授无比激动的诉说着他做的一切。

李重开终于明白他说这些是为了什么了。

“这次的错不在你，教授。”李重开温和的看着莫教授。

“但我毁了他们的家园。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70585467"  chaptername="第198章  【人不患寡而患不均】">加入书签</a>
</div>
