    秦逸尘感觉宝石之中，似乎蕴藏着颇为可怕的存在，宛若是一道汪洋怒海，不过现在，也陷入了沉寂。

    而且帝阙帝君也并未骗他，虽然帝器在手，可一是破损太过严重，二是秦逸尘的后天躯和先天躯都从未接触过碧海族，对于这个种族的血脉，神通道法，都一无所知。

    拿在手里，怕是连一成的威能都难以发挥出。

    可即便如此，秦逸尘也深切领略到了碧海帝器的强横！“砰！”

    未央族的一处神光凝聚的擂台之上，只听一声山崩地裂的巨响传出，一杆神枪被打飞，枪尖刺入神台，却颤抖不断。

    秦逸尘一扫战戟，面露无奈：“我说公主殿下，你这杆神枪，可是殿下送你的礼物，要是打坏了，我可赔不起。”

    文晴公主粉腮鼓起，一招，仅仅一招，自己就败给这死木头了！碧海帝器虽然毫无道威迸发，可是仅凭其本身的锋利，她竟然难挡一击！文晴公主不服：“死木头，有本事放下帝器和我打！”

    秦逸尘很是无奈，这些天，文晴公主除了期盼着帝阙帝君给她什么赏赐外，就是抓着镇魔关的一众将军挑战。

    文晴公主的心思他知道，想表现给帝阙帝君看，证明自己不输镇魔关的强者。

    然而，在商长胜等强者被这小祖宗一阵狠虐后，文晴公主竟然找上了自己！但这已经是自己第三十三回一戟打飞她的神枪了……“公主，你这就不讲道理了，这可是末将凭什么得的宝物，为什么不能用？”

    秦逸尘摇头失笑：“要不，公主也把殿下给的宝物都放下。”

    然而令秦逸尘没想到的是，文晴公主闻言竟是贝齿一咬，把刚收回来的神枪又扔到一旁：“不用就不用！本公主就不信了，镇魔关的将军都被本公主打趴了，就剩你这死木头一个！”

    秦逸尘嘴角微抽，他很想跟帝阙帝君说，决不能放这小祖宗出去啊！这分明是走到哪祸害到哪！好在正当此刻，竟见天策君王飞来，一脸笑容：“文晴，风将军已经入世快两年了，怎么能叫他木头呢？”

    文晴公主娇哼一声，而秦逸尘却暗呼天策大人来的及时，当即拱拳道：“不知大人有何吩咐？”

    天策君王摆手：“吩咐谈不上，我是来给你送道法的。”

    说话间，天策君王手中多出一道卷轴，卷轴散发着磅礴的深蓝光耀：“这是殿下从藏道阁找到的碧海族道法。”

    “此道法名为《神海吞天决》，虽不及碧海族的镇族道法，但也是相当不俗了，你看看。”

    随着天策君王心念一动，卷轴顿时化作一道神光，飞入秦逸尘眉心。

    下一瞬，秦逸尘的脑海便好似有怒浪翻腾，海啸滚滚，无数玄奥莫测的道韵道音回荡。

    “好玄妙的功法！”

    天策君王也没有敷衍他，这卷道法不仅道威澎湃，而且还有着关于水之大道的参悟心得。

    若是能将《神海吞天决》参悟，那相当于又悟彻一方大道！“多谢大人！”

    天策君王却摆手道：“不必谢我，殿下说过要赏赐你的。”

    “只是可惜，且不说碧海帝器修复有多难，而且帝器之中的诸多道威道法，恐怕需要碧海族的血脉之力来激发。”

    天策君王摇了摇头，这位神刀将军乃是先天神，并无血肉之躯，何况就算是血肉之躯，也没有碧海族的血脉。

    其实并非碧海族的帝器如此，各族锻造帝器时，不知凝聚了多少大能的智慧，肯定早已将族运衰败，帝器被抢的可能计算在其中。

    所以，血脉激发帝器最为强横的威能，再正常不过。

    秦逸尘微微颔首过后，却不禁问道：“那天策大人可否知道，末将有什么办法可以催动碧海族的血脉之力？”

    天策君王摇了摇头：“血脉之力乃是天生具备，这也是后天神比起你这等先天神唯一的优势了。”

    “如若当年能将碧海族长的尸骨弄到手，或许有这个办法，但是现在……”天策君王叹了口气，虽说融炼血脉之法，他确实有几个办法，但只限于后天生灵。

    而且，融炼他族血脉，必然会影响自族的血脉，且不说秦逸尘这等先天神的刀威之凌厉不容杂物，就算是文晴公主说要融炼碧海血脉，帝阙帝君怕是都不答应。

    毕竟，文晴公主那可是纯正的帝阙族血脉以及乌金族血脉，两族天赋神通皆是具备。

    而且再说了，想要彻底发挥碧海族的帝器之威，仅仅是一点血脉还不够，还必须是极为纯正，甚至开启了血脉秘境，掌握更高深的血脉之力！且不说当年的碧海族长血脉是何等磅礴，就算是依靠血祭才兴风作浪的碧清河，那也是纯粹的碧海血脉。

    对此，天策君王表示无能为力。

    不过他还是给秦逸尘带来了好消息：“殿下为你搜寻，用来修复帝器的天材地宝，已经送至阙天宝阁了。”

    “正好你不是想学习炼器么？

    我已经跟镇守宝阁的长老打过招呼，你随时过去都可。”

    除此之外，天策君王还送来了不少宝物，是让秦逸尘用来提升境界的。

    送走天策君王后，秦逸尘对于碧海帝器一事也颇为上心，他决定用后天躯问问涂山妙璇。

    而得知这件消息时，涂山妙璇也是极为惊诧的，虽然她也关注着碧海族一事，但着实没想到，秦逸尘竟然抢到了碧海族帝器！而且，帝阙帝君最后还真的给了秦逸尘！涂山妙璇不得不感慨，真龙岂是池中物，刚刚出山就搞出这么大动作！之前的什么刀斩笑面神帝，怒杀天渊七子，好像根本不算什么。

    但是对于秦逸尘提出的疑问，涂山妙璇也表现的很为难：“帝阙宫没有骗你，帝兵帝器虽然未必都需要血脉之力，但碧海族为自族打造的兵刃，自然需要。”

    “而且碧海族现在……估计已经死绝了，就算你的后天躯想要找到碧海族神血来炼化，恐怕也很难。”

    

