
“雷欧·多德。”

“罗杰·汉斯。”

两人见面并没有出现什么值得记录的高光时刻，仅仅只是两个陌生人的一次普通见面，相互介绍了一下，握了一下手。

“我们家的书库对阁下有帮助吗？”在雷欧坐下后，罗杰·汉斯就非常突兀的询问道。

“有帮助。”雷欧简短且直接的回答一下，然后问道：“罗杰阁下，不知道你找我来是为了什么？”

“我让博杰找阁下过来，主要是想要认识一下您，因为您亲手打造的猎枪我也非常喜欢，如果有可能的话，也希望您能够给我专门制作一把。”罗杰·汉斯解释道。

雷欧摇了摇头，说道：“抱歉，恐怕让阁下失望了，我现在手头上的订单已经积压太多了，这些事情已经占用了我大部分的时间，我已经不再打算接任何订单了。”

“既然这样，那这件事就当我没有说过，”见雷欧回绝了自己，罗杰·汉斯也没有表现得太过失望，他接着说道：“另外我还有一件事情想要询问一下雷欧阁下。”

“请说。”

罗杰·汉斯直接问道：“雷欧阁下为什么会选择蒙特庄园那座发生过严重案件的凶宅呢？在我看来大北角地区，比蒙特庄园好的庄园比比皆是……”

雷欧打断了对方的话，并且又接着说道：“但却没有比蒙特庄园更加便宜、面积更加大的地产可以供我选择，我们夫妇刚刚决定来这里定居，手头上的资金并不是太多，不得不精打细算。”

对于这个理由罗杰·汉斯也找不到任何反驳和质疑的话，因为蒙特庄园是大北角地区占地面积最大的庄园，而整个庄园出售的价格却又非常低，低得比不上一栋普通的公寓别墅。

之所以，这么多年来蒙特庄园都没有人接手，是因为当年的案子实在太大了，而且失踪的蒙特家族还没有找到，外界更是有大量关于蒙特庄园和邪教徒、邪恶献祭之类的事情联系到了一起，使得没钱的买不起庄园，有钱的不愿意买，最终落到了雷欧和希尔维亚手中。

其实，汉斯家族原本也看上了那个庄园，不仅仅因为庄园的地产价值，更因为庄园里面那些罗杰·汉斯至今没有完全弄明白的神秘学知识，可惜贝鲁克市其他的权贵对此反对，认为汉斯家族在贝鲁克市的地产已经足够多了，再买下蒙特庄园，那么其地产总面积很有可能进入前三之类，这是贝鲁克市绝大多数权贵不愿意看到的。

虽说，汉斯家族已经逐渐融入道了贝鲁克市的上层圈子，但在某些事物上，汉斯家族依然还是被视为一个外来者。

罗杰·汉斯没有在地产的问题上纠结，有些生硬的将话题引到到他感兴趣的地方，说道：“前段时间传来阁下让人改造庄园的时候，出现了一些怪异的事情，能不能跟我说下一下？”

“可能会让阁下失望了，”雷欧神色平淡的说道：“那些所谓的怪异事情，不过是负责改建工作的工人和仆人们，因为过去有关庄园的各种传闻产生的幻觉，其实根本没有发生什么怪异的事情，他们只是在自己吓唬自己。”

虽然雷欧做出了解释，但罗杰·汉斯根本不满意这个解释，将之前交给博杰·汉斯的那个盒子拿出来，放在桌上，问道：“阁下是怎么看这里面的东西？”

“很有趣。”雷欧回答道：“这也就是我会来和罗杰阁下见面的原因，我以前也见过类似的符文，但却不明白其中到底有何深意？”

罗杰·汉斯没有正面回答雷欧的问题，而是感到有些意外，并反问道：“你见过？在什么地方？”

“在绿宝石岛上。”雷欧给出答案。

听到这句话，罗杰·汉斯不由得陷入到了沉思，而一旁安静听着两人对话的博杰·汉斯却大惊失色，连忙说道：“雷欧阁下，请不要说这种没有根据的话，这东西怎么可能会在绿宝石岛上出现，这样的话如果传出去，会对我们汉斯家族带来非常负面的影响。”

也难怪博杰·汉斯会这么大惊失色，因为绿宝石岛事件最近这段时间已经成了整个欧特联邦的禁忌，所有的教会被驱逐，所有和绿宝石岛有关的人和势力都受到了严厉的打击，要是这个时候外界流传汉斯家族有东西和绿宝石岛上某个东西相似，而这个东西上面又有神秘学符号，这绝对会引起联邦政府的关注，再加上汉斯家族的人有前车之鉴，所以最终的结果很可能会让汉斯家族遭遇到沉重的打击。

想到这里，博杰·汉斯甚至有种冲动，将雷欧留在庄园里面，软禁起来，不让他离开，免得他离开后到处乱说，给汉斯家族惹麻烦。

只不过，这个念头仅仅在他脑海中浮现了一下，就立刻沉下去了，因为他不认为自己能够拿下雷欧，很有可能自己动手的时候，就已经被雷欧隐藏在身上的枪械给爆头了。

现在雷欧几乎是贝鲁克市上流社会公认的危险人物，因为他在绿宝石岛上就像碾死几只虫子一样轻而易举的杀死了那些变异袭击者们，这件事情早就已经通过当时还在会场的那些人传播开来了，有些人对此表示不信，但还有不少人相信雷欧有这样的能力，特别是之前和雷欧一起打过猎的博杰汉斯更是相信者之一。

罗杰·汉斯在沉思了片刻后，回过神来，说道：“不对！这里面的符号不可能出现在绿宝石岛上。”

雷欧也没有与之争执，而是直接拿起桌上的纸笔，快速的在上面将自己从绿宝石岛上看到的那个让人感到极度不适的符号给画了出来。

虽然雷欧没有往符号里面加入任何超凡力量，但仅仅只是符号本身就似乎已经蕴藏了一种无法通过任何手段检测出来的神秘力量，这股神秘力量也在影响着周围那些看到这个符号的人，比如汉斯兄弟。

博杰·汉斯仅仅只是看着雷欧画了不到一般就已经不适到了极点，直接冲出了屋子，在屋外的草丛中大吐特吐，而罗杰·汉斯则表现得更好一些，没有出现什么大的不适反应，但从他额头上不断渗出的汗水和剧烈震颤的脸皮不难看出他在极力忍耐着那种不适感。

“够了，不要再画下去了！”就在雷欧画了差不多一半的时候，罗杰·汉斯便大声的叫嚷着，同时担心雷欧不听他的命令，直接伸手从雷欧手中抓过纸笔，将其撕碎掰断，仿佛只有这样做才能够让他精神中产生的那些强烈不适感消失掉。

过了好一会儿，他才从不适中缓过劲来，然后摇了摇头，说道：“不一样，我的符号和它不一样，那是亵渎符文。”说着，他停顿了一下，非常严肃的说道：“你真的在绿宝石岛上看到了这个符文？”

雷欧真真假假的回答道：“是的，在一个以废弃遗迹为地基制造的房子上看到了它。”

“废弃遗迹吗？有可能。”罗杰·汉斯似乎知道什么，没有完全说出来，只是嘀咕了一下，然后像是故意转移话题一样，朝雷欧问道：“你是超灵者吗？”

雷欧听到这个名称后，就反问道：“超灵者？你说的是布兰特伍德所写的超灵者日记中提到的超灵调查员吗？”

“是的，调查员只是超灵者的一类而已。”罗杰·汉斯似乎认定了雷欧的身份，说道：“你能够画出亵渎符文，但却又不会受到亵渎符文的影响，符合这两个条件的只有两类超灵者，一个是超脱者，一个是无知者，显然你不是超脱者，否则的话，它就会有反应。”说着，他指了指放在桌上的一个灯具一样的装饰物，又跟着说道：“所以你应该是无知者。”

雷欧不意外人的说道：“无知者，听起来有些像是在骂人。”

罗杰·汉斯解释道：“正所谓无知是福，我们这个世界有着太多超出人类理解极限的神秘事物，这些神秘事物会通过知识传递的方式感染和扼杀那些所谓的聪明人，所以无知者对这些事物的免疫能力才是能够在这个世界很好活下去的最好力量。”

“有趣的说法。”雷欧笑了笑，仿佛将罗杰·汉斯所说的话当成了一个茶余饭后的聊天话题似的，看上去根本没有在意。

“有趣？”罗杰·汉斯有些不悦的看了看雷欧，说道：“这不是一件有趣的事情，你或许才刚刚接触这个世界的真相，当你真的了解这个世界后，你绝对不会用有趣来形容这个世界。”

雷欧耸了耸肩，没有与之争辩，看上去似乎也没有将罗杰·汉斯的话当回事，只是用有些无聊的语气，说道：“罗杰阁下，把我叫来就是为了说这些事情？”

“不，我只是想要了解一个事实，现在我已经了解了。”罗杰·汉斯说着话，从抽屉里拿出一张被封口的黑色信封，递给雷欧说道：“你什么时候对我所说的事情感兴趣了，什么时候就撕开这个信封，到时候会有人带你去一个秘密的地方，在那里你能够了解这个世界的真相。”

雷欧接过信封看了看，也没有多问，就直接站起身，转身走出了屋子，正好遇到了已经吐完并往回走的博杰·汉斯。

博杰·汉斯正准备询问雷欧为什么这么快就离开的时候，忽然看到雷欧手中拿着的黑色信封，脸上的惊讶神色毫不掩饰，知道雷欧从他身边走过他才回过神来，快步跟了上去，按照正常利益，送雷欧离开庄园。

过了好一会儿，送完雷欧的博杰·汉斯就急匆匆的走了回来，他推开木门，进入到屋内，毫不客气的朝着正在思考的罗杰·汉斯质问道：“你疯了，把那东西交给雷欧·多德，你想要害死他吗？要是雷欧在那里出事了，这件事肯定会被联邦政府的那些家伙查出来的，到时候我们汉斯家族就真的会被赶出联邦的。”

“你放心，雷欧·多德去那里不但不会有事，反倒会感谢我。”罗杰·汉斯极为自信的说道。

“他真的是超灵者？”博杰·汉斯疑问道。

罗杰·汉斯点了点头，说道：“应该是的，而且很可能还是极为稀有的无知者，如果真的那样的话，他的价值就不仅仅体现在特质钢铁这件事上了，恐怕欧特联邦国内和周边国度的超灵者组织都会盯上他的。”

“那他不是很危险？”博杰·汉斯问道。

“你没有必要为他担心，我觉得真要遇到什么事，该担心的应该是他的敌人，我觉得他应该隐藏了什么东西。”罗杰·汉斯说着话，从桌子旁边拿出了一块布递给博杰·汉斯，说道：“把眼睛蒙上，千万不要偷看。”

博杰·汉斯似乎知道自己的表哥要干什么，赶忙熟练的将布折叠起来，然后蒙上了眼睛。

蒙上眼睛后，他只听到罗杰·汉斯似乎在推动什么东西，然后身边又传来了一些嘎吱声，听起来像是有老鼠在咬地板一样，最后他听到罗杰·汉斯忽然用一种极为怪异的声调，说道：“你刚才看到他了，你觉得他怎么样？”

博杰·汉斯并没有听到人和回答的声音，周围很寂静。

但罗杰·汉斯似乎已经听到了回答，自言自语的说道：“只是一个普通人吗？不可能，你肯定是看错了，普通人是不可能那么轻松的将亵渎符文写下来的，单就这一点，就足以证明他不是一个普通人了。”

过了一会儿，又听到罗杰·汉斯和某个东西说道：“不可能，绝不可能是那个，那个比无知者更加稀少，甚至我都怀疑那个是不是传说，毕竟没有任何证据，而且是那个的话，灯肯定会有反应。”

说着，沉默了片刻后，罗杰·汉斯语气逐渐平静，说道：“也只能这样了，希望不会干扰我们。”

在说完这句话后没多久，罗杰·汉斯就示意自己的表弟将蒙住眼睛的布取下来，然后很正式的说道：“你和雷欧可以保持友好关系，但不要太亲密了，那个人很危险，太接近了，对你，对整个家族都不是一件好事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67415903"  chaptername="第一千二百八十九章  对话">加入书签</a>
</div>
