    京郊别苑里。

    一男子跪在地上，肩膀上的伤口不停的往外冒血。

    首位坐着的男子面色阴沉，“千机阁的守卫虽严，但不代表无懈可击，你们阁主前些日子出任务现在还重伤未愈，你说我若是在这个时候去攻下千机阁，一个时辰的时间够不够？”

    黑衣男子闻言，面色寡淡，瘫软在了地上。

    “主子，哪里需要一个时辰，只要您想拿下千机阁，咱们现在动手，不出一盏茶的功夫，千机阁就要换主了。”

    黑衣男子汗流浃背，面对着头顶传来的压力，倍感焦急。

    “你到底是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是千机阁马上就要不复存在了。”

    “好！”

    黑衣男子实在是顶不住压力，“我说。”

    “阁主此行前来景阳城是为了夜天澜手里的一方圣旨。”

    “圣旨？”秦子墨眉心微微皱起，面上的鎏金面具透着阵阵威严。

    “是先皇圣旨。”

    那男子见秦子墨未曾再继续问下去，便不打算全盘托出。

    “继续说。”

    秦子墨淡淡扫了他一眼。

    怪不得镇南王如今明明已经可以坐上皇位，却还要控制一个傀儡皇帝。

    原来是因为先皇还留在时间一道圣旨。

    “听说这道圣旨所写的是先皇立储的旨意，阁主先前调查了许久都没有查到圣旨的踪迹，就在前些日子，才查到了圣旨在夜天澜的手里。”

    “带下去吧。”

    秦子墨抬手一挥。

    青鸟点点头，直接把人从地上把人拉起来，拖了出去。

    “主子，圣旨的事情是属下不力。”

    “当初的事情连我都不知道，无妨。”

    秦子墨疲惫的捏了捏眉心。

    事情已过去多年，他没有一日不想回去报仇。

    只是如今时机未到，只让人等的好生的着急。

    “主子，如今既然已经知道了有圣旨在，我们不妨从夜天澜的手里抢过来？”

    云雀小心翼翼看着秦子墨，又说道，“少夫人无意中救下了夜天澜，若是少夫人去拿的话，或许会方便些许。”

    “云雀，你何时也这般的不清醒了？”

    秦子墨面露不悦，“我们之间的事情又何须牵扯上她。”

    “主子。”

    云雀看着秦子墨，只觉得两人之间似乎是隔了万层山一样，以前他倒是还可以猜测到他心中想的什么，可是现在，凡是牵扯少夫人的事情，就像是碰到了主子的逆鳞一样。

    如此，谁也不敢再多说一个字了。

    “少夫人或许不如主子所看到的这般简单。”

    青鸟从外面进来，就听到了云雀的话。

    他连忙应声，“是啊，主子，少夫人可是使得一手好毒。我见过医者只会救人，不会杀人，少夫人却不同，杀人于无形之中，让人防不胜防。”

    青鸟回忆起今日的事情，依旧心有余悸，幸亏他们没有被夜天澜发现，不然此时此刻，恐怕就要化为一滩血水了。

    姜翎此时此刻怎么也想不到，有朝一日她在别人眼里的形象竟然是如此的心狠手辣。

    平远侯府。

    姜翎带着江嬷嬷还未走到后院，就见到南宫栩带着丫鬟迎了出来。

    “表妹，你终于来了，我方才还和祖母说要求将军府里去找你。”

    姜翎笑了笑，“昨日不是才见过，表姐就这么喜欢我？”

    “你就知道拿我打趣。”

    南宫栩笑了笑，眸光落在江嬷嬷的身上。

    “这位是？”

    “她是江嬷嬷，当初在我娘身边伺候的人。”

    南宫栩一听，便又盯着江嬷嬷仔细看了看。

    江嬷嬷初次来到不熟悉的地方，一脸警惕的看着周围的一些。一只手紧紧的抓着姜翎的衣摆。

    “嬷嬷的嘴？”

    南宫栩看着江嬷嬷唇边的伤疤，和脖子上的烙痕，看样子是陈年旧伤了。

    “此事说来话长，咱们进屋子里说。”

    姜翎和南宫栩一前一后走了进去。

    雾中的人一看到姜翎进来，瞬间热闹了起来。

    许如清起身走过去笑拉着姜翎的手。

    “方才我和你外祖母还在念叨你，你这就过来了。”

    “自从回去了以后，便又有了许多的事情，一时忙的抽不出空，外祖母的身子可是好了一些？”

    “丫头，快过来，让我瞧瞧你。”元老夫人的气色比先前好了许多。

    姜翎含笑走上前，坐在床前。

    “外祖母可有按时喝药？”

    “喝了，喝了，你这丫头还真有你娘当初的模样，日日盯着我喝药。”

    “哈哈哈哈——”

    许如清笑看着姜翎，忽瞧见了姜翎带来的嬷嬷。

    “这位是？”

    许如清见到江嬷嬷只觉得有些熟悉，似乎是在哪里见过一样。

    “是我娘身边的嬷嬷。”

    许如清闻言，恍然大悟。

    “我想起来了，我之前去将军府看望紫儿的时候见过她，可是她如今为何会落到如此境地？”

    “舅母，她被宋如云割了舌头，又经了一番毒打，如今神智有些许的不清醒。”

    “那宋如云竟如此的狠毒？”元老夫人面上染上了一层薄怒。

    “她的狠毒之处还远远不止这些，当初我娘的死，和她也一定有关系。”

    姜翎看着江嬷嬷，“知道这件事情真相的人都已经死了，除了江嬷嬷当初被姜南絮侥幸救出去才得以残存与世，其余的人尸骨无存。”

    许如清握紧了掌心，心中猛地揪到一起。

    “身边的丫鬟婆子都如此的下场，那这宋如云当初又是如何对待紫儿的？”

    “外祖母，稍安勿躁。”

    姜翎看元老夫人神色激动，连忙开口安抚。

    “娘已经走了，在我看来，在她嫁给了一个自己不喜欢的人的时候，就已经如同一具行尸走肉了。我想后来发生了那么多的事情，娘的心或许早已经死了，活着未必会比死了舒服，或许对于她来说也是一个解脱吧。”

    “当初你娘要嫁人的时候，我便不同意，她最后执意如此，我便也知道作罢，谁知她竟受了如此的委屈。”

    元老夫人的脸上闪过了一丝的杀意。

    “我侯府的女儿可不是这么好欺负的，都是我当初把紫儿教养的太过单纯，以至于会被人诓骗。”

    “祖母，事情既然已经过去了，不如就像表妹说的，这样对姑姑来说何尝不是一种解脱呢？”

