    江流眼前一亮，飞快的弯腰捡起红眼兔尸体旁的发光装备，观其属性。

    【紫水晶之剑（黑铁器）】

    【攻击：10-15】

    【装备等级：5】

    “我去！黑铁器？！！！”

    江流微微错愕，面色狂喜！

    游戏资料显示，游戏的装备，分为大致几个等级：粗制品→黑铁级装备→白银级装备→黄金级装备→铂金级装备→钻石级装备→大师级装备→史诗级装备→神话级装备→圣灵器！

    游戏初期，一件黑铁器实在太重要了。

    下限10，上限15的黑铁器，可是可遇不可求的极品装备！

    “可惜5级才能装备上去。”

    他看了眼经验条，立马将紫水晶之剑收起，接着便重新了野怪群里厮杀开来。

    大半个小时过去，借助洞察之眼，他的经验条水涨船高，顺利升至5级，五点属性，全部加在敏捷上，并且装备上了紫水晶之剑。

    【大梦一场（未转职）】

    【等级：5】

    【生命：100】

    【魔力：100】

    【攻击：11-16】

    【防御：2】

    【敏捷：26】

    【幸运：0】

    11-16的伤害！

    鸟枪换炮后，江流第一时间拿一只红眼兔试刀！

    他瞅准了一只低头吃草红眼兔，一个健步上前，锋利的剑锋出鞘——刺啦！

    红眼兔头顶一片飘红，令江流都看呆了。

    -90！

    红眼兔100点生命值，被江流一剑，险些秒杀了！

    “出暴击了？”

    连江流自己都错愕了，不过他仔细一看，那飘红的伤害更大，这意味这一击产生了暴击，双倍的暴击伤害。

    加以他这一击，攻的是时红眼兔身上出现的三级蓝色弱点。

    三倍伤害，再加上暴击伤害，一连串加持，他随便补了一剑，便结果了小白兔。

    和周围艰难杀怪的人比起来，产生了极大的差距。

    在他身后，正好看到这一幕的一名女性玩家惊呼：“天呐！二哥你快看，那个人两下就秒杀了一只红眼兔！”

    “别瞎说，游戏前期，哪有人能两下秒杀一只红眼兔呢，你一定是看错了。”女性玩家的二哥皱了皱眉，一眼看去，却被江流的动作惊呆了。

    只见他侧向横移一步，一剑刺向一只红眼兔。

    -39

    -45

    -24

    一招漂亮的三连击，直接秒杀了这只悲催的红眼兔。

    并且在杀掉这只野怪之后，江流弯腰摸尸，摸出来1铜币，这才心满意足的离开了。

    “老妹，你快掐我一下，我刚才看花眼了吗？”女孩二哥揉揉眼睛，不可思议的看着这一幕。

    “二哥，你没看错，那人的确，一下就秒杀了一只红眼兔。

    “天呐！”

    ……

    另一边，江流又走马观花般，解决掉了几只红眼兔，可惜他想象中的极品装备再也没有了，只是爆了几枚铜币而已。

    “新源点的爆率也太低了吧。”

    要知道他从昨天开始，已经杀了不下于十个小时，除了玩家掉落的小木棍和粗布衣以外，就爆了这一把极品的紫水晶之剑，和几十枚铜币而已。

    与此同时，某聊天群炸了。

    群员小白兔疯狂吐槽：“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！啊啊啊啊！！！”

    小沙龟：“怎么了小白？”

    小白兔：“靠靠靠！！我奖励给族群的紫水晶之剑丢了，秘宝也丢了，该死的人类，不要让本尊抓住你，不然吃掉，吃掉，统统吃掉，啊啊啊啊！！！！！！”

    尖头树精：“不会吧，秘宝也丢了？那可是天神的宝藏啊！”

    沙蛇：“我就说那么宝贵的东西，不能交给你们红眼兔族群保护，这下丢了吧。”

    小白兔：“@沙蛇，你他吗少**阴阳怪气的，感情不是你们弄丢了东西，兄弟们快点给我找找啊@全体。”

    沙蛇：“……”

    小沙龟：“……”

    尖头树精：“……”

    游戏里，江流还处于升级带来的快感中。

    有了紫水晶之剑和洞察之眼，他的升级速度爆快，一会功夫，5级的经验条就已经过半。

    他回到新手村，发现这里还是人山人海，玩家们一个个都在抱怨村外的红眼兔怎么那么难杀。

    落叶轻风：“靠！这什么破游戏，我们三个人组队，竟然被三只红眼兔给杀了！”

    沙尘暴：“可不是呢，我们沙海公会的老大都急了，现在全区收购黑铁器，一万星币一把呢，就是为了快点升级。”

    “据说，1号新手村那边，已经有人杀出村，去西海岸干5级的小沙龟了。”

    看到这些消息，江流也动心了：“西海岸，地图上显示，距离这里不远啊。”

    他想了想，用全身的铜币，购买了1瓶红药水，和一瓶蓝药水，即刻启程，朝着西海岸进发了。

    这一走出村，玩家越来越少，现阶段大多数玩家，都还在和小白兔硬钢，像他这样单人出发练级的人，少而又少。

    走了一段距离，忽然间心脏一疼，浑身力气好像瞬间被抽空了一般。

    “不好，类肌无力又发作了。”

    他强忍着痛苦退出游戏。

    现实世界，他的身体又一次传来了虚弱警告，通过数十次的深呼吸，才稍微缓解了一下浑身的疲惫。

    “时日真的不多了啊。”

    没由来的，他打开了狐小仙的聊天框，发现对方显示着请勿打扰的状态。

    他深呼口气，放弃了打扰狐小仙的想法，重新打开聊天群，当看到里面的聊天内容，顿时更吃惊了。

    “这么说，这群家伙真的是新源点游戏开发人员？不然他们的聊天内容，在游戏里也存在呢？”

    他往下翻，小白兔发疯了一会后就潜水了，随之而来的，是群里对于小沙龟族群展开的热烈讨论。

    原因是小沙龟暴怒的说：“娘的！我们族群领地，不知道被谁放了一群大石头，我的族人已经有不少都被卡在大石头上，都饿死好几十只了，谁有办法解决一下？”

    沙蛇：“表示我的族群领地，也有一些解毒草，刚好可以克制我们的剧毒。”

    “不就是石头嘛，请巨鹰族群帮你们把石头搬离领地不就行了。”嗜血蝙蝠发言。

    “哪那么容易，巨鹰老大那个贪财的家伙，没有装备他哪肯帮我啊，唉。”小沙龟说完，发了个哭的表情。

