    “实不相瞒，我今年一直在为这件事情烦恼。”刘璋说着叹息一声，心中颇为无奈。

    作为缅孟地界的父母官，他什么都做不了。

    只能够看着孩子一个个丢失，却找不到任何的踪迹，即便是有怀疑对象，人家也强悍到根本不畏惧他。

    事情很难办！

    所以见到江枫的第一眼，他就知道龙国的人怕是也介入这一次的事情之中了。

    激动是必然的！

    可是脸也是真的疼！

    江枫盯着他，目光微微暗了暗，突然开口道，“事情龙国全面接手了，你只管放宽心。”

    话落，他便想离开了。

    然而不等他走，刘璋便上前急切道，“战神，这附近就是我们缅孟最高档最豪华的酒店，可否移步就餐？”

    听到江枫已经打算接手孩子失踪的事情，刘璋心中咯噔一下，不敢细问却也想将人留下，仔细打听清楚。

    江枫盯着他片刻，似乎揣摩出了什么意思，淡漠地点了点头，“也好！”

    刘璋一喜，赶忙迎合上去，说道，“战神请上车！”

    江枫点了点头，坐上车。

    临走之际，刘璋在窗口处看了一眼孙霆峰，冷笑便留下了一句话，扬长而去！

    明天收拾收拾，自己滚蛋！

    一句话，断了他以后再想攀附的心思！

    这下，孙霆峰彻底绝望了，他瘫倒在地上，好像死人一样！

    缅孟最高级的饭店，是舍利塔酒店。

    沉甸甸的大门推开，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。

    刘璋带着江枫进来，与这里的经理打了声招呼，直接进了一个高档包间。

    包间内，刘璋望着江枫，嘴巴动了动却不知道说什么，只随意找着话题。

    “听说战神已经结婚了？”刘璋突然问道。

    江枫淡漠扫过他，应声说道，“是！”

    想到丁瑶，江枫眼中就闪烁光华，更别说脑海中掠过小江芽芽的可爱模样，更是眉眼温软。

    刘璋听完这话，眼里闪过一丝转瞬即逝的失落。

    “果然优秀的人就是不愁女朋友啊，你看，我女儿和你差不多大，想找个男朋友那叫一个难啊！”刘璋拍了拍大腿说道。

    “……”江枫沉默不语，由着他拖延时间。

    “我就那么一个宝贝女儿啊，唉……”刘璋提到自己的女儿，是又无奈又心疼。

    江枫看着他一个人表演，刘璋有些尴尬，正好有个电话进来，直接出去接电话了。

    这下一直跟着刘璋的副手，坐不住了。

    “那个，战神，您吃完饭什么时候走啊？”

    刘俊辉说道，听那个语气，似乎是不想让江枫再呆下去了。

    江枫挑眉，有些稀奇竟然会有人这么着急赶走自己的，不过心中也产生了一丝疑惑和警惕。

    江枫看了他一眼说道，“怎么？你很着急？”

    刘俊辉赶紧摆摆手说道，“不不不，不是这样的，您不要误会，我不是要赶您走，我只是问问，等下好给您备车。”

    江枫一听就知道这话是骗人的，但也没太在意，只轻笑一声道，“那看你家元帅什么时候愿意放人了。”

    上头要留他，下头要赶他？

    有意思！

    “战神，您来缅孟是有什么事情吗？”刘俊辉还不等江枫喝口水，就继续发问。

    江枫眉梢一拧，看了他一眼冰冷地说，“你想干什么？直说。”

    上头的墨迹，下头的也墨迹。

    真是！

    刘璋在这个时候，也正好进来了，见江枫这个样子当即问道，“怎么了？”

    江枫冷笑一声，指了指刘俊辉，“你问他。”

    刘璋回过头严厉地说，“你小子！说，你做什么了！”

    刘俊辉半天没有回应，刘璋刚开口准备说什么，江枫就道，“没事了，继续吃吧。”

    刘璋见江枫发话了，这才不再追究，但还是恶狠狠地瞪了刘俊辉一眼，算是一种警告。

    饭后，刘俊辉突然又说道，“吃饱了吧？我这就安排车。”

    刘璋立刻说道，“慢着！战神好不容易来缅孟一次，岂能说走就走，我还要跟他再说说话。”

    “元帅！之前岛屿爆炸的事情你不会不知道吧？”刘俊辉激动地说道。

    “那又怎么样？”刘璋十分吃惊地看着刘俊辉，好像认为他疯了。

    “据我所知，岛屿爆炸和圣教的人有关系，而你面前这个人很可能也是参与者之一！”

    刘俊辉高声说道，也不怕江枫生气，“你想想，如果圣教要追杀他，来到缅孟，那岂不是……”

    “住口！”

    刘璋火了，他没想到面前这个人居然这么贪生怕死。

    “不就是圣教吗，他来又何妨，我缅孟的士兵会怕他不成！”

    “可……”

    刘俊辉还想解释什么，刘璋一抬手，示意他不要再说了。

    江枫看着这个刘俊辉，若有所思。

    为什么他知道圣教，还知道圣教追杀自己，这个人一定不是表面上看着的这般简单。

    但江枫并没有把这种想法表露在脸上，而是打算将计就计，他想看看眼前这个人到底有什么目的。

    “我们走吧，战神。”刘璋说着，跟江枫上了车。

    在车上，江枫冰冷开口问道，“那人是谁？”

    “啊，最近新来的一个手下，我看他办事挺勤快的，就留他在身边了。”刘璋不知道江枫是何意思，只能够乖乖回答道。

    江枫点了点头，心里的想法似乎得到了证实。

    刚来的人就知道这么多消息，想必这个人背景不浅啊！

    有意思！

    看来缅孟的水也挺深的！

    “战神，去我那里坐坐吧？”刘璋说道，还想把方才被刘俊辉搅散的局给凑起来。

    江枫看了他一眼，沉默片刻点了点头。

    如今有陈双众人盯着孩子，应该不会出事情，且这一次解决孩子的事情就必须要和缅孟官方合作。

    如果刘璋有意说什么，那自然最好。

    如果无意，那边也罢了。

    看到江枫点头，刘璋欣喜不已，直接带着人到了自己的办公室中。

    “战神，你是不是看出什么异常了？”刘璋忍不住了，直接开口说道。

