    “采到了，只不过，里面一片的迷雾，完全看不清楚，只能胡乱的抓住，本座也不知道抓到了什么。”

    圣龙微微摇头，伸手一招，嗖嗖嗖的一堆的水晶血龙参被拿了出来。

    可看到水晶血龙参的样子，众人齐齐的傻眼。

    尤其是菊斗罗，突然哀嚎着娘生娘气的惊叫道：“天哪，暴殄天物啊！”

    这句话出来被圣龙斗罗狠狠的挖了一眼，菊斗罗急忙的缩头闭嘴。

    “圣龙供奉，里面究竟发生了什么？”张浩非常疑惑。

    实在是这些圣龙斗罗拿出来的这些水晶血龙参，卖相太惨了。

    水晶血龙参原本是一株通体血红的人参，上有枝，下有须。

    但是现在看到的水晶血龙参，就像是拔萝卜一样。

    上面的枝叶被撸秃了。

    下面的根须被掰断了。

    表层的皮都被抹了一层下来。

    数量虽然多，但是一个个都是残次品。

    “十万斤，纯肉身力量十万斤，达不到这个高度，根本没有办法从这片药田里面采摘到任何的奇药。”

    圣龙斗罗叹气道：“进入里面，魂环展不开，武魂无法释放，只能靠纯肉身力量，我在里面拔到了一株应该是神品的水晶血龙参，我用出浑身解数，竟然完全无法撼动那神品之物。”

    “这齐天混沌大阵，似乎将里面的世界，都加固了几千倍。”

    “我尝试着刨根，但是发现地面每刨一次，都需要十万斤之力，尤其是兵器，一旦动用，会自动的瓦解掉。”

    圣龙斗罗一说完，便引发了众人的惊呼。

    “十万斤！”

    “那岂不是说，只有封号斗罗才能够采摘，甚至于，即便是封号斗罗，如果依靠纯粹的肉身力量，也无法达到十万斤之力！”

    原本以为采摘药草应该很容易，可是没想到，竟然如此的艰难。

    十万斤。

    搬山之力。

    纯粹的依靠肉身，这太难了。

    除了封号斗罗，无人能采摘。

    “我来试试！”

    莫问剑眉头皱了皱，只身走进了迷雾之中。

    片刻的功夫，一脸惊骇的走了出来。

    噗！

    莫问剑口吐一口逆血，缠斗的道：“我的莫问剑，直接被毁掉了，太可怕了，我尝试用莫问剑掘土，可仅仅在拿出来的一瞬间，莫问剑就碎裂了，化为了灰烬。”

    “那你。”这令人紧张。

    要知道剑宗之人，一身的战力都在剑上，被毁了莫问剑，莫问剑的自身将有损。

    “无妨，武魂并没有受损，本命神剑受损，不伤及性命。”莫问剑摇了摇头，表示没事。

    可只有七剑的人知道，失去本命神剑，对莫问剑的损伤。

    但都没有体及。

    这太过于可怕。

    以神器的恐怖程度，竟然都会被瞬间瓦解掉，简直可怕到极点。

    这样的力量若是作用在肉身上，会瞬间被灭掉。

    而对于众人来说，不能动用兵器，只能靠肉身来挖掘，那根本没有办法采摘到神药。

    “我试试吧。”

    张浩认真的思量之后，决定尝试着破坏一下。

    现在证明十大凶兽并没有撒谎，出现这样的意外，也是因为他们自身的问题。

    他想到了噬石魔蚁提及的事情。

    这让众人紧张，就算是他们有损，也绝不会让张浩出事，不过这里圣龙斗罗暂时是老大，圣龙斗罗点了点头道：“小心点，若是不可行，就退出来。”

    “嗯！”

    张浩点了点头。

    一步跨入了迷雾之中。

    因为圣龙斗罗进入启动了齐天混沌大阵，整个花园都被迷雾笼罩。

    而在踏入的一瞬间。

    就有一种奇妙的感觉。

    好似无尽混沌，无任何的感知。

    竟然连神念都压制，无法探索出去。

    嗡！

    张浩释放武魂，很艰难，好像有什么东西要将他的武魂生生的压制回去。

    “我的武魂谁能压制。”

    张浩低沉的咆哮一声，嗡的一声，挣脱了压制，将武魂释放了出来。

    “是某种极限，突破了极限的人才能够释放出武魂，而我的武魂，早就突破了极限！”

    这让他有了猜测，这里面并不是不能释放武魂，而是需要突破某种武魂的极限。

    而他在万魂战场上，武魂得到了锤炼，突破了这种极限。

    “既然能出来一个，那就都出来吧。”

    张浩轻声一语，在迷雾之中，一个又一个的将自己的武魂都释放了出来。

    而就在此时。

    仿若打破了其中的某种界限一般，渐渐的，在他的面前，迷雾尽数的散去。

    整个现场，变成了万界魂环的红光。

    “快看，小殿下！”

    而随着迷雾散开了一条路，在外面的众多封号斗罗惊叫了起来。

    他们在外面看到的张浩的身影。

    “我就知道，小殿下总能给我们带来奇迹，其他地方的迷雾依旧，但只有这个地方，却被殿下撑开了迷雾在。”

    “小殿下竟然将武魂释放了出来！”

    “这，什么情况，即便是我，在进入之后，武魂也受到了恐怖的压制，无法释放出来，可小殿下竟然释放了出来。”

    即便是圣龙斗罗和莫问剑两人，也露出了极其惊骇的目光，感觉到不可思议。

    没想到，连如此恐怖的地方，都无法压制张浩的武魂。

    “一起进去，趁着现在能看清楚，跟上小殿下一起进去最快速度采摘。”

    圣龙迅速的醒悟了过来，现在不是震惊的时候，快速说道：“若不然，等到小殿下出来，迷雾笼罩，什么都看不到。”

    被圣龙一提醒，众人也是醒悟了过来，迅速的说道：“对对对，快点进去，这比闭着眼采摘要方便太多了。”

    紧跟着，蛇矛，刺豚，菊斗罗，六剑几人，迅速的踏入了齐天混沌大阵之中。

    大阵一旦启动，连声音都没有办法传递。

    而张浩是向着奇茸通天菊方向去的，此时所有人都出现在了奇茸通天菊附近。

    “释放不出来，只有小殿下能够释放武魂。”

    “这到底是什么鬼东西，武魂竟然也有释放不出来的时候，像是在往石头里面挤一样，被压制在了体内。”

    极其诡异的地方，并没有压力，很轻松，可是武魂被压制，天地规则消失，只能依靠肉身力量。

    尤其是明明近在咫尺的距离，却没有办法交流。

    很令人糟心。

