    那个绿眼睛的男人和三具尸体一起上车，离开之后不到半个小时，孔青云就急匆匆的赶到这里，跟关洛阳碰面。

    “怎么会是雁度他先有动作，主动向别人挑战这种事情，他已经有七八年没有做过了。”

    地下生活区的客厅里面，天花板上的方形灯大亮，孔青云面色沉静，只有眼中能看出少许焦虑之意。

    关洛阳不紧不慢的为他倒了一杯茶，说道：“我之前就杀了他一批手下，那时候还算是扯着西南陶朱的皮当烟雾弹，可他们到现在才有反应，已经比我预料的慢得多了。”

    孔青云接过茶杯，道了声谢：“我担心的是，他们这个战书来的这么巧，会不会是跟新马其他三家暗地里有了联系。由雁度作为主力来缠住你，那三家再一起发动。”

    “哈哈，那有什么不好吗？世上只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”

    关洛阳为自己也倒了杯茶，吹了吹热气，悠然品尝，说道，“你说他们只是有可能已经勾结在一起，那我们就把这个可能变成百分之百吧。”

    孔青云定了定神，意会道：“原来你是这个意思，说的也是，迟早要有这一场，还不如顺水推舟，抢占更多的主动权，九月十九，日子定了，再由你来定地点，我们能做的准备就多了。”

    关洛阳点点头：“没错，即使他们原本没有接触，我也要把这个消息通知给那三家。”

    孔青云沉着道：“我懂了，我会联系媒体的。”

    于是，就在雁度的战书送来的这一天下午，雁度要向关洛阳约战这件事情，就坦坦荡荡的经由各大媒体传播出去。

    这些媒体的手段也把控的很到位，第一天还只是模糊的消息，第二天，才放出“九月十九”这个确切的日期，第三天就开始介绍雁度和神州结义社。

    从普通小报到有公信力的媒体，再到电视新闻，层层递增。

    几天之后，别说是舒氏、龙香集团和朝天汇，收到了这些情报。

    就连黑尖塔会那边，也有许多原本不知道这件事情的人，通过媒体得到了这个消息。

    “桑德叔也打电话，来问过这边的事情了。”

    恐龙公园深处的住宅之中，雁度的手下向他汇报说，“桑德叔还说，要不要像上次利奥波德的事情一样，让他们先打头阵，探探风，最近他又收拢了不少敢打敢拼的狠角色。”

    雁度笑了起来：“这回他们知道来先问我的意见了是吧，但是上次明明给了他们教训，这次还敢问出这种话来，到底是太忠心还是包藏祸心呢？”

    黑尖塔会的最高决策层有七个人，雁度虽然是他们之中权力威望最大的一个人，但他的资历在这些人之中，只能算是年轻一辈的人物。

    像这个所谓的桑德叔，这群人就自诩是从大风大浪里走过，眼看着雁度一步步爬上来的长辈，常常也会以一些关心的名义，向雁度顺势提出暗藏猫腻的合作，多吃多占是他们的习惯，多管闲事也是他们表现自己存在感的一种方式。

    之前利奥波德十七世，来挑战雁度的时候，刚一下飞机就遭受到了这些人指派出去的杀手，轮番试探、消耗，希望让他在已经确定的正式挑战那一天，身上带伤，恢复不过来。

    但是利奥波德十七世的身份也非同一般，身边的护卫队就把那些试探挡下，只偶尔出手了两次，便毫发无损的到了雁度的住处。

    雁度扭头向右前方问道：“卓介，你看他们心底真正的想法是什么样的？”

    今天他这房子里面，分布了不少有能力的骨干，除了站在沙发后面给他汇报的那个总秘之外，右前方坐着的绿眼睛男子“卓介”，正是那一天，去给关洛阳送战书的人。

    卓介拧着眉毛，语气慎重的说道：“近些年来，会长一直都是坐镇在盟国这边，接受别人的挑战，这一次你却主动挑战别人，桑德叔肯定起了别的想法。要是他们能探清关洛阳的水准，或许也能在一定程度上，反映出会长现在的实力。”

    雁度颔首道：“不错，看来你已经从那天的恐慌中解脱出来了。”

    卓介脸上露出了忿忿的表情：“那个人给我留下了屈辱，我不会忘记的，也绝不会再有第二次。”

    他的年纪也不大，自从跟了雁度之后，敢打敢拼，也顺风顺水，那天却在关洛阳面前惊慌失措，直到回了盟国这里都心有余悸。

    但是那一天，雁度看了那三具尸体，看出了他的挫败之后，并没有责怪他，反而让他负责继续调查关洛阳。

    他天天面对关洛阳的照片，面对跟关洛阳相关的文字，终于克服了这个莫名的恐惧。

    然而卓介这个斩钉截铁的表态一出来，雁度看他的眼神，却带了一点叹息的意思，摇了摇头。

    “你没有弄明白，论学历，论相貌，论经历过的拼杀，你没有哪一项弱于他，你会在他面前恐慌失措，单纯是因为你进化的高度不如他。”

    “一只兔子再怎么凶狠出色，面对一只小象，也只能退却，这不是你的错，但你也不该觉得，你已经能克服了这一点。”

    卓介有些不服，但不敢质疑雁度的话。

    “总之，除非他变成了一具尸体，否则你就只在资料上看看他好了，不要再去跟他面对面。”

    雁度能善用人才，但一两句话还点不醒的，他也懒得多说，只向身后的总秘吩咐道，“回个电话给连靳、夏蓟眠他们，告诉他们桑德叔太老了，最近那块地皮他接不好，也该是年轻人大展拳脚的时候。”

    “然后送一份不署名的遗嘱给桑德叔，就说建议他百年之后，给小儿子财产留五成，大儿子留三成，二儿子留两成。”

    “当然，暂时还只是建议，明白吗？”

    总秘一躬身应下，转头去处理这些事情了。

    “黄金粪土，细枝末节，时而如人世东风，不可或缺，时而又扰人清静啊！”

    雁度喝着调理肠胃的药汤，渐渐见底，盯着碗里的药渍，发出一声不满的低语。

    “时间、地点，我定一半，你定一半，很合理，但我们的争斗，又为什么要允诺给那些无知的人来观看呢？”

    这是今天刚出来的一篇新闻报道。

    据称，神州结义社将配合使用高清高速摄像头，布置三十二架无人机辅助，收录转播这一次关洛阳和雁度之间的战斗，支持高倍慢放。

    雁度这段话，用的是疑问的语气。

    卓介适时的给出答案：“应该是为了针对舒氏、龙香和朝天汇这三家，做下的布局……”

    他既然负责收集关洛阳相关的情报，自然不会错过新马港现在的局势，几句话的功夫，句句都切中要害，讲清关洛阳他们做这些布置的用意。

    “原来如此。”

    雁度放下汤碗，“他也跟刘惊堂一样，很在意这些人的存在，只不过在意的角度不同。那么这三家的首脑，现在都藏在什么地方？”

    卓介又拧起眉毛来，虽然他能借黑尖塔会的关系网，顺手去查那三家的下落，但是，那三家头目也不是吃素的，这么短的时间，他们根本什么都没能摸清。

    但是旁边那一桌上，少了一只耳朵的卷发男人却开口了。

    “舒凝樽一大家子，上个月底转移到舒氏的跑马场，住了一段时间，五天前，又躲到他们的高尔夫球场去了。”

    “龙月轩，从八月二十六号开始，在东南社区赛龙街十六号的书店长住。”

    “朝天汇的老太爷安绅富，头号打家‘腕豪’德鲁森，一帮人住在中心社区，念江南那块地方。”

    这个人少了一只耳的男人，就是黑尖塔会的副会长，平时不显山不露水，说是副会长，其实也更像是雁度的私人医生、私人维修师。

    卓介虽然早就猜到他不是个简单的人，但还是万万没想到，他居然能一口道破新马三个大鳄的藏身之处。

    非但如此，副会长更起身递了一张路线图过来，说道：“如果你要连续拜访三家的话，这上面的路线是最合适的，直升机和汽艇我都已经准备好了。”

    雁度点点头，打开旁边的一个砂锅，拿筷子捞起里面混了十七味中药，炖的稀烂的一只老母鸡，连骨头一块嚼了下去。

    吃完之后，又上清水漱口，起身披上了一件外套。

    十几分钟之后，一架直升机从恐龙公园深处飞了出去，直到海边，几个人换成气艇，踏上了新马港的地界。

    他们的第一程，是龙香集团的地盘，赛龙街。

    踏上这条街的时候，太阳几乎快要落下去了，天边橙红，光线开始变得昏暗。

    雁度大大方方带着一大群人，穿过街道，吸引了不少人侧目关注。

    雁度是典型的东加里曼人长相，额头广阔，眉骨微凸，眉毛稀疏，棕黄发质却坚韧浓密，鼻梁高，两颊微凹。

    这是一种很容易跟欧美人混淆的面相，但他却穿了一件纯白色的宽松长袖丝绸功夫装，黑色长裤，白袜黑鞋。

    身后环绕簇拥的那群人，衣装风格各异，却全是面料上等的名贵手工服装，透气的皮靴，时尚新潮，低调奢华。

    龙香集团在这里是地头蛇，怎么会认不得常上电视的雁度。

    还没等他们抵达书店前，就已经有一群人，自行从书店里面走了出来。

    “想不到我在这里躲清闲，也会被雁度先生找上门来，黑尖塔会真是神通广大。”

    龙月轩在书店前笑道，“你们的来意我也清楚，这个神州结义社，确实碍着许多人的眼了，来，各位到店里来小坐，细谈吧。”

    “你错了。”

    雁度停下脚步，身后的人一同驻足。

    他平静的否决了对方的话，依旧那么平静的说出了让龙月轩怀疑自己耳朵的话。

    雁度说：“我是来杀掉你们的。”

