    啸宇化库在齐天宗那就是修二代，可能还是鼎鼎有名的人物。八一中文  Ｗ八Ｗ中Ｗ八．网８文１一Ｚ文Ｗ．ＣＯＭ

    在他的带领下，孙豪一路没有受到多大的刁难，又持续飞行三个多月，终于看到了一块巨大的绿洲，绿洲正中，一座土黄色的沙城冲天而起，沙城之上，两个巨大的古篆字，隔老远就能清晰看见。

    “那就是我宗本部”，啸宇化库骄傲地说道：“矗立大漠，定沙暴，排沙海，造绿洲，齐天而立几千年，是为齐天宗。”

    修炼到如今，孙豪走南闯北，已经见过许许多多的奇观和伟迹，齐天沙城虽然巍峨状况，但想必葬天墟内的那些绝世景观，却又弱了许多，孙豪虽然也面露仰慕神色，但是并不是特别震撼。

    木家弟子就不同了。

    大漠多沙，普通沙城多矮小，他们何曾见过如此大的绿洲，如此巍峨耸立上百丈的沙城，不由地，跃下飞剑，虔诚地叩拜见。

    啸宇化库看看孙豪，然后说了一句：“看来小豪兄不是出生大漠，不是我齐天宗人。”

    孙豪微微一笑：“库爷高见，我的确是见过更高的山，见过更大的城，齐天之雄，我甚为敬佩，但还不到顶礼膜拜的程度。”

    他孙豪什么身份，如今的修士世界，还真的很难有什么会让孙豪主动顶礼膜拜了。

    啸宇化库点点头，然后笑着说道：“木家兄弟不错，甚得我心，如若可能，我将推荐他们加入齐天。”

    孙豪微微一笑，不置可否，说了一句：“加入齐天却是他们兄弟的心愿，库爷如若能促成，却是功德一件。”

    啸宇化库又笑：“如若小豪兄也能拜一拜我齐天仙山，说不定我能将你推荐给我啸宇老祖。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ一． ８小１八Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ”

    孙豪依然面带笑容：“多谢库爷看重，不过此事。还是等我见过齐天真人之后再议吧。”

    啸宇化库眼中闪过丝丝诧异，这世界上，居然还有筑基修士能抵挡得住元婴真君的诱惑的，还真是难得。眼前这钟小豪是另有所持呢？还是真傻呢？

    点点头，啸宇化库说道：“那好吧，玉沙、坚强，起来吧，你们的心情我知道了。我们走，放心，我会将你们推荐给家族真人，希望你们不要弱了我的志气，能加入齐天，我们兄弟一起建功立业。”

    木玉沙和木坚强对望一眼，两人齐齐一拜啸宇化库，大声说道：“多谢库爷成全。”

    啸宇化库哈哈大笑，带领三人飞快向绿洲之内飞行而去。

    有巡逻弟子闻讯前来盘查，认出啸宇化库。放四人进去绿洲，穿过绿洲十分有规律的，阵法暗藏的参天古树，四人很快来到了巨大的沙城之前。

    验证了啸宇化库的身份令牌，又验证了孙豪手中的齐天令，城门值守修士将四人放进了庞大的沙城。

    沙城是一座庞大的绿洲城市，里边不仅仅生活着修士，居然还生活着亿万凡人，城市之内，沙楼林立。商铺遍地，车水马龙，好不热闹。

    一路穿行，很快。四人抵达沙城中央，穿过巨大的沙城广场，来到了真正耸立天地之间的巨大的齐天城中城。

    又是一番严格盘查，孙豪终于抵达了齐天真正的本部，进入了城中城，一座形似巨大古堡。里边一应设施俱全，全部由黄沙垒砌而成，墙壁上灵光闪闪，布满各种阵法的巨大沙城。八 一中文 Ｗ网Ｗ文Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    沙城正中，有个巨大的广场，广场上空，一片虚无，修士可以御剑向上，飞行上下，进入到不同层级。

    整个沙城共分十层，修为不同，活动的层级不同，比如说，筑基修士这个层级的修士，活动的区域就是沙城四层以下。

    如若筑基修士想继续向上去，也行，那就得通过层层关卡，一层层禀报，然后步行向上，前去办事，事情办完，也不得久留。

    孙豪现，自己要想见到齐天宗主，却也是相当不易。

    当然，既然已经到了齐天宗，孙豪倒是也并不着急了，按照齐天宗的程序走，只要齐天令没有失效，自然就有见到齐天真人的一日。

    实在不行，孙豪就不信自己喊上几嗓子会见不到，那样只不过不大礼貌就是，自己现在可是上门提亲，还是有点礼数比较的好。

    啸宇化库在齐天宗有些门道，镇守五层的修士原本一脸肃然，见到啸宇化库之后，也是充满笑容，一番盘查，最终说了这么句：“现在可是非常时期，白华门那边下达来了最后通牒，齐天沙城全面进入戒备状态，要不是化库你带他们过来，就算有齐天令，也是上不去的……”

    言下之意，却是给了啸宇化库天大的面子。

    啸宇化库哈哈笑着恭维这位家族金丹，然后领着孙豪一路上到了第六层，却是到达了真正的顶点，无论如何，使尽全身解数，也不能通融，只能就地等待。

    七层以上，却只有齐天宗真正的老祖级别修士才能上去，而且，现在，老祖们正在紧急议事，任何人不见，啸宇化库也只能莫可奈何。

    被安排在六层住下，被交代不要乱跑。

    啸宇化库眨巴着眼睛偷偷说道：“不能上去刚刚好，兄弟们，六层可是金丹期才能修炼的地方，灵气浓郁，天大的福缘，千万不要错过。”

    于是，孙豪现，三个同伴都安安心心，偷偷去修炼了。

    而自己却被晾在了六层。

    话说，这点灵气浓度对他们三个的确大补，但对孙豪来说，那就是杯水车薪。

    哭笑不得，孙豪摇头不已，最终决定安心等两天，实在不行，就只能自己想办法惊动齐天真人。

    希望齐天宗的办事效率不要差得需要自己动手。

    安下心来，孙豪盘膝而坐，感悟自身，却是现了自身的两个微小变化，其一是元婴心火又旺了不少，显然人情味的体悟又得到了加强，而沉香剑魄，在神魂之中，也显得轻灵了许多。

    仔细一想，却是这段时间以来，沉香剑一直在自己的万钧重压之下，强行御使，却是不知不觉进步不少，那么，孙豪心中产生丝丝惊喜，自己苦练多年的，剑册第四式，剑化羽会不会有所进步了呢？

    没等孙豪想到办法弄明白沉香的变化，一连串的事情已经接踵而来。

    先是第六层的管理者很遗憾地告知，要想见到宗主，得一周以后，而要想见到大小姐齐小爱，那也是根本不可能的，因为她已经被禁锢在了齐天沙城第七层。

    啸宇化库不急，笑着说道：“那我们就慢慢等吧。”

    既然齐天宗给了具体日子，孙豪也就不急了，孙豪还想着这段时间里，想个办法回去须弥凝空塔，尝试一番剑化羽呢。

    但是，管理者前脚刚走，后脚，齐天沙城就想起了呜呜的警报声，然后，整个沙城亮了起来，而孙豪几个所在的小房间里，打开了沙窗。

    孙豪所在的位置，已经不低，通过沙窗，沙城之外的景色一览无余。

    此时此刻，绿洲上空，四个白衣修士联袂而来，飘立空中，而齐天这边，也有四个修士飞出了沙城，跟对面四个修士隔阵对峙。

    “快看，快看”，啸宇化库手对空中一指，一脸骄傲地对孙豪和木家兄弟说道：“那是我家大爷爷，二爷爷，他们都是我齐天宗的擎天柱。”

    孙豪脑海之中，迅闪过齐天宗的资料。

    把啸宇化库的大爷爷、二爷爷迅认了出来，啸宇飞天、啸宇地虎，纵横大漠的啸宇家，也是齐天宗的柱石。

    只不过，从空中对峙的修士阵容来看，孙豪却现，齐天宗的情况怕是不妙。

    对面飘立的四位修士，居然有中期真君两位，其他两位也是真君修为。

    而齐天这边，飘立空中的，却是三味初期真君一位金丹大圆满。

    实力对比，弱了一筹不止。

    孙豪也迅地辨认出来，那位空中的金丹大圆满，应该就是自己此行预拜见的齐天真人。

    就是不知此战过后，他会不会抽出时间见见自己。

    孙豪觉得，齐天宗虽然实力稍弱，但是应该能依靠宗门大阵，挡住对方，被生生击败的可能性不是很大，可能并不需要自己出手。(未完待续。)