    第582章咱哥俩没人扶

    莫沧澜喜不自禁，扶着小师父走下马车。

    “轩儿，咱哥俩没人扶，跳下去得了。”

    林瑾云戏谑的笑声随后响起，手握长剑钻出车厢。

    “我先下去。”

    小皇子近来练习轻功进步神速，抱着豹牙，一个箭步窜出车厢,抢先跳下马车。

    “呵呵，小家伙行呀，窜的挺快，速度快赶上石头了。”

    林瑾云笑呵呵的打趣，也从车辕一跃而下，笑着招呼小伙计：“有雅间吗，能坐下八个人的大房间。”

    “有,客官请随我来。”

    小伙计见多了来来往往的客人，瞅着他身姿挺拔,手握长剑，不敢怠慢，十二分殷勤的在前面带路。

    “倾落，咱们去二楼雅间吃饭。”

    林瑾云慢了两步，下意识的等着小妹妹。

    “好。”

    林倾落浅笑嫣然，紧走了几步，与三哥并肩而行。

    莫沧澜和小皇子跟在后面。

    一行四人跟着伙计上了二楼，进入临街的一间雅间。

    “伙计，来壶好茶。”

    林瑾云把长剑往桌子上一放，拉开椅子坐下，十二分自然的吩咐伙计。

    “好咧，客官请稍等。”

    伙计笑着答应，一溜小跑下了楼梯，没一会儿端着一壶新茶，笑呵的跑了回来。

    “不错嘛，腿脚挺利索。”

    林瑾云接过茶壶，给了他个赞许的眼神。

    “嘿嘿,客官慢用。”

    伙计咧嘴憨笑,见他们没有点菜的意思，转身又出了厢房。

    “猛哥他们来了。”

    有马蹄声从不远处的巷子口传来，林倾落眸光一亮，来至临街的窗户前，探着头往外瞧。

    入目即望，果然见到王猛四人，一人牵着两匹高头骏马，逐渐向酒楼走近。

    “来得很快呀！”

    林瑾云亦是心下一喜，放下茶壶，急匆匆的走出厢房，下了楼梯，迎至酒楼外。

    “李茂那人够义气，八匹马，个顶个是千里良驹。”

    林瑾龙相隔老远，看见林瑾云等在酒店门口，扯着嗓子吆喝。

    林瑾云笑着迎上前，接过一匹马的缰绳，带着他四人拐进后院。

    “马拴在树上，让伙计喂些草料,吃完饭咱们尽快走，天黑之前应该能赶到吉水村。”

    “马跑的快，用不了两个时辰，傍晚前准到。”

    风翼笑着接腔，清隽的眉眼难掩欣喜。

    “呵呵，你在这儿呆的久，你熟。”

    林瑾龙笑着拍了拍他的肩膀，戏谑打趣。

    哥几个依次把马拴在了树上，吩咐伙计喂上饲料，说笑着回到二楼厢房。

    林倾落趁着拴马的功夫，点好了菜，笑着迎接他们进门。

    “饿死了，在船上天天吃鱼，快吃吐了，今儿可待好好的吃一顿。”

    石头拉开椅子坐下，捂着胃，做呕吐状。

    “行了吧你，有鱼吃就不错了，你还好意思抱怨。”

    王猛习惯性的和他斗嘴，赏了他一个白眼。

    “今儿中午这顿，大家敞开了肚皮，可劲的吃。”

    林倾落戏谑浅笑：“红烧蹄膀，酱肘子，黄焖鸡，挨个尝一遍，吃不下也要吃，要不然，赶明儿乘船出海，又吃不到了。”

    (本章完)

