    第1199章悲惨养母（25）

    坐在茶馆里的千雁正好能瞧着那边，见那小货车顿了顿，突然加速冲进封氏小面。

    身边一些人大叫了一声：“出事了，赶紧下去。”

    千雁收起录像的手机，埋头翻看了下拍到的画面，将司机的侧脸都拍清楚，包括对方面容犹豫，最终咬了咬牙的模样都拍下来了，觉得很满意。

    “幸好幸好，面馆里没人。”

    “封老板运气真好，要今天没闭店，这里面的人不得完？”

    “天啊，今天上午我还在抱怨，本来想带着两个孩子过来吃小面，结果封老板居然不开门。现在我只想感谢，封老板不开门救了我们一命啊。”

    无数想过来吃面的人，在听到这件事之后，都在庆幸，幸好封老板突然偷懒。

    还在街上转悠的封淮，听到有人议论封氏小面出问题了，赶紧跑过去。

    望着小货车全部塞进封氏小面里面的状况，身材高大的封淮都颤抖了下，默默地想：听说科学的尽头是玄学，科学家果然不骗人。

    “封老板，你来了啊？”旁边有人发现了封老板，瞧着他那张帅气的脸泛白，“封老板，幸好啊，幸好你身体不舒服。”

    封老板面容越来越严肃，虽说脸色有些泛白，身体瞧着倒是没有问题。

    有人迟疑地问：“封老板，你没生病？”

    封老板：“没有。”

    “怎么今天没有开店？”

    封老板：“想休息。”

    旁边的人猛地拍了拍大腿：“好，休息得好，别整得更机器一样，是人都需要休息。”

    封老板见周围的人一脸高兴的样子，认同地点了点头：“没错。”

    是人就要休息，不能当机器，当机器容易没命。

    他心有余悸地望了眼还塞在他面馆里的小货车：“不知道人怎么样了。”

    镇上的医生和警察很快过来，将车子弄出来时，发现司机还活着。

    封老板也得去警局做笔录，这时他发现一个熟悉的身影走过来，脑海里响起一句话：科学的尽头来了。

    千雁来到警察同志的面前，表示她之前正在旁边的茶馆喝茶，正好将之前的一幕拍下来，觉得有点不对劲。

    几个警察相互望了眼，觉得事情不简单，将她一块儿带了回去。

    在翻看过千雁录制下来的视频，在场的警察通过司机的表情动作可以看出，这应该是一场蓄意谋杀。

    封老板眼皮子跳了下，这事情就严重了。

    仔细思考着，他不得罪人，一心只有封氏小面，谁会想要他死？

    他看过现场，就算他当兵出身，身体素质强，可是面对小货车的冲击力，按照他平时站的位置，会当场丧命。

    他脑海里想到一个西装革履的男人，在被问话时，也将这个说了。

    接下来的事情就简单了，有千雁的录像，警察怀疑这是一起谋杀。凭借封老板的话，他们有了调查对象。

    调查比想象中的还要顺利，司机从医院醒来，得知自己没死还有些不敢相信，甚至不知所措。

    结果直接被警察带走，一下慌了神，很快被审问出来。

    (本章完)

