    晓组织是什么，猿飞日斩这‘流星花园四人组’并不知道也并不在意，他们在意的其实还是宇智波。

    宇智波止水忽然的变节，宇智波鼬被家族所排斥，并且宇智波一族的族会还搞得那么神秘。

    这一切的一切都让他们有理由怀疑，宇智波一族是不是真的要做些什么了。

    但不管是真不是真的，宇智波一族只要不动手他们就绝对不能‘先下手为强’，这对他们而言实在太被动了。

    不过好在宇智波鼬现在是暗部的一个小队长，当他却因为‘特殊的原因’被分配到了团藏的手下。

    他的两个队友都是来自根部的人，因此他确实有些事情需要和团藏汇报，甚至有些事情只需要和团藏汇报。

    而团藏也是可以直接对宇智波鼬下达命令的，因此这样也就有很多的事情变得方便起来。

    就比如一些特殊任务可以由团藏来发出，而这些任务不会经过火影的手，更加不会被暗部所记录下来。

    因此在某些极端的特定的情况下，宇智波鼬的价值就彻底发挥出来了。

    因为他是宇智波一族的一员，因为他是彻底站在火影立场的一员！

    而且他们也决定要动手至少也等一段时间在说，这才刚刚撤销了宇智波鼬参加族会的权力，这会儿宇智波绝对保持警惕。

    何况宇智波也不傻，这会让一定会做好一定的防范工作，过一段时间等他们疏忽了才是最好的时机。

    木叶‘流星花园四人组’想些什么，羽原不知道。

    就连宇智波鼬做了些什么，羽原了解的也并不知道。

    哪怕他让止水想办法跟踪宇智波鼬，得到的信息也不多。

    毕竟同为万花筒拥有者并且都是暗部的一员，宇智波鼬的反跟踪能力非常的强。

    羽原除了知道这小子悄然去见了猿飞日斩他们以外，其他的事情他就真的不清楚了。

    “不过这小子去见猿飞日斩八成不见得是什么好事，所以必要的小心还是需要的，毕竟这家伙可是有万花筒。

    只要盯好这小子就行了，宇智波不动手猿飞日斩是不敢大张旗鼓的动手，宇智波鼬才是最麻烦的。”

    羽原走在大街上一边脑子里面思索着，一边朝着训练场走去。

    这些天他一直都在埋头训练着，而家族也派遣不少精英忍者来陪着他一起训练。

    其实对于羽原来说，他最好的训练对手自然还是止水这小子，但问题是止水现在还在监视着宇智波鼬的一举一动。

    哪怕止水搞不到什么信息，甚至被宇智波鼬察觉到了，这件事也是必须要进行的。

    就像宇智波鼬对止水展现万花筒一样，羽原知道这小子万花筒自然不可能对止水产生什么威胁，但是威慑的作用还是有的。

    宇智波鼬展现万花筒大概是为了威慑他们，告诉他们自己也有这样的力量。

    而羽原让止水跟着宇智波鼬目的也很明确，那就是告诉宇智波鼬‘我们在盯着你，你的一举一动都在我们的注视之下’。

    “还有，我记得宇智波鼬似乎搞出一系列的行动都是和宇智波带土一起的，那么现在宇智波带土是否有行动了了？”

    对于宇智波带土这家伙，羽原还是保持着一定的警惕，哪怕羽原知道他的弱点是什么，但是空间的能力真的无比的麻烦。

    能对付他的似乎也只有已经死了的四代目火影波风水门，还有后期基本掌握了万花筒的卡卡西配合鸣人发动攻击。

    “不过，止水这小子可就在我这边，大不了让止水对宇智波带土这家伙来一哈别天神，我就不信他不中招！”

    用幻术去对付宇智波带土，是目前羽原能想到的最好的方式，而别天神的威慑力更是恐怖至极！

    那种悄然改写别人意志的幻术，羽原觉得这个世界恐怕真没有多少人能够抵挡得住。

    当然，永恒万花筒写轮眼可能就不怕别天神，还有拥有千手柱间细胞的人，或许也能够抵挡得住吧。

    羽原习惯性会把一切可能的因素都考虑进去，虽然他所考虑的东西并没有得到证实，当这并不妨碍他进行猜想。

    而且不管宇智波鼬和宇智波带土是否现在要联系，未来这个家伙可能都会是羽原的敌人。

    那么早一点做准备，将其列为假想敌对象，那也是在正常不过的事情了。

    “说起来，要是我能抽取到什么时光老头的技能，不要大招，只要那个减速，我就可以让带土被玩弄于股掌之间了啊。”

    时间的力量，从来都是最可怕的力量之一。

    而想要搞到这样的力量在这个世界通过正常途径，羽原觉得也只能期待万花筒爆发了。

    奈何羽原万花筒通过系统觉醒的时候，他脑子里面全是‘得到最强的力量’，结果就成现在这样了。

    但是通过不正常的手段，羽原也不是没有办法，毕竟羽原也是有系统的人啊。

    摇了摇头，羽原也懒得去思考通过系统抽奖来得到想要的东西，说白了这玩意实在太缥缈了。

    与其去想这些，还不如去想一想假如是宇智波斑，这家伙面对带土的瞳术到底会如何去做吧。

    思来想去，羽原感觉宇智波斑最大的做法恐怕就是开启须佐能乎等着带土出手。

    一旦带土出手，那么宇智波斑绝对会在一瞬间爆发出无法想象的力量，瞬间将带土这家伙给干翻！

    “毕竟论忍者的基础素养，恐怕没有几个人是宇智波斑的对手啊。”

    想清楚这一切，羽原觉得现在的当务之急还是好好提升自身的实力更为重要。

    现在的他能翻阅书库内的一切书籍，其中就包括了禁术的篇章，而他也学习了不少的东西。

    无论是伊邪纳岐还是伊邪那美，他都已经把它们记了下来，同时他也把豪火灭失、豪火灭却等等强力火遁都学习了一番。

    作为加强，土遁和因为水鸟乱舞而获得的风遁，他也进行了一番补充。

    “除了没有把土遁和风遁形变与质变进行完成，其他的可以说我都已经算是全面增强了。

    哦，风遁不用，水鸟乱舞算是送了我质变的效果吧。”

    土遁和风遁的形变与质变，在这短短的一个月羽原是不需要多考虑了，因为这根本不够时间来完成。

    与其把时间放在这上面，羽原觉得自己还不如多投入些时间在须佐能乎上！

    他本上就有削弱开启须佐能乎难度，并且还能降低消耗的瞳术，同时他又看了那么多宇智波历史的记录。

    可以说他对须佐能乎的理解又得到了一个提升，既然如此多花些时间在须佐能乎上面也是理所当然的事情了。

    “而且我的须佐能乎颜色和宇智波斑是一样的，也就不知道我的须佐能乎能不能成长到宇智波斑那个高度了。”

    宇智波斑的须佐能乎是湛蓝色的，而羽原的也是一样，不过现在羽原最多也就把须佐能乎开启到第二阶段。

    看起来挺丢人的，毕竟无论和宇智波斑相比，还是和宇智波佐助相比，他的须佐能乎都不够看。

    但是这可是他省着用，不断摸索着只花了个把月时间达到的，这样来看成绩也还不错了啊。

    “嗯？”走着走着，他忽然发现了两个熟人朝着自己这边走来。

    这两人一个是奈良鹿丸，而另一个则是奈良言叶......

    ......

