    

    “严总希望，各位的报道里不要涉及对思雨小姐身世的探寻。”

    万毅赞许地看了一眼那位记者。

    “啊？”记者们面面相觑，不是很能理解这个意思。

    “万特助，我们能问一句为什么吗？”

    有记者起了个头，大家都齐刷刷地盯着万毅。

    难道，是严家有意留下严思雨？

    也对，好歹是严家养了十几年的孩子，就算养条狗这么多年也该有感情了。

    老爷子不会是因为舍不得这个养孙女，才气病了吧？

    他们原本以为，真千金回归严家，严思雨这个假千金就没有价值了，还想在她和顾家的口头婚约上做文章，现在看来，严家或许另有打算。

    严家人丁单薄，多一个假千金与顾家联姻，也算是巩固严家的地位了。

    这怎么看都是一笔划算的买卖。

    不得不说，这些人不愧是当记者的，脑洞都特别大。

    “严家还没有查明两个孩子被抱错的原因，不想打草惊蛇。”万毅直言。

    记者们一怔：“难道不是医院抱错？”

    这还有其他原因吗？

    难怪，严家迟迟没有向圣保罗医院发难。

    “圣保罗医院这边确实是尽最大的努力弥补过失，不管是什么原因，终归是他们看管不利。不过，医院的责任是有，但到底是护士不小心将两个孩子抱错了，还是有人心生歹念，和严家开了这么大个玩笑，就不得而知了。”

    万毅的话，让记者们陷入沉思。

    不过，大家反应还算迅速，都纷纷表态，不会对这件事过多宣扬。

    毕竟，这种事如果真是有人故意调换就太歹毒了。

    这人肯定跟严家有仇，严家想要抓住仇人，他们不敢捣乱。

    谁知道会不会因为他们打草惊蛇，严家就把这笔账算到他们头上？

    大家拿了餐券，纷纷散去，今天的工作已经完成，开始约人去那家餐厅吃饭。

    这是秦家的餐厅，人均消费一般在一千以上。

    严家今天可是够大方了。

    不过，这餐券也没限制使用时间，也有记者直接收了起来，打算等以后有机会再使用。

    万毅上楼，向严湛汇报了情况。

    严湛点了点头：“学校那边，可有记者去骚扰曼殊？”

    “至少这几位，在老爷子敲打之后，是不敢跑去学校那边采访的。只是不知道会不会有人不知死活……”

    有些小报为了博人眼球，或许会把突破点放在两个孩子身上。

    不管是严思雨，还是颜曼殊，都才十几岁，她们肯定比严家的大人好对付。

    “有不知死活的，你知道该怎么做。”严湛眉色骤冷。

    “是。”万毅偷偷瞄了一眼自家老板，“那个，是骚扰曼殊小姐的，还是……”

    “两人都不行。”严湛倒不是对两人一视同仁，而是担心严思雨乱说话。

    从严思雨维护自己的朋友，他就觉得那丫头有些拎不清。

    严家人，不会做颠倒黑白的事，她会不会做，就难说了。

    “好的，我这就让人去校门口看着。”

    即便如此，还是有人混进了学校。

    对曼殊和严思雨进行围追堵截。

