    八十年代这样的单筒老式儿洗衣机，不懂的人，想要拆开，真就不知道从哪里下手。

    准备好工具，陈昂先是取下洗衣机的顶盖，机器后边有螺丝，很容易弄的。

    之后取下控制面板，再取下前面板。

    随后陈昂将内外筒组件与线数，进排水、水位控制软管都分离好，这个千万不要弄乱了。

    随后，他将内外筒组件从箱体分离，松下皮带轮上的皮带，松下皮带轮上的螺栓。

    这个过程中需要切记的是，不要完全把上面的螺丝取下，取至三分之二处即可。

    这就算是分离好了外筒前后段。

    下一步，用重物敲击螺栓，使内桶晃动，这样就可以将内桶抽出。

    之后就是简单的一些收尾工程。

    用不上十分钟，好好的一个洗衣机，就被陈昂给大卸八块儿了。

    之后就是查看洗衣机的问题。

    实际上，如果此刻能有个电压表，亦或者是万能表，对他修理的工作帮助巨大，但陈昂没有，只能通过自己的经验，一个毛病一个毛病的找。

    一番查看，陈昂有些难以置信的发现，这洗衣机问题很小。

    不需要更换任何零件儿，也不需要大费精力！

    似乎只是皮带松动以及离合器的问题！

    陈昂甚至有些怀疑，难道只是这么一点问题？

    骗人的吧！

    不过既然自己排查出来，先修理，安装后试试再说。

    将皮带上紧，调整好离合器上的螺钉。

    确定无误，陈昂开始组装。

    组装的速度能稍微慢点，但十五分钟后，也彻底搞定。

    “这就好了？”坐在一边的张翠翠挑着眉头道。

    “不知道，得试一试！”

    插上电源，启动机器。

    随着轰鸣声响起，洗涤不转的洗衣轴，居然正常转动了！

    “好用了！”

    陈昂本以为，这台洗衣机修理起来可能很费劲儿，却没想到，比他想象中的，要轻松的多！

    可以说，这是他修东西最轻松的一次。

    也许这就是好事成双。

    自己的老婆升职了，自己的洗衣机也就跟着容易修好！

    再次仔细检查确认没有其他的毛病，陈昂笑着道：“老婆，搞定，这洗衣机以后就是你的了！”

    张翠翠赶紧摇头：“我有手有脚，自己能洗，用不惯这种东西，听我的，咱卖了换钱。而且咱娘身子骨不好，前两天我去看她，就吃着黄馍馍就着咸菜叶子。你换了钱，我分给咱娘一些。”

    “我现在有钱，你不提我还忘了！”

    从衣兜里掏出自己剩下的49块，陈昂自己留下19块，把剩下的30给了张翠翠。

    “这钱给你，好好攒着，以后给咱们儿子娶媳妇用！”

    张翠翠闹了个大红脸，娇嗔道：“谁要跟你生儿子了？不要脸！”

    转而又道：“我又用不到这些钱，你还要收家电，而且咱爹的铺子租金也好缴了，你留着！”

    “让你拿着你就拿着，明天我要是能把这台洗衣机卖出去，那咱还愁没钱花？”

    “可是……”

    “可是什么！拿着吧，回头给你爹娘买点肉蛋什么的。前段日子我不争气，让他们挺寒心的。这以后我肯定好好努力，让你享清福，让咱爹娘都跟着享福！”

    陈昂这话发自肺腑，传进张翠翠的耳朵里犹如梦幻之音。

    此刻的张翠翠发现，自己的男人确实变了。

    他变得更有力气，精神头也足了，更重要的是，眼睛里有光了……

    修好了洗衣机，陈昂还想把那台黑白电视修好。

    但却被张翠翠命令回床上休息，说他这么拼命不好。

    现在没了外债，手里也有点闲钱，加上刚修好了洗衣机，卖出去也能换不少钱。

    陈昂本来不愿意，但又不想惹张翠翠生气，就同意了。

    重新来到里屋躺在了床上，看着身边张翠翠完美的曲线，陈昂就有些把持不住。

    但就在他刚抱住张翠翠的时候，张翠翠突然捂住嘴巴起身开始往外跑。

    不久，就听到了张翠翠呕吐的声音。

    两分钟后，张翠翠有些狼狈的回来了。

    “也不知道最近怎么了，动不动就干呕！”张翠翠无奈道。

    “不会是怀孕了吧？”陈昂明知故问。

    “别瞎说，哪那么容易怀孕！”张翠翠白了他一眼。

    “我是认真的，不行的话，抽空去医院看看吧！”

    对于陈昂这话，张翠翠没有回应，转而躺在了床上，翻身直接抱住了陈昂，头靠在他的胸口上。

    “你说，我……我是不是在做梦？”

    “做梦？做什么梦？”陈昂温柔的抚摸着张翠翠的长发。

    “我无数次幻想你能改过自新，可是当你真的做到了，我却害怕了。”

    “害怕这一切都是假的，都是暂时的。等梦醒了，你还是那个整日酗酒的陈昂！”

    “那个不关心我，不关心这个家的陈昂！”

    “那个让我快要崩溃，不愿意苟活，想过结束自己生命的陈昂！”

    说着说着，张翠翠就泪如雨下。

    听到耳边人的这番话，陈昂死命的将她抱着，恨不得将她揉进自己的身体里。

    “老婆！那个要给你幸福的陈昂回来了！相信我，以后我们会很好很好的！”

    张翠翠嘴上挂着微笑，用力的点了点头。

    就这样，窝在陈昂的怀里睡着了。

    ……

    清晨，两口子一起起床，简单洗漱，一起做早餐。

    原本这个冰冷的家，因为他们的重归于好，变得瞬间温暖了起来。

    吃过早饭，张翠翠就去上班了。

    而陈昂也收拾收拾，准备去早市儿。

    刚准备出门，刘忠诚走了进来。

    “陈哥！我来了！”

    “你小子怎么一大早就来了？”陈昂皱眉。

    “说了跟你学技术，所以就早点来！”刘忠诚憨笑道。

    “你来的正好，一会儿帮我把洗衣机抬走，拿到早市儿上卖了！”

    “嗯？老杨送来的洗衣机修好了？”刘忠诚瞪着眼珠子问道。

    “你陈哥出手，还能搞不定！”

    “哥！你可太牛逼了！”刘忠诚发自肺腑。

    “你要是那块儿料，跟我好好学，修理这东西也不难！”

    “我肯定好好整！”刘忠诚拍着胸脯保证。

    “吃过早饭了吗？”

    “还没，家里早上没啥吃的！”

    “厨房还有两个鸡蛋，拿着吃吧！”

    “鸡蛋？”刘忠诚惊叹。

    那可是鸡蛋啊，一个月也吃不上几次。

    “别墨迹，要吃快点，然后跟我抬洗衣机走人！”

    “好好好！”

    跑到厨房，刘忠诚看到那两个溜光水滑的鸡蛋，手忙脚乱的剥皮，张开大嘴就塞了进去。

    因为太急，鸡蛋太干了，直接卡在了嗓子眼儿，连贯了好几口水，才咽了下去……

