    “你啊！都这么大的人了，还要小风给你削水果。”

    听到自家女儿要女婿削水果，顿时二老就不乐意了，没有办法，今天在小区那边女婿可是给她们长脸了，这不日常的嫌弃就开始了。

    “哈哈~没事的妈，我给思思削水果。”

    这个时候项风可不会听岳母的话，而是笑着拿着一个水果开始削起来。

    “嘿嘿~”

    听到项风的话，在看到项风的动作，思思心里可得嘚瑟了，这不嘿嘿笑着看了自家的母亲一眼。

    “你个死丫头~”

    对于项风二老现在是越来越满意了，这不看着嘚瑟的女儿，韩霜那是没好气地白了自家女儿一眼。

    “咿呀~外婆~吃~”

    而此时我们的小琼琼已经吃完了手中的水果，这不又对着外婆看了起来。

    “哈哈~好~外婆在给你拿。”

    有了大外孙，那女儿就显得不怎么重要了，这不听到小琼琼喊，韩霜也不和思思说了，而是笑着又给小琼琼拿了一块切好的水果放在小琼琼的手上。

    “呵呵~”

    手上又有了好吃的果果，我们的小琼琼可是开心了，这不还没有吃小嘴就已经笑的合不拢了。

    “哈哈~哈哈~”

    好嘛！看到如此可爱的小琼琼，二老都忍不住哈哈大笑起来。

    “这个小伙卖的水果真不错，我看明天再去那边等着，到时候在多买一点。”

    这次二老买的水果味道真的不错，基本上每个人都吃了两三个，当然了，我们的小琼琼可吃不了这么多，她也就是吃了半个就差不多饱了。

    “对对对~明天我们一下班就过去，要不晚了估计没有了。”

    这个水果的味道好不好，那都是自己试过的，好的东西自然不愁销路，这不二老一合计，明天那肯定一下班就得过去，要不估计连影都看不见了。

    “要不我们在农家乐那边种上一些果树，到时候想吃的时候我们就自己去摘。“

    对于种果树这件事情，项风并不是随便说说，而是早就已经有了计划，只是没有付诸实施而已。

    其实项风心里一直有一个秘密，而整个秘密从退伍到现在，项风一直都忽视它的存在，因为退伍之后，项风一直就想当一个普通人，不希望自己出现在大众的面前。

    说起这个秘密还得从项风在执行一次任务的时候说起，那一次任务是在边境上，项风在撤退的时候不小心失足掉下了悬崖。

    而在悬崖底部则是一个很深很深的水潭，在项风落在水潭的时候，突然一道光芒直接钻进了项风的脑海里，接着项风就昏迷了过去。

    等项风醒过来的时候已经是躺在医院的病床上了，而那道光芒的事情项风以为是光的折射产生的，所以就没有在意。

    而让项风真正感受到这道光芒的存在还是在退伍之后，项风退伍那是因为身体遭受了重创，在退伍的那段时间，项风那真是走路都成问题。

    就在项风想要自暴自弃的时候，突然脑海中闪现出一道口诀，而在这道口诀的后面还有一些手势及解析。

    虽然项风是唯物主义者，不相信神鬼这些东西，但那个时候只要有一丝希望项风都会抓住的，这不就半信半疑地照着脑海里的口诀和手势开始练习起来。

    ”清木决~聚天地日月精华之气..............................“一个月后，项风练成了清木决第一层，而每一个月项风能在手上凝聚出一滴清木精华。

    清木精华的作用就像是高级营养液一样，在项风大胆地服用了第一滴清木精华之后，身体竟然真的有了好转，而在在不断地服用过程中，就连以前的一些旧伤也都奇迹般的好了。

    在意识到清木精华的作用之后，项风也做好了好多的尝试，其效果都让项风惊喜不已，但项风知道怀璧其罪的道理，这种能力是不能出现在大众的眼光中的，要不项风此刻估计已经被切片了。

    当然了，项风也不是傻子，这样的好东西自然不能放弃，这不在这些时间里，项风没一个月都会把凝聚出来的清木精华保存起来。

    而今天看到家人们都喜欢吃水果，顿时项风就想到了清木精华，用清木精华种植出来的水果，那味道一定会比目前市面上最好的水果都要好。

    ”咦~小风的这个想法好，反正农家乐那边的土地多，我们在溜达的时候，就看见农家乐那边有一片空着的果林，但不知道是不是属于农家乐的。“

    听了想法的话，韩霜那绝对是高举双手赞同，在农家乐的时候，韩霜就看到了一片果林，这不一下就想了起来。

    ”对对~我也看见了，好大的一片呢！“

    好嘛！还有我们的思思同学，她可是跟着母亲一起逛的，而且当时还和小玲在哪里看都有些什么果树。

    ”咿呀~锅锅~吃~呵呵~“

    好嘛！还有我们的小琼琼，这小东西现在也来凑热闹了。

    “哈哈~你呀！真是一个小吃货，以后长大了可就和你小玲阿姨一样咯！”

    看着凑热闹的小琼琼，思思一把就把小琼琼给抱在了怀里亲了一口，然后笑着开始打趣小琼琼了。

    “呀呀~阿姨~玩~”

    好吧！我们的小琼琼还不能理解妈妈的话，这不听到妈妈说小玲阿姨，我们的小琼琼想到的就是和小玲阿姨玩了。

    “老班长，农家乐附近不是有一片果林吗？你去打听一下是谁家的，然后在问一下他要不要卖。”

    项风可是一个行动派，既然都同意了种果树，那项风就给孟林打了一个电话。

    那片果林还真的不是农家乐的，在项风买地的时候就已经清清楚楚的了，当时就是荒地和农家乐的房子，这不项风就先让孟林去打听了。

    “小风啊！那边果林我知道，就是当地村民的，不过那边果树可不怎么样，买过来的话可能用处不大。”

    对于过来，孟林还真的有发言权，在接受农家乐之后，孟林就对周边进行了了解，本来准备是把果林纳入农家乐的经营范围的，但在四处了解过后，孟林就谈了这个心思。

    因为那边果林算是一处杂果林，里面什么水果都有，不管是当地的水果还是外地的水果都种的有，但也不知道是玩什么，那边果林结的过味道特别的差，久而久之，果林的主人就放弃了，现在称之为废果林也不为过。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

