
　　11月15日，周五。

　　《少女与战车》最终章第二话上映的日子。

　　晚上下班，鹿贺一夫先在NAME上面跟长泽流美说了一下，然后匆匆赶往电影院。

　　在电影院门口等了一小会儿，在电影开始之前，总算等到长泽流美。

　　然后，两人一边说笑，一边转身进了电影院。

　　最终章的第二话，鹿贺一夫可是等了好久的，内容也没有让他失望，一如既往的高质量，让他看得非常尽兴。

　　倒是长泽流美，虽然看的时候没说什么，但走出电影院的时候，叹息一声：“这才第二话，没记错的话，这个最终章一共有六话吧？这得到哪一年才能看到第六话？”

　　“管它哪一年，又不是为了看第六话才看的这个最终章，对我们这些忠实粉丝来说，每年能看到一话就已经非常幸福了，更不用说这已经是今年的第二话。”鹿贺一夫扭头朝长泽流美说道。

　　“是这么说没错，但还是太煎熬了，你不觉得吗？”

　　“嗯，这倒也是，不过没办法，保证质量的情况下，当前这个速度已经非常快了，而且听说DOS主力都在做《魔法少女小圆》的剧场版。”

　　“《魔法少女小圆》的剧场版，到时候你也不会错过是吧？”

　　“当然，不过毕竟是《魔法少女小圆》，我怀疑可能有点虐，到时候你不跟我一起来看也没问题。”

　　“到时候再说吧。”

　　长泽流美微微摇头，很快她又问道：“你之前不是说要推荐几部我可以看并且不致郁的十月番么？现在十一月都过去一半了，怎样？”

　　“嗯，这个嘛...”鹿贺一夫顿时不知道该说什么好。

　　首先，《南家三姐妹》是肯定没问题的，可以推荐。

　　而像是《寒蝉鸣泣之时》、《another》、《斩！赤红之瞳》，已经被定性为致郁番。

　　如果是以前，他说不定会骗长泽流美这不是致郁番，然后光明正大地推荐，但现在，关系不一样了，他觉得再骗长泽流美看这种致郁番，后果会很严重。

　　除了这三部动画以外，目前倒是没有别的动画被实锤为致郁动画，但是...

　　毕竟都有三部致郁动画了，谁知道原创动画当中，还会不会有致郁动画冒出来。

　　在这个十月份之前，他可是想着自己追的动画当中不会有致郁动画，想着这个十月份大概一部致郁动画都没有，就算有致郁动画，也不可能出现两部致郁动画。

　　但现在一个季度出现三部致郁动画，不是一般的离谱，既然如此，更加离谱的事情也不是没有出现的可能，就比如，他追的几部致郁动画当中再冒出一到两部致郁动画。

　　在动画完结之前，可能还是不要轻易推荐来得好。

　　心念转动之间，他回应道：“过段时间再给你推荐吧。”

　　“现在不行吗？”

　　“不行！”

　　“为什么？”

　　“没有为什么。”

　　“那你等等回去准备看什么？”

　　“《白色相簿》，怎么了？”

　　“我跟你一起看啊。”

　　“……”M.23sk.com

　　鹿贺一夫愣了一下，很快便听懂了长泽流美的话外之意。

　　不过他并没有第一时间点头表示同意，反而犹豫了起来。

　　《白色相簿》虽然有“恋爱”的标签，但毕竟不是纯爱动画，而是党争动画，这种动画，感觉并不是很适合长泽流美看。

　　话是这么说，可转念一想，长泽流美应该主要不是想跟他看动画吧，而是...

　　“就看一话而已，应该没什么问题吧？”

　　这么想着，他拉起长泽流美的手，一本正经地说道：“走，去我那边看。”

　　带着长泽流美回到租住的公寓，正好时间也快十一点了。

　　鹿贺一夫先让长泽流美找地方坐下，然后打开电视，跟着在长泽流美身边坐下，等待的同时，为长泽流美讲解起前六话的大致剧情。

　　当然，只是简要地讲一下，很多重要内容都没提到，也没提到关于“恋爱”、“党争”方面的元素，给人的感觉就仿佛这只是一部普普通通的音乐题材的动画。

　　虽然只是非常简单的讲解，但他自己还算满意，觉得讲解过之后，长泽流美应该就能有一个大致的了解，等等第七话播出，长泽流美应该也不会看得一头雾水。

　　不过，让他感到疑惑的是，他明明应该讲解得挺好的，可讲解完，长泽流美看他的眼神似乎有点奇怪。

　　没等他多想，时间来到十一点，《白色相簿》第七话准时播出。

　　鹿贺一夫边看边继续给长泽流美讲解：“这个就是冬马和纱，钢琴弹得非常好，另外那个是小木曾雪菜，唱歌唱得非常好听。”

　　第一话到第六话还只是学园祭前的准备，到第七话就是学园祭了。

　　前半话，男主和冬马、雪菜在舞台上表演，歌曲非常的好听，整个现场的氛围也非常棒，也没出现那种不适合长泽流美看的剧情，这让鹿贺一夫心里面暗暗松了口气。

　　只是，看着看着，他忽地就听长泽流美问道：“哪个是女主？”

　　“目前应该没有明确的女主吧，不过我觉得东马多半是女主，她跟男主也更合适一些。”鹿贺一夫斟酌着回答道。

　　长泽流美点了点头，没再多问。

　　直到第七话播完，她才扭头看向鹿贺一夫：“不是说东马是女主吗？为什么最后雪菜反而先跟男主亲上了？”

　　鹿贺一夫：“……”

　　“亲上”，当然不是在学园祭的舞台上亲，而是在学园祭之后，一间空教室里面。

　　甚至一开始，男主是跟东马待在一起的，雪菜人都不知道在什么地方。

　　男主跟东马说话，说着说着，因为太过疲惫，闭上眼睛睡了过去。

　　等醒来之后，东马已经不见了，反而是雪菜出现，跟男主说了几句话，向男主表白，表白过之后就要亲男主，还告诉男主不愿意的话可以躲开。

　　男主没躲，然后两人就亲上了。

　　与此同时，还给了东马一个镜头，她不知道在哪个地方，看着窗外的雪，低声说了一句：“是白色相簿的季节。”

　　在男主睡着之前，鹿贺一夫始终认为东马是女主不会有错，但现在他被搞懵了，怎么都没想到会突然来这么一个反转。

　　这究竟是在搞什么鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百二十七章 是白色相簿的季节免费阅读。https://xs.23sk.com 