    第10470章新的资料！

    帝北宸取出了几个手札，便是那些大师拿来的。

    “我们现在研究这些，会不会被人发现端倪？”百里红妆眉梢微挑，问道。

    “不会。”帝北宸温柔一笑，揉了揉百里红妆的发丝，道：“不会。”

    “神界和魔界之间的问题大家早就已经清楚，很多年前就已经开始研究这方面了，不光是魔界，神界亦是如此。

    之前神界的态度一直高高在上，魔界也有不少人处于这方面的原因想要将两种属性融合，从此便不再有这方面的问题了。”

    “如今我回来之后提起这方面的问题，并不会有人觉得奇怪，反倒觉得这本就是应该做的事。”

    “当年你我二人研究此事的时候，我也曾找了一些在这方面有研究的人，如今我回来之后便了解了一番，发现当初那些人也有一些依旧在研究此事。

    经过这么多年，他们在这方面又有了一些进展。

    两种属性的融合存在很多的问题，光靠你我二人需要很久才会有一定的进展，集百家之长，效果会更快。”

    听言，百里红妆微微点头，俏脸也漫开了笑容。

    “这样再好不过了。”

    她原先也有过这样的念头，只是不知魔界的情况是否合适，找这些人也得要找相对可信，否则这消息传出去了怕是也会有些麻烦。

    “别担心，一定都会解决的。”帝北宸宽慰道。

    “那我们先看看这上边的内容吧，应该会有帮助。”

    百里红妆笑容甜美，她近来在这方面了解了不少，虽然当初的记忆并没有恢复，但也算是跟上了当初的进度，再看这些资料都能够很快理解。

    二人顿时又开始忙碌起来，帝北宸带回来的资料并不少，千年来的研究都在这里，里边详细地记录着各种进展与可能，甚至于已经有人开始尝试过。

    “从这上边的情况来看，有些人已经尝试过了？”

    百里红妆眉梢微挑，这一种可能大家更多的都还是在理论上设想，但是最终也不免开始真正地尝试。

    当初她和北宸就是出于尝试创造出了小黑和小白，如今再想想，没想到这两个小家伙这一世会一直陪伴着他们，心头倒也很是温暖。

    “的确有不少人尝试过了。”帝北宸点头，“不过这最后的结果都不是很成功，类似于走火入魔。”

    百里红妆翻看着手中的内容，心中了然。

    “一旦失败，体内的力量会陷入混乱，若是实力足够强悍，只是重伤，还能够恢复，但实力不强很容易导致修为尽废。”

    “没想到竟然有这么多人尝试过？”

    她看着手中一份份的资料，光是尝试的就已经这么多人了，可见研究的人有多少。

    “很多人都对这方面心存好奇，当年也一直如此，只是明面上大家都不知道罢了。”帝北宸应道。

    百里红妆仔细想了想，觉得倒也的确如此，整个魔界的修炼者何其之多？

    正所谓世界之大无奇不有，当一个人萌生出某个念头的时候，其实还有很多人也同样萌生出了这样的念头。

    (本章完)

