    极速飞行中，天空由明转暗，最终挂上了点点繁星。

    而不知从何时起，身下的山林也渐渐消失，变成了一片蔚蓝色的大海。

    随着繁星消失，天空也再次亮了起来。

    这时，一道怨愤的声音，气急败坏的骂道：“寒枭，你踏马是不是有病？”

    “我踏马都已经认栽了，你怎么还追？”

    “嘿，你不是很狂吗？”隔着几百米，萧寒大声喊道：“现在怎么怂了，你倒是继续跑啊！”

    “别停下来，我让你先飞一千米，然后老子在追。”

    “卧槽，飞你奶奶个腿。”一箭追风怒骂一声，继续喊道：“老子需要你让吗？”

    “你踏马明明就追不上，为什么还要死追着不放，有这些时间去杀几个BOSS难道就不香吗？”

    “老子乐意，你管的着吗？”即便相隔着千米，萧寒也能感觉到一箭追风的愤懑。

    其实他也没有想到，这家伙竟然能够这么持久，竟然这样飞了两天一夜。

    但现在，都已经追了这么久，总不能半途而废吧！

    眼见那个身影，还在继续向东边飞去，萧寒冷声喊道：“想要我不追也可以，把你那一身装备都给我留下来。”

    “操，你踏马怎么不去死。”

    一箭追风怒骂一声，继续说道：“老子的龙宠已经被你抢了，这身装备你竟然还想要？”

    “你踏马做梦，就算死，我也不会给你的。”

    “嘿，那可由不得你。”萧寒大笑一声，高声喊道：“在暴风城，老子可是有着寒枭大魔王的称号。”

    “但凡被我杀死的家伙，至少有三成都会被爆的精光。”

    “现在你如果主动交出来，宝器以下的装备我可以不要，给你留点东山再起的资本。”

    “可若是不识相，那就给你留个大裤衩！”

    “你踏马的。”听到身后传来的声音，一箭追风愤怒的大骂一声，随即身形又是几个闪烁，再次拉开了千米的距离。

    此时，他就更加不敢停下了。

    龙宠已经被抢走了，现在身上的这身装备，是他东山再起的资本，甚至重新再抓一个龙宠，也不是不可能的。

    可若失去了这身极品装备，以前那些和他有过节的人，压根就不会放过他。

    “我尼玛，怎么会惹到这个煞星。”

    想到寒枭想要逃走，自己却强行把他留了下来，一箭追风恨不能天空降下一道怒雷，把自己直接给劈死。

    两天一夜的逃亡，空间戒指里用于恢复能量的药剂已经不多了。

    如果寒枭继续这么追下去的话，他最多也就还能坚持两三个小时的样子。

    想着身后那个怎么都甩不掉的家伙，一箭追风很是烦躁，皱着眉头低声道：“怎么办，我该怎么办？”

    “寒枭那家伙的爆率太变态了，可千万不能让他杀死啊！”

    看了眼身下的大海，再回头看一眼那条蓝龙，一箭追风的心里更是郁闷。

    若是火龙的话，他还能尝试逃进大海里，试试能不能将其甩掉。

    可身后的那条巨龙是水系的，一旦进入海里，甚至它的速度都不会有丝毫的降低，那完全就是在找死。

    眯着眼睛看向东方，一箭追风轻声说道：“看来，那个地方是我唯一的选择了。”

    “即便死在那里，全身的装备也最多掉落一两件。”

    “相比于被寒枭干掉，这还是可以接受的，仅仅一两件装备，对我实力的影响，也不会太大。”

    尽管心中早就有这样的念头，一箭追风还是有些迟疑。

    可现在，已经被追的上天无路，入地无门，而那个地方已经是他唯一的选择了。

    回头看了眼身后还在继续追来的一人一龙，他的眼中闪过一抹坚定，随即又是一个闪现，快速向东方飞去。

    同时脸上闪过一抹疑惑之色，低声说道：“不对啊，已经飞了两天一夜，应该已经到了呀！”

    心中正这么想着，一箭追风突然感觉到，身边好像突然起风了。

    呼！

    随着风啸声突然响起，波光粼粼的大海上，也渐渐被刮出了道道波纹。

    “不对，这风有些不对劲。”

    眼见头顶上冒出了血色的伤害值，一箭追风表情陡然一僵，随即便露出了一抹狂喜之色。

    呼！

    而这时，风啸声也更加强烈了。

    前一秒只是微风，而下一秒已经变成了狂风，甚至还在不断的加强着。

    这时，千米之外的萧寒，也发现不对劲了。

    吼！

    突然一声怒吼响起，蓝龙翅膀猛的一拍，直接原地一个空翻，没有丝毫犹豫的转身就跑。

    “怎么回事，怎么感觉蓝龙好像很害怕的样子。”

    心中生出这样的疑惑，萧寒也没有迟疑，一股能量立刻涌进脑海，御灵术用出来的同时，急声问道：“怎么回事，那家伙不追了吗？”

    “追个屁，我可不想死在这里？”

    “死在这里？”萧寒重复了一句，心中更是疑惑，眼见已经距离一箭追风越来越远，连忙追问道：“到底是怎么回事，给我解释清楚。”

    “老子给了你那么多丹药，总不能就这样回去吧！”

    “吼，我也不想啊！”蓝龙怒吼一声，继续说道：“那家伙差点就杀了我，如果有可能，我也不像就这样放了他呀！”

    “可这里是风暴之海，即便是我也没有办法横渡的，搞不好还可能死在这里。”

    “卧槽，风暴之海？”萧寒楞了一下，有些想不明白，自己怎么会跑到这个地方来。

    仅仅是两天一夜而已，他们究竟是飞了多远。

    呼！

    这时，风力也越来越强，天空中甚至也出现了一道道风刃，即便有着百分之百的免伤，几万几万的伤害值，还是不断从脑袋上冒出来。

    只是几个呼吸间，天空就几乎变成了青色。

    －12478

    －13654

    －14864

    ······

    几乎每一秒，都有数十道风刃撞在暗红色的铠甲上，而蓝龙的脑袋上，也同样冒出了这样的伤害值。

    “啊！”

    这时，远处突然传来一声惊呼，随即立刻便沉寂了下去，而“叮叮当当”的声音，也不断动那边传来。

    萧寒好奇的回头看去，那边正有一个黑色头盔，在密集的风刃击打着，不断在天空跳跃。

    而之前逃窜的那个身影，此时已经消失不见。

    －24581

    －26583

    －27564

    ······

    随着风力越来越强，风刃对自己造成的伤害也越来越高，萧寒脸色一沉，心中顿时有了一种不好的预感……

