    

    雪奇灵能想到的，星罗帝国高层自然也能想到。

    不过在他们看来，暗中煽动观众情绪的人一定是雪奇灵安排的。

    毕竟这种事情雪奇灵之前就做过一次，之前他安排了一百个少女，狂赚了一大笔。

    这么多天过去了，星罗帝国高层已经查出了一些蛛丝马迹。

    这次观众的暴动，自然而然被算在雪奇灵头上了。

    只有雪奇灵知道，这一切都是言曦做的，就是她让自己引饕餮斗罗出手的。

    雪奇灵那一枪故意没刺在徐三石的心脏位置，为的就是要给饕餮斗罗一丝希望。

    要是徐三石一看留没救了，或许饕餮斗罗就不会出手。

    饕餮斗罗这正是想通了这一点，才说雪奇灵算计他的。

    “怎么样，还不错吧？我可是花了将领一百万金魂币呢。”言曦笑颜如花，她倒要看看接下来的星罗帝国和史莱克学院怎么收场。

    “不怎么样，要是我我就准备一批榴莲发给前排的观众。”雪奇灵摇了摇头，看向暴动的观众，史莱克几人都是魂师，普通的鸡蛋西红柿落在他们身上估计没什么感觉，还是榴莲来得实在。

    “榴莲，拿来干什么？”虽然出身圣灵教，不过显然言曦并没有雪奇灵这般邪恶，暗中找人煽动观众情绪都是学着雪奇灵做的。

    怎么会想到拿榴莲砸人呢？

    “你看到讨厌的难道不想往他身上扔点东西么？”雪奇灵反问道。

    言曦一愣，不过更快就反应了过来，认真打量了雪奇灵一遍，然后一本正经的说道：“你真的很适合加入圣灵教。”

    “你是想把龙神斗罗逼出来？”雪奇灵再次问道。

    言曦沉默了一下，然后点了好头。

    虽然叶夕水已经说过，穆恩已经返回了史莱克学院，可她仍旧不甘心。

    万一穆恩返回来了呢。

    她也不知道已经见到穆恩后该说什么，就是纯粹的觉得想正式的要见他一面，无论以什么身份都行。

    不过用这种方式见面，估计穆恩心里想骂娘吧。

    “那你就应该直接和饕餮斗罗动手的，加上九级魂导器，他也不能在你手上讨到便宜，你们两个火力全开，一个土元素适合拆家，一个光明圣火适合放火，即使是星罗城这样的万年古城，也有也扛不住你们两个的破坏，完全有可能沦为废墟，就不信龙神斗罗不出现。”雪奇灵看了皇城之上的许家伟一眼沉声说道，虽然言曦不惧怕饕餮斗罗，可前提是星罗帝国的封号斗罗不出手。

    要是他们出手的话，言曦势单力薄，估计很快就会败下阵来。

    即使已经来到星罗城的镜红尘出手相助也无济于事，他一出手，三大帝国的封号斗罗反而有了出手的理由。

    “那就看看他们敢不敢出手了。”言曦眼睛一亮，猛然看着饕餮斗罗，“饕餮斗罗是吧，你公然破坏全大陆高级魂师学院斗魂大赛，星罗帝国身为主办方选择眼瞎没看见，可袭击我的学员我却不能当做没看到，我今天必须要给我的学员讨个说法。”

    言曦说完，根本不给饕餮斗罗开口的机会，随着一声似龙吼又似凤鸣的的长啸声从她体内传了出来，她的龙凤双翼已经展开。

    随着她背后的龙凤双翼一拍，下一瞬间，她已经升到了千米高空，两黄，两紫，三黑，两红，九个魂环闪耀着夺目的光彩瞬间升起。

    既然决定出手了，言曦绝不会再有任何心慈手软，随着第七魂环亮起，直接化为了一头巨大的光明圣龙，足足百米长，不过周身的龙鳞却换为了燃烧着光明圣火光明凤凰羽翼。

    “饕餮斗罗，你敢袭击我的学员，星罗帝国却当做没看到，那我就只能以我的方式为我的学员讨要说法了。”展露出武魂真身言曦开口，声音猛一听起来似乎不大，但在耳中响起之后，却有隆隆之音。就像是一个个炸雷在脑海中出现似的。

    更为恐怖的是，这个声音笼罩了整个星罗城，简单的几个字，居然令星罗城有种乌云压城城欲摧的感受。

    紧接着着，言曦第八魂环，十万年魂环猛然亮起，只见她双翅一展翅，身上的燃烧着光明圣火的凤凰羽翼幻化出数不清的极致之火剑芒，自上而下源源不断激射而出。

    十万年魂技，仙凤之羽，一次性射出三万八千支燃烧着极致光明圣火的剑芒。

    马小桃惊呆了，在仙凤之羽面前，她的凤凰流星雨就是一个笑话。

    “你疯了了么，在这里动动手，会牵连多少无故的生命。”饕餮斗罗脸色大变，除了避开日月日月皇家魂导师众人以外，言曦这完全无差别攻击啊。

    要是没人阻挡，言曦这一轮齐射下来，下面的几十万观众非得死伤殆尽不可。

    极致之火，触之即燃，一个传一个，恐怕星罗城都要被烧掉一大部分吧。

    饕餮斗罗眼神一片凝重，长啸一声，也是冲天而起，浓烈的黄色光芒从他身上绽放而出，强横的气息骤然爆发两黄、两紫、四黑、一红九个魂环亮起。

    在浓烈的黄色光芒包覆之下，一声低沉的闷响在空中扩散。

    当黄光在极盛中扩散开来时，饕餮斗罗已经变成了另一副模样。

    羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，还有一双巨大牛角的怪物凭空出现。身长超过三十米。

    浓烈的黄光迸发，九个魂环化为光圈就在那一双长达五米开外的巨角之间上下徘徊。

    面对言曦的攻击，饕餮斗罗同样是十万年魂环，在空中形成一道黄色的光幕，将言曦的攻击尽数拦了下来。

    “哼，对手是饕餮斗罗，我还束手束脚的话不是看不起你么。”言曦冷冷说道，从高空俯冲而下，一对龙爪便抓住了饕餮斗罗的牛角，然后猛然向着两边就是一拉。

    “想要撕裂我，你还嫩了点。”饕餮斗罗吃痛大吼，饕餮神牛悍然向上一顶，身后出现成片黄色光芒宛如滔天巨浪般向言曦轰去。

    “哼！”言曦冷哼，身上无尽的光明圣火燃了起来，化为云彩，照亮了半边天空，和饕餮斗罗的黄色光芒碰撞在了一起。

    轰然巨响之中，两大强者的碰撞让天空仿佛骤然爆开了一团盛放的烟花一般，散落下来的余波让整个星罗城都跟着震动不止。

    部分建筑更是直接倒塌。

    就连星罗帝国皇帝许家伟都被震得脚下一个踉跄，差点从皇城上摔了下来。

    本来，以他的修为是不该出现这种情况的，但是现在他的心情是在太糟糕了，一不小心就是趔趄。

    本来星罗城限飞高度是不能超过五米的，魂师之间更是禁止私斗。

    现在言曦和饕餮斗罗就这么当着他的面在千米高空当中决战，这是赤裸裸的打他这个一国之君的脸啊。

    之前的事情就已经损害到他一国之君的威严了，现在他更是沦为了一个笑话。

    “陛下，现在怎么办。”戴浩扶住许家伟，这个局面他一点办法没有。

    “能怎么办？”许家伟也摇头，他可以下令让星罗帝国的封号斗罗们帮助饕餮斗罗拿下言曦。

    可拿下之后呢，怎么向这几十万年观众交代。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛史莱克学院带队老师公然冲上赛台袭击日月皇家魂导师学院战队雪奇灵。

    主办方的星罗不主持公道就算了，反而帮助犯规的史莱克学院饕餮斗罗一起对付日月皇家魂导师学院带队老师？

    这种事要是传出去，星罗帝国就彻彻底底的沦为笑话了。        

