    沈隆走后，布朗斯基在地上趴了许久才站起来，活动活动身体，揉了揉被沈隆殴打过的地方，布朗斯基发现他受的都是硬伤，缓一缓就没问题。

    真是个可怕的对手啊，只用了一只手还能这么好的控制力道，我和他的差距简直太大了，而且……而且就算是美国队长活过来，估计也没办法这么轻松地解决我吧？

    布朗斯基很快衡量了一下继续留在罗斯将军手下的利弊，他知道罗斯将军把他们调过来是为了抓捕绿巨人，布朗斯基之所以这么卖力，除了军人的荣誉之外未尝没有通过和绿巨人交手让自己变得更加强大的打算，但是现在，既然有了新的变强方法，为什么还要留下呢？

    绿巨人的强大固然让人向往，可是他变强的代价却是失去理智，如果不是到了实在没办法的地步，布朗斯基绝对不愿意付出这样的代价。

    先看看他留下的东西到底有用没有吧？布朗斯基就在这栋破旧的住宅里开始了训练，这种和过往截然不同的训练方式效果显著，仅仅训练了一个晚上，布朗斯基就明显感觉到了不同，他愈加坚定了跟随沈隆离开的想法。

    要是让沈隆知道这些，估计他会告诉布朗斯基，我这儿还有奏效更快的训练方法呢，只要切掉丁丁，就可以获得超人一等的速度，就看他愿不愿意付出这个代价了。

    还真是有点不好说，布朗斯基已经是接近退出一线特种部队的年龄了，最多再过两三年，他就没办法继续出去执行任务了，只能担任教官、指挥官等职位，这对喜欢在一线冲杀的布朗斯基来说是绝对无法接受的。

    失去了在一线作战的机会，就等于失去了一半儿生命，和一半儿生命相比，或许一根丁丁根本算不得什么。

    那等切了丁丁之后，布朗斯基又该叫什么呢？俄语里的斯基是男用名，表示是谁的，换成女名的话对应的是斯卡娅，或者以后他就叫布朗斯卡娅了？

    俄罗斯还真有这样的名字，沈隆稍微想了想，就翻出一个类似的人名来，在托尔斯泰伟大的巨著《安娜-卡列尼娜》里，安娜在结婚之前就叫安娜-阿卡季耶夫娜-奥布朗斯卡娅，这么说来布朗斯基改名布朗斯卡娅完全可以啊。

    而埃米尔的女名则是艾米丽，到时候埃米尔-布朗斯基就可以改名叫做艾米丽-布朗斯卡娅了！至于憎恶，就让罗斯将军的其它手下去当吧！

    好了，这次来美国该处理的事情都处理地差不多了，剩下的就是最主要的任务，如何收拾托尼-史塔克了。

    沈隆回到了试验场里，和阿尼姆-佐拉一起继续调整完善自己的鞭索铠甲，忙活了好些天，全新的鞭索铠甲终于制造好了。

    在制造的过程中，沈隆发现，阿尼姆-佐拉简直是个人类武器大全，从一战开始到现在的武器数据，阿尼姆-佐拉全都了解的异常透彻。

    真不愧是在二战期间就给九头蛇制造武器的首席科学家啊，沈隆觉得这些数据都非常有用，因此给自己拷贝了一份。

    “你要这些干什么？这里面绝大部分只是垃圾而已！”阿尼姆-佐拉不解地问道，你拷贝神盾局最先进的昆式战机和航天母舰的数据也就罢了，为啥还要二战期间的古老武器设计呢？

    “没有绝对的垃圾，只要用在合适的地方，这些东西就能散发出属于自己的光芒！”沈隆笑着说道，他那里知道自己的事情，昆式战机和航天母舰固然先进，却也需要相应的工业体系支持，沈隆将来要去的那些任务位面，可不一定有这些。

    等到了那个时候，那些古老的、落后的武器就会发挥自己的作用了，就好比沈隆之前专门搜集的蒸汽机、燧发枪的资料一样。

    “亲爱的伊凡，你准备好了吗？我们什么时候可以开始大规模制造这些武器？”正聊天呢，贾斯汀-汉默进来了。

    “目前，实验形的铠甲已经接近完成，只剩下最后一次测试，如果这次测试可以成功，那么我们就可以开始考虑量产的问题了！”沈隆回答道，我找你只是为了获得制造铠甲的资源而已，至于量产的问题，你还是自己解决吧，如果你有这个能力的话。

    等我走的时候，这套铠甲自然是要带走的，实验场里的数据也会销毁，贾斯汀-汉默能得到多少东西，就看他手下的科学家们给不给力了，不管怎么说，自己留下的东西肯定比他付出的代价多。

    这么一算的话，这波生意贾斯汀-汉默也没有亏本啊，我简直是太厚道了，沈隆在心里给自己点了个赞。

    “哦？是什么测试？需要我配合你做些什么吗？”贾斯汀-汉默兴奋地搓着双手，他已经迫不及待想要看到汉默工业的钢铁铠甲大展神威，将史塔克工业完全比下去的场景了，他被托尼-史塔克欺负了这么多年，终于看到翻身的希望了。

    “当然是和托尼-史塔克打一场了，只有打赢了他，才能证明我们的铠甲比他的更加先进不是？”沈隆说道。

    “伊凡，你简直是个天才，这主意太棒了！”贾斯汀-汉默觉得今天一定是自己的幸运日，收到的好消息简直太多了。

    “需要我帮你找个地方，再约下史塔克么？你打算定在什么时候？”到时候我要不要找一堆记者去现场直播呢？看着史塔克被吊打一定很有意思吧？

    “我正准备给他发邮件，我相信他在收到邮件后，绝对会赴约的！”沈隆把椅子转过来，露出了电脑显示屏，上面正是他撰写邮件的画面。

    “场地就这里好了，你可以邀请记者，至于时间就定在明天好了，史塔克收到我的邮件后一定会答应的！”伊凡，你嘛时候去吊打史塔克啊？就在明天！就在明天！

    不知道为啥，沈隆脑海中突然冒出了这样的对白。

