    看到林萱从宫里出来，傅瑾珩顿时松了一口气，赶紧牵着她的手，小声询问道：“还好吗？”

    林萱冲他笑了笑，“还好，先回家吧！”

    傅瑾珩这才看到宫人送的那一堆赏赐，他眼里滑过一丝担忧，不过很快掩了过去，拿了荷包打点几个宫人。

    宫人都知道林萱是皇上新认的公主，而面前这位，则是新出炉的驸马爷，对他的态度都带着讨好，嘴里的吉利话也是一溜地往外说。

    也是这时候傅瑾珩才知道，林萱是皇上流落在外的女儿。妻子变成了尊贵的公主，以后一般人再不敢欺负她，他高兴是高兴，但担忧更重了。

    公主身份虽然贵重，但身为皇家人，必然面临着更多的麻烦。特别是现在几位皇子争储严重……

    不过这些心思也就一闪而过，不管妻子什么身份，他只要想办法护妻子周全就是。

    林萱和皇帝的赏赐一并到家，在甜水巷里又是一阵轰动，不少人都送了贺礼过来。

    这可是公主殿下呢！她们和公主殿下当邻居，不管是面子，还是实际的好处，这都是不可言喻的事情。

    沈氏则是久久回不过神来。

    她能干又聪明的儿媳妇竟然是公主？

    她竟然是公主婆婆？

    虽然到京城来见过了不少的世面，儿子也当了官，沈氏早已和当年那个乡下老太太不可同日而语。

    但是，成功公主婆婆这件事，还是太过刺激了。她整个人都恍恍惚惚的，回不过神来。

    再看到林萱的时候，也紧张得不行，不知道该说什么话，连走路都同手同脚，一时之间，好像连手脚都不知道该往何处放。

    林萱和沈氏虽然是婆媳关系，但沈氏以前拿她当亲女儿一样地疼，林萱亦是拿她当亲妈一样的看待。

    此刻，看到沈氏见到自己紧张，林萱先一步过去挽着她的胳膊道：“娘，不管我将来什么身份，你都是我婆婆。我们还跟以前一样。”

    看到媳妇像往常一样亲热地拉着自己，说话的时候嘴角荡起两个甜甜的小酒窝，声音也温温柔柔的，沈氏慢慢回过神来。

    虽没了方才那种手脚都不知何处放的紧张感，但心里的震惊还在，“这是怎么回事？”

    不是说是小县令的女儿吗？

    怎么突然变成公主了？

    林萱摇头，“当年发生了什么事，我也不清楚。”皇上今天也没有跟她说起。

    看得出来，皇上开始并没有打算那么快与她相认，是后来被林慧茹的话给刺激了，似乎临时改了主意，然后就霸道地宣布她是他的女儿，并且不接受反驳，直接赏赐了林萱一大堆的东西。

    沈氏缓了一会后反应过来，“不管如何，这是大好事。”想着媳妇大着肚子刚进宫了大半天，也没再多问，赶紧让傅瑾珩扶她回去休息，又安排下人做吃食给林萱送去。

    这边，傅瑾珩和林萱回了房里，傅瑾珩终于找到了清净地儿，和妻子说会话。

    林萱也终于能安静下来整理自己的思绪了。

    别看她表面淡定，说实话，她心里其实也挺震惊的。

    自从穿越到这个陌生的朝代后，她一刻都没放松过。就是想积累财富与地位，站到这个封建王朝，不随意地被人欺辱，能恣意地生活。

    本来，她觉得要达到目标还远，未来，她还有很长的路要走。

    但是万万没有想到，天上砸下来一个权贵老爹，她未来十年二十年的计划，都提前完成了。

    这是什么人间惊喜？

    不过她倒也没被这惊喜冲昏头脑。虽然不是地地道道的古代人，但宫廷剧总是看过不少的，只怕以后麻烦也不少。

    傅瑾珩端了杯温开水看着她喝下后，才问起了她具体怎么回事。林萱将和林修文的谈话说与他听后道：“我当时猜过他不是我生父，只是没什么证据，你又忙，我一时也忘了跟你说。今天想说没想到，在马车上又不方便……”

    傅瑾珩帮她把头上的珠钗拿下来，又摸了摸她柔顺的秀发道：“是我不好，没有多陪你！”

    “没事，我知道你忙嘛！”林萱是知道他的，每天要忙翰林院的事，还要悄悄管着祈风茶楼，时不时还要帮她管理铺子。

    而自从林家人被抓了后，他更忙了。

    想到林家人，林萱把皇上带她去牢里见到林慧茹，并让她处置的事说给他听。

    当然，也不只说了皇上带她去牢房让她随意处置林慧茹的事，还说了进宫的一些感想。

    傅瑾珩从里面听出许多细节来。比如，马车是直接走到台阶处，不能过了她才下来走的。一般人进宫，可没有这样的殊荣。

    还有，皇上亲自带着她去牢房，要她随意处置林慧茹，显然是给她撑腰，让她出口恶气的意思。

    经过这些细节，对于皇上对林萱这个新认回来的女儿有多看重，傅瑾珩又有了新认识。

    对这个新上任的老丈人，傅瑾珩突然有点发怵。

    此时，傅瑾珩还不知道，他已经被这位新上任的老丈人给嫌弃了，正打算好好考量考量他这个女婿，到底配不配得上他女儿，要是配不上他女儿，就要成为大周开朝以来，第一个被圣旨休弃的夫君了。

    *

    林萱是皇上流落在外的女儿，被赐封安乐公主的事，很快传遍了京城的大街小巷。

    这些天，不光是文人墨客，还是平头老百姓，茶余饭后基本上都在说这件事儿。

    毕竟皇上流落在外的女儿，成了状元郎夫人，被皇帝认回来这个事情就够传奇的了。

    更不要说乾武帝一共有七位公主，就是曾经最得宠的五公主，也并没有被赐封号。

    也就是说，林萱是本朝第一个被赐予封号的公主。

    这位安乐公主在皇上心目中的地位，可见一斑。

    这比话本还传奇的故事，本就是普通人最喜欢听的故事，而公主为什么会流落民间，又为何过了这么多年才被找回来，这背后的悬疑色彩，更是让人们深深着迷，大家背地里偷偷猜测打听，到底是怎么一回事。

