    “他们是天麟军队，心狠手辣，姑娘，你不该出来！”

    “可现在我已经出来了，怎么办？”云苏皱眉问了一句，像是真的被吓到了，哪里还有刚刚镇定自若的模样。

    小将军有些无奈，他们这些人今日本就没多少希望逃出去，如今加一个云苏，恐怕更没有希望了。

    “待会儿你躲在我们军中，我们会尽全力护送你安全离开。”

    事到如今，他只能尽力安慰自己，拼死一搏，或许还有一线生机。

    云苏闻言，眉头挑了挑，嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    不过这笑小将军并没有看到，他只是下令让众慕云手下将苏芸护在中间，的确是想拼尽全力救下云苏。

    “呵，连自己都没命出去，还想救人？不自量力！”

    天麟领头冷哼一声，蓦地挥手下令，“进攻！”

    话音落下，那十头巨猿与天麟军便迅速围了上来！

    小将军面带怒意，握着长枪的手紧紧的，即便知道在这样的情况下，他们几乎是死路一条，却还是没打算放弃。

    “呀！”他怒喝一声，手中银色长枪一划，猛的便窜了出去。

    但此刻的慕云军哪里是哪些天麟军的对手？

    单就几头巨猿，便是他们无法抵抗的，更别提还有天麟士兵。

    不过片刻，慕云这边的防守圈子，便被迫缩小了一圈。

    而小将军也在几头巨猿围攻下露出破绽，眼看着就要被巨猿爪子抓住脑袋！

    那巨猿的力量堪比灵宝，这样的力道抓下来，恐怕当场就得捏碎！

    小将军眼睛瞪大，却已经没有办法阻拦，只能眼睁睁看着巨猿爪子落下来。

    而也就在此刻，一道青色光芒绽放出来，凝聚成了青色匹练，擦着他的脸颊朝面前打去！

    “砰！”

    一声闷响，面前这头巨猿被这一下直接打退了出去，两只拳头紧紧揪着胸口的毛发，似乎受了不轻的伤。

    也就在此刻，一道青色身影踏着虚空，径直朝他的方向走了过来。

    女子的容貌本就绝美，青色匹练般的力量在她周身旋转缠绕，衬托得她犹如神祇，绝美动人，却不可亵玩！

    而小将军抬眼的瞬间，也看清楚了这名女子的容貌，只一眼，他双眼便猛的瞪大，脸上露出了不可思议神色。

    青色力量凝聚成一柄剑，旋即没有任何繁复的招式，便朝着面前那些巨猿甩了过去。

    刹那之间，闷响声阵阵，一头头巨猿不受控制的后退，十头巨猿，竟生生被云苏手中那纤长柔韧的青色匹练逼退了出去！

    就连一边的副将，也得了喘息的机会。

    这突如其来的一幕，让在场所有人的神色皆是一变。

    “你到底是谁？”天麟男子心头警惕起来，一双眼睛死死盯着云苏。

    有这样的实力和容貌，他们不可能没得到消息。

    等等，容貌……

    “你，你是……”

    “砰！”云苏没有给他说话的机会，青色匹练便已经毫不客气的甩了出去。

    男子被拍飞出去，身上那临时凝聚出来的防御屏障“砰”一声炸碎。

    这一刻，他的表情充满了恐惧的神色，惊骇的盯着云苏，急忙召回了那些巨猿。

    巨猿挡在男子身上，严严实实的将他护在身后，云苏见此也没打算放弃。

    道道强横的力量砸出去，很快，最前面那头巨猿便在云苏不断的轰炸下，双膝一软倒了下去。

    一时间，不单单天麟那边愣住，慕云这边的士兵也愣住了。

    云苏竟然凭借一己之力，将一头巨猿给打倒了？

    眼看着云苏挥手还要来打，天麟领头男子表情一变，也顾不得一边的其他人，急忙开口下令。

    “撤！快撤！”

    声声惊呼让得在场所有天麟军从怔楞回神，赶紧护着领头男子往后退。

    云苏挥动真气，本想两人留下来，但没想到这些巨猿防御力是真不错。

    她的真气也就只能在最前面两头巨猿身上留下一些伤痕。

    偏偏这天麟人撤得又贼快，在巨猿的掩护下，很快便失去了踪影。

    云苏追了一会儿无功而返，落到地上的时候，慕云众人便都围了过来。

    阿信看事情不太妙，赶忙上前将云苏挡在身后，俨然一副保护者的姿态。

    慕云众人往前了一段距离，便停下了脚步，只是看向云苏的目光却充满了好奇和惊疑不定。

    “这位姑娘，刚刚多谢救命之恩！”

    慕云的这位年轻小将军最先拱手开口。

    若不是云苏，恐怕他今天就得交代在这里了。

    “姑娘若是不嫌弃，便随在下去雀城吧，在下一定好好感谢姑娘的救命之恩！”

    他一双眼明亮的望着云苏，其中隐隐有几分惊艳的情愫。

    “好。”出乎小将军的意料之外，云苏答应得极为爽快，一时间，他有些愣住了。

    “小将军！”副将轻呼一声，小将军才回过神来，“姑，姑娘答应了？”

    “我原本就是要前往雀城的，与你们一起，并没有什么影响。”

    “那太好了！”小将军闻言一声惊呼，惊喜的神情溢于言表。

    他觉得有必要跟御王殿下举荐一下面前这名女子。

    毕竟她可是凭借一己之力，将巨猿打退的人！

    看云苏答应下来，小将军赶忙招呼队伍动身，准备离开。

    “对了，能否请你的手下，把这个带上。”

    云苏指了指一边，众人顺着她的目光看过去，眉眼皆是一挑。

    云苏指的不是其他，正是之前被她打晕过去的那头巨猿。

    小将军眉头微微皱了皱，“这个畜生留它做什么？它杀了我们慕云这么多人，我现在就把它给杀了！”

    说着，他长枪一扬，便要朝着面前那头巨猿刺下……

    “等等，它对我有点作用，不要杀它！”

    或许是云苏刚刚才出手救了他们所有人，小将军举起的长枪微微一顿，在云苏话音落下之际，还是停了手。

    “既然恩人有用，便带回去吧，正好可以让雀城药师看看，这些巨猿到底是怎么回事。”

    小将军说着，挥了挥手，从队伍里叫来几个身体强壮，伤势不严重的，抗起了巨猿。

