    在之前姜云的思维习惯里头，“开后宫”这种事情是不对的，他也并没打算这么去做。

    可苏月见如今在做的事情便是将他开后宫的行为合理化，正当化，以消除掉那种不对的观念。

    其中原因......当然不是为了姜云好，说白了也不过是方便自己而已。

    思考了两天后，苏月见还是认为能够对抗苏家，能够对付“四圣御厨”的人只有姜云。

    既然这样的话，她就必须得将这个食医控制在手里才行。

    而婚姻这种模式，自然是最容易将男人控制在手里头的方法，没有之一。

    其次，又因为苏月见不舍得跟风铃音分开的关系，她也希望铃音能一起跟着姜云。

    所以，姜云必须得抛弃之前那老一套的观念，能够接受两女共侍一夫的后宫套路才行，否则苏月见的目的就无法达成了。

    她的这种肤浅意图，一旁的风铃音自然是一眼就看穿了。

    ......这家伙，还是打着我们两个一起嫁给姜云的主意吗？

    当看到苏月见在怂恿姜云开后宫时，风铃音虽然一眼就看穿了这家伙的打算，却也没说什么，而是选择在一旁冷眼旁观。

    毕竟怎么说呢......风铃音对这个提议其实也不是毫无兴趣。

    至少到目前为止，姜云是她少数不讨厌的男人。

    如果以后真的要嫁人的话，比起嫁给不认识的盲盒丈夫，还不如跟这家伙马马虎虎在一起算了，而且还能顺便拉自己的挚友一把。

    并且正如苏月见不想跟风铃音分开那样，后者其实也抱有同样的想法，她也希望以后都能跟挚友在一起。

    当然，这番话风铃音是打死都不可能说出来的......她只会默默地去推动罢了。

    然而就在看到风铃音也没有任何反对的意思时，被洗脑洗了一半的姜云就更加懵了。

    怎么回事？这个世界的规矩是这样的吗？

    苏月见发神经就算了，风铃音也不说几句？

    难道说......不是她们不对劲，而是我自己不对劲？

    一时间，姜云终于开始思考起了人生，像是一只陷入思考状态的海绵宝宝。

    察觉到他的表情产生了变化后，苏月见继续趁热打铁地说道：“你虽然喜欢白檀，却也喜欢香雪兰，对吗？”

    “这......”

    “你想过没有，香雪兰还有一年多就要毕业了，她在离开后就会被家族抓去作为政治联姻的祭品，嫁给一个自己根本不喜欢的人。”

    “这......不会吧？”

    “你希望看着她在自己的大好年华，嫁给一个七老八十的老头子，或者嫁给一个外头有几十个女人的花花公子，然后独守空房孤寂一生吗？”

    “我......我......”

    眼见姜云的表情变得越来越不安，苏月见最后用凄苦的语气说道：“我可怜的朋友啊，因为没有年轻英俊的骑士来搭救，结果只能被送给不喜欢的老头子，每天晚上以泪洗面，呜呜呜呜，好可怜啊。”

    香......香雪兰？被送给不喜欢的老头子？每天晚上以泪洗面？

    听到这句话的瞬间，姜云的内心终于破防了。

    他仿佛看见了那位脸上永远带着温柔笑容的可爱少女穿上婚纱，哭丧着脸跟一个七老八十的色批老头走进教堂行礼的场面，简直就是闻者伤心，见者流泪！

    而且除了香雪兰之外，苏月见、风铃音、夏葵、卡蜜拉、妲芙蒂尔、樱姬等人的身影也迅速在姜云脑海中闪过。

    如......如果我不做点什么的话......她......她们就都会变成那样？

    想到那一张张天真无暇的笑脸，想到那一个个下流无耻的上流社会绅士，姜云就感觉心中一阵怒意犹如火山喷涌般爆发了出来。

    不行，不行，不行！

    在姜云看来，美少女是这个世界上最闪闪发亮的珍宝。

    好端端的珍宝，怎么可以被这样粗鲁的对待！

    顿时，姜云一拍桌子猛地站了起来，眼神中闪过火焰般的怒意。

    他最开始在来到“白鹭女子学院”时，还以为这里的大小姐们都是过着优雅的生活，毕业后也可以开开心心的自由恋爱什么的。

    谁知这里的大小姐居然毕业就等于上班，而且工作的内容居然是要服侍一些老色批和花花公子！

    淦！淦淦淦淦淦淦！这情况谁能接受啊！起码我绝对不接受！

    “我要做点什么，来改变这个现状。”他看了苏月见跟风铃音一眼，用严肃的语气说道。

    芜湖，这家伙终于开窍了。

    苏月见闻言嘴角扬起一抹得意的神情，笑着拍手道：“对，所以你要开......”

    “我要将那些所谓上流社会的蛀虫全部解决掉，我要用五行药膳的力量还美少女们一个干净晴朗的世界，还天下一个朗朗乾坤！”

    姜云一下子抬起了头，摆出了一副“我是救世主”的高洁姿态，义正词严地说道。

    ......啥？

    在这瞬间，苏月见张大了嘴巴，风铃音瞪大了眼睛，两人都摆出一副见了鬼的模样。

    不是，我的意思是让你开后宫，把我们这群可能成为受害者的大小姐们收入后宫就完了。

    结果你丫的居然转头就打算改变世界，还天下一个朗朗乾坤去了？

    从根本来看的话，姜云的说法好像也没什么错。

    毕竟导致大小姐们日后生活凄苦的关键，在于上流社会那糜烂的生活和过于底下的道德底线......但这个好像也不是靠个人的力量就能解决的吧。

    于是苏月见在愣了几秒后，哭笑不得地说道：“你这都说到哪儿去了？你要怎么还我们一个干净晴朗的世界啊？”

    “七大家族。”

    “七......七大家族？”

    “那七个目前正跟“四圣御厨”有合作关系的大家族，就是上流社会的权力代表，我要用药膳的力量将他们全部控制在手中，利用他们来整顿这个出了问题的世界。”

    从某种角度而言，姜云此时所说的计划，其实跟“四圣御厨”那边的计划几乎一模一样。

    只不过“四圣御厨”是打算利用这七大家族来完成对这个世界的统治，而姜云则是打算利用这七大家族来完成对这个世界的整顿。

    不得不说，这种破天荒的大胆做法是姜云之前从未想过的，因为他一直选择走的是“隐者”的道路。

    智者无虑，隐者无忧，勇者无惧，霸者无双。

    当一名隐士高人，可以过着非常舒服的生活，不用担心什么天下大事。

    但就在姜云察觉到大小姐们或许正面临着非常巨大的危险时，他却毅然决然的下了决心。

    如果当隐者的代价就是要看着她们堕入火坑，那这隐者......我不当也罢！

    七大家族，你们这群上流社会的人渣败类，都给我洗干净脖子，等着挨宰吧。

    想到这里，姜云的目光扫向了一旁的窗外，眼神中透着坚毅和果断。

    只是他这番忽如其来的热血沸腾，却是把一旁的苏月见跟风铃音都给看得目瞪口呆......

    不是，我只是想劝你开后宫啊？只是想劝你开后宫而已？

    怎么会变成这样？为什么到最后，开后宫会变成了要去修正这个糟糕的世界啊？

    苏月见真的打死都没明白姜云的脑回路到底是怎么长的......但现在似乎说什么都已经晚了，他是真的已经打算这么去做了，而且是九头牛都拉不回来的那种。

