    “欢迎各位来到阿尔卡特！”

    “我是这里的监狱长西科！”

    在走进房间后，监狱长以主人的身份欢迎着秦然一行。零点看书www.lingdiankanshu.com

    不同于最初副监狱长迎接时的生冷刻板，眼前的监狱长带着的脸上有着一丝微笑，但却没有真诚的感觉。

    只是一种敷衍了事。

    而之后的对话也充斥着公式感。

    “阿尔卡特不大，但也有很多地方需要我亲力亲为，所以，不能够第一时间迎接各位！”

    “真是对不起了！”

    “尤其是刚刚发生的事情，更是让我焦头烂额！”

    以抱歉的话语做为开头，监狱长西科开始讲述起了为什么秦然一行会来到这里的重。

    “事情是发生在一个月前！”

    “基尔芬.赫奇，这个家伙各位想必都知道——赫奇邪.教的领导者，一个可悲的精神分裂患者，导致上百人自杀的元凶！”

    “他被捕后，关入了阿尔卡特！”

    “事实上，阿尔卡特内关着的都是其它监狱无法收容的犯人，他们要不然是罪大恶极，要不然就是独具本领，除去阿尔卡特外，没有任何地方能够关注这些家伙！”

    到这，监狱长西科的脸上浮现出了一抹骄傲。

    远比之前的微笑，真诚的多。

    然后，对方继续的道。

    “基尔芬.赫奇也不例外！”

    “他从一年前来到阿尔卡特后，就被彻底的封闭起来，他那蛊惑人心的本事，没有了任何的作用！”

    “所以，他绝望了！”

    “他选择了自杀！”

    “至少……一开始我是这么认为的！”

    监狱长西科停顿了一下后道。

    “那么，发生了什么？”

    按照之前的规矩，秦然代表着众人问道

    “自杀！”

    “囚犯们接二连三的自杀！”

    “∽∽∽∽，m.≦.co↗m虽然往年也有无法忍受的家伙选择这条路，但是绝对没有像基尔芬.赫奇死后这样的频繁——一个月内，已经有六个人死在了自己的囚室中！”

    “再加上阿尔卡特本地的传，一些不好的言论开始在监狱内传播着！”

    “所以，我请来了各位！”

    监狱长抬起头扫视着房间内的所有人，最终，目光停留在了秦然的身上。

    他这样的道：“567先生已经证明了自己，我希望你们也能够有着567先生的实力！杰克.本将会是你们接下来一周的向导、陪同人员！”

    着，监狱长就站了起来，准备离开了。

    “监狱长阁下，我们能够前往那些囚犯自杀的囚室吗？”

    “还有那些囚犯的资料，也是我们需要的！”

    秦然问道。

    “当然！”

    “我会将大部分权限交给杰克.本——而杰克无法处理的事情，你们也可以通过杰克来联系我！”

    监狱长了头。

    “感激不尽！”

    “我们会尽快处理好一切！”

    秦然回答着。

    而这样的回答，则让监狱长感到了满意，严肃的面容中再次浮现了一丝笑容后，快步的离开了房间。

    “什么叫做‘我希望你们也能够有着567先生的实力！’？”

    “这个家伙不仅是在敷衍，而且还在挑拨离间！”

    随着监狱长的脚步声远去，无法无天开始模仿着监狱长的话语，脸上则带着浓浓的讥讽。

    “果然……这个家伙‘聘请’我们前来是为了掩人耳目，做做样子！”

    叼着雪茄的无法无天，重重的吸了一口，吐出了一个浓浓的大烟圈后，继续着。

    同时，目光看向了，自从监狱长离开后，就沉思的秦然。

    “567，你想到了什么？”

    无法无天问道。

    “基尔芬.赫奇，赫奇邪.教的领导者！”

    “即使对方是敷衍了事，掩人耳目，但是之前对方所的信息应该不是假的——囚犯们接二连三的自杀，是从基尔芬.赫奇死后开始的！”

    “即使时间过去了一个月，留下了线索也会变得模糊！”

    “但如果查探的话，依然应该从那里开始！”

    秦然道。

    “嗯！”

    “我留下保护我们的雇主！”

    无法无天了头，赞同着秦然的法，表明着自己的任务

    “我留下休息！”

    躺在床上假寐的张伟眼都没睁开的道。

    “祝你好运！”

    斯坦贝克这位雇主则是友善的道。

    秦然了头，转身就离开了房间。

    三位临时队员的态度不一，但却都无可厚非。

    无法无天职责所在，就是为了保护雇主斯坦贝克！

    虽然不知道‘掮客’给出了多少价格雇佣无法无天，但秦然可以肯定，绝对要远高于雇佣他的价格。

    至少是符合通关第八次副本高评价的收益。

    不然的话，以无法无天曾经警告过他的诸如‘每个副本都要尽全力的挖掘支线任务’的话语，对方绝对不会像现在一般，这么的悠闲。

    斯坦贝克做为被保护者，只求安稳度过副本，安稳的待在一个地方，才是最适合的。

    而1号、号？

    当然以斯坦贝克为主。

    至于张伟？

    显然，这位临时队员绝对不会留在这里真正休息的，只不过是不打算和他在去同一块区域罢了。

    对此，秦然心知肚明。

    但却不会过多的理会。

    副本中挖掘支线任务是每个人都有的权力。

    秦然还没有霸道到认为整个多人副本的支线任务都是他的。

    ……

    离开了房间，秦然进入到了隔壁的视频监控中心，正坐在椅子上的狱警杰克，立刻站了起来。

    “567先生，有什么吩咐吗？”

    显然经过了监狱长的吩咐，狱警杰克对于秦然的态度越发的恭敬了，当然对于这古怪的代号，也变得适应了。

    “我想去那位邪.教领导者的囚室内查探！”

    “如果可以的话……我想从三层那里通过！”

    秦然着，然后，补充了一句。

    “从那里通过？”

    “好的！”

    前行中的狱警杰克一愣，然后，这才道。

    “怎么了？那里有什么特殊的吗？”

    “整栋建筑的一层、二层都用水泥墙封堵上了，只有那里开了一个通道！”

    秦然旁敲侧击着。

    “是为了监狱长视察方便！”

    “监狱长喜欢从他的办公室直接进入到监牢区域！”

    “当然了，其他人也可以通行——只要不是囚犯！”

    狱警杰克解释着，然后，还和秦然开着玩笑。

    同时，两人走上了楼梯。

    “也就是，那里是监狱长特意留下的？”

    秦然眯着双眼问道。

    “嗯，是监狱长上任第二年打通的！”

    “实话，大家也跟着方便了不少！”

    “一些家伙，更是养成了从三楼内通行的习惯，而不是从外面绕道西面的监牢区入口！”

    狱警杰克头道。

    监狱长命令打通的？

    只是为了方便？

    秦然心底打了个问号。

    不过，秦然并没有再次的询问。

    他抬起头看向了眼前。

    三楼的楼梯口，已经近在咫尺了。

    要知道他选择走这里，可不是为了图新鲜。

    而是有着自身的目的！