    简柒淡定起身，相当悠闲的走出去。

    看着过来的冷语，简柒笑着开口：“冷语小姐姐……”

    冷语望着人，唇角微微扬起，本来高冷脸瞬间变得温和了几分。

    “都能下地走了，看来，恢复得很不错。”

    “二十公里都没有问题！”简柒道。

    冷语轻笑，“老大现在应该舍不得让你跑。”

    “你太小看唐教官的变态了。”简柒幽幽道。

    冷语笑了笑，这姑娘知道老大现在是狠不下心的吧！

    “你这是要去哪？”冷语笑着问。

    “找唐教官。”

    “我刚刚看到老大在那边，我带你去。”

    “嗯嗯，好的。”简柒一脸期待。

    冷语伸手扶着她，笑着开口：“这次你受伤，老大很伤心。”

    “你们都这么说，看来，唐教官是真的很伤心。”

    简柒抬手摸摸下颌，笑着开口：“我得找个时间安慰一下我家唐教官脆弱的小心灵。”

    冷语低低的笑，倒是没有再多说些什么。

    两人过来，唐靳御刚好问完简柒的情况，金恒似乎是在和唐靳御叮嘱些什么，当两人走进，也只听到唐靳御说了一句知道。

    转身，唐靳御看到某人站在面前，忍不住皱了一下眉头，似乎在责怪她随便乱跑的行为。

    金恒笑了笑：“好了，我的事情完成了，也该继续回去研究我的病毒，争取早日结束这一切。”

    简柒刚要和金恒聊几句，唐靳御倒是伸手拉住她的手离开。

    感觉到唐靳御身上传来的怒意，简柒觉得还是稍微收敛一些比较好。

    冷语倒是配合的没有跟上去，转身问金恒关于简柒的情况，以及沐寒的身体病毒的情况。

    “唐教官，你是不是大姨夫来了？”简柒弱弱的开口，这脾气很火爆啊！

    唐靳御深呼吸一口气，尽量控制住自己的脾气。

    “让你好好休息，你是不是不听？”唐靳御沉声道。

    “我已经好啦！”简柒开口：“二十公里绝对没有问题！”

    “想试试？”唐靳御望着某个作死的人。

    简柒嘿嘿的笑笑：“你舍得不？你要是舍得，我是没有问题的！”

    说实话，简柒现在这脸色红润一片，还真的是看不出一丝一毫受伤模样，如果不是身上的病号服提醒他这个姑娘现在还是一个病号，还真想要让她去跑个二十公里回来。

    所有的脾气，终究是在这一刻全部都平息下来。

    “想要走走？”唐靳御问。

    “要是和你回床上躺着，我还是很愿意的！”简柒笑，淡定开撩：“要想我老实待在床上，你在，我不就乖乖的么？”

    看着某人嘚瑟模样，唐靳御抿唇：“走吧，回病房换衣服。”

    “去哪？”简柒期待的问。

    终于舍得带她出去放风啦？

    一直待在医院还真是一件很煎熬的事情。

    “不是说想要去度蜜月吗？”

    “现在就去？”简柒双眼放光。

    “你都能跑二十公里，想必坐飞机也应该是没有什么问题。”

    “当然没有问题。”简柒高兴：“走吧走吧！”

    她可是准备了一份大礼给他！

    看着女子眼底那毫不掩饰的兴奋，唐靳御的唇角不自觉的微微扬起，真傻……

