    刘三爷突然蹲下身来，一把将薛氏搂在了怀里，任她怎么挣扎也不松手。

    “你放开我！你放开我！”

    刘三爷看薛氏哭的死去活来，实在没有办法了，自己的那些脏事儿真的被她给捅出去了，就彻底完了。

    看来这是要放大招了啊！

    他很清楚，在薛氏的心里，仍旧是爱着他的，自己做了那么多对不起她的事，不然她早就走了，自己也不会有今天！

    “夫人，夫人！你听我说，请你再相信我这一次！我一定说到做到！好不好？”

    “夫人！你还记不记得，我们还在京都时，一起去城外打猎，赛马，对了！还有那一片花海，我记得你说过你最喜欢那里，你说，有很多花陪伴着你，会让你有安全感。”

    薛氏本来还挣扎的手臂慢慢不动了，她好像是陷入了久远的回忆中。

    刘三爷见起作用了，赶紧接着又说，

    “夫人！你知道吗，虽然我娶了那么多妾，可是在我心中真正的夫人从来都是只有你一个！我对你的感情从始至终都没有变过，我说过，一生只爱你一人，我没有忘，也不会忘！再相信我这一次，好吗？我保证不会再有下次了！我发誓！”

    薛氏被刘三爷紧紧地抱着，她很久很久没有感受过这种感觉，她清楚的记得上一次她这样被刘三爷抱着还是很多年前，

    薛氏从来没有真正的生过他的气，她不愿意怪他，也不知道他有什么魅力，即使做了那么多对不起她的事，可就是恨不起来，她在这份爱中陷得太深太深了，走不出来了，所以刘三爷才可以利用这份感情在枫桥镇这片地界上胡作非为。

    说实话，从刘三爷抱住薛氏的那一刻起，薛氏就已经原谅他了，这么多年，她渴望的就是他的爱，也不管是不是出于真心。

    薛氏静静的听着，也不说话，像是默认了。

    “夫人！不要伤心了，看到你这样，我心里也会不好受的，你知道吗？别哭了，好好休息一下吧！”

    刘三爷慢慢把她扶起来，搀到床上，让她躺下。

    发生的这一切，薛氏都没有再说一个字，也没有再哭一声，很听话的睡下了。

    此时的刘三爷心中则暗暗窃喜。

    “夫人，你休息吧，我先出去了！”他说罢就走出门去，顺便关上了房门。

    呼～

    刚关上门，刘三爷就深深的呼了一口气。

    女人真是麻烦！

    终于没事了！

    他这样想着，然后快步走向了会客厅。

    刘府的管家，鸿福药房的大掌柜，道貌岸然的骗子，田有才已经在那里等候了多时，就在刘三爷从关着肖灵的偏房追着薛氏飘出去的时候，他就给田有才使了一个眼色，聪明绝顶的田有才瞬间就明白了他的意思。

    这点情商都没有，怎么当刘府的管家？怎么当得上鸿福药房的大掌柜？

    看到刘三爷走了过来，田有才赶紧迎了上去，

    “老爷！夫人她睡下了？”他很小心的问道，生怕出了什么岔子，刘三爷把火都发在自己身上。

    刘三爷轻轻点了点头，长长的舒了一口气，就一屁股坐在了会客厅的椅子上，一脸的惬意。

    “这女人真是麻烦！”

    他又很不耐烦的说了一句。

    田有才没有说话，只是站在一旁，毕竟那是夫人，老爷可以这样说，可自己再怎么也是一个下人，说了万一老爷会不高兴，得不偿失。

    “对了，有才，那个小美人儿怎么样了？”刘三爷有些急切的问道。

    “回老爷！请老爷放心！我已经把她关了起来，不会跑的！”

    田有才有些得意，表面上并没有什么波澜，心里却是在张牙舞爪的炫耀着自己的功绩，正等着刘三爷夸他两句。

    “好！很好！一定要看好！别让她跑了！这小姑娘别看穿的土，却真是一副美人胚子，老爷我喜欢！”

    说着他就猥琐的笑了起来。

    “老爷请放心！我是不会让她跑的！”

    “好！”

    “那之后要怎么处理她？老爷您什么时候……”田有才说着会意的看了刘三爷一眼，脸上带着一丝不和谐的笑。

    “嗯……这个嘛”，刘三爷一看就懂了田有才的意思。

    “可是夫人最近心情很不好，如果再让她知道我偷偷的干这事儿，我怕是真的吃不了兜着走啊！”他突然有些担心薛氏会回娘家。

    “老爷，不用担心！我有一个方法！夫人不会生气，也不会离开，还可以让老爷与那小美人儿……”田有才有些得意的说道。

    “哦？什么方法？快说！”

    刘三爷激动的从板凳上站了起来。

    “老爷不如将那个小美人儿纳为妾，这样一来，老爷便可以和她名正言顺的洞房，此外，老爷已有多个妻妾，再多一个也不多，想夫人心中也不会起太大的波澜。”

    “好！好主意！有才，你真是帮了老爷大忙了！”

    刘三爷高兴的大笑起来。

    田有才心中也是暗暗大喜，自己又在老爷面前出了一个好主意，一想到以后的好日子，他就很是兴奋。

    “那这日子怎么定？”田有才问道。

    “越快越好！择日不如撞日，就三日后吧！”

    “是！老爷！那我尽快安排！”

    “好好！一切都交给你了！”刘三爷连声叫好道。

    “对了！我的小美人儿务必给我看好，出了事，我拿你是问！”

    “老爷放心！”田有才恭敬的说道。

    刘三爷满意的点了点头，然后示意田有才下去，而他自己，一个人跑进了后园，随便扎进了一个小妾的房间，享受春宵一刻去了。

    刘府偏房

    肖灵孤零零的蜷缩在房间的一个角落，她想这样可以寻找到一丝安全感，可是她错了，代之的只有墙体传来的无尽的悲凉。

    她此时此刻茫然无措，不知道该怎么办，一想到田有才说的要被那个猥琐老头纳为妾，她的心中都在滴血。

    自己和久天本就是因为自己不得不嫁给宇文轩那个混蛋才决定离开大同村，而现在，久天不见了，自己又要被迫被另一个猥琐老头纳为妾，她想着眼角处泪水就止不住的流下来。

    为什么老天爷要这么对我？我究竟做错了什么？

    久天！你在哪里？

    我好想你！好想你！你快回来好不好？来救救我！

    你不是说，出了大同村，你就会照顾我，保护我，不让任何人欺负我，可是现在，你又去哪了？

    久天，

    你快回来吧！

    你快回来吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求评论，求收藏，谢谢！！！

