    第五瀛瞥见他那副怂样，冷哼了一声：“既然都过来了，就是本事。”他帮了句，扭头看向旁边的护卫：“你们，进去查看神兽位置！”

    第五瀛一向心狠手辣，根本不把手下的护卫当人看。

    如果他们敢进去，那他铁定能一刀刀把他们全捅死。

    护卫们互相看了看，只能硬着头皮，一瘸一拐的往里走。

    皇甫权，诸葛博和独孤七甸都没吱声。

    以洞口的尸首来看，不管里面是不是神兽，对方都是极其凶残的。

    现在有人出风头去试探，他们还求之不得呢。

    十几个个护卫靠近山洞，扑面而来的就是腥臭味。

    他们手里拿着火把，往前伸。

    漆黑的前路，看不见头。

    第五瀛抱着胳膊，高抬下巴，满脸的不耐烦：“快点！”

    护卫们对视一眼，只能继续往里走。

    时间缓缓地流逝。

    护卫们的身影与山洞里的黑色融为一体。

    “……”

    无尽的沉默。

    只有火把啪嗒啪嗒，发出细微的动静。

    第五家的护卫长不安的道：“少爷，进去这么久了……”

    第五瀛阴鸷的眼神扫过去，“不如你滚进去看看？”

    护卫咯噔一声不说话了。

    能苟着，谁也不想去送死啊！

    皇甫权和诸葛博对视了一眼。

    “有古怪！”

    “不对劲。”

    两人好歹是老江湖了，对于危险的嗅觉还是比较敏感的。

    独孤七甸偷偷看了两人一眼。

    虽然不太喜欢这两个老东西，但不得不赞同他们说的话。

    神兽就算性情暴躁，也不会凶残到这地步！

    “啊——”

    一声惨叫划破夜空。

    独孤七甸浑身一震，立马绷紧了神经。

    众人纷纷看向山洞。

    漆黑的山洞里，火把在跳跃，逐渐的往洞口跑来。

    “救命啊……救命啊——”

    “快跑，快跑！啊——”

    惨叫声与血肉被撕碎的声音交融。

    众人顿觉头皮发麻，毛骨悚然。

    噗嗤！噗嗤！

    几股血迹喷出来。

    哗啦啦！

    黏稠的重物落地。

    山洞口又新添了许多尸首。

    由于太过残暴与血腥，甚至看不出尸体原本的样貌了。

    但众人却看的清清楚楚，山洞里丢出来的，那是一具具人类尸体！

    冷汗歘的一下就布满了额头。

    众人脸色发白，纷纷后退。

    第五瀛看见飞出来的尸首，并没有觉得可惜，而是怒道：“一群没用的狗东西！老子养你们吃白饭的吗！”

    余下的护卫们纷纷低头不语。

    因为第五家被分尸的护卫们，画面再次陷入了停滞。

    独孤七甸眼珠子转了转，扭头：“依两位家主的高见，认为这山洞里的究竟是什么？”

    皇甫权和诸葛博面色如常，连一个余光都没给他，好似完全没听见一样。

    独孤七甸的脸顿时变成了调色盘，难看的厉害。

    这时，就见第五瀛甩手一挥，把拉车辇的五头魔兽召了出来。

    独孤七甸扭头，“第五兄，这是作甚？”

    第五瀛满脸阴鸷，“老子倒要看看这山洞里到底藏着什么鬼东西！”

    五头魔兽立在前方，体型庞大，气势格外凶猛。

    察觉到主人的想法，当即脚下踩的砰砰响，往洞口跑去。

    对比没有元气的人类，此时的魔兽却格外的可靠。

    独孤七甸有些傻眼，“第五兄你不能胡来！要是神兽在里面呢？”

    第五瀛高抬下巴，挺不以为然的：“老子又不是非要神兽不可，得到了只是锦上添花罢了！”

    他来这的主要目的，不过是防止他们得到神兽！

    第五瀛掐着腰，挥手下令：“拆了洞口！”

    人们作死之前，总是这么自信的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

