    体型最大的毒妇，直接冲向最前面的暴风赤红。

    毒妇（Slattern）

    入侵时间：2025年

    高度：182米（597英尺）

    重量：6750吨

    主攻区域：不详

    主要战绩：重创美国、澳大利亚机甲

    行为特征：最强大的终极怪兽。毒妇的体型巨大，几乎是机甲两倍，还长着一个双鳍鲨般的头部。它的智力、攻击力、毒性在人类见过的开菊兽当中是最高的。其皮质也很厚，而且非常富有弹性，普通物理攻击打在其身上就像打在棉花上一样。毒妇有三条尾巴，是其主要攻击武器，巨大的前肢挥动起来也是威力无穷。

    结局：被尤里卡突袭者的核爆炸了个半死之后，在和流浪者进入缺口的时候被流浪者的胸口核动力反应炉喷出的高温火焰烧穿胸口死在缺口里

    结果暴风赤红还没有来得及反应，“砰”的一声就被毒妇撞飞了。随后毒妇就转过身去，立刻用尾巴缠上了一旁的切尔诺阿尔法号，开启了一打二的战斗模式。

    另一边的憎恶也没有偷懒，直接就找上了突击者号。

    它全身都是硬甲，头上有一对角状物。除了速度稍慢，各方面能力都可以称为顶尖。

    憎恶就像一头蛮牛般，直接朝突击者号冲撞了过去。突击者号闪躲不及，瞬间就被撞退了几米。

    好在突击者号作为五代机，实力也不弱。在机甲性能方面，甚至可以说是当下最强的机甲猎人。

    突击者号和憎恶就这样，你来我往的缠斗了起来。

    最后剩下的雷兽，自然是找上了周轩的流浪者。

    雷兽身上都被鳞片包裹，巨大的脚趾，流线型的头部，使其在水中能够保持很高的行动力。

    它还保持着食肉动物的特点，比如它的血盆大口，但这只是一个伪装，巨口呈三面花瓣状打开后，里面隐藏着它真正的“头部”，也是个会发光的物体。

    雷兽就像是“水中猎豹”般，以飞快速速在流浪者周边游动，寻找机会。

    周轩站在原地一动不动，丝毫不慌。

    他看着已经陷入战斗的突击者、暴风赤红、切尔诺阿尔法，并没有担心什么。这一时半会，怪兽是拿不下他们的。唯一担心的是，别把怪兽的人头给抢了。

    周轩之前干掉两只怪兽，获得的气运可不少，足足凑齐了三分之一的气运。这要是再来三只，那少说也能凑齐百分之七八十的气运。后面再把虫洞一炸，绝逼赚翻天了。

    雷兽在流浪者身边观察了一会，看到周轩没有动静后，便决定出击了。

    它找准机会，从流浪者身后出击。瞄准流浪者右臂，像离弦之箭般冲了过去。早早张开巨口，就等着一口咬上去。只可惜，它的行踪早就被周轩洞悉的一清二楚了。

    雷兽那庞大身躯在周轩的精神下，就跟黑夜中的探照灯似的，想不注意都不行。

    周轩直接转过身去，高举锁链剑对准了雷兽。

    他的脸上露出了一丝笑容，仿佛预见了什么有意思的事情。

