    随着百里繁等人离开之后，气氛顿时就变得放松了下来。

    哪怕百里家族的势力比不上帝家，可对方不论如何都是长辈，终归是带着一丝束缚。

    最重要的是帝少枫对百里云烟有意，那态度就更得注意了。

    “我这就带你们去休息。”百里云烟唇角漾着浅笑，目光始终落在百里红妆等人的身上，却是不敢看向帝少枫。

    注意到百里云烟的反应，帝少枫不禁笑问道：“云烟，你怎么好像躲着我似的？”

    “我哪有？”百里云烟反驳，“我只是觉得你们这段时间一直在赶路，想必也累了。”

    百里红妆和上官盈盈则对视了一眼，显然，百里云烟这是女儿家的娇羞。

    越是不看帝少枫，心里便越是在乎。

    帝少枫微微点头，目光却一直落在百里云烟的身上。

    没多久，众人便抵达了百里家族味他们所准备的住处。

    这一看，他们就知道花了心思的，干净、宽敞、亮堂，显然是为了他们而特意布置。

    “你们真是有心了。”帝北宸淡笑道。

    “家主自从知晓你们要来之后便对此事极为上心，若不是有你们帮忙，我们根本就进不了仙云秘境，也不会有这样的成绩。

    这可是我们家族这些年来第一次获得这样好的成绩，家主和诸位长老都很高兴。”

    百里云烟似是想到了之前百里繁等人高兴的模样，脸上绽放了浓浓的光彩。

    她可是清楚的记得当初回来时家族众人听闻这个消息后那高兴的模样，身为百里家族的子弟，对此也感到非常自豪。

    “这么说来，少枫就可以放心了，这下应该可以得到准丈人的认可了。”

    温子然挑了挑眉，戏谑地看着帝少枫和百里云烟。

    “的确。”帝北宸点头，又看向了百里红妆，“娘子，这里边有你的功劳。”

    百里云烟听着众人的话，双颊立即就红了起来，目光闪烁着，不知该看向什么地方才好。

    “帝少枫，你快告诉他们，别胡说了。”

    然而，帝少枫却是轻笑道：“云烟，我也想知道我有没有获得认可？”

    此话一出，百里云烟的脸更红了，愤愤地瞥了帝少枫一眼，撒着脚丫就向屋外跑去。

    “我懒得和你多说，你们还是先休息吧，我晚些再来。”

    瞧着百里云烟落荒而逃的模样，帝少枫不禁追到了门口，不过百里云烟早已经跑了出去。

    碍于这里是百里家族，他便也就没有再继续追上去。

    百里红妆一行人看着帝少枫面上的无奈神色，皆是不由得笑了起来。

    虽说帝少枫和百里云烟之间还不曾将窗户纸捅破到这般地步，不过他们心里都很明白，这对姻缘是跑不了了。

    帝少枫本就是痴情之人，这么多年来都没有女子能够打动他，唯有百里云烟。

    而如今百里云烟的情意也很明显，自然不是什么问题。

    “我原先还想问一下我的事情，这下倒好，直接被你们吓跑了。”百里红妆扫了一眼众人，故作无奈地耸了耸肩。

