    九月五日中午，皇帝御驾抵达北京城外三十里。

    大臣们早早的就来迎接了。

    “吾皇万岁万万岁。”

    崇祯笑道：“都起来吧。”

    “谢陛下。”

    他叹了口气说道：“还有劳诸位爱卿前来迎驾，朕心里多少有些过意不去啊！”

    大臣们心里道：陛下，您也有过意不去的时候？

    吏部侍郎成基命道：“若是陛下以后不要如此胡来，臣等也便不会担心了。”

    皇帝的脸色立刻就阴沉了下来，他冷冷看着成基命，笑道：“成大人此话怎讲？”

    “陛下贵为天子，怎可随意离开京师，前往边关？”成基命毫不客气，语气铿锵有力，一脸从容不迫的嘴脸，“若是有半点闪失，怎对得起祖宗，对得起天下百姓！”

    崇祯冷笑道：“成大人还真是铁胆傲骨。”

    “臣身为陛下的臣子，就应该……”

    “就应该什么！”皇帝立刻就翻脸了，“前线在打仗，后面就应该天天去围堵同僚，去辱骂同僚？”

    “不要以为朕在山海关，就不知道你们在北京城干了些什么！”

    “你们每一个人写的每一份奏疏，朕一个字不落的看完了！”

    “前线浴血奋战！无数好儿郎抛头颅洒热血，奋勇杀敌！朕的朝堂大臣就三番五次奏疏要退兵！”

    “不要以为朕不知道你们心里是什么想的！”

    “朕已经很给你们面子了！”

    “朕要去何处、见谁，什么时候轮得到你一个吏部侍郎来指指点点了！”崇祯拔出腰间的天子剑，“你以为朕不敢杀你！你以为朕害怕背上暴君的恶名！”

    成基命跪在地上，头铁道：“陛下，臣句句肺腑之言，若是陛下执迷不悟，臣这吏部侍郎不做也罢！”

    “好！来人，摘掉他的乌纱帽！”

    立刻就有锦衣卫过来，将成基命头上的乌纱帽给摘了。

    其他人一听，立刻求情道：“陛下，成大人也是为了陛下好，成大人忠心可鉴。”

    “都给朕闭嘴！朕回去一个个翻看，若是让朕发现诸位本职的工作没做完，咱们就好好算算账！”

    “王永光，你给朕出来！”

    “臣在。”

    “成基命免去一切职务，立刻处理！”

    “是！”

    说完，皇帝便一挥鞭子，带着人扬长而去，留下一众神色各异的官员。

    回到了乾清宫后，崇祯先是洗了个澡。

    随后就召见了孙承宗、李邦华、毕自严三人。

    让他们呈报了孙传庭和洪承畴那边的伤亡统计。

    最后算了一笔账，孙传庭和洪承畴那边的抚恤金高达120万两。

    加上此次辽东的抚恤金415万两，和100万两的犒赏。

    一共是635万两。

    仗基本上结束了。

    现在最紧急的问题是赶紧筹钱出来发钱。

    发钱一定要积极，只有发钱积极，士兵们打仗才积极。

    这是朝廷最基本的威信。

    上一次找蜀王的麻烦，抄出来的东西加起来也不过才300万两（约20亿元）。

    又让温体仁找鲁王的麻烦，抄出来的才150万两。

    加起来450万两。

    又让曹化淳追回了600万两。

    而这段时间，粮草、兵器、军饷等等砸下去了300万两。

    现在国库里还剩750万两。

    毕自严把账算完后，乾清宫的气氛有些凝重。

    635万两要不要给？

    崇祯大袖一挥：给！立刻就给！

    此事就交给户部负责，让户部年底之前将钱全部发下去。

    毕自严说道：“陛下，年底还有300万的官员俸禄要发，恐怕不够。”

    “你尽管先给钱，其他的事情你先不必考虑。”

    “臣以为，那100万两的犒赏，是不是可以先押着。”

    “不准，全部发下去。”

    “是。”

    “枢密院要将所有人的详细文档提供出来，不准有误。”

    孙承宗道：“臣领旨。”

    三人退下去后，崇祯陷入思考中。

    以后所需要的钱，只会越来越多。

    总不能每次都掐着账本来办事。

    得提前屯一笔钱，而且要多屯一些。

    思忖片刻，皇帝道：“让曹于汴来见朕。”

    “是。”

    不多时，都御史曹于汴就来了。

    “都察院去查查成基命，没有问题就放他告老还乡，有问题就给朕立刻立案。”

    “陛下，这……”

    “速去！”

    “臣领旨。”

    这朝堂的官员就是松散习惯了。

    这是万历后遗症。

    以后万历不上朝，朝廷法度全无，官员们是越发的放飞自我。

    现在就是要让所有人知道，用辞官来威胁朕，也是要付出代价的。

    这一点让不断地强化给每一个官员。

    你们以为大明朝的官是什么？

    是你们想怎么样就怎么样的？

    这些做完了，就完了么？

    并没有。

    第二天早朝，群臣礼毕之后，崇祯不给任何人说话的机会，开口道：“诸位爱卿，朕昨晚一晚未免，心中有一疑惑，还请诸位爱卿为朕解答。”

    狗屁的一晚未眠，昨晚他睡得贼香。

    众大臣道：“请陛下明示，臣等愿意为陛下分忧。”

    “朕昨晚一直在思考，这维持朝堂正常运作的是什么？谁来给朕回答回答？”

    皇帝此话一出，大臣们都面面相觑起来。

    崇祯又道：“来，兵部郎中张东元，你来给朕解解惑。”

    张东元出列道：“回禀陛下，维持朝堂正常运作的自然是朝纲，所谓朝纲废弛，臣不臣，便有神州蒙尘之危，做臣子的，当守朝纲，明法度。”

    “翰林院呢？项煜，你来给朕说说。”

    “自然是依靠纲纪维持正常运作，若无纲纪，则杂乱丛生，小人逢迎，君子不言。”

    “其他诸位呢，有没有要说的？都说说。”

    其他人也不知道皇帝为何今天要这般问，只是作答道：“陛下，臣等也认为要依靠纲纪维持正常运作。”

    皇帝突然笑道：“若是今日，朕废除了这朝堂上下所有的纲纪，会如何？”

    众人大惊，连忙道：“陛下，万万不可，万万不可！”

    说到这里了，皇帝的脸色突然就变阴沉下来，声音也变了，怒道：“你们还知道万万不可！”

    “你们眼中还有朕这个皇帝！你们眼中还有朝廷的纲纪！”

    皇帝的声音回响在大殿之中。

    众人顿时感觉胸口如同压了一座大山下来。

    “朕以为你们有些人已经无法无天了！”

    “这些时日，去围堵了枢密院的人都给朕站出来！还有去围堵了孙承宗的府邸的人，统统给朕站出来！”

