    “吃完了就走吧！”

    尹贺志一冷淡道，“这次任务可不是郊游，即便赌上性命，我们也不可能安然回来！”

    “知、知道了！”秋道堂北手忙脚乱的将手里的肉全部塞进嘴里，甚至都没咀嚼就一股脑咽了下去。

    封火看到他的喉咙就像气管似得一涨一缩，生怕他被‘堵死’。

    但他显然小看秋道家的身体天赋。

    吞下那么大块肉，秋道堂北毫无异样，站起来生龙活虎，表示今晚就要跑到岩忍后方去。

    三人继续上路，阴沉的乌云似乎越发浓郁，大雨磅礴仿佛要下到世界末日。

    虽然在雨中赶路辛苦了些，但大雨形成的雨幕也成为了他们的天然防护伞，除非岩忍极为接近，否则一般忍者根本就发现不了他们的踪迹。

    三人绕过危险的岩忍大营，继续深入。

    到了这里，可谓步步危机，封火想起自己在木叶大营巡逻的频率，就可以断定岩忍这边的情况也差不多。

    如果能掌握他们巡逻的路线以及交接时间，他们的安全无疑会大增！

    封火提出建议，但却被尹贺志一否定“想要掌握他这些情报，我们必须要绑架一名岩忍，但是这样一来，我们势必会暴露！”

    说得好有道理，封火竟然无言以对。

    “可是封火不是有写轮眼嘛？用写轮眼的话，应该能在不暴力自身的情况下轻易拿到情报吧？”秋道堂北说道。

    封火看了他一眼，顿时觉得这小胖子的话也很有道理，让他五体投地！

    尹贺志一瞥了眼封火，露出些许不信任的神色“不行！若是失败的话，我们所有人都会死，甚至连累其他同伴！”

    封火叹了口气，没有再争辩什么。

    虽然他有信心，但正如尹贺志一说的，万一出现意外，他们三人，还有其余人全都会暴露，现在他们刚刚进入岩忍后方，无需冒这样的风险。

    天色逐渐暗下，空中的乌云也终于收敛了些，一轮柔和的月光突破了云层封锁，轻柔的洒在一片密林中。

    尹贺志一和封火、秋道堂北三人在林中稍作整顿，然后拿起地图查看他们所在位置。

    “这里距离土之国还有几十里，他们的物资应该就是从这一带运来的。”尹贺志一在地图上轻轻一划，看似不长，但放到实际位置，这段距离起码有三十里。

    “这样瞎找的话，我们会很快暴露的。”秋道堂北嘀咕道。

    封火道“我有两只雪鹰通灵兽，可以让它们监视！”

    “雪鹰？白色的嘛？”尹贺志一问道。

    封火点头。

    “白色的话很容易暴露，而且岩忍方面也有忍鹰存在，若是在空中相遇的话……”

    封火猛得想起刚来这里那会，两只雪鹰被大雨淋成落汤鸡的丑样，忙摇头收回他的建议。

    ‘超轮舞兄弟还是太小啊，再过几年等它们长大或许就会强大起来，不然……就只能宰掉上餐桌了。’

    三人继续靠近土之国和雨之国的边境线。

    “唳！”

    空中忽然传下尖锐鸣叫，似要刺破耳膜。

    封火忙朝着树杈根部躲去，这声音他太熟悉了，第一时间就提醒“是岩忍的忍鹰，注意掩护！”

    尹贺志一和秋道堂北也已经朝旁边翻滚，很快他们的身影就消失在林叶间。

    封火也似融入木头，远远看去根部就分不清他的身形。

    高空，一头忍鹰尖叫着飞来飞去，一双黄褐色的竖瞳在密林间来回扫荡。

    尹贺志一的声音轻轻的传了过来“忍鹰不可能无缘无故在上空徘徊，我猜测要么有同伴暴露，引起岩忍追杀，要么，就是有一批物资正从土之国运来！”

    封火心中一动，他也当过补给队员，知道一般的物资也就几名中忍护送，只有重要的物资才会有大批忍者保护，而岩忍这边甚至出动忍鹰监控四周，可见这批物资有多重要。

    封火道“我倾向后者，而且这批物资，应该对岩忍非常重要！”

    “我也是这样认为的。！”秋道堂北也轻叫道。

    尹贺志一凝重道“既然如此，我们就要想办法摧毁这批物资，首先，就要先解决头顶的忍鹰！”

    忍者虽然强大，但真正能飞上天和太阳肩并肩的忍者非常少！

    以尹贺志一的风遁修为，最多也就短暂在空中滞留会，追杀忍鹰，有些困难。

    秋道堂北出身秋道一族，虽然秘术不少，但也无法对空中忍鹰形成杀伤。

    封火眉头微皱，轻声道“我可以让我的通灵兽吸引它的注意，但是……”

    若是他们顺利杀掉忍鹰，同样会引起岩忍的注意。

    尹贺志一皱着眉头，忽然开口道“既然这样的话，我们索性光明正大的出去，吸引忍鹰以及护送物资的岩忍！”

    “什么，那不是送死嘛？”秋道堂北惊呼。

    尹贺志一露出淡淡笑意。

    封火略一思索就明白过来。

    他们这次出来，可是有三支队伍，如果他们能顺利吸引天空的忍鹰以及护送物资的忍者，那么其它两支小队就有可能摧毁那批物资。

    的确是个非常棒的办法，但封火还是想骂娘。

    第一，吸引火力这种事，从来都没有什么好下场。

    第二，他们根本就没有和其它两支小队有任何沟通，若是他们成功吸引了火力，但那边却一点动静没有，他们不是白白牺牲？

    第三，封火不想死，即便任务艰巨，九死一生，他也依旧要站在那一线生机上，而尹贺志一的建议，简直就是十死一生。

    不要说什么可以逃跑，封火可是当过木叶大营的巡逻人员，那些来切断他们补给的岩忍们，真正能逃出去的，唯有精英上忍！

    尹贺志一说得轻松，但对封火和秋道堂北来说，就是死路一条。

    秋道堂北小声道“队长，这太危险了，我是说，就算我们真的要这样做，也得和其它两支小队的同伴交流下啊。”

    听声音还挺委屈。

    “怎么，你们不同意嘛？”尹贺志一不满道，“为了村子，你们就这点觉悟嘛？”

    封火淡淡一笑，说大话谁不会，他张口就来“但是我们不清楚这批物资究竟有多少岩忍护送，若是数量超过我们预期，我们所有人都会死在这里！到时候岩忍还会从我们尸体上获得大量情报！”

    “没错没错，就是这样。”秋道堂北附和道。

    “哼！”尹贺志一冷哼一声，却是认同了封火的话，暂时不提这茬了。

