    当棺材盖被李南撬开时，他并没有把棺材盖用力抛在地上，而是小心翼翼的把棺材盖放在地上，毕竟李南爱财如命，担心漂亮的棺材盖上的油漆被刮坏了。

    黑漆漆的棺材里，李南的双眼，隐约的见到棺材棺盖里躺着一个人，他立即哈哈大笑道：

    “我的长老仍然在，仍然尸体完整！我的长老没有被我打成千疮百孔，…死的人才是陈修也！”

    哈哈哈哈…

    小青吓了一大跳，她心想，难道陈修被李南杀了吗？这李南怎么这么厉害啊？看来我得赶紧跑人了。

    正当小青想跑时，棺材里传来一个声音。

    “李南，你确定陈修被你杀死了吗？你用鬼火灯照照我是谁吧。”

    小青咯噔了一下，这不是陈修的声音吗？哈，他没有死，但是他为什么要躺棺材里？难道他困了吗？

    闻言，李南也打了个激灵，他全身哆嗦了一下，迅速的拿起鬼火灯，要照一下棺材里面到底是谁？

    下一秒。

    李南的脖子就被一双有力的大手锁住咽喉部，然后棺材里那个人慢慢的坐了起来。

    在鬼火灯的照亮下，这人正是陈修，他冷冷的看着李南说道：“就凭你那个“血狱”功也能杀死我？你真是恬不知耻！”

    李南瞳空放大，他的舌头伸的老长，拿在手上的鬼火灯也丢在了地上。

    鬼火灯玻璃破裂，灯油流了出来，流涎在棺材的下面，迅速的把棺材给燃烧了起来。

    “你以为我死了？我陈修你能杀的了我？这天下还真找不出几个人！我刚才只是不想杀你，所以我跑到这边的仓库看一下，我看完震惊，想不到你是个十恶不赦的人！你太可怕了！我今天让你魂飞烟灭！”

    陈修一脸鄙夷的说道。他巍峨的站了起来，把个子不高的李南提到了半空。

    与此同时，陈修用刻有符文的银针钉在李南的印堂穴位上，防止李南爆体化烟逃去。

    李南痛苦的挣扎，他本想再次吐血狱功出来，但无奈他的咽喉部位被陈修死死的掐住，聚在肚里的毒火血根本吐不出来。

    “咔嚓”一声！

    陈修直接把他的整个脖子给掐断了，李南痛的立即没有了呼吸，他一双眼珠子的神色，立即褪去，变得空洞洞的。

    随后陈修冷笑一声，他右手化成气剑，直接戳破他的肚子，伸到他的肚子里，把他的元婴给抓了出来。

    小青吓的不敢看。

    陈修立即施展雷霆霹雳，把抓在他手中的元婴击成灰烬。

    而后这道巨大的雷霆霹雳也把李南的躯体击成了烟灰。

    随后，陈修望着飞在空中的蛟子，笑道：“小青看来你还懂得一些法术呵，现身吧。”

    闻言，小青立即恢复了原形，变成了人身，她一脸崇拜的说道：“叔叔你真牛逼啊！”

    陈修笑笑，他从着火的棺材中跳了下来，又说道：“这地下仓库立即会变成汪洋火海，这些克隆的尸体马上全部烧死，我们立即出去。”

    说完，陈修带着小青飞出洞外，来到秘室的门口，他关好了铁门，然后在铁门上，封了篆符文，并说道：

    “为了防止里面的克隆小孩会跑出来，我不得不封死这道门。”

    小青又疑惑的问道：“叔叔，这里应该不会有后门吧？”

    陈修怔了下，说道：“我们去看看。”

    说着，陈修带着小青绕了一圈，并没有发现四处有这个地下秘室的通道的后门。

    李南的房子很大，房间也很多，估计里面的金子和古董首饰的，于是陈修笑道：

    “小青，我们去找一下李南藏了多少宝贝？万一找到了的话，我们各人一半哈。”

    闻言，小青笑开了花，雀跃的跟陈修去找了。

    两人各点燃一个鬼火灯，就开始满屋的找了。

    但是每个房间找了个遍，也没有找到一件宝贝。

    小青唉声叹气的说道：“叔叔，我觉得奇怪，李南生意那么好，怎么没见到他的金子宝贝呢？”

    陈修沉吟了一下，笑道：“别着急啊，那么容易找到的话，他还叫李南吗？”

    小青拧眉说道：“叔叔，我有个奇怪的问题问一下你，你能分析一下吗？”

    “说吧。”

    陈修又举着鬼火灯来到了李南的卧室，他怀疑宝贝的机关肯定设在李南的卧室。

    小青屁颠屁颠的跟在后面，她又说道：

    “我们族长的女儿跟人到过这里，然后一个星期后就失踪了，你认为她的失踪和李南有关系吗？”

    陈修一怔，问道：“什么时候的事情？这女孩子生得漂亮吗？”

    小青幽幽的说道：“就上个星期呀，全村的人都找遍了也没找到，这女孩是我表姐，她生得非常漂亮，可以说和四大美女差不多，很多男人见过她后就会得相思病，茶饭不思的地步。”

    陈修不以为然的说道：“不可能吧？那里会到这么严重的地步，那岂不是成了祸国殃民的妖精么，你这么说，我好像闻到了另外一个女人的气息，如果我判断错的话，这女孩关在这个房间的地下室。”

    闻言，小青一脸惊诧，她睁大眼睛，问道：“叔叔，你真闻到女人的气息吗？不会是我吧？”

    陈修笑道：“怎么可能是你呢，这女孩应该关在床铺底下的秘室里。”

    陈修说着，他把李南的床铺搬开后，却突然间出现了奇迹。

    “当”的一声！

    床铺底下的地面，自动打开了一个洞口，这洞口大约有桌子那么大。

    陈修怔了一下，他知道这洞口的机关和床铺架子的支撑点有关系。

    当床的支撑点挪开时，机关就自动弹开了。

    “哇塞，这里还真有地洞啊，难道李南的金银财宝都藏在这里面吗？”

    小青说着，她又俯身下看，一脸惊诧的说道：“叔叔，这下面怎么有灯啊？”

    陈修看了一眼洞里的灯光后，他都淡淡说道：“这不是鬼火灯，这是夜明珠呢。”

    “啊，叔叔我们发财了，等我有钱后，我就专门修仙了，修仙就没有后顾之忧了。”

