    凌欢笑着说道：“那就依你所言，那地方倒真的不错，我年轻时也是去过，要是有你们送我们过去，那就太好了。”

    凌欢一看几个功夫高强的少年人，当然希望他们把自己能够安全的送到。

    凌霄就笑呵呵地说道：“姑姑，放心好了，我们一定把你们安排好。”

    这时候，魔音又说道：“总之是要让每一个人都要有归处。”

    蓝栀说道：“霄霄，要不你们在这里等着，我和叶飞去迎接一下，把他们催的快一些，他们这样子还真的慢。”

    叶飞也赶紧说道：“凌霄我们几个往前迎一下，寒庄一个人赶着马车，还有那么多匹马，他们也不知道我们已经找见人了，所以速度有些慢。"

    凌霄便答应让他们去了，还说了句:“喊他们快点过来做饭。”

    叶飞便明白凌霄的话，拉着蓝栀和魔音赶紧离开，走了一会儿，三个在无人处，拿出一些吃食和饼子。

    叶飞说道:“即便去南越，那也是另外一个方向啊！他们就在这里待着是什么意思？还有他们已经明白了，这中间坑他们的人，肯定还有叶家军，魔音、蓝栀，我现在真的是满怀愧疚，都不好意思再面对他们。要不，我们留在这里，让凌霄和寒庄他们几个送人去南越，你们觉得如何？"

    蓝栀白了一眼叶飞，说道:“你这做人也太不敞亮了，大家一起来就要一起行动，你非要搞特殊，人家公主和丞相心里那么清楚，都没有说一个字，你在那里心虚什么？叶家军的事儿，又不是你说了算，再说了，我们接下来要做的事情，不就是为了改变这种现状吗？你应该很自信，为自己的选择而感到骄傲，怎么还愧疚上了？你这感觉怎么还不如我了？"

    魔音也说道：“叶飞，我们要跟着凌霄，说不定我们还会发现新的商机。等着吧，一会肯定要回到南苑城里去，毕竟南越在另一方位。我自己也想去的。或者，见到寒庄之后，寒庄也会有其他的安排。毕竟他想问题和我们几个都不一样。“

    叶飞听着两个好友的话，惭愧地说道：“这几天看着寒庄和娉婷着急，我就很羞愧，但想着这些要改变，所以我就给自己打气，想着时间可证明我的内心，可是今日一看见公主和丞相的遭遇，我就觉得叶家军难逃其咎。”

    魔音拍一下叶飞说道：“你就不要想那么多，寒庄和凌霄那么信任你，我们几个都没有一丝否定，你不能决定之前发生的不好，但是你留下来，我们一起改变那些不好，为了以后的好，就算是为了你自己的安心，你也要这样做啊。”

    叶飞说道：“我没有说不留下来，也没有说不改变，我只是不能面对公主，觉得是我叶家把公主害成了这样。看着他们一家的遭遇，我的心里很是难过，我真想回去和我的父亲问一问，但是我又不能，年少不懂事，如今才明白所谓的不得不，是要牺牲别人的性命的。原来以为只要是保护边疆，厮杀就是必须的，现在发现很多厮杀本来就是可以避免的。“

    蓝栀拍一拍叶飞说道：“事情只有在进行中，才能知道那些要改变，现在知道也不迟，未来的南疆叶将军，我们相信你会改造出一个不一样的南疆。”

    魔音把手搭在叶飞的另一个肩膀上说道：“叶飞要对自己有信心，不要让愧疚压垮了自己，要为结束这个愧疚而努力，我们都看到了，寒庄也不是个笨人，他想到的真相肯定比你想的还要清晰，可是他没有说一个字，而是选择和你并肩作战，公主也没有说叶家军一个字，毕竟大家都在找一个活命的路子，所以我们一起努力，就如凌霄说的那样，换一种生存的方式，这些就改变了。“

    叶飞听了两个伙伴的话，慢慢地抬起头说道：“谢谢你们，我一定好好努力，彻底改变这种现状。”

    魔音就说道：“那就赶紧走吧，赶紧去迎一下寒庄他们。”

    三个人说这话轻功向前而去。

    留在原地的凌霄看着夜希的脸色好了一些，但是公主虽说精神了，可是她的气色还是不好。

    凌霄之前只是给小丸子检查了一下，还没有给凌欢和夜希做检查，现在看着凌欢吃了丸药的气色还是一般，就说道：”公主姑姑，我给你号个脉吧，我觉得你的状态不是很好。“

    凌欢就诚恳地说道：“确实受伤了，但是……”

    夜希看着凌欢为难的样子，就说道：“凌欢是腿受了伤，她自己觉得不方便，就这样忍着，凌霄，你给她看看，需要赶紧地治疗。”

    凌霄不再说话，抓起凌欢的胳膊给她号脉，然后说道：“公主姑姑，我需要看一下你的伤口。”

    凌欢很是难为情地说道：“这个荒郊野外的，伤口也没办法处理，等安顿下来再看吧。”

    “没事的，公主姑姑，趁着他们还没有到，人少，我给你处理一下，你也不必紧张，伯父，你把姑姑的伤口，……给我看一下。"

    凌霄的意思很明白，不必讲究很多，如果非要讲究，那就让夜希把伤口打开看一看。

    夜希扶着林欢说道:"哎呀，我的公主，你就赶紧坐下，让霄霄给你检查一下吧！不要再逞强啦，若是出了事，小丸子可怎么长大？赶紧坐好啦！"

    凌欢只好坐下，只见夜希帮她挽起裤腿，一直挽到膝盖以上，凌霄就看到了那触目惊心的伤口，已经在化脓溃烂，上面还有一些，自己处理的敷上去的草药，应该是蒲公英，这行为更应该是一种盲目的敷药……，凌霄二话没说，先端过之前烧的开水，这时己经温凉，他趁他们俩不注意，加入一些清泉水，又当着两人面加入一些药粉，冲洗了伤口，又敷洒一些自制的药面在上面。然后，看着那厚重的粗布衣裤，说道:“姑姑这裙裤对伤口不好，先挽着，别捂了。等一会她们来了，有衣服换上，姑姑，你这个伤口，我们还是先回南苑城吧，最危险的地方就是最安全的地方，我们回去之后治好伤再走，我已经让人在南苑城收拾了一个院子，准备扮作商人先在那里做一事情，我邀请姑姑和我们一起先住在那里，养好身体，我就安排姑姑去南越。"

    这一次凌欢还没有说话，夜希就说道:“一切听从凌霄的安排吧！你这个伤我也不敢让别人治。"

    凌欢就点头同意了，说道:“好吧，就听你们的，我现在呀，也力不从心，只好听你们的安排了，我和我的小丸子都要求你们，好好保护我们！"

    夜希就呵呵笑着说道:“就是，要学会求人保护，要学会服老服软，我们两个还要拉扯小丸子长大啊。"

    凌霄看两人平静淡然，又互相关爱的样子，心里越发肯定了，南苑和南疆的战乱之事，和这两个人没有关系。

