    “人类必须接受我们的全面调查！”

    三眼文明驻碳基联盟总部大使，在碳基联盟高层会议上，大声的说出这句话。

    这场会议的起因，自然是因为神秘组织公布的资料，认为人类已经开启了第三次能源革命。

    因此，三眼文明需要对人类文明进行全面调查，看看人类是否真的隐藏了更高能源科技。

    事实上，不止是三眼文明，机械帝国和光合文明也有这方面的意愿。

    在第三次能源革命面前，没有什么规则是不能打破的。

    碳基联盟三大文明的高层，开始讨论是否要对人类进行全面调查。

    唯一挡在他们面前的障碍，就是要用什么借口对人类文明进行调查。

    如果人类只是一个普通的恒星文明，那么别说调查，直接灭掉都不需要任何理由。

    然而，现在的人类不一样了。

    从文明综合实力来看，人类依旧是一个恒星文明，但人类远征舰队却强得可怕，甚至是以一支舰队的力量，将双鱼座矮星系搅得天翻地覆。

    就连帕勒塞文明的战场名宿赞达尔·伊科奇，都死在了人类远征舰队手里。

    人类远征舰队用一场场辉煌的胜利，向宇宙宣告，人类走上了群星战争的舞台，不弱于任何盟友，或者对手。

    在这种情况下，碳基联盟就不能不找理由就对人类动手。

    维里安的级别，还不够参加这次的碳基联盟最高会议，那是三大文明统治阶层进行的会议，讨论的内容关乎文明未来的命运。

    不过，维里安接到了一些军事命令，其中包括侦察、监控人类远征舰队的动向。

    他倒是想监控，但人类远征舰队在“幽灵帷幕”的遮蔽下，根本没有侦察手段可以发现人类远征舰队的行踪。

    只有人类远征舰队想要浮出水面换气的时候，才有可能侦察到位置。

    维里安也收到了关于人类掌握第三次能源革命科技的传言，并且看了资料中的数据。

    从数据上看，人类远征舰队的战舰，确实数据异常的高，但没有直接证据证明那是能源科技造成的。

    等当维里安等待母星命令的时候，突然收到了方源的通信。

    “这个时候发起通信，是想问什么？”维里安保持着警惕。

    因为现在人类和碳基联盟的关系十分微妙。

    维里安很清楚第三次能源革命科技意味着什么，所以机械帝国是有可能突然对人类转变态度的。

    “如果我猜得没错的话，碳基联盟三大文明的高层正在讨论关于人类和第三次能源革命的事情……”

    方源笑了笑，接着说道：“不用担心，我不会让你为难的。你给你的母星发一条申请，就说我申请参加他们的会议。”

    维里安愣了一下。

    现在碳基联盟三大文明高层，确实在进行最高决策会议，但是这个会议的级别很高，就连维里安自己都没有资格参加。

    不过，他没有拒绝，而是按照方源的要求，向母星最高议会发出了申请。

    机械帝国高层收到这条申请的时候，经过简单的计算，便在碳基联盟最高会议上提了出来：

    “人类文明最强战士方源，提出要参加这次的会议。从会议级别来看，不应该让碳基联盟以外的文明生物参加。

    “只不过，这次的会议，主体和人类文明有关，所以我方认为，可以让人类的代表加入会议，看看他们想要说什么。

    “现在发起投票，同意人类文明代表参加会议的投赞成票，反对的投反对票，过时无效。”

    三眼文明驻碳基联盟总部大使，立即出声反对，想要影响光合文明的决定：“不应该给人类文明狡辩的机会。

    “从我们和人类的接触来看，人类是一个卑鄙、低劣的族群，我们应该立即启动对人类文明的调查，查清楚第三次能源革命科技的来源。”

    光合文明的大使团队，开始进行内部讨论。

    如果方源在这里，就会惊讶的发现，光合文明的大使团队里，有一个熟人。

    赫然正是皮格斯。

    皮格斯并没有升任光合文明驻碳基联盟总部大使团队，也没有进入光合文明最高议会。

    不过，皮格斯过去十年都在负责和人类文明的贸易、交流等工作。

    皮格斯促成了超过300亿联盟货币的贷款，而人类远征舰队用双鱼座μ557换上了遮蔽贷款，工作表现突出，得到了光合文明最高议会的赞赏。

    再加上皮格斯是最了解人类的光合族，所以这次碳基联盟最高会议，光合文明将他临时掉入了大使团。

    皮格斯在和人类文明的合作中，一路从边缘星系升任母星贸易部门要职，现在更是临时掉入了大使团。

    如果在大使团的表现突出，未来肯定前途无量。

    对他来说，人类就是他的幸运星。

    所以，现在他基本上是无条件帮人类说好话，特别是提到方源的时候，吹得跟群星战神一样。

    “我觉得应该让人类文明的代表参加这次的会议，只是参加会议而已，又不会有什么损失，就算是听听人类想要说什么，也是值得的……”

    皮格斯吧啦吧啦一大堆开始洗脑光合文明大使团的成员：“你们不知道，人类文明的最强战士我见过，那时候他还只是行星级，现在变成什么样了？准星系级，这个人类超强的。

    “我觉得你们得见见这个人，就算不听他说什么，见一见肯定不亏。

    “而且，赞达尔·伊科奇都被他干掉了。

    “赞达尔·伊科奇啊，那是帕勒塞文明的战场传奇，4830三角座χ091战役，他差点打到我们的母星。

    “迫使我们不得不迁移母星，这么恐怖的帕勒塞魔神，竟然这么被干掉了。

    “我们看一眼干掉赞达尔·伊科奇的人，也不亏。”

    经过皮格斯一顿噼噼啪啪的吹捧，光合文明大使团纷纷被洗脑，投了赞成票。

    最终两票通过，人类文明代表可以参加这次会议。

    半个小时后。

    方源和另外六名军事科研班成员，接入到碳基联盟最高会议，全息影像出现在光怪陆离的会议大厅里。

    机械帝国大使用最直接的方式，问出了最关键的问题：“人类是否掌握了更高能源科技？”

    这个问题一出，全场寂静，都在等待人类文明的回答。

