    孟昭原本深藏的霸道威严，忽然消散许多，然而整个人的气质却更加飘忽。

    似是缥缈不定的风，聚散无常的云，处于一种时时刻刻都在动荡的境界。

    突出一个变，这个变字，笼统点来说, 就是调整，时时刻刻的调整自己体内体外，使得不完美之处，趋于完美。

    更核心层次的道韵，实则就是源自于龙虎金刚大气功的精髓之法，降服自身缺陷, 克己，而胜人。

    这缺陷，可以是与人性相对应且矛盾的龙性, 也可以是自身体质，或是真气方面的弱点，需要不断的探索，克服。

    而且即便克服，也不是一克永克，而是需要时时刻刻调整的。

    套用禅宗大能的一句佛偈来形容，就是身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，莫使有尘埃，乃是以心论武，以禅释道的法门。

    甚至从某种角度来说，孟昭是对龙虎金刚大气功的精髓尽数领悟，推导，而后借由赤龙都天秘典的无上神能，加以拔升, 可谓惊人至极。

    这短短瞬间的变化，看起来不起眼，然而落到杨才的眼中，当真是如夜空中的火炬，无比耀眼，自身超然强横的战意，甚至都为之一震。

    他自修行武道以来，自问也是一个武道天才，当初老拳师曾对他说，纯以习武天资而论，他是十年一遇的练武奇才，正常而言，也能主宰争霸一地十年江湖风云。

    他曾经也为此骄傲，自豪过，心中之孤高，狂傲，未尝没有对自己天资的自负，然而，今日，他却见到一个远比他强十倍，甚至更多的天才。

    在孟昭以龙眸窥破他法相气机之时，他心中冥冥有感, 只觉坐镇识海之内的龙虎金刚, 似是被人窃取了什么东西，如今回溯看来，却是其中精髓被对方领悟，继而使得他的武功大进。

    “不可思议，真是不可思议，你竟能一眼之间，便窥尽我所学精妙之处，而且还能加持到自身所学之上，使得境界武学提升，你到底是什么妖孽？”

    杨才的话，乍一听很是奇怪，突兀，有点没头没尾，然而仔细琢磨，再观察孟昭短暂变化，就能推测其中所透露出的惊人信息。

    譬如面具人赵浑，两眼如青蛙，狠狠外凸，瞳孔中散发着镇静无比的目光。

    这个人，当真是曾经那个被他救下的乞丐？他有这样的武学天资？

    一个人的改变，其实是很困难的，脱胎换骨，尤其是武学资质，学习能力上的变化，更是难上加难。

    他甚至怀疑，当初这家伙，是不是习武天资已经如斯恐怖，只不过当时处于他的控制之下，自身力量薄弱，才可以掩饰，掩藏，让自己变得平庸。

    甚至连修行罗汉童子功，以及罗汉拳时，都可以藏拙，误导他。

    直到脱离了他的掌控，来到孟家，这才疯狂兑现自己的天赋，使得武道狂飙猛涨，一日千里，直至今日的层次造诣。

    这并不是不可能，只是若事实真的是这样，孟昭此人的心机，城府，简直比他预估的还要再厉害十倍，百倍，说一句大奸大恶，都难以描述其十分之一。

    这可能吗？

    也许没人能给出这个答案，孟昭自己也不能。

    因为若不暴露照天镜，以及自己特殊体质之秘，这是最好的解释。

    当然，到了孟昭现在的层次，地位，也不会再去理会过往的种种黑历史，就当一切都是过眼云烟就好了。

    孟昭此时境界再进一层，虽然修为没有提升，但底蕴更加夯实，战力也有拔升，心情极好，笑容也多了几分真诚，

    “你很好，我刚刚能有所收获，领悟，也是拖了你的福，看你武道，也不是善于钻营，蝇营狗苟之辈，心气如天，而气勇骨勇，非威武能屈。

    想来是被此人或以恩义，或以誓言束缚。

    这样吧，我和你打一场，若能折服于你，从今往后，便在我手下做事如何？

    我不会叫你欺凌弱小，也不会让你杀人放火，伤天害理，倒是可以帮你和不同的高手切磋，较量，探讨武学，帮你追逐真正的武学真谛。”

    孟昭曾经用同样的方法，来赌火龙洞弟子史思明的一个未来，可惜，那次他虽然赢了，却也输了，因为史思明壮志未酬，半途夭折，使得赌约直接作废。

    而今，他同样看上了杨才，而且远比铁雄飞要重视的多。

    两者间的差距，就像是破砖烂瓦与珍珠翡翠。

    在他眼中，尽管和杨才是初次见面，也没有过多的交流，接触，却可以武窥人，发现杨才的某种特质以及性情。

    这是一个和孟川很相似的人，不过更狂，更傲，更不近人情，用俗不可耐的金银财宝，美酒佳人要诱惑简直可笑。

    唯有以武力压制，用更光明的武道前途做条件，方可有暂时招纳的可能。

    是的，这样一个人，其实就是所谓的脑后有反骨之辈，天生就不会屈居旁人之下，可以用恩义，可以用情义束缚，却不能用强权，用利诱，让他屈服。

    孟昭自问心胸如海，也不在意是不是真能收摄其心，只要能为他所用，怎么用都是用，又有何不可呢？

    用人之道，不单单只在于自己手下的人，和自己无关的人，对自己有敌意的人，和自己交好的人，同样都可以用，而且要用到巧，用的妙，才是高明之辈。

    杨才愣住，他忽然发觉，孟昭和面具人赵浑，某些角度，真的很相似。

    两人都是一样的直接，反衬出自身的强大自信。

    但仔细想想，两人还是有着本质的差别。

    那就是，孟昭更能打动他，看起来底气也更足，风姿也更加卓越。

    所以有时候，人是不能拿出来比较的。

    赢了还好，输了，真的会有很大影响，直接就是天堂与地狱的差别。

    杨才沉默半晌，眼中放出熊熊火焰，只冷冷吐出一个字，

    “好！”

    铁雄飞愣住，只觉心口哇凉哇凉的，怎么自己还没打算投诚，这平时拽的天老大，我老二的人，就这么草率应了下？

    你的脸在哪呢？

    你忘了是谁放你出来的了？

    还有，你难道就不怕面具人反口，拒绝帮你的忙了？

