    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：一缕神火（神龙变第五变）

    神晶：33542221/100000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    神国：龙宫

    拥有龙宫：6级。

    龙宫成员：26433

    看着自身的属性，王仙脸上露出兴奋的神色，如今神龙变已经达到了第五变，放在以前的神龙一族，他也算是进入了成长期。

    不过，作为神龙一族有史以来的第一条七彩神龙，七种属性，加上龙宫神国，令之完全可以做到越六级而战。

    这是什么概念？

    王仙召唤出神国之后，可以对抗点燃七缕神火的神明，哪怕是敖蟹他也能够轻易的斩杀。

    这一次的提升，简直可以说是巨大的质变。

    六千米的神龙之躯在阳光下闪烁着神辉。

    上空那立于万米龙柱上的龙宫，威严无比，镇压着整个世界。

    “那里是什么情况？龙王成神了吗？还是龙王又提升了！”

    位于超凡之海海边的位置，超凡大陆的一些人满脸震撼的看着这一幕，脸上露出震撼的神色。

    龙王，越来越强了！

    “呼！”

    王仙感受着化为神国的龙宫，微微一笑，将之放入海洋中。

    龙宫化为神国之后，他能够将之收回体内，也能够将之放在任何的地方。

    只要心念一动，便能够召唤回来战斗。

    “恭喜龙王成神！”

    周围，所有的龙宫成员满脸恭敬的朝着王仙拜道。

    “起来吧，看看提升后的龙宫！”

    王仙满脸微笑的说着，身形一动，直接来到龙宫的龙王殿内。

    如今的龙王殿，灵气是外界的一百九十二倍。

    那些四五缕神火神明的鲜血，里面的灵气浓度不过是几十倍罢了，与龙宫有着巨大无比的差距。

    龙王殿内，最为醒目便是那位于龙椅后面的祖树。

    当初仅仅只有十几米大小的祖树，如有在这次龙宫提升之后，达到了千米之高。

    一个祖树的枝干，上面有着一个个枝条。

    每一个枝条的上面，都挂着八个果实。

    这些果实，对于龙宫来说，是一笔巨大的宝藏。

    “看看那龙巢！”

    王仙朝着化龙池后方的位置看去，那里增加了一个特殊建筑。

    龙巢，原本称之为虫巢。

    如今融合了龙宫，称之为龙巢。

    虫族，最强大的地方便在于他们的虫巢与母虫。

    他们利用虫巢，能够快速的繁殖一个个手下，只要有足够多的材料，他们便能够快速的提升。

    虫族最大的危害便是在于，他们进入一个星球，能够以一种恐怖的速度，将这颗星球吞噬。

    当这颗星球失去了所有金属材料和能量，将会成为一个死星，死星上诞生不了生物。

    “敖蟹！”

    王仙打量着龙巢内的一个个巢穴，中央的位置，有一个狰狞无比的母巢。

    母巢占据的面积达到万米左右，乃是一个拥有着漆黑色双角，浑身充斥着黑色的鳞片，头颅巨大无比。

    拥有着五六千米的身躯，形象与骨龙有些相似，但又比骨龙丑陋狰狞很多。

    这是母巢的形象，也叫做吞噬之龙。

    打量着这个巢穴，他朝着敖蟹轻喝一声。

    “龙王！”

    敖蟹飞过来，目光有些炽热的打量着前方的龙巢。

    敖蟹可能是因为血脉的缘故，他与妖邪以及虫族特性有些相似，让敖蟹成为吞噬之龙，明显是最好的选择。

    “进入里面，看看能不能提升自己的实力！”

    王仙朝着他命令道。

    “是龙王！”

    敖蟹点了点头，身形一动，直接化为螃蟹的形象。

    “哗啦啦！”

    紧随着，一个个小螃蟹从他的体内爬出来，疯狂的朝着周围的巢穴涌去。

    这些四五米大小的小螃蟹，如今已经拥有着半神八阶的实力，足足有三万个小螃蟹。

    如此恐怖的提升速度，比龙宫一众成员提升的都要快很多。

    敖蟹那万米的身躯一动，有些兴奋地直接进入龙巢内。

    “进化中！”

    当王仙看到敖蟹进入母巢内，里面传来的信息时，他脸上露出微笑。

    进化之后的敖蟹，将会更加的强大，到时候，应该可以媲美他的实力了。

    “龟丞相！”

    王仙再次轻喝一声。

    “龙王！”

    龟丞相身影立刻出现在身旁。

    “将所有的神格、祖树上面的果实，全部用来提升龙宫成员的实力，提升以进化狂龙龙种和星木战部为主！”

    王仙朝着他命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    八个果实，加上一众神格，能够令龙宫增加十个狂龙龙种。

    能够令火锤一族，增加两个火金龙种，能够诡妖一族增加两个刺龙龙种。

    剩余的尸体资源，差不多能够令星木龙种增加两个神境成员。

    这一次提升之后，龙宫的实力，又会得到一个巨大的提升。

    “龙宫提升之后，如果再次面对当初的圣堂和凌霄宝殿，能够在三分钟内将所有神明全部斩杀！”

    王仙心中暗道，心情大好的升到龙宫的上空，俯览着如今上千公里的海底宫殿。

    待他们提升之后，王仙便准备将龙宫转移到地球上。

    如今地球上的资源，可比超凡大陆要多很多。

    如若接下来地球还有异变的话，那么龙宫将会掌控所有的资源。

    至于其他的神明，不服的话，就直接镇压。

    以龙宫如今的实力，完全可以做到。

    而在龙宫成员提升的时候，在地球上，连续几天的时间，所有人都在议论着龙王的事情。

    议论着那一场战争。

    哪怕是如今，他们抬起头，也能够看到天空中破碎的凌霄宝殿，每每抬头看去，他们心中都充满了震撼。

    在这几天，萧然重回龙门学院，为龙门学院院长。

    纪灵妃为龙门学院副院长。

    消息宣布出去之后，龙门学院立刻成为世界最强的势力！

    两个神明为院长的学院，背后又靠着龙王，谁敢惹？

