    “无所谓，反正现在我也已经被父皇禁足了，就算我想做什么，也没办法去做，至少现在你们可以放心了！好吧？”

    说完他迈开腿就走，也没等李丽质。

    ...

    一路上，李云智其实是真的非常纳闷。

    为什么一提到这劳什子清河崔氏，五姓七望，这一群人都像缩头乌龟一样躲起来了呢？

    不过，这个问题，一下了马车，他就想明白了。

    说到底，还是因为李世民太穷了！

    他就是个老穷逼！

    整个大唐，全国上下，可以说老李就快穷的连裤裆都没了。

    没有钱，就不能进一步扩大军队，养活军队。

    没有钱，就不能组织培养自己的势力。

    而五姓七望，就是因为太有钱了！

    这也算是他们能如此嚣张的原因之一了！

    ...

    想通这一点之后，李云智心中冷哼一声。

    不就是钱吗？

    现代的钱不好赚，但是他带着二十一世纪的智商，来到了古代，赚钱这种事情，还能难得倒他吗？

    “吱呀！”

    待李云智抬脚进入瑞王府之后。

    他身后的李君羡，立刻就安排人，将瑞王府的大门紧紧的关闭起来了。

    “哎哟我的殿下哟！你可算是回来了！老奴都快要....”

    杨公公冲过来的身影停在原地，说话声音也戛然而止。

    这，这什么情况？

    “不是，殿下，这到底怎么了？李君羡将军为啥带着人，把咱们瑞王府的大门关起来了？”

    “哎呀我去！他他他！他不会是想造反吧？”

    “完了完了....”

    还没等李云智说话，杨公公就已经自顾自的脑补出了一句将军谋反，带兵杀入皇宫的国际大戏了。

    李云智看着杨公公浮夸的表情，没好气的瞪了他一眼，故意道，“是啊是啊！有人造反了，杨公公你快点去收拾东西，跟我跑路吧！”

    砰！

    杨公公直接摔了个屁股蹲。

    “造...造反？我，我，殿下，我就是开个玩笑的...你应该也是在开玩笑吧？”

    又是一记白眼飞了过来。

    李云智没好气的冷哼一声，扭头就走。

    杨公公坐在地上一头雾水。

    等他反应过来，急急忙忙想要跟上李云智的时候，就只看到李云智的房门‘砰’的一下关上了！

    吃了一鼻子灰，杨公公挠了挠头，完全想不明白这到底是怎么了？

    于是他立刻招呼小六子过来，派去打听情况了。

    ...

    一转眼，天色黑沉了下来。

    黑压压的一片乌云摧城而来，月色被遮住，让人的心情也有些沉闷。

    紫宸殿内。

    李世民望了一眼窗外，只看到四四方方的宫墙外面，天空无比黑沉。

    李世民捏了捏太阳穴，脑袋一阵一阵的疼。

    “罢了，今日，就先这样吧！”

    “这几日大家都辛苦了，如今外边也快要下雨了，众爱卿还是快快出宫回家，好好休息一番吧！”

    “不过孙爱卿留下！”

    李世民招了招手。

    众人纷纷退去。

    殿内站着得就只剩下孙加一人。

    果然不出所料，李世民找他就是为了聊清河崔氏和九皇子的事情！

    “孙爱卿，你以为九皇子这件事情该如何解决呢？难道朕真的做错了吗？”

    孙加微微低头，不卑不亢，道，“陛下，臣以为你没有做错，我知道你这么做也是为了保护九皇子殿下！对于九皇子的智慧，微臣无可否认！他确实是有史以来，最聪明的一个孩子了！”

    “可是幼鹰血脉再强大，终究还是太过幼小，羽翼未丰，万万不可以卵击石！”

    李世民长叹一口气，“是啊，朕也是这么想的，这么多年来，五姓七望为主的这些门阀士族，何尝不是朕的心头大病？”

    “可是他们就像是一棵老树，根茎错综复杂！交缠颇深！想要一举铲除，难度太大了，为何智儿他就不肯相信我呢？”

    孙加暗中抬眸。

    此时，映入眼帘的似乎不再是那位高高在上的帝王，而是一位普普通通的父亲。

    李世民面上愁容环绕。

    孙加只得安慰道，“陛下，九皇子如今只是年纪尚小，格局不够大，但他智慧过人，想来只需要冷静一些时日，他就能够明白陛下你的良苦用心了！”

    “臣以为，陛下关了九皇子的紧闭，是为了他好，且让他冷静一段时间吧！他会明白的！”

    “况且，咱们已经做了这么多年的准备了，陛下你也要自信一些，五姓七望这棵大树，迟早会被我们连根拔起！”

    话音落下。

    又闻一声叹息。

    李世民悠悠回过头，欣慰道，“孙爱卿，现下也只有你能够明白朕了！罢了，今日就先到此为止吧！回去好好休息，朝廷还需要你们，朕可不希望，你们折在朕手里了。”

    “是，陛下也要保重龙体！”

    ....

    话是这么说。

    包括孙加和程咬金在内，所有知道事情来龙去脉的人，都以为李云智被关禁闭了，就会老实一段时间。

    但是，出乎所有人意料的是！李云智，失踪了！

    ...

    “不好了不好了！陛下，九皇子失踪了！”

    一大清早，李世民还在立政殿，长孙皇后还在服侍他穿衣服。

    屋内正一片温情蜜意，苏公公那尖细刺耳的声音响起，彻底打破了这一室的温馨！

    “陛下！不好了，瑞王府杨公公来报，九皇子失踪了啊！”

    砰！

    李世民猛地转身，不可置信的抓住苏公公，“你说什么？！”

    苏公公哭丧着脸，“陛下，今日一早，杨公公就衣衫凌乱的跑来皇宫，哭的上气不接下气，还说，九皇子不见了！

    杨公公说，他一早起来想去叫九皇子起床，这一推开门才发现，屋内一片整洁，床上被褥也还是昨晚他铺好的模样！可找遍了瑞王府上下，都没发现九皇子的身影！”

    闻言李世民身形倒退两步，呼吸瞬间急促起来，瞳孔也放大了几分，手掌微颤，“去找...”

    “去找！快去给朕找！好端端的一个大活人，怎么会不见了？立刻派人去找！顺便将杨公公带进来！还有李君羡，立刻宣他进宫！”

    “朕不是说了让他好好看住九皇子吗？禁卫军这么多人都是干什么吃的？”

    李世民瞬间不淡定了。

    屋内气压也瞬间变低。

    站在他身旁的长孙皇后也是呼吸一颤，是被李世民这气势给吓的！

    “是..是，奴才这就去...”

    ...

    天才微微亮。

    长安城里许多小贩才刚起床。

    街上还没有叫卖声。

    一切显得特别安静。

