    见泰勒·史密斯问起，秦铭微微一笑。

    “泰勒·史密斯先生，有关这一点你已经说过了。我没有忘记。”

    “那就请秦先生说说你的办法吧！”

    当秦铭说完自己的计划后，泰勒·史密斯的脸色十分难看。

    “秦先生，你说的这个结果，是天使团从来没有过的。”

    “没有又能怎样？没有并不代表它不会产生，而且刚才你也说了。对于挑战天使团并没有规定必须将对方置于死地。那么这种结果难道不行吗？他没有违背你们所谓的规则。你所说的胜者生败者死，只是你们一个不成文的规定。那么不成文的规定，为什么不可以打破？难道你就想眼睁睁地看着你那六个朋友去死吗？如果你愿意的话，我无所谓！无非就是冒点风险而已。”

    泰勒·史密斯听到这里，不由深深吸了一口新鲜的空气，尽量让自己的心平静下来。

    “我想知道秦先生为什么这么做？你不要告诉我是为了我，或者说是为了我那六个朋友。”

    对于泰勒·史密斯这个问题，秦铭并没有隐瞒。

    “你说得没错，泰勒·史密斯先生。我确实不是为了你，也不是为了你那六个朋友。我为的是不想让天使团注意到我，因为你知道，一旦被他们注意到，我们兄弟会是什么样的后果？”

    “好吧，秦先生。这件事情容我想一想。”

    “没问题，泰勒·史密斯先生。我希望能在我们比试之前得到你的答案。如果在笔试的前一刻还没有得到你的答案的话，那么我只能表示抱歉，因为我要活着。”

    “好的，我会在比赛之前将最终的答案告诉你。”

    三个人一边吃着野味，一边喝着伏特加。一直聊到了深夜，这才各自回各自的营房休息。

    由于白天发生的两场挑战，秦铭两人被特意安排到了一个单独的帐篷。

    这个帐篷虽然有点小，但是两个人住的话足够了。

    这也是秦铭所希望的，如此一来，他便可以趁着没人的时间，来传授薛鹏近身搏杀的技能。

    “大哥，这个帐篷不简单啊？”

    秦铭刚提出要传授薛鹏近身搏杀技能时，不知道薛鹏为什么突然来了这么一句。

    这令秦铭很是不解。

    “十一点半方向，帐篷骨架交叉处。三点方向，帐篷骨架交叉处。七点半方向，帐篷骨架交叉处……”

    听到这里，秦铭迅速按照薛鹏报出的方向看去。这令他不由大吃一惊。

    一个二十来平的帐篷，竟然足足安装了八个针孔摄像头。

    如果没有薛鹏在的话，秦铭对此还真一无所知，看来这小子也是有点用处的。

    秦铭坐在床头，稍加思索了一下，随手将自己的上衣脱了下来，盖在其中一个摄像头上。

    “大哥，这样不好吧，那些王八蛋会不会找上咱们。”

    看着秦铭又将裤子盖在了另一个摄像头上，薛鹏不禁一阵苦笑。

    “我这是客气的，胆敢惹恼了我，我就把这些东西全给他砸了。之后带的这些破零件，去跟他们一起住。”

    “好，就按大哥说的办，他们要敢来找，咱就给他砸了，之后带的这些破零件去跟他们一起住，让他们看得清清楚楚。”

    薛鹏说着，也按照秦铭的办法，用衣服将剩下的那些针孔摄像头盖住。

    处理完这件事，秦铭开始传授薛鹏近身搏杀的技能，以及各个动作的要领。

    除了这一点，秦铭又详细地将人体的组成部分，各大要害，一一教给薛鹏。

    因为你只有对人体十分了解的时候，你才能更好地发起攻击，才能准确、迅速干掉对手。

    这是近身搏杀中最基础的知识，由于薛鹏曾经在军队中也接受过相应的军事训练，所以他对于这一点并不陌生。

    经过秦铭的稍加点拨，便可以融会贯通，唯一令秦铭头疼的是，自己根据经验总结出来的近身搏杀技能，薛鹏很难上手。

    最根本的原因是，他的功底与自己相差的实在是太远了。

    这是薛鹏的一个硬伤。

    不过这个时候，再想改进已经来不及了。

    只能运用技巧尽量拉短两个人之间的差距，这是目前唯一可行的办法。

    “大哥，我真就纳闷了。从我见你的第一面开始，到现在为止。这才多长时间，你的成长速度怎么这么恐怖？早先你在我眼里就是一个刚学会走路的孩子。可是现在倒好，我才是那个孩子。”

    对于秦铭的能力，薛鹏也是自愧不如。他没想到这个家伙竟然成长得这么快。

    妖孽！绝对是一个逆天的妖孽，否则不可能做到这一点。

    “好了，不要灰心，每个人都会有每个人的经历。而他们的经历完全可以决定他们将来的成就。这是一个不可更改的自然规律。”

    “放心吧，大哥。我一定会努力活到最后的！”

    两个人一直交流到后半夜，这才休息。

    两个人刚刚睡下，帐篷外便响起了集合号。

    “他奶奶个凶的，这帮杂碎比军队搞得还严格。这才几点？就让人起床。惹火老子，老子就将他们一个个全部……”

    不等薛鹏把话说完，泰勒·史密斯迈步走了进来。

    “小家伙们，你们休息得还好吗？是不是很不适应。没有关系，慢慢就会好的。”

    “老家伙，你们这帮人是不是有病啊？你看看现在才几点？天还没亮就叫我们起床。你们这是想将我们折腾死啊！这样下去用不了多久，恐怕一个上战场的都没有，都得被你们折磨死。”

    对于薛鹏的牢骚，泰勒·史密斯表示非常的抱歉。但是接下来的话，更加令薛鹏无语。

    “小家伙，你们现在还有休息的时间。等你们接受完训练后，进入第二场淘汰赛的时候，恐怕我让你们休息，你们都不会休息的，因为只要休息，那就意味着死亡。难道你想死吗？”

    “哎！老家伙。你能不能现在给我们兄弟俩透露一下？第二场淘汰赛的内容，这样我们兄弟俩心里也好有个数。”

    泰勒·史密斯听到这里，无奈地摇了摇头。

    “很抱歉，小家伙，第二场淘汰赛的内容，这里所有的人包括我在内，没有人知道。因为第二场淘汰赛并不是我们安排的。而是由天使团亲自组织的。你明白了吗？”

    “我靠！我看你们这些人就是闲着没事蛋疼，将所有的参赛选手全部送入猎场之后，爱咋咋的，那样岂不是更好？”

    对于薛鹏的这一观点，泰勒·史密斯并没有回答。

    “泰勒·史密斯先生，你特意来我这里是不是有什么事情要交代？”

    刚刚穿好衣服的秦铭，迈步走到泰勒·史密斯面前问道。

    “不错，我来到这里就是想问问你们，有没有什么东西要教给我的？因为接下来你们所有的东西全部要处理掉。因为他们是不允许带到接下来的环节中去的，其中包括猎场！”

    “老家伙，你这是什么意思？我们没有武器，怎么去跟对方搏杀？难道用嘴去咬吗？你们这些人是不是也太逗了？来的时候你虽然提到过不允许使用枪支，可是你们并没有说不能使用匕首之类的武器，那现在为什么都不让使用了？你会不会是骗我们？难道说你们想从我们这里得到一些什么好处不成？”

    “小家伙，我劝你还是积点口德，我这是好意帮助你们。如果你们不相信我的话，我也没有办法。而且我还要告诉你的是，我对于你这身烂肉，一点兴趣都没有。”

    “别在那里装好人啦，老家伙。我们将来是要上狩猎场的，我们是要死在那里的，这东西放在你那和给你有什么区别吗？”

    薛鹏冷笑一声，转身去穿自己的衣服。

    “不错，小家伙。你说的没有错，但是如果你将他们放在我这里的话，在你们上猎场的时候你们还可以看一眼，但是交给了他们，那就意味着你与它们永远告别。”

    听到这里，薛鹏不由看向了一旁的秦铭，他这里什么都没有，就像泰勒·史密斯所说的那样，他最值钱的也就他这身贱肉。

    可是秦铭不一样，秦铭还有两把鬼刃，以及腰间的骨针，和他戴在脖子上的那块古玉，这块古玉可是刘梦瑶给他的定情信物。

    “泰勒·史密斯先生，我这里有三件东西，希望你能给我保存好，作为回报的条件，我答应你将来见面我不会杀你。前提是你要将这三件东西收藏好。”

    秦铭说着，快速将自己身上的两把鬼刃，以及腰间的骨针，还有脖子上的那块刘梦瑶留给自己的定情信物，放到一起，包好递给了泰勒·史密斯。

    看着秦铭递过来的包裹，泰勒·史密斯犹豫了。

    他从秦铭刚才所说的话语中，似乎捕捉到了什么，可是当自己去弄清楚到底是什么的时候，它竟然又悄无声息地溜走了。

    “好吧，秦先生。作为朋友我会用生命来保护这三件东西的。”

    泰勒·史密斯说到这里，伸手接过秦铭递过来的包袱装进了怀里。

    “泰勒·史密斯先生我要提醒你一点，那两把匕首千万不要去触碰，否则会要了你的命的。我没有跟你开玩笑。听懂了吗？原因很简单，你根本驾驭不了！”

    看着秦铭严肃的表情，泰勒·史密斯心里清楚，眼前这个年轻人并没有跟自己开玩笑。

    “那请问秦先生。你死了以后，这些东西我怎么处理？”

    “我们不会死的，我们还会再见面。”

    秦铭丢下一句令泰勒·史密斯一时无法理解的话，转头带着薛鹏离开了帐篷。

    留下泰勒·史密斯一个人在帐篷里看着包裹发呆。也不知道过了多长时间，发呆中的泰勒·史密斯终于清醒了过来。

    “祝你们好运！”泰勒·史密斯微微一笑，深深吸了一口新鲜的空气，转身离开秦铭两人的帐篷。

    正如泰勒·史密斯说的那样，秦铭带着薛鹏刚出了帐篷，便有两名武装人员迈大步向他们这里走来。

    “两位，请跟我们来。”

    秦铭，薛鹏两人相视一眼，随即跟着这两名武装人员很快便到达了一处训练场地。

    这时候，训练场地里已经聚集了很多的参赛选手。

    男左女右分为两个方队，看样子都是刚刚被叫到这里来的。

    时间不长，来到这里的人越来越多。

