    杨海和胡猛对顾云的心理猜测没错。

    次日一早，城下大军攒动的迹象也证明了他们昨日的预想是对的。

    顾云不会甘心就此离去。

    接下来的每一刻，等待着他们的都会是生死之机。

    顾云银甲长枪立于阵前，身后站着的是无数曾为同僚的旧故，迎下而上看着在城墙上几个面熟的人，无声冷笑。

    “杀！”

    “今日之内，必须把怀北拿下！”

    人在绝境之下生出的勇气是不可限量，极为可怕的。

    跟随着顾云走到这一步的人都知道一旦失败等待自己的会是什么后果，当他们彻底放弃所有的退路，挥舞着利刃冲向眼前的寸土之地时，今日的夕阳就注定会被泼洒的鲜血染红。

    随着大军的攻势愈发猛烈，城墙上被打开的缺口也越来越多。

    经受了无数次撞击的城门终于露出了摇摇欲坠的残败，在一声轰隆巨响中轰然倒地，惊起地上潮湿的血泥，飞溅而落。

    胡猛匆匆带着无数不多的人朝着城门冲过去，可还是太迟了。

    势不可挡的大军直冲而入，在混乱中不顾一切地嘶喊砍杀，所行之处血色蔓延得到处都是，横冲直撞地冲入城内。

    所有看到这一幕的人心头都不可控制地窜起了一股浓浓的凉意。

    怀北守不住了。

    “老杨！”

    胡猛在混乱中砍杀不断，转头嘶声力竭地对着杨海大吼：“快带着人去把林大人带走！”

    “快去！”

    林明晰自数日前昏迷倒地，至今仍不见清醒。

    一旦被顾云抓到他，等待他的只会是死局。

    杨海仓促间踹飞身边的人，急急转头看了胡猛一眼，眼中含有莫名的悲哀。

    他用力咬住下唇，逼着自己头也不回地带着身边的人朝着城内奔去。

    胡猛见状用力呸了一声，染血的弯刀对准身后的敌军，嘶声力竭地吼道：“拦住他们！”

    “快！”

    只要他们能在此多拖延一刻，城内的人或许就能想出办法把林明晰送走。

    只要他们能撑住！

    “呵。”

    “就凭你们？”

    顾云高坐在马背上，听到混乱中不断响起的绝望嘶吼，勾唇无声冷笑。

    “谁也不能挡我的路。”

    “挡路者，就该死。”

    “来人啊，准备入城！”

    他的话音刚落，从大地的远方就响起了一阵异样的声响。

    轰隆隆！

    像是无数脚步重重地踏在地上，又像是潮水涌来时拍打地面的轰隆。

    这样的声音别人听了或许不会在意。

    可落在顾云耳中，却如同催魂的鼓声点点敲响。

    他在短暂的呆滞后耳尖微动猝然转头，像是突然陷入了什么不可说的惊骇之中，刚刚还带着志得意满的脸上满是说不出的悚然，盯着身后的远处露出个难以置信的神情。

    “怎么回事儿？！”

    大军后方有个通身狼狈的人连滚带爬地朝着他冲了过来，直挺挺地摔到他的马下，扯着嗓子绝望地大喊：“援军……”

    “是……是援军来了……”

    巴林部的大军昨日刚撤，今日援军就到了。

    顾云的脑中霎时一空，在极度的惊愕中迅速回神，挥手道：“先入城！”

    “全部入城！”

    “等……”

    “将军小心！”

    “小心！”

    “有敌袭！”

    惊慌失措的怒吼之中，一支泛着冰冷寒光的利箭撕裂虚空，直直地朝着顾云的心口飞射而至。

    顾云在惊慌的大喊中迅速侧身闪避，不等回神，第二支气势凌厉的箭矢就疾冲而来！

    他手中长枪一转横挡劈砍，把箭矢扫断在地，骇然回头看清了箭矢的来路。

    是薛城。

    薛城来了。

    薛城两次出手不得，啧了一声长刀所向直指顾云的脸，隔着万千兵士夹杂着内力的怒吼迅速在战场上飞快扩散。

    “叛国者死！”

    “杀！”

    随着薛城话声落地，紧随其后的大军就疯狂扑涌而至。

    被顾云留在后方的人直面援军来袭，仓促阻挡间被撕开了一个偌大的缺口，苏沅等人策马从这个缺口中疯狂地朝着城内狂奔而去！

    薛城见状，紧急指了一队人，大吼道：“快去跟上！”

    “快！”

    “一定把人保护好了！快去！”

    他吼完脚尖踩着马背飞身而起，于马蹄扬起的万千尘土中朝着顾云扑了过去。

    深陷敌军包围的胡猛胡乱擦了擦盖住了眼帘的鲜血，于绝望中嘶声大吼：“援军来了！”

    “援军来了！”

    “撑住！”

    意料之外抵达的援军宛如一根突然插入所有人后脊中的脊骨，迅速逼着已经陷入绝望的人咬着牙站了起来，朝着出现在城内的敌军厮杀而去。

    城内的所有人，都在这一刻拿起了手边能拿的东西，不管是锄头还是镰刀，又或者是不知什么时候染上了血迹的棍子，只要是眼前所见的生人，就会死命朝着来人的脑袋砸下去！

    得救的欣喜若狂，濒临死线时的绝望。

    激动，愤怒，悲凉和狂喜，在刹那间汇聚成了一股势不可挡的锋锐，飞快席卷所有情绪的同时，促使着每一个想保护自己脚下乡土的人义无反顾地横冲上前！

    在薛城的人的护卫下，苏沅以一种惊人的速度从敌军中横穿而过，冲入城门之前，她看到单膝跪倒在地的胡猛，惊声道：“小心！”

    话音落地，一道看不清的寒芒急速闪过，胡猛的身后毫无征兆响起砰的一声闷响。

    胡猛脸上空白一片，甚至没反应过来是怎么回事儿。

    狼狈的喘息几下，猛地转头望去，才看到一个手里还举着刀的人颈间插入了一柄匕首，双眼圆瞪地倒了下去。

    苏沅策马狂奔而来，马蹄高高扬起的同时俯身在地上随意捞起一把满是血色的长刀，反手将一个靠近自己的敌军砍倒在地，冷声道：“天雨！”

    “是！”

    落后她几步的天雨飞身上前，一把拎住已经脱力站不起来的胡猛甩到马背上。

    胡猛砸到马背上的同时狼狈的剧烈咳嗽起来，可不等回神，就看到刚刚甩匕首救了自己一命的黑衣女子红着眼喊：“林明晰呢！”

    “林明晰人在哪儿！”

