    第59章 好像窥探到了不得了的秘密   

    杨开满脸都是愤怒和厌恶：“你委屈？

    行，你委屈你告诉我温以然为什么揍你，啊？”

    

    说到这儿，赵炎不由自主地就想到那天他被绑起来周围都是白酒的味儿。

    

    就是那个味儿，让他几十年没戒掉的白酒都快要一次性戒掉了。

    

    天知道，他已经三天没碰酒了，一想到那个酒精味儿，他就下意识的想尿裤子……   

    这会儿，让他说温以然对他做了什么，他是半点儿都不敢开口的，他丝毫不怀疑今天说了点儿什么，明天那个疯子就会真把自己做掉！   

    再说，他把杨开的事儿全都和盘托出了，要是让杨总知道，他也非得做了自己不可！   

    啊啊啊啊啊，疯了疯了，赵炎觉得自己要疯了，人生真是太难了。

    

    他哭丧着个脸，喃喃开口：“杨总，你得相信我……”   

    相信？

    

    杨开简直要气死了还说什么相信！   

    他拍着桌子直接站起来：“滚！赶紧滚！三天之内给我滚得干干净净，别让我在天河再看见你！”

    

    赵炎：“……”圆润地滚了。

    

    赵炎走后，办公室一度恢复了安静。

    

    杨开的怒气慢慢降下来，余下的只有愤恨，用人不淑，用人不淑！   

    那家伙当年嘴上没个把门的明显不是什么靠谱的人，就不该相信他能干明白什么事儿！   

    就在这时候，助理敲门进来，拿了文件给杨开批复。

    

    文件批完后，助理小心翼翼地开口：“那杨总，那温以然那边儿，我们还换个人盯着？”

    

    杨开靠在老板椅里，闭了会儿眼睛问道：“后勤还有什么能用的人吗？”

    

    “好像是……没了……”   

    “没了？”

    

    “嗯，剩下的基本都是郭经理招进去的，我们怕是用不顺手……”   

    郭忠奎，杨开想到这个名字又是一阵头大。

    

    这个自从楚氏创立就被顾老爷子招进来的员工，如今在楚氏已经待了快三十个年头，论资历，他杨开都比不上。

    

    所以他们看不顺眼这个长了个榆木脑袋的男人，却也只能明里暗里打压他，却没法真的从公司赶走他。

    

    这人从工作上挑不出错处，真赶人家走了，难免有一众老员工要跟着抗议。

    

    所以每每提到这个人，不管是杨开还是楚致远，都同样的烦躁而又无可奈何。

    

    半晌，他手指无意识地敲了敲桌子：“赵炎走了，后勤的主管就空出来了吧？

    这段时间物色物色，安个我们的人进去。”

    

    助理点点头：“行，我这就去办，不过杨总，郭经理应该是明天就回来了，我们的人怕也不能太明目张胆了……”   

    “郭经理郭经理！”

    杨开的火气又上来了：“我就不相信他现在就是个小小的部门经理了还能翻上天了！人你该找找，那个老古董，能护着他手下的人一时，还能护住一世吗！”

    

    “是是，杨总您说的是。”

    助理小声应和着。

    

    半晌，杨开闭着眼烦躁的挥了挥手。

    

    助理见到，连忙松了口气一般的离开。

    

    ……   

    下午还没下班，赵炎被公司开除的消息就传出来了。

    

    男人拿着铺盖卷狼狈地从宿舍走出去的样子被几个中午往食堂走的员工看了个正着。

    

    消息一传十十传百，到了周响这儿，基本就彻底不是秘密了。

    

    下班前，周响凑到了楚南峥身边，声音不复往常的压抑，反而透露着连日来的喜悦兴奋：“温哥，晚上我们聚餐，你也一起来吧！”

    

    楚南峥抬眼看了一眼周响身后一群装作无事发生实际上时刻关心这边动静的“工友”们，低声笑了一下：“我不去了，你们好好玩儿。”

    

    “诶，你怎么能不去呢！”

    一听楚南峥不去，周响瞬间急了：“不行温哥，你今天说什么也得去！今儿这局没谁都行，就是不能没你！”

    

    楚南峥的目光落在不远处的架子上，那里立着一个带着兔子耳朵的饭盒。

    

    他不知道在想什么，说出来的话却几乎没什么商量的余地：“下次吧，下次我一定到。”

    

    “诶呀，”周响有些烦躁：“你看什么呢温哥，我和你说今天这局这特别……”   

    “行了，”楚南峥拍了一下周响的头：“我下班了，明儿见。”

    

    “诶！温哥！”

    周响还在后面不死心地喊。

    

    楚南峥人却拎起架子上的饭盒头也不回地大步走了。

    

    直到这一刻，周响才看到楚南峥目光一直没离的到底是什么——又又又又是那个带着兔子耳朵的粉红色诡异的饭盒！   

    天知道自从三天前他们发现温以然带着这个东西来上班后，他们的炼狱生活就开始了。

    

    午饭温哥照常是和大伙儿一起吃，就是他再不去食堂打饭了，反而每次都当着众人的面面色不改地把饭盒打开。

    

    而饭盒里面，里面每天不是红烧排骨就是烩大虾，搭配青菜营养汤，色彩鲜亮，香气扑鼻，简直就是不给他们这群每天和食堂阿姨斗智斗勇的人活路！   

    也不知道为什么，温哥没带饭的时候，他们也从来没觉得食堂的饭有这么难以下咽啊！！！   

    连着好几天了，大家都完成了从取笑温哥娘炮拿这么女人唧唧的东西到现在看到那个饭盒就羡慕嫉妒恨的完美转变。

    

    然而，直到刚刚，看着楚南峥看着饭盒的目光，和毅然决然拒绝了他的神情，周响突然意识到一个被他们忽略了三天的极其重要的问题——那个饭盒，如果不是温哥自己的呢？

    那些色香俱全的饭菜，真的是温哥自己做的吗！   

    不可能！！！   

    刚刚他看那个饭盒的表情哪里是在看什么物事，分明是在看他心爱的姑娘啊！！！   

    一瞬间，周响惊了，五感通达，他觉得自己好像窥探到了什么了不得的秘密。

    

    

