    穿甲兽说出自己的提议之后，在场的众人没有再说话了，因为这已经不是他们可以做主的事情，哪怕是王道。

    这件事关系到整个十方大陆未来前进的方向，已经不是一个人两个人可以拍脑袋就下决定的事，需要的是整个十方大陆一起决定。

    尤其今天穿甲兽是当众说出这个提议，那么就更要公开的去商讨，而不是由中心境决议后，慢慢的展开了。

    按照一般的情况，穿甲兽说完，大家也就可以散了，剩下的就是由中心境去考虑是否要否决这个决议。

    是的，现在中心境只剩下了否决权，没有了决定权。

    不过内气镜像眼却没有离开，这就证明中心境并没有马上否决，而是在犹豫。

    所以王道也没有让大家回宗，只能在这里老老实实的等着。

    不光是王道等人，就连各大城池的百姓们也没有回家，而是在这里默默的陪着王道等着。

    哪怕夜已经深了，早已经是困倦的时候，但各大城池的百姓们却一个个眼睛瞪得跟铜铃似的，完全没有一丝要休息的意思。

    毕竟这件事实在是太重大了！也太令人激动了！

    这可是改写十方大陆前进历程的一夜！

    而他们可都是见证者！他们在见证历史！怎么可能去睡觉呢？

    足足一个时辰，中心境那边还是没有回音，王道等人此时早就已经聚在了穿甲兽的旁边。

    没有其他的言语，但他们的意思很明显，这是在安抚，同时也是在表态。

    这件事是穿甲兽提出的，也是穿甲兽心心念念的愿望，所以现在来看，穿甲兽才是最忐忑的一个，也是等的最焦急的一个。

    所以大家都聚拢过来，无声的给它安慰，让它不要着急。

    至于表态就很简单了，直接跟穿甲兽站在一起，这就已经说明问题了，他们相信中心境是看得明白他们的意思的。

    甚至于在这一个时辰之内，寻道宗所有弟子，加上寻心宗颜汐等跟寻道宗有关的所有人员，都已经来到了王道等人的所在地，一群人都围在穿甲兽身边，将寻道山两大宗门的态度表现的足足的。

    穿甲兽此时也欣慰的看着这些孩子们，心中感动万分，原本有些担忧的心也安静了下来。

    就算中心境没有通过它的提议，它也满足了，毕竟它已经收获了最重要的家人。

    又是一个时辰过去，月亮已经渐渐地下落，天空也渐渐的有了光亮。

    忽然就听内气镜像眼传来了一点点的杂音。

    众人顿时神情一振，尤其是穿甲兽，急忙期待的看了过来。

    就连各大城池有些昏昏欲睡的百姓，这时候也重新精神了起来。

    大家知道，中心境要说话了！

    果然，很快，内气镜像眼中就传出了一个老者的声音。

    “各位同胞，老朽是中心境童心宗者。”

    声音虽然沧桑，却很精神，听得出是一个老者，但绝不是垂垂老矣，反而像是一个神采奕奕的少年。

    “童心宗者？！”

    “怎么连这位传奇都请出来了？”

    “我的武神啊！”

    王道等人也有些诧异，童心宗者，那可是跟柳源一届的传奇人物，真真正正的活着的传奇。

    不过他的地位可比柳源要高得多，那可是做了两百年的中心境的核心人物！

    虽然中心境和外境很少有沟通，但是这位在外境的影响力可仍旧是无与伦比的。

    绝对的人族精神领袖！

    王道暗暗咋舌，他可是经常跟闻人斩聊天的，还是很清楚中心境的一些情况的。

    其实童心宗者今年已经四百多岁，可以说是现如今人族之中活的最久的武者，因为年岁已经过大，现在几乎不理政务，早就已经退居二线，作为定海神针一般的存在。

    现在的中心境是由七位中心境实力最强，势力最大的大佬坐镇，组成决议会，来主持中心境的日常和重大决议。

    闻人斩和段家段美琪的父亲，就是其中之二，而且还是最年轻的两位，正因为年轻，又拥有了可以参加决议会的地位，所以二人在话语权上，实际上是比其他五位要高很多的。

    是以很多事情，闻人斩的提议，中心境都会毫不考虑的通过，毕竟很多人都认为，未来的闻人斩，就是以后童心宗者的**人。

    当然，这些外境是不知道的，只是闻人斩给他聊过的一些基础。

    本来王道还以为这两个时辰的等待，是因为决议会在扯皮，却没想到这里面居然还有童心宗者的事。

    “王小友，你好，对你我可是神交已久了。”童心宗者说出了第二句话，令人意外的竟然是跟王道打招呼。

    王道也是一脸意外，周围众人更是露出了崇拜的目光！

    没想到他们所信任和崇拜的对象，竟然还让这位人族的定海神针主动攀谈，更是对他欣赏有加！这简直就是莫大的荣耀！

    王道也没有托大，对这位在人族历史上，征战数百年的老者，王道充满着尊敬。

    微微躬身抱拳，久违的施了一礼，道“童心前辈您好，晚辈受宠若惊。”

    “哈哈哈，不必不必。”童心宗者发出了畅快的笑声，道“小友的每一次公开战斗，我可都是守在屏幕前观看，寻道宗的崇拜者，老朽可是其中一员。”

    王道等人闻言顿时受宠若惊，这位传奇竟然是寻道宗的崇拜者？！

    这消息简直比穿甲兽刚刚诉说的历史，还要令人震惊！

    这个崛起了一年多的寻道宗，竟然得到了这位人族定海神针的崇拜？这是什么样的成就啊！

    甚至于各大城池的百姓都惊呆了！不过随后就是一片的欢呼和自豪！

    他们竟然跟这位传奇宗者一样，都崇拜着寻道宗！光是这一点，就足以让无数人兴奋了！

    这下不光是王道了，就连寻道宗的一众弟子，也都跟着齐齐下拜，暗含着激动道“晚辈等愧不敢当！”

    “哈哈哈！怎么不敢当？只要是咱们人族的英雄，每一个都值得老朽去崇拜，你们寻道宗，各个都是英雄！”

    听到童心宗者那铿锵有力的声音，寻道宗一众顿时满脸通红，满心的激动！

    他们竟然得到了这位传奇的肯定！

