    “你个庶生子，你凭什么这样说我爹？”

    朱高炽看着坐在下面的朱允炆，一脸不屑的讥讽着。

    就好像是被人当众抽了一个大嘴巴子一样，朱允炆的脸面瞬间胀得通红。

    他怒视着朱高炽，右手指着朱高炽，胸口不停的起伏着，想要喝骂，却不知说什么才能镇得住。

    朱高炽翻了翻白眼，轻蔑的说道：“你什么时候能立下如此功劳，再来我面前夸奖吧！”

    坐在最前面的朱雄英眼看着事态就要失控，急忙站了出来打圆场。

    朱允炆是朱雄英同父异母的弟弟，可朱雄英并没有因为朱允炆是他的弟弟，而偏袒于他。

    同样的，朱雄英也没有偏袒朱高炽，尽量保持一碗水端平。

    “你们两个都少说一点，都是一家人说这些话干什么？平白无故伤了和气，图让外人笑话！”

    朱雄英不愧是朱雄英，短短的几句话，瞬间将朱高炽和朱允炆震的没有说话。

    朱雄英来到讲台上，站在朱高炽的身旁。

    他看着教室中的这些学生，说道：“记住我今天说的话，不管什么时候都不能因为某些事情伤了和气，咱们都是一个班里的人！”

    朱雄英的话，这些人不敢不听。可能他们的年龄都比较大，但朱雄英的身份摆在那里。

    这个时候，陈松的那四个学生正在前厅里面准备着接下来的课程。

    朱棣带着几个随从，来到了学堂的大门外。

    大门外面站着的卫兵也认识朱棣，所以便在第一时间通报了进去。

    朱棣背着双手朝着里面走去，还没有来到前厅，就看见陈松那四个学生迎了过来。

    为首的李知味一边走一边拱手，笑着问候道：“不知道燕王殿下前来，未能远迎，还请恕罪。”

    朱棣也认识李知味，他笑着摆摆手，“我过来看看我那小子，你们几个不用如此拘束，该干什么干什么！”

    “那将世子殿下叫出来？”李知味试探的询问。

    朱棣摇头，“叫出来干什么？我要看看平时他是怎么在学堂上学的。”

    朱棣说着，朝着后面走去，李知味几人急忙走在朱棣的旁边。

    还没来到教室，朱棣就听到了朱高炽的声音。

    “兄长说的对，只不过我不想听到有人嘀咕我爹。我爹可是盖世大英雄，本事大着呢。皇爷爷都说我爹像他，我不允许任何人背后妄议我爹。”朱高炽站在朱雄英的旁边，那股小性子上来了，依旧不依不饶的讽刺着朱允炆。

    朱棣听到这声音加快脚步，站在了窗户边上。

    往里面看去，只见朱高炽站在讲台上，小脸上满是愤怒。

    朱棣嘴角微微扬起，刚才那番话说的，他心里高兴不已。

    李知味站在朱棣的身旁，指了指窗户里面，示意要不要通知一下。

    朱棣摇摇头，意思很明显。

    朱允炆的脸色胀得通红，身子都被气得发抖。

    “看在兄长的面子上，我就不骂你了，要是今日兄长没在，我铁定要收拾你一顿，你别看我胖，打你还是很轻松的！”朱高炽将右手高高举起，那肥短的小手指头指着朱允炆，脸上满是挑衅。

    朱棣看了看朱高炽，又看了看朱高炽手指的方向。

    见是朱允炆，当下心里就有些发虚。

    该说不说，朱允炆毕竟是朱标的儿子，那可是未来皇帝的儿子，这能这样骂？更别说还是当着朱雄英的面骂。

    “咳咳！”

    朱棣咳嗽一声，将自己彻底显露在窗外。

    “你这小兔崽子，在说什么呢？”朱棣佯装不知的说道。

    朱高炽的眼睛瞬间亮起，顺着朱棣声音传来的方向看去。

    在原地呆了七八个呼吸，迈着小短腿，朝门外跑去。

    一边跑一边喊，“爹，您怎么来了？我不是在做梦吗？”

    朱棣笑了笑，看着跑出来的朱高炽，“做梦？怎么可能是做梦？俺就站在这里！”

    朱棣说着，便准备弯下腰，想要将朱高炽抱起。

    可又忽然想到了什么，却又直起了身板，声音也严肃了起来，“你刚才在干什么呢？”

    朱高炽就好像没听到朱棣这句话，自顾自的抱住朱棣的大腿，扬起小脸，笑呵呵的说道：“爹，我好想你啊，做梦都想，也好想娘亲。”

    听朱高炽这样说，朱棣心里一软。

    毕竟是自己的亲生儿子，又怎么可能会无动于衷呢？

    “行了，俺今天不是来了吗？”朱棣弯下腰，摸着朱高炽的头发，脸上的严肃逐渐消失，取而代之的是一脸和煦。

    “爹，我真的好想您。之前听说，您打了胜仗，别提有多高兴了……”

    朱高炽喋喋不休，说着自己的思念。

    ……

    “将大门打开，所有人都站在外面，等候家主回归！”

    朱静安站在前厅当中，指挥着下人。

    府中又添了七八个下人，这些下人大多都是陈松出征之后，朱元璋赏赐的。

    陈松的舅舅赵铁绳和刘翠坐在前厅里，作为长辈，不会像那些下人一样，迎接陈松。

    朱静安在下人的搀扶下，站在了大门口。

    没有想象中的气势，也没有想象中的荡气回肠。

    陈松带着李三娃和张铁牛，从街道尽头跑来。

    甚至没有战马，也没有马车，平凡的就好像普通人一样。

    那些新添的下人没有见过陈松，虽然经常听到陈松的那些丰功伟事，可现在一见，却是如此平凡的少年，心里不免有些轻视。

    站在朱静安侧后方的赵峰就好像听到了这些人的心声一样，回过头看了一眼。

    大管家的威望在这些人心中根深蒂固，看的这些人低下了头。

    陈松面带着笑容，完全不像是一个征伐四方的将军。

    “我回来了！”

    跑到朱静安前方四五步，陈松停下脚步，整理了一下衣服仪容，一脸笑容的看着朱静安。

    朱静安的眼眶中有泪水酝酿，看着一脸笑容的陈松，朱静安快步上前。

    生怕朱静安摔倒，陈松急忙搀扶住朱静安的肩膀。

    “夫君回来了，终于平安回来了！”朱静安喜极而泣，眼泪哗的一下流了出来。

    陈松拭去朱静安的眼泪，笑道：“这一路而来平安无事，且让你担心了！”

    “只要夫君平安就好！”朱静安说道：“舅舅舅妈还在里面等你呢，快赶紧进去吧！”

    “好！”

    陈松重重的一点头，走了进去。

    来到前厅，陈松冲着赵铁绳和刘翠一一行礼。

    赵铁绳急忙将陈松搀扶起来，脸上的皱纹舒展开来，开口说道：“只要回来就好，只要平平安安的就好！

    功劳不功劳的也没有那么重要，只要人没事，比什么都好！”

    “是啊，只要你能平安回来，就算这功劳没有，也认了！”一旁的刘翠也这样说道。

    “快赶紧洗漱去吧，今天晚上可要好好的吃一顿团圆饭！”刘翠一脸笑容。

    “好！”

    陈松朝着后院走去。

    陈松回归，几家欢喜，几家忧愁。

    那个糟老头子陈谟，坐在京城的家中，头皮发痒，身体发麻。

    “这货怎么没有死在草原上，还被他立下了如此功劳？”书房中的他不停的怒骂着，说着老天不长眼，世道不公之类的话语。

    “这下被他折腾出了这么大的功劳，有这些功劳在身。想要对付，可没有那么简单了。

    北边的战事了了，西南的战事也激战正酣。恐怕要不了多久西南就会被平定，那陛下一下子就从这些泥潭当中抽了出来。

    到时候目光指不定会放在哪，万一放在什么一条鞭法，清丈天下田亩，官绅一体纳粮这些事情上面，那我等是士绅岂不是遭了殃？”

    一想到这里，陈谟瞬间就急了。

    “还有他那个狗屁新学，恶心人啊。得想个办法治治他，得压压他！”

    陈谟背着双手，在书房中来来回回的走着。

    ……

    天上的月光明亮，桌子上的烛火也明亮。

    陈松看着坐在桌子周围的亲人，心里有一种说不出来的轻松。

    今晚的饭局没有美酒，只有一些刘翠酿的米酿。

    度数不大，有些浑浊。

    陈松捧起一碗，一饮而尽，嘴里满是甘甜。

    “在草原上征战这么长时间，心里贪念的也就这点味道了。”

    放下碗，陈松抹了抹嘴角的水渍。

    赵铁绳和刘翠没有动筷，只是看着陈松。

    “喜欢就好，这是你妗子特意酿的，你出征时酿的，就等今天了。”赵铁绳说道。

    陈松端起桌子上的米酿缸，又倒了一碗。

    舒舒服服的喝下，再吃上一块刘翠亲手烹制的饭菜，只是一个满足。

    陈松这里欢快，朱元璋那里也是一样。

    在坤宁宫中，朱元璋、马皇后、朱标和朱棣欢聚一堂。

    另外一张桌子上，坐着朱标和朱棣的孩子。

    朱元璋坐在上位，连连喝了好几杯酒，脸色开始变红，酒桌上的气氛也开始热烈。

    “哈哈，老四啊，你不会是俺的儿子，没给俺丢脸。这次干得好，这场仗打得好，打出了国威，让他们知道，俺的大明可不是孱弱无能的前宋，俺更不是那个没骨头的赵构！”

