    汤奇震刚设计出这种迷幻阵的时候，袁洪就闯过，花了三分钟的时间。

    后来随着汤奇震不断改进，他花费的时间越来越长。

    半年前的那一次用了十五分钟。

    在汤奇震确定用迷幻阵对付刘虎之后，他参与了改进。

    原本迷幻阵以困人为主，经过他的改进，它变成了一个变幻莫测的“天幕”，可以往里添加任何杀招，让其变得杀伤力十足。

    虽然说前两拨攻击都没能杀了刘虎，但刘虎亦没有闯出来。

    他深信接下来即使不再添加任何攻击，也能将刘虎死死地困在其中，让他也好好地尝一尝身边人死在面前的滋味。

    看着周围的白烟又变成了黑烟，又听到错乱复杂的水滴声再次响起，刘虎如同睁眼瞎，缓缓地往前走。

    看到他距离自己越来越近，袁洪肆无忌惮地咳嗽了两声，帮他指引方向。

    刘虎微微皱了一下眉头，继续往前走。

    在实际距离袁洪不到两米的时候，其他人都看到他分明是在往前走的，可却距离袁洪越来越远了。

    他们无不惊叹道：“这太神奇了！别说十分钟，就是给他再多时间，他也别想走出来！”

    “只是毒师和坊主都死得太惨了，他这故作镇静的样子太惹人厌恶了，我们是不是该给他施加点压力？”

    袁洪点头道：“仅仅毒死他的三个红颜知己，确实太便宜他了！你们立即把她们三个嘴里塞的布条给拽掉，然后争分夺秒，赶在她们毒发之前尽情享受！”

    听到这话，众男子都沸腾了，争先恐后地走到赵云杉、赵云香和李欣妍面前拽布条。

    赵云香拼命大喊道：“刘虎，刘虎！说好的保护我们的呢？你这个大骗子！”

    眼见自己的手脚被捆得死死的，而他们一个个如狼似虎的样子，李欣妍想死的心都有了。

    赵云杉也是如此。

    她两眼惊恐道：“滚！滚开！”

    “袁洪！”

    黑烟中，一阵冲天怒吼骤然传出。

    紧接着那些黑烟仿若盘龙，以迅雷不及掩耳之势席卷他们。

    眨眼间，他们便被伸手不见五指的“天幕”给笼罩了。

    原本都到嘴边的三个大美女也疏忽不见。

    他们登时乱成一团。

    “怎……怎么会这样？”

    “我们这是被卷入阵中了？”

    “袁老，快让我们出去！”

    ……

    “出去？”

    一道冰冷至极的声音在他们耳畔响起。

    随后“唰唰唰”的声音绵延不绝。

    天幕快速被短促且迅疾的亮光给划破。

    最终那些亮光好像聚成了一把巨斧，直接劈开了天幕。

    清澈的夜空降临了。

    乌云不再。

    星辉点点。

    还伴有清风，让人格外舒爽。

    只是他们无不捂着被划破的脖子，躺在血泊里，没法享受。

    “不！这不可能！”

    “嗖……”

    看到这画面，袁洪双眼空洞，发了疯似的摇头，完全没有注意到一道寒光破空而来。

    等到他感受到疼的时候，毒针已经刺入他的心脏。

    他还是浑不在意，只是看着前方，发出了撕心裂肺的怒吼：“为什么？！”

    刘虎不仅用了不到两分钟的时间就破阵了，还反向利用了阵法。

    这在他的认知中是完全不可能实现的。

    这让他如何接受？

    刘虎沉声道：“此阵以声乱心，以烟遮眼，以竹院为盘，以风为势，不设奇门，亦不用八卦，只用风水自然之势困人，确实精妙。”

    “但自然之势瞬息万变，哪里是那么容易掌握的，譬如这夜空，先前还乌云密布，现在已经是星辉满天！我只需要反向利用这种改变，便能将你们这阵法为我所用。”

    袁洪已经嘴唇发黑，呼吸不畅了，依然极为执着地看着刘虎。

    很显然，他无法接受这种说法。

    毕竟这种自然之势的改变，早被他和汤奇震考虑在内了。

    一时半会难以造成什么影响。

    刘虎仅靠这种改变就能反向利用阵法，绝对是在撒谎。

    “想知道？”

    看到他那无限渴求的样子，刘虎冷声道：“去问阎王吧，我就是要吊你到死！”

    “你！”

    “噗！”

    袁洪仰头吐了一大口鲜血，随后轰然倒地，两只眼睁得眼角都裂开了……

    “你这招可真解气！”

    老奶奶总算出现了。

    她歪头看了眼袁洪，啧啧两声，又扫了眼那些还站着的虾兵蟹将，冲刘虎道：“剩下的这些交给我吧，我也帮你报警了，你安心帮她们解毒，我相信这种毒难不倒你。”

    敢情她一直都在附近？

    刘虎哭笑不得地看了她一眼，都不知道该说什么好了。

    他快速走到赵云杉、赵云香和李欣妍面前，给她们把了把脉，然后再次跑回卧室，拿来药箱，先给她们服下护心丸。

    赵云香刚张开嘴，刘虎一把捂住道：“先别说话，也不要让我先救谁，我不会让你们有事的！”

    听他这么说，赵云香乖乖地点了点头。

    他没有用银针，而是不断以十指隔衣触及她们身前的穴位。

    在反复触及了十几次以后，他大吼一声，一掌拍在了她们的身前。

    三人被拍得眼泪都出来了，但是没有人喊疼。

    在连拍了三次之后，她们皆是不约而同弯腰吐血。

    吐了估计有两三碗血以后，刘虎指了指有些泛黑的血道：“你们体内的毒早已扩散，只是还没有发作。”

    “万幸的是我先前让你们服下的避毒丸降低了这毒丸的毒性，现在你们又吐出了不少毒血，接下来只需要用药调理六七天，便能完全解了这毒了！”

    三人也没说什么，不约而同地伸手扒刘虎的道袍。

    刘虎知道她们想干什么，索性张开手臂，由着她们扒。

    等到他被扒得光着膀子，她们也各分伤口，开始帮他处理伤口后，老奶奶走来道：“小子，你这一战了不得啊！袁洪被杀，妲己坊几乎覆灭，阎罗殿也被重创，而你却只是受了点皮肉伤，当真没有让我失望！”

    “可是你却让我很失望……”

    刘虎眉头紧锁道：“在先前那种情况下，你在附近都能看得下去？”

    “我相信你啊！”

    “你这理由……”

    “当然，我知道如果我出手，跟你里应外合，她们三个便不会被服下毒丸，但是为了你将来更长的路，我觉得在这种烈度还不是那么高的较量面前，我还是作壁上观为好。”

    赵云香也无语了：“这烈度还不高？步步危机，转眼生死啊！”

    老奶奶负手而立道：“这么说吧，要是他没有带着你们三人的话，这场较量他会赢得很轻松。”

    “你们可能还没有概念，打我认识他以来，他已经成功突破两次了，加上这次算是第三次了！而袁洪之流从始至终都没有搞清楚他的真正实力，焉有不败之理？”

    “这次？”

    三人齐刷刷地看向刘虎。

    刘虎轻咳道：“没有啊……”

    “你在我面前还装？”

    老奶奶微微一笑道：“我可是仔细琢磨过了，他们这迷幻阵，我在十分钟之内是破不了的，你却只用了不到两分钟，还反向利用成功了！”

    ……

