    第341章 商谈交易

    生命之湖！

    古月娜看着陈乾坤的目光中带着一抹奇异的色彩。

    一个闪身来到陈乾坤身前就想抓着陈乾坤的肩膀好好询问一下关于瑞兽乾坤的事！

    看着向着自己而来的古月娜，陈乾坤直接搂着小舞和叶泠泠向着后面退了几米。

    “好了，有什么事你直接说就是，我选择性的告诉你！”

    看着绝美的古月娜，不知道为什么，陈乾坤感觉自己现在好像已经对她升不起什么兴趣了，除了出瑞兽乾坤那里带来的一点好感以外就没有其他心思了。

    古月娜伸出来的手不由得有些僵硬了，将手收回来，古月娜正了正神情看着陈乾坤说道：“我可以问一下你是怎么在没有没有融合龙神之心和我的情况下觉醒龙神血脉的？当然，要是不能回答的话也没事的！”

    古月娜略带紧张的看着陈乾坤，如果陈乾坤愿意说出来的话，那么其他的不用说，她们龙族又将获得另一种提升之路。

    看着古月娜，陈乾坤有些沉默，虽然已经知道古月娜会问，但是他还是没有想好是不是该告诉她。

    她的实力本来就强，如果将方法告诉古月娜的话，自己必须要获得住够的利益才行，不然自己怎么都会亏。

    看了看古月娜，又看了看小舞和叶泠泠，陈乾坤突然有了一个不错的想法。

    “好！方法我可以告诉你，甚至未来我也可以帮助你激活龙神血脉，只是你需要答应我一个要求！”

    陈乾坤看着古月娜说道，他想要好好的压榨一下这古月娜，能压榨多少算多少！

    “好，你说，只要我能接受的随便你提！”

    古月娜刚才可是看到的，有着龙神血脉的瑞兽乾坤可是压着毁灭神王打，只要自己获得了龙神的力量，那么魂兽一族还怕被继续欺凌吗？

    看着古月娜那信心满满的样子，陈乾坤露出一个孺子可教也表情说道：“我要你激活龙神血脉后将斗罗星的位面之主的位置交出来！”

    陈乾坤不知道自己去其他世界能不能像现在一样无敌，带着小舞她们穿越是对自己的不负责，更是对她们的不负责，所以为了她们以后更安全，陈乾坤必须给小舞和叶泠泠在这个世界多得更强的力量。

    斗罗神位他虽然看不上，可是这位面之主的位置他还是挺有兴趣的！

    而这个世界潜力巨大，权柄最大的也就世界之主与生命之主了。

    小舞因为实力弱没有被选上位面之主，但是现在不一样了，有他在，谁敢质疑小舞能力够不够，当然，最重要的还是位面之主那可以查看整颗星球情况的能力让陈乾坤十分不爽，这些能力还是交给自家人来的好一些！

    听到陈乾坤的话，古月娜有些不知道该怎么选了。

    斗罗世界位面之主的潜力她现在也是看出来了，有陈乾坤在，斗罗星被推成下一个神界这是很简单的，而靠着位面之主的位置，她的实力也会得到很大的提升。

    可是龙神又是她唯一的信仰，为了获得龙神的力量她几乎可以放弃一切。

    看着古月娜那纠结的表情，小舞轻轻的扯了一下陈乾坤的衣角小声说道：“乾坤，其实我觉得我不需要什么位面之主的，能会你一直在一起就好了的！”

    看着小舞这可爱的样子，陈乾坤忍不住揉了揉她的脑袋。

    不得不说，虽然已经成神了，可是这耳朵好像还是没被取消哈。

    “小舞，你不明白，位面之主相当于斗罗星的主人，而生命之主又相当于斗罗星的副主人，这两个位置一般都应该是夫妻或者感情很好的人才能基础的。

    原本按照斗罗星的发展和我对斗罗星的贡献，这位面之主和生命之主的位置应该是要由你和泠泠继承的，只是应该是因为一些原因，这位面之主不得不换成一位有实力，可以镇场子的人来坐！

    所以你也别担心我这是在和她抢，这其实还是我们吃亏了！”陈乾坤看着小舞轻笑着说道。

    “你说是把，古月...姐！”陈乾坤瞟了一眼还在思想挣扎的古月娜！

    “额！”古月娜瞬间就觉得好方，毕竟陈乾坤好像并没有说错哈！

    在脑海里选择了半天没有寻找到合适的拒绝理由后，古月娜还是觉得放弃斗罗星的位面之主其实也没什么的，毕竟也说了是要等自己觉醒龙神血脉后再让出来，位面之主的位置换龙神血脉，古月娜觉得自己应该没有亏，而且还赚了不少，毕竟这位面之主也是因为一个意外才落到自己手上的。

    “那个，小舞啊，其实乾坤的说法并没有说错，按照乾坤对斗罗星的贡献，这位面之主和生命之主乾坤想要怎么安排还真是他说的算的。

    只是这斗罗意识有些脑袋出问题了，在挑选海神继承人的时候挑了一个二五仔，也就是深海魔鲸王，为了压制住深海魔鲸王，斗罗意识找到了我，并且想要将位面之主的位置交给了我。

    因为我和神界本来就有冲突，所以在知道斗罗星的情况后我就答应了，毕竟敌人的敌人就是朋友！”

    听到了古月娜的话，小舞顿时就感觉整个人都不好了，原来自己才是最可怜的那个，好好的一个位面之主的位置居然硬生生的给被换成了爱神！

    现在小舞不拒绝了，之前还以为是自己运气没叶泠泠的好，所以继承一个爱神有了无数的寿命她觉得已经赚了。

    可是现在居然知道了自己亏了这么多，那...怎么也要让自己男朋友帮自己把公道给找回来。

    虽然说叶泠泠得了生命之主的位置小舞并不会嫉恨什么的，可是羡慕嫉妒还是会有些的。

    “所以说？”陈乾坤看着古月娜眯着眼睛说道！

    “我愿意将位面之主的位置让出来，但是那得在我激活龙神血脉后，毕竟现在的我还需要位面之主的位置来加持我神王级别的实力！”

    古月娜看着陈乾坤眼神坚定的说道，为了龙神血脉，她古月娜也是拼了。

    看着古月娜那坚定的神色，陈乾坤通样也露出了满意的笑容！

    本章完

    (本章完)

