    “嗤”

    秦风的身影闪烁。

    脚下仿佛有雷芒生出一般。

    强大的威能之下，整个人凌空虚度，一跃百米，足足狂奔到了体内的真气一阵匮乏之后，才缓缓地停歇下来。

    “唰”

    眉心破邪之眼闪烁。

    秦风迅速的将周围的一切洞察了一遍之后，才缓缓地盘坐下来。

    “背后的人，恐怕已经被诸位师兄们抵抗住了，现在的我，狂奔了大概有数百里的路程了，已经走出了沧海宗的外界，齐天峰和飞羽峰的人应该已经出手过了，至尊峰的人还未曾见到，不可大意，尤其是那仙夜，即便是不会追上我，但是也恐怕会动用其他的方法！”

    秦风的眉心流转一缕雷芒，身体之中的真气在一阵运转之中，已经恢复了大半，而随后从那储物之戒之中拿出了一枚丹药塞进嘴里之后，他再次狂奔……

    狂奔、休息、狂奔……

    如此反复的动作，持续到了第二天的中午之后。

    秦风才在一座小城停止了下来。

    在这小城稍作休息之后，秦风购买了一批黑色的骏马，便再次踏入了狂奔之中……

    但是秦风没有发现，在他骑着骏马离开之后，很快的一行人便出现在了他的背后。

    这一行人，身上带着狞恶之气，面容上杀伐强烈：

    “是这个小子！没想到，我们的运气这么好，快，去给上面发出消息，这一次我们赚发了！”

    一个手持钢剑的大汉，面容上露出了一抹狞笑，大声的吩咐道……

    半月之后！

    烈日高挂、罡风阵阵。

    虚空之上，一道烈日，眼眸都可以直视其中，带着一种模糊的样子。

    大漠狂风卷沙起。

    这里是死亡大沙漠！此处已经不属于圣龙王朝的管辖之处，更偏离了沧海宗，此处，将会是秦风的第一站。

    死亡大沙漠，是一处出了名的绝望之地，鬼神出没，危机重重，黄沙漫天难以寻觅方向。

    地底下，更有着诸多的毒虫毒蛇触摸。

    此时站在这里，秦风耳边都在回荡着阵阵让人惊悚的兽吼声。

    传闻，在这死亡大沙漠之中，原本生机勃勃，但是却因为一场浩劫而成为了现在的这般模样。

    正是因为这里的环境过分的恶劣，因此，没有任何的一个王朝、帝国，会选择掌控和管理它。

    “唰！”

    秦风从储物之戒中拿出了一块干肉，塞进了嘴里，慢慢的咀嚼吞咽，身体也慢慢的开始前行起来。

    这里，只是死亡大沙漠的外围之处。

    环境还并非真正的恶劣，而自己所需要的是最为恶劣的环境，来让自身的修为逐步的提升，打破自身的桎梏！

    “咕噜……”

    将干肉吞下去，秦风再次从储物之戒中摸出一瓶水，缓缓地吞咽下去。

    在沙漠之中，若是没有水分补充，哪怕是强大的武修，也会颇为头疼。不过，这对于拥有着储物之戒的秦风来说，倒是算不得什么。

    “唰”

    大概走了两个小时的时间之后，秦风的脚下猛的一阵酥软下来。

    随即，脚下的砂砾仿佛一张无形的大嘴一般，猛的塌陷下去，随即的一道巨大漩涡形成。

    对方来的太快，一切也变得太过突然，即便是秦风也不由的微微一愣，不过，很快他便反应过来，脚下踏足之中，凭借高超的身法，秦风快速的躲过了这个漩涡。

    “看来，危险开始了！”

    秦风的眉头微微的一动，看着那漩涡缓缓地缩小，嘴里低声的说道。

    这里，应该便是死亡大沙漠的中心位置了，虽然还没有真正的深入进去，但是这危机却已经产生了。

    “唰！”

    身影微动。

    秦风的脚下已经浮起一层真气包裹，这样的话，一旦有危险他可以提前的感知到。

    随着真气的运转，秦风的速度也逐步的加快。

    虽然这里到处都是危机，但是凭借着雷电之力强大的感知力，秦风还是轻松的躲过了这些危险。

    “嗖”

    身影闪烁之中，就在秦风准备全力冲刺的时候，耳边却传来了一阵微弱的呼吸声……

