    盛冬时烤雪，酒醒时杀妖（三）

    陶悠亭抬起头，骄傲的挺起胸膛，看着徐长安。

    “我以为你不敢来了呢？”

    徐长安苦笑一声，只能说道：“早知道是你，我宁愿不来。”

    他感受得到，虽然是属于妖族，而且属于上古凶兽饕餮一族，但这个女孩其实对自己根本没有杀意。甚至，有时候徐长安还感觉得到她身上的无助和不甘。

    倘若陶悠亭真的想害他，当初在“万吞”赌场的时候，她便可以下手。

    自己明明都晕了，可她们却选择了离开。

    她不仅没有害过自己，而且在夫子一事上，还给过自己提醒。

    若是徐长安将自己遇到的妖划分一下，这陶悠亭可以和当初救他的曲鲶曲道长算为好妖；而湛胥则不用多说。

    “有些事情是命中注定的，早来晚来都会来。”

    陶悠亭莫名其妙的说了一句话，眉眼往下看，手停在了半空中，手上的铃铛显得极其的特别。

    她似乎是对着地面发呆，脸上带着一丝忧愁。

    “嗯？”徐长安越发的觉得这个女孩子有些奇怪了，听到这声音，陶悠亭这才回过神来，看了一眼徐长安，晃了晃手腕，那铃铛儿发出了清脆的声响。

    “来吧！”

    陶悠亭神色淡漠，看着徐长安。

    徐长安提着长剑，他怎么都没想到，这第一个与之对战的妖族会是她。陶悠亭的出现，让原本想立威的徐长安有些不知所措。

    “好。”

    众目睽睽之下，徐长安只能应到。

    话音刚落，只听到有铃声传来，徐长安仿佛置身于小溪边，耳边有溪水叮咚响，有微风拂面。

    徐长安猛然的惊醒，脚下有红莲出现，惊讶的看了一眼陶悠亭。

    幻境攻击，这类特殊的攻击，他也只是当初在看柴薪桐比试的时候见过一次。

    徐长安知道，对付此类攻击，绝对不能大意。

    若是稍有不慎，哪怕你实力对对方高出很多，只要陷入了里面，那便基本没有挽回败局的可能。

    “刚才只是给你提一个醒，现在开始吧！”

    她说着，便一声大喝，顿时震耳欲聋，不少妖族听到这声大喝，不受控制的跪在了地上。

    血脉的压制对于他们来说，尤为的严重，就算是小白，都浑身炸毛，跳到了树上。

    徐长安长剑横档，往后退了几步。

    他略微惊讶的看了一眼陶悠亭，只见陶悠亭手里不知道什么时候多了一根绿色的软鞭。

    陶悠亭没有迟疑，把长鞭往空中一丢，顿时这长鞭如同一条巨蟒一般，无数的鞭影居然自动朝着徐长安攻击而来。随后，急促的铃声响起，徐长安只能一边抵抗着鞭子，一边守住心神。

    而下方的人、妖两族看到这一幕，顿时惊呼。

    因为这鞭子是神器，也只有神器，祭出之后方能自动攻击。

    当初傅子凌在蜀山上用的山河社稷图，

    便是如此。

    至于长剑自然也能，但长剑要在剑修的手里才能发挥全部的实力。

    众人都知道，这长鞭只是辅助陶悠亭，真正的攻击是来自于她那一双皓腕之上的铃铛。

    徐长安也自然明白，长鞭防止人近身，铃铛远攻。

    可以说陶悠亭的长辈对陶悠亭真的不错，考虑得和周全。

    徐长安堪堪抵挡住那鞭子，但他还要分神去抵抗铃声，不经意间，身上顿时多了几道血痕。

    似乎是这长鞭惹怒了焚，神器有神器的傲气，焚它也有自己的脾气。

    顿时，徐长安突然觉得一股暖流从拿着焚的右手中传入了自己的身体内，顿时那附着在脖颈上的火龙鳞轰然爆发，在这一瞬间，徐长安感觉自己似乎是置身于血海之中。

    在心神即将失守的那一刹那，他浑身突然发烫，众人看得徐长安的脸红彤彤的，以为他是抵挡着铃音所以方如此的费力。

    可他们不知道的是，此时因为焚想弑主，这才引发了徐长安身体一系列的变化。

    他浑身发烫，他似乎听得到自己身体内血液沸腾的声音。

    随后，一道青光携裹着金芒陡然出现，一朵镶着金边的青莲出现了在了眼前的血海之中。

    焚似乎是知道此时夺不了徐长安的神智，便突然脱手而出，自行飞出，重重的斩在了长鞭之上。

    徐长安此时虽然恢复了清明，可这红莲功法仍然在运行着，那龙鳞的煞气也不停的帮他提高着战斗力。

    焚脱手而出，他也没多管。

    甚至，他都来不及思考要不要留手。

    他低下了头，身形如魅，脑海里只有一个念头。

    攻击眼前之人！

    李道一看到这一幕，皱着眉，心里如同悬着一柄长剑，一不注意，便会落下，将他的心刺破。

    一个锦衣公子走了过来，站到了徐长安的身边。

    他满脸的担忧，甚至手上隐隐泛着红光，若是一不对劲，他必须要救下自己的妹妹。

    “他这是什么情况？”陶悠然站在了李道一的身旁，开口问道。

    李道一此时死死的盯着场中的二人，也没注意，便直接答道：“徐长安修行的功法有些杂乱，可现在威力巨大的功法都是偏于魔道，会摄人心智。而且前些日子他斩杀了无数小妖，他手里的那柄剑吸了不少血，想借这个机会弑主，应该是失败了。”

    陶悠然看着徐长安脚踏红莲，双手不停的捏着剑诀，一道道剑气朝着自己的妹妹攻去，心也提到了嗓子眼。

    “那他现在是什么情况？”

    “半清醒吧，毕竟封妖剑体的血液是克制煞气还有妖血最好的东西，所以这些功法和煞气，不能完全影响他。也是他的封妖剑体没有完全激活，要不然，这些东西根本影响不了他。否则，正道怎么会容忍这些功法和焚留在他身上。”

    陶悠然点了点头，长舒了一口气。

    对于徐长安，他也有所了解。

    根据他的了解，只要徐长安在清醒的时候，绝对不会杀自己的妹妹。

    徐长安脚下踏的是红莲，手上的剑诀却是属于蜀山的《万剑诀》，再加上龙鳞的助力，他很快便来到了陶悠亭的身前。

    此时，焚一剑荡开了那长鞭，自行的朝着徐长安手里飞来。

    徐长安拿到了焚，如虎添翼。

    陶悠亭看着自己被近身，顿时方寸大乱，那剑锋在眼中不停的放大。

    她，闭上了眼！

    果然如此，天意不可违啊！

    她咬了咬嘴唇，眼角有一滴泪水划过脸颊，脸上带着一丝倔强。

    就连陶悠然，都被这一幕吓到了。

    本来听到李道一的讲述，他慢慢的放下心来，可现在自己的妹妹危在旦夕！

    惊慌之下，他也只能一声大喝！

    那些刚才方被陶悠亭吓到的小妖，此时又匍匐在地上，不停的颤抖，就连血脉强大一些的妖族，脸色都一阵苍白。

    当喝声消散，陶悠然正要冲上去的时候，顿时惊讶的看着擂台之上。

    只见徐长安不知道怎么挡在了陶悠亭的身前，手握着那柄泛着红光的长剑，而剑尖则是插入了徐长安的肩膀，徐长安的手紧紧的握着剑身。

    众人看到了这诡异的一幕，惊讶的张大了嘴，但又不知道该说些什么。

    而陶悠然，也松了一口气。

    他也庆幸，自己没有看错徐长安，果然如同那天机阁的道士所说，这是长剑弑主，准备控制他的心神了。之前因为长剑泛着红光，而徐长安的所用的功法，也是散发红芒，众人完全不知道其中的凶险。他们更不知道，徐长安不仅要应对着对面的对手，更要防备着这长剑。

    陶悠亭原本已经闭上了眼，突然传来了血腥味，她猛地睁开眼睛，看到了挡在自己身前的徐长安。

    她伸出了手掌，准备一掌打在徐长安的背上，此时突然传来一道声音。

    “不可！”

    听到这熟悉的声音，她本想收回这一掌，可已经来不及了。

    只听见“噗嗤”一声，徐长安口中吐出了鲜血，喷在了长剑之上。

    “放肆，你走到身前看看他！”陶悠然大声呵斥道。

    陶悠亭比徐长安矮小，刚才被徐长安挡着，完全不知道发生了什么，此时怎么走上前去，看到了那柄长剑。聪明如她，便立马猜到发生了什么，顿时脸色苍白。

    她嘴唇嗡动，一步步的往后退，心里居然有些痛，同时还不停的骂自己。

    最终，她只能转身划开人去，头也不回的跑了。她不知道该怎么面对徐长安，更没脸呆在这儿。

    长剑触碰到鲜血，顿时红光消散，一阵烟雾出现，落在了地上！

    .................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

