
　　“谢谢。”叶似锦又继续了解了一些公司的发展历史等等，才起身道，“谢谢袁经理的招待，我晚上尽量画出草图来，给您看下。”

　　“叶小姐真辛苦，还得加班，公司不人道啊。”袁经理感叹。

　　害的她辛苦加班的到底是谁！还不是他们这公司要得急！叶似锦勉强扯出来一个礼貌的笑容，“客户就是上帝，客户要得急，不得不加班，那我就先走了，谢谢袁经理的奶茶。”

　　“有空再联系。”袁安阳已经坐在沙发上打开了游戏，头也不抬的送客。

　　叶似锦出了池阳集团，就直接坐车回家去了，反正今天已经打了外出卡了，还不如直接回家。

　　没灵感啊没灵感啊。

　　喝了一杯咖啡，叶似锦盯着眼前的笔记本电脑，愣是一笔都没画下去。

　　【锦鲤：感觉头秃。】

　　一转眼都已经到了晚上了，叶似锦已经画了一个草图。

　　叶似锦懒得做晚饭，就点了外卖，现在她满脑子都是画稿，画图，越是这样反而更加焦躁不安。

　　“晚上好啊。”安琪那头十分的吵闹，“出来玩不，有好看的小哥哥。”

　　“又去酒吧了啊，你可是大明星，要注意言行。”叶似锦道。

　　安琪道，“酒吧里这么暗谁看得见啊，真的不来啊，给你介绍小哥哥。”

　　“不来，忙着加班呢。”叶似锦叹气，“我现在可没有时间外出。”

　　“真是可惜呢。”安琪道，“那改天去找你玩，我先挂了，拜拜。”

　　叶似锦还没回答，安琪就挂了电话。

　　“这人。”叶似锦不喜欢吵闹。

　　【凌初：头发...没了？】

　　【锦鲤：是感觉，我的头发还健在。】

　　【凌初：为何？】

　　【锦鲤：接了个设计活，需要五天之内做好，太难了。】

　　【凌初：叶叶那么聪明，什么事情都能做好的。】

　　【锦鲤：我知道我很聪明，你很有眼光。】

　　凌初适当的捧这么一下，让叶似锦心情舒畅。

　　【凌初：工作归工作，也要劳逸结合，记得吃饭。】

　　这话也是之前叶似锦对凌初说的，现在凌初都还给叶似锦了，可谓是活学活用。

　　【锦鲤：你放心，什么事情都比不上吃饭重要。】

　　【凌初：那我就放心了。】

　　【锦鲤：今天看你不是很忙的样子，从大理寺回来了。】

　　【凌初：没什么事情可做。】

　　【锦鲤：那挺好的，不用那么忙，你们那边也没个电视什么的，可以娱乐一下。】

　　【锦鲤：之前的书看完了吗？回头再找书给你，不知道还能不能传送过去。】

　　【凌初:不必勉强。】

　　凌初怕像上次一样忽然又联系不到叶似锦了。

　　【锦鲤：知道啦，这会儿轮到我比较忙了，希望能尽快的把这图做完吧。】

　　叶似锦又没忍住跟凌初吐槽，但是吐槽归吐槽，画还是要画的。

　　大约八点多的时候，叶似锦要把自己画的两张草图给袁安阳，叶似锦都有点发送图片的后遗症了，万一要是把什么东西再传送过去，笔记本电脑或者别的什么的，那自己可就惨了。

　　再三确认是袁安阳的微信，叶似锦才发过去。

　　【锦鲤：袁经理，这是商标logo的草图，您看看有什么需要改进的地方，或者您有什么想法都可以告诉我。】

　　【袁经理：正在输入中。】

　　叶似锦看着上面的正在输入中，可是久久的不见消息发过来。

　　算了，还是先吃外卖吧。天籁小说网

　　新疆炒米粉加炒馕，这是叶似锦最近爱吃的，味道十分的香，可是点的少了，要不然还能给凌初送去一份尝一尝。

　　叮咚。

　　【袁经理：都挺好。】

　　叶似锦：......还是头一次见这样的客户，别的客户都是想办法挑毛病，巴不得改了一版又一版，这人不会再憋什么大招吧，比如说什么但是，可是....

　　等到叶似锦把炒米粉吃完，都没收到袁经理的消息，还是要询问一下才能继续进行啊。

　　【锦鲤：您觉得哪一版更符合公司的意向呢？】

　　【袁经理：说实话，我觉得都比之前的看着顺眼一点吧。】

　　这句话也不知道是夸奖还是贬低了，之前这家公司的商标logo，叶似锦见过，就是一个正方形，把公司首字母放在里面。

　　【袁经理：你到挺尽责的，大晚上的还在加班，也不知道找个借口，说你没时间画图。】

　　叶似锦表示无语，这都什么..绝世好经理啊？他是池阳集团的敌对公司派来的吗？

　　【锦鲤：顾客是上帝嘛，不管多晚，我们会尽量满足客户的需求。】

　　这句话倒是十分的官方，叶似锦也只能憋出来这句话了。

　　【袁经理：那我大半夜的找你改图你也愿意？】

　　叶似锦不想口吐芬芳，可是这袁经理到底是什么脑回路！

　　【锦鲤：不愿意。】

　　【袁经理：这就对了嘛，叶小姐，现在是下班时间，好好享受吧。】

　　【锦鲤：...谢谢你。】

　　这都什么人，什么人！自己这么辛辛苦苦的加班到底是为了谁！这个该死的...公司！不是你们催的那么着急吗！

　　算了，还是早点休息，从上午回来，就一直在这里画图，都没怎么从地毯上站起来过，腰酸背疼的，脑细胞都死了几个了。

　　【凌初：图画完了吗？】

　　【锦鲤：完了，明天还是要继续的，希望能够一切顺利吧，早点把手上这单活儿结束。】

　　【凌初：早点休息吧。】

　　【锦鲤：晚安啦。】

　　【凌初：晚安。】

　　晚安是现代睡前招呼，凌初也是跟着叶似锦才学会的。

　　叶似锦洗漱一下就上床了，临睡前刷了一下朋友圈。

　　叶似锦刚划过袁安阳的朋友圈，下面就是安琪的朋友圈，一看地址，嚯，都是夜鹰酒吧，都聚在一起了，还真是有缘分。

　　刷着手机，不知不觉的就睡着了，在迷迷糊糊快要睡着之前，叶似锦突然想到什么，瞪大双眼。

　　摸了摸自己身上的衣服，扣好了，里面也穿了，这可是新买的睡衣....睡觉！

　　第二天早上去公司，叶似锦还差点迟了，昨晚上时不时的醒一下，就怕自己衣衫不整的去了凌初那里，所以早上都爬不起来，闹铃怎么响都不想起来。

　　10

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第184章 年轻的负责人免费阅读。https://xs.23sk.com 