    赵韵凤完全不知道赵晚楼说的是什么意思，她想转过头看向赵晚楼所说的那个男人，但动弹不得，恐慌与无助蔓延全身，她真的没有想过赵晚楼会狠辣到这种程度。

    就算是她嫁给了与她父亲那么大的怀王，就算她在这怀王府不会安生，赵晚楼依旧不会放过她！

    这一刻，赵韵凤真的好后悔。

    她为什么要去招惹赵晚楼？

    为什么？

    一次失手过后她就该收手，却偏偏还要去继续想要报复下去。

    “朝雨，把大姐姐脱光了丢去床上。”赵晚楼轻飘飘地吩咐道。

    赵韵凤瞳孔一震：“赵晚楼！你就这般没有人性吗？我都有了身孕，你就真的如此无情无义？我的下场还不够惨吗？你不想要的是我想要的，我为了我想要的用点手段怎么了？难道你就没有野心吗？”

    “我是有野心。”赵晚楼淡漠地看着赵韵凤：“不过我从来没有想过要害你，毕竟我与你没有实际的恩怨，但若是你不来招惹我，有今日这样的局面吗？”

    赵晚楼说着，视线不经意地扫视着姜宋锦，她唇角一勾，走至姜宋锦的面前，慢悠悠的说道：“就好像姜宋锦一样，明明我与他之间相处得很不错，以至于很早的时候，我真的觉得会嫁进姜家，会停留在云阳，过着波澜不惊平淡的日子。”

    这是前世赵晚楼在无数过惊恐的夜晚想过的事情。

    如果当时，姜宋锦是一心一意待她，想来她就会留在云阳。

    不过照着赵苏彧的手段，她也不会有什么好日子过。

    但所有的前提都是从姜宋锦与赵怀月暗度陈仓开始的。

    这些都是造就她后面生不如死的开始。

    姜宋锦看着赵晚楼那平静的眼眸，瞳孔隐隐颤着，他从来没有想过赵晚楼会想着与他会有波澜不惊平淡的日子。

    “可能这世上所有人都贪得无厌，明明有了该有的，却还想更多，能吃上饱饭的就想要金钱的日子，有了金钱就想权力，有了权力又想踩着周围的权势爬得更高。”

    “大姐姐，你若安分守己，我怎会对你如此狠心？”赵晚楼侧眸看着已经被朝雨扒去衣衫的赵韵凤：“但你既要置我于死地，我怎会留下你这个祸根呢？待你在这怀王府站稳脚步，联手怀王对付我，怕那时我才后悔没有除去你这个祸端。”

    “啊！”赵韵凤惊叫着，试图让外面的人发现。

    赵晚楼唇角扯着的笑意怎么看都觉得无比的怪异，她看着姜宋锦：“煞费了苦心，让你去邑园亲自动手，姜宋锦，这辈子，不管是赵怀月还是你，都得、死。”

    姜宋锦睁大瞳孔看着眼前的少女，他真的想问问这个少女，为什么要对他这么狠，砍掉他双手，如果是因爱生恨的话，赵晚楼不该这般对他！

    他眼睁睁地看着那白衣少女往房外走去。

    姜宋锦被十七快速地扒去衣衫仍在喜床上。

    朝雨临走时也没有忘记给赵韵凤喂了一粒药丸。

    在房门被关上的那一刹那，玉三娘站在院落中，别有深意地看着赵晚楼，说道：“我还以为你会亲手了解了你那堂姐呢。”

    “脏了我的手。”赵晚楼淡笑着。

    玉三娘冷笑一声：“今夜夜袭怀王府的全是江湖人士，不会留下任何的把柄。”

    “我当然是相信雅俗园的实力。”赵晚楼扯着浅笑，朝着玉三娘走去：“那个丫头在什么地方。”

    玉三娘深深地看着眼前的少女，妩媚一笑：“在那里。”

    赵晚楼视线往左边看去，院落中光线不怎么足，木箱放在旮旯处并不显眼，她不得不佩服雅俗园，连怀王府也能够轻而易举的进来。

    “十七。”赵晚楼喊道。

    十七靠近赵晚楼：“姑娘。”

    赵晚楼看了一眼玉三娘，才在十七的耳边低语。

    玉三娘就静静的看着从开始到现在都无比镇定的少女，她甚至怀疑赵晚楼的淡定是不是装出来的。

    就连她玉三娘做事情都是要三思而后行。

    怎么她就感觉这个赵晚楼做任何事情都没有顾及后果？

    直到十七恭敬着说道：“是，姑娘。”

    “朝雨，我们回去。”赵晚楼说着看向玉三娘：“那这里善后，就麻烦玉掌柜了。”

    玉三娘冷哼一声。

    ——

    戌时三刻，赵府。

    东苑垂花门左侧的游廊上，赵琳琅面色阴寒，岚枝与姜宋锦都没有消息，整个府邸的侧门都没有人发现岚枝与姜宋锦的身影。

    这个时候都没有出现的二人，赵琳琅当然猜测到了岚枝与姜宋锦都落入赵晚楼的手中。

    只是，赵晚楼的邑园并没有什么人，姜宋锦也不是手无缚鸡之力的男子，更何况姜宋锦还是带着仇恨去见赵晚楼。

    怎么就没有了下落？

    就连岚枝也不知生死。

    赵琳琅紧握的拳头重重的砸在柱子上，岚枝是她的心腹，是她的左膀右臂，甚至比老夫人还要重要。

    如果岚枝出了什么意外，她该是如何？

    就算是落入赵晚楼的手中，今夜她也要去向赵晚楼要回！

    反正，她与赵晚楼已经撕破了脸。

    这般想着，赵琳琅心一横，朝着北苑的方向而去。

    正是这时。

    陈妈妈双手捧着比脑袋还要大的锦盒朝着这边走来，她看到赵琳琅，脚步停了下来。

    “四姑娘，这么晚了，要去哪里？”陈妈妈问道。

    赵琳琅隐隐嗅到一股血腥味，但并不清晰，她仔细闻的时候刚刚那股淡淡的血腥味又消散。

    “岚枝还没有回来，不知道是不是在大厨房呢，我去看看。”赵琳琅淡淡笑着，目光落在陈妈妈捧着的锦盒上：“这是什么？”

    陈妈妈欣喜一笑：“这是大姑娘刚刚送回来的，说是送给老夫人的礼物，四姑娘可要去看看？”

    赵琳琅眉梢轻佻，赵韵凤刚嫁进怀王府就送老夫人礼？

    “四姑娘一起吧，时候不早了，岚枝那丫头应该也会回来的。”陈妈妈笑着说道。

    赵琳琅本想拒绝，但又好奇赵韵凤的礼，她淡笑着：“走吧。”

