    第171章 家父，项麟！   

    随着幽兰花的话语回响天地之间，所有修炼者都目瞪口呆地看着幽兰花，满脸不可置信之色。

    

    东冥尊者顿时间脸色变得难看起来，深吸一口气，对白月冥轻轻一挥手，淡淡地开口道：“白月冥，回来吧，没必要为了一个外人与夜灵天宗开战。”

    

    “你真的令我很失望。”

    

    白月冥恼火地看着幽兰花，眼中有着恨铁不成钢的神色浮现而出，不过还是遵从东冥尊者的命令，回到了高台之上。

    

    夜天华眼看着原本对自己不利的局面反转，哪怕感受到了一股诡异之感，此刻还是冷笑着开口道：“既然如此，那么你就乖乖地死在我的剑下吧。”

    

    “至于东冥尊者的关门弟子之位，我的弟子林白宏明显比你更加合适，他会继承东冥府。”

    

    对于夜天华的话语，东冥尊者没有进行反驳和回答，只是看着那位面貌和自己女儿清萱荷有几分相似的少女，心中有着惋惜之情浮现。

    

    这个幽兰花，不论是容貌还是性格，都很像东冥尊者的女儿清萱荷。

    

    顿时间，一个非常疯狂的想法浮现在东冥尊者脑海中，令他不由得神色大变。

    

    然而，夜天华已经停下了御剑飞行，清秀的脸庞上带着戏谑之色，手中古朴长剑有一道足以震慑天地的剑气喷涌而出。

    

    以夜天华至尊涅槃境三品的修为，这道强横的剑气如果爆射而出，那么以幽兰花如今的道则境六品实力，恐怕会顷刻间毙命于此。

    

    幽兰花看了一眼人群中负手而立的陈玄二者，在得到自家老祖的一抹微笑之后，顿时心中大定，清冷的声音响彻。

    

    “我想问个问题，如果没有猜错的话，你就是那位夜灵天宗现任宗主夜天华吧？”

    

    “没错。”

    

    夜天华面露冷色，手中古朴长剑不断发出嗡鸣声。

    

    “那么，我还有一个问题。”

    

    随着话语一个个传出，幽兰花脸庞上的冷漠之色越发浓郁，淡淡地问道：“你还记得多年前，那场夜灵天宗与东冥府的联姻吗？”

    

    “我如果没听错的话，那场联姻的主角就是你吧？”

    

    听到幽兰花的话语，夜天华顿时眉头一皱，脑海中顿时闪过一道神色坚决的女子身影。

    

    在夜天华的印象之中，那位女子极为美丽，当时足以算得上是天冥大陆东部最美的女子之一，而且拥有着出色的天赋。

    

    那位名为清萱荷的女子，不论是天赋还是地位，或者是颜值容貌，在夜天华看来都与自己非常般配。

    

    但是，多年前那场联姻进行时，清萱荷居然与一位东冥府新招收的修炼者私奔，后来据说还有了一个女婴，这引起了夜灵天宗当时继承人夜天华极大的愤怒。

    

    毕竟，这件事情令原本声名赫赫的夜天华，一夜之间名气迅速地坠落，头顶上一片绿色。

    

    一怒之下的夜天华，请求自己父亲夜凌云，当时的夜灵天宗宗主，派出了众多实力强大的杀手追杀清萱荷二人，最后将二人逼到绝路。

    

    至于那个女婴，则是不知道去向。

    

    在那天，夜凌云和夜天华当时也在场，就在他们即将下令杀死清萱荷二人之时，东冥尊者带领着东冥府的强者到来，强行阻拦了夜灵天宗的杀手。

    

    不过，最后在夜天华强行地逼迫之下，清萱荷自废修为被关入东冥府地牢之中，而那名男性修炼者则是身受重伤，被夜天华亲手废除修为，最后交由东冥尊者关入另外一座地牢之中。

    

    可以说，夜天华亲手逼迫着清萱荷二人废除了修为，报复了这两位让他蒙受奇耻大辱的人。

    

    哪怕这么多年过去了，夜天华已然成为夜灵天宗的现任宗主，心中依旧充斥着对清萱荷二人的强烈恨意，恨不得二人死去。

    

    所以，在幽兰花问出这一事情的那一刹那，夜天华立刻面露森然之色，开口道：“我当然记得那场令我颜面尽失的联姻，我恨不得清萱荷那个贱人和那个低劣男人死去，包括那名女婴！”

    

    听到夜天华的话语，幽兰花顿时脸庞上闪过一抹冷色，看向夜天华的目光中带着浓郁杀意。

    

    不仅仅是因为夜天华在诅咒她的父母去死，还因为那个女婴就是幽兰花自己，相当于这名幽兰花诅咒了幽兰花一家三口人。

    

    幽兰花深吸一口气，抚摸着手中闪烁着紫黑色光芒的幽冥匕首，仰天看着不断变得昏暗起来的天空，有些沙哑且沉重的声音传出。

    

    “忘了告诉你，我叫幽兰花，被一位和蔼可亲的老族长收养，从小在阴冥大陆长大，过着贫困的生活，一直在为我的部落奋斗着，成为了一位猎魔人，后来差点死在了尸毒之下。”

    

    随着幽兰花的叙述，在场所有人目光都汇集在幽兰花身上，不少聪明人已经猜到了一些事情。

    

    “幸亏我遇见了我家老祖，他发掘出了我的天赋，给予了我珍贵的功法和灵器，为了给我获得一道至宝带着我进入险地，他对我很好，后来还告诉了我父母的事情，忘了说了……”   

    说到这里，幽兰花微微一顿，目光环视四周一圈，特意在东冥尊者身上停留了一瞬间，美眸通红，淡淡地开口道。

    

    “家父，项麟。”

    

    “家母，清萱荷。”

    

    随着幽兰花清冷的声音响彻天地，顿时间无数人目瞪口呆地看着幽兰花，脑海中轰然一震，顿时明白了幽兰花之前态度的原因。

    

    原本，这是清萱荷和项麟的女儿，不少见过清萱荷的修炼者，顿时发现了幽兰花与清萱荷容貌之间的相似之处。

    

    高台之上，白月冥目瞪口呆地看着清萱荷，禁不住地抬起手指指向幽兰花，开口道：“府主，这是……小姐的女儿。”

    

    纵然以白月冥的心性，此刻也禁不住在心中引起轩然大波，脑海中闪过清萱荷和项麟的身影。

    

    东冥尊者面无表情地阻止了再度想要出手的白月冥，目光紧紧地盯着下方的幽兰花，淡淡地开口道：“我早已经猜到了，果然是萱荷和那个混蛋小子的孩子。”

    

    先前，东冥尊者打算收幽兰花为关门弟子，甚至让她成为东冥府的未来继承人，就是因为东冥尊者猜到了幽兰花的身份。

    

    不过，东冥尊者并不打算继续出手阻挡夜天华，因为根据他的经验来看，幽兰花能够如此有底气，就说明有一定的保障。

    

    这个想法，同样浮现在一脸愤怒之色的夜天华脑海中，不过很快被对幽兰花的浓郁杀意冲散。

    

    夜天华举起手中的古朴长剑，对准一脸淡然之色的幽兰花，眼神中充斥着杀意，冷漠的声音响彻。

    

    “既然如此，就算东冥府要保住你，我今天也要将你斩杀于此！”

    

    

    

