    如果那位不知名的亡灵族“大人物”就在面前的话，叶陵实在是非常愿意问候他全身上下206块骨头。就算不知道他是谁，也丝毫不妨碍叶陵在心中疯狂地对他进行咒骂。

    叶陵觉得自己就好像是个无情的工具人，随随便便就被搬来挪去，用在那位“大人物”觉得有用的地方。

    无奈他实在是级低力微，除了默默地往火堆旁缩了缩身体让自己不要碍事以外，实在做不了别的事情。

    “圣徒”小队的成员显然已经习惯了这种突然出现的亡灵夜袭。卡欧的声音并不大，就像是深夜树林中的一阵凉风，兰德、卡曼与莱拉贝尔却都机警地醒了过来。除了莱拉贝尔在刚醒过来的瞬间稍微露出了个恍惚的表情以外，另外两人的神情可满满都是凝重，就好像他们压根没睡着一样。

    叶陵看得叹为观止。

    没有人开口解释，叶陵默默地向三位战士递上能增加力量与体质的肉类食物，然后他自己和莱拉贝尔两人分着吃了两碗增加智力属性的蘑菇杂菜汤。

    “有多少亡灵？都是什么品种？”兰德一边嚼着肉干一边问卡欧。

    卡欧稍微感受了一下，说，“十个骷髅兵。”

    “哦，一个小分队。”兰德点点头，神情稍微松快了些，“没什么问题，但也不要大意。卡曼做好准备。”

    “没关系没关系，我们现在不是有牧师了嘛，只要别一下子被砍死了就行。”卡曼嘴上开着玩笑，手上动作却没停下。

    只见卡曼双手伸进衣服口袋里，稍微鼓捣了一番，不知从哪就摸出了一瓶一看就散发着不祥的怪异液体往自己的武器上倒。

    卡曼惯用的武器有两个——一把匕首，一双拳刃。此时他将两个武器上都抹了毒药，然后渐渐隐去了身影。他明明没有动，只是静静站在一旁，身体却像是雾气一样逐渐消散，最后完全融入空气中。

    这是用了盗贼的影遁技能。只要他不主动攻击，比他等级低的人都无法发现他的存在。很不幸，叶陵就是那个比卡曼等级低的人。

    卡欧举起长弓，搭上一支箭，缓缓拉弓。他一直不停地在调整着弓箭的角度与位置，明显是将锐利的箭矢一直对准着骷髅兵靠近的方向。那根长箭尖端在篝火与星光之下反射着微薄的浅金光芒，一看就是之前差点射中叶陵的那种被祝福过的神圣弓箭。

    叶陵忍不住又往后缩了缩，生怕自己会被流箭误伤。

    莱拉贝尔已经闭上了双眼，将额头贴在了她法杖上那颗拳头大的红宝石上，嘴唇微微张合，无声地吟唱某种法术。

    兰德一手拿剑，另外一只手举着一面半身大的盾牌拦在莱拉贝尔与叶陵身前。他并不是松散地站着，而是浑身紧绷，紧紧盯着卡欧箭尖指向的方向。叶陵没看见他释放技能，但从他身上笼罩着的淡红色光芒看来，他肯定是给自己套了个增益类技能。

    夹杂在这四位紧张备战的冒险者中间，叶陵顿时觉得十分的——无聊。

    他可是个牧师，现在又还没学会攻击技能，如果想要参与战斗的话，就只能操起手上那根巨大的橡木杖去抽打骷髅兵。

    叶陵看了看卡欧，又看了看兰德，觉得自己还是省点力气，等几位爷擦伤以后给他们来个微光治疗比较好。

    他也很想有点紧张感啊，可是无奈的是他已经知道了这些骷髅兵是那位关注着他的“大人物”为他这个卧底送来的经验值，好让他能更好地打入人类内部。他这还有什么可紧张的呢。

    卡欧的弓弦绷得紧紧的，长箭却一直没有射出去，想来那群骷髅兵也在小心地向他们摸索过来。

    也不知过了有多久，直到叶陵都能从卡欧箭尖指着的方向听到树叶摩擦的沙沙声是，卡欧的箭才猛地射了出去。

    箭矢如同一道电光，“咻”地一声飞没进黑暗之中。就在这同时，那个地方也突然响起了好几声接连的爆破声。随着爆破声而亮起的火光一下将那片林子都照得通红。

    ——是盗贼的火焰陷阱。

    叶陵努力地向那个方向张望，但爆破的火光转瞬即逝，他还没在火焰光影中分辨出骷髅兵的身影，火光就已熄灭，树林重新又回归黑暗。

    黑暗依旧，平静却被打破。

    原本细碎的摩擦声猛地变响，有什么东西在急速向他们所在的方向奔来。卡欧再次拉起的弓箭刚脱手，几个高大的身影已经来到了篝火边缘的位置。

    这是叶陵穿越后第一次看见完整的骷髅兵。和身为玩家的时候好像也没什么不一样。

    骷髅兵咔哒咔哒地张合着下颌，有些不灵活地扭动了一下脑袋，燃烧这幽蓝色魂火的眼睛转向了叶陵的方向。

    叶陵：“……”

    总觉得又升起了不好的预感。

    在下一刻，叶陵还没来得及数清楚骷髅兵的数量，所有骷髅兵都向着叶陵扑了过去。

    叶陵：“我干你大爷！！！”

    “坚盾！”

    “火龙卷风暴！”

    叶陵只觉得自己快要瞎了。

    圣光的金色与火焰的红色同时在他眼前爆开，骷髅兵和兰德的身影都同时被强光吞没，在叶陵眼里只剩下无数闪烁跳动的光斑。叶陵既看不见骷髅兵的身影，也看不见队友的方向，他甚至不知道该往哪个地方躲。

    在叶陵最无助的时候，他突然感觉到自己的手被某个人牵住了——那是一只冰冷纤细的手，只有掌心带着一丝潮湿的热度，握上去倒是柔软细嫩。

    “来这里。”紧接着，叶陵耳边就响起了莱拉贝尔的声音。少女的嗓音不再含冰，带着紧张和微微的气喘，反而比平常那冷淡的样子更显得有些人味。

    叶陵猛地松了口气，拄着自己那根巨大的橡木杖，握着莱拉贝尔的手就站了起来，赶紧往莱拉贝尔带领的方向躲过去。

    都已经这样了，他实在也生不出什么旖旎的心思，在站稳以后赶紧就向自己释放了个微光治疗术。

