    言沁这个女人性子有多极端，这一点宋绾绾是领教过的。

    非黑即白。

    这种人的三观是很有问题的，不会听人劝阻什么，对她来讲，自己想要的东西一定要得到，不择手段也要得到。

    如果得不到的话，那就毁了。

    一朵花摘不了，那就铲平一片花园，就让所有人都得不到。

    萧瑞承的话，宋绾绾是半点不怀疑的，甚至想到言沁的所做所为，现在心底还是有些颤抖的，因为害怕。

    “当初，我不直接和言沁解除婚约，就是害怕过份刺激到她，然后做出更极端可怖的事情来，怕她伤害苏然。”萧瑞承很努力让自己平静来说这件事情，但还是控制不住内心激动的情绪。

    或者说是沉重。

    现在这个话一出，气氛变得十分的沉重。

    “我以为我可以稍微的保护一下苏然，结果还是没有能好好的保护好她，让她受伤了，这都是我的错。”萧瑞承说到这里自责的不行。

    说真的，他从来就没有想过会真的让苏然受那么重的伤，所以接受苏然失忆的事情，也是觉得是他活该，他欠苏然的。

    “萧大哥，事情已经过去了，你就不要再自责了，今天晚上还要面对然然，希望你的情绪可以平复一点。”宋绾绾从来就没有看到过这么情绪失控的萧瑞承，所以宋绾绾也是有些不知所措，不知道要怎么来劝他。

    只是希望萧瑞承可以自己冷静下来，稳当一点，然后把情绪平复下来，这样子晚上才能以一个平常心去见然然，不然的话萧瑞承的情绪太沉重，肯定是会影响到苏然的。

    宋绾绾就怕情况一旦失控，她没有办法好好的把控住。

    “绾绾，对不起，是我一下子没有控制住，我会尽量调整好心情，晚上不会给任何人带来压力的。”萧瑞承也是在努力的调整着。

    毕竟是因为积极在心里面这么多年的秘密总算能找到一个人倾述出来，自然就是情绪很激动的，一下子失控也是难免的。

    说完了，心情也就放松了，以后应该不会这么心累了。

    想到这里，萧瑞承真的是感觉好久没有这么轻松过了。

    “绾绾，谢谢你听我这么多，希望你不要和然然说，我不希望她现在有任何的心里负担。”萧瑞承很认真的说着。

    “萧大哥，你不用跟我这么客气，我也没有做什么，你放心吧然然那里我不会说的，我和你一样，不希望然然再受到任何的情绪刺激。”宋绾绾十分平静的说着。

    其实，照理说这是萧瑞承和苏然两人的私事，宋绾绾就算是再好的朋友也不应该插手他们两人的事情。

    只不过现在萧瑞承找到她倾述，作为萧瑞承的朋友单方面的听听心理话，不会有别的想法。

    “那我先回去一趟，晚餐见。”萧瑞承不再多留起身离开。

    比起刚刚沉重走进来的样子，现在的萧瑞承明显看起来轻松多了。

    看到萧瑞承这样子，宋绾绾其实是松了一口气的，不管怎么样说萧瑞承心里压力少了，也算是一件好事。

    宋绾绾再等了半小时左右，陆霆聿人就到了，宋绾绾之前给了他一个咖啡厅的定位，所以停好车的陆霆聿直接到了咖啡厅来找她。

    人果然是在的。

    “绾绾，怎么一个人在这里，特意等我？”陆霆聿走到她的身边坐下，亲了她脸一口，脸上的神情格外的开心。

    “等你，还有想一点事情，刚刚萧大哥在这里和我说了许多。”宋绾绾神情有些不安的看着陆霆聿。

    陆霆聿伸手揉了一下她的头，然后才开口。“看起来神情很凝重的样子，萧瑞承和你说什么了？”

    宋绾绾就把刚刚他们两人的对话简单的跟陆霆聿说了一下，他们夫妻两人之间没有什么秘密，完全就是可以说的。

    更何况，萧瑞承和她说的内容也不是什么见不得人的，完全可以拿出来和陆霆聿说的。

    “所以，萧瑞承是喜欢苏然的？”陆霆聿表示有些意外，完全没有想到，萧瑞承居然会喜欢苏然。

    “嗯，萧大哥亲口说的，他和苏然又不是亲兄妹，完全没有一点血缘关系，还是你也觉得这种喜欢是很不被认可，有些让人恶心吗？”宋绾绾有些着急的开口，语气明显不是那么好。

    是因为她想到了自己，当初也是那么喜欢宋铭皓的，是不是会让陆霆聿觉得她喜欢宋铭皓也是件十分让人恶心，想到这里宋绾绾的心情就立马变得不好起来。

    当初喜欢宋铭皓也没有想那么多，只是一种单纯的喜欢，现在想起来就有些后悔。

    但也不是那么见不得人的才是。

    “恶心不至于，毕竟喜欢从来就是没有界限的，不限国籍，不限年纪，我只是觉得有些意外，以萧瑞承对苏然做出来的那些事情，完全让人无法想到，他是因为喜欢苏然才做这种事情，太幼稚了。”陆霆聿算是有些佩服萧瑞承了。

    这个男人看起来那么的成熟稳重，完全就不像是会做这种幼稚到小学生一样程度的事情来。

    事实证明，男人年纪从来就不代表什么。

    “是挺幼稚的，还把然然害成这样子，差一点就要把然然害死了。”宋绾绾对这个事情还是很生气的。

    一想到苏然差一点被言沁害死，这是她这辈子都不能原谅萧瑞承的事情。

    “事情过去了，就不要再生气，我知道你很在乎苏然，所以你现在是怎么想的？”陆霆聿比较愿意照顾宋绾绾的情绪，她愿意怎么做他都没有意见。

    “现在不是我怎么想，现在是然然怎么想，这是他们两人自己的事情，我不参与任何意见，和好也好，就是一直原谅对方也行，我都是站在然然这一边的。”宋绾绾是有些心累，不愿意去管苏然他们太多的事情。

    每一人都有自己的业障要过，自己的私事要处理，没有那么多的心情去管太多。

    “我支持你这个想法，苏然他们自己的事情就让他们自己处理吧。”陆霆聿只是站在一个老公的角度，不愿意老婆太累。

