    “秦大哥！”

    回程的路上，雷班纳突然出声叫住秦。

    “怎么了？”

    秦有些疑惑地回头问道。

    “谢谢你，秦大哥！”

    “好端端的，谢我什么？”

    “秦大哥，你大概也猜到我可以通过猎杀异种来变强了吧？”

    “什么意思？”

    “我不傻，秦大哥你故意给我燃烧瓶，就是为了让我可以参与击杀异种，不然你完全可以自己扔那些燃烧瓶，不是吗？”

    看着眼前这个面带笑意的少年，秦第一次感觉小觑了对方。

    “你猜得不错。”

    秦沉吟片刻，最后还是点头承认了。

    “秦大哥，虽然跟你相处没几天，但我能感觉得到，你是个好人，所以我愿意跟你分享我可以快速变强的秘密。”

    听了雷班纳这话，秦下意识地一愣，不过紧接着又摇了摇头。

    “你不必如此，每个人都有秘密，你完全没必要因为我猜到你有秘密，就将这个秘密告诉我。”

    说实话，对于雷班纳能突然变强的秘密秦还是很好奇的，不过也仅仅只是好奇而已，并没有到一定要弄清楚的地步。

    雷班纳则是微微摇了摇头：“秦大哥，你知道吗，我从小的梦想就是当一名荒野猎人，猎杀异种，拯救世界！”

    “可能我的这个梦想，受到了世界意志的认可吧，我莫名其妙地就拥有了猎杀异种来升级的能力。”

    “而最关键的一点是，我可以将这种能力再共享给两名同伴，让他们拥有跟我一样，通过猎杀异种就可以升级的能力。”

    “或许世界意志也认为仅凭我一个人也没法拯救世界吧，所以才会让我再找两名志同道合的伙伴。”

    “现在，我想我已经找到了。”

    “秦大哥，你愿意跟我一起踏向拯救世界的旅途吗？”

    说实话，秦现在多少有些惊讶。

    他没想到雷班纳这种猎杀异种就能升级的能力，竟然还能跟别人共享，这位简直就是天命之子啊！

    作为来自22世纪星河时代的秦，他知道宇宙中有一些比较特殊的星球，的确具备模模糊糊的意识。

    而在这种诞生了自我意识的星球上，每隔一个时代都会出现一位被世界意识所青睐的生灵。

    看着眼前的雷班纳，秦觉得这位八成就是那位受到世界意识青睐的幸运儿了。

    “好，我答应你！”

    既然雷班纳都是世界之子了，那秦自然没有拒绝的理由。

    虽说跟在世界之子身边的人都很危险，但同样的，世界之子身边的人，都能获得远超常人的机遇。

    把握住了一飞冲天，把握不住那就只能身死魂消。

    机遇跟危机并存，一切就看你怎么选了。

    “哈哈，太好了，我这就将秦大哥设为同伴。”

    听到秦同意了，雷班纳兴奋地一挥拳头，随后就闭上了眼，好像在跟什么未知存在沟通。

    “检测到高维信息态入侵，已自动屏蔽。”

    脑海中突然响起的机械音让秦一愣，接着便看见雷班纳一脸懵逼地睁开眼看向秦。

    “秦大哥，我脑海中的声音告诉我无法将你绑定成同伴，我也不知道这是怎么回事。”

    雷班纳现在多少有些尴尬，毕竟牛逼都吹出去了，结果最后来这么一出。

    这要是换成自己，肯定觉得对方刚刚那番话只是在逗他玩！

    可是他也不知道该怎么跟秦解释，毕竟这玩意儿也没法证明。

    “没事，我大概知道是怎么回事了。”

    秦笑了笑，示意雷班纳不必放在心上。

    “其实我也拥有猎杀异种来强化自身的能力，不同之处在于，我的强化并非是直接升级，而是通过提取异种基因来补全自身基因链，从而达到生命进化的效果。”

    “或许正是因为一山难容二虎吧，所以你拥有的升级能力对我不起作用。”

    既然雷班纳都对他坦诚相待了，秦也就没有再隐瞒自身的秘密。

    况且就目前来看，对方那种只要升级就能变强，比自己这种吸收基因片段的进化方式更简单粗暴一些。

    “啊？原来秦大哥也有猎杀异种就能变强的特殊能力啊！”

    雷班纳在震惊之余，又有些失落。

    一方面是失落自己的能力没能帮到秦大哥，另一方面是因为原本以为自己拥有了独一无二的能力，没想到同一个镇子上的秦大哥也有类似的能力。

    要知道，拉多镇还只是一个人口一千左右的小聚集地，要是换成那些人口过万甚至过十万的中大型聚集地，拥有类似能力的人岂不是更多？

    【原来自己并不特殊啊～】

    雷班纳心里暗自叹了口气。

    秦自然不知道雷班纳内心的想法，他要是知道，肯定会拍拍雷班纳的肩膀，语重心长地道：“你想多了小老弟，你这个能力非常变态，绝对是独一无二的存在！”

    “好啦，这不正好嘛！以后咋俩猎杀异种，你吃经验，我提取基因，各取所需互不干扰！”

    “我猜你将这种能力共享给同伴的同时，经验也会分摊出去吧？这多少会影响你升级的速度。”

    “最好是等你足够强大了，那时再绑定新同伴才不会太过影响你自身的战斗力。”

    秦虽然不清楚雷班纳这种击杀异种就升级的原理是什么，但有一点秦能确定，那就是雷班纳从每一头异种身上得到的经验值是固定的。

    这所谓的经验值应该是某种高维能量，积累到一定数值，便能直接提升雷班纳的实力。

    但不管它是哪个维度的能量，都得遵循能量守恒定律。

    每多一名同伴，雷班纳击杀异种所能获得的经验值便会越少，这是一定的。

    就像秦多了大黄这个次级宿主之后，想要增强大黄变身后的战斗力，就必须在它身上投入大量的机械基因，这势必会影响到秦开启机械形态的进度。

    好在大黄已经足够强了，暂时没必要再去投入资源，秦完全可以将所有的机械基因先投入到自己身上。

    无论如何，将机械形态开启了再说。

    “欸？秦大哥你怎么知道的？绑定同伴之后，经验值的确是要跟同伴平分的。”

    对于秦一语道破自身能力的弊端，雷班纳很是讶异。

    【这也能猜的出来？】

