    仁庆市既然搞土地流转的工作，自然是不能si下里进行的，在常委会结束之后，黄占军就亲自向省委省政府进行了汇报，并且在第二天上午亲自赶赴省城面见省长吴质，想吴质详细的解释了陆睿的计划，并且把自己的态度进行了说明。对于这个事情，吴质并没有多说什么，听完黄占军的汇报之后也没有表态。

    能做到省长的位置上，吴质的眼光是何等敏锐，他自然知道这个事情里面所蕴含着的意义，同样也明白，中央对于新的土地政策究竟有多重视，2004年出台之后，中央和国务院一直都在倡导各地实施新的土地政策，可实际上效果却是甚微，这里面有各个地方情况的不同，也是因为没有一个系统的执行手段，如果陆睿能够总结出一套经验的话，那也许真是一个大大的成绩。

    所以，越是在这个时候，在结果没有尘埃落定之前，自己就越不能轻易表态，不管是赞扬的还是反对的，都不能轻易出口，要知道官场当中一旦表错态，就等于站错队，那可是会影响自己未来仕途的。

    而且吴质并不认为陆睿有这个本事忽然想到要搞什么土地流转，联想到黄世雄现在分管农村工作，他隐隐觉得，是不是黄世雄透漏给陆睿一些上层的精神呢？

    这只是他的一种猜测，并不能作准，但是却足以让吴质在这个事情上面保持沉默，毕竟不管怎么样，这个事情在没有明确定论之前，自己还是不要搀和进去为好，不管对错，保护自己才是最重要的事情。

    唯一让人有些意外的是省委书记肖群，肖群作为省委书记，黄占军自然是要向他汇报的，而在得到黄占军的汇报之后，肖群还专门给陆睿打了一个电话，详细的询问了陆睿的计划。

    但是不知道为什么，肖群也没有表态，只是用一句知道了回复黄占军。

    因为省里的两位主要领导都没有明确表示什么态度，陆睿在仁庆市搞土地流转的这个事情，在g省并没有引发什么大的反应，平静的让人有些意外。

    不过陆睿还是si下把这个事情向省纪委书记陆默做了汇报，毕竟陆睿知道，陆默是黄世雄和韩定邦这一系派到g省支持自己的人。

    从h省省纪委副书记的位置上被提拔到g省省纪委书记，陆默自然也是团系比较看重的干部，政治敏锐度自然是非同小可，他听完了陆睿的汇报之后，沉吟了片刻道：“陆睿，这个事情我已经跟韩书记沟通过了，因为这个事情现在全国也没多少地方在搞，所以你这么做风险和机遇是一样大的，韩书记的意思是你现在还年轻，不要怕犯错误，要勇敢的朝前走，即便是出了错误，还有我们这帮人在，但如果真的能够总结出一套适合我国农村发展的经验来，那对于你今后的发展是有很大好处的。所以，你大可以放手去做，有什么需要我支持的，我全力帮你。”

    听到他的话，陆睿原本的一些担心终于放了下来，看来韩定邦和黄世雄是想要自己努力干出来一个成绩啊。

    想到这里，陆睿沉声道：“陆书记放心，我一定不辜负诸位领导的期望。”

    接下来的一段时间里，陆睿开始具体执行这个事情，期间省长吴质到仁庆市调研，走访并且查看了仁庆市城区改造工程建设，并对仁庆市委市政府班子提出了殷切期望和指导，但出人意料的是，他并没有提起土地流转工作。

    但即便是这样，不管是吴质还是肖群，都十分关注仁庆市土地流转工作的执行情况，几次打电话向仁庆市委询问进展，并且要求仁庆市委一定要贯彻落实中央关于《关于深化改革严格土地管理的决定》。

    而陆睿则是亲自关注着这个事情，他很清楚，对于农村土地流转，党的十七届三中全会和今年中央1号文件专门出台了政策：加强土地承包经营权流转管理和服务，建立健全土地承包经营权流转市场。按照依法、自愿、有偿原则，允许农民以转包、出租、互换、转让、股份合作等形式流转土地承包经营权，发展多种形式的适度规模经营。有条件的地方可以发展专业大户、家庭农场、农民专业合作社等规模经营主体。

    而开展工作的首要任务，就是让农民理解中央关于农村土地流转的政策，让他们弄清楚什么叫农村土地流转。农村土地流转其实是一种通俗和省略的说法，全称应该称为农村土地承包经营权流转。也就是说，在土地承包权不变的基础上，农户把自己承包村集体的部分或全部土地，以一定的条件流转给第三方经营。

    为了宣传这些东西，陆睿几乎每隔一两天就要去一次南华县，亲自盯着宣传工作，为此还专门向宣传部长王庆飞借了一批人手。

    而张明桥这个时候也是雷厉风行起来，从县内各个部门抽掉了一批人加入到办公室里面负责土地流转的事情。

    现在的南华县已经成了各方关注的焦点，能够参加土地流转办公室的工作成为一次改变命运的机会，毕竟这个办公室的负责人都是市政府的主要领导，陆睿这个市政府一号首长更是隔三差五的就亲自来到工作组的办公室检查，这让南华县的很多人都动心了，万一有机会被陆市长看重的话，那就是平步青云了。

    “市长，这个宣传工作到底该怎么搞呢？”坐在陆睿的面前，张明桥有些不解的问道。

    陆睿笑了笑，伸手在南华县的地图上比划了一下：“我们可以把全县分成几个区域，派出专门的宣传组，把土地流转的资料发下去，并且逐门逐户的进行讲解，必需要让每一个群众都知道并且理解我们这个工作的意义。我计划准备用一个月的时间做这个事情。”

    张明桥一愣，看着陆睿道：“市长，这个事情，不用这么麻烦吧？”

    在他看来，这种事情根本不用这么麻烦，直接一个行政命令下去，什么不都解决了吗？何必这么麻烦。

    陆睿摆摆手，他很清楚，一个事情在基层尤其是农村想要顺利进行，必须要做到深入人心，否则就会出现在运作地过程中因为农民的不理解而闹事的情况，而现在的情况之下，陆睿绝对不允许这个事情的发生。

    最关键的是，陆睿知道农民最关心的一个问题，那就是土地流转会不会改变现有土地承包关系，毕竟在有些农民看来，土地流转就等于失去了自己赖以生存的土地，答案自然是否定的，党的十七届三中全会的决定提出：赋予农民更加充分而有保障的土地承包经营权，现有土地承包关系要保持稳定并长久不变。今年中央1号文件也规定：农村土地流转，不得改变土地集体所有xing质，不得改变土地用途，不得损害农民土地承包权益。也就是说，农村土地流转后，相当于“三权分离”：经营权归受让方，承包权还是归承包农户，所有权也还是属于集体。流转后的土地，仍然只能用于发展农业，不能用作房地产开发等其他用途；农民依法享有土地流转权益，如租金、股份分红等。这也体现了中央切实维护农民权益的宗旨。而这些东西，正是陆睿想要让农民们知道的。

    “明桥同志，这个事情你要亲自盯着，一定要确保宣传到位。”陆睿看着张明桥沉声道，脸sè十分严肃。

    张明桥先是一愣，随即见陆睿这么坚持，就点头道：“市长您放心，这个事情我亲自负责。”

    接下来的一个月时间里面，宣传的力量终于显现了出来，在农民们的思想当中，靠老祖宗留下来的土地吃饭原本就是天经地义的事情，可是，现在的土地收入大多数都没办法养活农民，出外打工的人实在是太多了，农民眼看着土地在那里，又没有能力去耕作，许多只剩下老人、女人的家庭早就在头痛这事，听说只需把地暂时租出去就能够得到一笔钱时，许多农民都笑了起来，按市里的办法，土地也被分许多的等级，以这种划分出来的等级，租出地去的收入比自己耕土地还要多，早就有人愿意做这事了。

    不得不说，土地流转跟家庭联产承包责任制在效果上是正好相反的，后者是把土地分散到个人的手中，分散耕种。而前者，则是把分散的土地集中起来，形成集团化经营。

    到了九月份，整个土地流转工作已经在南华县尽人皆知，而陆睿则命令土地流转办公室开始进行第二项工作，那就是在农民自愿的前提下，对县内所有可用土地进行归类规划，按各种的使用用途进行划分，计算出每一块土地的费用，以备到时进行统一的招商。

    “市长，这个事情交给我负责可以吗？”这一天，常务副市长姚光明主动找到了陆睿。

    微微一愣，陆睿的眉头皱了起来。！。