    解决了周围的恐龙，乔飞才有时间看了一眼身后的两个巨人。

    此时的他们已经完全失去了意识，身上的伤口还在流血。

    看着犹如两个小山般的尸体，乔飞有些脑仁疼。

    这个任务真没有那么容易啊。

    先不说他们体内的伤势到底如何，就现在外面肉眼可见的伤口。

    缝合起来也是要累死个人的啊！

    而且现在他最担心的就是两个家伙的体内！

    别看当时雷欧体内伤势那么严重，自己也给救回来了。

    你要看雷欧的体型啊！

    一个半米左右的小矮人跟一个20多米高的巨人能相比吗？

     ROOM！

    扫描！

    手术刀立起，镭射光扫过两个巨人的身体。

    扫描技能下可以看到，他们的体内已经多出内出血，每个肝脏都几乎有所破损。

    但还好的是，这两个家伙的恢复能力真不是开玩笑的！

    出血的速度在不断的减缓。

    衡量了片刻，乔飞最终选择了保守治疗。

    不开胸进行内脏的缝合，让他们凭借自身的恢复了痊愈。

    对于两个巨人，想要让乔飞给他们开胸，然后一点点的缝合也是不太现实的一件事。

    这时候乔飞感觉到了自己治疗手段单一的窘迫。

    至于外伤…

    看着那一条条惊人的抓痕，还有一个个巨大的牙齿。

    尤其是身上被咬掉的一块块肉。

    哪怕是已经经历了太多的乔飞，这时候也是不由得有些恶寒。

    受到了这么重的伤势，还能坚持到现在。

    不愧是巨人啊。

    乔飞先兑换了两瓶初级恢复药剂，给他们一人服用下去一瓶。

    至少要保证他们短时间内的体力。

    他先是给两个家伙正在严重流血的伤口进行了缝合，然后再逐渐的一点一点的缝合。

    总之从大伤口开始。

    至于那些小伤口，有的已经开始结痂根本不需要他出手。

    实际上这个任务的困难点在于两点，一个是能快速震慑住或者击退围攻的这些恐龙。

    还有一个就是能有超快的缝合速度和帮助巨人恢复体力的能力。

    看似每一个要求都不是很难，可是能达到两个要求都满足的就不一定了。

    因为两个要求都有一个共性，那就是要快！

    作为一个男人，乔飞认为自己足够快。

    所以他很有信心！

    慢一点两个大家伙可能就流血流死了。

    哪怕是乔飞的速度，大概也用了十分钟左右才给两个人缝合完成。

    最后一人服用了一瓶恢复药剂。

    乔飞再次使用扫描技能进行了查探。

    内伤在稳步的恢复，外伤也只有个别伤口还有细微的渗血，

    总之整体伤势现在算是控制住了。

    呼……

    长长的呼出一口浊气。

    真累啊…

    一屁股直接坐在了东利的身上。

    按照这两个家伙的状态，大概一小时之内应该就可以苏醒了吧？

    现在乔飞很好奇，到底是发生了什么？

    他们怎么可能脱力到这样的状态？

    竟然让这些看似凶猛但是战斗力很垃圾的恐龙包围了起来。

    还差点丢掉了性命……

    乔飞真的很好奇。

    …

    一个小时后…

    乔飞正闭目养神，突然感觉到身下的东利好像动了。

    直接一个弹跳，跳到了东利的前面。

    的确，对方已经睁开了眼睛…

    但是他的眼神中满是迷茫，还没有反应过来现在到底是发生了什么。

    直到看到乔飞的身影，眼神才再次的变得有了一丝色彩。

    “啊！”

    突然布洛基大叫一声，右手忽然抬起，然后用力的挥舞了一下。

    再然后重重的砸在了地上！

    这个家伙也醒了。

    当他睁开眼睛，看到周围一地的恐龙尸体愣神了一下，再然后也将目光看向了乔飞。

    毕竟这时候的乔飞实在是太过于明显了。

    目光中满是疑问，都在等着他的解答。

    ……

    五分钟后，

    两个巨人盘腿坐在了地上，乔飞则是坐在了一块岩石之上。

    东利和布洛基相互对视了一眼，在然后异口同声的问道：

    “所以，是你救了我们？”

    “除了我，你认为这个岛上还有其他人会救你们吗？”

    听到乔飞不客气的语气，两个巨人也没有任何的不满而是同时大笑了起来。

    “gia gia gia gia”

    “ka pa pa pa pa”

    再然后同时出声：“谢谢恩人的救命之恩！”

    【您的救治收到了伤患东利的感恩，奖励感恩币100点。】

    【您的救治收到了伤患普洛吉的感恩，奖励感恩币100点。】

    听到两声提示，乔飞多少有些意外。

    没心思这两个家伙竟然能提供这么多。

    要知道这十年以来，能提供三位数感恩币的，真的是屈指可数了。

    【隐藏任务完成，奖励恶魔果实盲盒一个。】

    完成了吗？看来这两个家伙是不会死了。

    不仅如此，乔飞发现这两个家伙也是悬赏百万级别以上的海贼啊。

    因为支线任务二也完后了，奖励了一个体术盲盒还有一个霸气盲盒。

    同时完成进度重新变成了1/10。

    乔飞并没有急着回去开盲盒，而是好奇的询问道。

    “你们怎么会被那些家伙逼迫到这种地步？他们怎么是你们出手的？”

    他真的很好奇，百年来的食物竟然差点把他们弄死。

    哪怕是乔飞的心性也不由得多问了一句。

    两个家伙对视了一眼，再然后同时摇了摇头，最后还是东利苦笑的道：“我们也没心思这些家伙竟然有如此的胆魄。

    昨天我们为了送一些朋友离开，用了一招我们巨人族的禁忌招式，跟食岛怪硬拼了一下。

    原本我们就身体前两天战斗受了伤，所以一下子就脱力了。”

    东利说到这则是满脸的无奈，布罗基这时候插话道：“原本也没什么，只要是吃点食物补充一下就好了。

    可没曾想这些畜生竟然不知道什么时候联合了起来，剩下的情况你应该也看到了。”

    乔飞这时候算是听明白了，但是还感觉有些不可思议。

    只能说，一切都太巧了。

    这两个家伙也有点太倒霉了。

    这是百年来的积怨，让那些恐怖的大家伙彻底爆发了。

    这要是乔飞不过来，可能他们真的就栽了。

    “好了我们的恩人，不知道你有没有什么需要我们做的。

    让我们好能有报答你的机会！”

    从他们的眼神可以看的出来，他们的确是真心的。

    只不过，现在他也没有什么需要的。

    “不…”

    就在乔飞刚要说不用的时候，他突然反映了过来。

    乔飞现在并不知道顶上战争会不会发生。

    毕竟自己哪怕自己已经有所倾向不要让艾斯被抓，但具体能不能成功他也不知道。

    只能是凭借自己的了解去尽可能的影响，至于结果…

    谁都说不好啊。

    即使现在他相信自己积累起来的力量足够用了。

    金狮子、白胡子、小人国、红发…

    还有那几个从来没出现过的家伙…

    剩下数不清不管是感恩还是利益可能都会参与进来的大小海贼们…

    但，多准备一份实力总归没错…

    …

    “你们有电话虫吗？”

    “gia gia gia gia，百年前我们来到这里的时候有的，

    只不过这么多年早已经消亡了。”

    想来也是。

    乔飞想了想从怀中拿出了一个休眠的电话虫递了过去。

    “我可能真的有可能需要你们的帮助，这个电话虫你们留着。

    如果需要的话到时候我会联系你们的。”

    “ka pa pa pa pa，我们知道了，只要是有需要我们的地方随时联系我们就好。”

    二人没有任何犹豫的就答应了。

    乔飞嘴角微微扬起，

    “你们也不问问我需要你们帮助什么吗？就直接答应了。”

    “无所谓啦，不管恩人需要我们做什么，我们都会答应的。

    除非…我们再次的死亡。”

    神色一愣，

    作为一个两世为人的穿越者，再结合两个家伙的性格。

    他第一时间就明白了这句话的含义。

    死亡…也包括自杀啊…

    无奈的摇了摇头，乔飞很自然的将自己的面具摘了下来。

    拿起了一块已经烤好的恐龙肉。

    口中淡淡的道：“我可能要你们跟我一起攻打海军的本部，有胆量吗？”

    乔飞的表情很严肃，甚至是最后的音调都提高了不少。

    要是两个家伙有半分的犹豫，他以后都不会联系他们。

    就当这是一场利益交换罢了…

    两个大家伙，的确是愣了一下。

    但是随后他们的眼神中满是兴奋！

    混合的笑声响彻小岛。

    “作为一个海贼，能攻打海军本部真的很期待啊！”

    看到他们的状态，乔飞无奈的摇了摇头？

    好吧…想多了。

    其实乔飞哪怕来了这个世界十年，他还是没有转变自己的一些认知。

    毕竟自己也不是一个真正的海贼啊。

    一般的海贼听到这个消息肯定是恐惧，可是但凡有点能力的海贼听到这个消息绝对都是兴奋的！

    “好了！我的恩人！如果只是这件事的话，请务必要联系我们！

    那么接下来，让我们用最美味的烤肉来款待一下我们的恩人吧！

    恐龙肉很香的啊！

     ka pa pa pa pa！”

    接下来的时间里，乔飞在小花园第一次吃恐龙肉吃到撑。

    味道…

    肉感的话，说实话…

    很润！

    足足在小花园待了一下午，乔飞注意到天空的太阳已经在缓慢消失。

    他才在两个大家伙的极力挽留下选择了离开。

    原本他们以为乔飞是乘船而来，还要再来一次送别。

    虽说食岛怪已经让他们拿下了，但周围的海域很多远古的鱼类还是存在的。

    然而，当他们注意到乔飞在一阵光芒闪烁之后就消失了。

    两个家伙完全呆愣在了原地。

    毕竟…传送这种逆天的能力，他们也第一次见不是。

    接下来的几次传送，乔飞不知道是不是今天的奖励已经够多的缘故。

    没有见到任何一个海贼，也没有见到任何一个海军。

    都是传送到一些普通的岛屿。

    救治这些普通的居民，是没有办法完成任务的。

    唯一的好处就是，每一个普通民众都是感恩的。

    有哪些个别的恶霸级别的不感恩，乔飞动起手来也没有任何心里负担。

    看着已经升起的月亮，乔飞看了看剩下的最后一次随机传送机会。

    感觉到今天的时间过的太快了，以后真的不能睡懒觉了。

    光芒闪过，乔飞选择了最后的一次传送。

    只是当他再次看清周围环境的时候，整个人都愣住了。

    这是浮空岛？

    下意识的看了下刚才自己使用的技能，是随机不是定点传送啊。

    那怎么回来了？

    什么情况？

