
“谢谢三位妹妹了，快快有请，我给你们留了上好的位置，今日可是有准备特别表演哦~”

很快，嫣香阁便坐满的宾客。

步嫣然缓缓走上舞台中央，一番慷慨激扬的剪彩陈词后，精心准备的开业表演正式拉开帷幕。

率先出场的，是被迫上岗的“美男团。”

贺悻等几名暗卫身着帅气的休闲西装，僵着脸，为众宾客舞了一曲剑，将现场的气氛带到了一个小高潮。

台下传来女子们热情高涨的欢呼声。

紧接着，是邵青青等五位少女带来的唱跳“NOBODY”！

虽然演唱者和台下的宾客都听不懂歌词是什么意思，但并不妨碍少女们用新奇的舞蹈动作射中众人的心房。

随着表演者双手有节奏的指出、发射，台下传来男子们一阵高过一阵的呐喊。

接下来的《青春修炼手册》，将整场的气氛带到了顶点。

几乎所有的宾客，不论男女，都站起身，随着舞台上的人一起“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播。”

简直能和二十一世纪的大型蹦迪现场媲美。

这一幕，让步嫣然欣慰不已，也不枉费她一个舞蹈白痴，笨手笨脚的给村民排练这几曲她仅会的简单舞蹈了。

热闹过后，便是惊艳。

抽奖活动是必不可少的，自开福星楼以来，便是步嫣然的保留营销手段。

每消费或者储值一百两银子，便可有一次抽奖机会。

琳琅满目的新奇奖品，引来了一波消费高潮。

在步嫣然解释了会员卡、至尊卡的理念之后，众人更是纷纷抢着办理、充值。除却至尊卡，会员卡和贵宾卡被抢售一空。

一时间，负责收银处的人忙得焦头烂额。

开业庆典结束，各个版块正式营业。邵阳村的全体村民，都陷入了忙碌之中。

不管是哪一个版块，都以满为患，尤其是嫣香楼，等候吃饭的人排起了长队，甚至差点打起来。步嫣然灵机一动，学起了海底捞的服务，让客人们有序的叫号排队。

她则安排人，在嫣香楼门口摆放了两排桌椅，供排队等候的客人们休息。为他们发放了免费的茶水、果脯，每人还有一块免费的糕饼。

小小的糕饼入口极化，美味的口感让坚定了众人一定要在此用膳的决心。

贺悻等暗卫组成的“美男团”，又沦为了“保安队”，负责维护安居乐的治安。不管是谁，身份多么尊重，但凡是敢闹事者，一律会被毫不留情的请出安居乐。

其它版块都好，可以轮流让客人们体验到项目，唯独客栈不行，毕竟客房的数量是有限的。

这种时候，贵宾卡和会员卡就起到了作用。

持有卡片的人，优先占据了主题客房，其他客人则只能眼巴巴的看着大厅挂的展示图羡慕嫉妒恨，一步三回头的离开安居乐。

“不好意思，各位，客房数量有限，还请下次再来体验主题客栈。”

步嫣然陪着笑脸，终于将他们一一送离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70609389"  chaptername="第1066章  开业盛况">加入书签</a>
</div>
