    唯一的观众？

    顾非不知道林瑾为什么会突然冒出来这么一句。

    林瑾的演唱会，再怎么也不至于没人看。

    就光林瑾的那些粉丝，都足以支撑起一个小型演唱会了。

    林瑾见他没有说话，黯然叹了口气。

    “不说了，还是恭喜你吧，你的相声挺好的，反响也不错，现在网上的热度很高。”林瑾换了个话题。

    “还行。”

    顾非笑了笑：“其实我是占了大家审美疲劳的便宜，观众一直听那些老掉牙的相声没了新鲜感，猛地一听我的相声，可能觉得有点意思。”

    林瑾抿了抿嘴。

    或许顾非说的没错，是有这方面的原因。

    但主要的原因，还是顾非说的好。

    不然也不会有人喜欢。

    无论到了什么时候，这个社会再怎么内卷，优质的作品永远不会被埋没。

    “对了，你最近要注意一些。”

    林瑾说道：“罗姐告诉我，你的合同条款里有不允许恋爱这一条，她担心有人会利用这一点对你不利。”

    顾非楞了一下，他明白罗雨并不是担心自己，而是担心因为自己影响到了林瑾。

    合同条款？

    谁会拿合同条款当回事呢？

    除了晨星？

    但是自己现在还是晨星的艺人，晨星总不会搬起石头砸自己的脚，就算将来解约了，这一条没有实锤的证据，也无法成为解约的违约条件。

    “当初怎么就同意假扮男友了呢？”顾非摇头叹息一句。

    虽然事情不大，也有解决的方法，但是总归是个麻烦。

    ……

    第二天，顾非刚起床，就接到靳小年的电话。

    “吴良还是不同意给我们配角色演员。”靳小年无奈的道：“并且还追问我，你和我姐姐到底有没有在恋爱的事情。”

    顾非心里呵呵一声，看来吴良真的收钱了。

    而且买家是谁也显而易见。

    “不过我没有说，我总觉得他不怀好意。”靳小年接着道。

    “是不能说。”

    顾非点点头。

    原本他还不确定吴良让自己参加《我是喜剧人》这个节目葫芦里卖的什么药，因为自己参加节目，也是给公司赚钱，按照吴良的尿性，无论如何是不会拒绝钱的，所以不给顾非配角色演员，就显得格外蹊跷。

    当他在现场看见刘东的时候，他的心里隐隐有了猜测。

    只是还不能确定。

    昨天林瑾说有人会利用自己的合同条款来搞事情，顾非的第一反应是刘东，因为只有刘东才会对他有这么大的怨恨。

    那么，吴良现在很可能已经和刘东穿一条裤子了。

    至于原因，顾非压根不用猜，就已经清楚。

    倒不是吴良没有良心，肯定是刘东给的太多了。

    “姐夫，现在网上关于你和我姐的绯闻又炒了起来。”靳小年说道。

    “哦？”顾非眉头一挑。

    靳小年叹了口气：“还不是因为那天直播的时候，节目组的摄像不小心拍到了我姐。”

    顾非笑了笑。

    节目组算是很道德了，没有把镜头对准林瑾。

    这点以后还要谢谢节目组。

    “要不，我们解约吧？”靳小年提议道：“与其等着别人利用合约对咱们下手，不如咱们先下手为强，解约算了。”

    顾非楞了楞。

    没想到靳小年也有这种预判。

    靳小年话锋一转，接着说道：“解约了，你和我姐就能官宣了，我还等着你们结婚喝喜酒呢。”

    顾非哑然失笑：“你这个脑回路太清奇，我差点跟不上。”

    你姐脑子抽了才会官宣。

    恋爱都是假的，还想着结婚？

    ……

    已经确定了没有配角演员。

    下一期《我是喜剧人》节目的直播，又是一场麻烦事。

    中午的时候，《我和她》剧组的副导演梁顺打电话过来，说剧组这边今天正式杀青，希望顾非能回横店大家一起聚一聚。

    顾非寻思着在这边也没事，就开车回了横店。

    到了横店，导航来到梁顺给的酒店位置，刚进去，就看见导演郭宇军在楼下抽烟。

    “郭导。”

    顾非打了个招呼。

    郭宇军看见顾非，笑道：“你小子最近火的很，那个相声《学不会》真不错，下一期准备什么节目，我可等着看呢。”

    顾非叹了口气，道：“下一期还没影的事。”

    郭宇军疑惑：“怎么？遇到麻烦了？是节目录制的事儿，还是刘东在给你下绊子？”

    显然他在节目里看见刘东就有了预感。

    “不是，是下一期没有搭档。”顾非道。

    “没有搭档？”

    郭宇军摇头道：“看来上次你说的没错，晨星这种公司，根本没法呆……”

    他很看好顾非。

    剧组合作的这段时间，顾非带给他太多惊喜，不止帮他解决了主题曲的事情，还有顾非演戏的老道，让他觉得顾非这个年轻人大有可为。

    最关键的是，顾非对未来有远见。

    从顾非能够看穿晨星不是长久之地，到他为了离开提前做了准备，甚至连后续的工作都有了规划，都能看出顾非是个有野心的人。

    “要是碰到了麻烦，记得跟我说。”郭宇军低声说道。

    顾非笑了笑。

    “好。”

    他没有拒绝郭宇军的好意。

    两个人心照不宣的走进聚会的包厢，顾非扫视一圈，似乎没有看见林瑾，发了微信过去，才知道林瑾还在忙着准备演唱会的事情。

    所以今天她不来了。

    顾非叹了口气。

    希望林瑾离开橙光之后，能够有一个好的未来。

    因为他看的出来，林瑾真的很认真的对待这份工作。

    似乎，

    林瑾给的演唱会门票还在车里。

    嗯，过两天回去接顾倩，一起来看。

    宴会快要结束的时候，顾非走出酒店，想要抽根烟。

    不知何时，陈楠走了过来。

    “我说，你火了就不跟我打招呼了？”陈楠巧笑嫣然。

    顾非笑了笑：“没有，刚刚喝酒我们那一桌都是男人，就没好意思跟你说话。”

    陈楠也没有真的计较，笑着说道：“接下来你有什么打算？”

    “暂时没有。”顾非说道。

    “还想骗我？”

    陈楠眼睛里露出一抹狡黠：“上一次我可偷听到了，你和郭导说你准备拍电影，怎么样，到时候能给我留个角色吗？”

    “……”顾非一阵沉默。

    隔墙果然有耳。

    “当然，作为回报，我可以告诉你一个消息。”

    陈楠神秘的道。

    顾非楞了楞，眉头微微一皱：“什么消息？”

    陈楠没说话，而是拿出手机，在手机上打了几个字，然后拿给顾非看了一眼——

    “吴良准备搞你。”

    ……

