    “你想让我做传递情报的人？”手打突然有点跟不上青羽的思路了。

    “不是。”

    青羽再次摇头，手指轻轻的敲击着桌面，说道：“不是你，是你的店，我要你的店做我传递消息的驿站，我来吃面的时候将消息放在这里，别人吃面的时候将消息取走，你最多算是……保管员！”

    “这样啊，那我明白了，只要次数不太多，不影响我正常的生意，这没什么问题。”手打一下就明白了，就是临时保管一下嘛，这不难。

    “那就一言为定了！”

    青羽脸上露出了满意的笑容，他知道手打会活很久很久，而且一乐拉面也不会出什么问题。

    这个店面。

    在他未来面对一些情况的时候。

    可能会起到至关重要的作用。

    现在先将这个事情铺垫下去，没有出什么状况最好，就算出了也有应对的预案。

    “手打大哥。”

    “现在我给你说说会员卡的事情。”

    “这是我根据水门的状况推算出来的。”

    “当然。”

    “也跟我先前赊账有些关系。”

    青羽挠了挠头，表现出不好意思的样子，这是为了让手打能够相信他的说辞。

    “我从这里总结出几点。”

    “第一，村子里可能有很多像水门这样的妻管严，他们手上没有什么零花钱，导致他们在门口路过的时候闻到面香而没有钱吃，这也会让手打大哥你错过一些赚钱的机会。”

    “第二，村子里可能会出现像我们上次吃面忘记带钱的情况，那么赊账一次两次还能接受，时间长了岂不是人人如此，那样不仅手打大哥你记账麻烦，要钱更麻烦，最后可能还会让一些人吃了霸王餐。”

    “第三，其实很多人在面对优惠的时候，是没有多少抵抗力的。”

    “基于以上三点。”

    “我想到了会员卡的模式。”

    “我们可以让顾客预付款办理一乐会员卡，通过储值在个人账户的方式，在没有吃面之前，先将钱交给你。”

    “这样就可以极大解决私房钱不足和避免霸王餐的问题。”

    “相应的……”

    “我们可以提供一些优惠措施。”

    “比如储值达到一定数额，消费打九折，再高一些的数额，消费打八折……”

    “如此一来。”

    “咱们就可以让村子里的人先付钱，后吃面，每次吃面之后，你在他们的账单上划掉一笔就可以了。”

    青羽夸夸其谈，将现代社会会员卡的理念带了过去。

    根据读取到的木叶村居民的记忆。

    妻管严还是很多的。

    再加上妻子们对于折扣有着很浓厚的兴趣。

    这也使得青羽在选择介绍储值折扣，而不是储值赠送。

    “好主意啊！”

    手打耐心的听青羽将话说完之后，直接拍了一下桌子。

    他没有那种创造性的才能。

    让他去想方案。

    他想不出来。

    但是当他听到青羽说出的方案之后，他立即就判断出来，这是一个非常合适的方案。

    若是使用得当。

    必定会让一乐拉面在木叶村中占据有利商机。

    并且还会引起其他商户纷纷效仿。

    “会员卡的概念我都说完了，具体细则你自己敲定吧，现在这些钱，就储值在我的会员卡名下，每次水门来吃面，就在我的账上扣除。”青羽笑着说道。

    “没问题！”手打对着青羽竖起一根大拇指，说道：“我给你最大的折扣。”

    “手打大哥，你可别说漏嘴了，我的会员卡的事，你知我知水门知，知道就行了，不需要说出来，哪怕水门假装问起，也要配合他完成演出。”青羽交代道。

    “哈哈哈，青羽，你放心吧，我值得信赖！”手打对着青羽挤眉弄眼的说道，心里还暗暗的嘀咕一句，现在这些年轻人挺会玩啊，藏私房钱的手段都这么的高明。

    不过……

    这个会员卡真的可行！

    这样村子里得有多少人将私房钱存进来啊！

    手打已经开始了美妙的畅想。

    “手打大哥，你慢慢弄，我先走了。”

    青羽对着手打摆摆手，直接起身离开了一乐拉面面馆。

    这个会员卡。

    他是故意提出来的。

    这次是在山中雄太的家里拿到了一些钱。

    以后若是能让他安安静静的生活，那最好不过了。

    但是。

    若是有谁再打扰了他的安静。

    他不介意将对方的钱存到一乐拉面的会员卡中。

    这不就是木叶版的洗钱么！

    正是因为山中雄太的事件，让青羽意识到了，有些事情可能是他想躲都躲不过去的。

    他不喜欢麻烦。

    但是有时候麻烦偏偏找上门来。

    那就必须得给自己安排一些后路，以便应对各种可能出现的危机。

    青羽从一乐拉面面馆出来之后，便直接向着暗部宿舍的方向走过去。

    他要回去睡觉了。

    这几天要将会有风暴席卷木叶村。

    团藏很生气。

    后果很严重。

    他要稍微避一避，可不想再被卷进去了。

    几分钟之后。

    青羽漫步在街巷上的身影并没有任何的异常，依旧维持着相同的步伐频率。

    但是……

    他有一种非常清楚的感觉。

    有人在盯着他。

    顿时。

    青羽在前面的路口向左边拐过去，没有返回暗部宿舍，转而向着小树林走过去。

    小树林的方向人少。

    这样可以确定，究竟是有人跟着他，还是无意间注视着他。

    他拐弯之后刚刚走出几步。

    那种被注视的感觉又冒了出来。

    “果然。”

    青羽低着头，嘴角微微翘起一抹不易察觉的弧度，眼眸中闪烁着冰冷的杀机。

    他保持着迈步的频率。

    直接走进了小树林。

    那种被注视的感觉一直持续存在，没有因为他进入小树林而消失。

    青羽向着小树林里面走，越走越深，注视感之中存在，只是对方一直没有出现。

    对方不出现。

    他就不停下脚步。

    看谁沉得住气。

    渐渐地。

    十几分钟过去了。

    嗖！

    突然间。

    一道身影闪掠而出，拦在了青羽的面前，脸上的表情略显狰狞。

    “原来你就是青羽！”

    跟踪青羽之人，正是先前见过面的，卖糖葫芦的阿武。

    旧时代残党的一员。

    “雄太大人在哪里？”

    阿武用质问的语气问道，他的声音像是从牙缝中挤出来的，蕴含着深深的愤怒。

    他知道雄太大人去找青羽了。

    但是他不知道青羽是谁。

    直到雄太先生失踪之后，他才通过情报找到青羽，方才知道就是那天买糖葫芦的人。

    就在那一刻。

    他立即意识到青羽可能不对劲。

    “你找雄太先生啊？”

    青羽意味深长的盯着阿武看了一眼，嘴角上扬，露出一抹笑容。

    “你问对人了，我刚好知道他在哪里，跟我来吧……”

