    “父皇……”

    以前朱瞻基不喜欢别人家孩子叫大人还要拖着长长的尾音，觉得让人烦躁。

    “父皇……”

    端端挣开婉婉的手，奋力的奔跑过来。

    朱瞻基皱着眉，微微摇头，然后身体下意识的想蹲下去，最后却忍住了。

    端端的身体因为在挣开婉婉的手时偏了一下，所以跑过来时看着歪歪斜斜的。

    但她笑的很真，傻乎乎的真。

    “父皇……”

    朱瞻基恍惚了一下，在回忆着自己多久没看到这般纯真的笑容了。

    那是……那个女人…….

    他想起了和孙氏的第一次见面。

    那是在太子宫中，那时的孙氏被朱棣交给他的母亲，当时的太子妃抚养。

    那好像也是一个深秋，他在缤纷的落叶下突然就看到了她。

    那个羞涩的笑，还有那微微的低头，就像是最高明的匠人，把它画作一幅画，然后雕刻在他的大脑深处，难以忘怀，栩栩如生。

    “端端慢些！”

    婉婉的声音传来，朱瞻基摇摇头，然后疾步过去，在端端要摔倒之前，一下就抱起了她。

    “父皇！”

    端端微微喘息，欢喜的道：“去爬山，无忧说她昨天就要去爬山。父皇，我们去爬山吧。”

    一只小鸟从空中飞过，一声清脆的鸣叫。

    朱瞻基觉得女儿的嘀咕就像是小鸟的鸣叫，总是能让自己心情愉悦。

    “无忧还说她家今天有好多好吃的，还有甜酒，父皇，无忧说她今天可以喝甜酒，我也要喝……”

    “好。”

    朱瞻基抱着女儿，看着娴静的婉婉说道：“你该多出来走动，少闭门自己瞎琢磨。”

    婉婉笑道：“皇兄，端端昨夜和我一起歇息的呢！”

    朱瞻基点点头，端端就开始叫嚷起来：“父皇，婉婉姑姑没吃早饭，就喝了一杯水……说是怕胖了。”

    朱瞻基诧异的看着婉婉，不渝的道：“别听那些胡言乱语，皇后就没那么多讲究，现在不是好好的？来人，要一碗粥来。”

    婉婉红着脸谢了，朱瞻基看到她的模样，不禁暗自叹息。

    “端端去不去看弟弟？”

    婉婉当然不会在这里吃东西，就问了端端。

    端端难得和自己的皇帝爹亲近，就把脑袋摇晃的和拨浪鼓一般，“不去不去，不，要去，晚些去，婉婉姑姑你先去吧。”

    没良心的小东西！

    婉婉气的不行，然后独自去坤宁宫。

    而朱瞻基自然是大乐，上午无事，他就牵着端端在乾清宫前面寻宝。

    ……

    “大嫂，玉米叫人还不清楚呢。”

    婉婉抱着张牙舞爪的玉米，觉得这个孩子有些笨。

    “娘……”

    小孩子的叫声总是那么的没心没肺，边上的胡善祥就笑道：“叫姑姑。”

    玉米朝胡善祥伸手，胡乱的喊道：“嘟嘟，嘟嘟……”

    胡善祥无奈的对婉婉说道：“这孩子比端端说话晚，现在连皇祖母都不会叫呢！”

    婉婉把玉米抱在膝上，看到他笑呵呵的，就乐了。

    “大嫂，兴和伯家的土豆说话也晚呢！”

    婉婉无意间把土豆拿出来安慰胡善祥，却让胡善祥有些发愣。

    她看看外面，那小心的模样让边上的怡安心中微酸。

    “你皇兄……还喜欢端端吗？”

    “当然了大嫂。”

    婉婉觉得胡善祥这个想法有些奇怪，就笑道：“先前在乾清宫时，皇兄就一直在抱着端端，还细声细气的和她说话呢。”

    胡善祥松了一口气，不好意思的道：“这大半年我就顾着玉米了，倒是疏忽了端端。她整日不是在母后那边打混，就是去你那里消遣，魔王般的无法无天……”

    “娘……”

    玉米朝着她伸手，婉婉把他送过来，然后说道：“大嫂别担心这些，母后和我都喜欢端端，只怕以后少了来往。”

    “你的亲事……别太担心了。”

    胡善祥和小姑子的关系好，自然不愿意她盲婚哑嫁，就低声道：“上次是兴和伯一一去查验，据说是奔袭，就怕别人跑了消息，然后作假。”

    婉婉的双手骤然握紧，然后又放松，微笑道：“嗯，亏了兴和伯。”

    “是亏了你皇兄。”

    胡善祥嗔道：“没等那些人作妖，你皇兄就快马去请了兴和伯，这是担心你呢！所以你也别胡思乱想了，好生的过，交给母后和你皇兄做主就是了。”

    气氛默默，只有玉米在嘟囔着谁都不懂的话。

    婉婉有些发呆，她呆呆的看着玉米。

    胡善祥打破了寂静，说道：“兴和伯今日要进宫赴宴呢。”

    ……

    “回来了！娘，我们回来了！”

    张淑慧和小白，还有莫愁，三人正在准备着晚饭时的菜单。

    听到叫嚷声，张淑慧没好气的道：“这是飞回来的？”

    一阵奔跑声后，端端冲了进来，看到三个女人在商议菜单，马上就凑过去出主意。

    张淑慧一把拎起她，喝道：“满头汗，快去，找人给你换衣裳。”

    随后方醒带着几个儿子进来，欢欢活泼了许多，也想找喜欢的菜，方醒在交代两个儿子。

    “为父稍后带你们的妹妹进宫，今日是过节，欢喜为上，不许就顾着自己玩耍，要看着弟弟，热闹些，听到没有？”

    “是，父亲。”

    两个儿子齐齐躬身，方醒欣慰之余，一恍惚也觉得自己竟然有了些父亲的架子。

    小白遗憾的道：“少爷，啥时候咱们能一家子都进宫去看看啊！”

    “能去的。”

    方醒没有敷衍，而是很认真的回答了这个问题。

    莫愁讶然道：“老爷，那里面可不好去呢。”

    “这不是问题，只是不好破例罢了，实际上里面也没什么，就是些宫殿，待久了……连皇帝都宁可出来转转，可见里面就是个大牢。”

    莫愁抿嘴笑了，她不会为难方醒，所以不追问。

    “少爷，那什么时候能去？”

    小白却是盲目的崇拜着方醒，方醒说的她就信。

    方醒笑了笑，说道：“随时都行。”

    小白还想追问，张淑慧拧了她一把，骂道：“没事做了？快去厨房看看。”

    小白扁着嘴去了厨房，张淑慧突然笑了，说道：“夫君，今日重阳宴，可没哪位重臣会带着个女娃去赴宴啊！”

    方醒淡然道：“我说过，随时都可以。”