    第2391章非礼啊

    “多谢！”铭爷今天是高兴的，笑着回了一礼。

    千山先生却看向游安，眼里带着一丝探究……游安他们也是死士，见铭爷得了自由身，会不会也想弃了秦家，去奔前程？

    游安知道他在想什么，直截了当的道：“先生想多了，我对现在的日子很满意，没有要去从军拼前程的意思……我们的命是大人给的，这辈子只会跟在大人身边办差。”

    要是没有大人，他跟兄弟姐妹们会烂死在水匪寨子里，永远不可能活得像个人，尤其是大庆这些妹妹们……要是留在水匪寨子里，她们的下场会比戎贼的女奴还要凄惨！

    如今大庆她们是活得干干净净，尤其是三四五六庆，因着年纪小，可爱，还被夫人宠着，他见了很高兴，这辈子已经没什么可求的。

    千山先生脸上有点不好看，可他还有事儿想问游安，没有发火，平复一会儿后，道：“两位小少爷乃是秦家嫡子，身份特殊，教导上不能有任何差错……大人跟夫人可说了想让谁来教导他们？”

    游安有点无奈了：“千山先生，这话您刚才就可以问夫人，不必等出门了再来问我。”

    这种有话不直说，只在背后打听的毛病能不能改改？大人跟夫人真的很不喜欢这样。

    不过，游安还是把实话告诉了千山先生：“武功兵法上，大人会跟贺老将军、郁叔、兰叔一起教导，学问上，大人属意京城封家的封先生。”

    “制定大楚刑律的封家？！”千山先生惊了，那位封先生他是知道的，确实是麒麟之才，即使他再自负，也明白封先生不必他差。

    他咬牙暗恨，又不死心的问一句：“封先生身体不好，怕是不能同时教导两位小少爷。”

    游安：“还有欧阳家的欧阳浒先生，顾家跟欧阳家乃是姻亲。”

    千山先生听得差点想骂娘，这时候才反应过来，秦顾两家认识的能人多不胜数，他根本不算什么。

    千山先生心情很不好，没再说什么，转身走了。

    铭爷跟在他的后头，等他们要分开时，由衷的对他说了一句：“千山先生，秦夫人把话已经说得很清楚了，且秦顾夫妻都是讲义气的，只要您真心帮忙，他们不会亏待您，望先生好好想想吧，珍重。”

    言罢，郑重的给千山先生行了一礼，去把他恢复自由身，能去从军的好消息告诉麾下的兄弟，还把顾锦里放他们自由身的事儿也说了。

    “当真？太好了，铭爷，那我们也跟着你去从军，打戎贼！”他们也是见过戎贼造孽的，早就想打这群畜生了。

    铭爷点头：“自然是可以的，不过我要你们记住，咱们能恢复自由身是秦顾两家给的，无论什么时候，你们的刀子都不能指向秦顾两家！”

    “是！”兄弟们应着，还一起跪下，发了毒誓。

    铭爷也发了毒誓，当晚是睡不着了，连夜收拾了东西，又招呼兄弟们：“要办新户籍，把你们原先的名字报上来，要是不想用以前的名字就赶紧想一个。”

    兄弟们赶忙报名字、改名字的，弄好后，第二天一早就拿去给千山先生，由他送去县衙，给他们办了新户籍。

    拿到新户籍后，他们就去从军了。

    牧县就有募兵处，他们又是被姚百户亲自带去的，一个个还身手不凡，募兵处的人眼睛都亮了，查明身份没问题后，很顺利的成了小兵丁。

    “这是你们的军牌，拿好了，到物资营帐那边去领物资，明天就随物资队伍一块出发去陇山府。”募兵处的总旗踮起脚尖，拍着铭爷的肩膀道：“本来应该让你们去昌河府的，可你们身手这么好，不去最前方拼命太可惜了。”

    真菜鸟去昌河府守着，有本事的都滚去陇山府卖命，别想留下来享福！

    铭爷道：“是，我们乐意去卖命！”

    总旗眉开眼笑的：“哈哈哈，上道，走，赶紧去领物资吧。”

    “是！”铭爷他们随着其他新兵去物资营帐那边排队了，很快就拿到武器战甲、衣物、干粮跟药材等物。

    “过来这边签名摁手印，不会写字的报姓名，我给你们写，没大名的就报小名，狗蛋铁柱都成，不许只给个姓！”钱庆贺喊着，嗓子都快喊废了，而更悲催的是，他领了新差事，明天得押送物资去陇山府，听说还很有可能要过陇山山脉去。

    呜呜呜，钱庆贺想哭，岳父大人，您到底跟我有啥仇？为啥要给我这种会丢命的活计？！

    都没让你提刀去打仗，你还敢嫌弃这活计不好？

    要是不敢点危险的差事，咋给你官职？！

    “韩铭。”铭爷道。

    钱庆贺给他们登记好后，指着旁边一块立着牌子的空地道：“去那边集合，有人会带你们去住处。”

    “多谢。”铭爷带着兄弟们去等着了。

    钱庆贺是一直忙活着，盯着日头，申时一道，立马扔下册子，道：“我先走了，要进城去跟媳妇吃饭，我媳妇一家跟秦夫人住在一座宅子里！”

    跟他一块做登记的书吏听罢，啧了一声，暗道：都知道你是秦小侯爷的便宜表姐夫，你不用每天都说几回，赶紧走吧。

    不过面上还是笑呵呵的道：“钱兄真是好命，天天都能回家吃好饭菜的，慢走啊。”

    钱庆贺很高兴，得意洋洋的走了。

    正得意着，就冲过来一群人，喊他：“贺哥儿，诶哟，真的是你，我是你姑母啊，这是你表妹，打小就跟你定了娃娃亲的，这是你爹亲手写的婚事，你瞧瞧！”

    言罢，是把一张婚事塞进钱庆贺的手里，旁边还有一个女人不声不响的朝他扑了过来。

    “啊，非礼啊！”钱庆贺吓得大叫出声，砰，一脚踹翻扑过来的女人，紧紧揪着自己的衣襟，花容失色的道：“无耻，竟想趁机占我便宜，我可是有媳妇的人！”

    媳妇一家子还很凶，要是他清白不保了，会被骟掉的，你别害我行不行？

    这里离城门口不远，闹出动静后，很多人是围了过来，问道：“钱少爷，这是咋了？”

    钱庆贺天天进城吃饭，每次进城还得在城门口吹嘘一番自己是秦小侯爷的表姐夫，所以这边有很多人认识他。

    钱庆贺惊魂未定，指着钱表妹道：“这个女人要非礼我！”

    在场的人听后，纷纷向他头去异样的目光，这历来都是男人非礼女人的，不过你还别说，钱庆贺此刻这受惊小媳妇的模样，瞧着还挺可怜。

    (本章完)

