
　　在无边无际的大海上，有一个唤作“湖心岛”的岛屿，那里生活着一个非常特殊的族群。

　　据说他们得到了神龙的庇护，身强体健，拥有极为优秀的水战能力，而且能够驯服凶猛残暴的海兽，更有一种名为“神水诀”的神功。

　　这一族群被称为“水族”,而他们的首领则被尊称为“水神王”。

　　水神王并非某一氏族世袭。

　　想要成为水神王，必须断情绝爱，与家人彻底分离，专心侍奉神龙，根本就没有后人。

　　最关键的是，选拔水神王是为了守护神龙，固然有“族群荣耀”之说，但并无太多实际利益,因此也没什么蝇营狗苟之事。

　　每隔十年,水族都会选出族群中最优秀的三十名成员，这三十名成员会浸泡在岛正中心的灼热大湖中，撑得最久的即为水神王。

　　从初代水神王到如今这一代，一共选拔了四十代。

　　当代的水神王名为“龙勇”，除了他之外，前三代水神王也还活着。

　　四百年前的初代水神王“卜潜”虽然身死，但尸身不朽，可以用蕴含神兽精元的武器或者物件唤醒。

　　而水族的具体来历，确实和神龙有很深的关联，或者说这就是神龙为了避过人劫故意为之。

　　四百多年前，水族只是一群寻常的岛民，并无特殊的天赋神通。

　　某一日，湖心岛内冒出大量的凶猛海兽,湖水由温润变得滚烫，好似有海底火山即将喷发。

　　危急关头,当时的族长卜潜冒险潜入到深海查探情况，误打误撞进入到龙的口中，以匕首刺伤了龙的口腔,双臂沾染了龙血。

　　沐浴了龙血之后，卜潜获得了两条堪比“麒麟臂”的“神龙臂”，不仅功力大大增强，悟性也大大提高。

　　后来，卜潜根据自己身体的变化，创出了“神水诀”，还领悟了驯服海兽之法，让所在的族群衣食无忧，迅速称霸周边海域。

　　卜潜把这一切都当成是龙的恩赐，在岛上建庙祭祀神龙，又定下祖训，每隔十年选拔一次水神王。

　　四百年传承，这一思想已经根深蒂固，水族人把这当成是恩赐，但在吕云澄看来，这是一个交易，还是单方面决定的黑交易。

　　龙提升水族整個族群的实力，水族不仅守护它四百年,还成了它渡过人劫的第一道屏障。

　　这种交易虽然是由其中一方单方面决定,但也不能说是哄骗、吃亏。

　　毕竟大海之上什么都有可能发生，一次海啸或者海底地震，就能灭掉一个弱小的族群。

　　只不过相对而言，龙龟和凤凰做的更加彻底，给予的也更多，二者均是借死脱劫，给予相应的人长生之能。

　　天下亿万人，不愿意当卜潜的肯定很多，但若是问他们愿不愿意得到帝释天的命数，说不愿意的应该没几个。

　　千年寿命，当过武林盟主，拥有过倾城国色，甚至还当过皇帝，该吃的吃过，该喝的喝过，该享受的享受过，纵然死了也没什么不满足的。

　　至少吕云澄觉得，帝释天这一生过得很值，应该死而无憾，所以决定给帝释天个圆满，让他舒舒服服的逝去，而不是憋屈的浪死。

　　吕云澄的想法，帝释天自是不知，他现在正在船舱内打坐回气。

　　一重又一重的海啸终于被打退了，云开雾散，暖阳普照，帝释天凭战天斗地的神通压下了众多不服，却也消耗甚多，千年功力也有些不支。

　　“他妈的，吕云澄、武无敌、笑傲世，怎么连老天也要和我作对！”

　　帝释天怒骂几声，心说等我成功屠龙，再苟几十年，等你们垂垂老矣，看我怎么报复你们！

　　天才武者如何，开国帝王又如何？

　　他们或许能够靠着绝顶天赋和开国运数称雄一时，却终归敌不过时间。

　　时间才是最强的武器！

　　我是帝释天，我长生不死，我才是真正的——神！

　　过不多时，帝释天恢复到了完全状态，船队也到了湖心岛之外。

　　水族成员对于龙并非都真心信奉，比如当代水神王龙勇的前妻子茵，就对族规非常的不满，因为龙勇为了成为水神王而抛弃了她。

　　这些年，子茵一直与帝释天联络，把湖心岛的诸多布置告诉帝释天。

　　可她不知，水族的族规不合理，但她引来的绝不是什么救世主，而是一个心狠手辣，视人命如草芥的魔头！

　　原本帝释天还想让冰皇等人去冲杀一波，做做热身运动，孕育一些杀气。

　　但一路之上实在是太过憋闷，遇到阻拦之人，心中怒意更甚，直接就是一招“万仞穿云”。

　　数千上万的冰刀冰剑从天而落，龙勇和三位前代水神王一同拦截，却被一击轰成重伤。

　　不等他们四人后退，寒冰之中猛地爆发出一股雷霆劲力，寒冰雷霆融为一体，瞬间轰击在四人身上。

　　帝天狂雷！

　　三位前代水神王当即惨死，龙勇身受重伤，再也无力抵抗。

　　冰皇想要上前补刀，步惊云挥剑拦住，喝道：“我是来帮你们屠龙的，不是来帮你屠戮无辜的！”

　　“步惊云，你找死不成！”

　　“我不介意在屠龙前先屠了你！”

　　步惊云冷笑一声，征战沙场的血煞之气爆发而出，配合着登峰造极的灭世魔神，好似战神降临凡尘，竟把冰皇吓得后退两步。

　　帝释天自然不会让两人拼杀，喝道：“步惊云，伱想做什么？”天籁小说网

　　“我想做的，刚才已经说过了！”

　　帝释天心说屠龙之后我再收拾你，故作大方的说道：“蝼蚁而已，若是他们就此退开，我可以饶他们一命。”

　　水族人有心抵抗，但四位水神王惨败，有心却无力，只能在子茵的指挥下退走。

　　帝释天按照早已探明的路线，直奔湖心岛中心的大湖。

　　由于吕云澄的暗中阻拦，帝释天比原定时间到的晚了一日，此时已经恰好是惊瑞日，他们赶去的时候，天空中已然出现天阳蚀日的异象。

　　湖中咕嘟咕嘟冒着泡，湖水也变得通红，好似从水变为了岩浆。

　　吼~~

　　吼~~

　　吼~~

　　一声声怒吼响彻整个湖心岛，如果说步惊云的威势是远古战神，这声怒吼便来自于一个盖世凶魔、荒古凶兽。

　　凶！

　　煞！

　　恶！

　　龙本是最最祥瑞之生灵，哪怕是历劫之时，也该伴随有几道霞光瑞气，但此时众人只感受到了凶煞，丝毫不见祥瑞，更不见威严。

　　步惊云十岁便拜师吕云澄，见过火麒麟，见过凤凰，见过玄龟，甚至连一直藏在海中的花生都见过，对于神兽不可谓不熟悉。

　　尤其是最近一段时间，修行了龙神功，对于神兽气息有了更多的感悟。

　　虽然没有见过，但湖中生灵绝非祥瑞神龙，而是一头彻头彻尾的凶兽。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　伴随着几声山石崩塌的声音，数十块千斤巨石被恶龙崩飞，步惊云等人出招抵抗，却见水汽蒸腾的湖水中，升起一只庞大的凶兽。

　　凶兽头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，口旁有须髯，长度超过二十丈。

　　怀空惊呼道：“世上竟真有神龙！可龙不是祥瑞神兽么？它的煞气怎么比天罪还重！”

　　步惊云冷笑道：“因为这根本就不是神龙，而是一只吞噬了神龙精元，借此存活于世的凶兽！”

　　话音未落，只见步惊云飞身而起，排云掌之云莱仙境重重轰出。

　　这一掌本就具有迷幻的效果，步惊云又把不死印法、分身魔影的精要融合其中，威力更胜数筹。

　　擅长迷幻的，自然也擅长破解，尤其是借助水汽云雾施展迷幻术，如何能够瞒得过步惊云。

　　掌力过处，云雾被轰开一道缝隙，步惊云双掌一合一分，如同撕开一大团棉花，把方圆数十丈的云雾尽数驱散。

　　排云掌——撕天排云！

　　冰皇皇影陡然一惊，心说大名鼎鼎的排云掌，威力果然不俗。

　　那个戴着面具的神秘人，看向步惊云的目光则充满了愤恨，似乎恨不得生吃步惊云的血肉。

　　云雾消散，凶兽的迷幻术也随之散去，露出狰狞凶恶的真容。

　　身高十余丈，体长二十余丈，体表覆盖着密密麻麻的青紫色鳞片，巨大的尾巴长鞭一般挥舞，随便一下就能掀飞数千斤的巨石，张开血盆大口，露出尖锐而有力的牙齿，

　　它的大腿坚韧粗壮，从头顶到尾尖均有竖起的鳍，寒光闪闪，锋锐异常。

　　一对前肢又短又小，似乎是潜藏的破绽，又像是引人上钩的致命陷阱。

　　霸王龙。

　　肉食恐龙中出现最晚、体型最大、最孔武有力的品种，主要存在于白垩纪时期。

　　寻常的霸王龙身高约6-7米，体长约13米，体重在12吨左右，这只霸王龙经过长长久久的变异，身体变大了不知多少倍。

　　白垩纪至今将近七千万年，一头猪活七千万年至少也是个大妖精，更何况是以残暴好斗著称的霸王龙。

　　尤其这只霸王龙已经领悟到了修行之法，在体内孕育了龙元，早就已经脱胎换骨，变成了真正的凶兽！

　　深海之中，花生远远地看着狰狞凶恶的霸王龙，少见的露出几分凶悍。

　　就像是在看——杀父仇人！

　　吕云澄赶忙安抚住花生。

　　“这不是天生地养的神龙，但它的体内有神龙的气息，我说的对么？”

　　花生点了点头。

　　“神龙的气息是掠夺而来？”

　　花生再次点了点头。

　　“那条神龙和你有渊源？”

　　花生点头，露出祈求的目光。

　　“放心，这只畜生今日死定了，最后一个问题，龙是什么时候陨落的？”

　　花生扭了扭身子，摆出一个独特的形态，并在身上凝聚出九个小漩涡。

　　“禹王九鼎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第507章 惊瑞日，魔龙现免费阅读。https://xs.23sk.com 