
　　“他下的降头术，我很不喜欢。”

　　女人的表情依然淡然，仿佛在说一件微不足道的小事。

　　白色的丝绸遮盖了她曼妙婀娜的身姿，却掩盖不了女人那绝代的风华。

　　她仿佛是上帝最完美的造物，无论是身材，脸蛋，气质，都像是一件无暇的艺术品，仅仅只是看一眼，就能够让人深深地沉醉进去。

　　最让人着迷的是她的眼睛，里面似有星光闪烁，看人的时候仿佛在对你说话一般。

　　“既然圣女大人不喜欢，那我就让他再也用不了降头术。”白衣男子呆呆地看着圣女完美的身体，眼中闪过痴迷，冷冷地说道。

　　“咯咯咯，把话带到就行了，别做多余的事情。有的时候，好心会办成坏事的，不是吗？”圣**雅地一笑，说道。

　　“属下明白。”白衣男人点了点头，说道。

　　突然他的手机响了起来。

　　白衣男子掏出手机，按下了接听键。

　　电话中，传出来一个略显慌张的声音。

　　紧接着，白衣男人的脸色猛地一变。

　　“怎么了？”圣女看了一眼白衣男人，出声问道。

　　“就在刚刚，秩序者风无涯死了…”白衣男人放下电话，脸色铁青地说道。

　　…

　　最近，一个从西湖市传出的消息震惊了整个华夏修炼界。

　　千年传承，华夏顶级修炼宗门，藏剑山庄覆灭了。

　　根据正气盟所说，是剑池地下的妖兽挣脱了封印，将藏剑山庄，连同参加祭剑大典的数百名修炼者屠杀了个干净。

　　所幸正气盟及时出手，将妖兽斩杀，这才保住了普通人不受波及。

　　对于这个漏洞百出的解释，当然也有人提出过质疑。

　　可是，无论是当事人也好，还是负责情报的星阁，都陷入了一定程度的沉寂，无法为这些质疑提供佐证。

　　因此，正气盟的调查报告，也就成了这次事件的唯一解释。

　　而且，在经历了这一次事件之后，所有的宗门世家，并不关心真相到底是什么。

　　此刻，他们都忙着争夺藏剑山庄以及那些实力受损宗门所拥有的市场份额。

　　一时间，余杭省，暗地里风起云涌，一片腥风血雨。

　　不过，眼下发生的这一切，都与叶萧无关。

　　从藏剑山庄一回来，叶萧就回到了木道人的千鹤院，开始了又一次闭关。

　　只不过，与前几次闭关不同，叶萧这次闭关的主要目的，并不是为了疗伤。

　　而是…为了清点战利品…

　　“这次发达了！”叶萧盘膝坐在静室中，手中抓着一枚储物戒指，脸上流露出了猪哥一样的表情。

　　这枚储物戒指，正是风无涯所佩戴的。

　　只不过，此刻，戒指的主人已经身亡，这枚戒指也就成了无主之物。

　　叶萧的神识一扫，戒指里的状况顿时了然于胸。

　　风无涯的戒指里大多都是一些炼器的材料，灵石也有几百块，不过这些东西，叶萧都没有放在眼中。

　　唯一让他有些在意的是一块银色的令牌。

　　和之前叶萧得到的地煞令牌一样，这块令牌由银色的稀有金属铸造而成，“秩序”二字写在令牌的正中间。

　　“或许下次可以冒充个秩序者玩玩！”叶萧将令牌抓在手中，把玩了一会，恶趣味地想到。

　　除此风无涯的储物之外，这次藏剑山庄之行获得的所有物品，都被他从储物戒指中取出，在他面前堆成了一座小山。

　　风无涯的剑匣，鲁班傀儡，仙剑秀水，九道剑胚，四块功法玉简，以及无数的藏剑山庄收藏的炼器材料。

　　能够在如今的地球，得到这么多资源，就连叶萧也不由得笑出了声。

　　谁能想到，上午还在为几块灵石的事情发愁，这才过了一晚上，他就变成了个大富翁。

　　不过，这堆资源中，最有价值的，应当是剑池底下得到的四道功法。

　　先不管这是不是真的九天真君留下的传承。

　　单单是四道神级功法，就可以让叶萧的功法圆环突破到一千个！

　　那会是怎样的一种光景呢？

　　会不会就可以突破到元婴了呢？或者直接飞升仙界？

　　想到这里，叶萧的眼中闪过一丝小小的兴奋。

　　随即，他的右手一招，将四块功法玉简吸入手中。

　　下一刻，叶萧的意识沉入了玉简之中。

　　…

　　时间一晃来到了三天之后。

　　叶萧从最后一块玉简上收回了神识，眼中不免有些失望。

　　三天的时间里，他仔仔细细地研究了玉简上的四道功法，发现了一件让他万分沮丧的事情。

　　这四道功法，他一道也修炼不了。

　　倒不是因为他的资质太差，也不是这些功法过于玄奥，而是修炼这些功法的条件实在是太难达到了。

　　修炼星夜映月诀需要吸收星月之力，修炼九天幻空书需要吸收空间之力，修炼千仞修罗道需要吸收刀兵之气，至于百战神功的修炼最为困难，它需要吸收的是征伐之气。

　　要知道，在如今灵气衰退的地球上，无论是哪一种功法，现在都没有修炼的条件。

　　“功法虽好，可是没有资源…怪不得需要九天武库…早知道就不贪心剩下的玉简的。”叶萧遗憾地说道。

　　如果当初不是他手贱，想要获得全部四道功法，他也不会失去九天武库的线索。23sK.com

　　没有九天武库的资源，这四道功法对于叶萧而言，就如同没有子弹的手枪，比废铁好不到哪里去。

　　“算了，懊恼也没有用，不如出去吃点东西吧！”

　　不过叶萧很快恢复了心情，将四周的战利品重新收入储物戒指中，打开了修炼室的房门。

　　在房门外，一道人影已经早早地站在一旁等候了。

　　“公子闭关结束了？饿不饿，要吃点东西吗？”木道人站在一旁恭敬地说道。

　　“当然。”叶萧点了点头，摸了摸肚子说道。

　　三天的闭关，让叶萧的肚子早就空了。

　　“好的，公子，厨房已经在准备。公子，餐桌上有做好的甜点，我现在就给你端过来。”木道人说着，向餐厅走去。

　　“等等，今天是有什么喜事吗？”叶萧叫住了木道人，笑着问道。

　　“没什么啊？公子为什么这么问？”木道人问道。

　　“总觉得你今天有些过于殷勤了。”叶萧想了一下，说道。

　　“额，额，有吗？”木道人一愣，随后老脸一红。

　　“好了，有什么话就直接说吧？”叶萧看着木道人，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百八十四章 不能修炼的功法免费阅读。https://xs.23sk.com 