    -

    “这闺女，懂事儿！”曹氏开心道：“果然是一代更比一代强啊！”说着一把拉过王绣儿道：“来，闺女，娘给戴上。”便将一根金钗插在她的发髻上。

    “什么叫一代更比一代强？”潘氏怒道：“还有，我才是她娘！”

    “以后，我也是。”把那金钗一插上，曹氏大大松了口气，笑眯眯道：“好了，好了，亲家母，别那么激动，让孩子看笑话……”

    无论潘氏愿不愿意，五郎的婚事算是定下来了，痛痛快快吃了王家一顿订婚饭，两公母便带着五郎凯旋归家了。

    回到家里，宾客还都在，坐下接着喝。席间，又知道四郎和宋端平，也被捉了，后者的婚事，宋辅已经去处理。前者还需要他们两公母出面，但今天已经太晚了，于是让人带话给四郎，让他在那户人家，只管好吃好喝，等着明天去领他。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    天色渐黑，天音水榭中，水面上倒影着灯火阑珊。

    杜清霜今日难得没有演出，而是闭门休息。今日她没有抚琴，没有谱曲，却在绣房中摆了一桌精致的菜肴，碗筷餐具有两副。桌边还摆着个铜暖炉，上面烫着酒。

    杜大家穿一身葱绿撒花软烟罗裙，外罩一件白色梅花蝉翼纱，内里是粉白色的抹胸，显得腰若细柳，肩若削成，坐在那里一动不动，便有风华之绝代。她今天显然是精心修饰过的，不仅用了胭脂、染了腮红，身上还熏了香，那是一种极淡雅的清香，却能让人终生不忘。平日里，为了避免狂蜂浪蝶的骚扰，她是万万不会用的。

    其实今天，也没有人要求她扮靓，但杜大家还是这样做了。她没有坐在桌边，而是倚窗而坐，看窗外月光如水，水如月光，映出她藏在心中的回忆。

    微风吹皱池水，光影潋滟，仿佛幻化成一张可恶的笑脸，更教她一颗芳心不知系于何处，只落个六神无主，百味杂陈。不知不觉便掉下泪来，杜清霜便轻声和着泪唱道：

    “坠髻慵梳，愁娥懒画，心绪是事阑珊。觉新来憔悴，金缕衣宽。认得这疏狂意下，向人诮譬如闲。把芳容整顿，恁地轻孤，争忍心安。

    依前过了旧约，甚当初赚我，偷剪云鬟。几时得归来，香阁深关。待伊要、尤云殢雨，缠绣衾、不与同欢。尽更深、款款问伊，今后敢更无端……”

    唱到最后，她不禁脸红而笑，心中的愁绪都好像随之减轻不少。

    这是她的老师柳三变的《锦堂春》，杜清霜从来唱不好。她的唱功自然没问题，只是一来无法把握那种闺中怨情，二是学不来那股子泼辣、傲气、不拘礼法的市井女性口吻。

    但是今天，她却唱出了感觉。那词中女子的怨，女子的气，还有女子的泼辣敢为，都让平素里冷若冰霜的杜大家，产生了深深的代入感。

    正当她在那儿，暗恨‘依前过了旧约，甚当初赚我，偷剪云鬟’的负心人时，外面侍女轻声禀报道：“姑娘，陈三公子来了。”

    这世上陈公子有很多，陈三公子也不少，但是能让侍女们此时通禀的，只有那一个。

    ‘终究他还是来了……’杜清霜登时心跳加快，许久才平复下来道：“请他进来吧……”

    说完她就后悔了，怎么忘了第一要‘香阁深关’，不让他进绣房呢？但改口已经来不及，只能再想，如果他进房了怎么办？

    词里唱的是‘待伊要、尤云殢雨，缠绣衾、不与同欢’，简单说，就是不让他钻被窝，以此逼使对方反省和屈服，‘尽更深、款款问伊，今后敢更无端。’这简直是四六不着啊！

    方才还很有代入感的杜大家，遇到那位真来了，才发现这实在太意淫了，根本没有参考价值……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当陈恪步入她的香闺，杜清霜已经恢复了往日的平静，再没有一丝慌乱。

    他望着眼前的佳人，只见杜清霜身上，依然透着清冷的气质，冷冽，恬淡，于事仿佛不起半点尘心，看向自己的目光，也冷极了。

    或许是男人天性，一直以来就是这种气质，深深吸引住了陈恪，他忘记了心中所有事，半点不肯挪开视线。

    最终，杜清霜在他侵略性的目光中败下阵来，轻声道：“公子久违了。”

    “嗯，好久不见。”陈恪笑吟吟的望着她道：“清霜，你最近还好么？”

    “还是老样子，没什么好，也没什么不好。”杜清霜淡淡道。

    “你不问问我好么？”陈恪收起笑容道。

    “看公子春风得意的样子，”杜清霜道：“自然是极好的。”

    “也不是，这大半年，我经历了很多很多。”陈恪轻声道：“但看到你在等我，就觉着那都不算什么了。”

    “谁等你了……”杜清霜低下头，小声嘟囔道。

    “难道我自作多情了么？”陈恪瞪大眼道：“明明有两副筷子的。”

    “公子不必多想。”杜清霜面无笑容道：“这只是我去年一个承诺。”

    “也是我的一个承诺。”陈恪定定望着她，眼里放出深情道。

    “公子倒真重信守诺。”杜清霜气苦道：“说什么时候来，就什么时候来，绝不早一天，也不晚一天。”

    陈恪刚要说什么，却见杜清霜已经泪流满面了，他连忙凑上前去，轻抚着她的香肩，柔声道：“清霜，我不是来了么？”

    杜清霜抖动一下，想甩脱他的手，却没能成功，反而被陈恪握得更紧了。

    “谁欺侮你了？”陈恪又问。

    玉人摇摇头，突然抬起螓首，梨花带雨的望向陈恪道：“公子你实话对我说，在你心里，可对清霜有一丝情愫，还是只把我当成个……妓女？”

    陈恪刚要开口，却被她用冰凉的手指按住嘴唇，轻声道：“求求你别骗我，我想听实话。”

    陈恪的心弦被拨动了一下，他叹口气，走到窗外，深深吸几口冷冽的空气，才缓缓转过身道：“清霜，我不是好人，或者说，我就是个色胚。”说着自嘲的笑笑道：“从见到你的第一眼起，我就心动了，我想要征服你。说实话，对男人来讲，越是冷若冰山、难以接近的女人，就越有征服的快感。”

    “……”杜清霜咬着下唇，用力导致唇色发白。听他继续道：“所以无论是那首词，还是后来的欲擒故纵，都是我接近你的手段。后来我发现，你对音乐有着痴迷的热爱，便用自度曲来吸引你。你果然就像灯蛾扑火，义无反顾的上钩了。”

    “公子把我当成了最难抓获的猎物。”杜清霜双目有些空洞道：“可惜你处心积虑之后，却发现我是那样容易得手，所以兴趣大减，便再也不露面了，对么？”

    “错了。”陈恪叹口气道：“清霜，我虽然是个色胚，但还不算恶棍。其实我一直很矛盾，我能清晰感受到你对音乐的热爱，你虽然身在欢场，但身心却比任何人都纯洁。我原先那些龌龊的想法，都是对你的玷污，也是在污染我自己的灵魂。我其实已经改变计划，很想将知音好友的关系一直保持下去。”

    “……”杜清霜望着陈恪，眼里有些生气。听他继续道：“其实那天晚上，我只是想来借宿一宿的。好吧，我又龌龊了，我把你当成了掩护，想要掩盖我那晚的行踪……”

    杜清霜睁大漂亮的眼睛，她事后反复回想过那一夜，到底为何发生了那件事，就是没想到，陈恪竟只打算拿自己当掩护的。不禁气苦道：“借宿就借宿吧，你干嘛又动手动脚？”

    “拜托，”陈恪讪讪笑道：“我是个很健康的男人，这你是知道的……”

    “说重点。”杜清霜霞飞双颊道。

    “重点就是，我高估了自己的意志力。孤男寡女共处一室。”陈恪两手一摊道：“那晚的月色太美，你太诱人，我要是不冲动，就有问题了。”

    “那晚下雨好吧？”杜清霜气苦道：“原来只是一次冲动……”意识到自己的神态不对，她强笑道：“说清楚就好了，反正我也不需要你负责。”

    她指指桌边道：“快坐下吧，菜都凉了，”说着斟一杯酒，敬陈恪道：“恭喜公子高中，清霜先干为敬。”说完，仰脖饮下。

    她再去斟酒，却被陈恪按住手道：“你不是不可以喝酒么？”

    “放手！”杜清霜冷冷望着他道：“我这半年来，常常喝酒，已经习惯了，。”

    “清霜，”陈恪去握她的手，杜清霜却触电般收回去，他便定定望着她道：“你知道我们为何大半年不见么？”

    -----------------------------分割------------------------

    第四章，求票票啊~~~~~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

