    

    起床以后，找遍整间屋子，也没有看见欧阳慕青的人，朱立诚正觉得郁闷之际，突然看见餐桌上居然压着一封信。他拿起来一看，居然还封着口了，上面写着“最亲爱的立诚收”。

    朱立诚看到这一幕，下意识地感觉到一定是出什么事了，于是，连忙三下两下把信笺取了出来。

    一张轻薄的信笺上，写这几行字，那娟秀的字体竟是如此漂亮，朱立诚这才发现欧阳慕青的字居然写得如此的好，甚至不逊色于曾善学。此时,他的心思不在字上面，连忙看起了信的内容。

    “志远，我终于做出了决定，那就是离你而去，不要找我，也不要去打听，你会失望的，到该回来的时候，我自然会回来。郑诗珞是一个好姑娘，好好地去爱她，她不一定比我更爱你，但是我知道她比我更适合你，所以我会在遥远的地方，默默地祝福你们的，我最亲的爱人……

    这房子，我已经买下来了，要是想我的时候，就过来看看，说不定哪一天，我会在这安静地等你回来。没有经过你的同意，我做了一件事情，在这，向你说声对不起了，相信你能体谅。

    上面有点无无论次，自己都不知道说了些什么，相信你能懂的。志远，因为我爱你，所以才必须离开，没有我的日子，希望你能幸福！永远爱你的慕青。”

    朱立诚看完这短短的留言以后，眼睛湿润了，呆坐在沙发上，久久没有起身。

    这信显然不是昨夜或是今晨刚写的，一定是早就准备好了的，怪不得昨天她的表情那么怪。昨夜，自己怎么睡得那么死，要不的话，说不定可以留住她，现在说什么都晚了。

    朱立诚猛然间伸出右手，狠狠地给了自己一个耳光。啪的一声，奇怪，他竟一点也没有感觉到痛。朱立诚缓了一下以后，决定等下班以后去找李倩问问，看能不能打听到一些相关的消息。

    也不知过了多久，朱立诚才猛地想起上班的事情，于是连忙抓起手包往外奔去。上车以后，他才猛地想起从昨晚到现在手机一直关着，于是连忙从包里的手机，迅速摁下了开机键。

    在一阵动听的开机提示音以后，手机打开了，只听见嘟嘟嘟……的声音，一连响了七八声，朱立诚立即警觉起来，这么多的未接电话，是不是出了什么事情。他翻开了一看，见除了一个市府办的固定电话以外，全是是曾善学和于勇打的。

    朱立诚此时已经可以确认一定是出了什么事了，否则这两人不会连着拨打自己的手机的。

    朱立诚顾不得多想，连忙拨通了曾善学的电话。电话接通以后，刚响了一声，就传来了曾善学急促的话语，“老板，你在哪儿呢？出事了。”

    朱立诚听后心里一沉，连忙说道：“我昨晚下乡了，手机正好没电了，怎么回事，善学你慢慢说。”

    “老板，陈玉琼出事了!”曾善学焦急地说道。

    “什么，究竟怎么回事，你人在哪儿呢？”朱立诚冲着手机大声嚷道。

    “老板，我人在市人医呢。今早，陈玉琼在临近家门口的马路边，突然遭人袭击，后脑遭到钝器击打，当即就昏厥了过去，幸亏他的丈夫出来买东西，发现得很及时，才没有酿成更严重的后果。”曾善学言简意赅地作了汇报。

    朱立诚听后说道：“你在市人医等我，我五分钟以后就到。”朱立诚说完以后，立即挂断了电话，然后立即发动了桑塔纳。朱立诚一路狂飙，遇见红灯视若无睹，一加速直接冲了过去。

    一边执勤的年青交警怒道：“妈的，大白天居然闯红灯，当我们是摆设呀!”说完，就去掏对讲机准备通知下一个卡口的兄弟。

    “兄弟，你没看到人家的牌照，把他拦下来，到时候恐怕你要亲自到大队长那去解释了。”一边的老警察善意地提醒了一句。

    “老哥，牌照是多少，我还真没注意。”

    “嘿嘿，到底是年轻没有经验呀！”老交警得意地说，“我没看错的话，应该市政府的车，并且很靠前，应该是某位副市长的。”

    年青的交警一听这话，立即蔫了，随即给自己找了一个台阶下，笑着说道：“一定是哪个不长眼的家伙开着领导的车出来得瑟，现在急着回去交差呢。”说完这话以后，他把对讲机放进了衣袋里面，并且用力往下塞了塞，好像生怕它会自己往外蹦一般。

    朱立诚风驰电掣地驾着车到了医院以后，曾善学已经等在门诊大楼的前面了。朱立诚一脚刚踏出车门，就冲着站在跟前的的曾善学说道：“人怎么样？”

    “人正在抢救，现在具体情况还不知道。”曾善学面色凝重地回答。

    朱立诚听后，不由得把眉头紧锁了起来，边走边说：“家属还在不在这，她先生是哪个单位的？”

    曾善学连忙答道：“在张梁镇的财政所工作，正在手术室外面守着呢。”

    朱立诚听后，没有再说话，带着小跑向前走去，上楼梯的时候，都是两坡一上。到了三楼，远远地看见一个落魄的年轻男子，正垂着头坐在椅子上，看身影非常的孤单和无助。朱立诚走过去的时候，曾善学已经抢先一步，上前推了一把陈玉琼的丈夫，低声说道：“朱市长，来看你了。”

    对方一听，这才缓缓地抬起头，慢慢地站起身子。

    朱立诚见状，连忙伸出手来一把抓住了他，说道：“我有点事情，来迟了一步，真是不好意思。”

    “市长，你能过来，我已经感激不尽了，我代表我妻子谢谢你了。”陈玉琼的丈夫有气无力地说道。

    “应该的，应该的，你坐，你坐。”朱立诚边说边扶着他坐下。

    朱立诚刚准备掏烟，曾善学已经从衣袋里掏出一包玉溪，先递给陈玉琼的丈夫一支，然后递给朱立诚一支，随即上前一步，为两人点火。三个人三支烟，坐在一张长椅上默默地抽着。

    朱立诚等他的状态恢复了一些以后，问了一下陈玉琼的情况。他也说不太清楚，今早，妻子走得比往常早，他正好要到市里开会，所以不着急，于是到超市买点东西，突然发现妻子倒在离家不远的马路边。他连忙快步奔上去准备扶她起来，突然发现她头上居然有血迹，于是连忙拨打了救护车。到了医院以后，立即就被推进了手术室，直到现在还没有出来，只见护士不断地出来，就是不知道具体的情况。

    朱立诚听了这话以后，不由得皱起了眉头。

    曾善学见状，对从一边的科室里走出了的一个护士说道：“请把你们的院长请过来，就说市政府的朱市长在这等她呢！”

    小护士一听这话，脸都吓白了，连忙一路小跑着向院长办公室奔去。朱立诚听了曾善学的话以后，心里一阵欣慰，看来这个秘书自己算是选对了，跟在后面短短的几个月时间，居然已经能够猜到他心里面所想的东西了。

    市人医的院长扈秋琳正在和三位副院长在办公室开碰头会，突然一个小护士急急忙忙地跑了进来。扈秋琳不由得皱起了眉头，瞪了坐在左边的副院长一眼，护士这一块的工作是他分管的，怎么这么不懂规矩，领导开会怎么直接往里面闯。

    那个副院长自然知道她的意思，刚准备出言呵斥两句，那位小护士结结巴巴地开口了，“院，院长，市政府的……朱市长，让，让你过去一下。”

    扈秋琳面色一沉，连忙问道：“哪个市长，在哪儿呢？”

    “朱，朱市长，好像是的，那人是这样告诉我的。”小护士不敢肯定地说，“在手术室门口。”

    扈秋琳一听这话，立即站起身来，立即往外走，三个副院长也紧跟她的脚步。扈秋琳边走边问：“手术室里面谁在做手术呢？”

    她这话问过以后，居然没有一个人回答她。扈秋琳不满地往后瞪了一眼，低声说道：“我们的工作还是要再实在一点，市长都找上门了，我们还不知道怎么回事，这样的话，多被动。”

    三个副手听了她这话，一声不吭，心里暗暗都把其他人怪罪了一番。

    扈秋琳刚出楼梯，一眼就看见了一个年青人正背着手站在走廊上，不是新任的主管教育和卫生的副市长朱立诚又是谁呢，脚下的步子不由得加大了不少。后面的三个副手一见她的表现，心里立即一拎，看来那小护士说的确有其事，要不然的话，一把手不会是这样的一番表现。

    朱立诚和市人医的四个院长一一握手以后，沉着脸说：“扈院长，我别的话不说，现在在手术室里的是我们市府办的一个工作人员，她是因公受伤的，请你们尽一切可能进行救治。”

    扈秋琳一听这话，连忙说道：“请领导放心，我们一定尽力而为，您先等一等，我这就进去看看。”说完，也不等朱立诚表态，立即转身就向手术室走去。        

