    第830章被人欺负的小可怜

    他按照赵娇娇说的，把她抱起来，轻而易举做下蹲。

    “要做多少个？”

    被人抱着做下蹲，赵娇娇觉得摇摇晃晃的，“不要了，不要了，我头晕，我头晕。”

    把她抱着放在床上，打算去给她打一点水来擦擦脸。

    “小哥哥，给我按摩一下。”微眯起双眸吩咐着凌云瑞给她按摩。

    一副大爷的表情和样子。

    “好热，把空调开着。”

    凌家这房子是老房子，不说是冬暖夏凉，但是身后不远是树木山林，夏天还是有一些凉意的。

    “这床怎么这么硬？”

    见她一脸谦虚，居然还扯着自己的衣服。

    “小哥哥，长的真好看。”

    凌云瑞第一次发现，他的对象体力有一些大，把他压着。

    “我要吃了你。”

    被人咬着脸，被人拉扯着衣服，而且那一双纤细嫩滑的小手在他身上一点点火，还啃咬他的脖子。

    “小哥哥，你身上真香，好甜，我今天豁出去了，一定要把你吃了。”

    “娇娇，你先起来。”凌云瑞脖子上青筋暴露，他一直在忍耐着。

    “我不起来，我就要吃了，我要吃了你，我不管，我就要你，你长的好看。”

    却没有发现，身下的人被她挑、拨着快要忍不住了。

    “娇娇，乖，起来。”凌云瑞声音都带着沙哑，可是这磁性的嗓音，让赵娇娇更没有放开他。

    “不要，我不要.....”

    “娇娇，你喝醉了，乖，等你以后清醒后，再说好不好？”凌云瑞哄着赵娇娇，不想在她不清醒下动她。

    可是此时的凌云瑞对于赵娇娇来说，就是一块可口的点心，微笑的弧度越大，“不，我就要，我就要，我不管，我不管。”说完之后，就要去解凌云瑞的皮带。

    后者紧紧握着皮带，然如被人欺负的小可怜。

    “小哥哥，这是怕我占你便宜，我不会亏待你的，我会很温柔的。”

    “娇娇，这是你自找的。”

    凌云瑞在就被人挑拨起浴火了。

    试问一个男人在面对着自己喜欢的女人，对方一直在撩拨，这个女人还是他要娶的女人，哪里还能再忍得住。

    赵娇娇一醒来，感觉到全身都疼，头疼，身体疼，她这是怎么了，头好疼，下意识伸手去捏一下眉心，却觉得自己的手没有什么力气。

    “娇娇，你醒了？”耳边一个熟悉的声音响起，打断了她的思考。

    赵娇娇抬眸去看来人，是凌云瑞，视线也看到房间，这个房间不是她的房间。

    “我这是......”才说几个字，就发现她的声音沙哑的有一些刺耳，甚至喉咙还有一些疼。

    “喝一点水。”凌云瑞端上一杯温开水，还上前扶着她半坐起来喝水。

    “我怎么了？”

    凌云瑞眼底有一抹心虚，知道娇娇如今醒来是忘记喝醉后发生的事情了，而他还没有控制，把她要了。

    “你喝醉了。”

    喝醉了？

    赵娇娇轻摇了一下头，“可我为什么不但头疼，身上还疼.....”

    宿醉也不是这样的呀？

    上一辈子，她也不是没有喝醉过，可醒来，也不是这样的？

    难道这一辈子的酒量不行？

    (本章完)

