    “小樱？”

    听到声音，赛金花一愣，下意识的扭头朝着陆天龙的方向看了一样。

    陆天龙心里也是闪过一丝狐疑。

    白天去学校找她，这丫头装作没看见，这大晚上却主动跑到了这里来，难道回心转意了？

    他略微思索一下然后点点头。

    赛金花马上快速起身跑到门口，打开了房门。

    门外站着的正是项小樱。

    她表情平静，手里还提着两瓶酒，是华夏著名的品牌，度数很高。

    以前跟陆天龙等人在浪漫国的时候，他们就喜欢喝这种酒。

    “小樱，这么晚了过来，有事吗？”

    赛金花也搞不清项小樱要做什么了，来就来，还提着两瓶酒，什么意思？

    “金花姐，学校整修电路，没有电，我没法做饭，今晚上在你这里吃可以吗？”

    项小樱目光一直放在赛金花身上，没去看屋子里的陆天龙和苏凌月等人。

    “啊？在我这里吃？”

    “行呀，当然行了，跟姐还这么客气做什么，赶紧进来。”

    赛金花一愣，随后马上高兴起来，拉着项小樱的手就往里走。

    “小樱，好久不见。”

    陆天龙看她被赛金花按着坐在了自己旁边的位置上，笑着打招呼。

    项小樱没说话。

    只是慢慢坐下，把手里的两瓶酒放在了面前的桌子上。

    “小樱，你来的可真是时候，我们刚开始吃，你也赶紧吃点，待会儿凉了。”

    赛金花对项小樱很热情。

    她觉得项小樱这丫头肯定是想通了，不怪陆天龙了，所以今天晚上才会过来吃饭。

    可事情却没有她想的那么简单。

    “谢了金花姐，我不饿。”

    项小樱轻轻摇摇头道。

    不饿？

    赛金花真摸不透项小樱的心思了，刚才不是说要来吃饭的，怎么现在坐下了，又不饿了？

    没等她开口再说什么，项小樱动了。

    她伸手从面前桌子上拿起一瓶二锅头，慢慢拧开瓶盖，放在了陆天龙的面前。

    随后又拧开了另一瓶，拿在了自己手里。

    “你们这是要喝白酒？”

    “行呀，难得今天高兴，姐也陪你们喝一杯！”

    赛金花挤出一个笑容，很大声的说着，作势起身要去拿杯子。

    “不必了。”

    陆天龙却轻轻摆手，让赛金花坐在那里不要动。

    “陆天龙，谢谢你，曾经给我的那些帮助，曾经带给我的那些欢乐。”

    项小樱抓着酒瓶，第一次转身看着陆天龙，脸色出乎意料的平静。

    “不客气。”

    陆天龙淡淡一笑。

    “这一口，我敬你！”

    项小樱深吸一口气，突然扬起酒瓶，直接塞进嘴里。

    咕嘟。

    咕嘟。

    竟然开始直接对瓶喝那瓶二锅头！

    “小樱，你疯了吗！”

    旁边赛金花和苏凌月都被吓了一跳，下意识的想要阻止。

    陆天龙却轻轻摇头，示意她们都坐着不要动。

    咕嘟。

    咕嘟。

    项小樱这一口，直接喝了整整半瓶二锅头！

    她以前也喝酒，但绝对没有这样喝过，高度酒灌进她的胃，从喉咙开始就火辣辣的烧。

    呛的她连连咳嗽，眼泪都止不住的流出来。

    “好，陪你。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，学着她的样子，拿起面前酒瓶，咕嘟咕嘟一口气同样半瓶进肚。

    旁边赛金花，苏凌月和李金豹三个人都看愣了。

    这俩人是要干嘛？

    一醉解千愁，还是要一笑泯恩仇？

    “欠你的，我已经还给了你，以前你对我的那些帮助，那些鼓励，全部一笔勾销。”

    项小樱刚才呛出了眼泪，现在使劲儿用手去擦，却越擦越多，怎么都止不住。

    最后她干脆不去管，任凭眼泪在脸上横流，再次抬头看着陆天龙。

    “陆天龙，可我却无法原谅你，因为，我哥哥是死在你的手上！”

    项小樱死死握着拳头。

    “没错，他是死在我的手上，但他是罪有应得。”

    陆天龙一脸平静道。

    “我不管他是不是罪有应得，可他总是我的哥哥。”

    “他死在你的手上，你就是我的仇人，我就要为他报仇。”

    “可是，现在我只要你一句话，只要你给我哥哥道个歉，去他的坟前磕个头，之前的事，我就完全忘记！”

    项小樱提高声调，已经有压抑不住的哭腔。

    项少羽的死，对她造成了太大的打击。

    那可是她从小的偶像，照顾她，爱护她，无论她提出什么要求，他总是不顾一切的去帮她实现。

    “去他的坟前磕头道歉？”

    “小樱，你了解我的脾气，这是不可能的。”

    陆天龙平静依旧平静。

    项小樱提出这样的要求，他能够理解。

    甚至他都还觉得，项小樱已经做出了很大的让步。

    换成是自己，若是有人伤害了自己身边的人，绝对不会如此轻易罢休。

    但，陆天龙不会接受。

    项少羽有现在的下场，完全是罪有应得，是他咎由自取。

    哪怕陆天龙心中有亏欠，也是对项小樱的亏欠，可他项少羽没有半毛钱关系。

    去他的坟前磕头赔罪？

    不可能！

    “你……你……他已经死了，难道你就不能让他在九泉之下能安心一些？”

    项小樱哭出声，死死咬着嘴唇，大眼睛里泪水喷涌。

    “不能！”

    陆天龙态度依旧坚决。

    “天龙……”

    旁边的赛金花有些着急，本来是两个人和好的大好机会，可按照现在的局面下去，两个人很快就要谈崩。

    “金花姐，敬你一杯。”

    旁边苏凌月在此时端起碗，朝着赛金花举了举。

    她的意思很明确，陆天龙和项小樱之间的恩怨，只能他们两个人自己解决，让赛金花不要再管。

    “这……好吧。”

    赛金花也明白了她的意思，犹豫了一下，很无奈的叹口气。

    “为什么，为什么，为什么你要如此残忍，让我哥哥在九泉之下，也不得安心？”

    项小樱泪如雨下，身子都在止不住的颤抖。

    “为什么？”

    “世间有正邪，心中有公道。”

    “小樱，我知道，在你的心目中，你哥哥是你崇拜的对象，是善良，正直，勇敢的好哥哥。”

    “但是，你不要再自欺欺人。”

    “通过上次的事情，你应该已经清楚，他在背着你的时候，做了多少见不得人的勾当。”

    “他成立太子帮，想要在华夏一手遮天。”

    “在跟英雄会对抗时候，强行合并其他公司，不知道让多少人家破人亡。”

    “他勾结国外势力，从华夏掠夺资源，拐卖人口。”

    “为了达到一己私欲，甚至差点儿让凌月和苏氏集团直接破产，几十年的基业毁于一旦。”

    陆天龙表情之中多了一丝冷漠，同样目不转睛的盯着项小樱开口。

    “我不听我不听我不听！”项小樱伸手使劲儿捂着自己的耳朵，发出尖锐叫声。

    “你听或者不听，事情就在那里。”

    “你哭或者不哭，结果已无法更改。”

    “小樱，善有善报恶有恶报，有今天的结果，是项少羽自己选择的路。”

    “我不会向邪恶低头，这是我的原则，哪怕我心疼你，怜悯你，却也不能毫无底线。”

    陆天龙态度依旧坚决。

    无论他如此回答之后，项小樱会做出什么样的选择，陆天龙都尊重他。

    但，每个人都需要对自己的选择负责，项小樱同样如此！

    “好一个罪有应得，哈哈哈哈！”

    项小樱突然狂妄大笑。

    此时面目看上去，竟然给人一种很是狰狞的感觉。

    “咕嘟，咕嘟！”

    她突然再次端起面前的酒瓶，整整半瓶酒一饮而尽。

    随后，项小樱猛然站起身，高高举起面前的酒瓶，狠狠朝着地下一摔。

    “啪！”

    就凭四分五裂，玻璃四溅。

    “陆天龙，你给我听着。”

    “我说过，无论如何，他都是我的哥哥，既然你他死在你的手上，那我就要为他报仇！”

    “今日之后，你我恩断义绝。”

    “不死……不休！”

    说完，项小樱转身便走。

    “小樱，小樱……”

    赛金花被突如其来的变故弄的一愣。

    等反应过来，飞快朝着外面追了出去。

    屋子里面便只剩下了陆天龙，苏凌月和李金豹三人。

    “天龙，这么对她，是不是有些过分？”

    苏凌月犹豫一下，还是开口，哪怕她也认为陆天龙做的没有错。

    事实上，关于项少羽的恶行，为了避免伤害项小樱，陆天龙都还有许许多多没有说出来的。

    就是担心她会承受不了。

    “这也是她应该做出的选择。”

    “难道你觉得，一个拥有感情的正常人，真的会和杀害自己哥哥的凶手把酒言欢，一笑泯恩仇？”

    “不可能的。”

    陆天龙轻轻叹口气。

    一直以来，他都在拼尽全力的去保护身边的所有人。

    可也总会不可避免的伤害到一些人。

    比如项小樱，原本只是个单纯善良的丫头，若是没有项少羽，或许现在和陆天龙之间的关系会特别的融洽。

    但造化弄人，却将两个人放在了对立的位置上。

    “那以后怎么办？”

    “项少羽虽然已死，但他们在境外的很多关系还在。”

    “小樱很聪明，若是将这些关系利用起来，恐怕……”

    苏凌月有些担心。

    项小樱做出了他的选择，陆天龙又何尝不是。

    苏凌月担心陆天龙现在做出的选择，不但伤害了项小樱，更会给他自己带来更大的麻烦。

