    结果……

    “砰、砰、砰~”

    几个弟子刚一涌上前去，便被张无忌一拳一个打翻在地。

    不，这一定是梦！

    宋青书不敢置信地揉了揉眼睛，又掐了一下大腿。

    “青书师兄，你不要逼我！”

    张无忌冲着宋青书说了一句，随之掉头就走。

    这下，宋青书回过神来，戾气上涌，顾不上去多想张无忌为何突然变强了，一握拳头旋风般冲了上来。

    “你个小野种还敢顶撞？”

    一拳恶狠狠轰过去。

    “砰~”

    张无忌顿下身来，硬生生受了这一拳。

    目前，他的九阳神功已经修炼到了第二重，以宋青书的武功怎么可能伤得了他？

    反倒是宋青书被震得手臂酸麻，倒退了两步。

    “这……这怎么可能？”

    宋青书瞪大双眼，失声惊呼。

    随之疯了一般大吼：“我知道了，是师公，一定是师公给你传功，我不服，师公凭什么给你这个小野种传功？”

    再一次听到“小野种”的称呼，张无忌的怒气彻底爆发。

    “有仇报仇，有怨报怨……”

    “你的忍让只会让对手以为你软弱可欺……”

    “特别是宋青书，他打你一拳，你便还两拳、三拳……”

    阿爹的话再一次回荡耳边。

    “砰！”

    张无忌上得前去，一脚将宋青书踹翻在地，随之冲上前骑到对方身上。

    “啪啪……”

    “你才是小野种！”

    “啪啪……”

    “王八蛋、小杂碎！”

    “啪啪……”

    “让你再欺负我……”

    “啪啪……”

    倒在地上的几个弟子看傻了眼，竟然忘了翻身起来，也忘了上前拉架。

    好在，之前宋青云的大吼声引来了门派中一个长者。

    一看此情形，不由吓得一脸青白，赶紧跑了过来。

    “无忌，无忌，不要打了，青书已经晕了……”

    没错，宋青书此刻的确已经晕了过去。

    大概率是又羞又气又急，方才晕过去的。

    正如陌子鸣教的那样，此时的宋青书，被张无忌揍得连他娘都认不出来了，脸肿的像个猪头一般。

    ……

    “什么？张无忌把宋青书打晕了？”

    这个消息很快便传在武当三代弟子中传了个遍，引得一众弟子惊疑纷纷。

    “消息无误，当时被打倒的还有金师弟他们四个。”

    “不可能吧？张无忌那小子什么时间变得这么能打了？”

    “呵呵，这还用猜么？他消失了半年多，一定是师公传功给他了。”

    “那小子到底有什么能耐？青书师兄可是大师伯唯一的儿子……”

    一众弟子只以为是张三丰传功给张无忌，哪里会猜到张无忌已经练会了神功？

    儿子被打成猪头，宋远桥肯定不高兴。

    一来心疼儿子，二来出了这样的事让他感觉很丢脸。

    但，张三丰及时召集了几个弟子，吩咐不许追究此事。

    而且还单独留下宋远桥训斥了一通，让他好生管教宋青书，并将自己亲眼见到宋青书羞辱张无忌的事讲了出来。

    如此一来，宋远桥自然无话可说。

    此次事件后，武当三代弟子之间的关系开始发生微妙变化。

    张无忌隐隐成了领头羊。

    一句话，以前他有多落魄，现在就有多风光。

    以前大家认为宋青书一定会是第三代掌门人，现在……恐怕得靠边站了。

    人，大多就是这么现实。

    ……

    岁月如梭。

    不知不觉间，张无忌长大了。

    这时候，传出了三件轰动江湖的大事：

    第一件：宋青书带着几个心腹叛出武当，投靠了汝阳王，气得宋远桥差点自尽，一死以谢天下。

    第二件：灭绝师太关门弟子周芷若，奉师命前去武当取倚天剑。

    第三件：失踪多年的张翠山夫妇突然出现在武当山下的小镇。

    一时间，江湖风雨飘摇，不少人开始蠢蠢欲动。

    这伙人不敢打倚天剑的主意，但屠龙宝刀……却是可以想一想的。

    天下间，知道谢逊下落的唯有张翠山夫妇，自然而然的，这伙人又开始涌向武当。

    不过这一次倒没有像上次五大门派齐聚那么大的排场。

    结果却是昂首挺胸上山，被打得如丧家之犬一般滚下山。

    今时不同往日。

    如今的陌子鸣，九阳神功已然大成，练到了第九重“九阳在天”的境界。

    虽说这具身体不是什么童子身，影响了九阳神功的威力。

    但就算是这样，放眼天下已经罕遇对手。

    更不要说，他同时还将太极拳也练到了出神入化的境界。

    此次应付那些询问谢逊下落的人，陌子鸣便是用太极拳对阵，几乎没有人能接下他三招。

    如此一来，张五侠之威名更是名震江湖，令不少江湖宵小再也不敢轻易妄动。

    数日后。

    周芷若来到武当真武大殿。

    “峨嵋弟子周芷若，参见张真人！”

    张三丰点了点头，问：“灭绝的火气没那么大了吧？”

    “家师潜心研究佛学，修养自然更上一层楼。”

    “嗯，灭绝收到你这样的弟子，算她命好~”

    张三丰欣慰地抚须笑了笑。

    随之侧头吩咐：“无忌，把倚天剑拿出来还给她。”

    “是，师公！”

    眼见着张无忌拿着剑走过来，周芷若面若桃花，双眸如水，故意不伸手接剑，而是娇滴滴问：“你就是张五侠的公子？”

    张无忌一颗心狂跳，双脸发烫，不敢正视那一双热辣辣的眼神，嗫嚅道：“是……是的，我叫张无忌。”

    “多谢无忌师兄。”

    周芷若嫣然一笑，正准备伸手接剑。

    没料这时陌子鸣却走了进来。

    “五师叔~”

    “拜见五师叔~”

    一众弟子赶紧上前施礼。

    “弟子拜见师父！”

    陌子鸣则上前冲着张三丰见礼。

    “阿爹，你怎么也来了？”张无忌急步走到陌子鸣身边。

    “嗯~”陌子鸣微笑着拍了拍张无忌的肩：“阿爹听说灭绝师太的高足到此取回倚天剑，所以前来看看。”

    “弟子周芷若，拜见五师叔！”

    周芷若也挺见机，赶紧上前盈盈而拜。

    不得不说，这的确是一个清新脱俗、轻灵出尘的女子。

    身形修长，白裙曳地，宛若空谷幽兰一般。

    可惜……心机有点深。

    很明显，她已经盯上了张无忌，因为她看中了张无忌未来的巨大潜力……

    [卖惨，打滚，求票~~~]

