    第一千二百六十九章 威胁   

    听到崔松旺的声音。

    达尔锡瞬间就变了脸色。

    

    他拥有这几个兽首的事情可是绝密，从来没有告诉过其他人，对方怎么会知道的？

    

    不过很快，达尔锡便平静了下来，强颜欢笑道，“这位先生，我不知道你说的是什么意思？

    什么兽首，我不明白。”

    

    看着眼前达尔锡强颜欢笑的样子，崔松旺也不着急，敲了敲桌子。

    

    “鼠首，兔首，现在应该就在您的收藏室里面吧。”

    

    当崔松旺的这句话一出，达尔锡表情再也控制不住了，脸色也变得惊恐万状。

    

    就算这个人从哪里听说了他拥有兽首，可是怎么可能这么明确的知道是哪几个呢？

    

    这到底是怎么回事？

    是谁泄露了消息？

    

    难以置信的达尔锡。

    连续问道。

    “你究竟是怎么知道的？

    还有，你到底是谁？

    目地是什么？”

    

    崔松旺镇定自若的坐在椅子上，时不时把玩着达尔锡桌子上的各种名贵饰品。

    

    “我是怎么知道的，那你就不要管了。”

    

    “哦，不好意思，达尔锡先生。

    忘了给你做一个自我介绍了。”

    。

    

    “我叫崔松旺。

    来自通浪公司。

    目的嘛……当然就是要你手上的这两个兽首。”

    

    崔松旺？

    

    怎么是他！   

    听到这里，达尔锡脸色变了又变。

    

    显然，他也听说了崔松旺这个人的名字。

    

    最近通浪公司在国际上频频出圈，崔松旺这个通浪公司的二把手，达尔锡也略微有些了解。

    

    只是达尔锡想不通的事，通浪这边，究竟是如何得到关于兽首的消息。

    

    当然，达尔锡也不是傻子，兽首这个东西目前价值连城，可不是眼前的崔松旺说给就给的。

    

    而且他很清楚，单独一个兽首可能不值钱，可如果华国要集齐全部兽首，那这最后一个兽首就是最值钱的。

    

    既然眼前的崔松旺来找他了，那目的也非常的明显，就是要为华国集齐这丢失的12个兽首。

    

    想到这里，达尔锡眼珠子滴溜溜的一转，有了主意。

    

    把他手上的两个兽首卖出去可不可以，当然可以。

    

    可怎么卖一个高价，才是他应该计较的。

    

    他要打探一下对方的虚实，到底集齐了几个兽首，他才好喊价。

    

    而且听说通浪公司非常的有钱，这帮华国人更是财大气粗，自己不多要一点，简直都对不起自己。

    

    想到这里，达尔锡理直气壮的说道。

    

    “我不知道，你究竟从哪里得到的这个消息？”

    

    “不过不好意思，我可是洛克家族的成员。

    就算是你们，通浪公司在国际上名气很大。

    恐怕直接这样威胁我，将这些东西交出来也不好吧？”

    

    “而且这可是在我们欧区域，就算是我不交给你，你又有什么办法呢？”

    

    说完之后，达尔锡得意洋洋的看向了眼前的崔松旺。

    

    他等着对方来恳求他，来找他喊价。

    

    等到对方给出他一个满意的价格，在好好求他一阵子，他这才能把这两个兽首交给对方。

    

    只是达尔锡没有想到的是，眼前的崔松旺却摇了摇头。

    

    他很清楚眼前这个外国人的嘴脸。

    或者说这世界上的外国人都只有一个特性，那就是贪婪。

    

    要是自己真的这么容易答应了他们的价格，或者给出了他一个满意的价格，他肯定会继续漫天要价。

    

    何况这12个兽首，本身就应该属于华国，只不过是被某些强盗抢走了而已，现在只不过要求对方还回来，对方怎么还好意思找他要钱呢？

    

    所以，自己更加不应该让对方得逞！   

    “达尔锡先生，听说您最近的资金遇见了问题，倘若我们把这件事情公布出去，不知道你公司的股东会是什么的想法？”

    

    “还有，我已经派人去调查了。

    你的东西一般收藏在公司的顶楼收藏室。”

    

    “当然，我相信达尔锡先生并不是傻子。

    所有人都知道你的东西收藏在公司收藏室。

    那为了不被别人偷走的话，所以那些真正值钱的东西，肯定不在那里。”

    

    “于是，为了找到达尔锡先生的东西，究竟藏在哪里了，我不惜派出最顶尖的跟踪专家，这才发现达尔锡先生居然还有一个妻子……”   

    随着崔松旺这一句句话说出来，达尔锡的脸色瞬间就变了。

    

    再让崔松旺这样说下去，恐怕他什么秘密都要被曝光出来了。

    

    他有些惊恐的看了眼前的崔松旺一眼，想不通为什么区区一个华国人，居然拥有这么恐怖的实力。

    

    他偷偷的擦了一把额头上的冷汗，朝着崔松旺赔了一个笑容。

    

    “不好意思，崔松旺先生。

    既然你如此诚恳的话，我愿意把这两个兽首出售给你，不过我还需要联系一下我的秘书，将这两个东西给送过来，你稍等我一下。”

    

    说着，达尔锡便拿着手机要往办公室外面走。

    

    看着这一幕，崔松旺并没有阻拦。

    相反，还对着他做了一个请的手势。

    

    “打电话洛克家族是吧？

    请便，对了，不要忘了告诉我们的身份，以及我找您的原因。”

    

    达尔锡脸上的表情一愣，显然，又被崔松旺说中了。

    

    刚刚崔松旺说了他这么多的秘密，达尔锡已经了解到了，崔松旺的恐怖能力。

    

    他清楚，单靠自己一个人的能量，肯定不可能阻拦眼前的崔松旺。

    

    所以他决定将自己拥有两个兽首的消息告诉给自己的家族，让家族来帮自己做主。

    

    自己的家族，可是整个欧区数一数二的大家族。

    

    据说曾经欧区域排名第一的家族，永生家族神秘消失了。

    

    现在在整个欧区域，他们洛克家族就是最强大的存在，无论是谁也得罪不起。

    

    所以达尔锡相信崔松旺想要威胁自己，简直就是无稽之谈。

    

    以他那么区区一点儿能量，在欧区域根本不可能是自己的对手。

    

    至于崔松旺表现得如此的淡定，他也没有放在心上。

    

    这个目中无人的华国人，肯定是还不知道自己洛克家族的厉害，所以才如此的嚣张。

    

    等到自己通知了家族，家族动用能量。

    肯定会让这个家伙付出代价的。

    

    到时候，有的这个家伙后悔的。

    

    

