    唐建的问题暂时没有答案，不过台里接下来的宣传却绝不含糊，尤其是南陵卫视更在当天便告知观众：“《微微一笑很倾城》明日复播！”

    算是满足了一些观众的要求。

    作为老大哥，汉东卫视也为这部子频道惊艳亮相的电视剧做足了宣传，当然在宣传《微微一笑很倾城》的同时他们也没忘了给《炮火轰鸣》打广告。

    两部剧似乎有竞争关系？

    不过手心手背都是肉，虽然南陵电视台一直以来获得的经费都要远逊于主频道，但当南陵电视台真有了起来的趋势，汉东卫视自然不会因小失大。

    况且，也没什么好纠结的。

    春节档关注度高的电视剧海了去了，除了汉东卫视播出的《炮火轰鸣》外，其他几家卫视上正播出的《冬至》和《第三胎》等电视剧没一个是省油的灯，全都卯足了劲的抢收视！

    宣传方不止电视台。

    就连当天的《南陵晚报》，也难得的把副版面新闻交给了这部刚刚播出的《微微一笑很倾城》，这可是《南陵晚报》的自发式宣传了——

    “南陵电视台现黑马电视剧！”

    报道的标题就很吸引人：“就在昨天晚上，南陵电视台播出的电视剧《微微一笑很倾城》引发了我市观众的热议，这部有着青春剧味道，却又透着完全不同风格的作品一经登陆，便受到了广大青年男女的喜爱……”

    各种宣传齐上阵。

    当天晚上，电视台数据监控室。

    这是南陵电视台的监控室，也就三四十平的样子，放着十几台电脑，监控室里有不少人，其中就包括南陵电视台购销部的部长唐建。

    唐建身前。

    汉东卫视的台长也坐在那儿。

    气氛似乎有些紧张，因为再过十分钟就是《微微一笑很倾城》的播出时间，大家都很好奇，通过白天一些宣传之后，今晚的《微微一笑很倾城》能达到一个什么样的收视率。

    “叮咚……”

    设定好的闹铃响了。

    南陵电视台的《微微一笑很倾城》第四集开始播出，监控室内所有工作人员全部凝神看着自己的电脑，他们背后就坐着台里的顶头上司，没人敢分神开小差。

    啪嗒啪嗒……

    寂静中只能听得到键盘的敲击声。

    一串串数据，无声地从各台电脑上传输了过来，直接送到数据监控室室长王宇的电脑上，室长深深地吸了口气，看向了电脑屏幕，一行行蓝色数据条开始出现，并且飞速的跳动着，霍青眼神移动，开始寻找最后的数字。

    忽然，室长王宇的眼神顿住。

    一个万万没想到的数字，就这么撞进了王宇的视野，紧接着他便失声叫了出来：

    “2.1%！”

    随着室长王宇的叫声，唐建狠狠的握了握拳头，神情难以掩饰的激动：“昨天晚上好像是1.7%！”

    “直接破二了！”

    台长深深吸了口气，虽然身躯微颤，但依然努力保持着镇定：“现在高兴为时过早了些，这次刚开始，我们要把注意力放在后面，看能不能稳住。”

    “好的，台长。”

    整间房间再度安静了下来，只能听到秒针的“嚓嚓”声，大家紧紧盯着屏幕。

    在屏幕上。

    关于《微微一笑很倾城》的收视率竟然丝毫没有下跌，而是一路以一种极其微弱的涨幅在上扬！

    0.01%

    0.05%

    0.08%……

    涨幅从百分之零点零几开始，在开播十五分钟后，不但没有出现一次下滑，反而在一路高歌猛进，而当其播出到第五集的时候，收视率已经奇迹般上扬到2.4%！

    “这部剧！”

    “真的要起飞啊！”

    “哈哈哈哈，台长，我们南陵电视台终于也要迎来一部高收视的热播剧了！”

    “太好了太好了！”

    兴奋的声音充斥着整个房间！

    而站在电脑前看着收视涨幅的唐建，在狠狠咬了咬嘴唇之后，终于通过微微的刺痛感确定了一件事情，南陵电视台翻身的机会，真的来了！

    “火烧南陵！”

    台长口中重重的吐出这四个字，然后轻轻拍了拍唐建的肩膀：“现在这部剧的收视率集中在南陵观众的身上，也就是说这部剧的火爆会从南陵为起点由点及面铺开，凭我过去的经验，已经无法准确判断出它走向全国之后会是怎样一番盛况了……”

    ———————

    翌日，燕京。

    洛远在家中看电影。

    现在《微微一笑很倾城》才播出两天而已，所以洛远并没有去关注这部剧的成绩，在洛远看来，两天时间还不够《微微一笑很倾城》扬帆起航。

    耐心等待即可。

    他近来的生活很简单，看书，看电影，新的世界，新的作品，让他对这个世界有了更为深刻的认识，当然了，他每天还需要做饭。

    春节期间。

    楼下饭店都关门了。

    洛远不怎么喜欢吃外卖，所以他会自己做饭，虽然他以前没怎么下过厨，不过每天照着网上的菜谱做饭，他觉得也是一件蛮有意思的事情。

    艾小艾每天会给他打电话。

    相比之下夏燃就比较少联系洛远了，男人与男人的相处模式，男人与女人的相处模式，本就大不相同，不过洛远严重怀疑夏燃是不是又去祸害哪家姑娘去了，毕竟这家伙每次进屋都散发着股人渣味儿。

    中午。

    吃完自己做的不怎么样的午饭，准备出门转悠一番的洛远忽然接到了王艺的电话。

    “洛导！”

    电话里，王艺的声音似乎带着一丝颤抖：“《微微一笑很倾城》火了！现在南陵绝大多数年轻人都成了《微微一笑很倾城》的观众，今天早上的《汉东日报》还报道了这部剧的收视率……”

    “多少？”

    洛远有些好奇。

    电话那头，王艺忽然沉默，隔了好几秒，才压抑着内心的狂喜道：“昨晚播放第六集的时候，收视最高达到了2.8%，而其中绝大多数观众都是南陵人！”

    洛远微微愣了一下。

    倒不是震惊于《微微一笑很倾城》的收视率，他惊讶的是这部剧的蹿红速度，照他本来的想法，在南陵电视台这种没什么关注度的电视台播出，《微微一笑很倾城》想要走红至少需要一两个星期的积累——

    结果竟然这么快就到2.8%了？

    看来自己还是低估了偶像剧的魅力啊，前世号称国内第一部偶像剧的《流星花园》播出，以平均收视6.99刷新台湾电视剧收视记录，并把记录保持了五年之久，而这个时空，华夏第一部偶像剧已经变成了《微微一笑很倾城》——

    那么这部剧的极限是多少？

    洛远忽然有些期待，而就在洛远的这份期待中，南陵的火逐渐烧到了全国范围，《微微一笑很倾城》正式加入了春节档的收视率大战！