    “唔~不能喝了~”

    “知道你还喝那么多！”

    庆功宴结束了，没有比男主演和导演喝多了更能让人觉得尽兴和投入的。说明人家真的开心嘛，那剧组也不需要谁招待，除了余生坐了坐就走了，陈枫也是和他一起离开。尤华留下，毕竟天秀传媒的，和顾天成一起招待客人，反正都是剧组自己的人，没的说，玩得开心就好，男女一号还有导演也都在。

    现在还在玩呢，开心就好。不过尤华帮着赵老师把喝醉的赵晨送回家了，白凌薇还觉得今晚韩为挺主动的，能分担一些。结果平时他也不爱喝酒，而且听说喝酒就容易耍酒疯，偏偏不知道什么时候就开始喝酒也喝多了。一点都指望不上不说，还得她来照顾。

    最终没让赵晨开两个房间，倒是顾天成帮忙在酒店内开了一个房间，让他在这休息就得了。这个酒店也是经常招待一些庆功宴的，听说好像酒店所属的集团也有正东投资的股份，肥水不流外人田，庆功宴定在这里也能放心。

    “哎！”

    韩为那么重，给他扶着摔到床上。

    白凌薇一边抱怨一边还是给他把鞋脱了，整个人扶着躺好，她自己累得一身汗不说，气喘吁吁的。关键是其实她也喝酒了，怎么可能一点不喝，只是没喝那么多而已。

    “呼~”

    回头看着韩为躺在那闭眼嘀咕什么，白凌薇捶他腿一下，起身去了洗手间洗漱。

    “妈呀！”

    只是等再出来的时候吓了一跳，韩为虽然脸红，目光也有点迷蒙，但是却坐在那里定定看着她。

    白凌薇拍着胸口嗔怪：“吓死我了。不躺那坐起来干什么？”

    韩为招招手，白凌薇犹疑：“干嘛？”

    韩为示意：“过来，等你一起庆祝。”

    白凌薇小心蹭过去，被韩为拽着抱在腿上。

    “你干什么？”

    也不是第一次被他搂搂抱抱的，白凌薇倒是没什么防备，只是推搡几下。

    韩为看着她，突然笑了。

    “还是年轻啊。”

    白凌薇茫然：“你年纪大？这话怎么说？”

    韩为亲她脸颊一下，看着她纯净又疑惑的大眼睛，开口道：“你今晚是不是有点太露骨了？”

    白凌薇抿嘴笑，看着韩为：“是吗？能看出来？”

    韩为点头：“一个女艺人，不像我和赵晨，多开心人家也能接受。你太不矜持了，显得有点得意。”

    白凌薇吐吐舌头：“没有吧？那么明显吗？”

    对着韩为：“我是高兴嘛。”

    叹口气靠在他身上：“你也知道，我出身也没什么背景。学校里的时候还觉得自己是个人物，同届能做一个佼佼者。结果进圈瞬间被现实打败，一路走来小心翼翼一心为了事业打拼，好不容易有了今天，我特别开心也珍惜。”

    韩为开口：“应该的。”

    白凌薇抱怨：“那还说我年轻，说我露骨？我又不像你，遇到多难的事差点没命最后都能爬起来，以前那么渣伤害女人，一个失忆不但全挽回还建立小圈子，还让你做成那么多副业。如今都叫你韩总，人脉那么广，影响力也那么大，谁当你是纯粹艺人？赚钱也好事业也好，我付出这么多努力得到的，你轻松获取还不当回事。”

    掐着他肋下：“有时候我都嫉妒你。”

    韩为点头：“那你不当初学我多渣一些小鲜肉，现在是不是也能建立一个小圈子了是吧？”

    凑到她耳边：“而且你比我有个先天的性别优势。”

    “少来。”

    白凌薇躲开一些：“我有什么性别优势？”

    韩为嘿嘿笑，挑挑眉毛：“听过那句话吗？只有累死的牛，没有耕坏的田。理论上我有上限，但你却是无限。”

    白凌薇眨眨眼，咬牙狠狠给他一下。

    “下流！”

    韩为笑得那么开心，也将她抱得更紧。

    “你松开我！”

    白凌薇拉着他手：“我还要下去送人呢。”

    韩为翻身给她压在身下：“你送谁啊？你已经被人家送出去了！”

    “你说什么？！”

    白凌薇推着他胸口不解，韩为嗤笑：“这次别怪哥挑拨，你知不知道陈枫已经把你送给我了，今晚就拿下，她不管了。”

    白凌薇惊愕眨眨眼，捶他胸口：“你放屁！”

    韩为叹息：“所以说你年轻嘛。我早和你说我是渣是坏，但是我都在明面上。你天天枫姐长枫姐短的，却不知道你枫姐是多妖冶的碧池，笑嘻嘻的把你卖了你还给她数钱呢。”

    白凌薇深呼吸，瞪着韩为：“我不信！”

    韩为点头：“给她打电话，陈枫最大的魅力就是做过的从来不会不认。”

    白凌薇拿起手机就要拨打，只是犹豫片刻，又放下了。

    “怎么？”

    韩为看着白凌薇：“你是信了吧？终于还不算太笨，幡然醒悟？”

    白凌薇沉默，许久之后开口：“看来我今晚是有点太跳了，把枫姐都给跳生气，直接送进虎口。”

    韩为恩了一声：“我已经替你鄙视过了，给她好顿臭骂。简直不是人。”

    白凌薇点头：“那你这么高风亮节正气凛然能放开我吗？”

    韩为好奇：“鄙视她和放过你有什么直接关系？”

    白凌薇看着韩为，就这么看着，突然开口：“你故意喝酒的？”

    韩为呵呵笑：“是啊。知道自己不能喝也没人能逼我喝，我为什么喝酒呢？演给你看的。”

    白凌薇突然笑了：“真是宿命的轮回，当初我故意暗示你，你把我介绍给枫姐，然后你要潜我是她护着我到今天，最后又是现在她重新把我送到你手里，你装醉演我要把我拿下了？”

    韩为拨弄她嘴唇：“认命吧。早晚有这么一遭，我都没想到是这么个契机。”

    白凌薇不挣扎了，舒展开来，本来就神颜的脸蛋特别妩媚，而且一舒展好身材也一览无余。

    “那你还等什么？”

    白凌薇看着韩为询问。

    “我去？！”

    韩为也才发现：“你今天真下血本啊。平时获奖还有什么活动你穿个暴露点的都捂着胸口，今天直接事业线大露。”

    “惦记那么久了不是吗？”

    白凌薇揉着他脸颊：“也难为你馋了这么久能一直忍到现在。”

    “哎呀？”

    韩为疑惑：“欲擒故纵啊？不对，以退为进？也不对。以进为退？”

    白凌薇揽着他脖颈：“就今天了，我想着早晚也逃不开。以为自己顶流了你就不敢怎么样，结果你混得比我好。什么都得求你，背景那么强大，我躲也躲不开。”

    韩为询问：“我好像也没过分逼你，让你说的真是……”

    白凌薇开口：“枫姐给我送上门，你又喝醉演我。既然早晚的事，总比以后你又赖着直接把我祸害了要好多了。至少枫姐会不会多少内疚点，你对我也能更在乎点。”

    “那你也不用这么说。”

    韩为翻身躺在她身边也不压着了：“算了。今天放过你，回去和陈枫撕比去吧。让她也尝尝偷鸡不成的感觉。”

    白凌薇支着头：“她才不会呢。我如果一直干干净净事业又一帆风顺，肯定永远欠她的。”

    “我靠！”

    韩为咧嘴看着她：“活该你俩做姐妹，一个比一个奸诈。”

    白凌薇抿嘴笑：“姐妹也分很多种，我也想过我如果和枫姐一样红之后，还是同一个公司的。会不会以后有一天也会因为事业有什么矛盾和冲突，这一次她觉得是把我送出去了，我反而觉得倒是个突破的契机。”

    “那我呢？！”

    韩为瞪眼：“我工具人啊？！”

    白凌薇脸色撂下拽着他鼻子：“便宜不都被你占了？”

    韩为思索：“你这么一说……唔。”

    结果突然白凌薇主动翻身，堵住他的嘴。

    韩为愣住了，开玩笑呢，莽渣还会怕这个？！

    只是被你主动好像我很被动似的？哥受不了这个委屈！

    而且你忘了你第一次了？还得哥来引导推进整个过程，给你狂浪的，有些事不是有信念就可以占上风。

    就可以制霸一切。

    要靠实力的。

    “啊！！！”

    走廊可能听不到这一声尖叫，然后依然也听不到里面床铺的律动，还有偶尔的呜咽声和求饶声。

    比如轻点比如疼之类的，这就是心里没有B数的后果。

    终于过了多久才结束不知道，一切风平浪静。

    楼下的庆功宴还在持续很久，也不知道就在酒店的某个房间，男女一号已经睡下了。

    甚至或许在某些人眼里两人早就是一对了，或者早就在一起过了。所以是不是今天发生根本没人在乎也没什么区别。

    倒是回去的陈枫躺在自己房间里，韩为还没回来是一定的。

    陈枫想了想，拿起电话给韩为拨打，没人听。

    给白凌薇拨打，也没接。

    “这个混蛋……”

    陈枫放下手机思索，不会真的把人办了吧？

    人是她“一气之下”送出去的，但是“一气之下”嘛，现在回到自己酒店房间想起来，又有些五味杂陈。

    骂了一句也不知道骂什么，关灯睡觉了。

    每天天都会亮，一天一天的过，好像也没什么区别。

    都会是新的开始。

    不然呢？

