    第二十九章羊入虎口？

    史可法来到了蓝田县，云昭不知道该用什么样的态度去面对这个人。

    史学家在赞美这个人，文学家在讴歌这个人，而政治家们却在鄙薄这个人！

    他是一个纯粹的文人，一个将儒家典籍读的通透的文人，并且是一个培养出来了一丝丝浩然正气的读书人。

    不过，在云昭看来，此人可以担任大鸿胪这样的官职，担任书院祭酒也是一个不错的选择，甚至可以干一些水磨石功夫的事情，因为他毅力恒心都不缺。

    唯独不能成为最高等级的官僚！

    其原因就在于他太要脸皮，且心肠不够狠毒。

    在盛世的时候这样的人是最好的官员，可惜，他中进士的时候，已经是崇祯一年了。

    大明朝与建奴，流寇的漫长战争，已经让无数英杰死于事，等到大明江山最后一丝希望交到他手中的时候，他除过宵衣旰食，苦心孤诣，以命相搏之外，再无他法。

    他的努力，成为了大明史书的绝唱，让大明世界毁灭的不那么难看，让中华史官还可以用磅礴的笔触去书写一幕悲歌。

    而大明，终究亡了……

    “以礼相待，随他去。”

    云昭沉思良久之后，终于给史可法的到来定下了调子。

    于是，蓝田县繁华依旧！

    “蓝田县竟然繁盛如斯！”

    这是史可法进入蓝田县之后发出的第一声感慨。

    而后，他便只用眼睛看这片新奇的土地，不再说话。

    这几乎是所有大明官员进入蓝田县之后的标准反应，在到来之前，他们以为刚刚经历过两场灾难的蓝田县虽然不能是饿殍遍地，至少也应该是一个残破的地方。

    西安城墙上的洪水痕迹还在，可是，田野中已经恢复了阡陌交通，虽然有些地方还有残水未退，可是，那些水坑里到处都是光屁.股的孩童捉鱼的身影，就已经把灾难的影子悄悄抹掉了。

    到处都是新建的房屋，这些房屋很漂亮，看的出来，有些房屋还没有干透，不过，蹲在新房屋边上的农夫们却没有丝毫的焦急之色，反正到了冬日，这些房子一定会干透达到入住的条件。

    灞桥上还有地龙翻身之后留下的印记，不过，在老灞桥不远处，一座新的桥梁正在架设中，老桥上不允许沉重的载货马车过桥，一座由无数大船链接而成的浮桥正在担当运货的重任。

    一切都有条不紊的。

    来蓝田县之前，无数的友人曾经劝诫过他，在这些人的口中，云昭就是一个不学无术的强盗，与李洪基，张秉忠一般无二。

    可是呢，那一篇《少年中国说》的出现，让史可法心中的云昭形象有了一些变化。

    他不是来看云昭的，更不是为了蓝田县来的，这个地方在他的心中早就是贼窝，虎狼横行之地。

    自从知道卢象升没有死之后，他就一心想要再次见到卢象升，在与卢象升在山东共事的时候，他深深地认识到了这个男人的才华，更加知晓他是在何等艰难困苦中将十万百姓从建奴手中拯救回来的。

    卢象升下狱的时候，他也曾多方奔走，不断地上本为他求情，可惜，他的奏章在山崩海啸一般的弹章面前没有起到任何作用。

    没有人知道，当长发覆面的卢象升被斩首于街市上的时候，有一个男子匍匐在一间酒楼上嚎啕大哭，哀叹着大明为数不多的一个君子的陨落。

    一个小小的户部佥事，此时此刻眼看着大明的梁柱被焚，束手无策！

    “某家听说，蓝田县如今只有一个富户，便是云氏？”

    走进没有城墙的蓝田县，史可法瞅着一些高墙大院，第一次问雇佣来的车夫。

    “云氏可不是最有钱的，在蓝田县比云氏有钱的人家数不清啊。”

    车夫回答的很古怪。

    “云氏不是最有钱的，那么，谁家最有钱呢？”

    “东乡的刘氏，人家的布匹据说多的可以覆盖整个蓝田县，虽然在几年前他们的家主因为贪渎被县尊给砍掉了脑袋，家世大不如前，不过人家依旧家大业大。

    南乡的何氏也是一个狗大户，人家不种田了，专门雇佣流民帮他家挖煤，这么多年下来，你看看人家，我们刚才路过的那片大宅子全是人家的。

    北乡章氏，人家的家主走了仕途，两个儿子操持蓝田县家业，修整蓝田县城的时候人家可是出了死力的，县城里有一条街都是人家的。”

    史可法回头欣赏一下何氏的大宅子道：“最早的有钱人都哪里去了？”

    车夫奇怪的看了史可法一眼道：“他们就是最早的富户，这狗日的老天爷就是偏心，以前是有钱人，现在还是有钱人，就不见有一家着火的。”

    “他们比云氏有钱，那么云氏算什么呢？”

    “云氏就是咱蓝田县的天，都成老天了，还要那么些钱干什么，他家的钱都借给流民们安家落户了，听说云氏老奶奶手里还存着一屋子的欠条，看样子再过两年，老奶奶又要把借条烧掉腾屋子给孙孙们居住。”

    “咦？烧借据？”

    “这有什么奇怪的，我们县尊八岁的时候就干过一次了，借了云氏的钱，能还上的都会还，一些倒了霉的实在是还不上，那也就还不上了。”

    “这就完了？”

    “不然呢？县尊总不能拉他们去坐牢吧？到了牢房里，吃的还不是蓝田县的粮食！

    不过呢，也没有人抱着打秋风的想法去云氏借钱，倒是一些想发财想疯了的才会去云氏借钱，借了云氏的钱还不上，还被云氏给免掉了，这可是丢祖宗脸的大事。

    以后别说从别人手里借钱了，就算是给人家当奴仆人家也不要，在蓝田县也就没脸活人了。”

    史可法叹息一声道：“果真视钱财如粪土的枭雄啊。”

    马车来到蓝田县中心街区，就停下来了，史可法饶有兴趣的瞅着几个身穿皂衣，头戴小帽，手里拎着一根一尺半长的短木棒的汉子暴躁的指指马车。

    马车夫就连忙点头哈腰的赶着马车向左边的场子赶去。

    “再不给挽马戴上粪兜子，爷爷让你把马粪都吃下去！”

    听着皂吏们粗野的叫骂声，马车夫小声嘀咕道：“这些黑狗子们怎么就不去喝马尿！”

    史可法皱着眉头道：’怎么不走了？“

    马车夫连忙换了一张笑脸道：“马车不能再往前走了，前面就是步行区，不准马车进去。”

    “这是为何？”

    “人太多咧，官府说马车堵路呢，依我看，就是给那些啥都没有的流民找活计干呢，外面的东西要进去，要独轮车推，人背呢，里面的货物要出来，也得是独轮车，人背呢，狗日的，有钱都不给我们赚。”

    史可法不明白这些市井上的内情，似懂非懂的带着老仆下了马车，结了车钱，就沿着车夫指引的大路慢慢走进了蓝田县的闹市区。

    九月里的蓝田县依旧燥热，今天地上的水多，所以湿气很大，尤其是闹市区里的行人摩肩接踵的，潮气蒸腾，宛若蒸笼。

    走不了片刻，史可法与老仆二人浑身被汗水湿透了。

    老仆连声道：“老爷，我们赶紧落店吧，换一身衣裳再去寻找卢老爷，您这样去不好看。”

    史可法摇摇头道：“再走走，找卢兄的事不急，这蓝田县还真是有意思，我们再看看。”

    说罢奋力从人群里挤出来，与老仆两人又向不远处的楼阁走去。

    “史可法之所以要来找卢象升，完全是因为他已经调任南京，成了应天府尹，位高权重，想请卢象升去帮他。”

    听了钱少少的禀报之后，云昭咦了一声道：“他倒是目光如炬啊。”

    钱少少道：“这种人已经很难得了，知道自己才能不足，还知道找高人帮忙，看来这家伙能成顺天府知府也不是没有道理。

    他既然敢带着一个老仆来我蓝田县，在这里我们不好动手，出了蓝田县，我以为可以下手了，保证干的干干净净不留手尾。”

    “怎么又起杀心了？”

    “不杀不成啊，对大明有用的人我很想全部干掉。”

    “你连曹化淳都没有干掉呢，先干好上一件事情再说！”

    “曹化淳现在居住在皇宫里，你让我们怎么杀？进城的密谍们针对曹化淳制造了几桩事端，想把这个已经致仕的老宦官引出来杀掉，结果，人家就是藏在皇宫里不出来，我有什么办法？

    干掉这个不难！”

    云昭将毛笔放在笔架上，轻轻合上文书递给了杨雄，对钱少少道：“这个人留着吧，本来好人就不太多了，能多留一个就多留一个。”

    “当年项羽在鸿门没有杀刘邦造就了千古恨事。”

    “我乐意！”

    云昭瞟了钱少少一眼，继续埋头公文之中。

    卢象升站在人群里笑吟吟的瞅着汗流浃背的史可法，眼瞅着他们主仆如同两个乡巴佬一眼看什么都惊奇，没有上前，只是不疾不徐的跟着他们。

    他的朋友不多，史可法绝对算得上一个知心朋友，他也知晓在他入狱的时候史可法是如何为他上下奔走的，如今，在蓝田县再看到史可法，竟然有一种恍然隔世之感。

