    这些人的工资，相比于农场这边普通工人，要高出一些，所以即便是雇佣，也要考虑成本，我觉得七个人正合适。”

    陆远打了个哈欠，每个人一天一百澳元，这已经在本地是非常不错的工资了，而且牧场那边，原本留下来的设备，只需要人为的操控一下，根本不需要太多体力活。

    所以，即便工资要求太高，也不过是每天多加一百元左右，根本造不成任何负担。

    “这样吧，你明天看来要亲自去一趟镇里，试试能不能在这个时候招到有养殖经验的人，待遇的话，由你来决定，不过不能高于咱们农场现在工人的工资，毕竟咱们这里待遇十分不错！”

    艾玛听到陆远竟然还在最后一句夸奖了自己，笑着说：“你可真是个奸商，不过，我也只能听你的话了，谁让你是老板呢。”

    陆远哈哈一笑，他可不在乎艾玛是真的在吐槽，还是在开玩笑。

    毕竟他的确喜欢钱，而很显然艾玛喜欢他。

    所以大家本质都是一样的。

    看到陆远丝毫不以为忤，甚至洋洋自得，艾玛捂着眉头无语的摇头。

    拿起了计划书之后，就想着如何去招收新的员工！

    陆远依然当好自己的甩手掌柜，过得相当潇洒轻松。

    晚饭的时候，西塞利突然打来了电话。

    陆远吃着煎牛排，随手按了接听键。

    “西塞利，有什么事情吗？”

    西塞利声音似乎有些着急：“陆远先生，目前我们雇佣的律师们，已经在几场官司里面胜出，拿回了版权的同时，获得了赔偿款。

    但是，这还远远不够，似乎我们触动了某些人的利益，今天下午的时候，几个公司的股东受到了威胁，这件事该怎么办？”

    陆远听到这儿，眉头微微一翘。

    他倒不是怕了，反而心里还有些兴奋。

    “终于等到这些人坐不住了，告诉那些股东们，他们要命的时候就别想赚钱，赚钱的时候就别想要命，如果有谁真的害怕了，就立刻找我来变卖股份，我会给他一个合理的价格。”

    西塞利吓了一跳：“先生，如果按照你的说法，恐怕公司内部会起很大的乱子，这甚至会让很多股东恐惧的。”

    陆远将餐刀放在了盘子里：“不要小瞧这些人的胆量，他们表面上是股东，背地里却是亡命之徒。

    你也不要怜悯任何人，既然他们敢威胁我们，那你就告诉你雇佣的那些律师，不惜一切代价击垮他们。

    顺便，你旗下的传媒公司也要为我们造势，最好是让那几个股东现身说法，声称在维护歌手版权的时候遭到威胁，这样一来，足够让那些和我们作对的人臭大街了！”

    陆远这个损招一出，西塞利立刻领悟了其中精髓，放下了电话之后，就是直接找到了雇佣的律师团

    “各位，如今大家都知道自己的对手是什么德行，我们绝不允许这种滥用暴力手段的人，能够凌驾在我们头上。

    所以，我们的团队，要做出更大的惊人举动，要让那些敢于威胁我们的盗版网站背后的支持者感恐惧！

    更要将他们，从纯净的市场中清除出去，只有这样，才能够完成我们捍卫正义的最终目标。”

    西塞利高举双手，一时之间让本土律师团们，也是同样热血上涌，纷纷举起拳头怒吼。

    看到群情激奋，西塞利松了一口气。

    本来今天这样的事情是不该发生的，原因是律师团打赢了几场官司之后，产生了一些自傲的心态。

    这给那些打算拖到陆远破产的盗版商们，看到了一个从内部捣乱的机会。

    这刺激到了互助会，也同样让西塞利感觉背后发寒。

    也许这些盗版商们没想到，他们惯用的威胁举动，放在普通人身上，屡屡见成效。

    但是放在了互助会成员的身上，那是完全把自己逼上了绝路！

    即便是曾经那些不支持陆远的互助会内部成员，这时候也被迫站到了陆远的身边！

    这一切，都是这些盗版商们自找的。

    第二天，陆远便亲自来到了互助会所在的地方，展开了一场会议。

    律师**出了代表，来参加这场会议。

    这位老律师气质十分独特，站在那里给人一种面对一位军人的感觉。

    他兴奋的开口讲述着这段时间来获胜的经历，更是信誓旦旦的保证！

    “会长先生，经过了昨天西塞利女士的指示之后，我们团队连夜收集证据，进行了再次上诉的请求，这一次，我们绝不会有任何傲慢，更不会对对方有任何怜悯，我们要让他们为自己的无知付出代价。”

    陆远打了个寒颤，倒不是被吓到了，只是觉得这个老家伙完全是把那些盗版商看成了肥羊。

    此时面对自己的时候，这家伙有充足自信干倒他们。

    但昨天却闹出了那样的事情，所以陆远相信，这老家伙恐怕是为了提升自己的关注度，故意做出这么确定的判断。

    不过这已经足够了，陆远很满意。

    “你做的很不错，如果你的律师团队能够在这次官司中胜出，我想互助会的确需要你们这样优秀的人才。”

    老律师一听，眼睛都在放光。

    更加决定了一定要让陆远对他们的作为感觉到满意。

    会议结束之后，陆远坐在会长办公室里，第一次拿起了股东名单，找到了安东诺斯的名字，打通了他的电话。

    半个小时之后，安东诺斯战战兢兢的来到了会长办公室。

    安东诺斯推开门，就见到陆远站在宽阔的落地窗前，眺望着下方的车水马龙。

    “会长先生，我拿来了船舶公司近一年的所有账单，而且还有平时弟兄们在底下用小船做的生意！

    这已经是我管辖的公司所有的收益，都是一目了然，还请您过目！”

    安东诺斯将两个厚厚的账目，小心翼翼的放在办公桌上，短短几秒钟，他额头上已经布满了冷汗！

    陆远转过头扫了眼桌上的账本！

    “什么是小船做的生意？”

