
《我们的星星》剧本出来后，演员们练习时就发现了一个问题——服装问题。

毕竟在舞台上演出和在生活中是有些区别的。

一个是妆容，如果上舞台表演不化妆，下面的观众看到的脸色神采就不太好看，无法表达出人的精气神。

另外一个是服装。和化妆一样，在舞台上必须使用比较鲜艳的服装，才能取得比较好的视觉效果。

还有就是虽然日常生活中秦晓鸾等人都是穿的制服，但若是原样搬到舞台上，演出效果就要大打折扣了。

于是苏喜儿就去找她娘卢桂花，把这个任务交给了她。

卢桂花也不觉得为难，因为如果说她现在手头唯一空着的人，那就是设计科的了。

之前秦晓鸾天天强调“创新”，服装厂就专门拨出了几个人搞“创新”，专门用于为那些定制制服的客户设计新颖的服装，经客户认可后交给厂里生产。后来随着业务越来越多，就干脆成立了个“设计科”了。

由于服装厂的产能跟不上，卢桂花只能暂时停下了接制服的业务，设计科的人也就空下来了。

苏喜儿说的这事，都是做一件两件，不需要大量生产，交给设计科那些人正好。

本来吧，这也是个很正常的事，可另外一件看似毫不相关的事情，引发了一个爆炸点。

杨不羡目前正在新建一个“展销中心”。

为啥要做这个呢？主要是针对外来的客商。

现在的秦氏集团的产品已经不仅仅是在荆州城销售了，最开始是附近一些县城的客商，到现在已经发展到远处的州府都有人来订货。

秦氏集团现在产品品类众多，每来一个客商就要介绍一通，还得专门带到对应的部分去看样品，这么折腾很费时间。

于是杨不羡就干脆在城中租了一个地方，把秦氏集团的所有产品都在那里陈列起来，来了客商就直接由展厅的销售人员讲解，客户可以在展销中心直接下订单。

反正现在销售部也有钱了，加上展厅平时零卖的也是一笔收入，完全能顶的上那点租金。

《我们的星星》正式开演后立即就收割了一大票“粉丝”，其中就有展厅的这些工作人员。其实大家都是普通人，这些工作人员本来就都是些年轻人，“追星”是再正常不过的了。

不知道是谁提出了一个想法，咱们上班时能不能穿《我们的星星》里面的服装？

这也不是没有先例的，“白眼狼号”上的工作人员制服就和普通制服完全不同。咱们也是服务业，非常需要注重外在形象。不是说秦家班制服不好，而是说并不太适合销售人员。

这个提议立马得到了所有人的赞同，于是就一起去找老大杨不羡提出这个要求。

杨不羡也没多想，心想不就几套衣服的事吗？咱销售部有钱，不在乎这点。再说了，生意还不是给自家人做了吗？于是就答应了这些员工，将《星》剧里面的服装各做一套给大家作为工作服，唯一的要求就是每一天穿得要统一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66588217"  chaptername="463.  我们的星星3">加入书签</a>
</div>
