    

    顾初月在面对顾明远的时候，鲜少会这般伶牙俐齿。

    这令顾明远十分的不适应，“初月，得饶人处且饶人，若是事事记仇，学士府就这般大，抬头不见低头见，你们姐妹俩日后还怎么相处？”

    顾初月把玩着手里的果子，心里不是滋味儿，忍不住自嘲：“果然画本里说的都是真的，会哭的孩子有糖吃，表姐只要哭一哭，不管她做了什么事情，爹爹都要我大度些，就拿今日的事情来说，明明是表姐的错，可被爹爹留下来教育的，却是我。”

    顾明远皱眉，“初月，为父不是这个意思。”

    她伸手抹了一把眼睛，低头嘟囔：“爹爹是不是这个意思无所谓，反正我这性子，这辈子怕是都改不了了，爹爹要是想劝，还是去和表姐说一说吧，让她少管点闲事，这样只会陷害妹妹的表姐，我一点都不想要。”

    说罢，她起身就往外走。

    哪知刚走两步，就听见一道威严的声音——

    “今日到底是怎么了？谁能同老身说个清楚！”

    顾初月一听，心里积蓄已久的委屈再也忍不住，多半化成了眼泪，吧嗒吧嗒的像是小雨滴似的往下落。

    她福了福身子，委屈道：“祖母，您终于来了。”

    顾明远见老夫人自夜色中而来，也连忙起身去扶，“母亲，外面这般的黑，您怎么来了？若是摔倒可如何是好？”

    顾老夫人冷眼一瞥，“我还没老到走几步路就能一摔不起的地步。”

    说罢，便直接越过他，走到了上首坐下。

    老夫人一身秋月色狐皮氅衣，隐约可见的内里铺绣着大片的暗菊纹，低调而又不显朴素，头戴镶鸽血红宝石绣如意纹抹额，青丝白发参半只是用檀木簪简单的绾着。

    老人家坐在圈椅上，如同花园中的不老青松一般挺拔，丹凤眸中已然露出了慑人的威严，横扫正厅。

    未等顾明远再说话，正厅外便有一丫鬟匆匆忙忙进来禀报：“老夫人，老爷，夫人过来了。”

    顾明远皱眉，刚想让丫鬟出去告知夫人让她先回去，就听上首传来声音——

    “是老身让她过来的。”

    顾明远上前拱手，“母亲，您让她过来做什么？”

    老夫人从丫鬟手里接过茶盏，淡淡道：“处理家事，主母不在场算是什么事儿？”

    话音刚落，王氏便匆匆进了正厅，“母亲叫儿媳前来，可是有什么要事？”

    老夫人哼笑了声，“人还没来齐，急什么？”

    学士府总共就那么几个院子，若是还要等着人。

    除了菡萏堂那几个以外，还能有谁？

    王氏坐到了顾明远的身边，对面便坐着眼眶红红的顾初月，心里一惊，“老爷，这是怎么了？”

    她正在用晚膳，寿辉堂的丫鬟便过去传话，说是母亲叫她去正厅，其他的话一概不说。

    顾明远没有说话。

    王氏刚要开口关心两句，就被丫鬟的声音打断。

    “老夫人，表小姐到了。”

    王氏看着现场这架势，心里也明白了几分。

    她整个人向椅背上一靠，是典型的看热闹姿势。

    老夫人“砰”的一声，将手里头的茶盏放到了案上。

    盖碗一落，茶面动荡，溅出了不少的茶汤。

    只道：“让她进来。”

    说罢，文丝娆便被丫鬟引了进来，见里面不仅只有叔父，还坐了老夫人，心里有些慌乱，却还是强行镇定的行礼，“参加老夫人，叔母。”

    奈何，老夫人并没有开口的意思。

    王氏只想看笑话，但是身边坐着老爷，只好笑道：“好了，娆儿快起来吧，都是家里人，不必这般客套。”

    文丝娆一听，柔柔弱弱道：“多谢叔母。”

    看样子，人都到齐了。

    顾明远问：“母亲，您将人都叫到了正厅，可是有什么事情宣布？”

    老夫人没有开口的意思，倒是她身后的芳姑向前一步，道：“今日老奴路过后花园，听到浆洗丫鬟们说闲话，还不止一两个，听的闲言碎语对了，只言片语里竟然出现了‘南风馆’这样的字眼，老奴便多听了几句，哪知，那些丫鬟竟胆大包天，说是大小姐去了南风馆，事关大小姐的声誉，老奴不敢隐瞒，便回去禀报老夫人，老夫人这才赶来正厅，将夫人和表小姐也叫了过来，准备将这事情，论个清楚明白。”

    常妈妈一听，连忙俯身提醒道：“夫人……”

    王氏也不再只是看热闹的心态，而是坐直身子警惕起来，毕竟这丫鬟们的管理调动都是掌家的分内之事。

    顾明远揉了揉眉头，“母亲，这件事儿子已经解决，就不劳您再费心了。

    老夫人凤眸一瞟，“解决，你是怎么解决的？说给老身听一听。”

    顾明远如实回答，最后还附上了一句，“将近年关，儿子也不想大动干戈。”

    老夫人笑了声，看向了他的身边人，“王氏，你是当家主母，自古以来，男主外女主内，你认为明远的决定处置，如何啊？”

    王氏起身，看了眼坐在身侧的老爷，很是为难的看着母亲。

    那次，有丫鬟亲眼看到大皇子英雄救美后管不住嘴，四处说闲话，传着传着，整个学士府的下人就都知道了。

    后来母亲主持大局，也处置了那些下人。

    但是后来老爷特地同她说，说让她在挑选丫鬟时严格把关，那些爱在背后议论主子嫌话的，一概不收，若是发现府中有哪些丫鬟爱说嫌话，也一概遣出去。

    怎么一到菡萏堂这，就成了临近年关不喜大动干戈了？

    那时候还、还没几个月就腊八了呢！

    老夫人提眉一笑，“罢了，如何处置和犯错大小挂钩，不如就先说一说，这红桑到底犯了何事吧。”

    王氏一听，立刻接过话茬，附和道：“母亲说的有理，总是要论一论是非对错，以理服人，免得有些人还以为是借机报复，心不甘情不愿的。”

    老夫人点点头，“正是如此，只是，这本是内宅的事情，主母又在这里，老身也不想托大，便由你亲自来审问吧。”

    王氏一听，刚想开口说些什么，便听到身边的顾明远道：“既然母亲都这样说了，夫人便不要推辞了。”

    王氏：“……是。”

