 芝彤身上一道道神韵交织，缠绕在她周身，曼妙的身段更是撩人，她衣衫飞扬，有着强悍的力量不断的鼓荡，五指紧握，秀拳扫动间，神元喷涌而出，如同流星一样，绚丽而强大。

    叶宇踩着步子，踩着逍遥游，身影斜踏，拳头直接从叶宇身边擦身而过，那一处的空气直接迸发，如同炸弹爆炸。

    “好快的速度，这身法有些熟悉！”老太太疑惑道。“

    逍遥游！”雪言说道。

    老太太恍然道：“他还得到残缺的逍遥游？倒是有几分机缘！不过，借着速度避开是不足以对付芝彤的！”

    在老太太的话语落下，芝彤娇躯侧动，拳头再次砸过去。这是流星拳，每一次砸出去，都如同流星坠落，攻势相当凶猛，一波接着一波。叶

    宇微微皱眉，他施展逍遥游倒是能避开。不过如此一来，根本无法体验神通境的战力。想

    到这，叶宇步伐站定，第一次没有闪避。神海中的力量狂暴而出，浩荡见汇聚成在手臂，与此同时蛮皇怒施展而出，整个人都在颤动，道韵交织，让他的气势也暴涨起来。叶

    宇拳头横档而去，和冲击而来的流星交锋在一起。

    叶宇出拳很快，一拳接着一拳，快的超乎人的想象，一次次对轰，发出了恐怖的对撞声，劲气横扫四方。

    叶宇居然凭借着一双肉拳，生生的挡住了激射不断的流星拳。“

    蛮皇怒！”老太太微微皱眉道，“这是蛮族的神术，蛮族在上古时期，也是辉煌的大族，之后没落，到这一代道种境都难出。特别是传闻，这一代连蛮皇怒都失传了，蛮族到了灭族的边缘，叶宇怎么懂？”

    雪言也疑惑不已，蛮族修行和其他族的修行不同，蛮皇怒更是通往他们血脉的神术，是蛮族最重要的绝学之一。普通人根本难以修行，最重要的是蛮族怎么可能把这种秘术传出去？“

    我也不知！”雪言说道。

    “牵扯到这些上古传承，你要上心。蛮族虽然没落，但能在上古都赫赫有名的大族，总得小心一些。”老太太说道。“

    师尊放心吧！不管他如何学到的，但是有一点确定的是，他绝不会对我不利！”雪言说的很坚定。老

    太太见雪言如此，脸上露出笑容：“这孩子我也喜欢，你如此说我就放心了。不过，他身上的秘密不少啊。修行的功法，怕是超出了天品，甚至超出我们的想象！”

    老太太看着叶宇，叶宇出手的速度太快了。一次连着一次，运转灵气随心动。唯有极高品级的功法，才能达到这种水平。

    雪言点头，在魔坟的时候就察觉到叶宇有秘密。而且雪言觉得，叶宇修行的秘法怕不只是非凡能形容的。

    不过雪言只会为叶宇高兴，也不会多想。此

    时的叶宇和芝彤战在一起，即使芝彤爆发出神通境的战力。依旧未曾镇压叶宇，甚至没有占据到上风。

    叶宇强势的出手，展现的战力同样滚滚浩荡，在他周边空气不断的迸发，劲气横扫四方，凶悍的无以复加，很难相信这是一个天人境。

    围观的侍女张着小口，震撼的看着叶宇：“叶宇！好强！”

    芝彤越战越心惊，因为叶宇超出了极限，每次的反击让她都觉得惊悚，她只能疯狂的驱动神元，交织着神韵挡住叶宇。“

    流星拳！”

    芝彤出手，秀拳甩动，神元化作数十拳影，如同流星坠落不断席卷叶宇而去。

    “森罗印！”

    叶宇身体一震，森寒之力交织，恐怖的黑光浮现出来，神海中的力量冲出来。

    正面迎战芝彤，两招对碰在一起，生生的把震的扭曲。叶

    宇和芝彤两人都倒退数步，踩在地面，地面在颤动。“

    旗鼓相当刚！”老太太此时眸子中也露出精光，有些兴奋的看着叶宇，连说了几个好字。

    雪言知道叶宇强大，可此时心中也震动。因为她知道，叶宇还有保留。

    “有些超乎想象啊，芝彤压制在普通神通境，倒是会败了！”雪言说道。

    老太太一怔：“败？”

    老太太摇摇头道：“神通毕竟是神通，他虽有一战之力，但要打败芝彤却难吧，芝彤还未完全展现实力。”雪

    言笑笑，如果芝彤不是压制到普通神通境，叶宇肯定是落败。但……“

    师尊，我们看着吧！”老

    太太疑惑，不理解雪言那里来的自信。天人境要败神通境，这世间不说绝无仅有，但能做到的屈指可数。场

    中，叶宇和芝彤依旧在大战，各种秘术不断的施展而出，一次又一次对轰。

    两人出手，连续战了上百个回合。两人大战激烈无比，劲气横扫四方。

    老太太看着叶宇挡住芝彤一波波攻击，她看着雪言笑道：“对他还是过于自信了，有能战神通之力，神通境想要杀他很难，自保毫无问题。但也仅限于此，战了这么久，他还是无力镇压神通！”

    雪言没有说话，只是看着场中。

    老太太见此，脸上露出笑容，心想自己这个得意弟子是不认可自己的话啊。叶

    宇和芝彤连番交手，对神通境的战力渐渐的熟悉。看着芝彤再次暴动而来的大招，他神海中的力量疯狂而出，与此同时，造化决驱动，精气神完全交融，整个人的气势突然提升。芝

    彤一惊，叶宇居然还有保留。

    芝彤一咬牙，她的神韵和神元也疯狂的驱动而出。展现出神通境的绝对战力，隐隐间，她整个人如同一尊神祗虚化似得，神元配合神韵，她整个人散发着神光般，演化出一颗金色的流星，直接冲向叶宇。

    “窃取术！”叶

    宇动用窃取术，以他为中心，四周的天地元气都轰隆隆颤动。全部被窃取到他身上，甚至有神韵被窃取而来，落在叶宇身上，和叶宇加持在一起。叶

    宇感觉整个身体都被滋养，蕴含着无限财富似得，生生的和芝彤爆发的神元交锋在一起。侍

    女们都看着芝彤，等待着芝彤把叶宇打趴下。只是……随着一声巨响，场中的景象让她们都张着红润的小口。…

    … 