    天黑之前，梁恩他们船只开出去了一百二十多千米，并搜索了两处目的地。只不过两处目的地都不是他们想要找的地方。

    其中第一处位于距离纽芬兰岛只有几百米的离岛上，但在实际勘测之后才发现这个岛根本就没淡水，不可能让人类长期生存。

    而另外一处虽然经过简单的勘探找到了一些人类活动的痕迹，但是从骨头制作的鱼钩和石头制作的矛头来看，这应该只是本地土著留下来的。

    尤其是他们只找到了几个曾经用于生火的坑但没有找到任何永久性建筑的遗迹后，梁恩基本上可以确定这个地点就只是过去土著用来捕鱼的临时营地而已。

    夜幕降临之后，这条渔船寻找了一处港湾落下了船锚。毕竟搜索行动是需要白天才能够进行的，同时夜间靠近海岸线也是一种非常危险的行为。

    梁恩对现在停船也没什么不满，他们现在的时间又不算紧，而且晚上休息的话，船只在停泊状态下显然休息起来更舒服。

    对于现代人而言，基本上很少有人会在天黑后就直接上床睡觉。所以梁恩和范猛自然就在房间里研究起了明天的行动目标。

    这条船内部的空间比他们之前想象的大了不少，主要是因为不需要捕鱼的情况下整条船只需要原本1/3的人就能开动。

    所以现在船上的每个人生活的空间都大了不少，比如说现在梁恩和范猛两个人就能够享受原本要住进四个人的船舱，而这么一来，他们就有足够的私人空间能够用于讨论。

    “按照我们现在的进度，我们明天应该只能来得及探索岛屿最北部的那个地点了。”范猛在灯下看着地图露出了郁闷的表情。

    “这样的话，转遍整个岛可能需要五天到一周的时间。但如果别的地方发现一些什么东西的话，这段时间还会被顺延。”

    “反正咱们这次计划的安排最长能待两个月，所以多耽误几天问题不大。”对于时间消耗的问题，梁恩倒是觉得没什么。

    “而且我觉得明天那处遗迹可能考察的时间会多一些。”梁恩说着拿出了自己的平板电脑调出了一张照片，然后说到。

    “明天我们要考察的地方被当地人称作老印第安营地，有许多长满青草的土墩。考虑到那些土墩高度和尺寸，那个地方大概率是一座古代人类留下的遗迹。”

    “而在这种情况下，哪怕那处遗迹并不属于维京人，咱们可能也需要在那里考察上一段时间的，所以接下来的时间肯定会很忙。”

    “毕竟咱们这次虽然寻找的是维京遗迹，但在维京遗迹本身不确定的情况下，我们最好找找其他的东西，这样才不至于空手而归。”

    “你说的没错。”听梁恩这么一说之后，范猛点了点头表示同意他的看法。

    虽然说这次他们这次的搜索活动因为法律的原因几乎不可能获得什么有形的财富，但借着这个机会好好的刷一波声望显然是一个不错的选择。

    不过梁恩觉得他明天收获肯定不会太小，因为综合了前世的记忆之后，他觉得明天要探索的那片区域很可能就是前世发现遗迹的地方。

    而如果真的发现维京人的遗迹话，那么以伯爵的慷慨这次的报酬绝对不会低。这就是为什么梁恩现在心态非常好的原因。

    而范猛看见梁恩透露出信心之后自己的信心也上来了，因为他认为专业人士能够认可的话，那么整体上肯定没有太大的问题。

    接下来的时间中，梁恩先是比对了一会儿资料，然后去另一间船舱和范猛一起学习起了有关于新装备该如何用的知识。

    这些仪器是伯爵先生准备的，其中最主要的是一部探地雷达。面对那些地下的人类活动遗迹时，现代化的仪器显然能省不少事。

    好在虽然时代的变化让电子仪器的功能越来越多，但操作方法反而更趋向于傻瓜化。所以只是跟着船上的一位专业人员学习了半个多小时之后，梁恩就学会了雷达的使用。

    这种雷达外观像是一个手推式的除草机，看上去并不起眼，但实际上功能却非常多样化，能够检测出地面以下被埋藏起来的各种古代遗迹和遗物。

    相对于使用洛阳铲或者金属探测器，这种探地雷达在面对大规模遗迹的时候能够大大的提升搜索效率，也有利于梁恩他们快速的对这些可疑地点进行筛选。

    熟悉了这些新的装备之后，梁恩他们就返回了自己的房间，也就在这个时候，三个黑影从打开的悬窗中飞了进来。

    “呱——呱——”原来是那三只渡鸦在周围转了一圈后回来了，这次梁恩专门花了不少经历带上了这三只家伙，就是为了能够获取一个可靠的空中侦察点。

    “你这次带着你的三只渡鸦是个很不错的主意。”看见拿出刚化冻的生肉切成条喂这些渡鸦的梁恩，范猛突然说到。

    “为什么这么说？”梁恩一边伸出手撸着这些看上去可能比同类还要胖一圈的大鸟，一边转过头看着范猛。

    “因为我查了一下有关于这个岛屿的很多资料，其中有一部分讲述了这个岛屿生活的野生动物。”范猛转过了自己手机的屏幕说道。“结果发现这个岛上有美洲灰熊活动的痕迹。”

    “显然，以你的这几只胖乌鸦的聪明程度。应该能够在远距离上给我们提供不够的预警，避免我们被野生动物伤害。”

    野外勘探工作中，野生动物威胁是一种不可小觑的麻烦。和华夏或者英国本土那边不同，加拿大这边有大量的荒野存在，自然也有不少野生动物活动。

    如果是兔子或者松鼠什么的问题都不大，可这边生活的全都是一些要命的家伙，比如说野猪，麋鹿甚至是灰熊。

    这些动物有一个共同特点就是皮糙肉厚。也导致了万一野外遇到的话有枪都不保险。因为混乱中很难对这些动物一枪毙命，而受伤的它们被激怒后反而具有更强的杀伤力。

    所以这三只渡鸦如果能够组成一个侦察网的话，那么他们在遇到这些危险的野生动物前至少能够得到有效的预警。

    “放心，它们肯定能够给我们当好哨兵的。”梁恩伸出一根手指挠了挠凑上来的一只渡鸦的脑袋说到。

    “这些渡鸦既然能够听从我的命令在房顶上寻找东西并捡回来，那么它们也能轻松的帮我们观察那些可能靠近的动物，并对我们进行提醒。”

    接下来一夜无话，而第二天天刚一亮，整条船只就迎着刚刚跃出海平面的太阳行驶出了那处小港湾，然后向左转弯继续向着北方的目的地前进。

