    在JL战队打比赛，有一桩巨大的好处，那就是BP不用听教练的。

    当然了，不止是BP，其实战队平时的方方面面都没人听教练的。

    不能怪其他人太叛逆，主要大司教练吧，虽然曾经是个王者，而且也真当过一支TPA战队的教练。

    但问题在于，那都是好些年前的事情了。

    不是因为大司段位低就瞧不起他，况且绝大多数战队的教练，段位都不可能比现役的职业选手高，而且教练这个活，也不是游戏段位高就能干的。

    现在的职业战队教练，可不像原来只要负责点个外卖就好了。

    在S3、S4那个年代全凭操作，一人就可以凯瑞整支队伍的年代，可以说教练的作用不是很大。

    然而最近几年，英雄联盟逐渐变成一个越来越看重团队协作的游戏。

    随着选手们之间的操作差距越来越小，以及鬼才设计师们的努力平衡，单凭个人操作已经很难对线直接打爆对面，所以教练的重要性直线上升。

    而大司教练的专业水平，显然是不可能达到及格线以上的，何况他的游戏水平，这两年也只能欺负欺负白银青铜的逆天，甚至偶尔还要被白银的病友们暴杀，到了不得不恶意送分掉段再去虐菜的地步。

    这已经不是游戏水平和技术方面的问题了，这直接违背了电子竞技最基础的公平竞技精神。

    很多马学长们说，大司老师只是为了节目效果，他是为了让我们看直播不无聊才去虐菜的。

    对线把把被暴打，观赏性自然是没有把把超神那么好看，然而不虐菜就一定没有节目效果吗？

    炫狗被军训了就摆烂，稳健棍不顺了就准备寄，微笑逆风了就想上票，C皇也是一大把年纪了还在王者大师徘徊，他们也经常遇到对线被直接打爆的情况，可看他们直播的粉丝依然不在少数。

    连最基本的公平竞技原则都抛弃了，如此教练，谁能信服？

    不说现在仍然能在韩服打上王者的稳健棍，就连以前从没打过职业的炫狗都看不起大司，所以JL打比赛选人全凭选手自己的心意。

    王梓旭今天来，还正好吃了一波新人福利。

    小猴和炫狗非常友善，说是第一局准备围绕着他这个打野来BP，照顾照顾他这个第一次打职业的新人，可把初出茅庐的小王同志感动坏了，当场就喊了声龙哥棍哥。

    没过一会儿，王梓旭突然意识到自己好像白感动了。

    说是BP照顾他这个打野，可实际上，上路这个钻二臭狗能玩的英雄就那么几个。

    炫狗的杰斯、刀妹这些熟练度都挺高，也能跟峡谷的各种绝活哥正面碰一碰，真给拉斯特炫选个奥恩石头人这种的，说不定他反手就把上路给送穿了。

    也就中路otto的英雄池还可以，但想让他玩什么加里奥扇子妈给自己当狗也是没可能。

    当然了，璐璐除外。

    BP开始之后，王梓旭突然想到一件事。

    在这个虚拟世界里，系统给他塑造的人设，是一个用挖掘机打上韩服前十的绝活哥。

    这种只要随便一查就能查到的信息，肯定瞒不过对面的战队，那自己的绝活很有可能会被对面Ban掉啊！

    一旦对面把挖掘机一Ban，再把盲僧一抢，那王梓旭这个虚假的韩服前十打野，就会立刻原形毕露！

    王梓旭委婉地把自己的担心说了出来，没想到微笑很肯定地说道：

    “放心吧，他们不会Ban你英雄的。”

    “你是真的没有看过我们打比赛啊？”

    看着王梓旭一脸迷惑的表情，微笑苦笑着补充道：

    “放在我们刚来LDL的时候，可能还会有战队在BP上针对一下我们，但是自从打IG.Y之后，就没有战队再这么做了。”

    “为什么啊？”王梓旭疑惑地问道。

    “这还用问，看不起我们，把我们当小丑呗！”福州龙哥抢答道。

    “IG.Y跟我们打比赛的时候，Ban了哪五个英雄你知道吗？”山泥若问。

    “...不会是什么盖伦之类的吧？”

    “不止盖伦，啦啦啦德玛西亚看过没有？德玛西亚的三基友，盖伦、皇子和赵信，还有蛮易信组合里的另外两个英雄，蛮王和剑圣。”

    “最关键的是，IG.Y这么Ban人，最后还特么赢了，你说气人不气人？”

    王梓旭都听傻了：“不是，他们这么搞，LDL官方也不管的？”

    赵信和皇子先不谈，这两个英雄作为打野，起码在比赛上还有一定的登场率。

    可是盖伦、蛮王和剑圣这三个英雄，已经好几年没有上过赛场了，S9世界赛那个版本倒是有猫咪盖伦的下路双人组，但显然目前还没到那个时间。

    IG.Y这么Ban人，除了看不起JL战队，完全不把对手当人以外，根本找不到任何解释。

    “怎么管？人家只是正常的进行BP，官方还能因为对面Ban了个盖伦直接给人家判负？”

    “再说了，技不如人罢了，要是我们赢了，丢人的不就是对面了。”

    侯国玉比较平静地回答道，只是说话的时候，他的脸色也不太好看，想来心里还是有火气的。

    “自从跟IG.Y那一场比赛打完之后，其他LDL战队打我们的时候，也都开始模仿IG.Y的BP，结果你也知道，就算他们瞎几把Ban人，我们也还是一场都赢不了。”

    “最气人的是什么你知道吗？那场比赛打完以后，我当天就跟鲨鱼平台的高层说我不想打了，我要退役，但是他们不让，利用以前签下的合同条款，强行摁着我继续留在这里当小丑。”微笑苦笑着说。

    王梓旭突然有点同情他们几个了。

    想想也是挺可悲的，作为有头有脸的大主播，被背后的平台资本强行架到次级联赛上当Joker，除了福州的那条臭狗以外，想必没有人希望自己会以这种方式收获关注和热度。

    一时间，JL战队的五个人都不说话了，似乎周围的空气也都沉默了下来。

    最后还是微笑先开口，打破了沉默。

    “说实话，兄弟，如果你真的能够带我们赢一把，别说选什么英雄了，进去以后，我们四个人随便你指挥，只要你开口摇人，我保证连炮车都不看一眼！”

    王梓旭看了一眼这位给AD加C的传奇选手，他从对方的眼神中读到了对胜利的渴望，以及另一种他现在还不理解的东西。

    片刻之后，他重重点了点头，说：

    “好。”

