    ——

    加图索家族！

    这个混血家族是让路鸣泽也有些摸不清底细的。

    代理家主弗罗斯特·加图索，算是一个有能力的强硬人物，但是他并不神秘。

    真正值得关心的是庞贝·加图索！

    表面上是一个不务正业的花花公子，流连于花丛中，但实际上真的有这么简单吗？

    在原世界中，有关于白王的情报是他提供给昂热的，达摩克利斯之剑——“天遣”也是他给的。

    这也让路鸣泽有些摸不准, 吃不透这个加图索家族。

    又碍于自己只是序列六，不是半神，也不是天使，没有平推一切的实力。

    所以不打算在这个时候碰一碰加图索家族，没有必要。

    至于提出的条件，会让弗罗斯特·加图索感到恶心, 但并不是不能答应的条件。

    在以路鸣泽为首的混血种与秘党一事上, 加图索家族保持沉默，不参与, 不发表意见。

    最为强硬的家族保持沉默，对于路鸣泽来说能减少很多麻烦。

    至于秘党内部的其他势力，真要动手，那就动呗！

    可他们能拿得出比昂热还要厉害的杀器吗？

    “你们到底想要干什么，独立吗？秘党是绝对不会同意的，就算加图索家族保持沉默，也绝对不会同意的！”

    弗罗斯特·加图索冷冷说道，这位代理家主说的很有道理。

    除非找不到，没有办法，不然怎么可能允许独立呢？

    哪怕是邻居家，也是类似于听调不听宣的态度，甚至比这更为傲慢。

    但是，

    他们那里的学院是卡塞尔学院分部，还有一个分部执行局。

    “无所谓！”

    路鸣泽直接说道:“你们只需要在这件事情上保持沉默就行, 这是唯一的条件。

    能答应就答应, 不能答应直接说。”

    又是片刻的沉默, 弗罗斯特·加图索现在是在思考。

    这个条件真的不能答应吗？

    未必！

    会直接损害到加图索家族的利益吗？

    不会！

    所以，完全是可以答应的！

    时间一分一秒的过去，安静得就像是电话已经挂断似的。

    “加图索家族会在这件事情上保持沉默。”

    弗罗斯特·加图索冷冷说道，至于是否作数，是否有效，谁知道呢。

    说的现实一点，只要路鸣泽依然这么强大，只要他麾下的非凡者持续提升。

    那么这个条件就是有效的！

    语言的承诺其实很脆弱，就如一张可以被轻松撕开的纸。

    没有签过的合同，就是厕所擦屁股的纸。

    就算是签过名字的合同，对于混血种来说，也是可以不认的。

    所以还是要保证自身的强大，这才是最最有用的。

    ——

    结束和强硬派的对话，路鸣泽还要找一下温和派中的代表人物昂热。

    开个玩笑，

    对龙族的态度，昂热才是真正的强硬派。

    “校长，谈谈吧？”

    路鸣泽坐到昂热的对面，所在位置自然是自家的咖啡店，咖啡师是一位非凡者，不过只是一个序列九的占卜家而已。

    处理完伤口的昂热, 脸上没有丝毫疲惫之意，一点也看不出刚刚经历了一场高强度的对战。

    “可以！”

    “条件还是那个条件。”

    路鸣泽平静说道:“调查大地与山之王的事情由我们来, 不接受学院和秘党以这个理由介入。”

    这话说的，仿佛担心的并不是大地与山之王，是以这个理由介入的学院和秘党。

    他是故意的！

    至于调查大地与山之王……这不是扯淡吗？

    昂热微微皱起眉头，一旦同意，那么这里就是另外一个蛇岐八家。

    这是秘党无论如何也不可能答应的。

    不会允许又一个蛇岐八家的诞生，甚至诞生的这个势力，还比蛇岐八家要麻烦得多。

    昂热能压服邻居家，但是能压服路鸣泽吗？

    不能！

    他没有做到，也没有打赢！

    用实力压服是最简单的方式，如果没有做到的话，难不成还能指望在谈判桌上拿到占优的条件？

    根本就是不可能的事情！

    “秘党不会答应这样的条件的……”

    昂热摇摇头说道。

    “校长，相比于大地与山之王，我倒是有另外一个消息要告诉你。

    同样涉及龙王！”

    路鸣泽决定抛出另外一位龙王:“北欧神话中的主神奥丁，其实就是一位龙王。

    在讨伐诺顿一战中，遇到的那个带着面具的蒙面人就是奥丁的分身，我不久前甚至还有遭到他的袭击。”

    是的，莫名其妙的被盯上，路鸣泽至今没敢忘记，生怕某一天被迫进入奥丁的尼伯龙根，直面这位北欧主神。

    所以。他才决定放出这个消息的。

    一是拖学院下水，二是转移一下大地与山之王带来的注意。

    “奥丁？龙王？”

    听到消息的昂热微微皱起眉头，并没有问什么情报确不确定之类的话，反而如此说道。

    “详细说说！”

    “……”

    ——

    谈判整整谈上半天的时间，并不是和秘党，只是和学院。

    简单说说，

    路鸣泽可以在华夏开办卡塞尔学院的分院，如果能接受的话，卡塞尔学院可以提供开办学院所需要的证件，以及教材提供，教授支援，资金扶持等等。

    同意开分院，才能得到这些支持，不然是没有的。

    可以创立华夏分部，同样可以得到学院专员的支援，诺玛的帮助等等。

    只要接受，分院和分部都能在学院的帮助下快速建立起来，但也会受到学院的影响，可以说是有利有弊的。

    除此之外，就是有关于屠龙的事情。

    一旦涉及到龙王或龙族，学院有权派出调查组和屠龙小队，配合华夏混血种屠龙。

    差不多就是这些。

    路鸣泽如果不想受到学院影响，就不应该答应分院和分部的提议。

    最后一点也是昂热咬死不放的。

    若是涉及到龙王或龙族，学院有权插手。

    言归正传，条件同样卡在路鸣泽的底线上。

    你说能接受吗？

    可以接受！

    这个条件苛刻吗？

    不算苛刻！

    所以，路鸣泽现在也在考虑要不要答应。

    硬撑着刚到底不是不行，但是没有必要。

    这已经是路鸣泽能争取的最好的条件。

