    理赔中心。

    王小琴率先来到了这里，只不过他的面色并不轻松。

    开玩笑，他听了很多人都说了，贺燕的那辆奥迪a4，似乎并不寻常。

    所以他也觉得可能有些不寻常。

    因为他的同学毕竟也是专业的汽修工。

    保时捷4s店的工作人员更是专业。

    难道真的是因为后羿那辆奥迪a4不平凡。

    王小琴在焦急的等候着。

    大约又过了10分钟，首先来的是她的同学，自己开的汽修店。

    同学一来就围着他的卡宴看了起来，嘴上还念念有词的说：”这怎么可能？这种撞击力度。”

    就在这时，保时捷4s店的工作人员也走了出来。

    和他的同学围在了一起说道：“你相信这是做到奥迪a4奥迪s没有用吗？”

    “我当然不相信了。”王小琴的同学回答。

    “说真的我觉得那辆奥迪a4，估计是军用车的装备。”保时捷4s店的工作人员给出了判断。

    “没错，觉得只有这个可能，毕竟用卡车也不太可能。”男同学回应道。

    “确实，但是军用材料做，这他妈太惊人了。”保时捷店4s工作人员忍不住惊呼说的。

    “兄弟你知道这，军用材料做的一辆奥迪a4要花多少钱？”男同学旋即问道。

    “至少300多万吧。”

    保时捷店4s工作人员小子笑着摇了摇头，继续说：“这哪是价钱的问题啊，这是特么的关系问题啊，没有关系哪能搞到军用材料制作啊。”

    “我现在真的蛮期待那辆奥迪a4过来的。”男同学轻叹着说道。

    “你不是废话吗哥们，我也想看啊，这多牛逼呀。”保时捷店4s工作人员笑得起来。

    就在这时，他们期待的奥迪a4出现了。

    贺燕将车停了下来。

    保时捷店4s工作人员，和他的初中男同学，一下子涌向了他的车上。

    贺燕当时就懵了，他连忙下车。

    紧接着，他就看见许多人都风涌了过来，一起围绕着他的汽车。

    很快大家都有了定论。

    “牛逼了。”保时捷店4s工作人员摇头称赞，举起了大拇指。

    “真是牛b，没想到贺燕这么低调。”初中男同学忍不住惊呼起来。

    “是啊，开着车出去要低调成啥样啊。”保时捷店4s工作人员忍不住惊呼起来。

    就在这时，定损的人员来了。

    他们看了一眼奥迪a4忍，忍不住感慨起来：“有钱人开车就是安全，这是他妈真安全啊。”

    “就是如果说有钱人开车不够安全，但只能说明那个人还不有钱，钱没到位没到份上。第1名定损的工作人员笑着调侃起来。

    两个人随后看一下贺燕说的：“富豪姐姐，你可以走了，我们已经观察过了。”

    “富豪？”贺燕微微一愣，接着问：“我不太明白你们说的什么意思？能给我解释一下吗？”

    贺燕这么一说，所有人都愣住了。

    开玩笑，难不成这位富豪姐姐，还不知道自己开的那么贵的车？

    所有的人都惊疑不定的看着贺燕。

    唯独远方，一双非常怨恨嫉妒的眼神落向贺燕。

    这个眼神的主人自然是王小琴。

    “麻烦你们可不可以说一下？”贺燕皱了皱眉头询问道。

    “富豪姐姐，你是真不知道？”

    保时捷4s店的工作人员一脸惊讶的看着贺燕，他觉得有些不可思议。

    即便是她的同学也是满脸的震惊：“贺燕啊，你是真不知道？”

    “你们快点说吧，我是真不知道。”贺燕一阵无语。

    “你这辆车，不是普通的奥迪a4，水量防弹板均用的奥迪a4。”保时捷店4s工作人员如实的说。

    “然后你这辆车的价格是300万左右。”男同学紧接着说的，毕竟他关心的是钱比车更重要。

    “300万？”贺燕一脸不可置信的看着众人。

    所有人也都傻眼了，毕竟贺燕的表情并不像是装的。

    所以大家都很惊讶。

    就在这时，又一个人走了出来。

    这个人身着西装革履看上去就特别的有钱。

    事实证明这个人也非常有钱，随着这个人走了出来一辆加长的迈巴赫开到了这人的身前。

    这人并没有上去迈巴赫，而是朝向贺燕走来。

    “美丽的小姐，我可以花1，000万买你的车吗？”男子突然开口说。

    此言一出，所有人都惊呆了。

    开玩笑，1，000万啊。

    贺燕也很惊讶。

    那名男子随后笑了笑说道：“说实话这个价格并不算高，1，000万还好吧，主要是你这辆车虽然只价值300万，但是我去多花700万，我也弄不来一辆。”

    “是吗？”贺燕皱起了眉头。

    “怎么样美女？你或许可以再加一点我也能接受！”那名男子笑着说。

    “不好意思，这车是我的老公送给我的，所以你给我开什么价格我都不能卖你。”贺燕笑了笑回答。

    “那真是遗憾啊。”男子笑了笑转身就走了。

    “装什么装啊？我给你2，000万你卖吗？”突然一到声音闯入了进来。

    所有人循着声音一看，声音的主人正是王小琴。

    “不卖。”贺燕深深地凝视着王小琴说的。

    “哼，你们家的人脉确实挺好的，不过钱应该没有多少，像我们就可怜了钱太多，用不掉，买不到自己想要的东西。”王小琴冷笑着回应到。

    贺燕没有理会王小琴，上了车子就开走了。

    王小琴皱着眉头，面色并不好看。

    就在这时，他的手机又响了。

    他的初中群，又开始发声音。

    发生的主人，自然是他那位汽修的男同学。

    “告诉你们一个天大的秘密，贺燕超级有钱，他的奥迪a4价值300多万。”男同学发了这一句之后。

    所有的同学都沸腾了。

    几乎每个人都回了发言。

    大多都是问什么情况。

    男同学故意卖了一个乖字，然后笑着笑说的：“告诉你们吧，是军用的防弹设计。”

    此言一出大家都惊呆了。

    “这种车是有钱都买不到的吧。”

    一名同学回复道。

    “有眼光确实买不到。

