
　　就在江尘的身心受到极大的时候，勇士之门中，那颗沙砾，在这一刻给予了江尘极大的灵魂恢复之力，甚至片刻之间，他的灵魂便是达到了圆满的状态，帝境灵魂，可见一斑！只不过江尘尚还无法运用而已。

　　但是这一刻，江尘的心神受到了攻击，帝境灵魂开启了自我防御，大衍炼魂术也在这一刻将帝境灵魂推演到了极致。

　　江尘的脑海之中，陡然间出现了一道光芒，大衍炼魂术不断的催动着，与帝境灵魂融合在一起，他的灵魂之力，也是越发的凝实，稳固。

　　“魂动期……这便是大衍炼魂术的魂动期吗？达到帝境灵魂，大衍炼魂术终于有了极大的进步。”

　　江尘内心狂喜，大衍炼魂术的确很强大，但是自从进入神界之后，便是没有了大的进步，可是这一刻他能够感觉到，大衍炼魂术在与帝境灵魂再一次碰撞之后，似乎是出现了火花，大衍炼魂术的灵魂之威，也是彻底体现了出来，魂之所动，静若处子，动若雷霆，其威无敌。

　　魂之动，让江尘的大衍炼魂术，具备了极强的攻击效果，灵魂之动，比起实质性的攻击，要更加的可怕，动则千万里一念之间，退则无形无影，大衍炼魂术配合帝境灵魂，让灵魂的攻伐之术，更加的简单。

　　以魂为影，以大衍炼魂术为基，杀人于无形！这便是魂动期的恐怖，江尘在启动大衍炼魂术的那一刻，他清晰的感觉到了玄神机出现的位置，甚至气势与速度，都尽在他的掌控之中。魂之一动，大衍炼魂术，便是如同一道利箭，穿刺人的灵魂之中，如果不是灵魂强于江尘的话，灵魂势必会遭受重创的。

　　但是，施展大衍炼魂术的魂动一击，也同样对江尘的灵魂有着极大的消耗，施展魂动一击，同样也是需要消耗神元之力的，而且以江尘现在的实力，顶多能够使出一次魂动一击，甚至一个不慎，很有可能会被反噬，毕竟他的实力还是太弱了，即便是达到了帝境灵魂，可是却根本无法彻底融会贯通。

　　“日后伴随着灵魂境界以及我实力的提升，大衍炼魂术必定还会更上一层楼的。”

　　江尘心中微微一震，越发的欣喜，毕竟他的大衍炼魂术，在这一刻终于是得到了质的飞跃，究其原因，还是因为帝境灵魂的强大之处。灵魂攻击，可不是谁都能够做到的，大衍炼魂术的可怕，正在与此。寻常之人只能够用灵魂造成威压，但是他的大衍炼魂术，却能够直接对人的灵魂发动攻势，其中的强悍之处，不言而喻。

　　但是江尘甚至，灵魂境界的压制，极其的可怕，只要不到帝境灵魂，自己恐怖的大衍炼魂术，魂动一击，都有可能伤到对方，甚至将对方击杀，灵魂一旦破灭，那就必死无疑了。

　　可是江尘不敢轻易尝试，如果是神尊境达成乃至神皇境的人，实力之强难以揣测，虽然灵魂境界未必有神帝之威，但是其恐怖的实力，会瞬间洞悉江尘的灵魂攻击做出防御的，要想达到一击必杀的效果，可不是那么简单的。

　　除非到了生死关头，否则江尘绝不会使出魂动一击的。

　　不过这一刻，江尘已经是有了对抗玄神机的想法，那就是自己就拿他开刀，试一试魂动一击，究竟有多么的强悍。

　　“给我死吧，江尘，九界第一，跟你无缘，我玄神机，才是真正的天才，哈哈哈。”

　　玄神机再度逼近江尘，朝天鼓一震，八方强者，再度后退而去，脸色皆变。

　　“大衍炼魂术，魂动一击！”

　　江尘的帝境灵魂，在这一刻瞬间外放，大衍炼魂术被江尘推向极致，铺天盖地，使得整个峡谷之中，十里之内，完全被江尘所掌控，魂动一击，瞬间贯穿了玄神机的身体，他的灵魂在一霎那之间遭受到了极大的重创，但是玄神机根本没有任何的防备，魂动一击，让江尘的帝境灵魂完成了对他的灵魂击杀。

　　玄神机手握朝天鼓，如同一道星空坠落的星辰一般，跌落下去，江尘的帝境灵魂之内，也是直接屏蔽了朝天鼓的声波攻击。

　　玄神机的灵魂破散，身体也是失去了主宰之力，死亡，只在霎那之间！

　　但是，江尘的伤势，也同样难以言喻，因为施展了魂动一击，帝境灵魂的消耗实在是太大太大了，几乎瞬间吞噬了江尘所有的魂力跟神元之力。

　　江尘单膝跪地，脸色苍白，汗如雨下，彻底变得奄奄一息，靠在岩壁之上，连忙吞下了数颗回气丹，但是灵魂之力的枯竭，却不是一朝一夕能够恢复的，至少需要数日才能够恢复到巅峰状态。

　　江尘收起朝天鼓，这可是个好东西，巅峰级别的元神器，他现在可完全炼制不出来，不过此时的他，却已经几乎没有了再战之力。

　　“玄神机呢？不会死了吧？”

　　“他们两个难道同归于尽了吗？”

　　“那可未必。那两个家伙，可都是变态中的变态，哪那么容易死去。”

　　“你们看，是江尘！他在那里，不过……玄神机的气息全无，难道死了？”

　　整个虚空之上，数十的强者围拢而来，而燕倾城墨凌东辰等人，尽皆是受到了朝天鼓的波及，都受到了重伤，玄神机的死，让整个人群之中，都是掀起了一阵骚动。

　　江尘靠在巨石之上，他的眼神却是古井无波，至少这一刻，他可以安心的睡一觉了。

　　“不可能，师兄！”

　　玄擎脸色大变，玄神机在他眼中，可是天玄门乃至于祁连界，九界之中的骄傲，可是却败在了江尘的手中，但是他的气息，的确已经是彻彻底底的消失了。

　　“哈哈，我就说嘛，江老大绝对不会让我们失望的。”

　　阿莫克汗笑着说道，江尘一方，每个人的脸上都是露出了笑容，而那些之前向着誓死效忠玄神机的人，却都是一个个退后而去，谁也不敢再小觑如今看上去已经毫无战斗力的江尘了，因为之前与鬼谷一战之后，江尘便是如此，可却生生击杀了被称为最后希望成为九界第一的玄神机。

　　看似人畜无害，实则却是举世无双，九界第一，实至名归！

　　所有人望向江尘，剩下的只有恐惧与敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2862章 九界第一，实至名归免费阅读。https://xs.23sk.com 