    雁妖落到地上，才知道是狐帝。

    等了一天，拓跋紫和冥北凉都没有返回，狐帝不放心，带着人正要进闵瑶山去找他们。跟来的，除了狐族一些高手，还有拓跋紫的人。

    揽诀也在狐族高手之中。

    看到拓跋紫被冥北凉从雁妖背上抱了下来，楚玄烨、乐元公主、拓跋澄父女皆关心地迎了上来。

    狐帝和揽诀也赶紧上前。

    狐帝开口，“御王殿下，阿紫，看到你们，我们就放心了。”

    “多谢狐帝挂怀。”冥北凉淡声说了一句。

    拓跋紫挣扎了一下，冥北凉放她下地。

    “狐帝，你们怎么都来了？”拓跋紫半睡半醒问。

    “狐帝一直等不到你们回来，很担心，便带人准备进闵瑶山找你们。”揽诀代为回答。

    拓跋紫忍不住打了个哈欠，“我们都回来了，你们也不必再进闵瑶山了，都回狐宫睡觉吧。”

    说完靠回冥北凉怀里，又昏昏欲睡。

    冥北凉抱起她，就要回到雁妖背上。

    狐帝往他们背后望了好几次，终于忍不住开口，“狐后她……”

    “就在后面。”冥北凉丢下四个字，骑着雁妖走了。

    拓跋紫昏昏沉沉的，雁妖飞到半空，还不忘提醒狐帝一句，“狐后等人与夜色融为一体，狐帝陛下要记得睁大眼睛……”

    狐帝听得一头雾水，不知道拓跋紫此话何意。

    楚玄烨等人看拓跋紫和冥北凉飞回了白狐宫，也跟着回去，留狐帝带着一小拨人在这里等。

    没过多久，狐后就带着被捆成一团的白浔出现了。

    与狐后同时出现的，还有白狐白。

    狐帝听到林子里有动静，赶紧迎了上去，可等了半天，愣是没看到有人出来，动静却是越来越近。

    想起拓跋紫的话，他便睁大了眼睛，才看到两对眼白从林子里飘了出来，吓得身后的狐族高手全都亮出了爪子。

    “干嘛呢？不认识我了？”狐后大声问。

    狐帝这才看到林子里飘出来的，不是两对眼白，是三个人。

    声音听着倒是很熟悉，但这三个人怎么像野人？

    “我是狐后。”

    “我是白狐白。”

    狐后和白狐白各自报了姓名，以免被误杀。

    只有脸肿得像个猪头的白浔，嘴巴张了张，一个字都说不出来。

    “狐后？”狐帝赶紧上前，捧着狐后的脸抚摸。

    这一摸，才知道面前这个造型比野人还犀利的人，真的是自己的老婆。

    “你是狐白？”摸完老婆，狐帝转头打量着白狐白。

    白狐白不咸不淡地点头，“正是。”

    “那这位是……”狐帝盯着身后被捆成一团的白浔。

    白浔“呜呜”地发出声音，依然一个字都说不出来。

    “她是咱们的孽女，行为粗鄙，言语不堪，不但不能胜任狐族之主的位置，还越狱逃跑，我特地带她回去伏法！”狐后大公无私，外加义正言辞道。

    狐帝和所有狐族高手听得一愣一愣的，狐后怎么来趟闵瑶山，像变了个人似的。

    之前明明死都维护自己的女儿，怎么突然就要带她回去伏法？

    “回狐宫，别都杵在这里，回去我还要为我曾经做过的坏事向大家交代。”狐后大手一挥，带着女儿先朝前走了。

    坏事？

    交代？

    这画风，这言语……

    狐帝和所有狐族高手更加愣住。

