    “这就是羽翼上血迹的最强冲击。”罗峰沟通背部弑吴羽翼，“弑吴，我现在的意志能将那白色羽翼认主么？”

    问弑吴最清楚，弑吴毕竟乃是那至宝的一部分。

    “还差的远！”

    “主人，这一千两百年你的意志增强很多，已经算是宇宙之主中顶尖的，可从宇宙之主到宇宙最强者，是一个根本性的跨越！而且意志也会发生一个本质的跨越，主人你现在离门槛还差好多。”弑吴毫不留情的说道。

    罗峰也还平静，毕竟这次他的收获已经很大了。

    当初在兽神界中上亿年，在意志方面的提高都赶不上这一千多年。必须得承认‘高强度压迫’的确是磨砺意志的一个办法，但如果长期处于极限压迫下，也会引起崩溃，反而对意志有损坏，这属于双刃剑。

    意志，不像法则感悟。

    法则感悟得一步步前进，而意志，更考校内心的强大！ 

    ……

    “来到这已有一千多年了，该走了。”罗峰深深看了眼那白色羽翼，随即星辰塔开始飞行，自己得继续磨砺意志！而宇宙海中危险之地太多了，就单单三大绝地，什么样的险恶环境没有？幻术类、意志冲击类、金、木、水、火、土、风、雷电、光……等各种天然威能，总之各种都有。

    三大绝地，都有好些磨砺意志的地方。

    就看敢去不敢去！

    “人类！”

    “我会让你后悔，让你的四翼之灵也后悔的。”一股波动传来。

    “当我下次过来，便是我收你那一刻。”罗峰直接传去意识波动。

    “不可能，不可能！你妄想！”

    哗~~~

    星辰塔已然飞离开去，罗峰已经不再理会白色羽翼了。就像当年原始宇宙无数强者都奈何不得星辰塔一样，现在罗峰也的确奈何不了白色羽翼！恐怕其他宇宙最强者来，也一样只能傻眼放弃。

    “下次。”罗峰默默道。

    “弑吴羽翼已经发生翻天覆地变化，威能不知道如何。”罗峰暗道，之前弑吴羽翼扩展到最大释放出来的气息，就算在巅峰至宝中也绝对属于极品！恐怕和奇物神木相比，都应该相差无几。这便是罗峰的感觉。

    “试试看！”

    “金色的国度！”罗峰瞬间燃烧神力催动。

    无声无息~~~~

    朦胧很是稀薄的金色光芒瞬间诞生，笼罩了整个神秘空间，甚至侵入到神秘空间边缘的一些岩壁中。这金色的国度半径最大可达到80光年，可远远超过这羽翼空间之大……自然能够完全笼罩。

    只是，那无尽刀刃风暴依旧肆虐着，令时空早就无比粉碎，即使金色的国度也无法掌控这里的时空。

    也就白色羽翼前后那稳定空间，还有边缘岩石内的一些空间，完全掌控。

    “太，太强大了……”

    罗峰蒙了。

    他一瞬间感觉，已经处于巅峰完美状态下的弑吴羽翼施展出的‘金色的国度’，足以媲美在来之前‘微型宇宙’‘金色的国度’‘火焰海洋’三者叠加。

    “这也……”罗峰无比惊喜。

    须知，自己神力可比很多宇宙之主要差些，‘金色的国度’竟然强成这样，这恐怕还真的是媲美奇物神木的至宝了。

    “嗯？哪里是——”

    罗峰一怔。

    他顾不得惊叹了，反而有些吃惊，因为金色的国度笼罩整个神秘空间，都渗透到边缘岩石中。所以也震惊的发现——这神秘空间，除了之前罗峰进来的那一条洞穴通道外，竟然还有另外一个方向的洞穴通道。

    “还有另外一洞穴通道？通往哪里的，是了，这白色羽翼总不可能是凭空诞生，应该是从某个地方飘荡过来。”罗峰瞬间掠过诸多念头。

    “去看看。”

    罗峰立即做出决定。

    ……

    一是担心那条洞穴通道会令其他强者发现这，二是好奇，所以罗峰乘坐星辰塔急速飞过去，却也耗费了一个多月时间，星辰塔才终于抵达那条洞穴通道。

    “也有光幕。”

    这是一暗红色的洞穴通道，星辰塔直接钻过那一层光幕，进入了一条黑暗的泛着丝丝暗红色的通道中。

    星辰塔继续飞行。

    连续钻过九层光幕……而后便再无光幕，星辰塔小心翼翼飞行。

    “暗红色的通道。”罗峰在星辰塔内，让星辰塔在这条百万公里高，无尽幽深的暗红色通道中前进。他自身也不敢冒险出去，而是让魔杀族分身去试试看。

    嗖！

    魔杀族分身出了星辰塔，在星辰塔前面飞。

    魔杀族分身、星辰塔，二者一前一后在暗红色通道中飞行着，并且罗峰还施展着‘金色的国度’，仅仅保持百亿公里范围，警戒一切危险。

    “好热。”魔杀族分身飞在通道内，却感觉周围空气温度炽热到让他无比难受。

    “岩壁暗红。”

    魔杀族分身一闪身，飞到了岩壁旁，伸手去触摸洞穴的暗红色岩壁。

    “嗤~~~”一股奇异的热能迅速沿着魔杀族的手掌传递，只见魔杀族手臂仿佛融化的蜡烛迅速滚落，并且这股热能正迅速朝体内传递，吓得魔杀族分身猛地一振，将半个身躯都直接抛飞开去。

    而后生命晶核再度涌现能量凝结神体。

    “我好歹也是宇宙尊者神体。”魔杀族分身吃惊看着岩壁，“岩壁中蕴含的奇异热能，便能焚毁我？”

    “前进。”

    罗峰愈加好奇。

    ……

    魔杀族分身、星辰塔一前一后，保持高速前进，时而还十亿公里十亿公里的短距离瞬移。

    “真远，我已经沿着这条洞穴通道，前进数光年了。”罗峰为之惊叹，数光年距离，这条洞穴通道时而有岔道口，罗峰自然选择最大的岔道口前进并且记下地图，须知超级强者的意识每个运算速度都极快，记下地图轻而易举。

    不断前进。

    “羽翼空间，应该是在倾峰界主山峰山体边缘。而现在我朝这个方向前进了数光年……不就是进入了山腹内了？”罗峰暗道。

    倾峰界，主山峰巍峨神秘，且有一个个洞穴通向外界。

    经常会有至宝透过那些通道漂流到水域中去……一般很多强者不敢逆着洞穴往山腹内钻，毕竟太危险。罗峰也是仗着星辰塔乃是‘镇封宫殿式至强至宝’，加上好奇白色羽翼的来源，所以才循着这条洞穴通道往里钻。

    许久……

    一道道岔道口，罗峰总之一直选择最大的岔道口前进，并且随着前进，温度越来越高，连魔杀族分身都已经收起来了。因为外界的温度已经炽热到足以让‘魔杀族分身’在空气中直接焚化成飞灰。

    “传说，倾峰界内域，便危险重重。混沌城主等都可能陨落。核心之地，宇宙最强者都可能陨落。”罗峰暗暗惊惧，“这里连外界炽热温度，便让宇宙尊者焚毁。山腹中果然可怕！” 

    星辰塔，又挡物质攻击，又能镇守灵魂。

    物质、灵魂双重防御。

    罗峰这才敢冒险。

    “这洞穴的尽头到底是什么。”罗峰暗道。

    ……

    足足飞行了三十多光年才终于看到远处的尽头，此刻星辰塔已经飞到了一广阔的巨大的类似火焰溶洞的地方，轰隆隆~~~~一道道白色火焰浆流轰隆滚动，数百道火焰浆流干道纵横交错，经过这巨大的火焰溶洞，延伸向一个个未知尽头。

    那些浆流，都环绕着红色、青色、灰色三色光晕。

    并且还有无尽火焰弥漫在周围空间。

    周围空间却诡异的无比凝结，没有丝毫破碎，并且也没有丝毫空间波动。在这里……已经无法瞬移了。

    “嗤~~~”罗峰尝试一丝神力渗透出星辰塔，都未曾和那些火焰碰触，仅仅在周围空间中便瞬间焚毁湮灭。

    “如果宇宙之主没有铠甲保护，在周围空气中都得湮灭。”罗峰暗自嘀咕，“我是从神秘空间的洞穴逆着钻进来，到了这。也不知道这是属于倾峰界的内域，还是核心之地。”

    心意一动。

    星辰塔缓缓飞行前进，碰触了逸散在周围的一丝火焰。

    “嗤~~~”火焰灼烧星辰塔。

    星辰塔内，温度却没一点变化。

    “至强至宝就是至强至宝。”罗峰夸赞声，这也在预料中，毕竟按照常识，在三大绝地至强至宝都不会损坏！虽说看到了之前受损的白色羽翼……但那也是因为一场旷世之战引起。

    “好大的洞窟。”

    罗峰不敢沿着那些一条条火焰浆流乱闯，毕竟再往未知处乱闯，恐怕想回头都难了。罗峰乘坐星辰塔在这火焰洞窟中飞行，星辰塔甚至并不进那火焰浆流，偶尔奔腾的火焰浆流有溅出，碰触在星辰塔上倒也无事。

    “能在这等火焰下、浆流下都无损的洞窟石柱，也很奇特。”罗峰在仔细观察。

    他发现，那一条条石柱，乍一看很普通，仔细一看，似乎石柱的每颗砂砾都能折射光芒，隐隐好似有诸多空间似的。

    刷~~~

    星辰塔忽然消失在一石柱前，紧跟着瞬间又出现在外界。

    “空间？”

    “每颗砂砾都内存一个空间？”罗峰刚才也吓了一跳，之前星辰塔仅仅碰触了下砂砾便整个进入了里面的空间，那个枯寂虚无的空间，罗峰毕竟悟透整个空间法则，很轻易的星辰塔很快又出来了。

    “每条石柱怕都有无数砂砾组成，每颗砂砾都有一个空间？这种石柱是什么玩意？我怎么没有过这类资料，难道是这地方在倾峰界极度危险之地，我人类族群还没有强者来到过这？”罗峰暗自疑惑，人类族群中并无这种石柱的记载。

    “嗯？”

    很快，罗峰被不远处的另外一石柱吸引了，“那是……”

    Ps：更新完毕~~~

