    血岭之中，当三眼猫吞食了数千鬼物后就感觉腹中以饱，只得把那些镇住的鬼物全部收入银铃中的灵魂空间之中。

    但是其他人看不出这区别，只知道三眼猫大发神镇，一猫镇住了整个血岭的鬼物，并且把所有入侵的敌人都生吞掉。

    至此，这场大战也差不多结束了。这些入侵的鬼物，只有山外一小部分看到情况不对逃跑了，大部分都裁在了血岭之战中。

    这一幕，给幸存的鬼族很大的震撼，那只在他们眼中原本长得无害的猫咪竟然比传闻中的诡异还要恐怖。

    还好，它是属于鬼族一方的，不然···

    “小主！”

    鬼族崇拜强者，那怕三眼猫不是鬼族，但因为阴月的原因，它成为了他们的小主，所以在这一刻三眼猫赢得了血岭鬼族的崇拜与尊敬。

    这种尊敬不在是因为阴月的原因。

    三眼猫无视周围鬼族崇拜或敬畏的声音，来到青灵她们的身边问道：

    “青灵，小月她现在在那？”

    找遍了整个战场，竟然都没有发现阴月的存在，这令它十分担忧。

    “不知道，我们在伺候殿下洗漱时。殿下突然离开，现在也没有回来。”

    青灵她们对于阴月的去向也很茫然，随即她们面露紧张的看向三眼猫：“小主，殿下肯定遇到危险了，求求你，一定要救殿下回来。”

    刚才三眼猫大发神威的一幕，已然让在场的鬼族忽视它也只是一个将级鬼物的事实。

    这也不怪他们，他们可没见过那个将级鬼物拥有三眼猫这样的实力。

    哇！~

    这时，天空中有阴影飞落，停在三眼猫面前不停的叫唤起来。

    “你们是说让我跟你们走？”三眼猫看着眼前的黑影，不由狐疑的问道。

    原来这黑影是阴月养的冥鸦，也不知道阴月是怎么养的冥鸦。

    这些冥鸦与灵界普遍存在的冥鸦有很大的不同，一般冥鸦其实和生灵死后所化的鬼物没有什么区别，可以和其他鬼物进行交流。

    但是这些冥鸦根本无法与其他鬼物交流，它们之间互相交流也是用一种三眼猫都无法理解的方式进行，恐怕只有培养它们的阴月能与之交流。

    哇~哇~

    虽然无法与它们直接交流，但是这些冥鸦好似可以听懂其他鬼物的话。所以听到三眼猫的话后，它们叫喊着轻点小脑袋。

    喵呜！

    “带路。”

    对此，三眼猫不敢迟疑，连忙让它们带路。

    ······

    果子领幽河之中，那带着腐蚀灵魂力量的河水在两股恐怖力量的碰撞下，不断翻腾咆哮。

    很多生活在幽河的鬼物，来不及发出惨叫就被这两股力量覆灭。

    此时，阴月与鬼狼一族的狼王已经交战了上千个回合。

    狼王虽然因为变鬼后失去了生前的超凡力量，但是它一身的精神力却带到了灵界，突破领主级后觉醒了冰雪鬼域，使得它再次掌握了超凡力量，实力绝对恐怖大。

    一般领主级的生物，恐怕早就被它给冻成冰雕。

    只可惜它遇到了阴月，手持飘雪灵剑的她凭借着灵剑的力量，使她根本不惧狼王冰雪之力。

    反而狼王为了抵挡她的毒蛊鬼域，时常束手束脚，这也是明明阴月的实力不如狼王，它们之间的战斗却久久分不出胜负的原因。

    阴月的鬼域十分特殊，她是以毒蛊之道破入领主级的，所以她的鬼域毒雾密布，各种毒虫在她领域中滋生，十分渗人。

    突然，正在与阴月对战的狼王精神一阵恍惚，差点被阴月一剑给削去了脑袋。

    “该死！什么声音。”

    这是！

    阴月听到这声音先是疑惑，随后脸上一喜，似是知道怎么回事。

    喵呜！

    “小月，不要慌，我来了，我来帮你镇压这只大黑狗。”

    这时，远处迷雾之中来了三眼猫那嚣张得不可一世的猫叫声，这声音的意思令狼王大怒不已。

    真当本王是只软柿子吗？还有本王是狼，不是狗。

    只是虽然这样想，但是狼王却已心生退意。

    它不知道躲在暗处那只猫是什么实力，但是凭着这铃声就已让它抓狂不已，鬼体十分难受，体内的魂力运转都变得迟缓起来。

    “小灰，你要小心，这畜生的实力不弱。”

    三眼猫的到来令阴月内心一安，即然它能来找她，那么血岭的危机自然已经解决，这让阴月更能安心御敌。

    想起领地的情况，阴月就十分愤怒，她今天非得镇压这畜生不可。

    三眼猫虽然因为鬼域的阻拦，使得它无法探知阴月与她对手的情况。

    但是它知道阴月的鬼域是什么样子，所以它控制着银铃的力量，准备协助她镇压这只鬼物。

    它是第一次动用银铃的力量镇压领主级的鬼物，要不是银铃本身就蕴含着强大的力量，恐怕这种层次的战斗它不要说插手，连逃避都来不及。

    可惜它的实力太弱，根本无法完全发挥银铃的力量，不然一只领主级的鬼物而已，绝对可以轻易镇压。

    毕竟得到过阴灵世界的世界本源，银铃根本不是一般宝物能够比拟的。

    叮铛！叮铛！

    铃铛之声不断响起，声间所过之处，一切动乱都被镇压。

    尤其是铃声的主要目标狼王，在这一刻仿佛觉得天地的力量都在禁锢它一样，它身体的动作越来越慢。

    噗！

    突然，狼王一个失误，一只眼睛被阴月一剑刺穿。

    “人类，本王要生吃了你。”

    这一刻，狼王发狂了，体内原本陷入迟缓的魂力，在它不计代价的催动下猛然爆发。一双利爪不再进行防御，拼命似的用以伤换伤的方式向阴月展开攻击。

    “凭你！”

    对此，阴月只是冷冷的一笑。无形的毒雾正在污染对方的鬼域，那些细小得不能用肉眼捕捉的蛊虫，也伴随着她的攻击向那狼王体内侵去。

    她今天不仅要解决果子领的一个大敌，还要收服它，让它成为她的坐骑。

    身为一位领主，怎么能没有一只强大的坐骑，毕竟她可是一位要征服灵界的领主，坐骑可是一位强者的身份象征。

    “浑蛋，有本事出来跟本王单挑，躲在暗处算什么英雄好汉。”

    随着铃声越来越急促，狼王感觉自己的身体越来越虚弱。连眼前这人类放出的那些虫子，都开始从它的伤口侵入它的体内。

    要不是眼前这人类死死把它缠住，它一定能把那躲在暗处的猫给生撕了吃。

    “谁躲在暗处了，是你自己太弱，发现不了我罢了。”

    阴月的身后，三眼猫的身体自暗处显现出来。原来刚刚它一直躲在阴月的鬼域之中，不然以那狼王的实力，怎么可能发现不了它。

    “我太弱了？”

    狼王听到三眼猫的话，气得差点吐血而亡。想它堂堂一只领主后期的狼王，出身高贵，竟然有被一只猫说它太弱的一天，要知道它活着时可是吃过不少猫的。

    似是想到什么，狼王很不甘心的问道：

    “你到底是谁？难道你不是北域猫族，你是南域猫族？”

    魔兽世界的猫族是一个大族，其种族遍布整个魔兽世界。在北域，猫族的实力并不强。但是在南域，恐怕魔兽众族中没有一个势力敢轻易招惹中洲南域的猫族。

    因为中洲南域猫族被所有猫科魔兽共尊为王族，它看三眼猫死后都拥有重宝护身，难怪会认为它出身南域猫族中的王族。

    ······

