    雾精灵被礼貌的请了出去，由缪兰小姐再次承担起了引路人的职责，将她带到了一处休憩用的单独房间。

    女仆长回到夏尔的办公室时，注意到自己效忠的对象正站在窗前烦恼的揉着眉心。

    “有什么不对劲的地方吗？”

    她的声音传到夏尔的耳中，年轻人回身看了女仆长一眼，没有立刻回答。

    窗外依旧阴云密布，天际的火光在视野中跳动着, 沿着抛物线逐渐下坠，直到消失在房屋的阴影中。

    “直觉告诉我，凡是谈判的一方近乎不加掩饰的想要立刻促成一件事情，无论对方给出何等优惠的条件，都必须控制住自己。”夏尔似是自言自语的道。

    “雾精灵确实表现得非常急躁。”缪兰小姐回答道。

    夏尔长吐出一口气，对方给他的感觉就好像是以前曾经遇到过的房屋中介一样, 那些人恨不得带你看了一套房屋之后就立刻签下租赁或者买卖的合约。

    类似于这样的情况, 往往以买主和租客没有事先言明的烦恼作为结局，比如附近就有全天候开工的工地, 又比如房屋电线老化，动辄需要修理。

    “我认为问题在于精灵派出使节团到底想观察什么，他们已经有了足够强大的非凡体系，您所制造的那些工程造物也许不比精灵们的魔素道具好用。”女仆长走到夏尔的身旁，努力的分析着。

    近几个月缪兰小姐几乎是寸步不离夏尔，自然也受到了他的感染，开始将许多看似不相关的信息放在一起来思考。

    她的想法很快便得到了夏尔的认可，对方的意图已经不加掩饰，但动机却实在说不太通。

    “你们回来的路上有发生过什么特殊的情况么？”

    缪兰小姐一怔，随后很快将自己观察到的情况告诉给了夏尔：“之前达到领地的时候，那个雾精灵曾指着正在工作的米娅询问人类成年的年龄。”

    “你怎么回答的？”

    “很平常，对，我记起来了，那个雾精灵在看到米娅工作时的表情十分惊讶，就好像……”缪兰小姐的话语到此一顿，似乎很难形容出那种感受。

    “年龄……年龄。”夏尔重复着念叨着这个词汇。

    寿命在以往是用来区分精灵和人类的关键性标志，这个世界的人均寿命夏尔估计在四十岁左右, 但根据收集得来的信息，精灵往往能够存活三百岁到五百岁，是当之无愧的长生种。

    长生种！

    他的脑海中突然划过一道灵光。

    一个普遍能活几百岁的智慧种族是怎样运行他们的国家的呢？如果成年就需要普通人类一生的时间，那么精灵又是如何教育自己的子嗣呢？

    夏尔感觉自己已经抓到了一些解决问题的脉络，当即吩咐道：

    “那份契约我们暂时不签了。想办法多拖延一两天时间，找一些类似你之前碰到过的年轻官员工作的场景带她去参观，我需要对方更详细的反应。”

    谷挣

    …………

    天色稍晚的时候，卢修斯带着用工程造物交换而来的难民赶回了领地，整个艾尔尼斯都因此而产生了轰动。

    本地的居民已经快一个月没有接触到新的外来者，他们急切的想要了解从他人的口中了解到外界的消息。

    但那群新来者的模样实在是太过凄惨，每个人的样貌都比曾经在贫民区的流浪者还要不堪，身上的衣服破烂得像是挂着一些布条，头发乱糟糟的仿佛一搓就能搓出一堆泥球，人群的声音稍微打一些就会惊慌的跪在地上口吃不清的求老爷们放过自己一命。

    很快有领民从那些脏臭的灾民中找到了一些熟悉的面孔，他们有的是老实的农民，有的是城镇间的流浪商人，还有几个则曾在一些地方的行政机构供职。

    这与领民们设想中的外界平和模样形成了极强的反差感。

    他们没有得到预想中的好消息，反倒从那些有幸逃脱魔窟的难民口中听到了帝国军队那令人遍体生寒的暴行。

    卢修斯第一时间便找到了夏尔，完成交接的同时提醒道：

    “大人, 我们这一次用一箱子望远镜换到了二百个人, 但很不幸的是, 对方临走前并未给这些灾民解除奴隶印记。”

    这意味着对方只要心有所想，这一批的二百人立刻都会死于非命。

    夏尔皱着眉头看了那群正在进食的难民一眼：“对方有没有明说这批难民是租借给我们的，还是直接送给我们的？”

    “接待我的是边境军团的一位副军团长，她的原话是这批人是她的礼物，希望您以后能优先考虑与她合作。”兽民恭谨的回答道。

    看起来对方似乎是了解过自己这边的一些内情，夏尔想了想，这件事情并不难解决。

    年轻人很快从人群中走了出来，卫队的战士全体出动，按照领主的意思一个一个的控制住了还不知道将要发生什么的灾民。

    第一个被选中的幸运儿浑身颤抖，凝视着走到身前这位看上去就不好惹的大人物，只看到对方伸出左手虚按向自己的头顶，紧接着便有如砂砾一般的赤色光芒从指缝低落到自己的身上。

    他做了什么？

    被战士放开手脚的时候，难民还没有反应过来，但他很快看到那位大人物对自己身旁的人做出了同样的动作。

    几乎是在难民不可置信的眼神中，他看见对方额头上的奴隶印记在接触到那赤色光芒的时候便如退潮的海浪一样渐渐散去，到最后额头已如曾经一样不留任何痕迹。

    那位大人竟然在消除他们的奴隶印记！

    当难民意识到这一点之后，因突然的变故而产生的的最后的反抗也停歇了下去，随之转化为了如潮水般的惊喜与赞美之声。

    缪兰小姐曾告诉过夏尔，赤红之音作为奴隶印记的原本之一能轻易的取代复制品的印记，他所做的不过是给这些人打上赤红之音的烙印，又重新解除。

    一来一回，二百多人的奴隶印记便被彻底消除，只留下一群重获自由之人的抱头痛哭。

