
　　嘀嘀，嘀嘀嘀，嘀……

　　浩瀚寂静的宇宙虚空，躲避在超体星地下掩体的ZZ1387262号超体人监听员，一边听着监听器上枯燥的嘀嘀声，一边玩着数字游戏，每隔段时间，便看一眼监听光幕。

　　光幕上，是数不清的大大小小淡绿色光点。

　　而每一个淡绿色光点所代表的，则是监听坐标附近的一个地表生命。

　　对于非专业人员而言，自然是无法从这些单调的光点中，分辨出什么有效信息。

　　但对于ZZ1387262号监听员而言，这些光点所透露的信息就实在太多了。

　　首先，根据光点的疏密程度，可以区分出监听坐标所在的位置，是否位于风眼范围内，风眼内的生命无疑要更加密集。ŴŴŴ.23sk.com

　　其次，光点的分布形态以及运动规律，可以区分出监听坐标所处的地形状态，山体向阳面和水源处的生命无疑会更密集。

　　最后，则是这些光点，是否适合于超体人战士作为介质跳板，降临这个充满‘剧毒’的危险世界了。

　　独特规律的嘀嘀声，让ZZ1387262号监听员，多看了一眼光幕。

　　紧接着他来了精神。

　　“又一个可供选择的降临介质！”

　　思绪中产生许些惊奇怪异，也难怪它会这般情绪波动。

　　自从在这个监听坐标身上发现了星体精华物质，执行长官和更高层超体人对于这里的关注，便一直有增无减，甚至从正处于紧张战争状态的灾变中心塔区域，调遣了一支军团，企图跨越漫漫路程，来到这个方向进行全方位搜索。

　　但这些时间以来，随即监听坐标附近出现的一个又一个适宜降临载体，所有降临战士都渐渐消失在了监听光幕，这让他不得不产生了一丝丝怀疑。

　　对方……

　　似乎察觉到了自己正处于监听状态下？

　　如果说这个怀疑，尚处于理性中的判断，那么根据这般长时间的监听，对于监听目标日日夜夜的关注，虽然仅仅只是光幕上的一个绿点，但如此长时间的关注状态下，从那些无法言明的诡异规律感知中，他的内心深处渐渐多出了一个荒诞的想法。

　　这个原始土著生物，似乎正在有意识的试探自己！

　　荒诞想法仅仅一闪即逝，马上便被ZZ1387262号监听员甩掉了。

　　他甚至有些自嘲的笑了笑，种种情绪从他负责监听这个坐标后，变得越来越丰富了。

　　“怎么可能！他只是一个生活在能量监牢里的原始土著生物，对于法则的认知状态，也许还处于祭拜神灵的愚昧形态，怎么可能察觉到我的存在。”

　　监听坐标附近新多出的这个光点，忽明忽暗闪烁着。

　　ZZ1387262号监听员驱散脑中荒诞想法后，一缕精神之光涌向光幕上的这个的光点，并取出了执行长官给予他的调遣通话器，随时准备派遣超体人战士通过这个介质，降临这个危险的世界内。

　　精神力涌入光幕，侦测监听光幕上不停闪烁的光点，特质特征也愈发清晰，分析出了几种能量属性后，却始终无法分析出他所想要的核心数据。

　　难道是被某种法则力量屏蔽了？

　　正在这时，调遣通话器传来了一位执行长官的精神力波动。

　　“这里是军事委员会，报告出你所发现的降临坐标。”

　　军事委员会执行长官话语，让ZZ1387262号监听员从疑虑中回到现实，迟迟等候不到目标的核心数据分析，对于降临战士的危险程度就仿佛独自穿越漆黑的原始森林，几乎是九死一生。

　　他不能冒险，否则等待他的将是渎职审判。

　　“发现灰质目标，不建议降临调遣。”

　　这种灰质目标，相较于适宜夺舍降临目标的数量，无疑要多出很多，但超体人降临成功率始终无法突破5%，因此除了最初时期，之后军部几乎不予理会了。

　　果然如ZZ1387262号监听员所想，对方很快便结束了通话。

　　凝视着光幕，ZZ1387262号监听员一缕精神之光涌向那个代表着雷洛的监听坐标光点，仿佛在审视玻璃器皿中的一只虫子。

　　“你……究竟在干什么？”

　　对于这只全新的虫子，他虽然好奇，却不会产生太多多余的情绪。

　　毕竟，有谁会担心一只虫子的威胁呢？

　　也正是因此，对于自己之前的荒诞想法，认为这只虫子已经发现了自己，并在通过种种方式试探自己的荒诞想法，才会产生出了自嘲的情绪。

　　也许他会发现那些降临者，并处于本能意识对于那些异类发动攻击，那是因为降临的超体人战士正在以他所能理解的方式，存在于他的面前。

　　而自己，则是玻璃箱外的至高存在，两者之间有着本质性区别！

　　……

　　加鲁部落。

　　跟在雷洛身后走进实验室的柯里昂，受雷洛的压抑情绪影响，微微皱眉。

　　他清楚知道面前这位学者的优秀，若非如此，他也不会将萝拉嫁给他，他是一位真正的学者，甚至某些方面而言，比自己更优秀！

　　但此刻！

　　他的内心，竟然产生出了一丝畏惧？

　　本能的过激反应过后，柯里昂冷静下来。

　　学者的著名名言，当你知道的越多，才越能够理解自己的渺小，当初自己在得知大陆深处也许存在着远比人类强大的4级文明时候，不也是惶恐恐惧许久吗？

　　以此推测。

　　若是雷洛所说属实，他真的发现了一个所谓的6级文明线索踪迹，那么任何情绪也都是理所当然的。

　　毕竟那是一个现阶段人类根本无法对抗，甚至无法理解的存在啊！

　　想到此，柯里昂强迫自己对于未知保持着敬畏态度，沉声道：“国王陛下知道你回来的消息后，委托我对你表示最诚挚歉意，并请求你尽快回到格兰，救公国于水火，现在公国的形势不容乐观，对于你的回归，公国现在已经列为最高机密，所以只派遣我一个人过来了。”

　　雷洛继续在前面带路，没有回头。

　　他声音平静道：“是因为那位阿尔法之力西西里吗？”

　　“不全是因为她！”

　　穿过‘教堂’的表层伪装禁制，两人来到雷洛的地下实验室。

　　实验室内摆放着潘古拉山脉的各种标本，包括前段时间那只冰雕身上获得的羽毛，但最引人注目的，还是实验台上的人类‘尸体’。

　　说是尸体，只是她生理上的死亡，她的精神力却是难以置信的旺盛，简直是个活死人！

　　“这就是你说的超体人？”

　　柯里昂一眼便看出了这个尸体的异常。

　　这种诡异的精神力，和外面那个野蛮人少女很像，但却更加‘野性’，更加磅礴，更加诡异。

　　“这是一种精神体生命，对于它而言，这具躯壳只是一层保护膜而已，防止这个世界自然法则的伤害，所以它们会通过精神思维吞噬的方式，占据生物的躯壳，将宿主的意识杀死，以强大精神力控制躯壳在这个世界自由行动。”

　　稍稍解释过后，雷洛看向柯里昂。

　　柯里昂从他的眼中看到了深渊般的凝重。

　　“我甚至无法理解他们正在以何种方式监视着我，但有一点可以确定，我一旦出现在人类的任何聚集点，那么我身边所有的人类，都将会在顷刻间成为这些超体人降临的载体，而一旦降临成功，它们中的最弱者，也拥有媲美天赋凛然一级生物的力量！这将是一场我们无法抗拒的生态大灾变，比任何我们所能想象到的任何灾变武器更加精准，更加可怕，更加具有致命性！”

　　深吸口气，雷洛努力让自己以最理性的态度，评估着这些超体人所掌握的力量。

　　“而这种力量，却仅仅是对方想要降临这个世界内部，所发动的最低等攻击形态而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百二十九章 虫子免费阅读。https://xs.23sk.com 