    不知过了多久，书房内突然传来了杨国忠震惊的声音。

    “不行，你这样还是太危险了！”

    原来，杨国忠在将地契给了杨峰后，又将他带回了书房。

    本想着再劝劝他将心思放在园林诗会上，也好为日后与永宁公主成婚做准备，别再为了引出凶手而冒险了。

    不料杨峰丝毫听不进去，而是将自己的计划详细地说了出来。

    “不揪出藏在府里的内奸，不抓到凶手，难道让我一辈子不出府？”杨峰据理力争道。

    “没让你不出府，你要是想出去，我派士兵保护你不就行了！”杨国忠苦口婆心地劝道。

    杨峰正色道：“我说过，我不是一个喜欢坐以待毙的人，就这么定了，你若再啰嗦，我就不去园林诗会了，明儿我就找根绳子上吊，让你杨家断了香火！”

    杨国忠一听，气得咬牙切齿，这混账儿子真的是牢牢拽着自己的命脉……

    杨峰见状，嘿嘿一笑，说道：“放心吧，我已经做好准备了，不会有事的，而且这次我会带着Twins一起去的！”

    杨国忠愣了愣，疑惑道：“吞恩斯是谁？我怎么没听过？”

    杨峰笑道：“就是阿娇和阿桑啊！”

    见杨国忠恍然大悟，杨峰继续说道：“对了，这次外出的消息对府里人严格保密，先只让刘全知道！”

    杨国忠疑惑道：“你是在怀疑刘全，不可能，他不可能是内奸！”

    杨峰说道：“按我说的做就行了，咱们从上至下一个个试，总能试探出来的！”

    说着，便缓缓离开书房，只是脚步突然变得十分沉重。

    “等等！”

    突然，刚走到房门前的杨峰便听到背后传来杨国忠低沉的声音。

    “还要干嘛？”杨峰转过头，不耐烦地问道。

    “让你拿地契，没让你偷金子！”杨国忠直勾勾地盯着杨峰。

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“别这么小气嘛，不就是一点金子吗？”

    杨国忠冷哼一声，说道：“一点金子？别以为我没看见，你把鞋子脱了，快！”

    见杨峰不为所动，杨国忠厉声道：“不然一切都免谈，你明儿要上吊，你爹我就陪着你一起上吊，快脱鞋子！”

    杨峰无语，这尼玛的真是铁公鸡，上一秒还怕自己上吊断了香火，下一秒为了一点金子就啥都不管了！

    无奈之下，杨峰只好乖乖将鞋子脱了。

    “咣咣咣咣……”

    两只鞋子里竟倒出了十几块金子，足足二十来斤！

    难怪走起路来如此沉重！

    “峰儿，我一天给你三百两白银还不够你用吗？竟偷到你爹这儿来了！”

    杨国忠连忙跑来捡金子，边捡边数落着杨峰。

    杨峰也不甘落后，连忙往自己怀里捡，说道：“杨胖子，别这样，这点金子对你来说就是九牛一毛，你就给我吧，我保证给你在园林诗会夺魁，还替你把永宁公主娶到手！”

    杨国忠一听，停下了手中的动作，狐疑道：“你说的是真的？”

    杨峰点点头，继续捡着金子，说道：“放心吧，我说到做到，如果食言，让我生不出儿子！”

    杨国忠欣慰地笑了笑，缓缓起身，说道：“好吧，既然如此，这些就给你了，不然你又要说你爹我是铁公鸡了！”

    杨峰嘿嘿一笑，捡起二十来块金子，匆匆离开了房间。

    片刻后，书房再次传来杨国忠懊恼的声音：“不好，上当了，这混账东西，说什么生不出儿子来，这不还是要让我杨家断香火吗？”

    “园林诗会夺魁？娶永宁公主？做梦吧，杨胖子！”

    杨峰嘴里嘟囔着，推开自己的房门，却发现依依正站在房间中。

    “少、少爷，你回来了！”

    见依依神情紧张不安，杨峰疑惑道：“怎么啦？依依！”

    “少、少爷，对不起，我，我误会你了！”

    杨峰一听便明白了，定然是阿娇和阿桑二人在依依醒后将事情原委告诉了她。

    这小妮子，还知道主动认错！

    杨峰是越看越喜欢，于是摸了摸依依的脑袋，温柔地说道：“没事，以后别再大惊小怪就是了！”

    依依抬起头，眼里噙满了泪花，嗫声道：“少、少爷，我错了，我不该不相信你的，我知道，少爷不是别人说的长安第一纨绔，少爷肯舍命救我这个小丫鬟，又对我这么好，少、少爷是……”

    依依原本想说“少爷是个大好人”，但最后这几个字还没说出口，就被杨峰打断了。

    “我当然不是长安第一纨绔，因为我是要当大唐第一纨绔的男人！”

    杨峰大笑着来到桌边，全然不顾依依错愕的神情。

    将一叠地契拍在桌上，又将鞋子里的金子一股脑全倒了出来。

    “妈的，还别说，这些金子还真特码重，要是换成银票该多好！”

    “不对，这个时代应该还没有银票，不行，得想办法让杨胖子将银票制度推行起来，他可是当朝宰相，搞起来应该容易！”

    杨峰自言自语着，完全没注意到依依看到这些金子时目瞪口呆的样子。

    与他方才进金库时一模一样！

    “少、少爷，这些是……”依依怯怯地说道。

    杨峰笑了笑，说道：“怎么样，是不是没见过这么多金子？说实话，我也是第一次见，你不知道，杨胖子的金库里还有不计其数的金子呢！”

    依依彻底愣住了，从小在贫困山村长大的她何时见过这么多金子。

    片刻后，当杨峰回过头来看她时，却发现她竟然默默流下了眼泪。

    “怎么了，依依？不会是见到这么多金子，流下了激动的眼泪吧？”杨峰温柔地问道。

    依依摇了摇头，说道：“这，这些金子怕是足够我们村的人生活好多年的！”

    杨峰笑了笑，说道：“如今是天宝九载，大唐还没完全没落呢，人们的生活不至于像你说的这样穷苦吧？”

    依依擦了擦眼泪，说道：“不是的，少爷，你不知道，好多百姓连饭都吃不上了，很多人都是因为没钱吃饭，连自己的孩子都卖了，我……”

    见依依欲言又止，杨峰追问道：“你也是被卖了？”

    依依摇了摇头，说道：“不是我，是我姐姐，我姐姐就是在我小的时候被卖了……”

    说着，依依又流下了眼泪。

    杨峰一时间竟不知道说些什么好，特别是提到依依心心念念想寻找的姐姐念娘！

    想了想，又来到依依身边摸了摸她的脑袋，温柔地说道：“好啦，依依，别哭了，有少爷在，你以后不会再遭那份罪了，我也会尽力帮你找到姐姐的！”

    嘴上如此说，但杨峰心里却无比难受，因为只有他知道，依依的姐姐念娘，在他穿越到这个世界的第一天就被人杀了。

    见依依心情有所平复，杨峰调转话锋，说道：“依依，明儿就跟着少爷我出去逛逛好不好？”

    依依脸上露出期待的喜悦，片刻后又有些担忧地说道：“可是……”

    “可是什么？”杨峰温柔地看向依依。

    “可是上次出去就遇到了刺客，这次会不会……”依依仍旧是欲言又止。

    但杨峰却看出了依依对自己的担忧。

    于是笑着安慰道：“放心吧，明天咱们乔装打扮一下，保证没人认出我们，即便有刺客，认不出我们也不会有危险啊！”

    依依担忧道：“真、真的吗？”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“本少爷说的自然是真的，而且，少爷我还有秘密武器，只要他敢出现，我就让他乖乖束手就擒！”

