    第5761章 万福的反应

    万福混沌。

    作为万福联盟的总部，同样爆发出了轩然大波。

    “什么？”

    “我们联盟那个新晋成员萧叶，竟然还有这等机缘！”

    ……

    一个个大禁天中，惊呼声四起。

    各大分盟的成员，全部都神色错愕。

    鸿龙一族的消息，正在中海范围内疯狂流传。

    他们听闻以后，亦是心生向往，不过也有些无奈。

    没办法！

    分盟成员，在整个混元联盟中，都不算什么，更别说放入中海了。

    到了这个地步。

    鸿龙一族的资源，那已经是中海范围内强者，才能竞逐的了。

    可这个时候。

    竟然有消息指出，第五分盟的成员萧叶，竟然和鸿龙一族有了牵连，这怎么能让人不震惊？

    有分盟成员欣喜若狂，祭出身份令牌，想要和萧叶沟通交流。

    旋即神色凝滞，这才反应过来，萧叶已被流放了。

    “哈哈！”

    “这下子有好戏看了。”

    第六序列的某个大禁天中，发丝皆白，肌体缠绕着青龙的王鼎，脸上露出了笑容。

    他和萧叶一样，都是第五分盟的成员，两者关系不错。

    此刻。

    得知这些消息，他心中竟然涌现一股快意。

    鸿龙一族和萧叶关系匪浅。

    按理来说。

    万福联盟，理应近水楼台先得月。

    结果萧叶遭遇不公待遇，被流放了出去，现在是否记恨于万福联盟，还不好说。

    上苍之上。

    厚重无边的混沌星云涌动，一道伟岸的身影浮现而出。

    “这小子，运气真是不错。”

    “看来我方，将要再添一位主盟成员了。”

    这伟岸的身影，嘴角浮现一丝笑容。

    “总盟主……”

    下方，一个个主盟成员，望着这伟岸的身影，都是神色各异。

    这些年，通过种种细节。

    他们也猜到了。

    总盟主流放萧叶，是一种变相的保护。

    现在看总盟主的反应，分明对萧叶更加重视了。

    果不其然。

    一道磅礴的混元级意志，突然从上苍之上席卷而下。

    “萧叶的流放之期，还剩下一个叠纪。”

    “一旦期满，立刻迎他回万福联盟！”

    继而，威严的话语声，在众多主盟成员耳边回荡。

    总盟主亲自下令！

    顿时，有主盟成员不解反问。

    鸿龙一族的消息传来，中海各个势力都在闻风而动，为何他们一方，还要按兵不动？

    “鸿龙一族，如果那么容易被拿下。”

    “又怎会有这么多消息，在中海流传？”

    “我建立的联盟，可不想被人当枪使！”

    总盟主予以回应，让反问的主盟成员心头恍然。

    的确。

    这些消息传的这么快，明显是有人在推波助澜，其用意很是明显。

    “切记，这个时候，不要去打扰萧叶。”

    “他若有难，可以暗中支援！”总盟主继续道，旋即身形消失，让众多主盟成员们，神色更加古怪。

    看起来。

    总盟主是想通过萧叶，和鸿龙一族产生关联，但又不想引起萧叶的反感。

    所以，才要忍到流放期结束后再出面。

    可以想象，这个分盟成员，一旦回来，地位绝对水涨船高！

    “该死！”

    尹石望气得面色铁青。

    他一直在等萧叶的消息。

    这么多年过去。

    萧叶踪迹终于被发现，却是这样的结果。

    总盟主亲自下令，姿态强硬。

    他又怎敢，去对萧叶出手？

    如果等萧叶回来，他将更没有机会了。

    “混元联盟，你们为何不能争口气！”尹石望心中咆哮。

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    他正盘坐在图烈一家的府邸中休养。

    和三万众混元级生命厮杀，他亦受了不轻的伤，混元身躯上到处都是累累伤痕。

    好在萧叶混元身躯强大，这些伤根本不是问题。

    仅仅用了数百年，萧叶就已经恢复了过来。

    他不曾出关，依旧在静修。

    不断吞噬鸿龙一族的尸体，他的境界提升得太快。

    在厮杀中，已经显现了弊端，需要好好稳固。

    “萧叶小友！”

    突然，一道低沉的声音传来。

    萧叶睁眼望去，顿时见到两位老者，出现在房中。

    “两位前辈！”

    “你们怎么来了？”

    萧叶连忙起身施礼。

    这两位老者，是鸿龙一族的六阶强者所化，和图林辈分相同。

    “我们前来，是要告诉你。”

    “鸿龙一族，将要隐世一段时日了。”

    其中一位老者道。

    “隐世？”

    萧叶闻言微微一怔。

    鸿龙一族的危机没有解除，反而形势更加严峻。

    此族的存在，已经传遍了中海。

    图烈等重要族人，一直都在商议对策。

    而隐世，便是鸿龙一族最终的决定吗？

    “我族自诞生以来，就以暴星百界为家园。”

    “但为了未来，只能去隐世。”

    那位老者叹息了一声，眼神中充满了无奈。

    “这样也好。”

    “只要能活着，家园还可以重塑。”

    萧叶点了点头。

    鸿龙一族这样的生命，想必有着藏匿钧蒙浩海的手段。

    直到此时才愿意动用，可见动用这种手段，需要不小的代价。

    “我族隐世之法，只能维持一段时间，按照平行混沌的时间流速，为一千叠纪，此后必然会被发现。”

    另一位老者，沉吟少许，语含深意道。

    萧叶眉头微皱，瞬间明白了过来。

    一千个叠纪后。

    鸿龙一族暴露，无处可藏。

    到时候，就需要以最强硬的手段，去化解一切波澜。

    “一千个叠纪，够了！”

    “到那时，我可与两位前辈并肩，一起血战中海！”

    萧叶眸光微闪，旋即眼神坚定了起来。

    “哈哈，好！”

    “我们等的，就是你这句话！”

    两位老者，都是大笑了起来，露出了赞赏之色。

    他们相信。

    一千个叠纪后，萧叶能够达到，与他们并肩的地步！

    前提是。

    萧叶要活下来！

    鸿龙一族突然消失，所有的矛头都将对准萧叶，所以他们这才会犹豫不决。

    见到萧叶的态度，他们终于放心了。

    交流完毕。

    两位老者化为龙形，腾空而起。

    与其一起的，还有其他鸿龙一族的族人们。

    “萧哥哥！”

    跟在父母身边的图图，满脸的不舍，将萧叶视为玩伴和朋友。

    “图图，一千个叠纪后再见！”萧叶挥了挥手，笑容灿烂道。

    （第二更到！）

    (本章完)

