    万修虽然在香波地群岛待了二十天左右，但香克斯在观战之后也是没有立刻返回新世界的。

    香克斯因为阻拦赤犬与鹰眼米霍克加入水之都战场，还特意去了一趟玛丽乔亚。而从玛丽乔亚离开后，香波地就已经被萨卡斯基变成了一个被黑曜石环绕的群岛了。

    而对于海军围攻香波地群岛，香克斯明显也没什么兴趣，他在旁看了一眼后，便带着本贝克曼等人潜入深海，准备从鱼人岛返回新世界去了。

    不过，当香克斯刚刚抵达鱼人岛的时候，却正好是万修等人王宫宴会大厅出来的时候。

    由于贝尔梅尔和波鲁萨利诺已经先行离开，所以万修只带着卡塔库栗和卡普等人准备返回码头的海贼船上去了。

    虽然尼普顿邀请万修在鱼人岛游玩两日，但万修对水下的世界并不是特别感兴趣。

    相比于阳光之下，这水下的世界实在是有些太压抑了一些，这也怪不得鱼人一族都想跑到水面去，八百年前的鱼人也因为与乔伊波伊阳光下的约定而送出了自己的大杀器海王波塞冬。

    现在香波地群岛因为离开了大量的人员，所以其中只有一部分愿意与万修等人一起反抗世界政府的人，以及到香波地群岛镀膜的海贼。

    人员的大量减少使得香波地群岛有些不复往日的热闹，大量空置的房屋需要一些人填进去。

    而鱼人一族，就是一个不错的选择。他们希望回到阳光之下，而万修需要协防香波地的人手，如果尼普顿同意的话，也算是一个两全其美的交易。

    “现在香波地处在我的庇护中，如果鱼人真的想在阳光之下生活，香波地是一个不错的选择。”

    在走出王宫的时候，万修也算是送给了尼普顿一个不小的礼物，“不过你肯定也知道，因为香波地群岛的存在动摇了世界政府的统治，所以海军对香波地群岛是一定要打压的。你们鱼人真的要去的话，那可要先做好准备。”

    万修这话并不是危言耸听，海军在万修离开的第一时间就袭击了香波地群岛，并且还是两位海军大将直接发动的屠魔令。

    从这一点上来看，海军毁灭香波地群岛的决心是非常大的。

    尼普顿如果想要带着族人生存在香波地群岛上，那就必须做好与世界政府割裂，与海军为敌的准备。

    “这......”

    这个抉择对尼普顿来说是非常艰难的，虽然万修准备将整个香波地群岛都给鱼人一族做栖息地，但对于尼普顿来说这个栖息地着实有些烫手。

    虽然走出鱼人岛一直是鱼人先辈们一直在期许的事情，但和统治世界八百年的世界政府作对，这对尼普顿来说风险是非常大的。

    鱼人一族族群的人数本就不多了，如果到时候再被世界政府来一次清洗的话，尼普顿怕会将鱼人一族带到万劫不复的境地。

    万修当然也知道尼普顿不好做这个决定，毕竟海军虽然连续失败两次，但世界政府对于世界的威慑力却还是存在的。

    不管是鱼人岛还是四海的其他国度，依然是不敢反对世界政府的。

    “不用现在回复，你可以先想一段时间。”万修见尼普顿确实有些难度，所以也并没有强迫尼普顿必须现在就做出抉择。

    在万修说完这句话后，尼普顿明显松了一口气，只要不是让自己马上做出选择就好。

    虽然之前万修表现得并不像凯多和大妈那些皇帝暴躁，但谁又知道这些海上的皇帝没有怪癖呢，如果自己回答错了，万修带着人把鱼人岛直接弄个天翻地覆，那尼普顿也会成为鱼人一族的罪人。

    对于这些小国小族来说，生存一直都是一件非常困难的事情。

    无论是生活在红土大陆下的鱼人族，还是被多弗朗明哥逼到地下的咚塔塔一族，都显露着弱者的无奈。

    即使万修并没有其他想法，但这些种族和小国在面对他这位海上新皇帝的时候，依旧感觉胆颤心惊。

    “万修大人是要离开了吗？”在万修和尼普顿两人说完正事后，白星公主才来到了两人身边，向万修问道。

    虽然白星和万修相处的时间并不多，但她在知道是万修让卡塔库栗将自己从硬壳塔中解救出来之后，就对万修十分的感激。

    要知道为了躲避范戴邓肯九世的靶靶果实袭击，白星可是在塔中生活了三年。

    三年的时间对白星来说是十分漫长的，能从里面出来，对白星来说绝对是一件值得高兴的事情。

    而在白星那双大眼睛的注视下，万修微笑着点了下头，道：“是的，我要去往新世界了。”

    万修说完之后，白星明显有些失落，她可还想着怎么感谢一下这位万修大人的，但对方却这么快就要走了。

    “不用这样，说不定过段时间我们就能在地面相遇了。”虽然尼普顿还没用同意万修的意见，但当自己的实力不断变强后，万修相信尼普顿还是知道自己该如何选择的。

    只要制霸了新世界，不仅是香波地群岛，就算是新世界的岛屿，也是可以任由鱼人族前往的。

    “真的吗？我也可以去地面吗？”

    作为一名才十岁出头的小孩，白星对于海面上的事物一向都充满了好奇。

    阳光、森林、奔跑的动物，这些都是她的母亲乙姬王妃曾经讲述过的。而正是因为这些故事，让白星十分向往外面的世界。

    要不是乙姬王妃因为被暗杀而失去了生命，或许鱼人一族现在已经能够走出深海了吧。

    当然，这只是白星自己的想法，现实是并不会进行得如她所想的那么顺利的。就算乙姬王妃的外交获得了胜利，地下世界的奴隶贩子也不会放过这些价值不菲的人鱼的。

    “当然，到时候可以让你父王带着你来找我。”万修说完之后，微微一笑，带着卡塔库栗等人就朝着码头的方向走了过去。

    不过，还没等万修等人走出几步，前面却出现了一个万修十分熟悉的人物，海上皇帝之一，红发·香克斯。

