    云方城，城东一座雄伟大殿前。

    此殿名叫云箬宫，乃是当初宁天策与周敏箬大婚时，大周帝君亲自赐下的。

    传言，这位大周嫡脉长公主幼年曾受过大伤，以至于心脉尽毁，喜好安静。

    所以，这座宫殿相比于云方城其余古殿，多少是显得冷清了许多。

    当然，也有人说，这长公主虽与宁战神成婚，但婚后生活并不和谐。

    也不知是宁战神身体不行，还是某些方面存在缺陷。

    但总之，这座恢弘古殿，似有暮气遮掩。

    “来者何人？”

    直到凌霄的身影行至殿门之前，两名身穿铠甲的侍卫方才将他拦下。

    “贫道自东土而来，见此宫中有祥瑞浮腾，可祥瑞之上，又有黑云笼罩，遂想见一见此宫主人，点她成道。”

    凌霄淡然一笑，声音故意低沉沙哑，一身仙风道意着实有几分出尘之意。

    说到底，不论宁天策为何屈居在此，想必这么多年也早已有些怨气。

    而他要做的，正是将他的怨气激发，令他彻底与大周决裂。

    如此，方才有可图之利。

    至于宁儿…

    他大概猜到了周敏箬究竟在筹谋什么，但有些东西，还需要印证一番。

    到时，夫妇反目，大事可成。

    “游方的道士？”

    两名侍卫对视一眼，眼眸中皆露出一抹讥讽。

    “给你三息，给我滚，否则，叫你归西！”

    闻言，凌霄一点都不意外。

    毕竟这仙途复杂，人心叵测。

    如今这入世的道士，多称自己能推衍天命，可真正有实力的，又有几个？

    还不是…全凭一张嘴？

    “哼。”

    凌霄眉头轻皱，脸上仙霞璀璨，身上虽无半分气息散出，可一缕恐怖大势，却如天降，瞬间令那两名侍卫变了脸色。

    开玩笑！

    他的修为虽在神将境界，可神魂却已比肩神帝强者。

    况且，有嗜魂鬼珠与上古盘古石坐镇魂海，他的魂威中，本就蕴含着一抹无上意境。

    “神帝！！！”

    果然，感觉到那种令他们心神颤抖的可怕天威，两名侍卫险些当场跪下。

    “去告诉你们主子，就说，贫道可治她心疾，错过今日，万法成空。”

    凌霄声音里有种不容质疑的威严。

    而那两名侍卫终于不敢犹豫，分出一人朝着殿中疯狂掠去。

    神帝强者，无论是在东疆还是西疆，都是站在天地巅峰之人。

    就算大周帝君，见之也必然以礼相待。

    毕竟，谁会嫌弃自己手底下的强者多？

    这样的人，断不会为了灵宝造化，金银灵石忽悠世人。

    所以，这个道士所言，或许是真的。

    “先生，公主有请！”

    很快，当那铠甲勇士重回殿前，脸上已带了一抹恭敬之色。

    而凌霄却根本没有多看他一眼，抬脚朝着殿中走去。

    高人之风，尽显无疑。

    “宁天策，我跟你说了多少遍了！宁儿身体虚弱，最见不了杀伐血气，你手染多少鲜血，难道你想害我宁儿么？”

    “啪！！”

    一道响亮的把掌声，突然自远处大殿传来。

    “箬儿，十年了，我已十年没见宁儿了，我只远远看她一眼都不行么？”

    宁天策的声音有些莫名的低沉。

    “哼，宁儿身子一日不好，你就别想见她！宁天策，我实在想不通，你如此爱护宁儿，为何不将那仙道兵法交给父皇？如今我大周国势动荡，边关连连告急，难道你真的想看着大周覆灭吗？”

    “箬儿，我跟你说了多少遍了！我根本没有什么仙道兵法！你为何不信我！”

    “呵呵，行吧，你自己考虑吧！我看你就是心念边关，一身杀气根本未除，太医说了，你这样的人，最容易惊吓宁儿，你给我滚！不要伤害我的女儿！！”

    “哎…”

    一声长叹，蕴含万千苦涩。

    紧接着，宁天策的身影从殿中走出，朝着后殿方向而去。

    只是，就在他转身的一刻，脸色却是突然一愣。

    此时他看到，凌霄站在远处，似笑非笑地看着他。

    后者脸上虽有仙霞遮掩，看不太清样貌，但…总觉有些面熟。

    最终，宁天策并未多言，抬脚离去。

    在这云箬宫，他名为主人，却与囚犯无异。

    只是，他不怪周敏箬。

    因为他知道，他的妻也是被逼无奈的。

    身在皇族，女子婚姻不过是利益牵扯。

    更何况，周敏箬的心脉之伤，本就是为他所受。

    此生，他未负皇恩，未负黎民，未负诸将，却偏偏负了这个花容女子。

    所以，他甘心守在她身旁，放下满身荣光。

    “公主，老仙长到了！”

    侍卫躬身，并未入殿。

    “老仙长？”

    凌霄眉头轻挑，你信不信我撤下脸上霞光，吓陨你？

    “进来吧。”

    殿中传来一道虚弱女声，似蕴含无数愁绪。

    凌霄淡然一笑，抬脚入殿，却见在那大殿正中，一道身穿金袍，病颜娇媚的女子静静坐着。

    她的身上，虽无半分气息散出，但无形中却透露一股帝者威严。

    这是一个…很有野心的女子。

    只一眼，凌霄就看出了这周敏箬的性情。

    “老仙长来自东土？”

    此时她同样饶有兴趣地看着凌霄，白衣道韵，确实有几分仙者姿态。

    “公主，似乎有些烦心之事？”

    凌霄淡然点头，手指突然伸出，轻轻掐捻。

    “嗯，命途无多，本该是一方女帝，全心为朝，却不得善终啊。”

    “嗯？”

    听到凌霄自言，周敏箬眼眸中顿时闪过一抹惊诧。

    只是旋即又平静了下来。

    “呵呵，仙长说笑了，我区区女流，身有不治之疾，如何有帝王之姿，如今本宫只盼能安稳度日，多活片刻即是造化。”

    “公主未免太过悲观，公主子女，并未在身边吧？”

    凌霄突然一笑，却瞬间令周敏箬眼中生出一抹杀意。

    “哦？仙长此话何意？我女宁儿就在此宫之中，仙人莫不是…算错了？”

    “我听闻，大周有重宝，名曰帝脉仙瑾，乃是大周帝君赐予你伴身之物，公主若能割爱，贫道不仅可以为公主续命，或许还能帮公主得到那一件想要的东西。”

    凌霄摇头一笑，语气极其淡然。

    最好的猎人，当然要将自己伪装成猎物。

    无欲无求，反而容易令人心生顾虑。

    至于什么帝脉灵瑾，他根本不在意。

    他在意的…是眼前这位公主的信任啊。				

