
　　“咚！”

　　一声巨响，溅起了不少的雪花，带着灼海流的攻击迅速将雪花化为了水蒸气，一时看不见里面的情景。

　　片刻，白雾散去，乌库半跪在地，头上的角粉碎了一只,血液从头顶滴落到雪地上，染上了一抹梅花状的花纹。

　　“呜...”

　　白色的哈气从它口中呼出，猩红的瞳孔褪去，冰蓝色重新占据心智。

　　乌库原地不动，似乎在等待着什么。

　　“刺拉！”

　　捩花往前刺去，全力一击之下，如同被大炮打中一样,乌库的身体出现了一个圆形的洞口，双眸中的颜色消失,往后倒在了地面上，化作一缕能量，回归到地脉之中。

　　李闻变回人形，结了个往生印，躬身与乌库告别。

　　芬德尼尔的记录官最终死去，以怪物的身份，死在了守护的国家中，回归到了崇拜的地脉之中。

　　天理啊...

　　雪山顶的寒天之钉仍然压榨着这个土地的最后一缕生机，一颗毒瘤。

　　“李闻！”

　　在他愣着的时候，耳边传来一道熟悉的声音，倒不是胡桃，而是某只应急食物。

　　“你们咋来了？”

　　李闻循声望去，看到了荧她们的身影，记得她们过去了蒙德，这次怎么走这边。

　　“嗯，派蒙想吃冷鲜肉。”

　　“不是！明明是你自己要探索雪山！”

　　一番交谈下,荧和派蒙并入了李闻这边的探索队伍，朝着星荧洞窟那边走去。

　　路上，李闻注意到荧的表情有些阴沉，回想了下剧情，前段时间应该是碰到哥哥了。

　　他倒没有掀伤疤的想法，经历了大事件后，过来雪山散散心也不错。

　　片刻后，他们来到了星荧洞窟内，目标便是里面那扇门后的石碑。

　　洞窟内有不少的丘丘人，而且顶上掉下来的冰块也是麻烦，还好在场的人都不是普通人，没经历什么波折，就到了石门面前。

　　石门紧闭着，只不过，李默有开启的办法，他摸着门前的方形石块，地脉之力缓缓流入。

　　“轰隆！”

　　石门慢慢拉开，芬德尼尔在后期，主要研究的是地脉之力,抛弃了天空岛赐予的神之眼，所以才引来灾祸。23sk.Com

　　李闻走进去，里面空荡荡的,只有一个石碑。

　　“我还以为里面有什么宝物呢！”

　　派蒙在旁边吐槽道，李闻笑了笑，他当时也是这样想的，结果里面什么都没有。

　　突然，地面震动了一下，头顶掉落些灰尘下来，李闻和荧对视了一眼。

　　“我们刚刚在山底看到一个宫殿，触碰石碑似乎能点亮上面的符文。”

　　“应该就是那边开启了。”

　　李闻倒是没想到那么快就开启了，八个石碑，荧探索了六个，洞窟里两个。

　　那这里就没有东西了，原路返回，走过了乌库的位置，继续往前，看到了一辆报废的遗迹重机。

　　几乎等于硬拆了，荧妹的实力越来越强了，李闻瞥了一眼，朝着前面走了几步，看到了阿贝多的实验室。

　　“听说这里是阿贝多的实验室，上次给特瓦林治疗之后，他就一直很想和你见一面。”

　　可惜不在，李闻也想见一面，沟通炼金术，或者能找出恢复七七身体的办法。

　　实验室过后是一座断桥，李闻用水元素搭了座桥，迅速被冻结，成为了一个临时通道。

　　走过去，马上就到雪葬之都·旧宫了，这里曾是芬德尼尔的首都，现在只剩下残垣断壁了。

　　“就是这里。”

　　荧走在最前带路，那里的大门已经打开，只不过，一片黑暗，看不清里面的场景。

　　胡桃对此很感兴趣，向前跑了几步，但被李闻拉住。

　　“站我后面。”

　　游戏中只有一把雪葬的星银，但在现实，怎么小心都不为过。

　　进去，点开了里面的火把，壁画和中间插着的一本冰蓝大剑，映入了众人面前。

　　“这把大剑，一看就是好东西呢！”

　　派蒙感叹终于有了收获时，李闻耳边传来了一位女子的声音。

　　“请离开吧，这里没有希望。”

　　众妙之瞳张开，隐约能看到剑上的一缕幽魂，芬德尼尔的公主，曾经的地脉之子。

　　李闻向前走了几步，大剑冰凉的气息传了过来，他凝望着幽魂，伸手握住了剑柄。

　　场景变幻，李闻的意志来到一处破败的宫殿之中，一位女子背对着他，手中的画笔描绘着一张关于勇士的壁画。

　　“地脉之子...”

　　女子低喃了一声，画出了最后一笔，画中的勇士走了出来，头戴冰霜王冠，胸前别着一朵霜之花，手里握着雪葬的星银。

　　伊蒙洛卡。

　　蒙德曾经的四大家族之一，本是芬德尼尔国的勇士，公主之恋人。

　　在寒天之钉落下之后，他带着残留的地脉枝干，冲出了冰雪屏障，试图找到恢复古树的办法。

　　但一切终了，当他回到雪山时，所有人已经死去，埋葬在冰雪之中。

　　“请离开吧，这里没有希望。”

　　女子再次重复了刚刚的话语，她旁边的伊蒙洛卡也开始走动，传出了铠甲碰撞的声音。

　　警告？雪山内还有什么危险的东西，寒天之钉？

　　李闻默默取出了捩花，他此行的目标便是寒天之钉，让其升起，再借助杜林心脏的力量，让忍冬树复苏，重新连接地脉。

　　一旦达成，他与地脉的亲和度会更高，实力会再突破一个层次。

　　“唉...”

　　一声叹息后，伊蒙洛卡提起了大剑，一瞬，立即来到了李闻面前。

　　“铛！”

　　脚下的石板出现了裂缝，体内有龙血脉的李闻都有些承受不住，当年的伊蒙洛卡到底是什么怪物。

　　雷电护盾。

　　李闻身边撑起一张护盾，里面的雷电打在伊蒙洛卡身上，形同刮痧。

　　冰属性克制，还真是麻烦，水雷共存有好处，但唯一弱点，便是被冰系克制。

　　“他怎么了，握了好久。”

　　在外界，派蒙绕着李闻飞行着，胡桃也靠近过来，低头思索着。

　　冻结？不可能，他的身体还有活力，除了肉体之外，那便剩下灵魂了。

　　胡桃呼了一口气，眼眸的梅花瞳出现了一只燃烧的蝴蝶，她身形一变，化作蝶，飞入了李闻身体里。

　　“发生什么事了？”

　　派蒙挠了挠头，不是很明白，而荧就提着剑，走到了门口，警戒着周围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十三章 伊蒙洛卡免费阅读。https://xs.23sk.com 