    北疆联盟总部

    黑袍盟主看着眼前这双面六臂魔神，以及那几位顶尖宇宙之主，神情看上去颇为震惊。

    这位副盟主去了一趟祖神教，就灭杀了两个祖神，还让剩下的那位祖神来北疆联盟总部。

    “盟主，祖神教现在就剩一个祖神了，他们的势力也要派联盟内的宇宙之主进行协助管理。”

    安子汐说道，绝美的脸上露出微笑。

    可那绝美的面孔在听到这番话的双面祖神看来，却如魔鬼般恐怖。

    “让星河去祖神教担任荣誉祖神的职位吧。”

    思来想去，黑袍盟主还是决定让星河之主担任祖神教荣誉教主。

    安子汐展现出的实力让他这位盟主都感到惊讶，这更坚定了他让安子汐担任下一任盟主的想法。

    这次会议结束后，看着面前两位一脸探究的宇宙最强者，安子汐布下雷电结界，无奈的说道：“那两个祖神是自己找死，我还没有击杀宇宙最强者的实力，他们三个若是不想杀人夺宝，也就不会有今天这事了。”

    刀锋神主看了眼双面祖神的方向，嗤笑道：“这三个家伙自封是原始宇宙的代言人，可若不是运转规则的加持，根本不会有宇宙最强者的实力。”

    双面祖神虽说不知道刀锋神主再说什么，可也知道不是什么好的评价，只是苦笑着。

    “师尊，我准备之后进入宇宙海闯荡！”

    刀锋神主点头，又不放心的说道：“原始宇宙相比起宇宙海，只是个摇篮！是孕育生命的摇篮，很安逸，危险度很低。”

    “宇宙海……才是真正的战场。”

    “大破灭之前的大量超级存在，乃至宇宙最强者都在那宇宙海中。”刀锋神主说着，还看向黑袍盟主，“那里危险更多，特别是三大绝地最深处，都能令我等这些宇宙最强者陨落。”

    安子汐点头，她知道宇宙海内有诸多危险，不过以她的分身秘法，倒是根本不用担心。

    “那里才是真正的强者聚集之地，大量的至宝，珍贵宝物都是宇宙海中诞生的。”黑袍盟主在一旁补充道。

    “比如原始星，无尽岁月才开启一次，每次开启最珍贵的才一件巅峰领域类至宝层次。可在三大绝地深处……据传，三大绝地最深处，至强至宝都有好些！巅峰至宝更是多的吓人……”

    “当然，别说最深处，连一些内部区域你都最好不要进去。”说完，黑袍盟主还看了眼安子汐。

    “三大绝地，都有直击灵魂的手段，要知道就算是我们这种宇宙最强者，在那些最恐怖的秘境中，实力也根本不值一提，只能在内域闯荡。”

    似乎是担心安子汐仗着自己有分身法门，便毫无顾忌，黑袍盟主特意提醒道。

    由于不知道那两位宇宙最强者是如何自己找死的，黑袍盟主还以为安子汐是靠传承中的宝物。

    “大破灭时代前的强者，任何一个都比我们原始宇宙的强者古老！我们原始宇宙的强者，都是宇宙大破灭后才诞生的……那些古老强者，实力强横，和他们交手也会激发你的诸多想法。”

    认真的听着这两位宇宙最强者的教导，安子汐便规划了之后的路线。

    这一万年内，安子汐准备先用百个分身前往宇宙海探险，进行生死历练，其余分身则是闭关修炼，悟透五行天道。

    虽说现在感悟最深的火行天道，距离悟透都还有一段距离，但安子汐也不担心，毕竟还有近一万年的时间。

    而且根据100:1的时间比例，安子汐完全可以在吞噬世界待上数万年，莽荒世界距离三界浩劫还有近千年的时间呢。

    ……

    原始宇宙一偏僻之地，有着一巨大的黑洞，黑洞早已令周围广袤的星域陷入黑暗中了，近百道生命气息各不相同的身影显现，正是安子汐的分身。

    腕表上显示着刀锋神主传来的，如何前往宇宙海的信息。

    “前往宇宙海，有两种方法，一是进入空间夹层然后瞬移直至抵达空间夹层的尽头，在无尽宇宙膜壁上穿透而出！宇宙膜壁阻碍虽然强，可宇宙之主便都能做到打破穿透那膜壁了。”

    “第二种方法，便是透过这托亚黑洞，离开原始宇宙。”

    “托亚黑洞，是整个原始宇宙中都堪称最强的一个黑洞，黑洞强大的撕扯扭曲力道一直破坏着膜壁，所以进入黑洞，便可顺着直接出去。”

    在刀锋神主的讯息中，他强烈推荐第二种方法，安子汐也在这些讯息中知道了原因。

    诺亚黑洞出去后的区域，足足有39个天然虫洞。

    要知道，一旦进入宇宙海，那就不是原始宇宙范围了，就没法靠神国传送了，也没法靠暗宇宙飞行。想要在宇宙海中闯荡，一是靠瞬移，二便是靠天然虫洞。

    而宇宙海大的吓人，原始宇宙仅仅是其中一份子。单单靠瞬移，那得瞬移多久？

    安子汐激活八方雷狱，将近百个分身全部笼罩在内，那黑洞的引力根本不能影响她，瞬间便到了诺亚黑洞最深处。

    那是一颗高约有三米，通体黑色的球体，球体表面有着暗金色的秘纹，无数的秘纹构成了一副很奇异的图案……这颗有着暗金色图纹的球体，便是黑洞本体，产生着那无穷无尽的可怕扭曲吞噬力道。

    它的周围，便是整个原始宇宙的其中一处膜壁，膜壁也被这扭曲力道给撕裂出一个直径近万公里的洞口。

    穿过洞口，感应着周围弥漫的仿佛雾气般的混沌气流，无穷无尽的混沌气流产生滔天的威压，压迫之强，简直骇人听闻。

    虽说这些混沌气流没有刻意攻击，可单单自然散发的威压便足以让一名不朽神灵灰飞烟灭。

    看着关于宇宙海三大绝地的信息，安子汐眼中闪过一抹兴奋，除了那些最危险的绝境，自己完全可以进入次一级的绝地。

    当然，还有关于三大轮回时代，以及两大圣地的信息。

    看完所有信息后，安子汐便让近百个分身用瞬移赶路。

    “三大绝地，我来了。”

