    周云忙解释：“局长，我从小到大，所有的情况你都清楚！我是我爹的真儿子。”

    局长笑了，自已这是啥了？

    “听到说这个世界有一个与我很象的人，我便警惕了。所以才请局长帮忙查那个武钢。当我看到他时，我惊呆了！当时我怀疑，是不是我爹在外面养了小。”

    局长点头，他也这样认为。

    “我爹很爱我娘，他从不养小。”

    局长嘴动了动，周云知道他想说什么。

    “我发电报，再一次确认。生我的只有我一个，没有双胞胎。”周云解释。

    局长这才说话：“这世上真有没有关系，却长得完全一样的两个人！”

    周云说：“当时，我带着伊藤武志出去，在一个破院子中，他看到我恢复真容后，也是很吃惊。他竟将我当成了他的兄弟，失散在外的兄弟。于是，我便套他的口气，将伊藤家与他家，还有他从小到大的经历都套了出来。”

    局长满意地说：“做的不错！”

    周云叹息道：“可惜他病入膏肓，最后死在了我的面前。”

    局长拿出一支烟：“这与你进保安局有什么关系？而且你进的还是经济管理处。那可是所有人打破脑袋向里钻的单位。”

    周云拿起打火机给局长点上烟：“就在十天前，我发现自己又被人跟踪了。于是，我将他引到了一个小餐馆。最后，那个人被我发现了。”

    “他是谁？”

    “伊藤美子！伊藤武志的堂姐。”

    局长听说过这个人：“她是日军宪兵司令部的高级特工，中佐军衔。”

    周云说：“这我就不知道了！她没告诉我。伊藤美子一见我，马上就跑过来抱住我，喊：弟弟我终于找到你了！这一刻起，我就知道，我的计划可以实现了。”

    局长问：“她没让你回日本？”

    “说了！但我没同意。我说我曾发过誓！报了仇后，才回去日本。我现在在找那些土匪。”

    局长：“你这话，说的我都信了。”

    “最后，她同意我留下来，并安排我进了保安局。而且去了经济管理处。我的计划，启动了。”

    局长很高兴！非常高兴！如果周云假扮成功，那他就是日本贵族。将来的前途无量。只要他愿意，他就可以进入日军的情报机关。

    想到这，局长站了起来，在茶几边转来转去。

    “周云，要实现你的计划，必须补充几步棋。因为你有漏洞。”局长说。

    周云望着局长，等待他的训示。

    “第一，凡是知道伊藤武志，不，武钢入狱的事的人，必须清理掉。他们知道武钢入过狱，在狱中住了三年，那么，日本人就会怀疑，出来没多久，你怎么混的还不错。这事由我办。我回去后，将这些人全部调到军统农场，家属随行。这样就切断了日本人调查的线路。”

    周云点头，局长这招很好。

    “第二，你必须去掉你在军统内的所有职务。因为你的长相，军统人都知道，如果有一天，你在日本人那露面，军统的人就会怀疑。”

    周云问：“是隐瞒吗？”

    局长：“不是！军统中，不再有你这个人。档案销毁。只有我与委座知道你的存在。”

    周云想到，进军统两年的点点滴滴，有些怀念。

    局长拍着周云的肩说：“不要伤心！你是为了党国。等到打败了日本人的那一天，我放万响的鞭炮迎接你回军统。”

    周云站直，行了一个军礼：“是！”

    “第三，你的全家也要离开长沙。如果日本人知道你的家人存在，他们会去调查甚至暗杀。所以，你的家人必须离开，去到一个别人不知道的地方。”

    周云考虑着，去什么地方呢？

    局长提了一个地方：“要不就去成都。那地方很适合老年人生活，你们家在那，也没有人认识。”

    周云一听成都，便想到了在二十一世纪，他最喜欢听的那首歌。“和我在成都的街头走一走，直到所有的灯都熄灭了也不停留

    ，你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜，走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口……”

    局长看周云犹豫，便说：“老不入广、少不入川，成都绝对适合你父母。”

    老不入广、少不入川，意思是：年老的人，不要到广东(粤地)，那是个拼搏进取的地方，老年人不必再去折腾了，而年少的人不要到四川去，那是个安逸散漫的地方，那里的风气不利于年少者的奋斗。

    周云其实很同意这个建议。成都，日本人没能打进的地方。不担心日本人找到成都去。要说未来几年，中国最安全的地方，就是重庆、西康、宁夏、青海、新疆、四川、陕西、甘肃、西藏。这九个省，是日本人没占领的。

    “好！我写一封信，请局长交给我父亲。”

    “放心！我会亲自安排，派一支秘密部队，护送你家人去成都。同时，我会请校长，让你哥的特一师，进驻成都。”

    周云想到了一件事：“能不能将我姐夫一家也带去成都。因为只要了解我的人，就会知道我姐夫。”

    局长也想到了这一点：“行！将他调到成都去。进成都警备司令部任职。”

    周云不同意：“那样，还是会碰到原来的熟人。不如让他带兵吧。接触的人少一些。”

    “好！”

    局长继续说第四点：“特别行动队，在军统花名册上也除名。以后，只有你一个人才能指挥他们。”

    这是局长担心周云的安全。并考虑到周云的行动所需。有一支了解的队伍在手，周云就方便做事了。这些人将会是周云的得力帮手。

    周云对局长鞠了一躬：“知我者，局长也！我也是这样想的，我准备将他们分别安排进各个部门，打入进去。”

    “好！”局长一拍巴掌。

    两个人又商量了一些事。如周云与局长的联系。局长那边需设一个专属电台，不能让人知道这个电台。还有就是重新启用新密码，不使用原来的密码与原来的频率。

