    ?多年前，非洲，辽阔的东非高原。

    　　说起非洲可能很多人的印象都是荒漠，但是实际上也并不是全都如此。乌干达东北部地区虽然也有些荒凉，但是也有很多树木。与此同时，很多动物生活在这里。

    　　此时是一天中最炎热的时候。一辆吉普车飞驰在乌干达西北部的荒凉地区。

    　　当时的纪录片摄像师阿尔伯特，正在坐在副驾驶上打瞌睡。炎热的环境总是让人昏昏欲睡。

    　　阿虫一边开着车，一边抱怨道：“真的是，在曰本泡着温泉不是挺舒服？非要到这受罪！”

    　　“军人不都是钢铁意志吗？你怎么废话这么多？”阿尔伯特微微睁开眼，语气也是冷冰冰的，脸上没有丝毫的笑意，看起来整个人有些阴郁。

    　　远离城市，又饱受躁郁症折磨的阿尔伯特，已经一点点活成了疯子一样。除了不停的拍摄，人生居然也没有什么崭新的目标了。

    　　“但是不一样啊，军人有军人的使命，那是荣誉感。而你呢，我看你就是想发疯，但是怕没有人帮你收尸，所以拉上我。”阿虫说道：“上次在南极拍企鹅的时候，你是怎么说的？不是说休息吗？三天的假期也叫休息？我还掉进海里差点冻死。”

    　　“所以来非洲嘛，暖和暖和。”阿尔伯特开着玩笑，但是却没有丝毫的笑意，拿出指南针看了看，又对照地图看了看，说道：“到了，你开车稳一点，我要开始拍摄了。”

    　　阿虫虽然平时发点牢骚，但是关键时刻办事还是很靠谱的。老老实实的开车不说话了。

    　　阿尔伯特拿出单反相机，前端是一个夸张的超长镜头。

    　　这一款镜头型号为：EF70-200mmf/2.8LUSM。业内则是有一个更可爱的称呼，叫做小白镜头。

    　　小白是专业摄影师和摄影发烧友常用的远摄变焦镜头，是以明亮的最大光圈为一大魅力的大口径远摄变焦镜头。很适合在这种环境下拍摄。

    　　这一次拍摄的纪录片并不是那种唯美风格的，而是一种带着探索风格的。目的很简单，就是在非洲试图找到一种动物，白北犀牛。

    　　这种犀牛曾经广泛分布在乌干达西北部、乍得南部、苏丹西南部、中非共和国东部及刚果东北部。

    　　但是上个世纪七八十年代，因为非法猎杀令白北犀牛数量由500只减至15只。

    　　本世纪初，白北犀牛其数量回复至30只。但是2003年中后，非法猎杀再度猖獗，它们野外的数量急降至5-10只。

    　　在刚果的加兰巴国家公园中，白北犀牛的数目曾于二十世纪八十年代后期达到35只，在2003年4月为30只，其后有6只被杀，4只新出生，随后又有2只被猎杀。

    　　剩下的那些白北犀牛被刚果送到了肯尼亚，生活在肯尼亚的奥佩亚塔自然保护区内。但是繁殖失败，前不久，全都是死去了。

    　　反正到阿尔伯特拍摄纪录片的时候，这种动物已经在学术意义上，已经宣布灭绝了。

    　　但是根据前不久的卫星遥感地图，有人发现在乌干达的西北部，似乎还有一只白北犀牛的痕迹，这很有可能是全世界最后一只白北犀牛！

    　　于是，阿尔伯特带着阿虫开始了寻找白北犀牛之旅。当然了，与此同时来的，还有很多偷猎者。

    　　最后一只白北犀牛的角，这真的是一个赚钱的好噱头！

    　　此时，阿尔伯特和阿虫一起前往了最后发现白北犀牛地方，但是令人不安的是，此处已经有了很多车辙，还似乎有人生活过的痕迹，地上的垃圾还没有收走。

    　　“来晚了，偷猎者已经到了。”阿虫有点担心，毕竟如果是专业拍摄者和可靠人员，是不会随地留下垃圾的。

    　　“跟着车辙走！希望我们能赶得上！”阿尔伯特上了车，拿着摄像机犹豫了一下，又从后面抽出两杆步枪。

    　　在非洲拥有两杆枪，阿尔伯特是合法的。毕竟在荒野拍摄纪录片，难免会遇见什么猛兽之类的，这是必备的保命措施。而现在，他们面对的是一群穷凶极恶的偷猎者。

    　　吉普车卷起一地烟尘，阿尔伯特和阿虫跟着车辙，最后终于找到了一片矮小的灌木丛。而在灌木丛中央，一只巨大的白北犀牛能躺在地上，发出微弱的哀嚎。

    　　阿虫停车，连忙走过去一看，露出了惊讶的表情。

    　　阿尔伯特跟上来，只见那片灌木丛已经被血染成了血红，而在那片鲜红色中间，那只白北犀牛正躺在地上，身上有很多伤痕，但是最致命的是它头上的角。

    　　此时它头上已经没有角了，只剩下了一个空荡荡的血窟窿！

    　　它的角，被人活生生拔掉了！因为只有这样，才能保证犀牛角的完整！

    　　“太残忍了。”阿虫不忍直视。

    　　阿尔伯特慢慢的走到了白北犀牛面前，蹲下摸了摸白北犀牛。白北犀牛似乎有灵，只是“呜呜”叫了一声，然后就死去了。

    　　3月19日，世界上最后一头白北犀牛死在非洲，死在阿尔伯特面前。

    　　阿尔伯特站起来，拿着单反给白北犀牛的尸体拍照。

    　　此时阿虫有些受不了了：“你也太冷血了，都这样了，还想着你的拍摄！”

    　　“咔嚓！”

    　　阿尔伯特面无表情，也不知道是已经习惯还是麻木，只是一边拍一边冷冰冰的说道：“知道我为什么选择当手持单反的人吗？”

    　　阿虫不解。

    　　阿尔伯特说道：“白北犀牛人类结束了它五千万年的历史，却没来得及看它一眼。有些东西如果我不拍下来，就永远不会有人看见了。”

    　　“有些残忍......”阿虫有些无奈。

    　　阿尔伯特露出了不算是笑容的笑容：“对不起，纪录片是有原罪的，因为它违背人性。人活着就是有选择的遗忘，忘记不该记得的事，在遗忘中才会有勇气活下去。而纪录片总是把那些被人遗忘、或努力掩饰的揭示出来。执着用百分百的态度对待现实，而不是在电影院里制造一场幻梦。因此做纪录片需要一个蛮强大的内心，因为现实真的难以承受。真诚比真实更重要！”

    　　“中国，也应该成为一个纪录片大国，因为这有太多的东西需要记录下来。而纪录片拍摄者的价值就在此，他们是一个国家的良心。”阿尔伯特拍完了照片，转身要走。

    　　阿虫问道：“这尸体怎么办？”

    　　阿尔伯特摆摆手说道：“上车吧，它属于大自然，所以尸体就留在这腐烂，这是最好的归宿。要不然就变博物馆里面的标本了。呵呵......”

    　　阿虫愣愣神，看了看面前血红的残忍场面，脑海中想着阿尔伯特刚刚的那些话，一瞬间好像明白了很多，但是又好像什么都没明白。

    　　是啊！纪录片真的很违背人性。毕竟在这个人人都喜欢遗忘的世界，把那些不该记得的事旧事重提，把那些被人遗忘、或努力掩饰的揭示出来，这需要的何止是勇气？

    　　现实真的难以承受。可惜的是，很多人只有在遗忘中才会有勇气活下去。

    　　阿虫忽然间觉得，阿尔伯特原来是个哲学家。甚至看着他走回车里的背影，也莫名觉得高大了很多。

    　　阿尔伯特上了车，说道：“确实该放假了，听你的，就去曰本吧！”

    　　这是一个斩断了过往的人走在路上的破事。

    　　他叫王太卡，他拍纪录片，他有躁郁症。

    　　————————

    　　最后这段是真实事情改编。2018年3月19日，世界上最后一头雄性北方白犀牛“苏丹”在肯尼亚去世，终年45岁。

    　　如果有下一本书，我想写一写王太卡拍纪录片的那段经历，相信会很有意思。

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

