    听着李哲的问话，宋欢开始缓声将周边的部族名称给报了出来。

    在这周遭，方圆两千里内，共计有如同灵仙部族一般的大型部族五个。

    这个如同灵仙部族一般的标准，便是族中拥有紫府境的强者。

    听着宋欢的话语，李哲也是微微点了点头，继续问道：“这几个部族之中，应当有欢迎外来修炼者的吧？”

    “欢迎倒也是谈不上，不过有个巨神部族倒是不太排斥外来修士，去他们部族最起码不会被赶出来。”

    宋欢眯着眼睛想了半晌，才是抬起头来，对着李哲轻声道。

    听着宋欢的话语，李哲这才是微微点了点头，应声说道：“嗯好，这点我知道了。”

    说罢，李哲便是直接站起了身形。

    巨神部族的所在地，方才宋欢已经是说过了，现如今，李哲就要准备，去开始实施自己的计划了。

    别的他不太清楚，但是有一点，李哲还是十分清楚的，那便是这些修士，无论修为再高，终究也还是没有到达那抛却杂念的神仙境界，说到底，都还只是人。

    是人，便会有七情六欲，特别是那些修为高深的修士，一个个对于可以提升自身实力的东西，更是欲望强大！

    当即，李哲便是抬起头，对着不远处的宋欢轻声说道：“好了，事情我大概清楚了，灵仙部族那边，你便努力拖着吧，一个月之内，我应当能把他们的精血拿走，到时候如果有机会，我也会将你们二族的图腾兽给带回来。”

    听着李哲的话语，宋欢顿时眼睛一亮，不过还没来得及说出什么感谢之词，李哲便已是迈着步子，飞速的离去了。

    巨神部族的所在，距离这金鹰部族约莫有千里左右的距离。

    这巨神一族崇敬的，乃是上古时期的巨神族，类似人族，不过身躯却是如同各类神兽一般，天生便极为强悍庞大。

    与其他部族所不同的是，这巨神部族所崇敬巨神族，并非是如何，而是他们一族，乃是当初巨神族仿造人族创造出来的！

    他们被创造出来的使命，便是侍奉巨神一族，只是那巨神族也是在数千年前，全数绝迹了。

    整个巨神部族的族人，与人族相差无几，不过唯一的区别，便是他们天生强悍，族中族人几乎生出来便有虚神境初期的修为，天赋极佳者甚至会更高！

    也正是因为有着这一点作为支撑，这巨神部族，才是能够在这西域之中，成为大型部族之一。

    巨神部族的所在，乃是一座高耸入云的山峰，山峰峰顶处，便是巨神部族的族落所在了。

    与一般部族不同的是，这巨神部族设置有极强的禁制，从这山峰开始，方圆千米的范围，都处在阵法之中，终年被云雾遮掩。

    一般修士即便是来到此处，若是不知道其中关窍所在，也根本不会知晓这云雾之中，还有着这么一个部族。

    不过李哲自然与一般修士不同了，有着那金鹰部族的族长宋欢指点，李哲方一到此，便是直接落下了身形，到达了下方。

    在这下方，乃是一片一望无际的丛林，靠近那山峰千米左右的范围，便全都是一层厚厚的浓雾。

    一般若是不慎入内，会在其中迷路许久，最终还是会在迷雾之中，走出来，到达入内的地点。

    李哲到此之后，倒是并没有急着走进去，而是一直在这附近来回徘徊着，似是在找着什么东西。

    时间缓缓流逝，约莫一刻钟之后，李哲终于是在这浓雾边缘的地方，找到了一块约莫一米来高的白色石块。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，用尽了全身力量，一拳朝着那石块砸去！

    咚！

    一声闷响，那石块并没有在李哲的力量之下碎裂，而是发出了一声十分醇厚的响声。

    李哲沉吸了一口气，一拳砸出之后，便是静静的站在了这石块的边缘。

    这是宋欢告诉他的，在这浓雾周边，会有一块白色石块，全力砸下去，会发出声响，之后便是会有巨神部族的人出来迎接他。

    巨神族当年便是钻研各种阵法的，因此，这巨神部族的族人，也是对于能够看穿阵法关窍的人，会表示欢迎。

    约莫等待了一炷香的时间之后，那浓雾之中，便是出现了一个巨大的身影。

    没多久，那身影便是直接从浓雾之中走出，出现在李哲身前的，是一个近三米高的壮汉。

    这壮汉皮肤黝黑，浑身肌肉发达，并且，只是单从气息上看去，便是能够看出来，对方的实力，乃是金丹境巅峰！

    眼见着这壮汉出来，李哲深吸了一口气，对着这壮汉抱拳一拜，而后朗声说道：“我乃东洲东华宗首座弟子李哲，途径此地，发现这浓雾阵法，随意玩弄了一下，阁下莫要见怪！”

    这说辞，乃是李哲结合着这巨神部族对于懂得阵法的修士十分欢迎的想法说出来的。

    果不其然，这话音一落，这壮汉便是面色之上带上了一抹笑意，对着李哲轻声说道：“无妨，这阵法摆放在此，本就是寻有缘人的，阁下若是有空，可否到我族中一坐？”

    听着对方的话语，李哲仅是装作犹豫了一下，便是点头答应了。

    见得李哲答应了下来，这壮汉嘴角露出了一抹笑意，缓缓转过了身形，面相了那浓雾。

    下一刻，他浑身肌肉猛然膨胀，一股汹涌的灵力直接是从他体内喷薄而出。

    紧接着，这壮汉便是单手成手刀，向着浓雾之内用力一斩。

    伴随着这一斩落下，整片浓雾瞬间飞速翻涌，而在他手臂落下的地方，则是露出了一条约莫宽三米的通道，那通道的尽头，便是远处的那座山峰了！

    “阁下请随我来。”

    那壮汉见此，才是回过头来，对着李哲轻笑着说道。

    李哲深吸了一口气，点了点头，这才是迈着步子，跟着这壮汉的身形，向着里边走去。

    方才那壮汉一出手，李哲便是发现，这壮汉虽然只是金丹境巅峰的修为，但是方才那力量，竟已是足足有元婴境之威！

    有了这一个发现，李哲便是觉得，自己看起来似乎不用再去找什么其他部族了，这巨神部族，恐怕实力甚至会在那灵仙部族之上！

    跟随着这壮汉的脚步，两人很快便是到达了那山脚之下。

    到此之后，李哲才是注意到，这周遭的云雾并没有靠近这山峰，而是距离这山峰约莫百米远的距离。

    到达了这山脚下之后，这壮汉便是对着李哲微微一笑，指了指不远处的一块平地，轻笑着说道：“请随我来。”

    很快，到达了这块平地之后，李哲才是注意到，在这平地之上，竟是布置着一个短距离的传送阵！

    “传送阵法吗？倒是不错。”

    李哲微微点了点头，看着这阵法轻声道。

    听着李哲的话语，这人看向李哲的目光更为温和，只是轻笑着说道：“这阵法直通峰顶，倒是可以省去一些时间。”

    说话之间，这人便是从自己腰间抽出了一枚令符，轻轻的摔在了地面。

    那令符落地的瞬间，便是直接燃烧殆尽，而与此同时，这传送阵法，也是在这个时候启动。

    仅是一瞬之间，伴随着那种熟悉的空间抽离感，下一刻，李哲已是同着这壮汉一起，出现在了山顶之上的一个平台之上。

    “阁下初次到达，按着我族中礼数，应当由族长接见，请随我来吧。”

    传送结束之后，这壮汉便是对着李哲轻声说了一声。

    闻言，李哲也是微微点了点头，同时目光也是在这周遭建筑扫视了一圈。

    这巨神部族的族人想来体型都是要大一些，周遭的这些建筑，虽然与普通的建筑没什么太大的不同，不过体积上，却是要大上不少，也高上许多。

    处在这巨神部族的营地之中，倒是感觉如同深处那种到处皆是高墙的深宫大院一般的感觉。

    很快，李哲便是跟随着这族人的脚步，到达了这山峰后方的一个大殿前方。

    眼前的这个大殿，给李哲的感觉，才像是一个真正的大殿，因为眼前这个大殿，光是高度，就足有数十米高！

    李哲沉吸了一口气，跟随着这族人一同，走到了大殿的大门前。

    这族人带着李哲到达了大门前之后，脚步瞬间站定，回过头，给了李哲一个眼神，示意李哲暂且原地等候。

    李哲也是回应的点了点头，他对此倒是没有什么意见。

    “外来修士参破阵法而来，族长是否接见？”

    这壮汉站在门前，轻轻敲了敲这大殿的石门，而后朗声喊道。

    话音落下之后，这壮汉便是不再多言，只是静静的站立在原地。

    而李哲也很有耐心的等待着，他倒也是不急于这一时。

    半晌过后，那大殿之中才是传出了一道沧桑的声音：“带他进来吧。”

    话音落下，两人身前的这大殿两侧的石门，也是在这一刻，轰然打开，露出了这大殿之内的模样。

