    

    红荼笑的极其恶劣，而且毫不掩饰。

    泰罗被他的话噎住了，半响不知道该说什么。

    红荼这才慢悠悠的道：“不过，现在我倾向于帮你们解决那个路基艾尔，毕竟我已经和那家伙闹翻了，我们现在都在想要搞死对方。所以，趁他还未恢复之前，我们直接解决他，如何？”

    他最后看向了礼堂光，准确说，是看向了被他握在手中的银河火花。

    “奈格，不，应该称呼你红荼才对。”玩偶状态的银河忽然出现在泰罗的身边，他注视着红荼，“赛尔维亚奥特曼说过，当需要的时候，可以找你帮忙。他说你不会拒绝。”

    “他倒是笃定。”红荼冷哼了一声，“我现在与光之国可是敌对状态。”

    银河没有说话，他身形渐渐虚化，华为一道光，再次没入了银河火花之中，完全没有与泰罗他们交谈的意思。

    “……张杰那家伙还是那么天真。”红荼眯了眯眼睛，不再纠结关于银河的事，而是看向了其他人。

    “那家伙虽然实力还未恢复，但手下的怪兽和奥特曼不少，对你们来说会是不小的麻烦。”红荼看向了泰罗，“那黑暗火花对我来说，也是个大麻烦。所以银河和银河火花是关键。路基艾尔那家伙在小镇居民的身上动了手脚，放大了他们内心的欲望，诱使他们变成怪兽，以此来得到黑暗能量，照这样下去，很快就能彻底恢复。”

    礼堂光几人顿时义愤填膺起来：“原来如此，也就是说，之前那些居民都是被利用了吗？可恶！”

    泰罗却是问到了重点上：“黑暗路基艾尔现在在哪里？”泰罗现在迫切的想要变大，而恰好路基艾尔也未恢复，红荼又在他们这边，就算银河未恢复，他们的胜算也很高。

    他可是还清楚的记得，那时候他们数个奥围攻红荼时，若不是奥特之王插手，一切的胜负都还是未知。

    “就在这所学校里。”红荼神秘的笑了笑，但还不等他继续说下去，教学楼外的操场上就出现了一股令人心悸的黑暗力量。

    红荼瞬间就被吸引了注意力。

    其他人也看向了窗外，就看到了外面的天空上似乎出现了一道暗红色的旋涡，那是黑暗能量构成的旋涡，旋涡向下延伸，凝聚出了一个暗红色的能量龙卷，龙卷中，一个黑红两色的巨人缓缓出现。

    当能量龙卷散去之后，出现在原地的，就是一个伟岸的黑暗巨人。猩红的眼眸上布着一些黑色的竖条纹，黑色的身躯上遍布猩红的花纹，而最耀眼的还要数他胸前的计时器，猩红色的巨大V型计时器中能量充沛。这个巨人与红荼曾经遇见过的那些黑暗奥特曼不同，这个家伙身上的黑暗罕见的纯粹，除了自己之外，红荼还是第一次见到这样纯粹的黑暗。

    但与他的黑暗不同的是，这个黑暗奥特曼的黑暗气息更加暴虐，更加的不详。

    “那是……黑暗扎基！”泰罗道出了这个黑暗奥特曼的身份，他的语气十分凝重，“小光，小心一点，这和你之前遇见的敌人不是一个量级的。”

    “他还有能量变身吗？”红荼站起了身，活动了一下手腕，“交给我吧。”

    说完，他也不给其他人反应的机会，就直接消失在了众人眼前。

    礼堂光等人一怔，就看到伽古拉已经走到了窗边，一脸凝重的看着窗外。

    所有人都围到了窗边，寻找了一番，就在那个黑暗巨人的身前看到了那个飘立在空中的人影。

    巨大的黑暗扎基微微低头，猩红的灯泡眼凝视着红荼。而红荼身穿一身普通的白t黑裤，纯黑的眼眸毫不畏惧的与巨大的黑色巨人对视，他的手上，黑色的短匕缓缓出鞘。

    “黑暗奥特曼之间的战斗吗……”泰罗喃喃自语着，紧紧盯着窗外。

    下一刻，另一道黑色中夹杂着丝丝缕缕的红光的能量柱冲天而起，光柱中，黑色的巨人瞬间凝聚，他抬手一挥，包裹着自己的黑暗瞬间散去，露出了里面的巨人的样子。

    他的四肢上布着一些看上去就极为坚硬的装甲，胸部覆盖着一层十分具有质感的薄甲，猩红的六角形计时器在黑暗之中极为耀眼。

    那双猩红的宝石状灯泡眼对上了带着条纹的红色灯泡眼，可怖又不同的黑暗在两个黑暗奥特曼身边缠绕，相互冲撞交锋。

    “红先生也是黑暗奥特曼吗？！”礼堂光惊喜的说道，“看上去好强，好帅！”

    其他人赞同的点点头。红荼变成的这个黑暗奥特曼是真的帅！出场也帅！

    “那是塔洛斯奥特曼。”泰罗说道，“在整个宇宙中，也是凶名显赫的黑暗奥特曼。”

    但其他人已经完全无视了“凶名显赫”四个字，自顾自的为塔洛斯加起油来。

    泰罗：“……”

    ……

    黑暗的力量在两个黑暗奥特曼之间交锋，掀起一阵阵能量波纹，在他们周围形成了强烈的飓风。

    但两个奥特曼都巍然不动，对视良久后，两个奥一致的脚下步伐移动，绕着一个圈向着各自的右边移动。

    他们在相互试探对方的强弱。

    下一刻，两奥瞬间消失在原地，再次出现时，两个黑暗奥特曼已经两拳相交，结结实实战在了一起。

    黑色的拳影让人难以分辨，甚至两奥之间暴动的黑暗能量让声音都传递不出来，只能看到隐约的黑色拳影相互交锋。

    忽然，两个奥一致的后撤一步，提起一拳，蓄力，出拳。

    两个黑色的拳头再次撞在一起，但与之前的势均力敌不一样的是，短暂的僵持后，黑暗扎基居然倒飞了出去。显然，这次交锋是红荼胜了。

    但黑暗扎基也不容小觑，虽然被砸飞了出去，但他没受多少的伤，很快就爬起来，对着塔洛斯发出了一声兽类般的怒吼，再次消失在了原地。

    塔洛斯见此，仰头看上了天空。

    天空之上，扎基两手比出了L的姿势，深红色的光线从他的小臂间冲出，向着地上的塔洛斯奥特曼袭来。        

