    

    “原来帝国已经这样了吗？难怪会有革命军，难怪外族又敢继续骚扰边境了。”小皇帝相当失落。

    “这一切都是因为你现在还太小了需要成长，当你成为一个合格的皇帝之后一切都会好起来的。”南无空尽量灌输理论，虽然不知道系统最后怎么评定任务完成，但是把大臣掠夺的权利全都还给皇帝小皇帝应该就差不多了。

    就在一行人继续在帝都大街闲逛时，路过一家面包店，店面破破烂烂的，玻璃也碎了一块，小皇帝驻足看了看。

    “我记得小时候姐姐在这里给我买了一块面包……这里面的小姐姐说我很可爱，但是太瘦了，就多给了我两块，那个味道虽然平常，但是吃下去的感觉是不一样的呢！”

    小萝莉忽然觉得自己很寂寞，每天要么就是在皇宫里，要么就是无聊的看着一本一本以前她父亲看过的书，很久很久没有出来过了。

    就在南无空正要说什么的时候突然里面传来女性的尖叫声，“怎么了？！”小皇帝一愣。

    “看起来有什么坏事啊！”南无空推了推眼镜框。

    只见身后的塔兹米完全忘记了职责，冲进面包店。

    “你在做什么！”塔兹米喝道。

    众人也紧跟着进入店里，只见一个穿着帝国警备队军服的人身下正压着一个面容憔悴女子，女子眼中满是眼泪，看到塔兹米等人顿时燃起希望。

    “救救我！”女子声音并不好听有一些沙哑，从干裂的嘴唇可以判断出这个女子很久没有喝水了。

    “你们是……近卫军的？”这个帝国警备队队员诧异的看着突然闯进来的几个人。

    “我是帝国警备队队长欧卡，眼前这个女子不缴纳税务，我正准备把她带入警备队，突然遭到反抗。”这个大叔大义凛然的说道。

    “我没有……我没有……”女子的目光已经暗淡了许多，无力的申诉着冤屈，或许是她觉得没有希望了。

    “放开她！”小皇帝直视欧卡。

    欧卡显然不愿意放开这个女子，于是说道：“这是帝国警备队的公务，小姐还是不要多管闲事的好。”

    “哈哈哈！”南无空突然笑了出来，有什么比对一个皇帝说这是公务还是别管闲事的好，这种话更好笑的。

    “整个帝国都是眼前这个人的，就算是你捏死帝国一只鸟，她都管的到！塔兹米，亚斯以威胁陛下之罪拿下他！”南无空一挥手，两个少年便抽出武器向着欧卡冲了过去。

    “你是皇帝……陛下？”欧卡一脸不敢相信的样子，他仅仅是一个小队长而已，连见皇帝的资格都没有。

    南无空走到房子的一个展品玻璃柜后面，四处看了看说道：

    “眼前这个女子面容憔悴，嘴唇干裂，衣服也打满补丁，只是一个穷人，交不起税很正常，而且这家面包店也没有货品出售，这个面盆里更是结了蜘蛛网，很明显长时间没有制作过面包，一家不开的店，你这时候跑过来收税明显是压榨百姓，刚才还想强上这个女子，欺压百姓，jian**性，该死！”

    “老师，我要怎么处理？”小皇帝有些不知所措，南无空说的她都没有注意到，但是后面几个词语让她触动很大。

    “带回皇宫，关入大牢狱，在帝都发布公告，公开审判，他欺压的百姓绝不止这一家，让百姓诉说他的罪名，反正最后都是死罢了。还要让人彻查和他有过交集的人，尤其是商人和官员，估计没有一个手脚干净的，这也能帮助陛下立威。

    就像刚才他竟然敢说什么公务，明显是陛下威名不够，所以用他们的血提升威名方便您之后，取回权利，也能震慑其他潜伏的贪官。”

    南无空的话让欧卡背后发凉，脸色顿时狰狞起来，直接挣脱塔兹米和亚斯的束缚，冲了过来。

    莎悠有些慌神，赶忙挡在小皇帝身前，然而还不等他走几步，突然一道水流冲天而起，将欧卡顶到天花板上。

    “袭击陛下，罪无可恕！”

    小皇帝完全愣在原地，她没想到有人明知道她是皇帝还要袭击她，难道是她这个皇帝的存在感太弱了？还是就像之前老师说的一样，自己这个皇帝太失败了，没有人尊敬，那为什么大臣还要听自己话呢？

    或许这就是老师之前所说的“威名”不足吧。        

