    新闻是昨天发出的，江南基地市本地媒体。

    记者：“你好，祁睿峰同学，明天的比赛是整个江海赛区资格赛最重要的一场，很多人把这场比赛当做是江海赛区新旧王者的争夺之战，请问你对这场比赛又有什么样的看法呢？”

    祁睿峰：“王者之战？（笑）静海大学还不够格。不论以前，现在还是将来，江南大学队始终都是最强的，静海大学只要安安稳稳地拿着第二名出线就该心满意足了。两支队伍的实力有本质上的差距，只可惜江海赛区太弱，第一和第二的名次，根本体现不出来我们之间的差别。等到全国赛的最终名次出炉，你就会知道所谓新旧王者之战的说法有多可笑。”

    记者：“能说一下今年江南大学的目标吗？”

    祁睿峰：“我们的目标当然是夺冠了。我的对手是燕大的欧阳恒，像是静海大学这样的队伍，并不在我的考虑范围之内，今后也请各位不要再把江南大学队和静海大学队相提并论，也不要再拿白晓文跟我作比较了。”

    ……

    “白同学，你有什么感想呢？”卫小小笑嘻嘻地说道。作为要挖掘爆点的记者，煽风点火是一项本能。

    “我没有什么感想啊，”白晓文耸耸肩，“就感觉祁睿峰装逼的样子很有我当年的风范……”

    “就这一句？”卫小小有点不甘心，追问道，“那祁睿峰最后说，你和他不能比，你怎么看呢？你觉得自己有没有和祁睿峰较量的资本呢？”

    “喂，不要随便解读人家的发言，”白晓文笑眯眯地说道，“他和我的确不能比。”

    江南大学负责迎接的向导也到了，一行人跟着往比赛场地走过去。

    卫小小琢磨了一下，追上白晓文：“我感觉你最后一句话的意思不单纯啊。你的意思难道是说，祁睿峰没有和你比的资格？这……”

    “这是你的理解哦，我可没这么说，”白晓文笑道，“不过我的建议是，等到比赛结束，再一起发稿会比较好。”

    ……

    江南大学大礼堂，早已是人满为患。

    比起静海大学的主场，江南大学主场气氛简直有点恐怖，很多大学生人手一对空的可乐瓶，随着指挥，砰砰敲击：

    “江南——”

    “加油！”

    “江南——”

    “必胜！”

    一道道横幅挂起，把这场资格赛的气氛渲染的像是CUAA决赛。

    “为什么啊，静海大学主场就安安静静的，只能听到啦啦队那帮小姐姐们的加油，出现精彩镜头的时候才有全场的掌声。”陈国威有点不开心。

    “正常……因为江南大学的战绩好，去年进了四强，”颜小欣说道，“前些年，我们校队的人气还是很高的，尤其是凌峰在的时候，也有这样的魔鬼主场。打CUAA淘汰赛的时候，还有静海大学的学生专程赶过去加油……只不过这两年就不行了。”

    白晓文完全能够理解，谁都没有受虐的习惯。专程去看淘汰赛，结果母校的队伍一轮游，被血虐……两年下来，心气也就散了。

    说起来，另一个时空的国足当真是一个异数……大约是国足球迷的神经比较坚韧，练出来了。

    李北海夫妻四口、郑姐和小君都来了，举着“静海大学必胜”的牌子坐在最前排，身后是茫茫多的江南大学学生……白晓文都替她们感觉压力山大。

    把两只雏雕交给李北海和李妈，一旁的郑姐笑道：“我看了几份报道，基本上一面倒地认为江南大学会赢，说静海大学只要输的不太难看就算达成目标……还有人猜你们能支撑几分钟呢。”

    “你看的都是江南基地市本地媒体的报道，当然口径一致，向着江南大学……”白晓文道。

    “哥哥一定不会输的。”小君挥舞着拳头。

    白晓文笑着揉了揉小君的头发，走上了主席台。

    其他队员纷纷前往江南大学的大型灵能训练场入口等候，台上只留下了双方的指导老师、领队和队长。

    白晓文看了祁睿峰一眼，对方脸上没有什么表情。

    “请双方队长猜枚。”

    这次，祁睿峰猜对了，白晓文首先选择禁用模式。

    “我要禁用SOLO赛的征服模式。”

    对此，众人都习以为常，因为连续四场资格赛下来，白晓文全都是禁用的这一模式。

    祁睿峰紧跟着说道：“我要求禁用团队赛的水晶摧毁模式。”

    选手席上，陈国威叫道：“老白猜的真准啊。”

    大屏幕上，六种模式瞬间消失了两种，形成了一个被分成四个相同区域的轮盘。随着主持人的拨动，轮盘指针开始转动了起来。

    “好的……停，让我们看看指针转到了哪一种比赛模式……”

    场中发出了一阵兴奋的呼喊，轮盘指针赫然停在了……SOLO赛，守擂模式上！

    守擂模式的四个大字，瞬间占据了整个大屏幕，一行行规则文字自动铺陈开来。

    礼堂中有欢呼声很正常，因为守擂模式，是个人英雄主义色彩最为浓重的模式，强悍的选手一穿三、一穿四甚至一穿五，一个人打崩对面一个队都有可能发生。

    作为观众，肯定是喜欢看个人秀胜过看团队战。

    “现在请双方决定出战次序。按照猜枚的先后，江南大学首先指定第一个上场的选手。”主持人说道。

    看台上，小君有点不懂：“猜枚的时候哥哥猜错了啊，为什么江南大学要先指定选手，按道理的话，先指定上场选手的一方，很容易被对手针对吧。”

    李北海解释道：“选择禁用模式的时候是白晓文先禁用，所以选择出战次序的时候就成了江南大学在先。”

    “猜枚没猜对，有的时候反倒是一个优势。不过，这种优势应该很微弱，不会影响比赛的平衡。”郑姐对比赛也有过一定的了解。

    祁睿峰在和指导老师商量了一段时间之后，开口道：“我方第一个上场的选手是……尹静云。”

    大屏幕上，迅速出现了尹静云的照片，是个长发飘飘的妹子，素净的脸蛋能打七分左右。不过，选手照片一般都是经过后期处理的，真人的颜值要比照片低一些。

    主持人说道：“江南大学派出辅助尹静云同学作为第一位登场的选手，看来第一场是战略性放弃。尹静云可以试探出对方第一个登场者的实力，为后面登台攻擂打下良好的基础……”

    巴拉巴拉说了一阵子，主持人随后看向静海大学一方：“下面请静海大学指定第一个上场的选手！”

    这边，颜小欣和白晓文已经商量了很久了。

    “你……真的要这么做？”颜小欣有点担心，“要不还是把你排在最后一个？这样稳妥一点。”

    “我是认真的，”白晓文笑了笑，“就用这场比赛，让所有人知道……谁，才是江海赛区的王者。”

    颜小欣吁了口气，点点头：“你要小心。”

    白晓文点点头，站出来说道：“我方第一个上场的人，就是我。”

    满场哗然。

    “你确定吗？”主持人下意识地问道，随后醒悟了过来自己问了个多余的问题，连忙改口，“嗯，静海大学队第一战就派出了最强战力，队长白晓文应战。看来江南大学带给静海大学的压力的确很大，这让我想起了赛前的报道，静海大学这一战只要输的别太难看就算达成了目标……”

    巴拉巴拉又是一串，而且倾向性很明显——主场解说嘛，很正常。

    祁睿峰皱起眉头，看着白晓文，声音传遍全场：“你就那么害怕遇上我么？”

    哗，场内的气氛被点燃了，窃窃的议论声此起彼伏。

    “静海大学这样排兵布阵究竟几个意思？一般都应该把最强的主将放最后一个吧。”

    “你还看不出来吗，静海大学这场比赛已经不求赢了，他们的目标是输的不太难看……白晓文作为英雄职业还是有些实力的，可能会打倒一到两个我们校队的选手……最后，比分5:2或是5:3，输的也算体面。

    “我明白了，怪不得祁睿峰学长说那句话。白晓文把自己放在第一个上场，就不会碰到我们这边排在第五位的祁睿峰学长了。”

    “这也太心机了，强烈建议祁睿峰学长立刻登台，给对面的心机狗一个教训。”

    “没用的，我们这边已经指定过上场的第一个人了……”

    在祁睿峰说完那句话，成功引燃了场上的气氛之后，白晓文摊了摊手。

    “别误会，我只是想早点回家吃饭。要是祁睿峰学长这么想和我较量，不如第二个来挑战我吧？我会在擂台上恭候的。”

    随后，白晓文对着台下笑了笑，也不管越发汹涌的质疑声浪，在工作人员的指引下，走向了电梯。

    ……

    在江南大学大型灵能训练场，也就是本次比赛场地的入口处，白晓文看到了他的四个队友，以及对方的三人——辅助妹子尹静云已经提前进去了。

    这边也是有大屏幕同步直播的，众人当然也知道发生了什么。不过，时间紧迫，来不及多说什么了，白晓文对着众人打了个OK的手势，直接进入。

    光芒闪烁，眼前的景物迅速定格。

    这是一个复古风格的正方形角斗场，长宽大约有两百米，在靠近四角的位置，分别有四根铜柱，每根柱子都是二人合抱粗细。

    灵界规则的提示信息传来：“你已进入灵界位面的碎片化空间，该空间的规则独立于灵界位面。”

    “规则1：死亡保护：即将杀死觉醒者的攻击，将使目标觉醒者的生命值强制降低为1点，并传送出碎片空间。”

    “规则2：消极战斗判负：在规则判定其中一方消极战斗后，会给予黄色警告。两次黄色警告直接判负。”

    “规则3：双败：每一场战斗最长时间不得超过45分钟。若时间结束，双方仍未分出胜负，则以双方当前剩余生命值的比例来决定胜负（精确至百分位）。若剩余生命值比例相等，则双方均视为输掉本场比赛。”

    “战斗即将开始：3，2，1……”

    尹静云在倒数的时候就开始奔跑，和白晓文拉远距离，一道柔和的光盾罩在自己身上，同时拔出了双枪……

    “这么着急，都不打个招呼？”

    白晓文抬手唤出了怒爪和缝合怪肥仔。他并没有轻视这个辅助。

    因为组队动辄需要几千上万的灵能点，再不然就要建队道具，代价很高昂，所以大部分觉醒者，都是单枪匹马闯荡灵界的。

    指望着在灵界中偶遇其他觉醒者并且亲密无间地合作？不现实。尤其是一个辅助，不被卖就不错了。

    所以，尹静云这个辅助的战斗力并不弱。

    嘭，嘭！双枪一左一右射出，攻速比正常的射速快了20%。

    最前面的怒爪吃了好几枪，其中连续两枪打中了要害。

    “这个辅助妹子的射击特长，至少有4级！好在她的敏捷不高，力量也差，所以单次的伤害很低。”

    白晓文伸手再招，骷髅法师出现在尹静云的身后，短暂读条之后，一道闪电投掷飞射而出。

    电光激射，尹静云身上的护盾闪烁着淡淡的光芒，随后消散一空。

    此时，怒爪已经扑到了面前，一爪抠出。尹静云开始走位，不过以她的敏捷，是无论如何也躲不过怒爪的攻击的，嗤嗤两声，已经被添加了两道流血效果，生命值迅速下降。

    尹静云脚底光芒一闪，装备附加的加速技能生效，远离怒爪。

    就在尹静云继续开枪射击的时候，忽然一道淡淡的影子出现在她的身后，一剑扎了进去。

    是阴影刺客的刺杀！

    不过，并未触发秒杀，这让白晓文略略有点奇怪，不过他随后接到了提示：

    “目标职业技能的被动能力：平和触发，要害攻击须超过总生命值的1/2才会触发秒杀效果。”

    尽管如此，尹静云还是硬吃了这一发刺杀的双倍伤害，生命值暴跌一半。她趁着加速效果还在，发力奔出几步，手掌之中有光芒闪烁，准备治疗法术抬升自己的血线。

    定点空投！

    一个骷髅刀盾手出现在尹静云面前，一发盾击拍出，顿时把她拍的踉跄倒退。随后怒爪、阴影刺客跟上输出，几秒钟过后，这位江南大学的辅助妹子就扑街了。