    文京区内，白山町。

    晚上10点时，东野龙介才拖着疲惫的身体回到了浅间家，今天是王慎夜班，所以就没回来。

    但进入房间后，在一楼客厅却出现一个陌生人——在他来到浅间家三天后浅间翔太第一次回来了，两个人很客气的打了招呼。

    龙介仔细的观察了一番，对于浅间翔太的容貌并不是熟悉，既不属于那天自己救下来的警察，也不是在原著中有知名度的角色。

    但是这并不代表什么好事，每次古郎基的出现都会造成警员的大量伤亡，或许他就是默默无名的牺牲者之一。

    小姑娘里子倒是表现的很高兴，“爸爸，明天我们可以去水族馆玩吗？”

    “里子……”浅间翔太有些犹豫，去水族馆是他很早就答应里子的事，虽然明天是自己休假，但下午的报案中又出现了第六号……

    “你答应过我的，爸爸。”里子语气失落，眼睛里充满祈求。

    “……好吧，那我们明天就去！”浅间翔太最终还是答应下来了，毕竟他不能让女儿失望啊。

    “耶！”里子高兴的跳起来，扑到爸爸身上，“爸爸最好了！”

    “好了，那今天就赶紧休息吧。”

    “嗯。”

    浅间婆婆在旁边微笑的看着，脸上的皱纹也舒展开来。

    东野龙介有些失神，自己现在好像已经没有家人了。家，离他太远。

    浅间翔太突然对龙介说道：“东野君，明天有空的话就一起来吧！有一些事想要拜托你。”

    “啊？”龙介回过神来，“哦，好的。”

    ……

    夜晚悄悄过去。

    polepole，次日早晨7：32。

    饰玉三郎紧贴着电话说道：“不行呢，真的睡得太熟了。就算拉他，打他，推他，往他耳边吹气，哇的大叫也没办法。弄痒他，拉他头发，在他耳边说，先生要打烊了，可是他完全一动也不动。我还是第一次见到他这个样子。”

    “是吗？那我等一会再打来吧！”一条薰在警视厅的走廊上眉头紧锁，他当然知道五代现在这种状况的缘由。

    昨天下午他们谈话结束回去的时候，刚好遇到了正在进行杀戮活动的第六号蝗虫怪人，五代在战斗中变成了蓝色的样子，但却不敌六号，从几十层的高楼上摔了下来。

    之后他们就再次去了一趟关东医，五代的伤势很重，正常人在那种情况下几乎是必死的，但椿却说只要五代保证休息很快就没事了。

    虽然如此，得到消息的樱子也还是顾不得生气担心的赶来了。

    想到这里，一条薰只能回复道：“请让他好好的休息一下吧……额不……关于冒险的故事，今天没办法听你说了……先告辞了。”

    随后一条薰挂断了电话，迅速赶向联合搜查本部的会议室。

    ……

    polepole店外，樱子来到附近，看着阁楼上的窗户，眼睛里露出担忧的神色。

    这真的是五代的命运吗？她想起昨晚在医院里一条熏说过的话。

    “很抱歉，你担心的事还是发生了。很相似，他和我。所以我知道就算阻止也阻止不了……”

    所以五代，你到底为什么要去战斗呢？樱子驻足店外，手中紧紧的抓着提包，迷茫的想着。

    “樱子小姐？”身后传来呼唤，樱子去看，却发现是五代雄介的妹妹五代稔。

    樱子挥了挥手，向她打了声招呼……

    东京警视厅，联合搜查本部。8：56am。

    一条熏正在前方作出报告，“根据观察二课的报告，昨天在市内发生的异常坠落事件中，都有不可思议的共同点。也就是说，他们跳楼后都出现了边缘线出血的现象。以现场高度考虑，这种现象完全违反了常理。这是在坠楼的瞬间有外力作用的结果。”

    “这样说肯定是他们干得没错吧！”衫田守道推测道。

    “嗯。”一条薰点了点头，继续说道：“而且，这些事件还有另外一个共同点，是烟和风向。事故都发生在一定的范围内。而且在工厂排烟的地方，完全没有出没的痕迹。”

    衫田守道很快明白了这个线索的意义，“如果有这样的条件限制的话，就可以一定程度上确定他出现的位置。”

    “是的，根据模拟得出的结果。”一条在电脑上操作了一会，大屏幕放出一个区域图，“今天出现的地点，完全是限定在这个范围之内。！”

    “好！”松仓本部长站起身，开始下达命令，“我们就在那一带部署警力。大家，拜托了！”

    “是！”会议室众人起身回答，动作迅速的出动了。

    松仓来到一条熏面前，“警视厅已经配备了高性能来福枪，你拿去吧。”

    “是。”一条熏嘴角不由得弯起一点弧度，颇有些欣喜的回答道。

    东京塔水族馆，9：47am.

    “哇，爸爸你看，那个鱼好大呀！”浅间里子趴在玻璃上惊呼着。后面跟着浅间翔太和东野龙介。

    “嗯。”看着开心的里子，翔太的心情也好像放松了许多。

    “东野君，你之前是做什么的？”浅间翔太突然问道。

    “哦，毕业之后大概是在四处旅行吧！其实也没做什么事。”龙介想了想说道，不过这些话当然都是瞎编的。

    “说起来，里子的妈妈呢？”

    翔太目光有些暗淡，“她和我一样是刑警，几年前在调查一件离奇的谋杀案时失踪了，那时候我翻遍了卷宗都没有找到线索。也许已经……”

    翔太看着不远处的里子，“只是可怜了里子，我想要追查当年的事，又要尽到警察的责任，经常没有时间陪她。有时候看她那么闷闷不乐，我就在想自己的努力是不是用错了地方。”

    “很抱歉。”龙介歉意的说道。

    翔太叹息一声，继续说：“她之前就一直认为世界上是有超自然力量存在的，当时我并不相信。但是现在出现了这些未确认生命体，我想当年会不会就是类似的怪物做的案。”

    龙介眸子一凝，觉得这事情并不简单，“里子的妈妈，那时候没有表现出什么异常状况吗？”

    “什么意思？”翔太皱了皱眉，“你知道什么吗？”

    龙介顿了顿，发觉自己可能说的太多了，赶紧否认道：“哦，没什么……只是听过一些不足为道的传说。”

    翔太还想继续问些什么，他的手机却突然响了起来，他拿起来接通。

    “喂，队长？什么？！港区。好，我马上就到！”

    挂断电话，翔太整个人又紧绷起来了，“东野君，来不及解释了，麻烦你带着里子赶紧离开这里！”

    说完，他便头也不回的迅速离开了这里。

    旁边，看着爸爸的身影飞快的离去，浅间里子稚嫩的小脸上又渐渐失去了光彩，变得暗淡失落。

    “爸爸……”

    “里子酱，我们走吧！”

    “嗯……”小姑娘弱弱的应声道……

