    孟婆回头，见来的这个人衣衫褴褛，面黄肌瘦，大雨之下比恶鬼还要吓人，于是惊恐言道：“你是何人？”

        “休要多管闲事！”

        这个人一边说着一边抬腿，飞起一脚将孟婆踢翻在地，出招可谓狠辣至极。

        林梓和佳琪慌忙回头，可是这人的两手更快，一瞬间便掐住了她们的脖子。

        “孙晨辉，怎么是你？”

        因为刘伊雯的事情，林梓和孙医生的爪牙交过手，也曾在网上人肉了他这个幕后主使，本尊在前，林梓当即想起了他那可怖的面容，其名讳更是脱口而出。

        “真是冤家路窄，你害我折损了几十名手下，从此颠沛流离了一年有余，险些丧命，我这人不人，鬼不鬼的样子便是拜你所赐，你们落在我的手上就是现世现报，我这就送你二人上路，算是为我的宏图霸业祭旗了！”

        孙晨辉言罢，双手角力，两名女生再难发出只言片语。

        正在和敖广激战的罗康心跳突然加速，惶惶之情油然而生，他虚晃一枪，回头下望，正好看见林梓和佳琪被人劫掳，于是毫不犹豫转身来救。

        “罗康，你哪里跑！”敖广一声大喝，如小山一般的龙尾横扫过来，见势不妙，罗康急忙一个鹞子翻身，勉强过了这致命一击，但是包裹孩子的外套却被龙鳞划成了两半。

        “孩子！林梓！”一面是行将断气的爱人，一面是高空下落的爱子，罗康顾此失彼，顿时不知所措。

        紧要关头，诸葛云打飞了金角大王，迅疾转身接住了男童，而后对着罗康大喊道：“还愣着干什么？快去救人！”

        罗康闻言，全速冲向地面，枪尖直取孙晨辉的头颅。

        “你个丑八怪，放开林梓！”

        孙晨辉见罗康来势汹汹，不敢恋战，急忙撇下林梓和佳琪向旁逃窜，而扑了空的罗康也没有马上去追赶，眼下的当务之急，是要确认两个女生的安危。

        “林梓！林梓！你怎么样？”罗康将林梓抱在怀中大声呼喊着。

        “我还好，佳琪怎么样？”

        听见林梓说话，罗康这才稍稍安心，他转身呼唤佳琪，也同样得到了回应，于是罗康开口道：“我先带你们离开这里！”

        “不行，孩子们，快去救孩子们！我们可以保护自己！”林梓倔强，坚决不肯离开。

        正在罗康为难之际，敖广带领三江五湖的龙王们一齐攻向了诸葛云。

        诸葛云一手抱着孩子，只能单手迎敌，无奈对方人多势众，挡住几次猛攻后还是被敖广一掌打中了面部，三道血痕自左眉到右颊，鲜血淋漓，惨不忍睹。

        “敖广，你找死！”

        罗康见重伤的诸葛云已经被龙族团团围困，大喊一声直冲云霄，顶着数十只龙爪的无差别攻击直取敖广。

        赤裸的上身几无完肤，霸王枪也已经脱手，但是罗康仍旧没有减慢自己的速度，他双指化剑，以周身力道汇于指尖，一击便戳穿了敖广的龙眼。

        “嗷呜～”恶龙咆哮之声响彻天地，只教山河色变，汪洋翻涌，就连蓬莱岛下的东海神鳌都不禁战栗起来。

        大地震荡，让林梓和佳琪无法立足，只得跪在地上勉强保持平衡，可是此时，数千陷阵营的鬼兵却向她们围拢了过来。

        “回禀温侯，现已将两名女子团团围困，请将军示下！”魏续宋宪二人跪在孙晨辉面前齐声言道。

        “温侯?”林梓闻声大惊，急忙开启阴阳眼打量着孙医生，只见他体内六魂十四魄释放出惊人的能量，让他具有远远超越常人能力，但是这股力量也在极速消耗他这个凡夫俗子的精气，这才让他变成了现在的这番模样。

        “孙晨辉，你将吕布的魂魄强行收入体内无异于自取灭亡，你大限将至尚不自知，还要在此兴风作浪吗？”

        面对林梓的质问，孙晨辉毫无波澜，他冷笑着说：“鹬蚌相争渔人得利，阐截二教大战，群仙必然伤亡惨重，我以吕布魂魄号令陷阵营鬼兵便可一统三界。

        我是将死之人，就算功败垂成又有何损失?为何不趁此机会放手一搏呢？

        来人，杀了她们！”

        听到孙晨辉的号令，陷阵营鬼兵一齐冲向了两位女生。

        就在这时，曲振东在天空中大喊一声道：“化月符！”

        林梓闻声恍然大悟，急忙咬破指尖，用鲜血在《道德经》上绘出化月符法式，霎时间，《道德经》炸裂，从中钻出一位青衣老者。

        “是陆王！陆王！快救我等！”

        身负重伤，一直躲在巨石之后的紫微大帝、秦广王等人无人理会，见到陆游这个熟人后当即大声呼救。

        陆游没有理会他们，弯腰扶起林梓和佳琪将她们掩在身后道：“你们小心，不要离我太远。”

        林梓瞪着眼睛问道：“陆前辈，你……你不是被薛礼杀了吗？怎么……”

        “虽然是我害你们涉足到这场浩劫之中，但也不用这么盼着我死吧？”陆游尴尬笑道：“我能活着多亏了曲振东，他曾经盗走了我的一魄，薛礼杀我之时，曲振东偷梁换柱，以一魄代替了我的真身，这才救了我一条性命。”

        “那泰山王和阎罗王呢？”

        陆游哀叹道：“他们是真的烟消云散了！”

        林梓听闻包大人真的死了，不禁泪目，片刻后才想起联络姜子牙的事情，并将此事告知陆游。

        “我明白了，等我们脱险后我就联络姜太公！”

        言罢，陆游捡起杜子仁方才用过的宝剑，带着林梓和佳琪向紫芝崖的方向冲杀过去，一路斩杀鬼兵无数，宛如狼入羊群一般。

        曲振东见林梓他们暂时无忧，便开始专心应对面前的北海龙王。

        敖吉统辖极寒海域，寒冰之法运用得登峰造极，他以冰为甲覆盖全身，加之坚硬的龙鳞构成绝世护盾，这让曲振东一筹莫展。

        “破冰当用烈火，可惜我随黄龙禅师修习的佛法当中，并无一招半式与火相关，要是有个把火系法宝就好了！”

        曲振东这样想着，却见诸葛云死死抱着两个孩子极速下落，轰然砸在一面红色的旗帜之上，好在旗子质地柔软厚实，多多少少吸收了他们下降的动能，这才没有受到致命的伤害。

        “这旗子是……”曲振东大喜过望，因为那面红色的旗子上赫然写着四个大字：

        火德星君

    

