    经过林玉竹的提醒让他知道，这玩意就得卖个新鲜，府城和隔壁县城还有县城去的人都多了，想要赚钱就得去更远的地方，而离村子稍微近一点的大城就是安阳城，往返差不多三百里，在府城前一百里左右的位置，马车来回得两天时间，他相信按照村里人和附近生意人的反应，就算安阳城有卖糖葫芦的也不会太多。

    林奇想到林玉树的提醒，眼前一亮道：“玉树大哥也是这样说的，玉树大哥还把做糖霜山楂的法子告诉了我，咱们今天辛苦点，我和哥哥们二更天就走，去了府城后再乘坐马车去安阳城。”

    林百石一家并没有因为卖的人多影响了什么，村里一些懂得知足的人家也没多少担心，只要一天能卖十串也够了。

    但偏生村子里就有不知足的，比如朱桂花一家。

    四婶子从林玉竹家打听到做糖葫芦的诀窍后，回家又耐着性子试了一次，成功之后总算安心了，这才叫来其余三人手把手的教着做了一次后，朱桂花和朱大翠回了家。

    两人本就是堂姐妹，平日里关系也好，感受到四婶子的态度有都有些不满，暗地里嘀咕了几句之后各自回家。

    她们现在只想大干一番，这几天看着村里人卖钱，她们早就心痒难耐。

    朱桂花一家直接一口气做了两百多串，在林玉树他们回来这天去了府城。

    清溪村。

    李秀花在浪费了一斤多糖后总算熬出了糖浆，糖葫芦做好了几十串，第二天去了县城，哪知道县城卖糖葫芦的多了，卖了一天也才卖几串出去，一家人一合计就决定去府城，结果到了府城才发现，府城卖糖葫芦的更多。

    以至于一整天都没有卖出多少，最终只能找了个便宜两口子住了下来，准备接着卖完了回家。

    这些事林家人并不知道，他们本就没剩下多少，所以不着急。

    林玉竹叮嘱了林玉树和林老实几句后，这才看着他们离开。

    张碧华是闲不住的，看了眼林玉竹床上的被子总觉得单薄，一咬牙决定和李荷儿去一趟县城，卖三十斤棉花回来一张床上做一条新棉被。

    家里的被子都比较老旧了，板结在一起都不暖和了。

    对于张碧华舍得买棉花做被子的举动，李荷儿和林玉竹都双手赞同，日子嘛总得越过越好才有盼头不是。

    于是婆媳二人吃了早饭就直接去了县城。

    张碧华和李荷儿一人背了一个背篓，一进城就看到大街上有很多卖糖葫芦的，一条街上能看到十几个人。

    李荷儿震惊的低声道：“这比我上一次赶集人还多，我还看到隔壁村子的人了。”

    她突然不遗憾了，这么多人挤在一起卖糖葫芦，也不好卖出去吧。

    与其眼巴巴的在大街上等着人买，一天都卖不了多少，真不如在家耕种。

    张碧华突然拉着李荷儿往旁边的巷子走了几步，这才探出头看了一眼大街前不远的地。

    李荷儿顺着张碧华的眼神往前看，便见韩桂香正在吆喝卖糖葫芦，皱了皱眉头道：“她怎么也在卖糖葫芦。”

    说真的，她特别不喜欢韩桂香，从见第一眼就觉得不是好人。

    张碧华把头缩回来冷哼一声道：“我听林奇说了，是朱桂花告诉韩桂香的，现在她们一家也在做糖葫芦卖，不过生意嘛没我们好就是了。”

    她们家是一个做糖葫芦和糖霜山楂的，本就占了先机，加上她们做的糖葫芦和糖霜山楂都比较正宗，就是在府城也有回头客。

    而后面跟风的人质量参差不齐的，生意好坏也看运气。

    李荷儿不解张碧华为何拉她进巷子道：“那我们害怕什么，直接过去好了。”

    现在她家日子好过了，说话也硬气多了。

    张碧华乐呵呵一笑道：“你这丫头不懂，我这不是害怕，等会你跟在我后面别乱说话，看我挤兑她就是了。”

    总得和李荷儿通气，免得到时候说漏嘴了。

    婆媳二人除了巷子，往韩桂香的方向还没有走几步，就被眼尖的韩桂香看到了。

    韩桂香眼睛一转，上前两步就堵住了两人，笑眯眯道：“亲家母你赶集啊。”

    张碧华就知道韩桂香脸皮厚，果不其然，应该知道她们家赚钱了，这才换了一张脸，她自然瞧不上韩桂香，冷笑道：“别乱攀亲戚，咱们两家可没有任何一点关系。”

    韩桂香并未生气，反而提高了声音道：“怎么没关系，怎么说我也是两个孩子的奶奶。”

    “可别，咱们家两孩子可不敢有你这样的奶奶，你不做你的生意挡着我们做什么。”张碧华心底已经猜到韩桂香的用意了，糖霜山楂的事也不是秘密，她看了一眼韩桂香做的冰糖葫芦，裹糖不均匀不说，酸果儿的大小也没有一点讲究，就这品相还不如她们家没做好扔掉不要的。

    大街上人来人往，不乏看热闹的。

    张碧华不想和韩桂香耽搁太久道：“直接说吧有什么事，你什么脾气我还不了解，拦着我们是有事相求吧。”

    心思被看破的韩桂香腆着脸笑道：“果然什么都瞒不过亲家母，还真巧了我有事情找你帮忙呢。”

    家里的酸果儿很多，至少还有一百多斤，这几天加起来也没卖几斤，仔细算了下就连糖的本钱都没有卖回来，还别说她们费了那么多心思，今个在县城卖糖葫芦的时候就听到林家村的人在议论，说林玉竹她们做的糖霜山楂卖得特别好，可惜的是村里没有人会做。

    于是她就起了心思，这不巧了看到了张碧华，她又如何能放弃这个好机会。

    张碧华白了一眼韩桂香，心底更加后悔，当初怎么就眼瞎被韩桂香给骗了，傻乎乎的把林玉竹嫁了过去，也亏得秦翰阳是个懂事的，不然她更加后悔。

    不管如何，以后都要对林玉竹和两个孩子好，这是她这个当娘欠的。

    韩桂香尴尬笑笑接着道：“你家不是在做糖霜山楂，我家的酸果儿还剩下很多，你就教教我如何做糖霜山楂可好，等赚了钱我好给两个孩子买新衣裳。”

    李荷儿站在张碧华身后撇嘴，鄙夷的盯着韩桂香，还真没见过这么不要脸的人。

