    就在布鲁斯出手的同一时间！

    全球各国武者联军所有人、囚徒后裔联盟所有人、叶修赠送给林凡的将近两百万大军、卧底在林枫军团的二狗子的小弟吴一平、以及混在人群里的血衣卫、101战队、130战队、天罗地网等等赤水城的人。

    也都出手了！

    他们早就不漏痕迹的挪到了自己要杀的人身边，趁着信号弹吸引了目标的视线，忽然出手，轻松加愉快的偷袭成功。

    一波偷袭完成！

    天门只剩下了姜可卿；

    地狱门只剩下了门主文中野；

    复辟者联盟只剩下了盟主孟音婉；

    林枫军团只剩下了林枫；

    林凡军团只剩下了林凡；

    其他人，全死了！

    “这……”

    龙坤、姜可卿、文中野、孟音婉、林枫和林凡，震惊的看着满地的尸体，和笑的一个比一个猥琐的‘偷袭者’。

    脑瓜子嗡嗡了！

    就连秦卿、宫锦和克洛伊也懵了一批，这时候她们才意识到，原来叶修早就那排好了一切！

    难怪赤水城里的人都不见了！

    “我给你的这个惊喜，你喜欢吗？”叶修笑问道。

    姜可卿、文中野、孟音婉、林枫和林凡，一起哆嗦了起来，这时候要是来点音乐，他们的身体估计能摇摆起来。

    “这到底怎么回事？”

    龙坤声音嘶哑着问道：

    “囚徒后裔联盟盟主公孙翦、全球各国武者联军布鲁斯，他们明明被紫瞳控制，并且篡改了记忆，为什么会忽然临阵倒戈？”

    “而且，今天的计划无比周密，你是怎么在我们龙王殿毫无察觉的情况下，安排好这一切的？”

    姜可卿、文中野、孟音婉、林枫和林凡，也都想不通赤水城是怎么办到的。

    昨天到现在，七路大军行动迅速，赤水城根本不可能有时间做出安排。

    “你们以为黄泉给七路大军配备不同颜色的衣服，统一的装备，是为了更好区分吗？是为了在战场上避免误杀吗？不是……”

    叶修冷笑着解释道：

    “是为了幽冥用卫星和大数据平台更好的监视七路大军每一个人。”

    “你们的身上，都安装了窃听器和隐形摄像头，你们所说的每一句话，所做的每一件事，都在幽冥的监视志宏。”

    “龙王殿派人秘密控制七路大军的首领，这招确实很好，可惜从你们露面的那一秒，就已经在幽冥的视线里了。”

    “至于布鲁斯他们为什么没有被紫瞳控制，原因很简单，黄泉在武者论坛留下了预防紫瞳控制的秘技，七路联军所有人都修炼了。”

    听完之后，秦卿、宫锦和克洛伊目瞪口呆。

    叶修居然瞒着她们布了这么大的一个局。

    而姜可卿、文中野、孟音婉、林枫和林凡则直接吓的乱颤了，黄泉居然挖了这么一个大坑等着他们跳，而他们居然真的跳了。

    天门、全球武者联军那些人则一脸便秘，这些天来他们的一举一动，居然一直都在幽冥的监视之中。

    特么的拉个屎都被幽冥看到了啊！

    “你们没有被紫瞳控制？”

    龙坤转头望着文中野、孟音婉、林枫和林凡，咬牙切齿的问道。

    没问姜可卿，因为姜可卿原本就是龙王殿的，龙王殿压根没有控制姜可卿。

    “没有！”文中野四人摇头。

    “你们为什么不早说？”

    龙坤怒吼：

    “没有被控制，你们却选择了跟随龙王殿，你们就应该告诉我们黄泉在武者论坛留下秘技的事，如果我们早就知道，就不会发生今天的事。”

    叶修替文中野四人回答道：

    “因为他们四个不希望龙王殿知道他们没有被控制，他们是想利用龙王殿消灭永恒群岛所有敌人，然后他们会暗算灭掉龙王殿，这样永恒群岛乃至全世界都是他们的了。”

    文中野、孟音婉、林枫和林凡震惊的看向城墙上的叶修，简直不敢相信，叶修居然连他们内心的算计都料到了。

    “原来如此！”

    龙坤气的差点背过气去，怒视着天门门主姜可卿道：

    “你为什么没有告诉我这些？”

    姜可卿尬笑：“忘了！”

    龙坤：“……”

    “可恶……”

    龙坤暴怒，龙王殿自诩隐藏在暗中，掌控一切，如今却被赤水城耍得团团转，连龙王殿麾下的天门也背叛了。

    “喂，你还是赶紧破阵吧！”叶修笑道：“破阵之后，你率领姜可卿、文中野、孟音婉、林枫和林凡他们五个杀进来。”

    嘲笑！

    赤裸裸的嘲笑！

    龙坤的脑海中浮现出自己率领四个大军冲进赤水城的画面。

    简直滑稽！

    简直丢人现眼！

    自己这是来攻打赤水城的吗？

    自己这是来说相声搞笑的！

    “就算没有他们，就算只有我一个人，我也能血洗了赤水城！”

    龙坤感觉自己快气疯了，咬着牙怒吼道。

    “看把你能的！”叶修失笑：“你哪来的自信？”

    “很简单，因为叶修已死，赤水城内没有人是我的对手。”龙坤无比自信道。

    这话让出了赤水城的人之外的所有人大吃了一惊。

    仅此而已！

    他们不知道叶修就是黄泉，所以在他们心里，叶修一直都是个可有可无的人，死了也就死了！

    姜可卿倒是知道叶修就是黄泉，也知道叶修被黄金家族骗到地下城，被惊神慑魔阵所杀，所以龙坤说出叶修已死的时候，她没有惊讶。

    “诸位！”

    龙坤环视布鲁斯等人，朗声道：

    “叶修已死，如果你们现在投靠龙王殿，随我杀进赤水城，之前的事情我可以既往不咎。”

    没人搭理他！

    其实龙坤说错话了，如果他说黄泉已死，全球各国武者联军、囚徒后裔联盟，或许会因为失去定海神针和主心骨，绝望之下投靠龙王殿。

    但是龙坤不知道的是，全球各国武者联军和囚徒后裔联盟，压根不知道叶修就是黄泉。

    龙坤以为他们知道！

    “诸位，其实……”

    姜可卿正准备说出叶修就是黄泉！

    “找死！”

    魔罗鬼魅的出现在了姜可卿面前，手中屠城刀，一刀把姜可卿活劈了！

    此举让唐坤无比困惑，问道：

    “你为什么忽然杀她？”

    魔罗想了想：“她欠我五毛钱没还。”

    唐坤：“？？？”

    所有人：“？？？”

    神特么欠你五毛钱没还，你就不能稍微费点脑子想个合适点的理由吗？

