    “欣然，怎么对叶默说话的！”吴昊天的语气一沉。

    “本来就是嘛！叶默被扫地出门的消息，可是婧霜亲口告诉我的！”谢欣然对于吴昊天的话，根本不以为然。

    吴昊天则是脸色微变，呵斥道：“住口！”

    “你要是再敢乱说话，就给我滚！”

    谢欣然瞪大了眼睛，死死的盯着吴昊天。

    怎么也想不到，一向对她宠爱无比的吴昊天，竟然会因为一个叶默，而对她说这样的重话。

    甚至，还让她滚！

    她的心中委屈，眼泪在眼眶中打转。

    而吴昊天则是对叶默歉意道：“叶默，不好意思，欣然对你有些偏见，不过其实并没有什么恶意的。”

    看到吴昊天竟然不安慰她，反而去向叶默赔罪，谢欣然彻底忍不住了。

    “好，吴昊天，你有种！”

    “滚就滚，老娘也不稀罕和你在一起了！”谢欣然说着，把手中的冰激凌想地上一扔，怨毒的看了叶默一眼，随后转身就跑。

    显然，她是把叶默给记恨上了，认为这一切都是叶默造成的。

    “欣然！”徐乐乐惊呼一声，向着叶默和吴昊天点了点头，然后连忙去追谢欣然了。

    直到回到住宿的房间，徐乐乐才总算追上谢欣然。

    只见谢欣然正在收拾东西，一边收拾一边狠狠道：“臭吴昊天，死吴昊天，竟然为了一个废物叶默对我吼！”

    “有本事，你就不要来求老娘和你复合！”

    同时，将各种搬出来的化妆品，一股脑的塞进那只名牌手提包里面。

    “欣然，你干什么？”徐乐乐好容易追上来，看到这一幕，喘着粗气问道。

    “吴昊天都让我滚了，我留在这里做什么？”谢欣然满脸都是怨气。

    徐乐乐无奈，“谁让你这么针对叶默，他好像也没做什么对不起你的事情吧！不要说你，就算是婧霜，叶默也没做对不起她的事情啊。”

    “以前婧霜不喜欢叶默，只是觉得叶默配不上她姐而已，现在叶默都离开余家了，你们还想怎么样嘛！”

    谢欣然想要找出一个厌恶叶默的理由，可是想了一会儿，却连她自己都说不上来。

    只能一鼓嘴巴道：“我不管，反正我就是讨厌他讨厌他！”

    徐乐乐摇了摇头，“再说了，难不成你还真要和吴昊天分手？吴昊天对你这么好，而且你舍得名牌包包，最新款的香水，高端化妆品？”

    到底是闺蜜，徐乐乐对谢欣然太过了解了。

    听到徐乐乐的话，谢欣然离开的决心，顿时松动。

    不过依旧嘴硬道：“那我也不会主动跟他和好，除非他来求我！”

    徐乐乐知道谢欣然已经消气了，拿过她手里的包，直接扔在床上，道：“还有，难道你对于将要举行的什么古武者比试，不感兴趣吗？”

    这下，谢欣然的好奇心，彻底被勾了起来。

    对于古武者，她一直非常好奇。

    这一次来这黄龙镇，也是吴昊天向他父亲求了好久，他父亲才答应带他们几个小辈来涨涨见识的。

    据说比试不久就要开始了，如果这个时候离开，她也有些不甘心。

    “那好吧，我留下来，可不是为了和吴昊天复合，而是看古武者比试。”谢欣然仿佛说给自己听的一般。

    而徐乐乐则是开口道：“对了欣然，你说叶默来这里做什么？”

    谢欣然对叶默的意见依旧很大，撇嘴道：“还能做什么，和咱们一样，看热闹呗。说不定是傍上了那家的富婆，带他过来的呢！”

    她不无恶毒的说道。

    徐乐乐却仿佛没有听到谢欣然的话一般，继续问道：“你还记得那天我们在婧霜家里，那两个去找叶默的省武术协会的人吗？”

    “你的意思是，那叶默真是古武者？”谢欣然道，不过很快就摇了摇头，“这怎么可能？来这里的路上，吴叔叔已经和我们说过一些古武者的事迹了。什么开碑裂石，什么横断江水，你从哪里看出叶默有那种能耐了？”

    说着，她仿佛想到了什么，满脸古怪的看着徐乐乐，“哎？我说乐乐，你怎么忽然对叶默这么上心？”

    “你该不会是看上他了吧！”

    徐乐乐这才回过神来，俏脸一红，“欣然，你乱说什么呢！再乱开玩笑，我可生气了！”

    谢欣然也只不过是随口一说而已，纯粹开玩笑，此刻连忙道：“好了好了，咱们还是去看看，比试开始了没有吧！”

    说着，二人同时离开房间，向着比试大厅的方向而去。

    ……

    “叶默，欣然就是这样，你别在意。”吴昊天看着叶默歉意的说道。

    “无妨！”叶默摇了摇头。

    一个小女生而已，只要不触及到叶默的底线，叶默也懒得和她计较。

    吴昊天微微松了一口气，他是真心想要叫叶默这个朋友的，可不希望因为谢欣然而泡汤。

    现在叶默不计较，那就再好不过了。

    “对了，你也是来看古武者比试的吧。听说比试快要开始了呢，我们一起去比试大厅吧。”吴昊天在征询叶默的意见。

    叶默自然知道吴昊天说的古武者比试，就是青阳分会和天旋分会请来的武者之间的较量。

    当下点头道：“也好。”

    二人同时走向比试大厅。

    整个大厅里面异常火爆与热闹，几乎整个黄龙镇的人都聚集在这里了，里面人山人海。

    前面一座巨大的擂台，擂台下方则是安排着大量的座位。

    除了前三排空着，后面的座位也几乎全满。

    前面的三排，是留给青阳分会和天旋分会的人的。

    即便后排的座位，也是价值不菲，至少一万一个座位。

    吴昊天拿出几张座位票，找到相应的位置，就准备坐下。反正谢欣然和徐乐乐都不在，所以他直接将空下的两个座位，分给了叶默一个。

    几乎二人还没有坐下，吴天雄的声音，就传入了二人的耳中。

    “昊天，快过来拜见林威大师！”只见吴天雄此刻正微微弓着腰，满脸恭敬的站在一名只有二十几岁的年轻人身边。

    那年轻人叶默竟然认识，正是王超的那名弟子。

    叶默看到了他，他自然也看到了叶默。

    发现叶默竟然和这么一个小老板的儿子走在一起，他眼中的轻视之意更浓了几分。

    即便以他的身份地位，吴天雄这种小老板，在他眼中也不值一提。而叶默竟然只是和他的儿子是朋友，能有多大能耐？

    真想不通，白枫为什么对他如此看重。

    “哼，等到时候师傅赢下了东海令，白枫应该就知道谁是真的有本事了！”林威的心中冷哼一声。

    而吴昊天则是连忙走过去，行礼道：“林威大师。”

    “嗯。”林威傲然点头，“等这里的事情结束，我可以给你儿子一个机会，能不能成为我的记名弟子，就看他的造化了。”

    吴天雄顿时大喜，道：“多谢林大师。”

    “昊天，还不赶紧谢过林大师？”

    如果吴昊天真能成为一名强大的武者，可比他这种身家上亿的老板，还更风光啊。

    因为对于一名强大的武者而言，金钱唾手可得。

    只是不等吴昊天道谢，林威便继续开口道：“不过……”

    吴天雄会意，连忙拿出一张银行卡递给林威，“林大师，这里面是一千万，已经是我能够动用的所有流动资金了。”

    林威一摆手，道：“我说的不是这个。”

    “而是，想要成为我的弟子，交友方面一定要严格控制。有些朋友，最好还是不要交了。”

    说着，冷眼瞥了叶一一眼。

