    所以看到孙子这样，他貌似有些不太理解，甚至是有点迁怒的看向了昏迷在床上盛羽了，就听到巫思到“帝先生我为你的选择鼓掌，其实即便你不答应，一旦小主人的生命流逝，你也······”

    巫思邪性的挑眉，没有继续后面的话，当然在场的所有人都理解透了这个话的意思，毕竟蛊族的便宜真的还没有谁能轻易就沾到的，帝归宇既然能一次次从盛羽身上得到好处，那想对的，契约的主导方盛羽，想来要从他身上得到的必然会更多，只是现在盛羽还很好，不足以显示出来罢了，这下所有人都无声了，就等这巫思动作。

    就连原本还想要阻止的老爷子也住口了，已成事实多说无意啊，当然他们既然要鉴证他们伴侣的关系，他倒要看看，蛊族能闹出一些什么名堂来，不过想来应该有些窍门的吧，南勉巫蛊也是久闻其名了，就听到巫思到“我要你们两个的生辰八字和头发。”

    “额，”曹玉梅心下一惊，头发容易可是生辰八字她真的不知道啊，毕竟小羽可不是自己生的，她如何能有小羽的生辰八字啊，立刻紧张的开口道“小羽--不不是我生的，是我觉怀仁捡-捡回来的，我-我不知道她的生辰八字！”

    哆哆嗦嗦的一句话说的断断续续，只是最后几个字说的真心很脆弱了，毕竟眼看就要成功了，结果她这边的原因，说不定就害了小羽的性命，话落曹玉梅的脸色就变得惨白一片，眼泪再也控制不住的滚了下来，然后用极其卑微恳求的看着巫思，就差没有开口求他无论如何也要救救小羽了，帝归宇听到巫思的话，也是心下也是一惊，不过突然的想到了盛容，自己调查来的资料显示盛容和盛羽应该是真正的双胞胎。

    那他们的生辰八字应该差不多吧，不过不到最后，他也不敢冒然尝试，鬼晓得这里的差距在哪里啊，索性就开口道“巫大师，没有生辰八字，您这里可还有其他的办法，如果有您赶紧开口，我肯定会全力配合的。”

    巫思看着帝归宇不晓得为何，他好似听懂了帝归宇那隐藏起来的心思，他摸着下颚，看到昏迷的小主人，眼眸一转，小主人自己亲自选定的人，能有错吗，与其看那个老头太不识趣了，不如所幸就给他来个一步到位吧，他眼眸突然的闪了一下，转过来。

    看着帝归宇很认真很是慎重到“确实还有一个替代的办法，盖有国家公章的结婚证，代表婚姻的法律性，能替代小主人和你生辰八字的作用，毕竟看这个也是看你们的契合度，如果已然是夫妻就没有契合度一说，等到蛊族仪式结束，如果你们真的······小主人就能自然的醒来了。”

    好吧，到了这个时候，巫思也没有放过要折腾一下帝老头的心思，敢看不上自己家小主人，凭什么啊，小主人她可是南勉之主，也是他们小小的一个帝家配嫌弃的，也不看看自己的德行，要不是有契约在，看他玩不死他们，哎，可是不行啊，不看僧面看佛面啊，到底是小主人男人的爷爷啊，最多也就气气他急急他了，别的，他还真的不能如何他啊。

    巫思的话落下，帝归宇转身就看向曹玉梅和盛怀仁，眼睛里面的恳求和坚定是那么的明显，貌似他们真的拒绝不了啊，曹玉梅最后还是小心的拿出自己的包包，这里面放了他们一家的户口本，这是帝归宇早前打电话提醒自己要带来的，早先自己完全不晓得户口本和小羽生病有什么关系，却没想到竟然是用着这里。

    在曹玉梅拿包包的时候，邱明珠早就行动了，那动作明显的就比曹玉梅利索多了，直接将自己家的户口本给递了过来，看到这个情况帝老爷子又想要说什么，这一次帝默军确实不在一边沉默了，直接走到自己父亲面前，挡住了老爷子看向帝归宇的视线，用淡定沉稳的声音冷静的开口到“爸，不要让当年的事情重现，好吗？”

    “你，······逆子。”听到帝默军的话帝老爷子气恼的指着帝默军，不过却也只是骂逆子两个字，对于帝归宇却是再也不在开口干涉，任由小儿子搀扶着做到一边，他倒要看看顺应了他们的意思，真的就凭着这个巫蛊能救回来那个女孩，他倒要看看他们到底要如何祸害自己的儿子孙子。

    帝归宇接过两个户口本，对着曹玉梅和邱明珠都恭敬的鞠躬后，才转身冲了出去，半个小时后，两个红本本就出现在了帝归宇的手里，而得到他回来的时候，房间里面原本的拥挤已经不见了，这里也就只剩下了邱明珠一个人，很显然她是刻意留在这等他回来，看到帝归宇进来，才站起来到“好了，既然已经领证了，那自己的媳妇自己照顾好，小羽才十七岁多点，阿宇啊，如何--也要等人家成年的吧。”

    额，老妈这是几个意思啊，帝归宇一秒反应过来，脸色变得有点纠结，自己的老妈这是将自己看成什么人了，难道自己是如此猴急的人，都得不到小羽成年了，如今领证这不是逼不得已吗，再说了，自己这么些年都等了，他还在意多等一年，开玩笑吧，自己的媳妇自己心疼，虽然领证这里自己是有了一些私心，不过也就这里而已。

    当然有些东西是必须争取的，不过也就到这里了，没有成年等这就是，总会成年的吧，不过这个结婚证却是实打实的，具备法律效应的，有了这个，小羽可就是自己的了，自己要干涉她交朋友就理直气壮多了，虽然自己不一定会如此做，只是能杜绝那些别有用心的人啊，是的，就半个小时，帝归宇做了很多，直接让人改了小羽的年龄，然后直接请了民政局的人过来给自己办理领结婚证，当然这一切也因为帝家的地位，以及他帝归宇现在身份的特殊性起了不小的作用。

    