    欧荷不屑，“我玩这个做什么？”她看着陈太太，“怎么了，你突然提起那个晦气的名字做什么？”

    张太太跟陈太太面面相觑，然后陈太太拿着手机递给了欧荷，“你看看，热搜第一条，是舒羽跟那个江婉燕呢。”

    #沐舒羽帮温惜照顾母亲#

    这个词条，欧荷看到的一瞬间，眼前一黑。

    她点了这个热搜，就看见一个视频。

    视频里面，沐舒羽一直在手术室门口，等着江婉燕，还有温惜发的那些话，什么我的母亲就是你的母亲，她看的简直肺都要气炸了！

    舒羽这个蠢货！

    她站起身来，“张丽华！！”

    张丽华拖着肥硕的身体走下来，“太太。”

    看着欧荷脸色铁青，张丽华有些小心翼翼。

    “还不快点让沐舒羽下来！她在做什么？她昨晚上在做什么？”她竟然敢跟江婉燕在一起？

    陈太太跟张太太几个相视一眼，站起身，“既然你有事，我们几个就先走了，有时间再聚。”

    欧荷此刻，也提不出好脾气了，脸色差劲极了，她点了下头，一边的佣人连忙送几位太太离开。

    -

    沐舒羽不情愿的换了衣服下了楼，“妈，我还没睡醒呢，你这么大声找我做什么？”

    欧荷坐在客厅的沙发上，一身冷气，她抬起眸，锐利的看着沐舒羽，沐舒羽顿时有些心虚，不知道怎么让欧荷生气了，立刻下了楼，来到了欧荷身边坐下，撒着娇，她以为是因为自己起来太晚了，没有给几个阿姨打招呼，让欧荷面子上过不去，生气了。

    “哎妈，我保证下次一定早早起来，我这不是昨晚上回来的太晚了吗，妈咪，你别生气了。”

    欧荷盯着沐舒羽的脸，“你昨晚去哪里了，这么晚才回来？”

    沐舒羽眼神闪躲，“我....昨晚上我一个朋友生日，就陪着她多完了一会儿。”

    “哼，朋友生日？好啊，我生的女儿现在都开始学会骗我了！”欧荷拿出手机，“你自己看看这上面是什么！江婉燕，这样身份卑微下贱的女佣人，值得你去照顾吗？她死了活着跟你有什么关系，你是纯粹给你妈妈添堵对吗？”

    “我...妈妈，怎么会呢？你想多了。”沐舒羽知道，只要提起江婉燕的名字，欧荷就跟疯了一样。

    她低头看着手机，果然热搜第一条就是自己。

    安雯昨晚上拍摄的视频，已经播放量上百万了。

    而温惜还@了自己，说着什么你的母亲就是我的母亲之类矫情的话，她咬着牙，这个温惜！是故意的！

    自己竟然又被她算计了！

    “我这是被温惜算计了，妈妈你不知道，昨晚上我就是，偶然偶然看着江婉燕晕倒了，她身边也没有人，我就把她送医院里面了，我本来是找了狗仔记者，想要偷拍温惜，温惜不是最爱江婉燕了吗？为了江婉燕做什么都可以，江婉燕生病了，她都没有去照顾，反而是我在身边，我就想借着这个点营销一下，记者都安排好了，结果呢，被温惜阴了一道。”

    “哎呀，妈妈，你别生气了，我怎么会认江婉燕这种下贱的佣人当亲人呢？这简直是对我的侮辱啊，我心中，最尊贵的只有你。”

