    想到这里，夏子辰慢慢抬起头，看向四周的人，冷声问道：

    “你们想杀了我灭口？”

    闻言，所有人一愣。

    这是什么意思？

    这不是很正常的事情吗？

    这已经是明摆着了，还用问吗？

    就是古元都是一愣，眸子之中，闪过一丝不一样的神色。

    他在夏子辰的嘴中，听出了不一样的味道。

    而古帆则是冷笑道：“不是说了吗！这一切都是我帝魂村的秘密，而你既然知道了我帝魂村的秘密。”

    “那么你就得死。”

    说着，他的的眼中闪过一丝异色。

    “帝魂村自古以来，自老祖传下祖训以来，没谁能够知道了我们的秘密，还能苟活于世。”

    这时候，那名叫古宁远的长老也是开口。

    “除了那一位！”说着，他的眼中闪过一丝异色。

    闻言，其他人也是愣了一下，眼中闪过一丝愤怒。

    “外来者，你要是假装不知情还好。”

    “既然已经暴露了，那就必须死。”

    “我们绝不会再给任何人机会。”

    其他几位长老也是站了出来。

    眼中闪过一丝凌厉。

    多年之前他们就做了一个错误的决定，今日他们绝不能再错。

    看着一个个喊打喊杀的人们，古帆嘴角露出笑容。

    古元也是皱了皱眉，但却是没有说话。

    古灵儿却是急坏了。

    连忙道：“各位长老爷爷，你们不能这样，夏大哥他不是坏人！”

    见状，其他人的脸色更是阴沉。

    古灵儿居然这般维护外来人。

    这真是一个历史重演。

    “必须杀了他！”古宁远突然大怒。

    眼中寒意四射。

    夏子辰冷冷看了一眼所有人，而后看了看古元。

    点了点头。

    不是想试探他吗？

    那就试试吧！

    他把古灵儿拉到身后，摇了摇头。

    而后看向人群之中，那里一道身影正看着他。

    身影的主人，正是那古漠。

    见到此刻夏子辰的目光，古漠回以冰冷的眼神。

    “你们都想杀我，那我也不会客气了。”

    夏子辰淡漠一笑。

    而后目光冰冷看着那古帆。

    无数人还没有反应过来，这是什么意思。

    夏子辰突然直接沟通四周的空间规则力量。

    整个人宛如泡沫一般，瞬间消失在原地。

    无数人未知一愣。

    旋即面色大变，就要出手。

    然而，根本来不及。

    夏子辰的身影已经出现在了古帆的身前。

    咔！

    夏子辰直接眼中闪过一丝厉色，一把扣住了古帆的脖子。

    将其提了起来。

    眼中闪过一丝冰冷。

    古帆眼珠子突然暴突，眼中迷茫。

    发生了什么？

    他直接都懵了。

    随即一种窒息的感觉自上而来。

    他的脸色直接涨红，呼吸困难至极。

    不可置信的看着眼前近在咫尺的冰冷脸庞，瞬间面如死灰。

    “你……”一瞬间，他连话都说不出来。

    而在场其他人也是面色一变。

    惊恐万分的看着眼前的这一幕。

    一个个张大了嘴巴，满脸不可置信。

    他们居然没有看清楚夏子辰是怎么出的手。

    就只有，那几尊长老级人物，和古元看出来此间的猫腻。

    他们乃是魂修者，本身修炼的就是魂魄。

    感应力极强。

    但是他们却是来不及阻止。

    一方面是夏子辰的速度太快了。

    另外一方面则是，夏子辰和古帆的距离实在太远。

    他们根本来不及。

    就只能眼睁睁的看着夏子辰把古帆拎了起来。

    就是古灵儿也是微微一愣。

    俏脸为之变色。

    她一直以为，他在同龄人之中，已经是最为强大的人物了。

    但是她却是不成想，夏子辰居然这么强。

    就是刚刚，她也是反应能力都没有。

    而古帆此刻只感觉魂飞魄散。

    冷汗岑岑。

    他从来没有想过，他有一天会被人这么抓着。

    连反应能力都没有。

    “放肆！”

    “找死！”

    “你在干什么？”

    无数人瞬间反应过来，一个个脸色大变。

    瞪大眼睛看着夏子辰。

    眼中寒光闪烁。

    夏子辰这小子，居然当着他们这么多人的面，如此对待他们族中弟子。

    而且还是天才弟子。

    真是不能忍！

    “如果你敢动他他一根寒毛，老夫将你挫骨扬灰，你试试！”

    古宁远也是面色阴沉。

    他也是没有预料到夏子辰居然这么强。

    他之前没有看出夏子辰的修为实力。

    但是想来，应该也是不强，但是不曾想，他居然仅仅是捕捉到夏子辰的出手轨迹。

    连出手保护的余地都没有。

    “小子，识相点，你最好不要太过放肆！”

    “只要你放下古帆，老夫也保证留你一条全尸。”

    “还不快点给老夫放下，否则后果自负。”

    一尊尊长老连连出声威胁。

    杀意在眼中汇聚。

    他们怎么也没有想到，夏子辰居然当着这么多人的面，还敢如此放肆。

    还在他们面前拿捏住他们族中天才弟子的性命。

    那可是他们的希望，他们可不想这古帆就这么被夏子辰扼杀。

    但，他们却是没有一种求人的样子。

    还是这么高高在上。

    似乎对于他们来说，这就是他们最大档恩赐。

    夏子辰冷笑一声，道：“你们真是太可笑了！”

    “求人就要有求人的样子，这样的话在下可不保证他能够活命。”

    “你们还是思考一下，再说话。”

    夏子辰语气冰冷至极。

    他真是被气笑了。

    什么玩意儿？

    当他是三岁小孩，拿来威胁的？

    闻言，无数人面色一变！

    求人？

    他们这算是求人？

    他们这是在给夏子辰选择好不好？

    真是搞笑，这么多年了，求人这种事情他们还是第一次听说。

    “你以为，这是在给你商量？”古宁远冷哼一声。

    冷冷直视夏子辰。

    他不相信，夏子辰真的敢在他们面前杀人。

    除非是不想活了。

    “你以为我真的不敢杀？”夏子辰冷冷一笑。

    他自出道以来。

    谁敢威胁他？

    就是夏元坤也被他玩得团团转。

    这些人算什么东西？

    至于杀人，他就更是熟悉不过。

    至于他敢不敢？

    那就更是扯淡了。

    这世界上还有他夏子辰不敢干的事情？

    夏子辰冷笑着，手上慢慢用力，一丝丝鲜血自古帆的嘴中流出。

    他的面色也是开始发白。

    PS：今天打雷，我差点儿被劈了，心情糟糕，就因为我说了一句我不帅，我发誓以后不说谎话了。

