    存稿君~~

    喝了两口茶，便有人嘟囔开了：“最近那大魔头在昆仑一带出现，各门各派，不管是正道还是魔道，这厢全都赶了过去。便是修罗派也有不少高人前往助阵了呢！”

    “这等魔头，人人得而诛之。此人的威胁不比妖兽要小，我等自然人人得而诛之了，这没什么不对的。”有人不以为意。

    葭葭弯了弯唇角，面上闪过一丝讥诮：诚然，那魔头不是什么好人，可在这里的修士也同样不见得是什么好人。他们怕的还是魔头那超出寻常人的能力。同样的妙无花如今已是出尘期的修为，实力自然不比寻常，可是，妙无花与他不同的是，他是道修，有正道修士特有的“道德约束力”所制衡，不会胡作非为，是以众人敬畏有之，但害怕却是没有的。

    而那魔头就不同了，乱杀一气，不分正魔，虽然先时只杀元婴以上修为的修士，可谁知道哪日此人心血来潮了，会不会拿天下修士开玩笑。

    一般道修修行为追求自由，畅游于天地。这个魔头亦是为了自由，却与一般道修的与世无争不同，他的自由是随性妄为，想做甚便做甚，管它是好是坏，这才是让天下修士惧怕的地方。谁会愿意自己的神思在他人的一念之间？没有人！

    不过，她转了转眼珠，心道：魔头在昆仑境内，那便是与此地无关了，难怪萧白夜敢如此托大，没了魔头，他这等修为，葭葭可是亲眼所见。这个老牌的藏神中期修士比起卫东来可说强上太多了，就是与藏神后期的伏青牛拆招，也不定会输！有这样的资本，他自然实敢横行无忌的。这般想来。葭葭垂下眼睑，对于萧白夜的所为，也没有那般害怕了，心里亦多了几分把握。

    正思忖间，听得有人又轻呼了一声出声：“对了，你们可知晓今日昆仑似乎出了什么大事？”

    这话一出，酒楼之中此起彼伏的高声谈笑声立刻少了不少，那说话的修士眼中的已不已，大抵也是个喜好接受这等崇拜的修士，干咳了一声。卖了个关子，这才细细道来：“就是前些日子的事了，原本昆仑修士正与临时同盟的修士一同御敌商量对策，却也不知出了什么事，突然集体回了昆仑。虽说没过多久，又有不少修士重新回到了临时同盟，可还有不少修士仍然留在昆仑，至今未有确切消息流出。”

    “哦？还有这等事？”有人插话道，说罢，又若有所思的拖着腮帮子，作高深状。“倒是前些日子，我在莫古城一带附近看到不少昆仑的内门弟子来来回回，匆忙的厉害，似是在找什么人？这天杀的，又不贴张画像，不然我等也好帮忙找上一找。然后上昆仑要赏赐去！”

    “你小子，想的倒挺美！去昆仑要赏赐，不想活了你！听说名动天下的秦真人也在昆仑呢！他老人家动一动手指就能把你小子给灭了。”一旁的修士毫不客气的向那修士泼冷水。

    那修士也不以为意，继续又道：“昆仑财大气粗，想来不缺老子这点赏赐。更何况正道修士一向讲究那劳什子道义，不说出个子丑寅卯来，他们是不会动手的！”

    一旁不少修士立即应和了起来，这里坐着的多数是魔修，是以“道义”这等东西，在他们看来就是个笑话，是以皆低头纷纷议论了起来。

    “道义？”在这一片议论纷纷中，有人冷笑了起来，“我呸！你们倒是被正道修士那满口的道义给骗了。以为他们傻？错！其实，他们精明的很呢！还记得几十年前，合欢宗最有名的双修道侣——陆舟虚、甄亦柔二人路过昆仑境内，顺手宰了几个金丹期的修士，结果与当时元婴大圆满的秦雅交了一回手之后便落荒而逃了，当时，秦雅便放话说‘有朝一日，定也要拿下几个合欢宗小辈的性命’，结果，你猜怎么着，哼，几年之后，那秦雅方才进阶出窍，便不远万里赶到金鼎山庄附近，斩杀了几个金丹修士，巧的很，当时我便在场，将这一幕看的个清清楚楚。被斩杀的修士里头还有当时在合欢宗内外十分吃得开，有合欢宗第一美男子之称的‘玉树公子’贺玉树呢！”

    “贺玉树？”听了这个名字，不少修士皆觉得迷糊的很，“贺玉树是谁？”

    “无名之辈尔，不足为提，杀了便杀了。”

    “听都不曾听过！”

    ……

    坐在临窗的位子之上的葭葭挑了挑眉，陡然生出一股自己已然老去之感。

    可不是么？贺玉树都有多少人不识得了，还记得当年的自己对贺玉树的忌惮，竟是不过眨眼，人便已彻底湮没在了历史的长河之中，便连存在的痕迹也渐渐淡去。

    “不过一个金丹小辈，秦真人作何要识得他？好没意思，不如且谈谈昆仑这回到底出了什么事？”

    “昆仑不仅财大气粗，声势也最为浩大！外门弟子二十万，内门弟子十万，杂役弟子也有七万有余，这么多的人，每天都有事发生，谁晓得这番又是触了什么事？”说话的修士不以为意，“左右昆仑又不会倒！”

    “不过我很好奇的是昆仑修士到底在寻什么人？昆仑座下修士几十万，逃走、失踪个个把弟子也是寻常事，难道还一个一个的找回来不成？除非……”说话的修士说到这里顿了一顿，得意的卖了个关子，看向众人！

    “除非不见的修士对昆仑来说极为重要！”有人接过了话头，轻“切”了一声：“有脑子的都知道，有什么好得意的。”

    “让昆仑上下如此紧张的修士，定是有点名头的修士，你们且说说，失踪的可能是谁？”这话题明显引起了不少修士的猜想，个个跃跃欲试了起来。

    “我等怎么知道失踪的会是谁？厄，该不会是妙真人吧！”有人转了转眼珠，给出了一个令人哭笑不得的猜测，“他似乎并未出现在临时同盟之中！”

    葭葭差些一口茶喷了出来：妙无花坐镇昆仑，自然不会在临时同盟之中咯！

    当然，不是谁人都像方才说话那修士那般不长脑子的，不过略略一想，便猜到了个中的缘由：“蠢货！妙真人要坐守昆仑，莫忘了由他所建的云开书院还在那厢呢！他怎么能离开？更何况，妙真人可是如今天下修士的一张底牌，自然不能轻易便施展出来！”

    碰了一鼻子灰的修士讪讪的笑了笑，嘟囔了两声，便终结了这个可笑的猜测。

    “九幽十二剑顾朗呢？也没听说他的事！”又有人提到了顾朗，而后便立时有修士跳将了出来：“这个我知晓，顾朗冲击出窍中期，正在闭关之中，不是顾朗！”

    “那连……”方才说出一个连字，说话的修士便有些讪讪，心知此话一出，自己又要被人耻笑了，讪讪的轻哼了两句，便不再说话。

    那会是谁？听到有人又一一列出了燕锦儿、李乐山等人的名号，皆被人一一否决了，随后竟还有人异想天开，说是梅七鹤，这话一出，自然少不得众人一番耻笑。

    葭葭摇头轻笑了几声，估摸着时间差不多了，便走出了酒楼，连忙向自己的客栈走去：此一行也不算白走，至少知晓师尊等人并无大碍，知晓魔头在昆仑境内，知晓昆仑似乎在大肆寻找着什么人。

    葭葭虽然好奇，却也不敢在萧白夜面前问他，免得不打自招，被他发现了自己溜出去那便不好了，或许是出自一种本能，葭葭直觉的觉得此事不能告知萧白夜。

    玄灵也并未让她失望，将那一大摞的书册整理好之后，便交还给了葭葭。

    待到萧白夜回来之时，见她正翻着书册，将一大摞书册交还给了自己，不过粗粗一扫，便轻哼了一声，以示自己知道了。

    葭葭低着头，目光很自然的便扫到了下方，但见他一双镶丝踢云靴之上除却一层的轻尘之外，还有不少泥浆污迹，看来回来的极其匆忙，便是以往最为看重的形象也不管不顾了。

    进屋洗漱了一番之后，见到葭葭仍坐在那厢百无聊赖的翻着书册，萧白夜这才面色稍霁，而后便对葭葭道：“我二人过几日走一趟修罗派，以散修的身份，你身上那厢门派事物可都要收好了，你金丹初期，本座亦是金丹初期。”

    “萧真人，您到底想要寻什么呀？”既然都已将此事提上了日程，葭葭自然要问上一问的了。

    “修罗派中有一座禁地。”萧白夜说到这里顿了一顿。

    葭葭本能的有种不妙之感，但凡碰到门派禁地的便不会有好事。

    “里头关押着一只有上古妖物血统的妖兽元神，我便要将这元神化为己用，将它炼制成上元丹！”萧白夜解释了起来。

    “上元丹？”饶是葭葭自诩自己看过的神州典籍不在少数，又有可称过目不忘的记忆力，却也从未记得有这种丹药的。