    六千年后，天鹏目瞪口呆地看向天边的地仙城投影，那滔天的功德让天鹏满眼是艳羡之色，而红云的斩三尸表演也让其陷入沉思。

    难道这就是鸿钧第一次所说的突破大罗境方法，心里产生无法二次听道的不甘和对背后算计自己的仇人以及罗睺的愤恨。

    再不甘和愤恨也没办法，只有太乙圆满的自己只能化悲愤为力量，尽快突破大罗境，这样才有在洪荒行走的能力。天鹏紧闭双眼，再次参悟起风之法则。

    然而，不到十年，大阵内的灵气异常再次惊醒了天鹏。扭头一看，身旁的果树正狂速吸纳阵内先天灵气。天鹏皱了皱眉，按照自己推算，青灵至少要一千多年才能化形，为何会出现这种情况？不过，情况再诡异也得让青灵平安化形，天鹏立马停下修炼，在青灵四周布下聚灵阵。

    随后，站在一旁静看青灵化形，同时神色戒备，以防出现意外情况，这可是自己的救命恩人。

    当年自己误闯此地，青灵还未诞生意识，仅是一棵上品先天灵根青灵树。因为蕴含风、木法则，自己才稍留点心思，等将来果实成熟再过来摘取。

    谁知第二次来确是自己身受重伤，来到此地时却发现青灵树已诞生微弱意识，这可是占用人家道场来避难疗伤。这个恩情天鹏可铭记于心。

    至于抹除灵根意识炼制成灵宝，这事天鹏从未想过。本来自己就霉运当头，再平白无故做出泯灭先天灵根意识的事情，自己身上的那点气运真得要跌落深渊了，因此就传授一套修炼功法过去当作结个善缘。

    两万多年的相处，天鹏慢慢将青灵树当作自己的朋友，不时给其讲道，希望青灵能有个牢固的修炼基础。至于要收青灵为徒，想起自己都深陷巨大的因果漩涡之中，天鹏刚起这样的念头都给掐灭了。

    还好，此时并未有后世那种化形天劫，青灵不到半天就成功化形而出。一身白衣，墨发垂至腰际，一根雪缎，随意地在脑后扎了一下，身材颀长，相貌清秀。刚化形成功，就对一旁护道的天鹏道：“青灵，见过兄长。”

    天鹏上下打量了一下青灵：“不错，刚化形就有金仙中期修为。不过之前为兄推算，尔要化形至少需要千年时间积累，为何出现此种变故？”

    青灵摇摇头，“小弟不清楚，几年前修为突然突破至金仙，之后修炼速度增加十倍有余。不过化形后修炼速度又大幅度降低，但也比以往快了近三成。”

    天鹏若有所思地点点头，心中隐隐有些猜测，但能参考的例子仅青灵一人，无法做出准确的推断。天鹏没有对青灵多谈此事，叮嘱一番后，让其继续修炼，自己也去炼化弑神枪。

    没错，当年大阵中的极品先天灵宝正是弑神枪，46道先天禁制。现在以自己的修为才勉强炼化其中的十二道禁制，想要将其彻底炼化，恐怕当初大罗圆满的自己也要花费十来个元会才能成功。

    ......

    悠悠过了一万年，正在大阵内修炼的天鹏和青灵同时睁开双眼，不约而同看向外围的大阵中。

    那是一个约四尺高的少女孩，身材瘦小，她穿着一身红白的连衣长裙，皱皱巴巴，满脸泥污。但那双灵秀的大眼睛，依旧如山泉般清澈。

    此刻小女孩如无头苍蝇一般在大阵里乱跑，渐渐地脸上布满了惊慌、迷茫、无助之色。

    在阵内的青灵看得掩嘴失笑，眼里也充满好奇之色，这是除了兄长天鹏，他第一次看到的其他洪荒修士。

    天鹏见此也哑然失笑，接着又愣住了，然后陷入沉思。按照以往自己的性格，若有人闯入自己的闭关场所，无论对方是否误闯，自己肯定一掌拍死然后吞噬掉，成为自己参悟吞噬法则的养料，而不是待在一旁看热闹。

    看来本源的缺失也另自己的性格发生了巨大的变化，天鹏眉头紧皱，对于这种变化自己也无法判断到底是好还是坏。

    “兄长，此小女孩甚是可爱无助，不如放她进来吧。”一旁的青灵打断了天鹏的思路。

    “可爱？”这是天鹏第一次听道洪荒中有人这样评价其他修士，随后转头看到青灵那清澈的双眸，天鹏无奈地叹了口气，看来是时候带青灵到洪荒游历一番，增长一些见识，明白人心险恶。

    自己的前身就是最好的反面教材。功德、灵宝、势力，这些都是求道路上必不可少的护道至宝。

    天鹏回头看向陷入阵内的小女孩，双眼一道青光转瞬即逝。一株普通的先天灵根得道，仅有金仙中期修为，但身上的气运却如万丈高山般深厚、凝实，这气运比青灵和自己加起来还要多十来倍。

    这种奇特的现象让天鹏好奇不已，转头对青灵道，“你将她引进来吧。”

    青灵一听，立马站起来兴冲冲地跑向外阵。身后的天鹏则无奈地摇头不语，整个大阵都在青灵的掌握中，一念就可将对方转移到面前，身为金仙圆满，居然还用跑步去找对方，真是以为自己还是棵树啊？！

    小女孩看到忽然出现在自己面前的青年人，惊慌失措地祭出灵宝荡魂钟发动攻击。“当~~~”一声悠扬蛊惑人心的钟声响起，毫无防备之心的青灵瞬间中招，眼神恍惚迷茫起来，整个人直直地呆在原地。

    此刻小女孩也似乎回过神来，发现对面的男子并没有恶意。吐了吐舌头，收回灵宝，往后倒退两步，然后立刻转身跑了。

    不到十息，青灵眼神恢复明亮，终于知道自己不小心中了小女孩的暗招，心里有些恼怒和无奈。看着眼前还在乱跑的小女孩，玩心大起，开始操作大阵捉弄小女孩。

    小女孩在那青年人出现后，就知道自己闯入的不是天然大阵。在青灵看起来乱跑的行为其实是在不断地参悟和试探大阵。拥有金仙中期修为和父亲传下的阵道知识，小女孩对如何破解阵法并非一窍不通。

    若是青灵细心观察，就能发现小女孩进入大阵至今，虽然狼狈不堪，却没有一次触碰大阵的危险节点。

    阵中心的也天鹏发现了端倪，面色变得有些玩味。

    下一刻，攻守相易，青灵前面的小女孩忽然消失，一条金色如细蛇般的绳索突兀地从青灵背后出现。与此同时，“当～～”又一阵钟声响彻大阵，毫无意外，青灵再次陷入呆滞当中，僵直的身体被绳索捆个结实。

    小女孩拍拍手，闪身出现在青灵身边，笑嘻嘻地看着倒在地上不停滚动的青灵。

    从荡魂钟攻击中醒过来不断挣扎的青灵对小女孩怒目而视，“你到底是谁？为何无故闯我大阵？”

    小女孩一副天真烂漫无辜的表情：“我在外面玩耍，是你将我拉进大阵的。肯定是你想抢夺我的灵宝！”

    青灵一听，差点气炸了，外面的修士都是这般厚颜无耻麽。气急败坏道“你撒谎，我和兄长在阵内闭关，是你……”

    小女孩一听，还未等青灵讲完，连忙收回两件灵宝，想闪身离开。然而，眼中天地旋转，再次出现就看到一名青色道袍的青年道人坐在前面微笑地看着自己。

    小女孩马上苦着脸，道：“前辈，我迷路了，不小心闯入前辈的大阵，我现在就离开。”然后楚楚可怜地看着天鹏，配合满脸泥污，倒真似模似样。

    天鹏若非将刚才整个过程都看在眼里，倒有可能相信小女孩的鬼话。看了眼其身后垂头丧气走出大阵的青灵，对小女孩道：“请问姑娘芳名，师从何处？”

    小女孩眼中闪过一丝不易察觉的悲伤：“我叫紫薇，出来寻找我父亲。”

