
相比于未来的那些敌人，就这个德拉斯和一个掺杂体融合的产物，雷尔是真的不放在眼中，将荣次郎从克莱西斯要塞当中救出来之后，雷尔就进入到了挂机时间。

这一次的战斗，主角是小明、海东他们，雷尔只要安心划水就好了，如果可以的话，他准备跟那边已经加入到战场当中的假面骑士W一同回到风都，不管新十年的骑士有多么花里胡哨，在圣刃的世界当中，通过吞噬奇幻驱动书催熟果实的经历，让雷尔看到了新十年骑士的价值。

像是风都的特产——记忆体，这种源自地球的特殊产物，显然能够为雷尔提供大量的数据，如果可以的话，雷尔不介意成为黑心加工厂当中的一员，至于工资什么，他一点都不在意，只要能够让他没事吃两个记忆体就好了。

轰

当门矢士和左翔太郎开始一同对抗敌人，看着很是凶恶的敌人，就显得有些不堪一击了。

看着那团火花，雷尔感觉这种战斗真的有些无聊，尽管在恶念世界当中被恶心了几次，不过在和其他人战斗的时候，雷尔在圣刃世界当中的感觉还是很不错的。

"莱奥，我要走了，我感觉那个小子生活的世界很不错，我要跟着他离开，你的话，是准备跟着我走，还是跟着他们走？"

尽管雷尔想要离开没有任何问题，不过在离开之前，他还是特意告诉了莱奥一声，毕竟这个小子看起来已经有了属于他的羁绊，虽说这个羁绊不是那么和谐，但莱奥显然已经能够独立了。

听到雷尔的话，莱奥没有想到自己才刚刚和哥哥重聚没多久，哥哥就要离开了，哪怕他们两个之间过去就是独立生活，不过莱奥依旧还是弟弟。

"我有时间就会去看你的哥哥，那几个笨蛋，如果没有我背锅的话，估计会被其他世界的骑士打死的。"

莱奥就像是雷尔想的那样，他选择了小野寺他们，毕竟在莱奥自己的描述当中，他和小野寺之间已经是相当好的朋友了，尤其是在摆脱了世界的束缚之后，不需要再对立的两个人，自然也就没有了其他的冲突，至于之前的战斗完全可以当作一种训练。

不管是雷尔，还是莱奥，终究都是古朗基，这种特殊的血脉让他们更加喜欢独来独往。

分别只是未来下一次更好地相聚，兄弟二人之间的重聚，虽说没有持续多久，但在确定了对方的安全之后，他们两个反倒是轻松了很多。

在翔太郎准备离开的时候，雷尔当着莱奥的面就展示一手变化之术，直接化作雄鹰跟了上去。

雷尔的展示让莱奥意识到自己好像已经很久没有进步了，当初距离伽多鲁他们三个并不是很远的莱奥，本身是有着很多机会晋级到恩集团的，可当前他的力量却像是被限制住了，这让莱奥感觉自己应该寻找其他的方式，来当作自己触碰究极黑暗领域的媒介了。

对于弟弟的安危，雷尔在知道现在他跟着小野寺他们混，也就不是那么担心了，因此在跟着翔太郎来到风都的时候，他也就已经开始思考，自己应该怎么去获得的数据了。

"先找一个掺杂体，试一试能否吞噬记忆体，如果可以的话，不好意思，我就要直接宣布假面骑士W的剧情结束了。"

直接转场进入到了风都的地界的雷尔，并没有一个外来者的自知之明，相反表现得十分嚣张，而其中的原因，掺杂体这种敌人，看着就十分好欺负，尤其是掺杂体在从人类变身的过程中，还有一个将记忆体插入到接口的过程，对于雷尔来说，有这个世界，他可能都把记忆体给吃掉了。

只不过想要在这个世界生活下去，首先就是要搞定户籍的问题，尽管日本这边没有身份证，但驾驶证之类的证件还是要有的，而假证代表着不能进行查询，否则就会直接穿帮。

按照剧场版发生的时间来看，现在园咲冴子的首任丈夫须藤雾彦应该已经死了，这对于雷尔来说还是可惜的，毕竟这位也是希望用自己的方式，去改变这座城市，可最后却被园咲冴子亲手杀死，而他的妹妹为了复仇，最后同样死于园咲冴子之手。

在假面骑士W的剧情当中，园咲冴子的爱人算是一种在因果律上贴着"必死"标签的存在，刚刚死亡的须藤雾彦，后面会死亡的井坂深红郎，以及最后的加头顺，可以说和园咲冴子扯上了关系的男人，就没有一个会安生的活下去的。

走在风都的街道上，雷尔没有直接去找翔太郎，在之前的战斗中，他们两个连并肩作战都不算，现在贸然拜访必然会引起一些麻烦，与其出现这种问题，还不如雷尔自己去寻找自己的生活。

"就是这个地方！"

特意向着郊外方向行走的雷尔，终于闻到了火焰的味道，尽管这并不是真正的"味道"，可却能够被雷尔闻到，如果雷尔没有猜错的话，这里应该就是博物馆旗下的一个加工厂了。

身为风都黑暗的根源，园咲家掌控着风都最大的黑暗组织"博物馆"，所有的记忆体都由博物馆制造，随后送到这种加工厂加工，而这种地方一般和博物馆是合作关系，算是外包性质的工厂，因此对于这个地方的保卫力量，雷尔在打进去之后，他承认他的确高估了。

将所有的工人打晕之后，雷尔就将那些看起来应该是已经加工完的记忆体拿了出来。

"Rocket！"

火箭记忆体，好像没有在剧情当中出现过的记忆体，但好像是剧场版当中的T2记忆体之一，不过既然财团X能够制造出来，显然博物馆这边是早就有成品的。

雷尔的腹部出现了腰带，他将火箭记忆体放在了腰带前面，并且将插口的位置对准了贤者之石。

滋滋

一阵触电的感觉在雷尔的身体上闪过，随后火箭记忆体就消失在了雷尔的手中，与此同时，一颗果实也出现在了机械树枝的上面，只不过现在那颗果实还没有成熟。

在确定了吞噬记忆体可以获取果树，推进果实成熟进度之后，雷尔的双眼都冒出了绿光。

当园咲冴子那边收到了消息，来到现场之后，只是看到了被洗劫一空的工厂，这让园咲冴子无比地愤怒，可在连雷尔身份都不知道的情况下，她连发泄怒火都找不到对象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70525186"  chaptername="第205章风都我来了">加入书签</a>
</div>
