    肖寒所居住的府邸与其他堂主的府邸明显不同。

    与其说它是高宅大院式的庄园式府邸，不如说它是一个丹宫。

    这里的建筑处处都刻画着与丹道相关的纹路，光看到这就知道居住在这里的主人是个痴迷丹道之人。

    而在府邸的大门上端，也摆放着一块古色古香的牌匾。

    紫鼎府。

    林风飞到这里落了下来，在紫鼎府门口正看守大门的两个外门弟子看到有人御剑下来时先是一愣，随后看到来者模样后，立刻恭敬的跑过来对林风抱拳：

    “见过林堂主。”

    “嗯，你们堂主现在可有时间？我有事找他。”

    林风道。

    肖寒这个人痴迷于丹道，平日里就很少闲下来与他们喝酒，大多数都会沉迷在他的炼丹炉附近，炼制他的丹药。

    林风心里还真有点担心，他这次来会碰不上他。

    “禀告堂主，我们堂主四天前刚刚炼制了一炉新丹药，目前正处于休息中。”

    “那正好，带我去见他。”

    “是，林堂主请随我来。”

    林风点头，随后跟着他进入了紫鼎府。

    在走了一会儿后，林风被带到了一处会客大厅坐下。

    “林堂主稍等，弟子这就去禀告我们堂主。”

    “好。”

    林风自无不允。

    而这个弟子在说完后，也直接退出了会客大厅。

    林风就在这会客大厅的座位上等着。

    很快，一个外门弟子端上了一壶茶走了进来给林风沏茶，林风于是就一边喝茶一边等肖寒。

    他来找肖寒的原因很简单，就是想借他之口，了解一些荀家的情况。

    肖寒因为经常购买炼丹采药的原因，和荀家很熟，但又不是那种忠心的熟，只是客人和老版的关系而已，所以他找他问是最合适的。

    其他堂主，要么不熟，要么不方便问，问了也不一定能知道正确答案。

    没过多久，一个带着笑意的声音从外面传来。

    “林师弟来了。”

    肖寒大步走了进来笑道。

    “肖师兄。”

    林风站起来抱拳道。

    “做做。”

    肖寒摆摆手，然后自己坐在主座上坐下。

    “林师弟来这应该是有什么事吧？”

    肖寒笑道。

    “怎么？师弟我没事就不能来你这吗？”

    “当然不是，当然不是。”

    肖寒道。

    “我这次来确实没什么事情，就是想和肖师兄聊聊天而已。”

    肖寒心中疑惑。

    难道林风真的没什么事？只是无聊所以来聊天的？

    不过他也不急着打破砂锅问到底，淡笑道：

    “好啊，正好师兄刚刚练完丹结束，正准备休息几天，林师弟既然想聊天，那也相当于跟师兄我解闷了。”

    “那师弟我乐意之至。”

    林风笑道。

    两人之后聊了一会儿，随后林风不着痕迹道：

    “对了，师兄，听闻山鹿城的荀家传说有金丹老祖坐镇，到底是不是真的？”

    “这个是真的，山鹿城的城市名字就是以那位金丹老祖的称号山鹿真人命名的。”

    肖寒点头道，让林风心里一沉。

    但他接下来的话，又让林风眼底深处微微一亮。

    “不过那位山鹿真人自从三十多年前游历天下后，已经有接近三十年的时间没再出现过了，现在已经有很多传言说，荀家的金丹老祖已经陨落在魔道手中了或者被金丹大妖吃了，要不是没人确认这个消息的真假，让山鹿真人的余威犹在，再加上荀家还有一些山鹿真人留下来的底蕴，如今山鹿城的荀家恐怕早就没了如今的声势了，沦为一个比较强大的筑基家族了。”

    肖寒感叹道。

    林风却有些振奋。

    三十多年没出现过的金丹老祖，应该不大可能在他去的时候突然出现，那老天爷也太针对自己了，这样自己也许可以在仔细准备之后，带着傀儡到那里闯一闯，调查一下冯江失踪的消息。

    “对了，你还不知道一件事吧？”

    肖寒忽然一脸神秘表情的问道。

    “知道什么？”

    “许岸和荀家的关系。”

    “许岸和荀家？”林风沉吟几秒，“我的确听说过一些话，说许师兄和荀家关系匪浅。”

    “何止是关系匪浅？”肖寒摇头，低声道，“我告诉你，其实也不用我告诉你，你虽然找个老修士问问，都能知道许岸曾经是荀家供奉的事情。”

    “他曾是荀家的供奉？”林风吃惊。

    “嗯，后来我们罗炎山准备建立分宗的时候，许岸才主动放弃了荀家的供奉身份，转而加入了我们雷火宗。”

    林风点头。

    他这种改换门庭的行为虽然看似有些唯利是图，但一个是目前只有筑基坐镇的荀家，另一个却是在整个修仙界都算得上顶尖宗门的雷火宗，平台差距如此之大，人往高处爬，说起来其实无可厚非。

    就在这时，肖寒感慨道：

    “这许岸虽然该换了背后的势力，但他仍然与荀家关系很高，而且因为我们罗炎山有很多地方都和荀家有合作的关系，他在其中占了不少便宜，立了很多功劳呢。”

    “你知道吗？荀家有一处珍稀的须弥矿，生产高品质的须弥石，荀家借这种矿物制造储物袋以及其他空间法器，赚了不少金钱。”

    “而这其中，许岸就得到了一部分的须弥石法器销售权，让他在宗门的评价大涨了不少呢？”

    “师兄怎么知道的？”

    “自然是我身后的金丹前辈告诉我的。”

    肖寒耸肩道。

    他们四个堂主如今已经知道，林风已经拜妖傀原问道院院长章希娄的事情了，现如今他们对待他的态度已经完全是正式对手的态度了，当然这点明面上是看不出来的。

    林风若有所思。

    ······

    回到府邸后，林风一个人坐在大堂主座上思考起来。

    最后他决定，还是要去山鹿城一趟，调查一下冯江到底是死是活，能救就救下来，顺便接管他手上的事情，调查荀家与魔器的事情。

    不过在这之前，他还是需要增强一下实力。

    他右手一翻，一块黑色的方形木块落在他手上，正是妖魂灵枢。

    他打开盒子，接着解开里面的神识锁禁之阵，就见里面瞬间浮现出了大量的阵纹线条，阵纹交错间，隐隐以最中间的半球状凹槽为中心。

    林风的右眼中浮现出白雾文字。

    然后他的目光落在相关阵纹上的第一条和第二条上。

    ······

    [1：灵枢内寄居妖魂最大阶级提升到二阶。（花费两块二阶下品灵石）]

    [2：双魂灵枢——可以在妖魂灵枢中开辟出两个灵枢，以寄居两个一阶妖魂，让它们可以心灵相通的互相配合来发挥作用。（花费五块一阶上品灵石）]

    ······

    林风将这两个全部提升。