    丹后一色氏，足利氏一族，武家名门，位列四职家之一。

    最初，一色氏家祖是足利公深，因为居住在三河吉良庄一色乡，所以改苗字为一色。后来一色公深之子一色范氏跟随足利尊氏逃亡九州，在足利尊氏上洛之后，被足利尊氏留在了博多，担任九州探题之职负责管理九州。

    可以说，一色氏从一开始便步入了巅峰。

    但是好景不长。南朝方的怀良亲王进入九州，并受到菊池氏的拥立，这使得一色氏的处境变得相当艰难。文和4年（公元1355年）怀良亲王正式进入博多，一色氏一族则逃往长门国，后来又上洛去了。失去了对九州的统治。

    骤然没落的一色氏并没有因此就一蹶不振，很快一色范氏之子一色范光在贞治5年（公元1366年）补任若狭国守护一职，紧接着又获赐三河国守护，身兼俩国守护，开始在幕府重新树立一色家的声威。

    此后爆发了明德之乱，一色范光之子一色诠范在平定明德之乱中立下了大功，又被获赐丹后国守护一职，深得足利义满的看重，接着便被任命为四职之一，成功振兴了一色家。

    达到巅峰的一色家很快便开始志得意满起来，居然同幕府将军足利义教对立，于是足利义教开始对一色家下手，指使武田信荣在平定大和国越智氏反叛之时攻击一色义贯，致使一色义贯兵败自杀。

    一色义贯一死，让一色家逐渐开始衰落。这个时候三河与若狭也被细川持常和武田信荣二人趁机夺取，使得一色家只剩丹后一国。

    这个时候应仁之乱爆发，若狭的武田信荣加入了东军，而一色家自然便加入了西军同武田家相抗。

    不过在与武田家的战斗中，一色家却是败多胜少，接连讨死好几个当主。

    雪上加霜的是，一色家的丹后守护一职也被细川家转给了武田家，这使得丹后国众开始造反，细川家和武田家也组成联军攻入丹后，一色家岌岌可危。

    而一色家当主一色义秀自杀之后，一色家嫡流断绝，分家的一色义有入继丹后成为新当主。

    一色义有是个很有能力的人，到任之后积极团结丹后国众，稳定了国内。同来犯的细川澄之、细川澄元、细川政贤、赤泽朝经、三好之长、香西元长和武田元信展开了殊死搏斗！

    最终，因为管领细川政元被暗杀（永正错乱），导致细川家内乱，细川家兵力退却。一色义有抓住机会一举击破了敌军，阵斩赤泽朝经，大败武田元信，挽大厦于将倾。

    但很快，不知道什么原因，刚刚二十六岁的一色义有突然暴毙，以至于让一色家丧失了夺回若狭的大好局面。

    继位的一色义清也是个无能之辈，既不能借着一色义有建立的局面乘胜追击，也无法巩固家中。值此为难之际，分家中的一色义幸站了出来接过了家督之位。

    一色义幸继位之后，交好丹后守护代延永氏，与加悦城城主石川直经和睦，并且夺回了建部山城，让一色家终于渡过了危机。

    然而很可惜，因为自身的局限性，导致一色义幸这样一个出色的当主在暗荣的野望系列游戏之中只是个平均数值在50左右的咸鱼........

    可以说，在四职家里面，一色家是和京极家一样的咸鱼，俩家堪称难兄难弟！

    ......

    丹后，田边城。

    经过数日的奋战，一色义幸率军攻下了这座早年被武田家夺取的故地。

    站在田边城的城楼上，看着城外的近万大军，一色义幸心中也是豪情万丈！

    历代当主的夙愿便是夺回旧领若狭国，而这一目标似乎就快要在自己的手中实现了，这让一色义幸如何不激动？

    一色义幸身边站着几名武士，分别是弓木城城主稻富祐秀、加悦城城主石川直经、佐佐木义国、三方义清四人。

    “主公，京极家进入若狭之后，扶持了武田元光之子山县下野介成为了新的当主。”

    “根据最新的消息，栗屋氏似乎有意离反，已经在三方郡厉兵秣马整军备战。越前的朝仓家也在动员兵势，大有入侵若狭的态势，可以预见未来若狭国内的局势将会十分混乱啊！”三方义清在一色义幸的身旁开口道。

    三方氏最初是一色家任命的若狭守护代，但是若狭被武田家夺取，致使三方氏只能逃到丹后。

    一色义幸并没有因为听到这个消息就高兴起来，反而脸色变得有些阴沉。

    虽说若狭的局势对于一色家来说越混乱越好，这样一色家才好浑水摸鱼，但现在跑来摸鱼的人似乎太多了，反而有些不妙。

    最重要的是，在这些摸鱼的人里面，一色家的实力却是最弱的。

    即便“摸到”了“鱼”，恐怕也会被其他人抢走。

    一色义幸突然感觉有些蛋疼。

    “报，城外有一名自称京极家使者的僧人求见！”正在这时，一名武士站在城楼下大声喊道。

    “京极家的使者？”一色义幸与周围的家臣对视了一眼，他已经猜到京极家派人来的目的了。

    只是见与不见，还真是一个问题。

    京极家派人来，肯定是想要同一色家交涉一番，希望一色家能够退军的。

    若是退军，那就意味着一色家将再次失去夺回若狭的大好机会，一色义幸心里还真有些不甘心。

    但若是不见.......

    挣扎了半天，一色义幸还是做出了决定。

    见！

    .......

    田边城御殿内，当筒井顺廉迈着沉稳的步伐进入主殿之后，旁若无人的来到中间席地而坐。然后对着主位上的一色义幸说道：“贫僧顺廉，见过一色左京大夫殿！”

    “本家知道你，顺廉大师！”一色义幸一脸平静的看着筒井顺廉说道：“之前便是你策反了山县下野介，致使山县下野介倒戈一击攻下了后濑山城，本家说得没错吧？”

    “想不到左京大夫殿对于若狭一战的经过倒是了如指掌！”

    “本家志在夺回若狭旧领，自然十分关注若狭的动态！”

    “顺廉大师乃舌辩之士，今日求见本家，恐怕又要费上一番口舌吧？”一色义幸揶揄的看着筒井顺廉道。

    筒井顺廉脸色一顿，一下子竟不知道该怎么接话了。

    “左京大夫殿似乎已经猜到了贫僧的来意？”

    “不然呢?”

    “既然如此，那贫僧便有话直说了。”

    “且慢！”一色义幸突然摆了摆手，“本家今日有些乏了，不如明日再谈？”

    “...........”