    第374章也算得是鉴婊有道了！

    夜千寒：“……”

    这大可不必！

    面色微冷，看向俩侍卫吩咐道，“去请俩嬷嬷过来搀扶月妃娘娘。”

    俩侍卫：“……”

    呆怔了一下，连忙应下，赶紧去了。

    月妃：“……”

    梨花带雨的小脸一下子僵滞成了风中的翔。

    不能置信的看着皇帝，整个傻了眼！

    她都跌倒在这里了，皇上下马搀扶她一下都不可以么？

    竟然,竟然让侍卫山长水远的去请嬷嬷！

    她算准时机跌倒在这里，就是为了等皇帝搀扶起她，然后抱她上马，与她同乘一骑。

    皇帝坐骑前那位置是她的，明明是她的才对，怎么能被林苏苏抢了去！

    她又气又羞又怒，干脆眸子一闭,以一个绝美的姿势倒在了草丛中。

    她就不信了，她晕死过去了,皇上是不是还要无动于衷。

    夜千寒看着女人直挺挺的晕倒过去，脸沉如霜！

    身体不好还来凑什么热闹！

    这个月妃，最近越发胡闹了！

    林苏苏看见人家都晕了过去，皇帝还坐在这里无动于衷，无语道，“皇上，还不下去抱你的爱妃么，人家都晕过去了。”

    夜千寒看着晕倒在那里的女人，一股子郁火和烦躁。

    想到自己当初答应了母妃要照顾她，总不能任由她晕在这里，只能翻身下马，要将她抱起。

    弯腰到半道，看着女人那张尖细的小脸,莫名生烦。

    他堂堂皇帝,为什么要委屈自己？

    当即吹了一声口哨,一个黑衣暗卫立即如幻影一般落在了他的面前。

    夜千寒冷脸吩咐道,“好生将月妃带回营帐，让人看好她,别再让她出来。”

    “是！”

    黑衣暗卫应了一声，俯身一把抱起了月妃，翻身上马，飞速而去。

    月妃没想到自己都装晕了，竟然还是别的臭男人来抱自己，差点没气死去！

    可是，既是装晕，她又不敢醒来，不然就是欺君之罪，只能装死到底！

    就这么噎着一口老血，任由陌生的臭男人抱着她，风驰电掣而去。

    林苏苏看着皇帝最终竟然也没有抱月妃，不由得撇了撇小嘴，果然啊，这男人就是薄情，毫无怜香惜玉之心。

    不过，自己莫名的开心是怎么回事？

    月妃这小白莲，用后脚跟都看得出来了,刚刚一定是装晕的！

    狗皇帝没有上当，也算得是鉴婊有道了！

    两道看不清面容的人影躲在不远处，看见皇帝和林苏苏竟然没分开，还在一起，不由得一阵窝火。

    这个月妃真是没用，竟然没把两人分开！

    不是说月妃是宁妃之前后宫最受宠的女人么，都晕了过去，竟然也没得皇帝抱一下！

    送走了月妃，皇帝继续带着林苏苏在林中闲逛。

    小动物皇帝不屑出手，大动物又不是那么轻易就能遇见的，可不就是闲逛。

    闲逛了一会，逛到了一处凹地，忽然看见夜锦辰正跟一只猛虎赤身搏斗。

    他没拿弓箭，就是徒手跟猛虎搏斗，猛虎一爪子扑来，一把撕裂了他身上的衣裳。

    万幸他闪得快，要是再慢一点，猛虎的爪子怕是得撕掉他的臂膀。

    (本章完)

