    不多时，云厉满脸嫌弃地掐了烟，怎么抽都觉得不对味。

    他随手打算扔掉，却被苏墨时截住了动作，“给我吧，如果是假烟，我跟便利店追责。”

    云厉看了看烟盒，直接塞进了他的手里，转身摆手道：“给老子好好追。”

    苏墨时望着他的背影，整包烟盒不知不觉被他捏得变了形。

    商郁察觉到黎俏紧绷的身躯，松开她的手，圈住她的肩膀拉到怀侧，眸深似海地问道：“查到了什么？”

    苏墨时鼻翼翕动，摊开掌心看着那只变形的烟盒，“有问题的……不是烟。”

    小镇的便利店是国际连锁，出售的香烟从没有假货。

    苏墨时的表情是少见的凝重，“他的血液和毛发中存在人工合成的大麻素，不仅如此，还有过量氯丙嗪的残留。”

    氯丙嗪，高效镇静剂。

    黎俏漆黑的眼睛里泛起腾腾的火焰，但转瞬即逝。

    她靠着商郁的肩膀，眉梢眼角俱是冷峭的寒霜，“有多久了？”

    苏墨时口吻僵硬，压抑着躁动的情绪，声线非常低沉，“从头发检测结果来看，最少一个月。”

    他顿了顿，再次捏紧了烟盒，“人工合成大麻素是一种新型毒品，通常就是藏在烟丝里供人吸食。大麻素本身就是烟丝状，普通人很难辨别。厉哥这么敏锐的人都没能察觉，是因为对方同时给他使用了镇静剂，抑制了大麻素对神经产生的影响。”

    毒品对人体的影响和副作用，本身也是医学联盟会涉猎的研究领域。

    可‘娜塔莎’这类新型毒品，目前市面上流通极少，大多在黑市进行交易。

    而且它对人体的影响被镇静剂所压制，唯一的办法就是让云厉……毒瘾发作才能窥探一二。

    此时，黎俏的眼底暗红，呼吸也沉了许多。

    原来，萧叶辉所说的礼物，不是购买侯爵身份，而是……云厉。

    他给云厉下了毒，又使用了强效镇静剂。

    萧叶辉从一开始就知道云厉在庄园。

    黎俏闭了闭眼，压下体内横冲直撞的愤怒和杀意，良久才一字一顿，“治好他，无论如何。”

    苏墨时重重地叹了口气，眺望着远处风光秀丽的原野，“要告诉他吗？”

    “不需要。”商郁扣着黎俏的后脑将她按在怀里，修长匀称的手指插入她的发丝之中，轻轻摩挲两下，“医学联盟有多少毒品类的研究员？”

    苏墨时反手把烟盒丢掉，顺了顺短发，“只有三个。大多是针对海洛.因、冰.毒类的常见毒品做过研究。这种新型大麻素是合成产物，毒性强于传统大麻数倍，外加镇静剂的效果，如果查不到合成的途径，贸然治疗可能会适得其反。”

    强制戒毒只是一种手段，而非治愈的最佳选择。

    况且，云厉的身体状况并不明朗，除非加快新陈代谢，排出体内残留的镇静剂。

    黎俏埋头在商郁的怀里，她几经吐息，抬起头，眉目极为阴沉，“如果能找到他之前吸食过的烟头呢？”

    “没用的。”苏墨时摇头叹息，“大麻素都藏在香烟的前端，抽两口就没了，而且厉哥血液中的大麻素不多不少，对方……明显是循序渐进，如果刚开始就塞入大量的毒品，就算镇静剂也很难压制。”

    黎俏对毒品这类的了解相对浅薄。

    因为从没想过身边人会吸食这种东西。

    萧叶辉！

    黎俏低下头，遮住了眼底的血色，“合成大麻素……我来想办法。”

    苏墨时望着商郁，见他浓眉微皱，便心领神会地转移了话题，“其实也不用太担心，好在他吸食的时间并不长，我们一起想办法，总会解决的。你不是要做检查，我已经安排了妇产科方面的……”

    话音未落，黎俏转身欲走，“我的检查先推迟。”

    苏墨时面色一怔，无奈地看向了商郁。

    男人没注意到他求助的衍射，侧身抬起手臂绕过黎俏的细腰，以不容拒绝的力道把她勾了回来。

    黎俏行动受阻，抬头撞进商郁深邃的眼波中，抿着唇不说话了。

    男人俯视着她，俊脸的轮廓格外认真，甚至透出了几分强势，“先检查，听话。”

    拒绝的话在商郁诱哄的言辞里被黎俏咽了回去。

    她手指抓着他的衬衫，别开脸，良久才闷闷地应了一声。

    商郁知她所想，递给苏墨时一个眼神，后者点点头，便转身折回检测室。

    天阴，雾浓。

    商郁脱下风衣披在黎俏的肩上，温热的掌心掰过她的脸颊，指腹摩擦着她暗红的眼角，“想做什么？”

    黎俏纤细的身影被风衣挡住了大半，鼻息中全是他浓烈的气息。

    她叹了口气，淡淡的嗓音被风吹散，“找大麻素。”

    云厉现在没有症状全是镇静剂的作用。

    而大麻素的合成途径未知，亟待查证。

    一旦他体内的镇静剂被代谢掉，云厉将要面临的是什么，目前无法预测。

    医学联盟都没有收录过的毒品类型，萧叶辉能丧心病狂地用在云厉身上。

    他，该死！

    商郁捧着她的脸，俯首在她耳畔沉声低语，“他不会有事，我也不会让他出事。先做检查，其他的交给我，嗯？”

    黎俏仰望着男人如同打翻墨砚的黑眸，专注的仿佛只能容下她一个人。

    她的心头微悸，整个人也软了下来，踮脚在他薄唇上亲了亲，眼神也恢复了往日的平静，“好。”

    说罢，黎俏抓住他的手，目标明确地走向了检测室。

    商郁唇边掀起一丝薄笑，看着她暴戾的情绪在自己面前逐渐烟消云散，前所未有的满足感盈满了他的胸腔。

    这个世界上，能让他臣服的只有黎俏。

    同样，能让黎俏妥协的只有商郁。

    待两人去了检测室后，洋房墙角，夏思妤惨白着一张脸，颤抖地掏出手机，好半天才拨通了电话，开口的瞬间，声泪俱下，“哥，我要大麻素，你快点给我找大麻素。”

    夏家大哥听出了她的哭腔，猛地从床上坐起来，“怎么了？夏夏，不哭不哭，你说清楚要什么？”

