    “余意来了。八一中文[［＜ ?[ Ｗ〉Ｗ>Ｗ?．）８)１]Ｚ>Ｗ?．ＣＯＭ”彩儿说道。

    石牧微微一怔，这熔岩池位于地下，彩儿竟能在此看到洞口来人，说明彩儿这次沉睡过后，双目又生了异变，现在已经可以破土而视了。

    片刻后。

    “石兄，近三个月的灵石所得共计五万六千，按你的吩咐，我已经把其中八成换成火属性灵石了。”余意进入溶洞空间后，立刻掏出一个储物戒。

    此时的余意一身蓝色锦袍，正恭敬地站在洞口，身上再也没有三年前初见时候的困窘，可见这几年余意的日子过得还不错。

    “多谢余兄了！”石牧接过储物戒，直接收了起来，说道。

    “哪里的话，石兄待我不薄，能替石兄办点小事，在下也是求之不得。”余意笑道。

    这三年来，因为需要维持熔岩池和盈火阵的运转，对于火属性灵石的消耗颇大，需要持续兑换，加上至阳丹药的补给，石牧便将此事拜托余意去办，并给予他一定的灵石作为报酬。

    如此几次后，余意竟提出要成为石牧手下，供其驱使。

    石牧一开始自然没有答应，结果这余意也如侯赛雷这般，将自己一缕神魂封入禁神珠中交给石牧，并称在赤炎城遭受蛮族刁难欺辱，自己已经受够了，而跟在石牧这里，却能得到远身处冥月教时的照拂。

    石牧自知想要维持火灵池运转，自己势必要抽空画一些符箓换取灵石，自己出面的话会影响修炼，而余意人颇为机灵，办事能力也强，最重要的是他知道什么该问，什么不该问，待人接物很有眼色。

    略一犹豫后，他也就同意了。

    事实证明，余意的确如期所料，不仅将事情办得井井有条，还不时带来一些城中的消息。

    “石兄，你……难道进阶地阶了？”余意看着石牧，突然有些愣神。

    “正是。”石牧也不隐瞒，淡淡一笑道。

    “恭喜石兄！”余意震惊道。

    “呵呵，说起来，还是多亏余兄这些年来的相助了。对了，你说的那几个化形妖族，最近可有什么异常举动？”石牧微微一笑，话锋一转的问道。

    余意闻言，从怀中摸出一枚白色玉简，递了过去。

    石牧将玉简贴于额头，片刻后，取出了一个储物戒指交给余意，吩咐道：

    “我知道了，这批符箓你拿去。那几个妖族继续盯紧，有什么需要我会再找你。”

    余意接过戒指，行了一礼后，转身离去。

    ……

    数日后，仙火居。

    这里的生意依旧红火，看起来和三年前几乎没有任何变化。

    石牧站在门口，抬头看了一眼招牌，随后信步踏入店门，一个青衣侍从正要接待。

    “石道友，真是稀客！”一个赤袍中年人挥手让侍从退下，亲自迎了上来，正是三年前的万执事，不过此刻却是一副掌柜的服饰。

    “万执事。”石牧拱了拱手。

    “石道友登门，想必是有重要事情，请到雅间再谈吧。”赤袍中年人上下打量了石牧一眼，微微一怔，随即说道。

    石牧点了点头，两人来到了二楼的雅间坐下。

    “石道友这三年闭关潜修，如今修为大进，真是可喜可贺！”赤袍中年人说道。

    “修为略有进步而已。石某今次来此，是有事想要见公西大师一面，不知大师可在店内？”石牧坐直了身体，问道。

    “在的，石道友在此稍等片刻。”赤袍中年人点了点头，转身走了出去。

    一刻钟后，雅间的门被推开，一身黑袍的公西大师走了进来。

    “石道友，数年不见，修为大进啊，真是可喜可贺。”公西大师看着石牧，眼睛一亮。

    “公西大师过奖。”石牧谦逊一笑。

    “所谓无事不登三宝殿，石道友这次来找老夫，所有何事？”公西大师坐下后，开门见山的问道。

    “在下想请大师为在下炼制一个能够封锁火属性灵力的手套。”石牧说道。

    “封印手套？”公西大师眉梢一挑，说道。

    “实不相瞒，石某修炼的功法有些特殊，导致左手偶尔会生灵力紊乱的现象，所以需要一个具有封印灵力的手套。”石牧说着，看了被棕色手套包裹的左手一眼。

    在九转玄功一转小有所成后，威力之大，让石牧欣喜不已，但接下来的几日里，他便现一件让其十分头疼之事，那就是此手灵力起伏不定，他尚无法克制，稍不留神便会展示出惊人破坏力，并耗光体内真气。

    他无奈之下，只得想法子将左手威能暂时封印起来。

    “原来如此。”公西大师看了一眼石牧的左手，略一沉吟，点了点头。

    “看来公西大师已经想到了办法？”石牧说道。

    “这种封印手套老夫倒是可以炼制，不过依老夫看，石道友修炼的功法不凡，唯有人面火蜥皮炼制的手套效果最佳。只是这人面火蜥皮城中已经断货多时了。”公西大师说道。

    “在哪里可以找到人面火蜥？”石牧问道。

    “此兽唯有出没于火山地下深处，行踪难以琢磨，故虽然修为不高，却极难捕获。”公西大师说道。

    “那在下这便前往十万火山走一趟，碰碰运气。”石牧说道。

    石牧又询问了一番关于人面火蜥经常出没的区域后，便直接告辞离开，并直接出城而去。

    “彩儿，这次的目标不太好寻，你那目力神通靠得住吗？”石牧站在青翼飞车上，对彩儿说道。

    “小事一桩，放心交给俺好了！”彩儿信心满满。

    石牧点了点头，右手一催法决，青翼飞车化为一道青色长虹，朝火山群深处而去。

    ……

    小半个时辰后。

    青光一闪，石牧在一座低矮火山群落上空停下，前方便是人面火蜥时常出没的区域之一。

    “石头，小心，这附近的熔岩动荡厉害，随时可能爆出来。”彩儿目光看向前方地面，说道。

    石牧眉梢一动，前方地面能看到不少黑色的凝固之物，还散着热气，应该是刚刚喷出的火山熔岩。

    轰隆隆！

    彩儿话音刚落，下方地面响起一阵闷雷般的声音，地面隆隆震动，一道粗大熔岩之柱从一处火山口喷出，漫天炙热熔岩飞溅，如雨而下。

    好在这熔岩距离石牧他们尚有一段距离，没有波及过来。

    熔岩之柱喷时间很短，几个呼吸便停歇下来。

    漫天熔岩之雨还没有尽数落下，另一边的一个火山口又有一股熔岩之柱喷射而出。

    低矮火山群落之中，一道道熔岩不时喷出，起落不定起来。

    这一幕，足足持续了半个多时辰，才渐渐停歇下来，但仍不时有一两道熔岩柱升起。

    “石头，这地方真是太危险了。难怪那公西老头说这人面火蜥不好捉!”彩儿似乎被吓了一跳，看向石牧。

    “无妨，我们小心一些应该没事。”石牧开口说道，挥手收起青翼飞车，同时背后红光一闪，两个巨大火翼浮现而出。

    火翼一震，石牧身体朝着前方飞去。

    “石头，等一下，俺还没有准备好。”彩儿有些惊惶的大叫，爪子紧紧抓住石牧的衣服。

    石牧丝毫没有理会彩儿的叫声，火翼扇动，身体灵活之极的在一座座火山间穿过，同时神识扩散开来，朝着下方蔓延而去。

    “石头，小心左边的火山口，还有右边……”彩儿蹲在石牧肩膀，嘴里哇哇大叫。

    火山熔岩仿佛从地底不时刺出的利剑，不过石牧遵从彩儿的提示，加上火翼的灵活性，轻松避开了一道道突然冒出的熔岩火柱，很快飞入了火山群落深处。

    彩儿一开始有些慌张，不过慢慢也平静了下来，预测火山熔岩喷的同时，双目白光伸缩吞吐，寻找着人面火蜥的踪迹。

    “石头，左前方地下七八丈深处，现目标！”彩儿忽的大叫道。

    石牧脸色一喜，身体在半空停了下来，眼睛看向彩儿所指的方向，开启连通视野。

    地面在他眼中变得半透明起来，地底深处，一头两三丈大小的蜥蜴滑动四肢，飞快在地下前进，仿佛游鱼在水中游动一般。

    蜥蜴通体呈现出赤红之色，其头顶有一道道黑色花纹，组合在一起，隐约形成一个人脸的样子。

    石牧一翻手，手中红光一闪，多出了一个半人高的赤红色长弓，弓弦也是红色，足有小指粗徐，整个弓身刻录了一道道符文，散出强大灵力波动。

    此物正是已经进阶灵器级别的破天弓，因为使用的材料极好，散出的灵力波动赫然突破下品灵器，已经达到了中品灵器级别。

    石牧也没有取出箭矢，一手握住弓身，另一手拉住弓弦，张弓满月。

    一道道红光在破天弓上浮现而出，凝聚成一道手臂粗细的赤色火焰箭矢，瞄准了下方地面深处的人面火蜥。

    地底深处，人面火蜥似乎感觉到了什么，身体陡然朝着地下钻去。

    石牧冷笑一声，火焰箭矢电蛇而出，一闪没入了地下，在地面留下了一个黑漆漆的洞口。

    下一刻，地底深处传出一声惨叫。

    ……

    十余日后，仙火居偏厅之中。

    石牧静坐于此，闭目养神，彩儿安静的趴伏在肩头，毛茸茸的脑袋不时左右转动，东张西望。

    偏厅之门“吱呀”一声被推开，黑袍老者公西大师走了进来。

    石牧双目睁开，循声望去，眼中闪过一丝喜色。(未完待续。)