    风萧萧兮易水寒。

    怀着悲壮和愤闷的心情，张任、泠苞、刘循从雒城守军中挑选出了一万可战之兵，出城向涪城方向进军。

    既然死守没有结果，那就干脆打了一仗，万一要是逆转胜了，那不是什么问题都解决了。

    邓贤、刘璝领三千老弱守卫雒城。

    这点兵力守城，要是真有敌军攻城，那就只有城破人亡的结果。

    张任、刘循等将一出雒城，刘备这边就得到了消息，之所以这么快，主要是庞羲这个老家伙提前通风报信。

    刘循虽然心急小庞氏被抓，但却始终不松口投降。

    这让渴望在刘备面前显示一把的庞羲很是恼火，要不是刘封身边有孙尚香在守着，庞羲恨不得让女儿脱光了衣服自荐枕席。

    庞羲以已度人，觉得刘封的心理肯定有某种癖好，这方面他相信自己准确的判断能力。

    刘封还不知道庞羲的心思这么阴暗，那小庞氏现在身材雍肿，又有什么魅力，他是正经人氏，没有那等不良的心思。

    再说了，孙尚香天天缠着，就算刘封有想法，也实现不了。

    刘封这段时间，主要是陪在刘备身边，当一个好儿子再加一个优秀的参谋。

    给刘备出了四面出击、围歼弱敌的主意，刘封自然不能不管，每天了解下各部的位置、动向，歼敌和受损情况，是刘封最主要的事务。

    成都要是拿下了，刘封估计自己会继续派到葭萌关、汉中一线，而那里气候湿潮，不适合女子长久居住。

    与忙碌中的刘封相比，前段时间倍受器重的庞统彻底空闲了下来。

    在出征雒城之前，他向刘备立下军令状，若是失利，辞去副军师中郎将，回来之后，虽然刘备婉拒了庞统的请辞，但庞统一时觉得也无颜再见人了。

    痛定思痛，庞统借着治伤，躲到了辎重营中，他要好好想一想，自己究竟失策在什么地方？

    原本跟着庞统的邓方、辅匤、刘邕等人，一时间没有了主心骨，有的投奔了法正，有的则开始和刘封一系联络起来。

    刘备对底下的这些变化看在眼里，记在心里。

    他暂时还不想干涉。

    沉沉浮浮这些年，刘备也看清楚了。

    派系这个东西根本阻断不了，只要有人存在，总会形成一个个相近的团体。

    就如现在他的麾下，从北方一路跟来的元从是一系，从徐州来的人又是一系，在新野招募的是一群，在赤壁后投奔的又是一群。

    这只是大概的一个分类，具体到人，还要看彼此的性格是否合得来。

    比如魏延，虽然也是荆州人，但和庞统等人就完全合不来，反而和刘封这一系来得甚密。

    ——

    张任引兵来攻打涪城。

    落入刘备算计中的他，这一回的遭遇，和庞统在落凤坡别无二致。

    刘备的指挥能力其实相当不错，历史上的博望坡、汉中之战，真正的主帅都是刘备，而不是徐庶、诸葛亮。

    以逸待劳打一场胜仗，刘备表示，他可以稳操胜券。

    张任兵到在城外讨敌骂阵，刘备安然的在城楼上观望刘璋军阵容，还有闲情逸致和法正、邓芝等人点评一二。

    “伯苗，你来猜猜，这张公望在这城下还能逍遥几日？”刘备好整以暇的问邓芝道。

    这些天攀谈下来，刘备对邓芝的学识、谈吐相当的欣赏，已经向刘封提出要把邓芝转入左将军府任长史。

    刘封对刘备这等明目张胆的抢人行径，敢怒不敢言，但没办法只能放人，邓芝这样的外交大才，在自己这里发挥受限，只有在刘备手底下，才能发挥出最大的潜能来。

    刘备避而不战，以坚城将张任挡在城外，这让一心求战的张任气不打一处来。

    这刘备、刘封都是一个作派，不要脸之极。

    但张任现在也没什么办法，在尝试了几次强攻城垣，被刘封手下的丁奉、邓艾打退之后，张任也只能悻悻然的拔营回师。

    就在这时，魏延、黄忠、陈到、邓方等数路人马已经聚拢了过来，为了能够一举将张任拿下，刘备纳刘封之计，没有去管雒城，而是将围歼的目标指向了张任。

    拿下张任这个西川第一猛将，雒城之敌必闻之丧胆，而缩在成都的刘璋也会失去抵抗的意志，这一次入蜀作战的目标就能实现。

    张任引军回师。

    刚一拔营，就遭到老对手黄忠的阻拦，张任盛怒之下，百鸟朝凤枪使将开来，朝着黄忠疾刺过去，两人一番恶战，黄忠见张任拼命，遂领军截下一部敌卒。

    张任引军急逃，刚行出十里不到，却见前面尘头大起，正是魏延又撞了过来，魏延举刀朝着泠苞劈下，泠苞忙不迭相迎，两人各率本部部曲混战起来。

    等张任、刘循再寻路而走，军至金雁桥边时，前面一彪人马又拦了去路，等看过旗号，张、刘两人气得脸色铁青，各引部曲杀将上来。

    “刘封，小儿纳命来！”

    “刘封，你还我妻儿来？”

    刘封带着本部将卒在金雁桥畔设伏，本想来有一枣没一枣，看看能不能截到一支敌军，没想到还真捞到了两条大鱼。

    丁奉、邓艾见有敌将来犯，双双催马杀出。

    等一交上手，丁、邓两人就感到不妙，这张任的枪法又快又急，找不到踪迹可寻，一个不慎，就会被刺穿一个窟窿，这还怎么打？

    正当两人惶急时，刘封已经救援过来，待拦住张任，刘封直接加入战团，与丁、邓两人一起，三人把张任围了起来。

    虎牢关前，有三英战吕布。

    金雁桥边，有三雄战张任。

    张任被刘封的无耻战法气得哇哇大叫，而更让张任无语的是，刘封凭籍着镔铁刀、青釭剑屡屡不讲理的猛砍猛削。

    张任手里这一杆枪，虽然是质地坚硬的桑木枪，但也架不住刘封手里的宝刀利刃。

    “这刘元通，也太欺负人了？”张任一个不慎，枪尖被刘封的青釭剑削了一截，只剩下半截的残杆还握在手中。

