
　　苏浩大吼，身形从山峰上，如矫健的猿猴一般，快速跳跃下来，最后出现在众人的眼前，神清气爽，不曾有丝毫的损害。

　　“这？”

　　全场大惊，几乎所有人，全部张大了嘴巴，瞪大了双眼，如见到世间最不可思议的事情。

　　蛇谷未曾拦住苏浩，大悟道台上，超越两个时辰，他竟然再度活着出现了。

　　“他到底是人吗？”有人嘀咕，发出这样的惊叹，今日所见，实在是超越了他们认知的常理，奇迹之中的奇迹了。

　　萧无忌一样如此，但震惊之后，他忽然大笑，笑声如雷，上前一巴掌拍在苏浩的肩膀上，道：“臭小子，我还以为你死了呢。”

　　苏浩身躯一颤，萧无忌一巴掌力气不小，险些让他瘫倒，他龇牙咧嘴，不满道：“老萧，你能不能轻点？”

　　“浩哥（苏浩）。”

　　林妖妖与夏小九伴随着到来，神色激动，心中的紧张，逐渐平缓。

　　“噗通！”

　　一道娇弱的倩影扑来，直接扎入了苏浩的怀中，哭哭啼啼，道：“吓死我了，苏浩你吓死我了。”

　　苏浩一愣，林妖妖一愣，夏小九一愣。

　　啥时候这小丫头与苏浩如此亲近了？

　　“我还以为再也吃不到你的美味食物了呢。”梦仙仙有模有样的抹了一把眼泪，情深意切的说道。

　　苏浩脸色立刻发黑。

　　“果然如此。”

　　林妖妖与夏小九同时嘀咕。

　　苏浩将梦仙仙扔在一旁，阴沉的目光看向7前方，道：“我说了，你会死。”

　　他目光看向第一个人，王猛。

　　吓得后者颤抖之中，再度后退一步，不是惧怕苏浩，而是萧无忌，现在他随时可能迎来那个人的怒火。

　　“既然他无恙，萧长老，此事是否可以作罢？”内门长老开口了，不想事情继续下去，不然的话，他北门要损失一位长老以及一名天赋不错的内门弟子。

　　“不行！”

　　苏浩与萧无忌几乎同时开口。

　　“老萧，这事你别插手，我被别人打了，无需你来管，等我杀了人，你再来为我做主。”苏浩大步而出，盯住王猛，道：“身为执法者，你却不公执法，收受贿赂，典型该死，不过，我苏浩不会如你们一般阴谋算计，尔虞我诈，我喜欢直来直去，你，我，生死一战，可敢？”

　　此话一出，全场大惊，苏浩挑战执法者，这小子不会是脑袋出了问题吧？

　　王猛一愣，一样感觉意外，苏浩曾经被他玩弄鼓掌之间，与他差距巨大，让他忌惮的唯有萧无忌而已。

　　“你行吗？”萧无忌转头问道。

　　“老萧，我若是死了，不允许你去追究，生死战，生死有命。”苏浩淡淡道，步伐向前踏去，单手指着王猛道：“你敢吗？”

　　王猛咬牙，被一名弟子如此挑衅，他怒火中烧，奇耻大辱，但只敢心中大骂，苏浩无所谓，萧无忌却是狠茬子，墨鬼麒麟的大名，谁人不知？

　　“生死战，我不会插手。”萧无忌只是扫了一眼苏浩，便是一笑道。

　　“长老。”

　　林妖妖与夏小九全部担忧。

　　“他自己找死，我能咋办？”萧无忌无所谓的摊了摊手，完全不在意了这让周围的人全部诧异，之前还因为苏浩的死，怒火燃烧半边天，如今又是如此的淡定，真心搞不懂这位长老在想什么。

　　王猛心中权衡，咬了咬牙，道：“此话当真。”

　　“生死书在此，你怕什么？”苏浩扔过去一张血书，已经签下了自己的大名，生死书签下，双方自愿，任何人不可追究。

　　王猛心中发狠，目中闪过一丝冰冷的杀机，大步而出，道：“好，这可是你自己愿意的，大家有目共睹，若是我杀了你，任何人不得追究。”

　　他在血书上签下大名，指着苏浩道：“真不知道，你哪里来的自信，我可是执法者,修炼三十载，你一个弟子，敢与我斗？杀你，只需一拳而已。”

　　此话也是得到了无数人认可，苏浩为弟子，王猛为执法者，堪比外门长老，两者修为差之千里。

　　且，王猛修炼多年，掌握高超术法，战斗经验十足，无论从哪一点看，苏浩都是被秒杀的角色。

　　云天与刘道暗中冷笑，在他们心中，苏浩一样是找死。

　　“天刃！”

　　忽然间，一声大喝响起，王猛步伐踏出，法力呼啸而起，荡漾起无边风暴，随着他单手向前一指，风暴翻滚，凝结为一把巨大的气浪之刀，向着苏浩暴烈斩去。

　　狂风横扫，卷动八方，巨大的压力，让得很多弟子，面色大变，觉得王猛好恐怖。

　　而他施展的术法，也是让一些熟悉之人，面色带上一丝苍白，这可是二级法术，厉害非凡。

　　苏浩死定了。

　　这个念头充斥在所有人心中。

　　但！

　　“轰！”

　　在他们念头升起的同时，苏浩步伐猛地踏下，众人所见，一道光影呼啸而出，速度实在太快，甚至很多人只能捕捉残影。

　　随着光影出现，一道巨大的爆炸之音响起，那轰隆杀来的气浪之刀，直接爆碎而开，甚至，苏浩根本未曾出拳，而是凭借肉身将其撞裂。

　　这一幕，让得观看到人，全部倒吸冷气，很多人甚至吓得不由自主的后退。

　　不仅是他们，纵然是王猛都是一凉，超出了预料之外，苏浩比之前几日，强大了太多。

　　“到了地狱，记住，送你来的人叫苏浩！”在这刹那之中，冰冷的声音，响彻在王猛的耳旁，苏浩已经出现在他身前，将他曾经与苏浩说的话，原封不动的返还回去。

　　同时，拳头爆炸而出，如山洪爆发，势如破竹。

　　一拳，雷声浩荡！

　　“我……    ”

　　王猛面色变化更为剧烈，爆睁的双眼，完全被恐惧覆盖，但，只来得及吐出一个字，便是彻底的停止。

　　苏浩的拳头彻底的镇压而下，大力无边，凶猛如虎狼奔腾，直接打碎了他的法力护体，粉碎了他的一切手段，拳头随之作用在肉身之上，使得鲜血四射。

　　“轰！”

　　肉身爆炸而开！

　　一拳，凝气八层，死！
