    清剿战斗的厮杀声，正在逐渐向校园外的城市扩散，校园广场上狙击枪一声一声在响。

    “砰！”

    “咻…”

    源能死铁子弹在快速飞行的过程中，划出尖锐而清晰的呼啸声。

    其实如果讨论对普通大尖的杀伤效率，一个子弹充足的温继飞，很可能是整个溪流锋锐团队里最高的，甚至他现在可以站到这个世界最前列的三五人里。

    韩青禹虽然有一手“刀阵覆盖”，但是那个施展起来缺乏可持续性。

    时间在走，广场上夕阳的余光渐浓，渐沉。

    因为清剿范围的扩大，此时校园各个角落的学生、老师们，逐渐都被指引或护送过来了，越来越多人集中到飞船依然保持扩大防御的尾部。

    他们站在那里，在恐惧过后的惊惶中，噙着眼泪，木木地看着眼前巨大的黑金色飞船，以及站在飞船上的背影。

    那把枪一直在响，但是开枪的人并不显得仓促或忙乱。伴随着枪口一次次沉稳地偏转……远处的怪物，以距离为唯一标准，像是被点数一样，不断地倒下。

    因为是在近处了，因为保持着不自觉的安静，人们能在子弹持续的呼啸声和远处传回的厮杀声，乃至大尖的嘶嚎中，清晰听见枪栓偶尔拉动的声音，切换弹夹的声音。

    这些声音平静而坚实，有力，带着某种特有的节奏，带给他们安定感。

    “请问食堂的师傅在吗？”一个面庞青涩的战士，匆忙跑进人群。

    “在，在。”人群让开，食堂的厨师们走上来。

    “可以做饭吗？”士兵指向就在飞船尾部不远处的一间食堂说：“那里应该还有备用的粮食和菜，可以做饭吧？”

    “……有，嗯，有很多。”一名厨师先是犹豫，说到最后，坚定地点了头。

    “战士们饿了吧？”另一名老厨师问。

    “不，我们跟你们不一样，我们几顿不吃都没事。”年轻战士自豪拍了拍背后的金属匣子，转头示意说：“而且我们现在也没空啊，得等砍完。”

    “……啊。”“嗯。”很显然，关于他们为什么几顿不吃饭都没事，在场的厨师们一时理解不了。

    但是这不重要，今天他们理解不了的东西本就已经太多了，老练的厨师开始转头估算人数……

    “那么，做饭吧，我们陪你们过去。”战士扭头看一眼站在飞船顶上那个背影，说：“温少尉说，不管这个世界怎么样，人得吃饭。”

    很快，七八名士兵握着刀，护送食堂师傅离开了人群。

    …………

    依然持续的枪声中，饭菜的味道开始出现，学生老师们开始感觉到饿了，这个世界仿佛又活过来了一些。

    “林丫你干嘛去？！”

    姚悦的四名室友里，因为其中一个端着之前拼死带出来的相机，突然朝向走去，另外三个慌张地喊道。

    “拍照啊，这些都得拍下来，别忘了咱们是新闻系。”名叫林丫的女生站住回头说。

    “可是……”

    “可是你在这里拍不就好了么？前面好危险。”

    室友们着急劝说。

    刚才，林丫在飞船尾部拍人群，透过人群拍食堂的烟……这些，她们都没有阻止，因为这一切确实应该被记录，可是这会儿，她往大尖那边去了。

    “不危险，远着呢，只是吓人一点而已。”林丫说着，走到飞船的侧面，拉开距离拍下了飞船顶上的画面。

    变换着距离和角度，拍了好多好多张。

    接着，林丫又拍下好几处，战士们战斗的身影。然后还不满足，她继续向前走去，拍下远处正面冲来的大尖群，地上垒叠大尖的尸体。

    姑娘站在最近的大尖的尸体边上了，背对大尖来的方向，从正面拍下来飞船和人群，以及飞船顶上的画面，尝试捕捉开枪的瞬间。

    她退进地面大尖的尸体堆了，白色的运动鞋，踩在地面恶心的怪物血液上……

    一直到温继飞终于看不下去，枪口轻点了一下，严肃喊道：“回来！不然小心我把你当成大尖，一枪干掉了。”

    林丫这才老实听话的一溜烟跑回飞船尾部。

    “对不起啊，林丫不小心就容易这样，她其实不是我们寝室胆子最大的，但是用教授的说，她是那种，随便给点阳光就瞎灿烂的。”

    姚悦在身后说，这是温继飞开始屠杀后，她说的第一句话。

    “是吧？”温继飞笑起来，大尖落地的频率已经跟不上温继飞杀戮的速度了，他回头看了一眼问：“闷吗？”

    “不闷呀，一点都不闷，怎么会闷？！”姚悦用力地摇头，接着着急提醒说：“那边，那边下来一个。”

    “没事，我这顾得上。”温继飞把脸埋在狙击枪后，砰，砰，连开了两枪说：“要不我给你讲我过去这四年吧？”

    “……嗯。”姚悦在身后，看着他说。

    “怎么讲呢？”温继飞嘀咕着，想了想说：“这个故事，好像得从另一个人说起……你记得韩青禹吗？姚悦，我在信里跟你提过好几次那个家伙。”

    “嗯，记得，我当然记得啊，你说他是你最重要的朋友。”姚悦点头，接着有些担心问：“他怎么了？他也跟你一样，在这种部队吗？”

    “嗯，不止也在这种部队，而且他就是电影里那个人。”温继飞顿了顿，说：“《战无退路》里，站在冰雪断崖上的那个侧影就是他，最后那道冲天的身影也是他……”

    说着，等了一会儿，没等来姚悦的反应，温继飞问：“怎么，你没看那部电影？”

    《战无退路》的宣传力度是绝对空前的，就连校园里都张贴着海报，温继飞以为姚悦会看过。

    “我没看。”姚悦弱弱说。

    “我看了。”

    “我也看了。”

    以林丫为首，叽叽喳喳的声音，突然响起在飞船侧面。

    “我知道你说的是谁……我当时都看哭了。”

    “我也知道……是那个灿烂的没有名字的身影，对吧？”林丫显得很激动，她说的，其实是外媒影评转译过来的一句话。

    事实，韩青禹并不是《战无退路》的主角或重要人物，片中连他清晰的正面都没有出现过，准确的说，他只是背景板或大场面里的一员而已。

    但是，就是那仅有的两幕，那个猜想和推想中一定很好看的人，那个身影，留给观众的印象，太震撼，也太灿烂了。

    以至于电影热映后关于他的讨论，超过了电影绝大多数主要演员。

    “对的，就是他。”温继飞在狙击镜后微笑一下，说：“他有很多名字……好好活下去，以后你们都会听说。”