    “你不是饿了么？想吃什么啊？”

    　　王太卡开着车问着，却看到知恩酱坐在副驾驶上，居然眯眯眼睛，很舒服的样子。

    　　“这是想干啥？”王太卡哭笑不得：“你要在这飞升啊？”

    　　知恩酱笑道：“没有，只不过是没想到，还能坐在这，还能坐在你身边。本来没有觉得什么，但是一瞬间，有觉得很神奇了。”

    　　“无语哦！”

    　　王太卡笑着开着车，说道：“有这个时间，就想想自己吃什么吧，我带你去。”

    　　“嗯......”知恩酱说道：“想吃的东西太多了，可是能吃的东西太少了。”

    　　王太卡笑了笑，继续开着车。

    　　天色不早了，这时候也是餐厅最热闹的时候。

    　　知恩酱说饿总是一会的事，和王太卡聊了两句，就把吃饭的事情给忘到九霄云外去了。

    　　“恐怖分子，我们要去外面吃吗？”

    　　“恩呢，家里什么也没有了。”王太卡答道。

    　　“对哈！”知恩酱说道：“那我们去超市吧！怎么办？好久都没有去逛超市了，我是说我们一起。想一想真的很久了。最开始有一次，可是后来，很忙。都是你买回来，或者我买回来，都没有逛过了。”

    　　王太卡无奈道：“不就是逛超市嘛，去呗！别这个语气，好像是对复杂的事情一样。”

    　　知恩酱嘿嘿笑道：“是不是有一种演技的东西存在？”

    　　“哦，并没有。”

    　　王太卡开着车，本来想去逛家附近的超市，但是想了想，翻着开着车也没必要。所以就在清潭洞这边找了个大超市，来逛一逛。

    　　逛超市这种事，有时候和逛公园还真没区别。或许是没有什么想买的东西，但是忽然想到，就来逛了。

    　　额，或许这也就是王太卡一个人的怪癖吧。就感觉反正没什么去做，那就在超市逛一逛。权当是去海族馆了。

    　　超市的海鲜区和海族馆的差别，无非就是超市的海鲜区水池里面的动物全都能吃，而海族馆里面的动物都不能吃，或者吃了犯法。

    　　所以本质一下，海鲜区和海族馆的差距没什么！

    　　王太卡的歪理一向很多，当然他还是做不出带着知恩酱，趴在水池旁边看鱼的愚蠢行为。

    　　停好了车，知恩酱开开心心的拉着王太卡去超市。

    　　也不知道知恩酱是为什么这么开心，好像没来过超市一样。不过看得出来，知恩酱的心情确实很好，走路居然都蹦蹦跳跳的。

    　　“好好的，上电梯也是，别摔着。”

    　　王太卡感觉是相当的不省心啊，知恩酱太让人操心了。

    　　知恩酱走在王太卡前面，说道：“忽然觉得好开心，不知道为什么。”

    　　“逛超市而已，真没见过世面。”王太卡笑着说道。

    　　“嗯，对对对，你说得对！”知恩酱也不跟王太卡反驳，而是说道：“好多时候，我觉得快乐是很简单的事情，但是发现得到却特别的难。但是有的时候呢，我却感觉原来一点都不难，居然只要走一走，逛一逛，就遇到了。真的很神奇的说！”

    　　“你赚那么多钱，难道不应该快乐吗？”王太卡笑道：“还记得最开始来韩国的时候，当时你刚到我这，吃烤肉都不舍得买韩牛，五花肉就那么一点点，菜却放得多。当时就想，什么时候能天天都吃肉。”

    　　知恩酱笑着问道：“现在呢？恐怖分子，你现在的收入，也不低了哦！”

    　　“嗯。”王太卡说道：“现在嘛，能一直吃肉了，所以我一直觉得挺开心的。我觉得我还是一个挺容易被满足的人，真的。”

    　　知恩酱点点头：“是啊，恐怖分子你的要求一直是很低的......唉？不对啊，你这样是不是在变相的说我？”

    　　王太卡诧异道：“什么啊？有什么关系？”

    　　知恩酱说着自己的道理：“你说你的要求很低，那......对妹妹的要求也低，这不是说我很简单，没有难度了？”

    　　王太卡挠挠头：“这都什么和什么啊？你还以为是攻略游戏呢？还有简单的程度？再说了......哎？你刚刚说的啥？你是默认了我是欧巴对吧！快叫我‘欧巴’啊！”

    　　知恩酱一转头，傲娇极了：“哼！想得美！”

    　　“喂！叫欧巴很难嘛！”王太卡无奈道：“从很久之前，我就一直这个要求了，结果你还满足不了。刚刚不是你说的，我的要求很低。那我都这么要求了，你还不满足？”

    　　知恩酱嘿嘿笑道：“才不要满足，你不是欧巴，你是恐怖分子！”

    　　王太卡忽然想了想，问道：“对了，我为什么是恐怖分子来着？好像是因为我最开始在你面前打人了？等一下，这个恶毒的外号到底是怎么来的？”

    　　知恩酱抿抿嘴：“我想想......嗯，大概是因为，你就像一个穷凶极恶的恐怖分子，一下子闯进了我的生活，然后给我的生活搞得一团糟。所以你就是搅乱我生活的恐怖分子！”

    　　“呵呵，无言以对。”王太卡摇摇头，但是却不死心，问道：“那个......考虑一下，叫一下‘欧巴’的话，有福利哦！”

    　　知恩酱根本不动心：“你别想收买我。”

    　　王太卡继续说道：“不是收买，你看看，咱们也认识了这么久了，对吧！那个......都不是外人了。别的不说，你光是给我下药，都两次了吧！”

    　　“额......”知恩酱撇撇嘴，很尴尬的说。

    　　王太卡一想到这，还真的有点生气：“不说这件事，我还差点忘记了！一次泻药，一次安眠药，我的妈呀！你是个绝命毒师啊！专门给我下毒！”

    　　知恩酱可怜巴巴，但是却没办法反驳，只是说道：“什么啊，我不是下毒。你别冤枉我。”

    　　“少给装啊！又装着可怜巴巴的样子。哭不出来，就别费尽心思的挤那两嘀嗒猫尿了，不好使！”王太卡说道：“叫‘欧巴’就原谅你！否则我就收拾你！”

    　　“你那才是猫尿呢！”知恩酱撇撇嘴：“想收拾我，就收拾吧！”

    　　王太卡威胁道：“再不叫我‘欧巴’，我就打你屁股！”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”

    　　“住口！住口！你这个绝命毒师！”

