    星兽也被称为星空巨兽，在星空中诞生，靠着吞噬星空成长，刚出生就是传奇境，通过血脉传承，只要没有中途陨落，就会一直成长，直到成熟期就会达到神级。

    星兽浑身是宝，死的星兽无论是皮，肉，骨，血都是价值连城的宝物，许多九品丹药就需要星兽的身体组织成为主药炼制，诸如可以延寿的长生丹，就需要星兽体内的星核作为主药，一只星兽从生到死只能诞生三枚星核，极其珍贵。

    而一只幼年期的星兽，更是价值连城，人族中一直流传着一种功法，能够将幼生期的生物，炼制成自己的分身，夺取对方的种族天赋和种族潜力。

    此时的人族，诸天纵横，很少有那个种族的天赋能够比的过人族，只有这种在星空中诞生，一出生就是传奇境的星兽，才是许多人追求的极佳分身炼制对象，一旦出现，绝对会受到疯抢。

    “什么龙宫宝藏，那有一只活着的幼生期星兽值钱，发了，这次可真的发了！”宋琦激动的浑身颤抖，光是幼生期星兽的消息，就值一大笔钱，更何况能够捕获一只活的。

    想到这里，宋琦抬头朝着远处的龙宫建筑群望了一眼，眼中满是浓浓的不舍，片刻后，宋琦一咬牙，从怀中摸出了一枚玉符，咬破手指，将鲜血涂抹在上面。

    不一会的功夫，玉符绽放出一道耀眼的金光，将宋琦整个包裹起来，化为一道流星冲破虚空消失不见。

    这是一枚传送玉符，是宋琦的底牌之一，只有在最危机的时刻才能使用，龙宫宝藏一旦进入，只有等到规定时间结束才能离开，到时候，黄花菜都凉了，也只有这种神级强者炼制的玉符，才有能力冲破龙宫宝藏的封禁，离开这里。

    ……

    宋健和辛玲进入到盘龙大阵中，一条条颜色各异的巨龙在他们身边飞舞着，每一条身上都散发着恐怖的威势。

    仔细望去，大部分的巨龙身影都已经变得虚幻暗淡，有些巨龙身上还有一道道如蜘蛛网般的裂纹，整条巨龙看起来就好像脆弱的瓷器，轻轻一碰就会变成无数碎片，这些巨龙中，只有一条苍龙的身影宛如真龙一般，遨游在虚空之中。

    “这，这不是盘龙大阵，这是，这是万龙大阵！”宋健张大嘴巴，因为领悟了盘龙大阵，宋健拥有了进入阵法的资格，但是让他想不到的是，眼前这笼罩了整个龙宫宝藏的防御阵法，并不只是一个盘龙大阵那么简单。

    在宋健进入阵法后的一瞬间，脑海中自然而然的浮现出了身处阵法的名字以及属性。

    “万龙大阵，每一条巨龙，都融合了一只真正巨龙的真魂！盘龙大阵，只是万龙大阵中微不足道的一环，和它品阶相同的还有数百上千座大阵！”宋健震惊道：“盘龙大阵都已经是传奇品质的阵法了，那这万龙大阵会是什么品阶的阵法，半神级，神级，还是神级之上？”

    身处大阵之中，宋健可以看到，整座万龙大阵可以说已经被摧毁了百分之九十九以上，只剩下一座盘龙大阵还残存着，要不然的话，无论来多少传奇境的大妖，也不可能闯进龙宫宝藏之中。

    轰隆~

    身处大阵的宋健，感受到了周围空间一阵晃动，显然，阵外的大妖们开始合力攻击阵法，想要用强力破解盘龙大阵！

    “可惜，要是能让我在这座大阵中一直待到秘境结束，说不定能够将整座万龙大阵都领悟掌握，到时候……”宋健叹了口气，眼中露出了一抹遗憾的神色。

    虽然万龙大阵被摧毁了百分之九十九以上，但还是有一些阵法残留存在的，那些巨龙虚影和已经破碎的巨龙，并没有彻底消失，只要给点时间，宋健相信，自己一定能够将万龙大阵全部领悟掌握！

    可惜，只剩下一座盘龙大阵的防御阵法，在数十位传奇境大妖的攻击下，根本坚持不了多久，宋健即使待在这里，也无法获得更多收获。

    满是遗憾的看了一眼虚空中盘旋的巨龙虚影，宋健拉着辛玲按照特定的轨迹，快速的朝前走去，不一会的功夫，就穿过了大阵，进入到真正的龙宫宝藏之中。

    “这是……龙宫？”宋健看着眼前一片残败的景象，眼中露出了一丝惊讶的神色。

    之前站在阵外，隐约可以看到防御大阵中各种高大的建筑鳞次栉比，亭台楼阁雕梁画栋，蔚为壮观，丝毫不比现代的建筑群落差多少。

    但真正进入到阵法之中，映入眼帘的，却是一副残垣断壁的景象，恍如末世一般。

    “龙族之前被人族几大宗门围攻，彻底灭族了，出现现在这样的场景也不足为奇，我们还是先搜寻一下有没有什么宝物遗落吧。”辛玲说道。

    “呵呵，这样的龙宫，怎么可能还有宝物遗落，早都被之前攻破的几大人族宗门搜索干净了吧？”宋健摇头叹息道。

    “不会的，最起码，龙皇宝珠就没有被找到，要不然，敖天也不可能获得宝珠，最终成为神级强者，这一切都是有记载的！”辛玲说道：“这里的宝物对我们无用，但是那些功法和一些辛秘，却是能够拿回宗门兑换贡献值的，据说有一名弟子，在龙宫宝藏中只是获得了一本类似游记一样的书籍，就获得了大量贡献值，毕竟是上百万年前的书籍，价值还是很大的。”

    “最主要的是功法，龙宫中收藏的功法秘籍，可不光是龙族的，还有人类也能修炼的功法，只要找到一本那就不虚此行了！”辛玲两眼放光道。

    说到功法，宋健突然想到，之前盘龙阵法猎杀的那只蛇妖赤尾，死后似乎掉落了两件卷轴类的战利品。

    拿出来一看，宋健脸上浮现出一抹喜色。

    “竟然是两本史诗级功法！”宋健笑道。

    《五行遁法之水遁》，《五行遁法之土遁》

    这两本都是玩家可以学习的功法，宋健毫不犹豫的拍了上去，顿时，两本功法化为流光钻入宋健眉心，大量关于水遁和土遁的技能信息拥入宋健脑海之中。

    “五行遁法，价值似乎不是很大啊！”辛玲眼中露出了一丝疑惑神色说道：“水系魔法师就能够学会类似水遁的技能，土系魔法师也能学会类似土遁的技能，而且听说还有一种特殊职业，能够学会金木水火土五行遁术，只不过这些技能品阶都只是黄金凭借，比这个五行遁法低了一阶！”

    宋健笑了笑说道：“总算是有所收获，也算是不虚此行了！”

    ……

    感谢“秦始皇Ｘ”打赏的100起点币~

