    “不想见？”轩辕覆唇角轻勾，笑意不达眼底，“既然这样，那就随你了。”

    叶廷颓废的躺回原位，目光无神的看向屋顶。

    轩辕覆别有深意的看了叶廷一眼，随后走出了房间，对前去关门的白衣说了句，“照看好他。”

    “主子放心。”

    白衣回到房间，走到叶廷身边，掀开他的被子，还没等伸手去解他的衣服，床上叶廷便猛地双手捂住衣领，防备警惕的看着他。

    姿态狼狈，完全没了初见时的风发气质。

    “别害怕，我只是想帮你上药。”白衣神色复杂，说不出怜悯还是幸灾乐祸了。

    这年头，有点爱情不稀奇，但不是自愿的就有点不人仁道了。

    叶廷没说话，身子放松了些，可手上却依然紧拽领口，“药放这，你出去，我自己来。”

    就算他是大夫，他一个男人，也是没法接受另一个男人当众触碰自己那种隐私地方。

    白衣皱眉，我只擦个祛瘀的药膏罢了，他怎么这么激动。

    他总不会以为我要……

    这么一想，白衣倒明白他为什么这么恐惧了，叹息一声，将手中药膏放下，犹豫了下，又回头拿了另一盒药膏放到床边。

    “白色的是涂身上的，绿色的是涂，那个……你知道就行。”

    说完白衣转身出去，并招手示意屋内两个侍卫一并出去。

    关门声响起，叶廷回头，确定无人后，轻松从床上坐起来，完全没之前云音音看到的虚弱，解开腰带，慢慢拉开白色里衣。

    看着自己身上青紫一片的痕迹，那些没人知道的记忆瞬间涌上脑海。

    “你还爱她？还想着她？我告诉过你，她不是你能想的，轩辕覆他更不是寻常人，他比安少那些未来世纪组织的人要更可怕！”

    “那样的话音音不是有危险？不行，我不能让她留在这么危险的人身边。”

    叶廷说着就要往门口冲，白岩见状，脸色瞬间黑了，一把将人拽回，没好气道、

    “她怎么可能会有危险，轩辕覆那怪物明显冲她来的，虽然我不知道他什么目的，但都是爱云音音的，我想你应该看得出他的心思。”

    叶廷有些沉默了。

    “我不明白，你为什么说他是怪物？”

    “他一个眼神我身子就不能动弹了，这可不是凭科技就能做到的。”白岩说着将一杯茶送到叶廷面前，无奈道，“我们回去，就像之前一样生活在那山里不好吗？”

    叶廷沉默，最终还是决定，“我至少要回去确定音音的安全，不然，我不会留她一人在大洲。”

    “轩辕覆对你有防备心，他不会让你回去的，要不是他看出我的心思，你以为你会这么顺利被我带走？”

    “就算这样，我也要回去。”

    面对固执的叶廷，白岩气得什么话都说不出了。

    两人沉默许久，白岩突然开口，“我有一个办法，可以让他对你没了防备，不过这个办法，有点笋。”

    “你说！”

    “这不行！我不能接受！这太笋了”

    叶廷双手握拳，白岩这个建议让他被感羞辱，虽然只是做做样子，但还是丢人的很！

    “你舍不得云音音出事，总要自己付出点什么，再说了，和云音音当姐妹，你才更方便留在她身边啊。”白岩耸肩，“要不要这么做随便你，要知道，丢脸的可不止你！”

    结果，叶廷还是妥协了，和白岩做了场戏，特效妆在身上摸出青紫效果。

    ……

    虽然这个又笋又憋屈，但至少可以肯定，白岩说的没错，轩辕覆他可以窥探到任何地方，只要他想……

    人类，做不到这样！

    从回忆中抽神，叶廷拿起药膏，笑笑，随后扔到床里面。

    叶廷拿起放在袖子里的质子空间，点下开关。

    这时，空间突然响起接线的声音。

    因为叶廷设置的是自动接听，不等空间翻面，里面已经响起白岩明显带笑的声音。

    “你到了吗……他收下你了……”

    “所以我的猜测没错是不是？你说话啊！”

    “是，你说的没错，但我还不知道他是什么。”

    “没关系，慢慢来，我也会在暗处帮你查看。”

    啪的一声，空间被再次关机。

    叶廷将空间给扔到了床尾，躺回床上，长叹一口气闭上眼睛。

    虽然目的达到了，但以后怎么做，还要再计划计划

    ……

    轩辕覆快步到了御花园，步伐径直的朝着云音音方向而去。

    “吃着肉干晒着太阳，你倒是惬意。”

    站在躺椅前，高大的身影居高临下的看着闭眼享受的云音音，轩辕覆露出了玩味的笑。

    云音音哼唧一声，懒洋洋道，“怎么？晒太阳吃肉干也犯法吗？”

    “自然不犯，你干什么都不犯。”轩辕覆语气玩味加重，高大的身躯直接坐到了云音音躺椅边上，让原本宽大的躺椅瞬间变得拥挤。

    “干什么！很挤啊！”

    无视云音音的推搡，轩辕覆长臂一伸，直接将人圈入怀中，佯装不悦到，“让你在宫中等我，你怎么不等？”

    “我肚子饿了啊，你迟迟不回来，我只好自己出来觅食了啊。”

    推开无望，云音音索性在他怀里找个舒服位置靠着，嘟着红唇抗议。

    “饿了也不能光吃这些咸东西。”

    轩辕覆说着伸手将云音音手中的肉干袋子拿到一旁，并看了蓝月一眼。

    在他下面多年的阿三立刻对蓝月红日道，“去御膳房看看，今日的燕窝炖好没有？”

    蓝月红日立马应声离开，甚至还十分懂事的拿走了一旁的肉干，任由云音音用愤怒的眼神瞪向叛敌的她们。

    “都怪你！”

    “好……都怪我。”轩辕覆无理由认错，眼中笑意越发的深，放在她腰上的大手也开始变得不再安分。

    云音音被他弄的发痒，扭着纤细的腰肢忍不住咯咯笑出来。

    笑出声才想起来自己还有目的呢，于是又忍住笑，故意板着脸说道，“当然怪你了，你不光留我一人挨饿，还撇下我独自一人去看叶廷。”

    “这就是你说的他要静养，不意打扰？”

    “我去那，是因为回到东宫不见你，以为你去他那了，所以才过去的。”

    明知道她是故意找茬，可轩辕覆还是十分有耐心的给她解释，心里想着。

    只要人在我怀里，自己说什么又有关系？

    “哼，我不管，反正你去了，我也要去。”

    看着开始故意耍赖的云音音，轩辕覆十分大方的点头，“可以，你要去是看他，我现在就可以带你过去。就是可惜……”

