    扑通！

    寄雾虫一死，那些被操控的尸体纷纷倒在地上。

    无名接着就将目光重新落在苏静瑶的身上，苏静瑶心动颤动，立即大喝一声，决心发起人生中最后的冲刺。

    她握紧拳头，使出最基础的明珠三拳第三式囚牛。

    这一招对步法要求极高，不求有功但求无过，专门用于针对体型比自身大许多的异化兽，主要以周旋、卸力为主。

    无名看着苏静瑶拳头打来，不禁露出一丝笑容。

    说起来，明珠三拳他已经好久没有使用过，主要是他的实力太强了，一些基础的东西已经完全没必要用。

    与其花里胡哨，还不如大力飞砖，以力破巧。

    苏静瑶一拳打在冥雾之中，落空之后她整个人快速的退后，深谙囚牛的精髓，这说明她虽然很紧张，但其实并没有失去理智。

    不过下一刻，冥雾就化为触手缠绕在她的手脚之上。

    “我救你一命，跟你要一滴血应该不过分吧？”无名看着挣扎中的苏静瑶，笑笑着说道。

    问题是声音通过死神外壳传出，反而变得有些恐怖，而且冥雾触手也让苏静瑶有了许多不好的联想。

    一滴血？

    难道这怪物想要对她做什么？

    “救命，救命，救命啊！”她立即一边挣扎一边大声的求救，希望有路过的强者能出手救她。

    无名刚准备打开死神外壳的胸腔，用本体好好跟苏静瑶谈谈，谁知道这时远处传来一声大喝：“怪物，放开静瑶妹妹！”

    接着一个眯眯眼女子快速的冲来！

    “张萍姐姐，快跑，这怪物很强，去找巡防队！”苏静瑶听到来者的声音，立即大声的喊道。

    无名皱眉看向跑来的女子，忍不住摸了摸自己的脸，这女人竟然跟他长的有几分相似。

    “看拳！”

    张萍冲上前来，立即用带着火焰的拳头连续打出三拳。

    不过她的拳头落在死神外壳上却连痕迹都没有留下，她立即往后退，双脚冒出火焰，整个人高高的一跃而起，从上往下一脚劈出。

    无数平行世界有无数的相似个体，自然也存在着性别正好相反的相似个体。

    这个世界的张萍不但是女性，而且拥有的能力并不是无限级超能力，只是实战级超能力，名为‘火焰拳脚’。

    听名字就知道，她可以控制双手和双脚冒出火焰，通过附加元素攻击伤害目标。

    虽然只是实战级超能力，但在实战级超能力里这个能力已经算是比较靠前的能力，如果能够掌握一两种拳法或者腿法，并且掌握其中的奥义，完全有可能成为护城级超能力。

    不过在死神外壳面前，显然这点能力还远远不够看。

    无名抬起手，直接抓住张萍的腿，接着轻轻一甩就将张萍身上的力量卸开。

    “我是人类，可以别那么冲动和激动吗？”无名无奈的开口道。

    接着无名控制死神外壳缓缓打开胸腔，自己从内部走出，坐在由冥雾构成的椅子上，好笑的看着被提着的张萍以及被触手卷住的苏静瑶。

    而张萍和苏静瑶都傻眼了，一个怪物胸口裂开了，而且里面跑出一个唇红齿白、可爱到爆的小男孩？

    “我放下你们，你们不许再打我了！”无名对两人说道，接着就控制死神外壳放开两人。

    两人落地后，苏静瑶开口问道：“这是怎么回事？你又是什么人？”

    “介绍起来很麻烦，我们就不能萍水相逢，好聚好散吗？我救你一命，你给一滴血液给我，大家然后就老死不相往来，难道不好吗？”无名单手撑脸，带着笑意说道。

    说实话，如果不是忙着回去给灵体苏静瑶准备转生，他其实不介意跟眼前的两人好好聊聊。

    尤其是张萍，如果他没有猜错的话，恐怕是他的相似个体。

    女版耶！

    无名很好奇，她跟自己本体有多大的差别。

    “除非你告诉我，你要我的血液做什么，否则我不会将血液交给你！”苏静瑶认真的说道。

    无名头痛道：“你这样说的话，我还不是要跟你长篇大论，很麻烦的啊。”

    “那你就长话短说！”张萍眯了眯眼，接着说道。

    无名叹气道：“好吧好吧，我们长话短说。”

    接着他就将救援队的概念告诉两人，然后将灵体苏静瑶的情况也告知两人，最后再说出自己的目的。

    即使是长话短说，其实交代完所有事也足足花了十分钟。

    主要是张萍和苏静瑶都时不时提问，打断他的话，然后他又不得不回答两人的问题，一来二去耽误了不少时间。

    “如果你说的是真的，那我要见她一面，然后我会给你血液！”苏静瑶在了解事情的始末后，想了想便决定道。

    无名只好敲了敲死神外壳，下一刻灵体苏静瑶就从其中一块宝石里出来。

    接下来的交流非常顺利，苏静瑶遵守承诺，将自己的一滴血交给无名，然后她咬咬牙，问道：“请问，如果我想加入救援队，有什么条件吗？”

    毫无疑问，救援队的理念非常符合她的口味，相比于过去想加入调查队，现在她更想加入救援队。

    “这个恐怕有点难，主要是这个世界其实已经很不错，我们救援队并没有入驻的想法，等我回头问问看吧，如果不行我会给你明确的答复。”无名挠了挠后脑勺，有些苦恼的说道。

    爱屋及乌，面对和灵体苏静瑶一样的异位体，无名还真有点难以说出拒绝的话。

    接着无名就拿着血液灰溜溜的跑了，只剩下苏静瑶和张萍站在原地，如果不是地上还有几具被寄雾虫控制过的尸体，恐怕两个会产生一种做梦的感觉。

    异世界的来客，拯救万界的救援队，还有相似的个体……

    “张萍姐姐，这个世界真的好大好奇妙。”苏静瑶抬头看着朝阳驱散雾气，忍不住感叹道。

    张萍点头道：“嗯，所以我们要变得更强，只有站在更高的山峰才能够看到更远的世界。”

    突然，天空迅速变得黯淡，正在升起的太阳转眼变成黑色。

    两人都震惊的看着黑色太阳，接着看到一个眯眯眼男子从黑色太阳的方向飞来，整个世界的光似乎都被他所吸收。

    黑暗降临！

