    “亏电……”

    江小白无奈。

    他本还想和苏锦瑜来一次浪漫的自驾呢。

    这不给力的。

    车子必须是要开的，否则到了地方，他们需要步行很久。

    思索了下，很快他眉开眼笑，拿出手机拨打一个电话出去。

    ……

    半个小时后，看着打着火的汽车，江小白笑容满面，将行李放到了后备箱后，在刘铭的身上拍了下道：“我和你师母要回家了！”

    “你帮我锁下门吧！”

    说话间，江小白招呼苏锦瑜坐上了副驾驶，在开出去的时候，打开了窗户，看向刘铭道：“记得……常家如果做什么出格的事情，第一时间给我打电话！”

    刘铭重重点头，看车子远去后，将自己的车子开出了院子，最后锁上别墅大门，这才离去。

    而江小白来到别墅门口后，将钥匙递给了门卫。

    昨天那名门卫看到钥匙一脸懵逼。

    几个意思？

    “在你这里暂存，下次我回来还找你要！”

    江小白说完开着车子离去了。

    那门外依然一脸懵逼。

    富人的世界，他真的不懂！

    来到街道上，江小白并没有着急离去，而是找了一个加油站，再加满油后，这才带着苏锦瑜开了出去。

    他的老家距离市区两个小时的路程，深处大山之中。

    在开出市区，远离喧嚣的时候，同样一路风景。

    “这里变化很大！”

    苏锦瑜看着车窗外，绝美的脸蛋上尽是异色。

    十年前，公路并没有这么漂亮。

    路途颠簸起伏。

    草木规划的也没有现在这般精致。

    十年前，她是一个人离开的。

    十年后……

    苏锦瑜美眸重新望向了江小白，眉宇间尽是轻柔。

    ……

    一个半小时过去，路上车辆变得稀少。

    顺着油柏路，他们拐进了一条小路内，顺行而上的时候，可以看到下方的野河潺潺流水。

    偶尔可以看到红色的鱼儿摇摆而过。

    河还是那条河！

    它没有变！

    路很快到了尽头，两条路。

    一条通往村子，另外一条，标有私人禁地，外人禁止入内。

    土路，而且下过雨的缘故，路面泥泞。

    江小白开着车直接奔了进去。

    当路过一座山的时候，道路变得平坦，一条长长油柏路浮现眼前。

    “快到家了！”

    江小白的声音很轻。

    苏锦瑜轻轻点头，玉手捏住了自己的衣服。

    很少会出现紧张情绪的她，再一次地紧张了起来。

    尤其是四周丛林茂密的那一刻，她的紧张达到了极点。

    但这时，一只手放到了她的手上，伴随着那温热感袭来的时候，江小白的声音响起：“别紧张，丑媳妇儿早晚要见公婆的！”

    一句话落下，不免让苏锦瑜瞪了这家伙一眼，但很快自己又忍不住抿着小嘴笑了起来。

    很美……

    二十分钟后，车子彻底进入大山之中。

    也就在那环绕之地，一座座古风古色的房屋有致地映入眼帘。

    可以看到远处山上一条瀑布宣泄。

    可以看到一条川流不息的河流。

    可以看到一座木桥。

    还可以看到木桥外边，稍显格格不入的停车场。

    尽管如此，这里依然很美。

    山谷中的良景。

    良景中的画卷。

    江小白开进停车场，竟然发现没有车位。

    家族的人都在呢？

    无奈中，他选择了在外边一个空地上停下，拿上行李，拉上苏锦瑜道：“看来咱们回来的消息，家里人已经知道了，应该是在准备鞭炮迎接着咱们了！”

    苏锦瑜听后不由笑了笑。

    她怎么就不信呢？

    但是在走过木桥的时候，苏锦瑜惊讶了下，因为她的确看到了鞭炮。

    江小白看到鞭炮后，愣了下。

    鞭炮在，但是怎么没有看到人呢？

    在诧异中，突然听到了呼噜声。

    江小白怔了怔，来到了河边，发现斜坡上，一个年轻的胖子躺在那里，晒着阳光一副美滋滋的模样。

    江小白无奈，抬起手灵针而动，朝着那年轻的胖子奔了过去。

    “哎呦！”

    吃痛的胖子直接奔了起来，但起身的时候，脚下一滑，直接朝着河水落了下去。

    苏锦瑜看着这一幕，神情不由一紧。

    江小白倒是很稳。

    只见这胖子，双手一撑，在水面一点，直接跳了起来：“哪个不长眼的偷袭小爷，不知道小爷跟谁混的嘛？”

    声音落下中，这胖子直接落在了两人不远处，那脸上还带着不爽。

    但是在看到江小白和苏锦瑜的时候，胖子揉了揉那双小眼睛，最后又揉了揉，最后惊喜之色浮现，整个人冲了上来，跪在江小白跟前。

    “大哥在上，请受小弟一拜！”

    胖子恭恭敬敬地磕了个头，起身的时候，可以看到那脸上布满惊喜：“少爷，您终于回来了，我在这里等您好久了！”

    “你是那个小胖子？”

    动人的声音带着诧异。

    沈青抬起头，冷光一闪，他最烦的就是别人叫他小胖子。

    不可饶恕！

    但是在那双小眼睛落在苏锦瑜身上的时候，沈青呆滞了，片刻后，嘴巴张开，那脸突然出现了慌乱之色：“你……你……你……”

    “怎么，不认识我了？”苏锦瑜满脸笑容。

    这个小胖子她印象深刻，以前一直跟在江小白后边。

    要么叫大哥，要么叫少爷的。

    对江小白的话，简直言听计从。

    所以那个时候，没少被她揪耳朵！

    沈青的声音有些结巴道：“你……你……是嫂嫂！”

    说完直接捂住了耳朵，一副求放过的模样。

    他生平最怕两个人。

    一个是江小白，一个就是苏锦瑜了。

    当然如果将江小白和苏锦瑜放在一起对比的话，那他更怕也是苏锦瑜。

    也正因为这一点。

    他认出了苏锦瑜。

    至少在他的认知里，也只有他的嫂嫂生得如此好看。

    “你在这里干啥呢？”

    江小白在沈青的头上敲了下。

    “我爸让我在这里待着，说是少爷回来了，让我带您去议堂！”沈青开口道。

    “去议堂做什么？”

    江小白一脸好奇。

    议堂是他们江家议事之地，这去议堂做什么？

    “哦，一个小时前，有两个老头来咱们这了，现在全族的人都聚集在议堂，应该是有什么重要的事情吧……”沈青开口道。

    “走，去看看！”江小白开口。

    “少爷，欢迎你们的鞭炮还没放呢！”

    “不放了，留着过年吧……”

