    宫阙倒塌，大地龟裂，无边的尸体堆砌在一起，仿佛小山一样。

    血水不断的从他们身上流出，将地面染成一片鲜红，整个空气中的血腥味，凝稠的让人睁不开眼睛。

    这里有大周强者的，有万神宗强者的，也有万魔宗强者的。

    此时的大周皇城，宛如人间炼狱。

    “姬太元，张寻，你二人竟敢投靠万神宗，屠杀自己国家的臣民，简直罪恶滔天！”宋清明看着满地的尸体，悲痛欲绝。

    崔征旗，姬泽明等人，也一脸愤怒的盯着姬太元二人。

    他们做梦都没想到，姬太元叛乱失败后，竟然甘愿成为万神宗的傀儡，回头虐杀大周的臣民！

    要知道，这些人，曾经也是他的臣民啊，大周，曾经也是姬太元的家！

    “嘿嘿，这个时候说什么都没用了，我现在的目的，就是杀光你们，报仇雪恨！”姬太元眼中闪过一丝红光，身上竟然散发着武皇大圆满的恐怖气息。

    他现在心中恨透了眼前的一群人，自己现在的结局，全就是他们一手造成的！

    自和黑衣人回到万神宗后，姬太元和张寻就直接被带到张沢的密室中，在那里，他见到了前所未有的大恐怖！

    这个大恐怖，赐予了他武皇大圆满的力量，却让他只剩三天的寿命！

    所以他现在的心中只有复仇，复仇！

    想到这里，他残忍的一笑，随后大手一挥，身后的万神宗强者化成一股洪流，冲向阙傲雪等人。

    而他和张沢，分别冲向已经重伤的白童等万魔宗长老。

    万魔宗前来的五个长老都有武皇境界的实力，是他血洗大周的最大阻碍。

    “逆贼！”白童等人怒吼一声，纷纷打出绝学，抵抗姬太元二人的滔天威势。

    但境界相差实在太过悬殊，即便白童这边有五个人，也挡不住两个大圆满的强者。

    只见姬太元一掌打出，磅礴的红色真气化为一片血海，波涛汹涌，带着恐怖的浪潮，瞬间将白童几个人的攻势淹没，并狠狠的撞在他们身上！

    噗！

    几个人猛的大吐一口血，犹如下坠的流星，重重的砸到地面上，压碎一片残瓦。

    “全都给我死！”姬太元和张寻狞笑一声，滔天血光向着倒在地上的几个人打去。

    轰！

    就在这时，一股帝威轰然而出，形成一道道波纹，挡在了白童几个人面前，化解了二人的攻击。

    一旁的阙傲雪脸色苍白，额头布满细汗，频繁的使用帝威，这种精神力的负荷，让她趋近于昏厥的边缘。

    “呀，差点忘了还有你这个美人儿。”姬太元看向阙傲雪，舔了舔嘴唇，露出贪婪和凶残的光芒。

    “太子，不如……？”张寻在旁边狞笑的比了个手势。

    “极好！”

    “找死！”身为女帝，阙傲雪何曾被别人敢用这个目光注视，不由分说的一掌就打了过去。

    “哈哈！”张寻狂笑一声，随手就拍散了魔气，紧接着就向阙傲雪冲去！

    “保护女帝！”白童几人大惊失色，纷纷挡在阙傲雪面前，却被一巴掌扫飞出去。

    阙傲雪站在原地，眼神冷漠，一股帝威再次翻涌而出，轰向张寻。

    但相比较之前，这帝威的威势已经明显弱了很多。

    随后，阙傲雪头脑发昏，摇摇欲坠。

    “你已经灯枯油尽，就这点帝威，能奈我何？”张寻猖狂的大笑一声，随后就拍散了威压，冲向阙傲雪。

    “畜生！”

    “混账，有本事冲我来！”白童等人在一旁疯狂的大吼着，眼神血红。

    他们拼命的吸收天地灵气，但毕竟伤势过于严重，连站都站不起来。

    “不行了吗？”阙傲雪看着飞向自己的姬太元，她调动最后一丝真气，准备自爆。

    她绝对不会让姬太元碰自己的身体！

    铮——

    就在这时，一道惊天剑气从天边划来，带着无比狂暴的威压，穿透虚空，瞬间就斩到姬太元的面前。

    感受到这剑气的恐怖，姬太元大惊失色，身形连连闪避，堪堪躲开了这道寒芒。

    轰！

    剑气斩到地面，形成一道巨大的鸿沟。

    看到这一幕，众人眼中闪起希望的光芒，是魔灵域其他的强者来救援了吗？

    “剑主，一定是剑主来了！”红袖等人激动的喊道。

    只有剑主，才能挥出如此惊天一剑。

    而姬太元，也是紧紧的盯着天边，眉头皱了起来。

    魔灵域的武皇强者，不都被牵制住了吗？

    难道，剑主强大到已经无惧两个武皇强者！？

    刷！

    一个人影闪现在阙傲雪的旁边，一把抱住了她摇摇欲坠的身体。

