    乾坤历6月24日，阴。

    在川都，两天的时间，在原来的小队这里，已经建立起了一个巨大的营地。

    而这里也不愧是天府之国，即使是遭遇了战争，气候也没有恶化太多。

    所以大量的植被任然生长在这里，让这里的幸存者数量也多了不少。

    此时在这个巨大的营地里面，人数已经突破了上千人。

    如此多的人数，每日消耗的物资是非常巨大的，而为了保证这些人的物资，林宇也紧急运送了一批物资过来。

    而今天，则是林宇地第一批雏鹰运输机下线，可以先运送一部分身体较差的人员来到基地进行治疗。

    在江心洲基地里面，林宇看着第一批下线的十架雏鹰，脑海中也闪过这种自行设计的运输机具体参数。

    作为一种中间型号的运输机，雏鹰运输机的运力也并不小，达到了100吨的运力。

    而使用的戴森球体系的推进器，赋予了其强大载重能力的同时速度也不低

    其速度也超过常规运输机的速度不少，达到了一千二百公里每小时。

    很快，在跑道上面，十架雏鹰运输机直接垂直起飞，携带一部分物资，飞往川都。

    在雏鹰运输机离开之后，林宇回到研究站，开始设计新的大型运输船。

    有了性能强大的推进器之后，林宇心中很多的想法都可以实现了。

    雏鹰运输机之后，林宇还专门设计了一款蛟龙驱逐舰。

    和之前设计的验证型货运飞船不同，蛟龙驱逐舰作为战斗用飞船，其整体结构要非常强大。

    内部的各种分割功能舱非常对。

    除了强大的内部结构之外，外部的护甲也是非常强大的，不仅是各种物理抗性很强大，对于能量攻击，和有着很好的抗性。

    这种随着钢材冶炼技术解锁而得到知识中的一种金属材料，被林宇拿过来作为驱逐舰的护甲。

    这种金属被林宇命名为星金，予以星空中的金属。

    作为宇宙时代当中使用的金属，虽然用普通方法也可以合成这种星金，但是消耗量也是非常巨大的。

    如果林宇可以大量开采单级磁石，结合钛合金，就可以很轻松的制造这种星金。

    不过因为没有单级磁石，所以林宇只能利用普通材料一步步的合成，然后和钛金属混合，形成星金。

    而且毕竟是由各种材料混合而成，性能方面还是有着细微的差别。

    这点差别在星际时代，可能很重要，但是对于如今的林宇来说，有没有差距区别不大。

    而随着制造难度和工艺加大，经过盘王地计算，林宇需要花费一个月的时间，24小时不停的生产，才能制造出来足够建造一艘驱逐舰的星金。

    在结构和护甲解决之后，接着就是对能源系统进行选定。

    现如今，林宇拥有的技术里面，也就氢燃料棒的能量密度最高，所以这个自然是首选。

    为了保证动力和便于更换，林宇用五个氢燃料棒作为一组，直接设置两组的能源供给。

    而动力系统，则是林宇在天马一型的基础上，研发出来的变种型号，雷霆一型推进器。

    除了继承天马一型的强大载重之外，速度也得到了极大的提升，达到了每秒10公里，远远的超过了水蓝星8公里每秒的第一宇宙速度。

    这也保证了，驱逐舰可以轻松脱离水蓝星。

    而且在宇宙当中，只要雷霆引擎一直在加速，飞船的速度就会一直增加。

    所以在宇宙航行当中，一般低于光速的航行都是通过不断的加速达到了。

    在抵达一定速度之后，就会关闭引擎，依靠惯性航行。

    回过头来，在结局了基本的设备布局之后，接下来就是一艘战舰最重要的事情了，就是驱逐舰的武器系统。

    现如今，林宇最成熟的武器就是电磁系列武器以及电浆武器。

    作为宇宙战舰，林宇也不准备像夜枭夜莺那样，只是用电磁机枪。

    最为大型攻击战舰，林宇直接上了电磁炮，口径达到了一米。

    针对的是同样的宇宙战舰，海面舰艇以及各种地面防御设施。

    为了保证火力，林宇在整个驱逐舰上面，添加了四座双联电磁炮，一共八台电磁炮，两个一组，分别放在驱逐舰的前后。

    当然，这是作为物理攻击手段，而能量攻击，自然就是技术成熟的电浆炮了。

    有了驱逐舰这个大平台，林宇也不用像在夜枭这类小型飞行器上面使用的办法，提前制造好电浆炸弹然后发射出去。

    在驱逐舰的这个大平台上面，林宇可以直接放一套形成电浆的设备。

    到时候发射的时候，可以直接现场形成电浆，即时发射。

    而且还不用因为电浆容器的限制，导致电浆炸弹体积受限，威力过小。

    在这些都设置完成之后，林宇也看到了蛟龙驱逐舰的初版形象。

    比起正在制造的货运飞船，蛟龙驱逐舰的体型也没有小多少，长度在90米，宽度30米，高度10米，总重量达到了三千吨，由四台雷霆引擎驱动。

    接下来的的就交给了盘王自行优化，包括战舰上面的各种控制线路以及主控系统。

    随着这项工作完成，林宇也查看了验证飞船的制造进度。

    这艘用来运货的验证飞船，被林宇命名为鲲鹏货运飞船。载重量达到了一千吨。

    而且因为是货运飞船，不需要那么强大的结构强度和护甲，所以造价反而低了很多。

    像蛟龙驱逐舰，想要制造一艘，至少需要半年的时间。

    这还是使用自动化生产线进行制造，24小时不停的工作才行。

    而制造一艘鲲鹏货运飞船，只需要一个月的时间就可以了。

    林宇这里也计算过，一艘蛟龙驱逐舰的造价，抵得上十艘鲲鹏货运飞船的造价了。

    这里的造价，指的是各种资源，毕竟对于这种重要的战舰，林宇目前只会使用自动程序进行制造。

    查看了一下鲲鹏的制造进度，此时的主骨架已经完成，正在进行外部装甲的制造，

    而内部的各种控制模块和传感器，则是随着骨架的完成同步安装完成。

    而采用的有线无线双保险的连接方式，在正常状态下，都是有线通讯，而一旦有线通讯中断，就会自动切换到无线通讯模式，保证主控电脑对这些传感器或者模块可以进行控制。

    看到进度之后，林宇也离开这里，返回了居住地点。

    而另一边，在川都边缘的大型营地里面，姜文正带领他的小队在周围巡逻。

    在这里，林宇派过来管理聚居地的人员已经就位，开始对这里进行管理，恢复秩序，让整个聚居地不至于混乱。

    而今天，就是第一批伤重人员被接到江心洲基地的时候。

    现场的所有人都翘首以盼，看向东方的天空。

    随着时间的推移，一些眼神好的已经可以看到远方飞来的几个黑点。

    “开拓者基地，我是雏鹰收到请回答。”

    “开拓者收到，欢迎你们的到来，请编队按照指示，在指定地点降落。”

    “雏鹰收到。”

    随着一架夜莺升空，快速飞往雏鹰运输队那边，充当领路员。

    很快，在现场的人员就看到了雏鹰那庞大的身躯。

    再降落之后，姜文和聚居地地管理人员叶星来到了现场。

    随着舱门被打开，看到雏鹰机腹里面海量的物资之后，在场的小队成员以及聚居地的管理人员，也是非常的激动。

    这些物资，足够这个临时聚居地坚持很长时间了。

    当外界的民众知道了这次的运输机运来了上千吨的物料之后，也都欢呼起来。

    有了食物和其他物资打底，所有人都感觉干劲十足。

    而叶星也是时候宣传起来。

    “各位，现在后方基地为我们运来了物资，就是希望我们可以将这里的聚居地建成永久性的居住地，而且在此基础上，继续建设，建立一座新的天府之国。”

    在可以吃饱穿暖之后，在电磁发射塔的保护下，没有了防护服的掣肘，所有人都开始大干特干起来。

    首先就是一圈的防御工事，可以有效防御各种变异兽的突袭。

    而且在此基础上，姜文还可以在周围的矮墙上面，继续架设电磁发射塔，扩大无辐射区域，将矮墙外面给土地也纳入无辐射区域。

    这样一来，后面对土地的辐射消除之后，就又可以进行农作物的种植。

    而就这两天的时间里，周围还是有着零零散散的幸存者听到姜文在周围放置的各种广播，知道了这个地方。

    在自己走投无路的情况下，多半也会离开避难所，前往这里的聚居地。

    当完成伤者的登机之后，十架雏鹰带着五百名幸存者离开。

    而下面剩余的人则是看着雏鹰编队渐渐变成了黑点，直到看不见为止。

    “好了，大家都去忙吧，等将第一批伤者送达之后，会再次返回，接大家离开这里。

    不过这里需要大家先完成对于基础防御设施的建设，完善基地防御，我们才能离开这里。

    毕竟后来者来到这里之后，也需要有个好一点的基础建设才行。”

    叶星说完之后，大家也都散去，继续自己手头的工作。

