    一个女生跃跃欲试的和冯乐说道：“冯乐，你有凹凸曼的手办啊？我在你QQ空间上看到的。”

    冯乐点点头：“我从海外进口的正版凹凸曼。”

    “那除了凹凸曼还有其他的吗？”女同学眼睛biu的一下就亮了，连忙追着冯乐问。

    冯乐：“你想要什么？”

    女同学连忙问道：“嘿嘿，百变小樱的手办有吗？”

    “和凹凸曼一样，都是海外的动漫，应该有卖的。”

    这些个动漫冯乐昨天没有好好的查过，只能答应着她，回去查查看。

    “我回去查查，看看有没有卖。”

    “好好好，你查了之后，别忘了在空间上把图片放上去。”

    有了这第一个同学问，其他同学也意动，连忙问冯乐其他动漫人物的周边。

    “好……”

    冯乐一阵点头，小本子上写得密密麻麻的，都是那些动漫的名字。

    “他们好幼不幼稚啊！多大个人了，还买这些小朋友的玩意？”卫晓悄悄的和温子成吐槽着。

    她小时候被惯得太严，根本就没有看过这些动画片，所以不大明白这些同学们的激动之情。

    温子成看着卫晓，手悄悄的摸了摸自己裤兜里的钱，沉默了一下，点了点头。

    “对，简直就是玩物丧志。”

    卫晓好像找到了共鸣一般，连忙点头，“就是嘛，小孩子才看这些动画片，几个小玩意，居然还这么贵。”

    温子成低垂下头，卫晓的话似乎和他小时候父母骂他的话重合了，对啊，他长大了，这些玩物丧志的东西不能碰……

    王柔柔走过看着卫晓说道：“哟，说得好像你不是从小孩子过来的一样。”

    哼，她就是不喜欢这个卫晓。

    “咦，卫晓，你不会从小就没看过动漫吧？”王柔柔好奇的问道。

    被戳中了伤痛，卫晓连忙说道：“谁，谁要看那些东西了。你们幼不幼稚啊！”

    “都高中了，马上高考了，你们这是玩物丧志，我要告诉老师，你们这样还怎么高考！！”卫晓义正言辞的说着。

    她都是为了他们好，不想他们耽误了学习，而不是因为她不知道他们津津有味讨论的动漫剧情动漫人物是什么而感到嫉妒。

    “诶，马屁精，我们自己喜欢的事情，关你什么事？！”

    看着卫晓往老师办公室里走去，王柔柔心里有些担心，便重新回到了自己的座位上。

    嘴里嘀咕着：“也不知道冯乐有没有月野兔的手办，还是晚点再找她好了……”

    卫晓气昂昂的离开，最后灰溜溜的回来了，一声不吭的。

    看到这，王柔柔庆幸的捂嘴笑了笑，然后起身到冯乐的座位上，“冯乐，我要月野兔的手办。”

    “好，那个动漫里的。”冯乐头也不抬的，在已经写了好多动漫名字的本子上记下了。

    说完了东西，王柔柔还没有离开，冯乐疑惑的抬头看了她一下，以为她在等自己的消息，便解释道。

    “你回去加我的QQ，如果有，而且价格合适的话，我会放到我的QQ空间上的。”

    王柔柔：“知道了……”

    她犹豫了一会，又提醒道：“你要小心卫晓，她把这告诉老师了。”说完，王柔柔就小跑回去了。

    冯乐抬头看了看卫晓。

    算了，走一步算一步吧……

    为保修起见，过几天再去官网下单。

    冯乐回去就将这些东西上网搜索，然后一轮一轮的翻找找到它们的正品官网。

    然后就开始算价格了，什么手办价格运费税费的，一个小东西算下来的价格可不便宜啊，但还是有人咬了咬牙买下了。

    这可是陪伴了他们一整个童年的伙伴啊！

    冯乐这么一番倒弄下来，掏空了云城一中同学们口袋的零花钱，为了能再获得零花钱，这些同学们在家老乖老听话了，时不时的就帮忙做家务什么的。

    甚至还有些同学还在周末时间里，做起了小兼职，就是为了多赚一些零花钱。

    虽然有人被父母发现了，但没人愿意退，哪怕是被揪着耳朵打了一顿，也不想放弃。

    看着进入叛逆期如此不听话的孩子，他们的父母也只好同意了，然后口气凶狠的威胁着如果期末考试没考到多少多少分，就再也不给他们零花钱了。

    说到兼职，冯乐想到了徐莉。

    她好久没有见到她了，自从上次徐莉找她借钱，冯乐没有借，就没有见过她了。

    而加了她的QQ，也被她给删了，冯乐都不知道她现在怎么样了。

    听说班上有同学去那边兼职，冯乐便问了问，却没想到，这时候那边兼职的小头目，居然不是徐莉，而是另外一个人了。

    “这是徐莉的工作啊，如果她不做了，去哪了？”冯乐心里疑惑着。

    但这个同学也不知道，摇了摇头。

    冯乐心里记挂着，周末继续给干果网店推销的时候，便往之前的那条街走去。

    此刻大清早的，那片熟悉的空地上就站了好一些拿着包的年轻人，他们在分派着传单，正准备着去指定地方派发。

    看到冯乐，一些之前冯乐之前认识的老人都不认得冯乐了。

    还是冯乐拉住了那个新头目开问：“你好，我想找一下徐莉姐，她在这里吗？”

    那是一个年纪不大的青年，不认识冯乐，听了看了看冯乐，“我也不知道她去哪里了，她已经不在这里上班了。”

    冯乐有些吃惊：“不在这上班了？什么时候的事情？”

    青年想了想：“好像是十月份吧，听说那时候她离家出走，到现在都没回来。”

    “什么？离家出走了！！”冯乐眼睛都瞪大了。

    当初徐莉找她借钱，就是为了去外地那个男朋友的学校里，但她只说要去玩一下啊，没说要留在那。

    而且她当初没有借给她钱，徐莉她又是在哪里找到钱出去的。

    “嗯，好像是在京城那边找了一份工作吧，也不知道她为什么过去，听说她父母气得可够呛的。”青年说道，上下看了看冯乐：“怎么，你找她有事？”

    冯乐摇了摇头，徐莉为什么要去京城，因为她那个男朋友就在那里。

    知道徐莉没什么事，冯乐便回家了。

