        王惊蛰捂着蛋扑棱一下就从地上弹了起来，宿醉当即就醒了：“什么鬼？”

        “百鬼……”袁振兴说话的时候都要哭了，他沮丧的说道：“谁知道啊，就撒了一泡尿而已怎么就撞见了，我尿完了一回头，它就站在我身后了，当时我和它的距离只有零点零一公分，差一点就撞脸了，然后……我俩就对眼了，这，这他么是撞百鬼了，百鬼夜行啊，真的有啊，那一队的鬼一眼都望不到头，就在林子里面”

        百鬼夜行是之前王惊蛰和袁振兴的推测，毕竟两人并未见过，只是从私塾先生和之前那条阴魂的所见中推出来的结论，而关于百鬼夜行也不过就是传说，王家没有先人见过，茅山志上也不过是段记载，到底是怎么回事，他俩也不太清楚。

        但谁能想到王惊蛰袁振兴在三都和独山两县转悠了几天后，就想着遇百鬼的时候还终于在到了七月十五的时候，真就撞到了。

        “在哪碰上的？”

        “下边，我记着呢”

        “走！”王惊蛰跟着袁振兴朝着他过来时的方向走去，也没多远，就在山头下面，他俩下来的时候自然那队鬼已经不见了，四周都没有鬼影，袁振兴嗅了嗅鼻子还能闻到一股淡淡的尿骚味。

        “就在这附近，他们走的很慢，没道理这一下就没影了”

        “看见往哪边走的了么？”

        “东面……”

        王惊蛰自然不怕见百鬼，他是巴不得能见到这说中的一幕呢，当下捋着东边的方向抬腿就追了过去，夜晚星空下山地中能见度颇低放眼望去脚下你都分不清哪里能下脚，甚至一不小心要是踩空了的话，整不好都能从山上折个跟头下去，点背了一头扎到悬崖下都没准，所以王惊蛰和袁振兴追的不算太快，他俩毕竟得试探着点走。

        一路追了几分钟，前方依旧没有鬼影重重，袁振兴狐疑的说道：“方向弄错了？不能啊，我明明记得是往这边走的呢，咱们跟它们前后也就差了没有三分钟，这么追下去的话，早就应该赶上了啊”

        “没有错，就是这里，方向对的，没追上只是因为它们……”王惊蛰伸手从树枝上摘下一片叶子，凑到鼻前闻了闻，上面还沾染着浓郁的阴气。

        “因为什么？”袁振兴不解的问道。

        王惊蛰摇了摇头没有多说，他抬头看了眼天色，估摸着此时的时间已经在午夜之后还有不久就是丑时了，丑时就是鸡鸣声起的时候，大概在夜里三点钟左右，这第一道鸡鸣起，基本上鬼影就会不见了。

        “呼，再追！”王惊蛰吐了口气，从山坡向下在上山头，但这时候忽然间远处的山林上空，一群黑色的鸟儿振翅飞了起来，但却没有飞远，而是扑闪着翅膀盘旋在疏林的上空，王惊蛰眯着眼睛，接天边洒下的月光努力的看了几眼，嘴里吐出两字：“乌鸦”

        乌鸦当空照，必然没有好兆头，要么是有人要死，要么就是有坟场或者是冤魂游荡，这鸟儿就喜欢死气沉沉的地方。

        王惊蛰和袁振兴见状对视一眼后，快速的朝着乌鸦飞起的方向追去，没跑多久，就看见前方有一队人影穿梭在林中，速度虽然不快，可是很诡异的是，你能眼睁睁的看见那队人影离去后距离却是越来越远了。

        “追上了……”袁振兴瞩目望去，看着队伍最后那一道身影，认出来对方就是和自己脸贴着脸的那个了。

        王惊蛰看见这一队鬼影，脚下就顿了顿，他是第一次遇见传说中的百鬼夜行，心里还是有点担忧的，因为关于此类的介绍太少，谁也不知道碰到百鬼的时候是啥结果，哪怕是他们都有一身降妖伏魔的本事，也没办法做到天下无敌，这世间诡异的事太多，说不清道不明的屡见不鲜。

        虽然离得挺远，王惊蛰就觉得这一队鬼影似乎有些诡异，它们身上的阴气明显有些重了，寻常阳间的孤魂野鬼，因为受到阳间阳气侵扰的缘故，阴气一般都不会太旺，毕竟天地之间的生气很浓，能把鬼身上的阴气给稀释不少，白日里的太阳更是能让其渐渐变淡。

        可这一队看着就有点邪门了，一身阴气滔滔，仿佛是从地狱中归来的一样，这阴气太旺盛了，明显是不合常理的。

        王惊蛰伸手拦了下袁振兴，示意他别追的太近了，不明状态下，一切还得小心谨慎着点，这一点他有过不少次教训，有几回都是游走在危险的边缘，差点没有给拽回来。

        所以，小心驶得万年船这句话，他最近记得比较牢靠。

        “不是，怎么就不追了呢？不追了，跑没了咋办啊？”袁振兴问道。

        “方向始终没变，一直往一个方向走的，你没注意到？所以，我们就这么跟着，不会丢的，但不能跟的太近了，再一个就是……”

        王惊蛰瞅着袁振兴顿了顿，没有再往下说了，但他的眼神很有意思。

        袁振兴腿肚子直打哆嗦的说道：“你看的我怕怕的，大哥，追吧，万一跟丢了呢，我跟你说，有个鬼看了我一眼，这可是百鬼夜行啊，又不是寻常的孤魂野鬼，万一我过几天挂了呢？”

        “就是这个原因，我才不追的”

        “啥意思？”

        王惊蛰说道：“私塾先生讲的，他和友人都被百鬼盯了一眼，事后死了一个，那个私塾先生因为有人给他写了一副殄文，幸免于难，再往后又有人遇百鬼，死了，所以我想看看，你碰上百鬼夜行之后，身上会起啥变化，到底是怎么被索命的，我等着它们主动找上门来，自然没必要巴巴的紧追不舍了”

        袁振兴一脸懵逼，他知道王惊蛰那眼神是啥意思了。

        “你这是拿我当小白鼠呢啊……”

