    唐亿听完糖包的坦白，整个人快要气炸了。

    发生了那么大的事情，这对父子竟然瞒着她！

    瞒得这么紧，要不是糖包刚刚说漏嘴，她可能一辈子都不会知道。

    唐世平和李淑媛简直是再一次刷新她的界限。

    糖包可怜巴巴又很萌萌哒的抱住唐亿，声音软软糯糯的：“妈咪，我错了，我不该瞒着你。”

    “妈咪不要生气了好不好？”小家伙发射软萌攻击。

    唐亿这哪受得住啊，心一下就软了。

    她温柔的刮了一下小家伙的鼻尖。

    “妈咪不是生你的气。”

    “别人的气也不要生了，生气对身体不好，伤肝伤肺。”

    “哪里学来的？”

    “书上，我看了几本医书哦。”

    唐亿惊讶：“你这是想长大后当医生？”

    糖包摇摇头：“我还没想好长大后做什么。”

    “那你看医书干什么？”

    “我怕哪天妈咪生病了，我不知道怎么办。”这还是之前唐亿发烧给他的灵感，让他产生了想要学习一点医术的想法。

    不过单纯只是看几本医术还不够。

    唐亿又被儿砸给感动了，儿砸的懂事让人太心疼了，都怪她，让他缺失了五年的父爱，如今……

    想到明铖对婚事的态度，唐亿的心便一点一点往下沉。

    唐世平和李淑媛曾经试图绑架糖包这件事，唐亿没有隐瞒唐水生。

    只有让哥哥更加深刻的认清这两人的面目，才能让哥哥彻底放下。

    “哥，要不是明铖帮忙把糖包救出来，我真的不敢想象……”唐亿抱住了满身汗味的唐水生，失声痛哭。

    唐水生心疼的轻轻拍着妹妹的肩膀。

    他心里也十分难受。

    敬爱了那么多年的父亲，竟然做出这种事。

    他可以原谅父亲不爱自己的外孙，可以原谅父亲辱骂外孙，但是却无法容忍父亲为了达到目的，竟然做出这种触犯法律，伤害糖包生命的事情来。

    唐水生心被一股寒冷包裹。

    “对啊，幸好有明铖。”唐水生最终也只能说这么一句话来安慰妹妹。

    实在是他这个哥哥太没用了。

    把妹妹托付给明铖似乎是一件不错的事，明铖很强大，他有足够的能力保护好妹妹。

    他决定，以后再也不吃明铖的醋了，认认真真把明铖当妹婿对待。

    也不看他不顺眼了。

    “小亿，你快放开我吧，我身上都是汗。”唐水生终于缓过神来，因为厨房温度高，他现在身上汗津津的，还有股汗臭味。

    亏得妹妹也不嫌弃。

    唐亿吸吸鼻子，放开唐水生，她抬起头时眼睛红红的像个小兔子似得。

    唐水生摸摸她的头。

    “以后好好跟明铖过日子，别任性知道不？”

    “我当然知道，哥你才要好好找个女朋友了呢。”

    “哥知道，哥会努力的。”

    “嗯，我们兄妹两一起努力，让自己变得更美好！”

    唐亿破涕而笑，和哥哥互相鼓励，给对方喝鸡汤。

    -

    刘苏苏今天按时下班，每天下了班还要去应酬的楚濂今天竟然也按时下班了。

    他走过来，帮刘苏苏推轮椅。

    “一起回去吧。”

    刘苏苏没说话，算是默认了。

    如今两人的状态，就是人前恩爱，人后陌生。

    在公司里，大家都看到楚公子收心了，一心一意的对未婚妻好，每天一束鲜花，每天中午都带着未婚妻去公司饭堂用餐，下午派人送未婚妻回家，据跟着楚公子出去应酬的人说，楚公子晚上都不超过十点回家，而且还不怎么喝酒了。

    甚至还有人无意中听到楚公子拒绝了狐朋狗友的邀约，拒绝去酒吧。

    这可让大家好奇了，是什么让楚公子突然变得专情起来了？

    要知道前段时间还和新来的闻小姐闹绯闻呢。

    员工们私底下的讨论，楚濂是知道的，刘苏苏也知道，以前刘苏苏也许会高兴，但是现在……罢了，不过都是一场梦。

    司机已经将车开到了公司大门口，楚濂推着刘苏苏走出电梯。

    前台那边有个人正在和前台纠缠，见到他们出来，眼睛一亮，忙吵着他们跑过来，保镖立刻训练有素的拦下。

    “姐，姐。”

    刘希扬亲眼看到刘苏苏坐在轮椅上，他瞳孔放大，挣扎得更加厉害。

    “你们放开我，那是我姐。”

    刘苏苏瞳孔微缩，刘希扬！他回国了！

    “放开他吧。”楚濂示意道。

    刘希扬他见过，此时也认出来了，这小子出国这么多年，长这么大了，不过看起来还有几分稚气。

    保镖一放手，刘希扬就跑过来。

    “姐，姐你怎么了？你的腿……是哪个混蛋把你害成这样的？我去跟他拼了！”

    刘希扬心疼死了，她姐好好的一双腿竟然就这样废了，下半辈子都要坐在轮椅上。

    疼死了。

    家里发生这么大事，竟然都没人告诉他。

    刘苏苏笑了笑，笑容却毫无感情。

    “是谁把我害成这样的，你可以去问你妈。”

    刘希扬神情一变。

    “是我妈害了你？”他呐呐道。

    刘苏苏没说话，刘希扬认为她默认了，真的认为就是何娇把她害成这样的。

    楚濂听着，觉得这个锅甩给别人不好。

    “是我。”

    刘希扬这才发现刘苏苏身后还站着个楚濂。

    他刚眼里心里，全是刘苏苏，完全没发现楚濂也在。

    “楚濂哥，什么情况？”

    “这事说来话长。”楚濂尴尬极了。

    “不用说了，过去的事就让它过去吧，我们回家。”刘苏苏打断两人的对话，神情冰冷，语气冰凉。

    楚濂温柔的笑笑：“好，我们回家。”

    刘希扬跟在他们身边。

    “姐，我不问就是了，你得告诉我，你疼不疼啊。”

    “不管我疼不疼都与你无关，以后别来烦我。”刘苏苏很不耐烦的说道。

    刘希扬撇撇嘴：“我不烦你就是了，不过我想跟你吃个饭。”

    “没空。”刘苏苏很干脆的拒绝。

    “那等你哪天有空在一起吃个饭。”

    刘苏苏冷着脸，被楚濂抱上了车。

    楚濂上车前同情的看了刘希扬一眼。

    刘希扬这热脸贴的，挺可怜的。

    刘希扬站在原地，目送着他们的车离去，眼里尽是失落。

    他出国这么多年，回来后，她依旧对他爱答不理。

    到底要怎么做，她才会认他这个弟弟呢？

