    石钟琴微微一愣，显然没料到洛虹会如此强硬无畏，随即双目一瞪，怒声道：

    “道友可是欺我掩月宗无人！”

    说话间，她放出了自己的法力气息压向洛虹，想要给洛虹一个下马威。

    不过，洛虹的法力虽然空虚，但强悍的肉身还在，石钟琴的气息压制对于他而言，不过就是微风拂面，撼动不得他半点。

    “不敢，只是在下无意加入掩月宗而已。”

    大长老似你这般强势，谁想在你手下任职！

    这般想着，洛虹不禁瞥了眼南宫婉，这位就是前车之鉴啊。

    “虞长老是我掩月宗的人，道友凭什么带她离去，还是你以为我掩月宗是你想来便来，想走便走的地方？！”

    气息压制没有起到预想中的效果，石钟琴心中一凛，顿时没了小觑之心，但事关宗门声威，她仍旧不肯退让一步。

    “敢叫诸位道友知道，在姓洛名虹，炼气期时便在黄枫谷修炼，后因魔道入侵流落溪国，以散修身份修炼至今，前不久又历心魔劫念起故人，却是已有回归师门的想法。

    洛某记得六派盟约中有言，若是男女双方两情相悦，其师门便不可反对二人结为道侣，且修为弱的一方将自动脱离师门，加入修为强的一方的师门。

    石道友，你莫非忘记了？”

    洛虹所言可不是胡编乱造，六派盟约中确实有这么一条，不过此条从来都是用在低阶修士身上，结丹期以上的修士从未有过先例，更别说其中一方还是元婴期修士了。

    石钟琴面色一下难看起来，她怎会不记得，此条盟约就是由她掩月宗提出了，为的就是利用宗内特有的资源，吸纳其余五派的优秀弟子。

    洛虹知道得那么清楚，还是因为李化元曾经告诫过他，离掩月宗的女修远一些。

    这话他对韩老魔也说过，但他肯定想不到自己的两个徒弟，会反利用这一条盟约让掩月宗吃下大亏。

    “盟约属实，但仅凭道友的一己之言，如何能证明你曾是黄枫谷弟子？！”

    石钟琴面带寒霜，就是不肯让步。

    “老夫可以证明！”

    突然，一道苍老却爽朗的声音传来，众人循声望去，只见一道红色遁光自远处飞来。

    “哈哈，老夫来迟一步，未助掩月宗抵抗幕兰人，还望石宗主莫怪。”

    遁光显化为一个鹤发童颜的老者，正是黄枫谷的太上长老令狐老祖。

    老怪物，来得真巧！

    定是察觉到结婴天兆才急匆匆地赶来，否则这老怪物怎会这般好心！

    石钟琴眉头微皱，强忍着心中不满道：

    “令狐道友能来援手，我掩月宗便已是承情，哪还敢奢求太多。

    不过，道友说可以为这位洛道友证明，这是何意？”

    “老夫之前就与洛道友有过一面之缘，后来便派人查过，发现竟是我黄枫谷失落在外的弟子，可惜后来未曾寻到洛道友踪迹，否则断然不会让他借用贵宗的宝地结婴的。”

    令狐老祖呵呵笑道。

    可其实因为灯下黑那位董掌门并未查到洛虹，但光凭洛虹刚才那番话，令狐老祖就认定了洛虹曾经是黄枫谷弟子的身份。

    他是真的求贤若渴。

    “令狐道友既然都这般说了，那想必洛道友的身份是丝毫不假的。”

    石钟琴深吸一口气，无奈地承认了洛虹乃是六派中人，而后目光一柔看向虞若曦道：

    “虞长老，你当真要弃宗门于不顾，要知道这次幕兰人来袭，宗内可是损失了不少结丹长老，你若再走，宗门定会有所震动。”

    石钟琴此言一出，众人的目光都集中到了虞若曦身上。

    眼下，只要虞若曦点头，她便能与洛虹前往黄枫谷双宿双飞，若是摇头恐会缘尽。

    结果显而易见，石钟琴着实是太高看掩月宗内部的向心力了，她那只顾宗门利益，不顾宗门修士感受的行事风格，早已让宗内许多修士对掩月宗离心离德。

    虞若曦本身就被其逼婚，弄得要闭关谢客，今日又充分见识了元婴期修士的莫大神通，深刻认识到元婴期修士才是一个宗门的底蕴。

    只要元婴期修士没有损失，别的损失再多，也谈不上伤筋动骨。

    如此一来，宗门大义也压不住虞若曦了。

    所以，她很是果断地道：

    “掩月宗虽对我有传道受业之恩，但我先是在魔道入侵时几经战争，又在与幕兰人的战争中几经生死，今日我更是舍命护得月华宝露不失。

    经历这桩桩件件后，我自问已不欠宗门什么，今后师弟在哪，我便在哪。”

    说这番话时，洛虹明显感觉到虞若曦的手紧了几分，他便用拇指轻抚了两下她的手背。

    “哼！好一番郎情妾意，难怪你一直对齐长老不假颜色，原来竟早已生出背离之心！”

    石钟琴面色铁青，只觉自己输了一阵，这种感觉简直比她现在身上的伤势还要难受。

    但这一说到齐云霄，石钟琴突然想起，他是与王青青一起传送的，二人此刻却不见人影。

    念头一转下，石钟琴想到这或许会是翻盘之机，当即问道：

    “敢问洛道友，王青青和齐云霄何在？他二人应该传送到你这里了吧。”

    齐云霄也传送过来了，这怎么可能？我可这给王青青留了救命灵符。

    洛虹大感疑惑，神念一动便停了大阵，打出一道传音符后沉声道：

    “王青青乃是我师姐亲传弟子，在下此前曾遇到幕兰法士，虽不清楚他们的图谋，但在忧心之下还是赐予了此女一道救命灵符。

    齐道友倒是与在下有过一面之缘，却没什么交情，自是没有这灵符的。

    他的下落，在下怎会知晓？”

    “呵呵，洛道友的灵符很是神妙，可瞬息之间将人传送到百里之外，连临近之人也会被牵连进去，此事你不会不知吧？”

    石钟琴一见洛虹的神色，便知此事大有可以说道的地方，冷声问道。

    “此符乃是在下偶得，之前又常是孤身一人修炼，倒是没有发现它有带人传送的效用。

    不过，在下确实没有见过齐道友。”

    洛虹自是知晓自己的四象挪移符可带人传送，石钟琴既能这般言之凿凿，此事恐怕不假，但他出关后确实只见到了王青青，根本没感应到齐云霄的半点气息。

    二人说话间，王青青已收到洛虹的传音符，从悬崖洞府中御器飞出。

    她的遁速不快，但众人都是极有耐心的修仙者，便也没有催促她。

    洛虹则趁机冥思苦想，推测齐云霄的下落。

    陡然间，洛虹回忆起自己出关后闻到的一股血腥气，他当时还以为是王青青受伤吐的血，加之赤袍上师在一旁虎视眈眈，便也没有细究。

    此时想起，这股血腥气极可能是源于齐云霄，毕竟他没有救命灵符，若是闯到阵中，大概率会遭到大阵的攻击。

    可恶，我还没动手，你怎么就死了！

    这下怕是麻烦了。

    “两位师祖，师父，洛师......前辈。”

    王青青面色古怪地看着洛虹，瞧见他与两位师祖一副平起平坐的样子后，心中对于他是元婴期修士的事实再无疑虑。

    历代祖师在上，我之前究竟都做了些什么呀！

    王青青尴尬地低下了头，恨不得找条缝钻进去。

    “嗯，不必多礼，你且说说齐长老的下落，他可是和你一起传送的。”

    石钟琴神色肃然地道。

    “这......”

    王青青面露为难之色地望向洛虹，欲言又止。

    洛虹见状不禁暗自郁闷，表面不动声色地道：

    “不必看我，照实说便是。”

    见自家弟子还要看外人眼色说话，石钟琴神色又难看了几分。

    “是前辈，弟子与齐师叔被传送到大阵后，一条青色的蛟魂突然出现，还不待弟子反应过来，齐师叔就被蛟魂灭杀了，尸骨被切成了无数份，洒落在了灵田里。

    再之后，那赤袍上师出现，冲进大阵中想要打杀弟子抢夺宝珠，若不是洛前辈及时现身，弟子恐怕早已灰灰，宝珠也......”

    王青青还未说完，便被石钟琴怒声打断。

    “行了！只说齐长老的下落便可，别的无需多言。”

    石钟琴听出了王青青那话里话外的为洛虹开脱之意，自身不想让她继续说下去，随即目光一寒，转向洛虹道：

    “洛道友，如此说来，本门的齐长老是死于你手了。”

    “这般看来确实如此，齐长老身上没有灵符，在下当时又处在结婴的关键时刻，无暇分心外顾，天风锁龙阵自发运转将其绞杀，也是没办法的事。

    在下深表遗憾。”

    事实如此，铁证如山，洛虹没有费力不讨好地否则，直接将此事认了下来。

    “嗨呀，齐道友的意外陨落真是令人惋惜，不过此乃洛师弟的无心之失，石宗主应该不会小题大做吧。”

    令狐老祖反应最快，当即摇头叹息，做出一副可惜之极的样子来。

    老怪物当真不要脸，几句话的工夫就将这姓洛的认作师弟了，就这么急着将黄枫谷的基业送人吗？！

    石钟琴暗自恨得牙根痒痒，表面依旧是一副冰冷的面孔，寒声道：

    “我掩月宗不比黄枫谷家大业大，一位结丹长老的损失都能轻而易举的揭过。

    洛道友，你既杀害我宗门长老，便是你先坏了盟约，今日你不仅带不走虞长老，就连你自己怕是也走不得！”

    说着，石钟琴还向南宫婉使了个眼色，想让其配合她围住洛虹。

    可南宫婉却是一副心不在焉的样子，神游天外不知在想些什么，完全没有注意到。

    气煞我也，怎么谁都与我作对！

    “石道友，齐云霄之死只是意外，在下可为你掩月宗抵挡了两名强敌，这还抵不上一名结丹长老的性命吗？

    若是没有在下舍了灌体灵气出手，你们掩月宗的伤亡将会更加惨重！”

    洛虹看出石钟琴这是要完全撕破脸了，当下就板着脸道。

    “魏盟主，此番变故既然涉及到幕兰人，就是属于整个九国盟的事务，非掩月宗一宗一派之事，你认为在下所言可有道理。”

    修仙界以实力为尊，这里所有人加起来说话的分量，还没有魏无涯一人的重，洛虹方才与他相谈甚欢，自是要借他之势。

    “哼，洛道友只是为了自保而已，何必将自己说得这般大仁大义，徒招人耻笑！”

    不待魏无涯回应，石钟琴便冷笑道。

    “呵呵，若只是为了自保，洛某又何必费力将那赤袍上师斩杀，只需借大阵之威令其知难而退便可。”

    洛虹眼睛渐眯，只觉石钟琴是如此聒噪，恨不得一个闪身过去将她锤死。

    “斩杀上师？哈哈，洛道友你这借口找得可不怎样。

    那些幕兰人不知施了什么秘法，瞬息间就可脱身，南宫师妹的轮回神光具有禁锢元婴的神通，都未将幕兰上师留下。

    洛道友，你又有何神通，可将幕兰上师斩杀？”

    石钟琴哈哈大笑，以为这是洛虹在慌乱之下想出的蹩脚借口，大感胜局已定！

    “石道友的意思是洛某口说无凭？”

    洛虹气极反笑，淡淡地道。

    “正是！洛道友若真斩杀了幕兰上师，就请拿出凭证来。”

    石钟琴也不是无脑嘲讽，说这话前，她就以神识扫视了周围百里，并未见到那赤袍上师的尸体。

    “洛道友，你若能拿出凭证，魏某便做主，不让掩月宗追究于你，且盟中还会给出相应的奖励。”

    一直微笑看戏的魏无涯这时也严肃起来，十分认真地道。

    “那诸位可看好了。”

    洛虹手掌一翻，从万宝囊中取出一个玉盒，揭去封印灵符，滑开盒盖，露出其中躺着的一个肉乎乎的红色婴儿来。

    “元婴！”

    就连魏无涯在内，众人见到玉盒中赤袍上师的元婴之后，都不由惊呼出声。

    “如此，可能证得？”

    洛虹盯着诧异之极的石钟琴道。

    “这......这怎么可能！”

    石钟琴不敢相信自己的眼睛，对方竟然活捉了一只元婴！

    这其中意味着什么，石钟琴再清楚不过，顿时浓烈后悔之意涌上了她的心头。

