    黄三晁败了之后，凤轻盈带着手下的人连夜离开了玉皇岭。

    虽然知道她们离开和萧非墨有关，杨恒也发作不得，名义上依然是黄三晁放走了她们。

    萧非墨带兵去追，杨恒知道已经没有留下的必要，便先回了京城。

    两天后，安顿好手底下的人，凤轻盈和萧非墨去会和了。

    好些天不见凤轻盈，一见面萧非墨就紧紧拥住了她，也不说话，就这样紧紧的抱着。

    “咳咳，再不松手，我要窒息了。”

    萧非墨这才意识到自己抱的太紧了，急忙松开了手，伸手抚着凤轻盈的脸，“又瘦了。”

    “瘦点无妨。”

    “还是胖点好。”

    “身子是我的，胖瘦应该我说了算。”

    萧非墨蹙紧眉头，一本正经强调，“你的身子是本王的。”

    “歪理。”

    凤轻盈笑骂一句，萧非墨再一次拥住了凤轻盈，只是这一次没敢再用力。

    “轻盈，以后不可再这样，你可知道有多危险，还好没事，下不为例。”

    “师父有难，我不能不管，况且玉皇岭这边也需要我，你瞧，我不是好好的么！老萧，我知道你担心我，但我没有你想的那么弱，有些事我必须亲自去做，这是我的责任。”

    只有亲自去做了，她心里面才会安心，才能说服自己好好的和萧非墨在一起，这对她来说有一种赎罪的心思。

    这些感觉，萧非墨不一定能懂，她也不打算说。

    “你呀……”萧非墨真的是拿她一点办法都没有，她总有理由说服他。

    “小禹怎么样了？”

    “精神比之前好些了，你放心，他一定能熬过来。”

    凤轻盈其实并不放心凤禹，尤其是亲眼所见之后，能把一个明朗的少年折磨成这样，他承担的痛苦根本无法想象，但这是他必须要走的路，无论多难都要熬过来，只有这样才能重生。

    看到凤轻盈露出担忧的神色，萧非墨松开了手，揽着凤轻盈的肩膀，“我带你去见先生。”

    “好。”

    两人一起去了云清的房间，他受了重伤，正在房间里面休息打坐。

    他没有告诉他们自己因何而受伤，他们都以为是幽冥伤了他。

    “师父。”

    凤轻盈在门外唤他。

    原本闭目打坐的云清睁开了眼，“进来吧！”

    萧非墨和凤轻盈一起进了屋，云清坐直了身子，看到凤轻盈，脸上微微露出了笑意，“阿语，你可有受伤？”

    “我没事，老萧的那一批玄铁兵器极其好用，帮了我不少忙，师父，这一次让你受苦了。”

    想着差点让云清丧了命，凤轻盈非常愧疚，还好他没事。

    “行走江湖哪有不受伤的，你无需介怀，没有给你添麻烦已经是万幸。”

    凤轻盈走到云清身边，原本想给云清把脉，只是云清拒绝了，“我是修道之人，自己就能治好自己，阿语，你别费心，明天一早我就回泉州了。”

    “走的这么急吗？”

    凤轻盈原本还想带云清回京城再住几天。

    “出来好一阵子了，也该回去了。”说完云清的目光落在萧非墨身上，“王爷，阿语就交给你了，以后好好照顾阿语。”

    “先生放心，本王一定好好待阿语。”

    “那就好，你们先去歇息，我还要继续打坐。”

    两人便没有再打扰云清，挽手离开了房间。

    他们走后，云清望着门口，自言自语道，“秀凝，对不起，当年你把这个孩子托付给我，我只能为她争半年的时间，你放心，这半年时间谁都抢不走，我会让她开开心心过完剩下的日子。”

    凤轻盈和萧非墨牵手散步，按照现在的进程，他们后天就能到京城。

    这会凤轻盈依然是男装示人，看到他萧非墨牵着一个男人，底下的士兵虽然诧异，但没有人敢多嘴，就连看都没有人敢看。

    凤轻盈觉得太高调了点，想把手抽出来，奈何萧非墨紧紧牵着，一连试了好几次都没有抽出手，她有些恼了，“众目睽睽之下，王爷都不怕被人非议。”

    “你是本王的王妃，有何不可？”

    凤轻盈狡黠一笑，“所有人都知道摄政王妃在京城，这里哪里有什么王妃，只怕回京之后就会有人传王爷有断袖之癖。”

    “放心，本王的兵从不乱嚼舌根。”萧非墨俯身附在凤轻盈耳边，“就算传出这样的谣言也无妨，省的有女子再接近本王，如此还省了不少麻烦。”

    “那万一吸引了不少男人呢！”

    难得凤轻盈有兴致和萧非墨开玩笑。

    “我看谁这么不要命。”

    “就会唬人。”凤轻盈干脆把头靠在萧非墨手臂上，反正他都不在意，她也没啥可在意的，她本来就不是那种会在乎别人想法的人。

    萧非墨抚着凤轻盈的头发，只觉得此刻特别满足，他一度以为自己要失去凤轻盈了，没想到还能有这样的结果，这对他来说来之不易。

    “老萧，你的伤如何了？”

    说起伤，原本好好的萧非墨忽然皱起眉头，“时不时还疼，不知道是不是没有恢复好，轻盈，一会儿你亲自给我检查一下，可好！”

    明知道萧非墨再说谎，凤轻盈也不拆穿他，顺着他的话往下说，“好啊，不如现在就去。”

    萧非墨意味深长看了一眼凤轻盈，“真的现在去？”

    “还怕我吃了你不成。”

    萧非墨点了一下凤轻盈的头，“那王妃可要看仔细了。”

    两人不再说什么，牵着手往房间走去，走到房间门口的时候，连谷匆忙而来，分明是有事想说，结果愣是被萧非墨的眼神吓愣了。

    “连谷，有事吗？”

    萧非墨没说话，倒是凤轻盈先问了。

    连谷看了一眼萧非墨，急忙摇头，“没，没事，属下就是随便走走。”

    “那还不退下。”

    “是。”

    在萧非墨那极具杀伤力的眼神下，连谷一脸懵懂的退下了，难道是自己出现的不是时候，他们主子难得和王妃团聚，还是等一会儿再说吧！

    不然真怕他们主子把他宰了。

    两天后，凤轻盈和萧非墨回了京城，刚刚梳洗好，李玉贞就来了。

    “轻盈，告诉你一个好消息。”

    一进屋李玉贞兴冲冲的开口说道。

    “什么好消息。”

    “我和燕飞抓到了一个人，你猜猜那个人是谁？”

    “快说，是谁。”

    看到李玉贞这么兴奋，凤轻盈也被勾起了好奇之心。

    “杨远。”

    李玉贞凑了过来，小声的说了一句。

