    “萧老师做菜的样子实在太帅了。”

    “确实太帅了，没想到萧老师认真做菜的样子这么迷人。”

    “你说萧老师怎么这么厉害，居然还会做菜，而且做的这么好吃。”

    “什么时候我也要去清岛一次，这么好吃的美味我可不能错过。”

    ……

    据统计，《十二道萧味》播出之后，清岛的旅游人数暴涨了数倍。

    各地眼红啊。

    “什么时候萧央也能来我们这里做一道菜？”

    “只要萧央肯来，我们一定全程安排好一切。”

    “如果萧央愿意来，我们愿意派人去接送。”

    “如果萧央愿意来，我们可以倒贴他钱。”

    各地都渴望萧央过来。

    综艺节目、明星打卡地等等，都能拉动某个地方的旅游业，各地当然希望萧央过来。

    更何况，萧央的号召力可不是一般的明星能够相比的。

    就在《十二道萧味》大火的时候，《宝贝计划》即将上映。

    这部电影聚集了陈家栋和余化龙两个当红明星，再加上萧央和袁志玲客串，票房预售甚至打破了《复仇者联盟》的记录。

    萧央复出的噱头实在太吸引人了！

    第二天，电影正式上映之后，票房一路走高。

    大家这才知道，这其实是一部喜剧片。

    余化龙和陈家栋演的两个小偷实在太搞笑了。

    “当两他武打明星认真起来搞笑的时候，谁能挡得住？”

    “可惜了，萧央不是这部电影的主演。”

    “是啊，萧央什么时候正式付出拍电影啊。”

    很多人都被萧央吊足了胃口。

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央正在和姜华谈《美人鱼传说》拍摄的事。

    这次他打算用《美人鱼传说》正式复出。

    故事当然和《蓝色大海的传说》不同，因为这是电影。

    更何况，用不了多久娱乐理事会就要公布延迟世界天王结果公布的时间，萧央当然得好好规划一下自己的电影拍摄计划，争取拿下世界第一！

    第一部电影，就是《美人鱼传说》。

    萧央说道：“我们的主角叫做海王，他是人鱼和人的后代。”

    人鱼的故事，萧央已经大略跟姜华讲过。

    “海底世界有好几个王，海王的妈与另一个王有政治联姻，但海王妈反悔了，于是弃国逃婚，从海里逃到岸上，遇上个守灯塔的人类，他们果不其然相爱了，生下了海王。”

    “然后海王妈被找到了，打了一架后，海王妈觉得总这样也不是个事，于是为了保护海王和海王爹，海王妈决定先回去解决问题。”

    “于是她回去和另外一个王结婚生子，生下了海王的弟弟。”

    “海王妈人在弟弟身边，心里念念不忘爱海王，派弟弟爹的心腹去教导海王，后来弟弟爹还是发现了海王的存在，弟弟爹觉得海王妈跟人类生了个野种不忠，于是把海王妈丢到了食人鱼的领域去献祭。”

    “弟弟因为觉得是人类害他失去了亲妈，对人类天然讨厌。于是在继承王位后，就琢磨着联合其他几个王，反攻大陆，心里想着不能再让人类污染和破坏海洋环境了。”

    “不幸的是，弟弟在实现理想的过程中，遭到了从小看着他长大的他爹的心腹的背叛，遭到了青梅竹马的未婚妻的背叛，以及被除他以外所有的王不理解。”

    “弟弟是个有理想的王，他目标明确，手里握着大把的政治资源、军事力量和经济财富，于是他开始有计划的各种花式刷手段来收复其他的王，不依不饶的为理想而奋斗。”

    “海王弟弟老爹的心腹和他自己的未婚妻觉得小伙子这样励精图治的想打人类是不对的，想了一下，觉得自己打不赢他，于是琢磨着找外援，这个外援就是我们的海王！”

    “海王一开始是拒绝的，但当他看到弟弟把人类丢到海洋里的垃圾又丢回到陆地上时，他觉得我弟弟果然是个坏海人！”

    “于是，他跟着弟弟的未婚妻跑到弟弟的地盘去搞破坏，海王本来是没什么野心去跟弟弟抢王位的，但是弟弟爹的心腹告诉他：你是唯一可以抗衡你弟的人。”

    “弟弟的未婚妻也告诉他：你看到你弟弟这么坏了，很明显你弟弟是坏王，而你一定是那个好王！”

    “结果这一切被弟弟发现了，弟弟发现海王以后，居然没有仗势欺人，而是引诱海王接受了一对一的大型公开现场直播决斗。”

    “弟弟毕竟是作为精英教育长大的孩子，所以武力值还是不错的，于是海王节节败退，眼见着有生命危险了，这个时候弟弟的未婚妻围观不下去了，她开着小飞机冲到两人决斗的直播现场，众目睽睽之下把海王成功的救走了。”

    “但是只是逃还是不行，不能让弟弟继续发展势力，不然人类就有危险了啊！”

    “于是，为了保护人类，为了和平，为了让海王当上王，海王和弟弟的未婚妻就去找传说中的神器三叉戟。”

    “传说拿到三叉戟的人就是海王！”

    “最后，他们找到了神器的藏身地。好巧，就是他亲妈被献祭的那片食人鱼海域。”

    “在这片恐怖的海域里，海王带着他弟弟的未婚妻，点着照明器，突破了某个结界，到达了另一片世外桃源。”

    “在这片桃园里，海王找到了亲妈，亲妈鼓励他赶紧拿三叉戟去对付他弟弟，拯救人类！保护世界！”

    “于是海王去拿三叉戟，海王生来自带多语种技能，在大家都以为神器很难拿，为他担心得不要不要的时候，海王顺利的碰到了神器守护兽。”

    “守护兽是个话痨自闭症患者，这个自闭症守护兽自言自语了好多话，这些话其他人都听不懂，但就是那么刚刚好咱们海王听懂了，于是海王怼了守护兽几句，自闭症守护兽发现：诶！居然碰到个能顺利沟通的？!于是守护兽就撤了！海王就拿到了三叉戟。”

    听到这里，姜华忍不住乐了。

    萧央一本正经的继续说道：“在弟弟眼见着就可以统一海域的时候，海王腾空出现，他拿着三叉戟，跟他弟弟单挑,不负众望打败了他弟弟，其他王围观了整个赛事，看到他拿着三叉戟，都心服口服的认他做海底真正的王。”

    “这就是《人鱼传说》的故事。”

    萧央说道：“弟弟的未婚妻由白素来演，我演海王。”

