    

    被顾瑾渊直言赶走后，温玖漪便径直回到了自己房间。

    屋内，含霜正在收拾东西，见她回来，立马迎了上去，“小姐，听大公子说，你上观景台赏景去了，怎么这么快就回来了？”

    “我…”温玖漪张了张口，半天没说出一个字。

    思及楼上两人亲昵的举动，她心中的苦涩再也没办法压抑，不过顷刻，那爆发开来的苦涩，便化作泪水，自她柔美的面庞上簌簌滚落。

    “小姐？！”含霜完全没明白眼下是个什么情况，见她落泪，只能急急忙忙掏出手绢为她抹去眼泪，“这是怎么了？怎么忽然哭了？”

    她方才明明听人说，大公子和小姐在路上遇到了玉公子，两人相邀，玉公子也就从善如流，随了他们一起上画舫赏灯。

    刚刚她要去寻小姐，却先撞上了大公子，依大公子的意思，小姐应当是上楼找玉公子去了。

    小姐念了玉公子五年，好不容易有这么一个机会可以靠近，应当高兴才对啊！怎么会…怎么会哭着回来呢？

    “他…他旁边那个丫鬟…”被问到发生了什么事时，温玖漪的眼泪，更是止不住地往下掉。

    她一边哭一边说，好半晌，才把事情絮絮叨叨地说清楚。

    “这也太过分了吧！”含霜大致了解事情的经过后，立马便生出了为自家小姐打抱不平的心思，“她不过就是玉公子身边的一名女婢，凭什么这么耀武扬威地跟小姐说话？！”

    “小姐，您别着急，这事儿咱们找大公子去，大公子肯定能为你做主！”

    “别！”温玖漪一听含霜这话，便赶紧伸手把人拉住，说什么也不放人出去，“毕竟是那位身边的丫鬟，若是事情处理不好，或许…反倒会连累大哥。”

    “这…不能吧？”被温玖漪这么一说，含霜也略微有些犹豫，“老爷是知府大人，大公子也入仕两年了，两人算在一处，也还是有些分量的。”

    “那不过就是个丫鬟，就算玉公子再看中，也比不得整个温家吧？”

    温家怎么说也是这江南一带有颇有实力的家族，而小姐口中的丫鬟，不过就是宫里伺候人的奴婢罢了。

    哪怕是女官，也是都是奴仆，算不得什么。

    在含霜看来，跟在玉公子身边的那名丫鬟，根本比不上自家小姐半根手指。

    伺候人的奴婢，怎么能与正经的官家小姐相比呢？

    不过是萤火与皓月争辉罢了。

    “话是这么说，可是…”温玖漪紧抿唇瓣，一副纠结模样，“你也知道，那位毕竟是…那女子是他带在身边的人，若是不小心得罪了，在他面前说三道四…”

    她话说得很隐晦，但寒霜还是立马就明白了她的意思。

    “可是…可是咱们也没把她怎么样啊。”含霜撇撇嘴，低声抱怨道，“那位又不是只有她一个人喜欢，后院里女人多了去了，她也不能只跟您过不去吧？”

    “奴婢就不信，那位的后院中，没有一个女子对她不满。”

