    “好强大的威力波动！”

    战斗范围外，感受着不断传出的战斗波动，玄海冰晶兽惊呼道。

    庞大的身体，不断左右来回游走，满是担心。

    那森林霸主的实力，他可是知道，自己完全不是对手。

    苏尘的实力虽然强，但是和森林霸主相比，他还是有点担心。

    “希望主人没事！”

    心神不定的玄海冰晶兽惆怅的说到。

    片刻后。

    战斗气息消失，玄海冰晶兽的身体急忙从地上面起来。

    朝着远方看了过去。

    “停了！？”

    “我怎么感受不到主人的气息！？”

    “这…不会是死了吧！”

    “哎！主人我是不想让你死的，但是你死了，我只能先走一步，毕竟我也打不过那个家伙，等我有实力来替你报仇。”

    旋即，只见玄海冰晶兽拿出一个藤蔓，将周边自己收集到的吃的绑了起来，准备离开。

    “砰！”

    玄海冰晶兽的声音刚落下一击现炒板栗直接落在脑壳上。

    “你说谁死了！？”

    旋即苏尘不紧不慢的声音响起。

    “主人！你没死…不你终于赢了！”

    “苏尘…呵呵！”

    “怎么这么着急我死，是不是打算等我死了，然后好摆脱我！？”

    “不不不…主人你想多了，我可是誓死追随主人绝不会有二心。”

    ““是吗！？”

    ”“那你感受吧东西收拾了！？”

    苏尘示意玄海冰晶兽钉钉背后整理好的东西。

    “这……主人这是我孝敬给您的！”

    玄海冰晶兽灵机一动，急忙开口道。

    苏尘淡然一笑，无奈的摇了摇头，缓缓开口道：“不用走了，用不了几日，我就该离开了!

    ”顿时，玄海冰晶兽面色大惊，尽是难以置信之色。

    眼神中充满震撼。

    “我丢，主人你什么时候走！？”

    “真的不在这里多待一段时间！？”

    “放心！应该用不了多长时间！”

    看到玄幻冰晶兽满脸兴奋的样子，苏尘一阵无语。

    一般来说像是玄海冰晶兽这种体质特殊的生物，都是非常的高傲，苏尘用实力征服他。

    从某种角度来说，玄海冰晶兽，只是暂时臣服罢了。

    “走吧！”

    下一刻。

    苏尘开口说到。

    “主任我们现在要去哪里！？”

    看向苏尘，吞星兽问到。

    “去下一层禁止！”

    苏尘不紧不慢道。

    按照苏尘的推测，这下一层禁止内，总体的实力应该是在元婴境界。

    或者来说最弱都是元婴境界。

    毕竟要知道，这第二层，光是金丹巅峰实力的妖兽苏尘都见了好多。

    “吧嗒！？”

    旋即，一声清脆的声音响起。

    苏尘转身看去，只见原本的玄海冰晶兽双目努睁，一双眼睛中竟是惊恐。

    身体的气势也是无意间流出，整个人看上去如同发疯了一样。

    “嗯！？”

    “发生了什么事情！？”

    看着眼前的一幕，苏尘疑惑道。

    “香香！”

    “香香！”

    “香香有危险！”

    玄海冰晶兽语气中带着惊慌失措。

    苏尘也是瞬间恍然大悟！是千里寻宝猪！那个香香正是之前的千里寻宝猪。

    “主人救香香！”

    “扑通！”

    下一刻。

    玄海冰晶兽的身体直接跪倒在地，一双眼睛已经是变得血红。

    “我们走！？”

    苏尘眉头微皱，直接开口。

    下一刻。

    一人一兽，消失不见。

    “究竟发生了什么事！？”

    坐在玄海冰晶兽得后背，苏尘问道。

    看着玄海冰晶兽的变化，事情绝对不简单。

    此刻玄海冰晶兽才是缓缓道来。

    “我和香香其实早已经成为道侣！”

    “千年前我们和其他的相爱的妖兽都一样，后来应为我的失误…毁了我们唯一的害死…”“那件事情我知道是我的错，但是我也真的是无能为力…从哪以后，香香就再也不愿意原谅我…”“刚才他的灵魂消失了，现在正在锐减！”

    听完玄海冰晶兽的说的话，苏尘这才恍然大悟，怪不得玄海冰晶兽会有如此反应。

    人类修仙者之间有道侣一说，其实妖兽中也有，一些实力强大的妖兽甚至比人类存货的时间还要长。

    智慧也远超过人类。

    何为道侣，共生共灭，乃是这一生一世，唯一一个能把自己后背交出去的人。

    一般的男女之欢可不是所谓的道侣。

    道侣对对方的要求都是有很高的考验。

    这玄海冰晶兽和那只千里寻宝猪竟然是一个道侣倒是让苏尘没想到。

    玄海冰晶兽跟着渡尘也有一个月的时间，虽然有些贪生怕死，有些懒，但是总体来说，还是很不错的。

    要不是他苏尘也无法提升到现在这个境界。

    苏尘用不了多久就要离开，自然是能帮他就帮他。

    半个时辰后。

    苏尘的神识已经触及到千里寻宝猪所在的地方。

    “哈哈哈，我们的运气可真好，这才多长时间就找到了这个宝贝!

    ”“大哥，等到回去，一定也要那个家伙看看，我们的运气。”

    洞穴前，站着四个人，每一个身体都有十丈高，皮肤呈现黑色，头生双角。

    整体看起来就是一个怪物。

    而千里寻宝猪的是被其中一个人握在手中。

    那庞大的身体，就算是抓着一个人看起来都不明显。

    “停下来！”

    旋即，苏尘直接开口说到。

    听到苏尘的声音，玄海冰晶兽也是停了下来。

    担心的看着苏尘，开口问道：“主人，香香他怎么样了！”

    “暂时没有生命危险，敌人很特殊我从来没有见过，先不要轻举妄动。”

    苏尘不急不慢道。

    这种形态的生物，苏尘一次都没见过，就算是上一世苏尘眼界宽广，去过宇宙中绝大多出，也是没讲过这种生物。

    他们没有任何的灵气波动，但绝非是一个普通人，要知道千里寻宝猪好歹也是一个接近元婴境界的实力。

    对方要是没有任何战力的话，也不会被抓到。

    很显然对方的实力很恐怖。

    面对未知的敌人，没有把握的话，贸然出手，和送死没有任何区别。

    “是…是他们！”

    下一刻，玄海冰晶兽看到那几个男子的时候，面色大变，身体微微颤抖的说到。

    语气越是变得杀气凝重。

    

