    燕沉带着不悦的声音打断了西莫尔萨·鹿玲接下来想说的话。

    惹得西莫尔萨·鹿玲脸色一阵青一阵白，像被打翻了调色盘一样精彩。

    她颐指气使地指着燕沉，大声嚷嚷：“你是谁？有什么资格让我闭嘴……”

    ‘啪——’

    云筝不知何时来到了西莫尔萨·鹿玲的面前，扬起的手狠狠扇了她一巴掌。

    巴掌响亮清脆。

    西莫尔萨·鹿玲的脸蛋瞬间红肿起来，五根手指红印十分明显。

    她的嘴角还溢出了一抹血迹。

    “鹿玲！”西莫尔萨·玲珑目光微凝，她倒吸一口凉气，惊呼。

    其他异族年轻弟子也是一惊，现场顿时剑拔弩张起来，他们纷纷掏出武器指着云筝，只等一声令下，便动手斩杀云筝两人。

    西莫尔萨·鹿玲刚才头脑晕眩了下，很快便被脸上火辣辣的疼痛给吸引回注意力！

    云筝这贱人居然敢打她！

    西莫尔萨·鹿玲双目冒火，猛地转头看向云筝，“你这贱人……”

    ‘砰——’

    鹿玲的声音戛然而止。

    与此同时，她的身体被云筝一脚踹中腹部，然后将她踹飞了老远，撞在对面的雪山山堆上。

    ‘轰’的一下，雪滚落下来砸西莫尔萨·鹿玲，让她整个人狼狈不已。

    云筝勾了勾唇，语调微微上扬，“贱人？”

    “这贱人的称号跟你绝对是般配的！”

    燕沉见此，刚才心底升起来的一抹担忧，彻底没了。

    也是，云筝这个人怎么可能会被别人欺负？

    燕沉好整以暇地待着一旁，看戏。

    而西莫尔萨·玲珑先是看了一眼陷在雪土当中的鹿玲，眼底划过一丝隐晦不明的情绪，她立刻沉声道：“还不把二小姐扶起来！”

    说罢，玲珑怒目横眉看向云筝。

    “鹿玲说你这人嚣张跋扈，现在看来，果然没错，先不管你是否勾引了空夜，单单是你对鹿玲动手这一条，你就足以死了！”

    “噗嗤哈哈……”云筝被气笑了。

    西莫尔萨·玲珑见状，脸色略显难看。

    云筝被她们这一对姐妹花的逻辑给气笑了，她从来没见过如此厚颜无耻之人，她们一来就侮辱她。

    说什么她勾引那白莲夜？

    她心里冷笑了声，就算那白莲夜主动倒贴，她也不会看多他半眼！

    是她的容烁不好吗？

    容烁无论哪一方面，都比那白莲夜强上千万倍。

    就算没有容烁，她也不会喜欢白莲夜。

    云筝望着西莫尔萨·玲珑，笑意盈盈地道：“你们异族的人，好像脸皮都特别厚。”

    西莫尔萨·玲珑的脸色一僵，随即他一脸大义凛然地说：“你侮辱我就好，何必扯上异族？”

    云筝又笑了。

    “怪不得你是那白莲夜的未婚妻，原来你们都是一路子，都是一朵盛开的娇艳的白莲花。”

    白莲花？

    众人疑惑，只有燕沉懂云筝表达的讽刺意思。

    西莫尔萨·玲珑虽然听不懂，但是也隐隐约约感到云筝说的不是什么好话。

    “说那么多了，要打就打！”

    云筝素手一扬，一把烈焰长枪落在她的掌中。

    眉眼间邪肆张扬，唇角微微一勾，刹那间气场全开！

    如同在第一域面时的，徒手将那一连串的成百上千巨型海兽从海底拔出来的桀骜不驯少女。

    西莫尔萨·玲珑有一瞬间的退祛之意，其他异族年轻弟子亦是如此，有种想撒开腿逃跑的感觉。

    “杀了她！”

    不远处被扶起来的西莫尔萨·鹿玲愤怒大喊。

    就在这一刹那之间，现场瞬间刀光剑影起来。

    到处散发着各种灵力的光芒。

    其中，那一把烈焰长枪带出来的火焰最为盛大。

    “烈焰夺魂枪！”

    云筝清冷的声音铿锵有力。

    顷刻间，一条火焰长龙扑向西莫尔萨·玲珑的头上而去，带着恐怖的灼烧气息。

    西莫尔萨·玲珑目光一缩，抬起手一挡，属于灵君二阶的力量轰然而起。

    ‘砰——’

    两人的力量攻击撞在一起，造就成一道巨响。

    在这上空猛地升起一道浓雾黑烟，引得在雪山的众人都将目光往上面看去。

    此刻，在雪山的由辫子扎成高马尾的俊秀少年见到浓雾黑烟的那一刻，瞬间露齿一笑，两颊的梨涡可爱又迷人。

    “是阿筝！阿筝来了！”少年惊喜地道。

    正当高马尾少年想朝着发出浓雾黑烟的地方出发，有一人横空出现，拦住了他。

    高马尾少年一愣，待看清眼前这人时，他的笑容一敛。

    慕胤眯了眯眼，嘴里有些咬牙切齿地喊了来人的名字。

    “睿凡亭！”

