    夜间赶路，比白日难。

    李世民怎么也不会想到，顾天涯带着他走了一个时辰之久。

    足有十里。

    前方终于出现了一个小村。

    李世民不问此行目的，先是看向顾天涯怀中的小丫头，他语气明显带着震惊，缓缓吐出一口白气，道：“这孩子为了给你见礼，竟然一个人走了这么远的路。小小年纪，坚韧异常，唯一可惜的是个女娃，否则将来必然大有作为。”

    顾天涯像是没有听到，抱着小丫头继续前行，直到走至小村村头之时，他才转头看了一眼李世民，极其轻微的开口道：“你小点声，这孩子睡了。”

    说完之后，目光看向李世民身后的段志玄和张亮，轻轻出声又道：“您二位哪个可以搭一把手，帮我抱着这孩子一会儿。”

    两员大将明显不解其意，忍不住朝着李世民看了过去。

    李世民微微思忖一下，随即也轻轻出声道：“他这是想带我去看某些事，不方便让孩子也跟着看见。”

    两员大将这才明白过来。

    段志玄连忙上前两步，小心翼翼伸出手来，同样轻声道：“我来抱着吧。”

    顾天涯点了点头，轻手轻脚的将孩子递了过去。

    直到这时，他才再次看向李世民，忽然口中一声叹息，略显苦涩的道：“你刚才称赞这个孩子性格坚韧，说她竟然能够一个人走了这么远的路，现在我告诉你，这根本不是坚韧……”

    李世民微微一愣，下意识问道：“那是为何？”

    顾天涯仰头望天，仿佛喃喃呓语吐出几个字，道：“吃苦吃习惯了而已。”

    李世民登时呆立当场，只觉脑中轰然一响。

    吃苦吃习惯了而已。

    所以才能一个小孩子走出这么远的路。

    哪怕顶着寒风，也能坚持下来。

    顾天涯忽然抬脚而行，直接朝着小村之内走去，一边走，一边又道：“我今夜选择护送这个孩子，确实是想引你跟过来看看，等会还请二哥莫要太过震惊，万万不可惊扰了这孩子的母亲。”

    “这孩子的母亲？”李世民目光微微一闪，隐约感觉事情即将水落石出。

    他见顾天涯已经进村，连忙也抬脚跟了上去，至于段志玄和张亮等人，则是小心翼翼抱着小丫头在村口等候。

    顾天涯领着李世民一路而行，口中忽然像是在喃喃自语，道：“现在这个时辰，小丫头的母亲应该已经回家，所以，咱们来的正是时候。”

    说完之后目光四下打量半天，辨别了方向之后继续往前行走。李世民保持一言不发，跟在他后面默默而行。

    渐渐的，前方出现一栋小草屋，矮塌塌的，给人一种随时会被寒风吹倒的错觉。

    顾天涯回头看了李世民一眼，示意两人放轻脚步小心的接近，李世民缓缓点了点头，两人蹑手蹑脚的走了过去。

    这栋小草屋连个院子也没有，但是门前的积雪却是清扫干净，也正因为地上没有积雪，所以踩上去不会发出咯吱咯吱的响动，两人慢慢走到屋边，小心翼翼凑到了窗户边缘。

    顾天涯站在窗户左侧，李世民站在窗户右侧，两人一齐俯身弯腰，透过窗户的缝隙朝里看去。

    李世民的脸色很快变的震惊起来。

    但见小草屋内，几乎家徒四壁，唯有墙角之处铺着一些干草，这家竟是穷的连个睡觉床榻也无。

    耳听顾天涯极为轻缓开口，道：“密云县里有当铺，床板也可卖几文，因为，大户人家可以劈了床板做柴火。”

    言下之意不说自明，这家的床榻已经卖给当铺了。

    李世民缓缓点了点头，但却没有开口说话，他隐隐能够感觉到，顾天涯想要他看的肯定不是这个事。

    也就在这时，猛听草屋里面响起‘呕呕呕’的响动，李世民顿时心里一动，连忙再次趴在窗户的缝隙上观瞧。

    这时他才发现，屋中墙角似是有个岣嵝的女子，那女子乃是半跪在地上，用一只手扶着一个藤筐，至于她的另一只手，则是使劲的往自己嘴里面塞。

    她在抠自己的喉咙。

    “呕，呕呕！”

    人抠喉咙，就会呕吐，这是常识，谁都知道。

    所以那女子也在呕吐，呼啦啦吐出了许多的东西。

    李世民瞳孔猛然一缩，脸上显出不可置信的震惊，他已经看清那些吐出之物，赫然是带着谷壳的粮食……

    那女子把粮食全都吐在了藤筐之中。

    由胃，到筐。

    吐完粮食之后，她已脸色苍白，然而却像是如释重负，脸上现出难以形容的温柔。

    她看起来像是放下了心中的一块大石头。

    她看起来像是完成了今天必须完成的大任务。

    李世民怎么也想不明白，这女子为什么要这般的糟践自己。

    这时顾天涯的声音再次响起，虽然极低但却像是炸雷，在他耳畔道：“二哥你看到没有，粮食上面沾着血，你知道为什么会沾着血吗？因为这个女子的胃部已经坏掉了。”

    李世民怔怔发呆。

    只听顾天涯叹息一声，语气十分苦涩的道：“她每天都要抠自己的喉咙，每天都要让自己吐粮一次，我虽然不知道她做这事做了多久，但是我知道她的胃部已经废了。”

    “为…为…为何要这样？”

    李世民只感觉自己的声音都在打哆嗦。

    但见顾天涯看他一眼，语带艰涩的道：“原因么，很简单，她虽然努力干活做工，然而挣不足养活孩子的粮食，但她身为一个母亲，只要有一丁点办法也不愿放弃，所以，她选择了偷吃……”

    顾天涯说到这里停了一停，目光像是带着某种深意，再次看向李世民道：“二哥，我想你应该已经猜到了，这个吐出粮食的女人，她是在粮仓里面做工。”

    李世民像是已经傻了，怔怔站在窗户旁边发愣。

    这女人在粮仓里面做工，然而她却挣不足养活孩子的粮食。

    所以她选择了偷吃，带回家中再吐出来。

    每天抠一次喉咙，拼命吐一次粮食。

    虽不知她干这事干了多久，但知道她的胃部已经坏了，因为，那些粮食粘有血迹。

    那是她胃里的血。

    人毕竟不是动物，上苍并没有赐给人回吐的功能，明明上苍不曾赐予，这个女人却能做到，原因很简单，她要养孩子。

    这时只听顾天涯再次开口，声音无比艰涩的道：“她在粮仓里的差事，乃是负责晒湿晾干，每当收工之时，会被搜查全身，但是那些人根本不可能搜到她偷粮的把柄，因为她偷粮的工具乃是自己的胃。监守者，自盗，嘿，真是一个不错的好办法。”

    监守者，自盗？

    李世民喉咙仿佛堵住一块石头，好半天之后方才极其艰难一笑，道：“我还是第一次重新审视我曾学过的语句。”

    监守者，自盗！

    这是一个用来贬斥的词语。

    然而放在这个女人身上，竟让这个贬斥词语变的灼灼生光。

    李世民忽然再次看向屋中，仿佛喃喃自语一般的道：“她用这种办法养育了自己孩子活着？”

    顾天涯凄苦一叹，忽然转头躲闪开去，他不愿意让李世民察觉他的泪水模糊了眼睛，只是在口中轻轻发出一声哽咽的笑。

    像是解释般道：“世间有一种伟大，叫做孩子的母亲。”

    女人，为母则刚。

    她用自己的胃，偷回了养活孩子的粮。孩子吃的每一口饭，上面都沾染着母亲胃里的血。

    也就在这时，忽听屋里又有响动，似是那个女人正在喃喃轻语，声音里面带着无比的温柔，不断的道：“我的丫头应该快回来吧，我得赶紧把粮食洗一洗，我不能让她看到我吐了血，否则可会把她给吓坏了，孩她爹，你放心，我有本事的很呢，咱家丫头没饿着，只是我的胃越来越疼了，不知道还能够撑多久，孩她爹，我真想你啊，想你能给我揉揉肚子，因为我胃里真的好疼啊……”

    这一番喃喃轻语，终于显出了一个女人的柔弱。而李世民这个心性坚韧的大唐秦王，也终于扛不住一双虎目溢出的泪光。

    他已经明白，这就是顾天涯想要带他看的事情。

    但是他知道，顾天涯绝不仅是只带他看上一看。

    此举必有后续，故而才会如此。

    顾天涯费尽这么大的心思，肯定是对他有着某种请求。

    若是别人对他耍这个心机，李世民怕是早已心生杀意，然而顾天涯对他耍的这个心机，李世民竟然有种急着想答应的冲动。

    他还不知道顾天涯想要的是什么。但是他在心里早已经开始答应了。

    他目光直直看着顾天涯，等待着这个‘妹夫’提要求。

