    朱海峰先要做的，就是把被沈聪劳役的十几名消防队队员给说服，作为他入主消防队的第一批支持者。

    人在屋檐下不得不低头，况且又不是古代讲究什么忠诚。所以在得到自由的承诺后，这些刘政的手下，迅倒戈到了朱海峰旗下，一个一个信誓旦旦的保证，支持朱海峰当消防队长。

    并且开始为朱海峰出谋划策，如何才能争取到更多人支持。

    人都是很现实的，有沈聪这个凶神恶煞在幕后支持，朱海峰做队长的可能性大增，他们现在靠过来，远比朱海峰做了队长后再靠过来划算。现在支持朱海峰，等朱海峰当了队长，他们的地位自然会水涨船高。

    一面是念着刘政的好处，受到排挤，甚至可能被沈聪弄死。

    一面是跟着朱海峰，水涨船高，不用担心脖子上的脑袋。

    做这道选择题并不困难。

    王莹莹站在一旁，听着他们的讨论，心中翻腾不已。她是沈聪以交易为选项，派来监督这些人的。沈聪做事很有个性，就是要派人来监视，明白的告诉朱海峰和消防队员，你们一切要以我的利益标准出。

    他选择王莹莹，是因为看到了王莹莹对消防队的恨意，这股恨意源自于她被青面獠牙独眼龙那几个人的侮辱。

    那种侮辱，让她在很长一段时间噩梦连连，恨意已经没办法隐藏。

    沈聪告诉她，那几个人也是消防队的，消防队鱼龙混杂。

    所以王莹莹对消防队充满警惕。

    当沈聪选择把朱海峰捧上去，重新组建居巢区的管理团队，王莹莹举双手双脚赞成。并且央求沈聪，如果消防队中有青面獠牙独眼龙，能帮她报仇。

    沈聪给了她准确的答复：“等朱海峰当上队长，我会让他彻查一遍幸存者中的人渣，所有犯过滥杀无辜、强.奸罪的人，直接判处死刑。”

    并非是道德上的正义感让他这么做，纯属借着道德审判，把所有潜在的威胁苗头给清洗一遍。

    坏人杀了，剩下的人不是好人也至少是“良民”，能够伤害他的可能性大大降低。

    在这个纷乱的末世里，人心必须套上枷锁，道德和秩序需要强权手段来维系，否则就是空话。

    当然，这只是沈聪顺手为之。

    他并没有什么拯救人类的想法，只是为了把居巢区秩序梳理好，不要妨碍自己在这里囤积资源，以及预谋一条退路罢了。

    他最终还是要去合肥寻找机会改装金刚号。

    此去不知道危险几何，也不知道结果如何，有了葡萄林营地这条退路，或许就是一张底牌。为了确保葡萄林营地，能够成为底牌，沈聪需要留几处后手。朱海峰就是他选择摆在台上的后手。

    而王莹莹则是他选择的另一处后手。

    这个女人受到过伤害，抛却了天真，因此更加务实，不会被道德绑架，也不会轻易被别人洗脑。答应并帮她报仇后，可以作为沈安插在握葡萄林营地的棋子。

    王莹莹有做棋子的觉悟。

    她监听这群人——商议如何如何造势，为朱海峰谋上位；如何利用李伟军和赵雅兰的激进，团结更多的人；如何把中立的陈松、徐万贤、付建国等人拉过来；如何说服冉泰倒戈相向等等——谋划这一切的保证，就是沈聪战斗力强大。

    越是听的多了，王莹莹越是觉得这群人真的很龌蹉，同时更畏惧于沈聪的强大。

    一个强大、冷酷的人，一个谨慎、坚持原则的人，王莹莹觉得只有这样的人，才能在末世里顺畅的活下去。

    其他不过苟且的可怜人而已。

    “黄老板比他们可信。”王莹莹在心里想到。

    她觉得，尽管沈聪不能让自己感觉到温暖，但是至少不用担心他会谋害自己，在经历了青面獠牙独眼龙之后，有原则的冷漠比没原则的热情，更能让她心安。

    而且，王莹莹心里还有一个野心。

    她希望能获得沈聪的信任，然后跟着沈聪，一起去合肥，有省军区驻防的合肥，才是真正可以遮风挡雨的安全家园。

    “爸妈、哥哥都在合肥，他们一定很想我……宝宝和国豪不在了，我还有他们。”王莹莹握了握拳头，眼睛微微泛红，泪水很早就已经流干。

    她结过婚，丈夫和孩子已经死了。

    巢湖学院的家属楼倒了。

    ……

    王莹莹并不知道，无论如何，沈聪都不会带她去合肥的。

    合肥与巢湖之间的荒野地区，进化兽的数量远远大于位于贫瘠带的居巢区，除非军方火力压制，否则普通人很难穿过去。

    这也是刘政带人在葡萄林扎营，而不是选择迁徙到合肥的原因。

    交通断绝后。

    人类的活动范围已经被压迫到城市一带，依靠建立防御工事，抵御危险。

    野外成为了进化兽的活动区域。

    就连沈聪也不敢保证，自己就能百分百安全的达到合肥，一旦遇到了那条黄金蟒，生死就得看运气了。

    更有一个让沈聪不安的猜测——省军区已经很久没派人过来了。

    是放弃了居巢区的普通人，还是没办法到来？如果是没办法到来，是抵抗绿洲蝗灾分不出人手，还是道路已经被强大的进化兽占据了？

    无从判断。

    趁着朱海峰与消防队员谋划的时候，沈聪则询问了张友海一些话——张友海也是他准备布置的后手。

    “黄老板，真没想到，又回到黄老板手下干活了，真好啊。”张友海还是一副狗腿子样子，脸上的菜色多多少少要比以前红润了一些。

    沈聪无视对方的马屁：“自救队的生活如何了，这几天有生些什么事？”

    “生活马马虎虎吧，就是那场大雨，我们往高地转移没及时，淹死了几个人。不过大雨过后，地上长了好多地皮菜，我们这几天都在吃地皮菜过生活。自救队已经把城南幸存者都纠集一块了，偶尔有点小摩擦，总体比较平静。”

    “那株桃树呢？”沈聪又问，杀人桃树的活性蜜桃可以促进进化，这事张友海也知道，送行的时候他也在场。

    “朱海峰带我们去了一趟，树上还没结果子，不过开花了。下过雨之后我们还没去检查呢，这事我们在保密，朱海峰的意思是，如果活性蜜桃真能让普通人进化，让几个管理先吃，这样方便管理。”

    “思路是对的。”沈聪点头。

    张友海便问道：“黄老板，你说葡萄林营地的葡萄，是不是也能让普通人吃了进化啊？”问出这个问题的时候，张友海满眼藏不住的希冀。

    与沈聪对变异渴望又警惕的矛盾心态不同。

    普通人对于变异充满了艳羡，这种艳羡沈聪也有过，他小时候看《x战警》，就幻想过自己也有各种能力。现在能力真实存在了，冲击力可想而知，谁都希望自己能够获得强大的进化。

    “不知道。”沈聪挑了挑眉头，蛊惑说，“等朱海峰当上消防队队长，我会让他把因葡萄的分配方案整改，如果你想吃，会有机会的……而且，总会有进化的机缘，只要你有实力去寻找。”

    张友海立刻心领神会：“我哪有这个实力，一切仰仗黄老板福泽，黄老板一声令下，我张友海鞍前马后，万死不辞。”

    对于张友海来说，末日前做小生意摸滚打爬，早养成了一双势利眼。

    末日前势利的是权、是财，末日后势利的就是实力，在这个社会秩序崩坏的末世，一切权财，最终都需要依靠实力来保证。

    居巢区实力最强的，无疑是沈聪。沈聪若是要拉扯大旗，谁也挡不住他。

    朱海峰在张友海眼里，就是一个被沈聪推上前台的傀儡，表面上看来是自救队的队长，今后还将是消防队的队长。但是《易经》有云“德不配位，必有灾殃”，朱海峰无论是威望还是实力，亦或者头脑，都无法真的坐上这个高位。

    与其巴结一个话语权并不高的名义队长朱海峰，不如巴结真正能做得了主的沈聪。

    况且。

    张友海躲一边琢磨琢磨沈聪说的话“总会有进化的机缘，只要你有实力去寻找”，似乎话里有话。

    夜半时分，他忽然来了灵光：“桃树是黄老板现的，进化也是黄老板现的，以黄老板的性格，肯定会有底牌……也就是说，或许黄老板已经掌握让人进化的秘密了？”

    想到这里，张友海睡意一点没有了，恨不得立刻就跑去拍沈聪的马屁。

    他想多了。