    半路上谢绝了一名少女共进晚餐的邀请后，安维斯独自返回自己的住所。

    夏夜萤火作为玩家，目前进不来帕米尔学院，安维斯也没有限制她的自由，而是在半年之前丢进帝国王都放养。

    一名成熟的欧皇，应该懂得自行去外面触发稀有任务。

    而根据他的观察，夏夜萤火下线后，萝娜如果在外面，也同样会随之消失。

    询问萝娜去了哪里时，萝娜自己也说不出所以然来。在过程中，她本人没有任何意识，身上携带的记录仪同样毫无变化，疑似处于时空冻结状态。

    回到住所的门前后，安维斯忽然看到，木质的栅栏门忽然生出了新芽。

    在那鲜绿的叶片之间，一朵足有拳头大的淡蓝色蔷薇蓓蕾，正在向他轻轻摇动。

    安维斯探出手指，在蓓蕾表面点了一下。

    伴随着一股奇妙的馨香，淡蓝的蔷薇无声盛开。三封外表不一的信件，自那重叠的娇嫩花瓣之间露出。

    取出魔法信箱中积攒的三封信件，安维斯返回室内。

    一封是家族的来信，另外两封则是邀请函。

    第一封邀请函是某个贵族舞会的邀请，而第二封则是哈维发来的，稀有的梦魔派对的邀请函。

    梦魔的外貌，类似安维斯前世所熟知的魅魔。

    不过它们是梦境生物，只存在于梦中，以现实世界生物的精气为食。

    可爱的、成熟的、清纯的、妩媚的……各式各样的雌/雄性梦魔，在粉红色的梦境中等待着你的到来。

    由于一切都是在梦境中发生，梦魔派对可以满足你的各种私密爱好，无论多么难以启齿。

    代价则是提供给梦魔们一些精气，作为回报与喂食。

    拆开看了看，安维斯熟练的将第一封邀请函化为冰尘吹散。

    而后，他拆开家族的信件。

    依旧是管家先生书写，不过内容倒是没多少特别的。

    ‘菲奥娜小姐将于炉火月入学，公爵阁下希望您能为其提供行为方面的教导。’

    ‘由于外乡人数量激增，卡尔拉斯城每日发生的治安案件数量，上升至半年前的1043%，但重大恶性案件的发生数量，降低至半年前的12%’

    ‘卡尔拉斯城外城进行进一步扩建，卫兵队伍、建筑队伍等均以外乡人为主力。’

    ‘埃文阁下发明了一款便携式魔法触手铠甲，可以隐蔽的种子形态装备，广受贵妇人追捧。’

    ……

    也对，算算时间，已经快要到了下一批新生入学的时候了。

    瞥了眼运转的魔法月分仪，秘银制成的银月塞维恩此刻已运转至月末。

    收起信件，安维斯缓步走向地下实验室的方向。

    不知不觉间，他的入学时间也已经要满一年了。

    虽然曾亲手阻止旧神降临、全面拉高大陆诅咒矿石价格、在大陆最强势力的圣辉教廷高层埋下钉子。

    但他依然只是个普通但英俊的帕米尔新生，未举行成年礼，目前只有三阶。

    半年间，除了正常的神秘学进修外，他又做了几件小事。

    首先，根据岛屿核爆测试的过程，他重新优化了魔法核武器的外层结构，增添了微型反魔法力场发生装置。

    这可以有效延长反应时间，从而令原材料利用率变得更高。

    其次，由于诅咒飞龙蛋的贸易，他收回了不少金币与资源，并以此来逐渐填补由于收购诅咒矿区，而被他提前预支的家族资源配额。

    在这种贸易中，他能拿到总利润的三成。

    奥利文迪商会并非只接受金币，伊特尔联邦一些偏远的小王国，更多是以如魔法金属原矿、魔晶、高阶魔兽材料、稀有炼金素材等硬通货进行折价。

    这对双方都有利，小王国们要将其出售换成金币，同样需要经历层层盘剥，倒不如直接以物易物。

    而奥利文迪商会将其运回帝国，则相当于额外赚了一笔丰厚的差价。

    在这个有空间物品存在的世界，大宗的以物易物并没有难以运输的麻烦。

    第三，参考了前世蓝星电磁武器的原理，他研究出了一款特殊的魔法武器。

    ——力场导轨炮

    “欢迎您的到来，尊敬的管理者安维斯阁下。”

    瑟银甜美的声音响起。

    它上个月升级了一次版本，据家族方面的说法，它增加了更多的智能，也变得更吃内存。

    实验室中央，一座融合了神秘与科技感的巨大金属造物，出现在安维斯视线中。

    整件武器的外观，如同一根长长的哑光金属管，固定在巨大的可旋转半球体金属基座上，其外部铭刻着强引力场法阵，用于牵引其中弹丸。

    金属管长度被设定在二点五米，而金属管的两端，固定着奥尔宾斯提供的常态时空传送环。

    运行时，由于传送环扭曲常态空间的效果，管内会形成一个密闭空间，并被完全抽成真空。

    悬浮在其中的特制魔法金属弹头则会在强大力场的牵引下，穿过金属管头部的传送环，进入金属管的尾端，而后再度被加速。

    理论上来说，只要能量足够，力场导轨炮的威力没有上限。

    但实际上，由于铭文材料与时空传送环本身的限制，经过他的秘密测试，这东西最多只能承受七阶的超高频瞬间魔力输出。

    特制弹丸的初速度被加速至秒速近百公里，贯穿了一座数十米的花岗岩山头，瞬间破坏力直接达到了接近八阶单体法术的强度。

    不过，想达到这种威力，必须搭配相应的大型元素池才能做到，这令它的灵活性变的很低，必须搭配相应的大型要塞使用。

    研究到这一步，安维斯也遇到了瓶颈，以他目前掌握的技术，已经不足以将导轨炮的威力继续推高。

    看了看那座实验型导轨炮，他从它的一侧经过，进入实验室深处的一间厌魔合金静室。

    开启外层的多重高阶隔绝法阵，安维斯解除了【月之暗面】状态，以精神力‘点燃’一盏艾弥斯之尘。

    奇异的梦幻幽光弥漫在室内，精神力的活性迅速升高，开始蠢蠢欲动。

    取出一大块闪耀着浅金色星光的辉耀结晶，安维斯将其握在手中，平静的悬浮在距离地面约一米高的半空。

