    光热逐渐减弱，露出了里面的少女身影。

    只见史黛拉刺进自己胸口的灵装已经不翼而飞，只留下一道如爪印的烙印在不断地闪烁。

    看着史黛拉身影的出现，一辉再一次忍不住大喊道：“史黛拉！！”

    说着一辉就打算去到史黛拉身边，但突然从一辉前方的地面上窜出数十条线条与之前的结界连接挡住了一辉的前进。

    “林元！”

    一辉认出了这是林元的灵装，所以对此十分不解，为什么要阻止自己接近史黛拉。

    而林元并没有回答一辉的喊话，而是以一种极为严肃的表情看着史黛拉。

    一辉等人见此也是转头看向史黛拉，这时他们纷纷察觉到史黛拉身上那份异样的感觉。

    “这是、这股惊悚的感觉，史黛拉这是……”

    一辉冷静下来后发现，从此时的史黛拉身上，一辉的战斗直觉和心眼都在不断地对他发出警告，眼前的少女如今不再是一介骑士，而是站立在食物链顶端的生物。

    “嘭————！”

    伴随着一阵光热的气爆，一直低头不语的史黛菈背后，一道虚影缓缓的浮现而出。

    那是一道慢慢的展开着狰狞的翅膀的龙之虚影。

    而在这道龙影出现的瞬间，史黛菈的胸口处，靠近心脏的位置上的那道烙印也出现了反应

    如同脉搏一般在哪里跳动似的，一点一灭，让史黛菈的肌肤与红发都如同在呼应其脉动，从内部散发出灼热的光芒。

    下一刻史黛拉抬起头来，张开了嘴巴...

    “吼————————！！”

    下一个瞬间里，史黛菈发出了一声咆哮。

    那并不是人类能够发出的咆哮。这是足以震撼大气的嚎叫。

    宣告着自己的诞生。

    宣告着自身的强大。

    毋庸置疑，那是名副其实的龙之咆哮。

    “————————”

    被这股咆哮所波及到的众人，感到浑身僵硬，根本就无法动弹，因为他们的本能告诉了他们，现在出现在他们面前的正是站在所有生物顶端的存在，乃是食物链的最高端。

    那就是————〈龙〉。

    看着龙之虚影衬托下无比自信、骄傲的史黛拉，一辉等人震惊到说不出任何话语。

    而林元对此却是无比满足地笑了。

    “没错，就是这样，你可是世界第一魔力的持有者，之前那幅模样可不行，你就是要保持这幅自信傲慢的样子才对嘛。”

    史黛菈缺乏对自己的自信，更准确的说应该是‘自身的骄傲’才对，这不论是林元，还是理事长新宫寺黑乃和西京宁音都看出来的事实。

    所以在集训开始之前，他们两人就对林元委托到帮忙让史黛拉认识到自己的缺陷。

    也正因如此林元才会在之前和史黛拉的战斗中，一直硬碰硬战斗，并为了最后正面击败史黛拉，甚至连高密度魔力这种底牌都使用上了。

    这一切都是为了激起史黛拉的不甘心，进而让她奋起反抗。

    原本林元还以为自己要多来几次才可以，谁知一辉的突然出现，让史黛拉心中的感情彻底爆发，从而唤醒自身的真正力量。

    看着眼前肆意地展现着自己力量的史黛拉。

    林元无比欣慰。

    史黛菈拥有比任何人优秀的才能，却也更加努力，从不懈怠。

    有些骑士的魔力比自己低劣，却拥有优秀的技术，所以她尊敬、钦佩那些骑士。

    这份谦虚是身为人类的美德。

    不过这些道理不一定适合套用在史黛菈身上。

    对那些能力一般的普通人来说，谦虚或许是一种美德。

    但是这句话根本不适用于这名超群拔类的天才。

    她根本不需要向他人看齐。

    她该抱持的并非谦虚，而是傲慢。

    她身为〈绝对强者〉，她应该为此自负。

    因为她打从降生在这个世界时，就是一只狮子。

    世界上没有狮子会去羡慕兔子。

    她必须自大，必须傲慢，必须贪婪。

    她必须坚信，这个世界上不会有人比自己更强。

    这样一来她的才能便会尽情满足她的自大、满足她的傲慢、满足她的贪婪……！

    通过嚎叫发泄一部分刚刚新觉醒的力量后，史黛拉总算是平静了一点，只见她将视线看向林元，大声地宣扬道。

    “林元！虽然很感谢你帮我觉醒自己真正的能力，但还是要揍你一下才可以咽下这一口气！所以你给我咬紧牙关吧！！”

    说着史黛拉向前迈步轻轻地一踏，瞬间地面就被她那蕴含巨龙之力的身体所踩出了一个布满裂缝的大坑，同时史黛拉自身也在这股巨力的反作用下如子弹一般冲到林元面前。

    看着近在咫尺的林元，史黛拉举起右手握拳就是一记打出音障的右直拳。

    林元看着史黛拉凭借着自身的巨龙之力硬生生将一记平常的右直拳打出了如此巨大的威力苦笑不已。

    ‘这算不算是自作孽不可活呢？’

    自嘲的同时，林元也是不敢继续托大，双手握着剑柄将剑身挡在史黛拉的拳头面前的同时，还将早已通用能力吸收到灵装内储存的矿物质填充到大剑内部，以此来提升灵装的坚韧程度。

    看着林元的大剑从原来的纯白色变换成灰银色，虽然不知道是怎么回事，但是史黛拉对此却并没有太过在意，直接一拳打在大剑的剑身上。

    “咚——！”

    下一刻如敲钟般响亮的巨响响起，那声音是如此的洪亮，就算是经过林元提前布置的结界减弱后还是让一辉等人吓了一跳，更别说是在近距离的林元了。

    而林元现在却没空闲去理会声音，因为就算是双手握紧剑柄，就算强化了大剑的坚韧程度，更是通过能力吸收了一部分力量，林元还是感觉自己的双手彻底麻了。

    ‘该说真不愧是巨龙的力量吗，就算我做好准备也是接得十分勉强啊。’

    正当林元感叹史黛拉此时的力量后，史黛拉可不会停下来，而是收回右拳的同时，左手又是一记和之前同样威力的拳击。

    这一记拳击，林元却是再也挡不住了，史黛拉的左拳直接压着大剑打在林元的胸口上，厚实的冲击直接穿透了防御命中了林元，澎湃的力道穿透胸骨，刺穿背部，让林元整个人双脚离地，被击飞了出去，狠狠地砸在十几米外的地面上。

