    之前的叶峰，顶尖武王层次，都是好不容易才逃了上来，对此众人心中清楚，自然也没什么异议。

    “走！”

    说完这句话，秦天率先动身，没入海下。

    “白钰、周泽，我们也走吧。”

    陆天辰看向周泽与白钰。

    可以预见，待会儿必然是会发生一场激战。

    武皇与妖皇级别的交手，对于白钰与周泽来说，这显然是不可多得的增长见识的机会。

    “好！”

    周泽早想下去看看了，只是不知如何开口，陆天辰有这个意思，他自然求之不得。

    当然，还有个原因就是，他自从晋升妖王以后，已经很久没有吞噬其他妖兽升级了。

    这可是一尊妖皇啊，若能击杀吞噬，他定然能连升数级！抱着同样想法的显然不止陆天辰，另外一边，太一学院与银刀学院院长叶柏韩泰，也同样带着叶峰与楚刀进入了乱妖海海下。

    包括，云烟学院的院长，以及那长孙落雨。

    长孙落雨下去的时候，还颇为玩味的看了周泽一眼。

    显然，对于之前在雷河的事情，这个女人可没有忘记。

    只是对此，周泽却并没有什么反应，风轻云淡。

    经过在落日山脉的事后，他便知晓。

    这个女人可不简单。

    虽没必要敬而远之，但他也不想与其有着太多纠葛。

    “我们也走吧。”

    陆天辰不再停留，身形一动，同样进入了乱妖海下。

    对于他们这种级别的强者来说，水下与陆地，并没有多大区别。

    血脉之力释放，沿途所过，海中自动分出一条通道，海水就在周身涌荡着，却打不湿袍袖衣襟，颇为奇妙。

    秦天、叶柏等人早已来到了海下。

    在他们不远处，一座有些暗沉的宫殿赫然屹立着。

    没有想象中的金碧辉煌，恢宏大气，整座宫殿以古老的岩石堆砌而成，森冷诡谲，没有丝毫生气。

    海下宫殿，果然存在！“什么宫殿，一座墓府罢了。”

    系统的声音突然在周泽脑海响起。

    “墓府？”

    周泽一愣。

    “上古远古时代，妖族统治大陆的时候，一些家伙喜欢将墓府建在海下，这也不算什么秘密。”

    系统淡淡道。

    “此话何意？”

    周泽有些不太明白。

    系统也没转弯抹角，将有关海下墓府的事情说了一遍。

    原来，在妖族统治大陆的时候，一些自知即将油尽灯枯的人族武者，为了不让自己耗尽一生所收藏的宝物落入妖族手中，便会提前建造墓府，设下封印，将平生所得之宝以及尸身封存在墓府之中。

    而海底最是安全，这便是海下墓府的由来。

    “原来如此，那这墓府，是什么级别的强者留下来的？”

    周泽明白过来。

    “从那残存的气息来看，应该是一位半步武尊罢了。”

    系统感受了一下，随即说道。

    “半步武尊？”

    周泽有些讶异。

    南风国似乎已经很久没有出现武尊级别的强者了，就连国主秦天，应该也就是顶尖武皇。

    “半步武尊算什么？

    说起来，这些家伙也是可笑的很，实力不怎样，花样倒是不少，就他们那所谓的宝物，在我看来，跟破烂没什么区别。”

    系统却有些轻蔑的补充道。

    周泽苦笑一声，并没说什么。

    这系统乃是九龙塔的器灵，也不知见过多少强者，甚至是那些只存在于传说中的绝世强者，它这样说自然也有着它的底气。

    “不过说起来，这墓府的主人也有些悲催，若能真正踏入武尊，少说也能再活几百年。”

    系统淡淡说着。

    无论是武皇，亦或是武尊，虽然寿命较之常人要长不少，但距离真正的永生，自然差的远。

    这墓府主人，那位半步武尊，便是知道大限将至，这才建造了这墓府宫殿。

    “那他们之前所说的那尊妖皇呢？”

    周泽环顾四周，并未见到叶峰等人适才所说的妖皇。

    “那几个家伙虽然见识不怎么样，这次却没猜错，那的确应该是守护兽，守护这座墓府的。”

    系统这次倒没有再开群嘲模式。

    在远古时代，虽然妖族统治大陆，但人族也展露出来了强大的天赋，主仆契约那时候便已存在。

    一些人族强者已经开始驯服妖族签订主仆契约，按照系统的推测，那头妖皇，应该就是墓府主人的契约妖兽。

    那墓府主人虽然已经身死道消，却依然让那头妖皇在此守护他的墓府。

    “咦，这里竟然有封印？”

    秦天等人这时，也发现了宫殿外围的封印。

    周泽也收回了思绪。

    他已经知道，这是一座半步武尊的墓府，但秦天等人显然还不知晓。

    而周泽也没打算离开。

    在系统看来，一位半步武尊的平生所得之宝，不过是一堆破烂，但周泽自然不会这样觉得。

    他现在基本都以人类模样示人，很少化作本体，若能得到一些强大的血器，也是不错。

    而且，他现在依旧不过妖王，若能在里面在寻得一些妖兽内丹提升等级，自然更好。

    这位墓府主人来自远古时代，那个时候妖族众多，猎杀妖兽的机会也多得多。

    “这封印看上去极强，似乎有些不太好破。”

    望着宫殿外围，那隐隐浮现的宛若能量罩般的封印，陆天辰也皱了下眉头。

    “师父，这是一座半步武尊的墓府。”

    周泽也没隐瞒，低声说道。

    “半步武尊的墓府？

    你如何得知？”

    陆天辰一惊，不由问道。

    周泽却没说话。

    陆天辰也没细问，他早就知道，周泽有些不同寻常，得知这是一处墓府，也并不太奇怪。

    “我们数位武皇在此，区区封印有何难破？”

    银刀学院的院长韩泰长笑一声，背负在背后的大刀锵然出鞘，狠狠便朝那封印斩了过去。

    “铛！”

    一声清脆的声音响起，激流顿生，那封印也随之一颤，却很快又恢复平静。

    见到这幕，众人目光一动，这才发觉此事有些棘手。

    那韩泰的眼睛也微微一眯，“倒是有些非同寻常。”

    “好了，大家一起动手吧。”

    秦天下令道。

    

