    第399章回家

    慕笙眨了眨眼睛，想要动一下，但因为在寒冷的环境里待了太久，脖子大概是冻伤了，稍微转一下就疼，

    就在这时，门被打开，一个人走了进来，虽然慕笙看不到来人，但是从脚步声也能够听出来，来的是厉寒琛。

    果然，下一秒，一只温热的手覆在了她的额头，厉寒琛清隽的脸出现在视线里，

    大概是厉寒琛长久的生病，让他的恢复能力比慕笙好上一些，现下他已经能够直立行走，面色看起来也很正常。

    看见慕笙已经睁开了眼睛，厉寒琛眼中闪过笑意，“你醒了。”

    慕笙眨了眨眼睛，嗓子很疼，但她还是轻轻应了一声，“嗯”

    厉寒琛轻柔的抚摸着她的头发，“我们已经离开北极圈了，很快就可以回国了。”

    慕笙微微的点点头。

    “你再休息一会儿吧。”厉寒琛拍拍慕笙的肩膀，“我在这边守着”

    舰船在海面上摇晃着，逐渐催生了慕笙的困意。

    慕笙睡着后，厉寒琛静静的看了她一会儿，然后俯下身在她额头印下一个轻柔的吻，这才走到门外。

    秦恺已经等候许久，他朝着厉寒琛迎过来，“厉总，夜渡他们已经向西离开，突破了我们的埋伏。”

    “恩”厉寒琛看向远方，夜渡生性狡猾，抓不到他很正常。

    此时距离北极圈三百公里的地方，一艘已经被打的烂尾的舰船，正拖着沉重的身体在海面上航行。

    “少主，厉寒琛他们的人已经离开了。”下属捂着被子弹洞穿的胳膊，小心翼翼的向夜渡汇报着情况。

    原本以为会被夜渡训斥，哪里想到夜渡只是挥了挥手示意下属离开，然而下属刚转身，却又被夜渡叫住，

    “去查个人。”

    “哪一个？”

    夜渡没有回答，拿起桌上的笔，刷刷在纸上画下一个人像，他将纸递到下属面前，“这个。”

    下属接过一看，上面是个极其漂亮的女人，哪怕只是纸上轻轻几笔，也能让人感受到惊人的美丽。

    下属诧异的看了夜渡一眼，触及到夜渡寒凉的目光，下属连忙低下头去，“好的，我立刻去找。”

    下属离开后，夜渡靠在躺椅上，静静的看着窗外的天空，脑海里浮现的是慕笙背着他的时候，那个冷凝的侧脸。

    慕笙这一觉睡了很久，等到再醒来的时候，窗外的天空都暗了下来，她一转头，便看到不远处坐着的厉寒琛。

    厉寒琛靠在窗边，不知道在想些什么，背影十分萧索，

    “厉寒琛”慕笙叫了他一声，厉寒琛身上的云雾散开，仿佛暖阳初绽，扫平了一切的黑暗和冰冷，他转过头来，眼中带了几分笑意。

    “好点没有？”厉寒琛过来查看了一下慕笙的伤口，已经在逐渐愈合了。

    虽然白天的时候慕笙一直在睡觉，但是整个专家团却一直都在忙碌，最好的专家、最好的药物，价值千金的药材不要钱一样的往慕笙的身上堆，现下她的情况已经好了许多。

    “好饿。”慕笙微微皱眉，

    “你现在还不能进食，忍一忍，回去了再吃。”

    “哦，”慕笙眼中难掩失落，

    看着慕笙耷拉下眼皮的样子，厉寒琛唇角微扬，“马上就到华国了，快回家了。”

    (本章完)

