
    第822章正面击败

    丘老头，你们也太不要脸了吧，半尊境界的小妮子，竟然还动用这等手段，这不是摆明了欺负人吗？

    望着光幕之中惊人的动静，丹殿长老面色阴沉的喝道。

    虽然越级作战的天才他见过不少，但是饶是以他们的见识，也没听说过哪个皇境初期的家伙，能够抗衡半尊强者！

    更何况，这个半尊强者，还是北昊殿长老的亲传弟子，能被北昊殿长老收为亲传弟子的，其天赋和战斗力，在同等级强者之中，都是上上之选！

    哼，若是太过留手，还如何验证这小子说的是真是假！

    丘长老冷哼一声，这也是他特意交代雨晴的，若是秦逸尘接不下来这一招，那便直接省去了刑罚殿之事，一招将这小子解决掉！

    冰霜灵掌！

    雨晴冰冷的娇喝之声，在大殿之中响彻而起，随着其手掌的推出，只见得其前方坚硬的地面，瞬间度上一层厚厚的冰霜。

    唰！

    旋即，一道透明的掌印呼啸而出，迎风而涨，不过是几个呼吸间，便是化为一只约莫五丈大小的手掌，在这只手掌之上，布满了如同冰晶一般的纹路，看上去绚丽无比。

    这道掌印以一种极为恐怖的速度掠过空间，所过之处，连坚硬的地面，都是被冻上一层厚厚的冰霜，有些地面还被冻裂开来，甚至，就连空气之中，都是有着一种寒冷到极致的白雾升腾。

    那犹如一块巨大冰山一样的掌印，在秦逸尘的瞳孔中急速放大，距离还有着十丈之多，秦逸尘的皮肤已经被刺得有些发疼，一种深入骨髓的寒意，席卷而来。

    面对这一击，秦逸尘的面色凝重了不少，因为从那只冰霜巨掌之中，他察觉到了一种比易不言的全力一击都要危险的感觉。

    不就是想看我的实力吗？那就给你看！

    秦逸尘眼神逐渐的冷厉了下来，在其心底，大喝一声，这一刻，他没有再保留，磅礴的精神力呼啸而出，于此同时，雄浑的真元也是飞快的叠加了起来。

    七层劲力八层

    噗！

    哪怕是有着无上霸体和万道神甲的支撑，秦逸尘手臂之上也是有着鲜血溢出，身上更是因为那种可怕的反噬之力，裂开了一道道狰狞的伤口。

    九层劲力！

    在刚一叠加了九层劲力，秦逸尘的脸庞之上闪过一抹自信的笑意，旋即，在一道道惊愕的目光中，他竟然不闪不避，如同之前雨晴对待他那般，迎面而上。

    轰！

    随着一拳的轰出，顿时如同潮水般的真元席卷而开，在其前方数丈范围内的空气，都被挤压而爆，原本充斥着白雾的空间，也是多出来一块数丈范围的真空。

    嘭！

    最后，秦逸尘的拳头，直接是与那道飞掠而来的掌印重重的撞击在了一起，一真元风暴顿时席卷而开，在其下方的地面，尽数崩毁。

    真元风暴席卷而开，白雾乱窜，碎石四溅，旋即，在一道道诧异的目光中，那只晶莹的真元掌印之上，竟然有着一道裂缝出现。

    咔嚓！咔嚓！

    随即，这道裂缝如同蛛网一般蔓延而开，最后遍布了整只手掌。

    呯！

    最后，在一道道诧异的目光中，那只巨大的掌印呯的一声爆裂开来，化为漫天碎屑。

    远处，原本以为手到擒拿的雨晴，美眸之中也是闪过一抹错愕之色，脚下不自觉的后退了一小步。

    咻！

    在那漫天晶莹的碎屑之中，一道黑色的光束穿透而出，隐约可见，那便是被黑雾包裹的秦逸尘的身影！

    嗡

    那道身影尚未临近，一股磅礴的精神力犹如细针一般刺向雨晴的脑袋，虽然有着真元的保护，并未刺入其识海，但是依旧是让得她精神一阵恍惚。

    而此时，黑色的光束已经临近雨晴身旁。

    住手！

    就在这时，笼罩着两人的光幕陡然消失，北昊殿长老的喝声也是响彻而起。

    在这道喝声之下，精神一阵恍惚的雨晴也是回过神来，而此时，印入她眸中的乃是一只被黑雾笼罩的拳头。

    这一瞬，雨晴美眸之中终于是升起了一抹惧色。

    啪！

    在最后时刻，黑雾消散，一只被干涸的血迹覆盖的手指，轻轻的弹在了雨晴光洁的额头之上。

    师姐，多谢承让了！

    秦逸尘收回手掌时，迷恋的闻了一下那种迷人的幽香，嘴中还喃喃道：其实师姐没有那么冰冷的时候，还是很漂亮嘛。

    唰！

    在这一瞬，雨晴原本有些苍白的俏脸，瞬间变得通红，她银牙紧咬，但是，还不待她爆发，后者已经轻笑一声，身形退去。

    望着那道施然而退的身影，满场寂静无声，所有人在一时间都是呆滞了下来。

    这小子，有我当年的几分风范

    半响，丹殿长老方才是率先回过神来，他眸中充满了满意之色，那没有半点遮掩的大笑之声也是响彻而起。

    而望着满目狼藉的大殿，震撼的众人，也是缓缓回过神来。

    这个在这之前，一直都处于下风，皇境初期的小子，竟然正面击败了半尊境界的雨晴？！

    怎么会这样？

    雨晴那冰冷的俏脸之上，同样是有着一抹惊愕之色，她实在是有些无法理解，这个家伙是怎么击碎自己的冰霜灵掌的！

    即便那并不是自己的最强攻击，但是，那一道攻势，没有接近半尊强者的力量，根本无法打破啊！

    她自然不知道，伏魔大圣所留下的诛魔掌法，那叠加的劲道，根本不是一加一那般简单。

    除了真龙武魂之外，刚才秦逸尘几乎动用了所有的底牌，那叠加九重的劲力，足以媲美半尊强者的一击了！

    为了施展那一招，秦逸尘也没有表面上看上去的那般轻松，他的身体上布满了裂开的伤口，其手臂之中的经脉，更是断裂了好几处！

    若不是有着万道神甲在，即便他**强悍得变太，恐怕别说攻击了，在凝聚九重劲力的瞬间，他的手臂便会被炸得粉碎！

    这也是一场豪赌，趁着雨晴没有动用真正属于半尊强者的手段，打了她一个措手不及！
