
“口气真不小！”太后怒斥一声，仿佛打定了主意一般，定要将暮云初押入大牢，逼她说出实话。

随着太后一声怒喝，所有人都扑向了暮云初。

本以为人多势众，再加上他们所有人的灵力加起来也足够强大，定然能彻底解决暮云初！

毕竟，暮云初身上灵力感知不到，即便刚刚出手有灵力，也是微薄的。

侍卫以阵法将暮云初牢牢围困其中。

下一瞬，红光大放！

妖异的灵力瞬时炸开，连带着皇宫上空也似是被红云掩盖。

如同天边被这火点燃了。

侍卫们被这灵力震飞，甚至——血肉横飞！

瞬时，院落里染了血，当真是血流成河！

还有血迹溅到了太后的面上、宫装上。

太后震得双眸大睁，有点惊悚地微微往后退。

惊恐！

看见杀红了眼，哦不，暮云初本就是红瞳，这浑身浴血的人，简直是魔鬼。

暮云初垂眸看了一眼自己身上的白衣，被血溅满，令她顿时浑身不舒服。

她咂舌：“早就说过不要穿白色，真烦人。”

血魔听见她这话，都忍不住抖了两下。

不愧是陛下，一旦爆发起来，真没别人什么事了。

再反观太后，现在连个屁都不敢放了。

桂嬷嬷则是早早躲在了角落里，一个字都不敢吭。

谁会想到，被骂成废物的暮云初，出手如此狠辣。

那灵力，怕是整个玄月大陆上，数一数二的了吧？

“太后娘娘，你也想跟我打吗？”暮云初慢条斯理地看向太后。

她倒是想一次性解决了，这样也好回去换掉这令人反感的白衣。

太后现在哪里还敢出声，双目发怔，一时……不知该说什么。

暮云初见她傻里傻气的模样，倒也了然般点点头，“既然如此，我先走了。”

太后已经没人指挥了。

暮云初转身离开之际，斜眼看了一眼太后。

好像感受到暮云初的危险视线，太后身子一歪，重重摔在地上。

太后轻咽口水，双手握拳。

她是真的没料到……

桂嬷嬷走到她身畔，匆忙把她扶起，“太后娘娘，这暮云初的实力不容小觑，我们还是小心为好，千万别再招惹这云初世子了。”

重点是，只要太后娘娘的病能治好就行。

“你说的极是。”太后点点头，心下还有些后怕。

刚刚那灵力若是波及到她，血肉横飞的就是她了！

谁能想到，这个暮云初发疯起来会如此恐怖。

太后心头漫过无数惶恐。

桂嬷嬷看着太后那明显有些害怕的模样，心下暗暗松了一口气。

只要太后不要再想不开，找暮云初的麻烦，她这老嬷嬷的命也算是保住了。

暮云初回到空间换下了这染血的白衣，慢悠悠出了空间。

她回到了九幽王府。

至于皇宫里她的一战成名事迹，她压根儿不在意。

刚准备回屋，被云煞拦住了去路。

“云初世子，咳，我们主上想见你。”

听见云煞的话，暮云初轻哦了一声：“寻我有事？”

口气带着点寡淡的意思，更像是试探。

云煞挠了挠头，低声说：“关于太后的病，主子有话与你说。”

暮云初终究还是抬步走向了帝夜冥的院子里。

不远处，男人盘膝而坐。

手指捏着棋子，缓缓落下了一子。

暮云初想，看来她不在的日子里，九皇叔过得挺自在。

至少她在王府住的日子里，还真的没瞧见这男人如此悠闲自在。

她握拳抵唇，轻咳了一声。

清了清嗓子，装作若无其事的模样说：“九皇叔，寻我有何事？”

“过来，陪我下一盘。”男人指了指桌面。

暮云初小眉头一拧，虽然不想，但脚步还是不自觉地往他对面落座。

可是当看着这面前的棋盘后，她黑了脸，“九皇叔难道自己跟自己斗？”

难怪会人格分裂。

白子和黑子已经在期盼上各占一方了。

再如此下去，肯定避不了一场嗜血厮杀。

突然之间，帝夜冥抬眸看向她，眼神却犀利了些：“你喜欢本王，还是另一个本王？”

莫名其妙！

暮云初在心底暗暗吐槽，这男人是哪根筋没搭对？

于是乎——

她说：“当然喜欢九皇叔，怎么，我若是喜欢你，你打算给我做男宠？”

帝夜冥一时语塞。

看他一副仿佛吞了只苍蝇的表情，暮云初可高兴了，好像十分享受这男人的难看模样。

她身子往后一仰，倚在凉亭柱子上，若无其事地反问：“你不会特地过来问我这种毫无用处的问题吧？太后的病，怎么了？”

“魔丹，不要去碰。”他低冷地提醒。

暮云初拍了拍手。

这男人怎么知道她想碰魔丹？

九皇叔可真是太了解她了。

她血瞳里精光一闪，古怪地问道：“九皇叔看来一早便知道太后的病，是因为服用了大量魔丹而导致的？”

“嗯……”

听见这个回答，暮云初直呼好家伙。

谢俞那蠢货却独独看不出来。

暮云初微微歪了歪头，“不过若想让太后的身子安然无恙，这必须还是要去魔帝城寻药，这是不得不做的事情。”

捏着棋子的男人，手指微顿。

他古怪地看着她，好像在打量她的说话是真心还是假意。

“太后如此对你，你还要给她寻药治病炼丹？”

“当然不可能。”暮云初摇头，嗜血的红唇挽起一抹微弧，“九皇叔觉得，我会是这样无聊的人吗？”

帝夜冥这才略显满意地点点头，“你明白就好。”

“但是去魔帝城拿药，却是我想要的。”

男人蹙眉。

他可真想敲开暮云初的小脑袋瓜看看，她到底在想什么呢？

他蹙眉，“你一个人去？”

“哦不呀，我带着雪凰兽去。”

“……”帝夜冥是有点生气了。

他突然拂袖。

一阵凉风拂过。

暮云初身子突然被这股凉风托着飞了出去。

她被扔出了帝夜冥的院落！

坐在地上，她有点气恼地磨了磨牙。

这个帝夜冥，真是一点都不可爱，还不如他的第二人格！！！

云煞走过来，正好看见她坐在那儿，一脸郁闷，竟有点好笑。

“云初世子，您下次还是少惹主子生气为好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022813"  chaptername="第93章  九皇叔可真是太了解她了">加入书签</a>
</div>
