    　　楚汐是在午膳左右十分，才从落儿嘴里听到禹帝今早大怒，处置两位官员一事。

    　　她听了倒也不震惊，毕竟她知道有这么一出，只是进展像是快了几倍速。

    　　不知为何，她不由得心慌，不是对未知的迷茫，而是一种她说不出的意乱。

    　　好不容易强制压下这种感觉。

    　　却又得了另外一个消息，是魏恪令人送来的。

    　　楚汐捏着信封，待瞧清信中内容，脸色微微凝重。她想也不想，直接让人备了马车。

    　　……

    　　曲情听到楚汐要见她，实则是惊讶的，可转眼一想，也着实情有可原。

    　　柳月在一旁似笑非笑，刻薄的说着：“看，你伤了人兄长，报应来了。”

    　　曲情闻言，依旧冷冷清清的。没有丁点儿反应。

    　　柳月却是捂着肚子笑，眼底却笑出了泪花：“怎么，要不要见？不见我就去回绝了。总不能让人等太久。”

    　　曲情终于有了反应。

    　　楚汐这趟若是只为章烨抱不平，早就来了，也不至于拖到如此之晚。

    　　她缓缓道：“见。”

    　　说着，站起了身子。发间那枚银凤镂花长簪随着她的起身那垂着着细珠慢慢摇曳着。

    　　女子秀雅绝俗，仪静体闲，可眉目间隐隐又有股温婉娴静之色。

    　　柳月笑意一顿，费解：“楚汐是什么人，你应当最清楚，她若闹起来，可不是你能拦住的。”

    　　要她说，还不如不见。

    　　她不明白曲情为什么还会答应赴约。

    　　实在是楚汐的风评太差，所有人一提到她都是：蛮横不讲理。

    　　也难怪柳月不赞同。

    　　而曲情只是轻轻摇头。

    　　楚汐她见过，绝不是世人传的那样。

    　　何况，他的妹妹，定然不会差到哪里。

    　　……

    　　楚汐在醉乡阁不远处的茶楼雅间候着。女子端坐，懒懒的靠着楠木椅上。手里执着菊瓣翡翠茶盏。

    　　女子娇艳的面容在袅袅升起的蒸汽下，透着朦胧有些看不真切。美眸静静的看着杯中茶叶上下沉浮。也不知在想什么。

    　　她记得曲情的无情。她也记得章烨的求而不得。

    　　他记得章烨的郁郁寡欢，也记得曲情一袭耀眼的红嫁衣，一步一步的走出无情的走出章烨的世界。

    　　她还记得有一段描写，让她难受了好一阵子。

    　　章烨袖中的手紧了又松，松了又紧。脸上是从未有过的慌乱，他一把抓住曲情的衣摆。

    　　男子眼角微红，仿若被全世界抛弃。端是从未有过的憔悴。

    　　他哀求道：“你可不可以别走。”

    　　可曲情还是走了。

    　　走的那么坚决。

    　　章烨还沉浸在这情爱的痛苦中，日日买醉。再也听不得曲情二字。可私底下又疯狂的搜刮着她的消息。

    　　楚汐想到这里，不由闭了闭眼，心口闷的她难受。

    　　紧接着，传给章烨的是一个接着一个的噩耗。

    　　章玥，章老太爷，章老夫人皆纷纷离世，表妹失踪，章家的天塌了。

    　　……

    　　曲情便是在这会儿来的，她缓步进了雅间，取下身上的披风。

    　　“裴夫人。”女子嗓音冷清。

    　　“我还以为你不会来呢。”

    　　楚汐从记忆中缓神，抬眸去看上着绣白色梅花对襟棉绫褙子，下配桃色缎织暗花攒心菊长裙的女子。

    　　曲情落座：“我若不来，想来您会闯醉乡阁。”

    　　楚汐放下茶盏，扯了扯嘴角：“你倒是清楚，今日我的确非见你不可。”

    　　楚汐显然有话要说。

    　　曲情不语，静静的坐着，她等着楚汐的下文。

    　　楚汐垂下眸子，直奔主题，忽而一笑：“你应当知道，我有多厌恶你。”

    　　曲情眼底的情绪一闪而过，仅仅只是一瞬，她还是那个样子，冷冷清清好似什么都不能左右她的情绪。

    　　“我知。”

    　　“章烨心悦你，我这会儿也不知他哪儿瞧上了你？”楚汐笑意一顿。

    　　“京城不比别处，最不缺的就是手握重权的老爷公子。章家的确不值一提。”

    　　“可你到底是醉乡阁的出身，说到底，章烨要为你赎身，甚至妄图娶你为妻，我是一万个不赞同。”

    　　曲情的指尖泛白，她闭了闭眼。

    　　楚汐说的犀利，可她说的在理。

    　　寻常人家要娶青楼出来的女子，都能遭人指点，何况是章烨。

    　　“裴夫人说的是。”

    　　楚汐见她茶盐不进的模样，不由挑了挑眉。

    　　“可章烨认定了你，莫说是我，任何人也阻止不了，他即便遭长辈事事嫌弃，处处挑错，可说到底也是被捧着长大的。”

    　　“他幼稚，爱闹，可真性情，他易怒，易恼，但踏实可靠。曲情，他这样的人，你的确配不上。”

    　　曲情身子一僵，对上楚汐的潋滟的眸子，她神情有过一瞬的恍惚，她记得，章烨也有一双极美的眸子。

    　　她不说话，可一旁的柳月再也听不进去。

    　　她来前就做好了被羞辱的打算。

    　　柳月最清楚不过，楚汐若指着曲情的鼻子大骂：不要脸，恶心，卑贱，见钱眼开，势利眼等重重恶毒的词汇，曲情也不会有半点波动。

    　　可楚汐用最平静的语气，说的话却如刀子般一道一道的划在曲情的心上。

    　　“裴夫人，我们姑娘……”她气急败坏刚要出声。

    　　就被曲情轻声打断：“柳月。”

    　　柳月恨恨的闭了嘴，显然气的不行。

    　　楚汐见此，淡淡的扫了曲情一眼：“可配不配却不是我说了算，章烨那厮觉得配，那你便配。”

    　　曲情闻言，冷冷清清的面上总算夹杂着丝丝缕缕不可置信，实在没想到楚汐会话锋大转折。

    　　楚汐不以为然，她像是说渴了，轻轻抿了口茶，这才继续道。

    　　“曲情，这名字取的倒是不错，可到底不是真名，好好的姑娘家，也算是大家闺秀的出身，却一头扎进寻欢作乐的场所，你倒真豁得出去。”

    　　曲情当下脸色大变，唇色发白。

    　　楚汐竟然知道她的底细。

    　　她再也没有来先前的稳重，当下心慌意乱，看着对面女子艳丽的容颜，一时半刻，竟不知该说什么。

    　　楚汐安抚般的觑了她一眼：“别怕啊，都是好公民，我又不会吃了你。”

