    商铺确实有着落了，就在碧云斋相邻的商铺。

    “那行，我们休息一个晚上，明天叫装修公司。”我笑着道。

    晚上，柳森他丫的，笑得又很鬼，吴丽丽又来了。

    “到外面走走吧。”吴丽丽微笑道。

    “去吧，哎呀，我想找梅兰，怎么找她呀。”柳森说完，一脸失落。

    我也摇头笑，不能告诉这家伙，梅兰在周紫燕那里，要不然这家伙胆子很肥，会跑紫英山的。

    我跟吴丽丽下楼，走出酒店。

    “要到那里呀。”我问道。

    “公园呗。”吴丽丽微笑道。

    我摇头，突然转身，目光往后面扫。

    “干嘛呀？”吴丽丽问道。

    “瞧瞧，有没有人跟踪，我觉得到公园，可能有什么情况。

    “怕什么，我倒喜欢看你打架的样子。”吴丽丽道。

    我摇头，她不怕就行。

    吴丽丽突然拉着我，走了一段路，走进一个公园。

    这公园瞧着挺大，商业色彩也挺浓的样子。不过却是一边没有灯光，看着特别幽静。

    吴丽丽拉着我，往没有灯光那一边走。

    “我的天，这边是钟点间呀。”我突然小声道。

    前面左右，黑暗的草地上，都有两个人在一起坐着。瞧左边两人的造型，太明显了，还听到“呼呼”的声音。

    吴丽丽手捂着嘴巴笑着道：“我就是故意，带着你到这地方的。”

    我摇头：“真的是，一方水土养一方人，你们这边的女人，都比我们那边的女人，胆子更肥。”

    “咯咯咯！那就在这里了，不要浪费时间。”吴丽丽笑着道。

    这么直接，我摇头。

    “他们在那。”后面突然响起声音。

    “天啊，是朱峰！”吴丽丽小声道。

    我点头，朱峰亲自带人跟踪，那这四个人，应该是新来的。

    前面四个人影到，微笑。

    我摇头，这时候的微笑，是自信，表明他们功夫应该很强。

    “杨楚，你是跑不出，这座城市的！”朱峰狠狠道。

    我点头：“新来的呀？”

    “没错，我的人这么多，你惊讶了吧。”朱峰又道。

    “是从你二叔那里来的吧。”我又微笑道。

    朱峰张大眼睛，突然指着吴丽丽道：“你这个女人，把我家一切都告诉杨楚。废掉了杨楚，将她带回去！”

    “朱峰，你以为，这里的商人，都服了你们家呀。都巴不得，有比你们更牛的人出现！”吴丽丽也道。

    这边虽然黑暗，但这么说话，也有几个人，站在不远处当观众。

    “卧槽，是朱董！”

    “天啊！那哥们惨了。”

    这些人小声议论，还有一个哥们跑开，不会是叫人前来围观吧。

    一小会，真的又走过来十几个人。

    “我的妈！那哥们，就是让朱董穿乞丐衣服的哥们！”

    “卧槽！牛哥呀！”

    观众的惊叫声，让朱峰完全不爽，大声吼，谁说我穿乞丐衣服的，站出来。

    我惊呆，朱峰的威风，原来这么恐怖。一吼，两个哥们真的走出人群。

    “朱董！对不起，我说漏嘴了。”

    “对不起呀朱董，我该死！”

    两个哥们，都是战战兢兢的样子。

    朱峰点头：“那好，现在你们给我，到外面叫来更多的观众。还有，等会这家伙被打残，你们给我，将他的衣服撕烂！”

    “哈哈哈！”朱峰说完，大声笑。

    “是！”两个哥们一齐喊，转身跑出去。

    我摇头，上次朱峰被我打脸，丢脸丢了整座城市。就是要人越热闹越好，能报前次之仇，也能挽回他的面子。

    好家伙，真的人越来越多。渐渐地，有美女和少妇惊叫了。

    “卧槽！朱董！”

    “天！我激动！”

    美女和少妇一叫起来，朱峰也越发神气了，指着我道：“他，叫杨楚。”

    “啊！杨楚！”

    “天，是让朱董当乞丐那位牛人。”

    “噢唛嘎！杨楚！”

    我晕，这些美女和少妇，黑转粉呀，冲我叫，比对朱峰还热闹。

    始料不及啊，我微笑，走向惊叫的美女和少妇，跟她们握个手，表示感谢。

    “给我上！”朱峰突地大声吼。

    我站住，转身。

    美女和少妇们害我呀，对我这么热情，朱峰更感丢脸是不是，一定要让他的人上了。

    四个家伙，慢慢走向我。

    我站定，摊开手。

    “后退！”一个男人的声音道。

    观众后退，那些美女和少妇，好像都学着吴丽丽的样子，手紧紧揪着衣服。

    “杨楚，现在，你可以使出那一招，洞穿人手掌的招式了，嘿嘿嘿！”朱峰阴笑道。

    我点头，看着四个家伙。

    朱峰这么说，那这四个家伙，肯定能对付我那一招，一阳贯日。

    “嗖”！突地一个呼啸声响。

    “哇！”观众惊叫。

    四个家伙，每人手里，握着一把一米来长的铲。

    丫的，这种东西，是偷挖坟墓用的，却被这四个家伙，当成兵器。

    “嗖”！我手一挥，钢管在手。

    不用废话了，上，我先动手。

    “嗖”！我的钢管，发出一声呼啸，极快地刺向一个家伙的手。

    “呼呼呼”！四个家伙铁铲一齐舞动。

    “呛呛呛”！四声响起。

    我后退，四个家伙也是后退。

    不淡定了，我瞪着四个家伙，一交手，只感觉他们的铁铲，舞得无懈可击，而且速度奇快。

    第一次，一阳贯日这一招被破解。

    “哈哈哈！好！杨楚这一招不灵了。”朱峰大声笑着喊。

    我嘴角浮起微笑，很好，我再次用这一招。

    “嗖嗖嗖”！我的钢管，再次发出呼啸声，扑向四个家伙。

    “嘿嘿嘿！找死，下杀手！”四个家伙中的一位笑着喊。

    “呛呛呛”！钢管跟铁铲的撞击声响起，突然我身子下沉。

    “啊！完了！”观众一阵叫喊。

    观众的叫喊声，掩盖我的钢管，发出的呼啸声。

    “噼噼唰”！我在地上翻滚，快速离开四个家伙。

    “啊……”忽然，陆续响起一阵极为惊恐的惨叫声。

    叫什么叫，我采用沉龙手的身法，结合一阳贯日的手法，不就成了嘛。

    “砰砰砰”！惨叫声中，四个家伙，全部摔在地上，手各抱着一条腿。

    “没事，都是小腿一个洞而已，死不了！”我道。

    “什么，杨楚就赢了！”

    “噢天！杨楚！”

    “天啊！好牛啊！”

    美女和少妇，叫得最为积极。

    我微笑摇头，看着朱峰。

    这哥们，轮到他不淡定了，张大眼睛，看着四个家伙。

    “刚才，朱峰说，我要是被打残了，让你们将我的衣服撕烂。”我冲着刚才两个哥们道。

    “杨，杨……先生，你饶了我吧，我那敢撕烂朱董的衣服呀！”一个哥们，吓得几乎要跪下的节奏。

    “撕！你们刚才怎么敢答应朱峰，撕我的衣服呢。”我还是微笑道，朝着手里的钢管吹口气。

    “啊！我们撕！”两个哥们瞧我冲钢管吹口气，一齐喊，走向朱峰。

    我微笑看着观众：“你们平时对朱峰肯定很厌恶吧，大家上去，朱峰能认出是谁嘛。”

    “对呀！撕！他丫的，我想出口气！”一个哥们大声道。

    这么黑暗，突然一群人涌向惊呆的朱峰。

    “啊！我是朱峰，你们敢……”

    朱峰还喊没完，立马响起“嘶嘶嘶”！衣服被撕开的声响。

    “嘻嘻嘻！杨楚，让我怎么不喜欢你呢。”吴丽丽笑着道，走到我跟前。

    天啊！别人在撕朱峰的衣服，吴丽丽却是脸朝着我的脸凑。

    我晕，这女人，亲得这么热情，这么温柔。

    “哈哈哈！”突然响起一阵大笑声。

    “拍视频！”一个女人笑着喊。

    我往朱峰瞧，天啊！这么可怜，衣服呢？

    “走。”我冲着吴丽丽道。

    吴丽丽点头，跟我悄悄离开，还是回酒店休息吧。

