    路演宣传，有洛远的加入，获得了更高的关注度，而随着外界的讨论，时间终于进入了六月份，电影《蜘蛛侠》迎来了第一场点映！

    第一场电影的票很难拿。

    基本上，来到现场的，都是各界具备足够影响力的人士，还有来自媒体、报刊等渠道的编辑和记者，以及专门靠笔杆子吃饭的影评人，洛远坐在第一排，他的左右分别是姜瑜以及王铭，夏燃和艾小艾也拿到了票，不过他们此刻都坐在各自的区域——

    毕竟他们不需要上台。

    上台其实也不是举办什么隆重的首映式，就是姜瑜作为总导演带着主创和台下说说话，消磨掉电影正式开始前的半个小时，然后便在台下和观众一起看《蜘蛛侠》，姜瑜觉得这样低调的开始很好，洛远也相当中意。

    屏幕暗了下来。

    片头开始，字幕闪烁的背后，密密麻麻的蜘蛛网出现，与此同时，一道画外音响起：“我是谁，你真的知道么，你想听听我的故事吗？好吧，我知道，你会对这个故事有兴趣的，那就让我从马克一号诞生的那天开始讲起吧——希望你不要问我什么是【马克一号】，唐尼的故事已经人尽皆知——而我的故事开端，应该是一个女孩。”

    镜头亮了起来。

    一辆校车内，一名女孩正微笑着坐在座位上，那画外音对女孩进行了介绍：“她是我的邻居，简珍，一个我从小就暗恋的女孩……”

    一个男孩搂住简珍。

    画外音无奈道：“我很想说这个家伙就是我，颜值七分，体格七分，这样或许也不错吧，但很可惜的是，现在的我不在车内……”

    “等等！”

    “等一下！”

    镜头转到小车的后视镜，一名青年在狼狈的追着校车，而车内则是一群学生嗤笑的声音，简珍冲向司机：“能停一下车吗，后面还有人没上车。”

    司机耸耸肩，停车。

    刚刚追车的青年上车，画外音再度响起：“这就是我，一个平凡的高三学生，我的名字叫做毕特，你或许会觉得这是个有些奇怪的名字，就像是来自西边，所以我的朋友哈利喜欢管我叫彼得.帕克。”

    啪嗒。

    画外音中止。

    有人拿纸团扔在了毕特的身上，毕特却傻乎乎的看着简珍，向着后排走去，不知道哪里伸出的脚挡住了路，毕特一个踉跄，在校车内摔倒，周围哄堂大笑。

    “彼得！”

    “彼得！”

    “彼得帕克！”

    大家喊着毕特的英文名，言语间却尽是揶揄，而电影也用开头的一段剧情，直接勾勒出主角的处境，这是一个高三学生，经常被同学欺负，谈不上霸凌的地步，但总之人缘不是很好，最关键的是，毕特暗恋简珍。

    “同学们。”

    下车后，一位老师带路：“今天我们要参观的，是一家唐氏工业旗下的生物科技馆，你们不要像上次那样跑丢，尤其是毕特要注意，上次为了等你，我们可是耽误了不少时间。”

    毕特尴尬的点头。

    周围则是再度响起哄笑声。

    另一边，一辆豪华轿车停在路边，车内，一名英俊帅气的青年皱眉道：“老爸，我们可以绕到后门下车，直接坐着这样的车上学太高调了。”

    “谁让你被私立学校退学？”

    同样帅气，只是明显要成熟很多的男人淡淡道：“难道你被学校退学，只能上公立学校，我就要老老实实换一辆老爷车送你上学么？”

    “……”

    青年没说话，直接下车：“毕特！”

    毕特回头一看，也是露出笑容，这就是他的好朋友哈利，第一个称呼自己为彼得的人，一个美国血统的学生，这是联邦世界，学校里出现美国血统，或是华夏血统的人都很正常，彼此之间成为朋友，更是非常正常的事情，而这个世界上一个人有两个名字是很正常的事情，一个东方名字，一个西方名字嘛。

    这就是洛远的漫威宇宙设定之一。

    钢铁侠唐尼也有个英文名，叫做托尼.斯塔克。

    一群人进入了科技馆，科技馆的一些现代化影像仪器上可以看到唐尼的动态形象，甚至有几张钢铁侠的照片放在非常显眼的位置，哈利忍不住赞叹：“酷。”

    “他的性格一向如此。”

    毕特抬头看向唐尼的照片，道：“张扬高调，和我是两个世界的人，天知道我其实有多希望自己也可以成为他那样的人，强大的理所当然。”

    “谁不想成为超级英雄？”

    哈利笑了笑：“然而超级英雄只有唐尼。”

    俩人这样讨论着，进入了内馆，这是一间蜘蛛专题的科技馆，里面的工作人员带领着学生，讲述这些蜘蛛的种种神奇，毕特想要近距离观看，却被同学毫不客气的挤到了外围，一时间有些无奈，他一向都是这么逆来顺受。

    抬起头，看了眼唐尼的照片。

    那是他崇拜的人，他却永远无法成为对方那样的人，落寞的后退几步，没人注意到他的存在，就连哈利也是在人群处观看着蜘蛛——

    “这里一共有十三只变异蜘蛛。”

    工作人员介绍：“这些蜘蛛，都是我们根据各项专业研究耗费无数资金才诞生的，他们非常危险，具体和普通蜘蛛有什么区别，我们还无法得到准确的数据……”

    “只有十二只。”

    简珍数了数蜘蛛的数目。

    工作人员一愣，四处看了看，然后道：“还有一只可能是被拿去研究了吧，好了，我们先看看眼前这些，它们是不是非常的……”

    镜头拉远。

    在科技馆的上方，有一团极为规则的蜘蛛网，而蜘蛛网的下方，一只蜘蛛正在缓缓的下降，最后落到了一名青年的肩头，而这名青年，正是被大家挤到了外围的——

    毕特。

    此时的毕特恍然未知，还在偷看暗恋的女孩简珍，却忽然感受到颈部传来刺痛，下意识用手一拍，一只蜘蛛飞快的溜走了，而毕特则是揉了揉患处，没怎么在意，他看不到的是，那里有两个小孔，正是蜘蛛的咬痕。

    与此同时。

    毕特的身后，钢铁侠的形象在科技馆大屏幕一闪而过。

    