
        “卡特真是太惨了。”

    李少泽坐在办公室里，吧唧着嘴，正在替某个鬼佬哀悼。

    短短两天时间，就有三起qiāng击案发生。

    每一起qiāng击案的受害人，都是一个来到港岛度假的家伙。

    幸好卡特的身手还算不错，有惊无险的躲过三次qiāng击，现在已经从洲际酒店转到半岛酒店居住。

    以半岛酒店的安保，只要卡特自己不疏忽大意，放人进入层楼，遭遇qiāng击的风险应该会大大降低。

    唉。

    还是让那个扑街仔住上最好的酒店了！

    李少泽轻啧一声，抖抖烟灰，办公室外响起敲门声。

    “李sir。”

    赵建国收到长官的眼神，抱着一份档案走到办公室内：“中午伙计们对谭里基的工厂发起突袭，在里面找到一些残存的油墨，不过没有发现其他的东西。”

    “伪钞，机器，钞纸，一点东西都没有？”

    卡特的qiāng击案，明显就是谭里基在下手消灭后患。

    卡特是他的朋友，敢在港岛动卡特，不是在打李sir的脸吗？

    李少泽就算很讨厌那个聒噪的菜鸟，但是也必须站出来帮他撑腰，派人给谭里基一点颜色瞧瞧。

    于是，随着他一声令下，整个刑事部便运转起来。通过几层线人的关係，在一天内确定了谭里基伪钞工厂的地址，由赵建国带队对伪钞工厂发起奇袭。

    要知道，之前是谭里基藏的好，没人想查他。现在随着谭里基进入李sir的视线，凭藉刑事部的实力，想要查到工厂位置不是一件难事。再加上，工厂已经搬走，许多师傅都换了新东家，想要找到工厂位置就更容易了。

    可惜，赵建国只在工厂里找到一些油墨，根本不足以证明谭里基的罪行。因为，在印钞工厂里面油墨是最廉价，也最无指证性的材料。

    若非这样，谭里基等人在搬运工厂的时候，也不会懒得把油墨搬走。

    赵建国把档案放在桌上，摇摇头道：“其他东西都没有，连鬼影都没一个。”

    李少泽随意翻阅几页，把档案扔在桌上冷笑道：“呵，原来是处理好尾巴了。”

    “难怪敢这么嚣张。”

    “李sir，这些油墨是印度货，印度专门用来印钞的油墨，要不要找几个借口，把谭里基先拉回警署？”

    “能证明油墨跟印钞的关係，印钞跟谭里基的关联吗！”

    “不能，不过谭里基晚上有个晚宴，把他抓回来可以搓搓他的锐气，威风一下。”

    赵建国看出长官很不爽，于是想到一个办法，能够给长官出一口气。不过，最后李少泽摇摇头，朝他挥手道：“不用了。”

    “你出去忙吧，剩下的事情不用插手。”

    “明白。”

    长官没有采纳他的建议，赵建国也不气馁，抬手敬礼后，转身走出办公室。

    开玩笑，要是谭里基抓回来威风威风。导致游轮晚宴取消，丢掉重要的线索怎么办？既然要抓谭里基，就要打起十分二分精神对待。

    先去游轮晚宴上瞧瞧看，难保就会有大发现。

    ……

    夜晚。

    九龙游艇码头。

    一辆名牌停在红毯旁。

    侍者上前拉开车门后，李少泽穿着一身西装下车，踩到红毯上，出示邀请函，低调的走上游艇。

    他害怕晚些时候人多，一下车就吸引到太多人的目光，于是来的比较早一些。至于化妆、伪装倒是没必要。

    毕竟，这只是一餐晚宴，谭里基应该不会进行黑色交易。就算髮现他的身份又怎样？难道谭里基还想赶人吗！

    李少泽来回看看，没有发现谭里基的身影。看来作为游轮跟宴会的主人，他并没有那么早出现。这时候不是等待包厢里，就是在餐吧里选酒。

    于是他跟几个路过的商人点点头，礼貌性的打过招呼，便一个人在甲板的角落坐下，随手拿出一本福布斯杂志翻看。

    游轮早到的宾客不多，大家有的没发现李先生在场，有点发现后却不敢上前。

    这一时半会，李少泽还算事安宁。

    侍应生们则是布制好自助餐台跟水酒，把托盘放在胸前，等待着晚宴开场。

    随着时间的推移，到场的宾客们渐渐增多，李少泽抬起手表，看了一眼，心里嘀咕道：“卡特怎么还没来？”

    他正你念叨的时候，一辆黄色的士挤进了豪车队伍，慢慢向前方靠近，最后缓缓停在游轮旁的红毯。

    谁会打车来？

    船上的宾客们把目光往下看，只见一个黑人小伙坐在后排，正在满脸肉疼的数着钞票。

    现在卡特也反应过来了，手里数的不再是美金，而是在酒店兑换的港币。

    拿出两百块给司机结完帐后，推开门洗车，迎着大家好奇的目光，卡特一脸正式的整理好西装，上前把邀请函递给旁边的侍应生。

    邀请函上并没有名字，只有谭里基的亲笔签名。

    任意一个人拿着邀请函，都可以参加这场晚宴。

    侍应生在收下邀请函后，认真检查一遍后，有礼貌的请卡特上船。

    卡特便嘴一笑，喜滋滋的走上游轮，目光在甲板上游走，最后兴冲冲的走到角落坐下。

    “李，你为什么不画个妆，低调一点上船？”

    “有你在还能低调起来？”

    李少泽用杂志挡着脸，心里腹诽一句，觉得跟卡特坐在一起有些汗颜。

    “你这是什么表情？”

    卡特抢过对面的杂志，按在玻璃桌上，直勾勾看着李sir，再度开口问道。

    “呵呵。”

    李少泽轻笑一声，面带微笑的回应道：“全场就你最高调了。”

    “跟你这么闪耀的人在一起，我怎么低调都是没用的。”

    在一个人人都开豪车出席的场所里，你打车到场，绝对是最扎眼的那一颗星。何况，卡特走路姿势十分得瑟，一上场就冲着他来，怎么还会不引起别人的注意？

    好在，大家都是讲礼貌的上流社会，稍稍扫过两眼，不会久看。

    特别是等卡特坐到李sir身旁后，再也没人敢在心里嘲笑他了。都以为卡特是个性格怪异的有钱大佬，平时就喜欢坐出租车出门。

    一个穷鬼能够混到邀请函，难道还能跟李半城搭上话？

    “嘿嘿嘿，真的吗？”卡特被李sir吹捧一句，摸着脑袋，心情有些飘忽所以。

    李少泽嬉笑的看着对面，无奈的问道：“你为什么打车，不用酒店管家的司机？”

    酒店是他安排的，这也是他最想不通的一点。

    因为，卡特想要用车，只要给前台打一个电话就行，相关费用都算在房费里面，事后也是由他买单。

    只见卡特沉默片刻，怅然若失道：“车费你会付，我懂。”

    “但是司机的小费谁来负？”?“我付不起了。”

    ……

    半小时后。

    晚宴宾客到齐，游轮收起船梯，开船驶出码头。

    在一位礼宾的主持下，晚宴正式开始。

    宾客们衣冠楚楚，端着酒杯、拿着自助餐旁，游走在甲板上交谈。

    虽然，因为有着自助餐，才把这场聚会叫作晚宴。但是实际上，游轮上的气氛，更像是酒会趴体。

    宾客们大都携带着女伴出席，再加上负责暖场的嫩妹，靓妞，以及奏乐的乐团，氛围很是不错。

    只不过，目前为止谭里基都还没有露过面。

    这有点不太寻常。

    “李，我们要不要去逛一逛？”

    卡特有些坐不住了，摸着咕咕叫的肚子，主动提出一个建议。

    “好啊，你去逛逛。”

    “我在这里等着谭里基出来。”

    李少泽还是吹着海风，翻着杂志，神态非常惬意。

    旁边两张桌子，由于他坐在这儿，都没有人来敢坐，成为甲板上最为清静的角落。

    其实，他也意识到谭里基没有露面有点古怪，不过越怪越好，能够拿到的资讯肯定越多。

    得到李少泽的同意后，卡特拉开椅子起身，先走到自助餐台前，取了一些食物把肚子填饱。一边吃东西，一边用眼神观察着四周的宾客。

    “那不是伊莎贝拉？”

    卡特突然看见一个长发飘飘，穿着亮片礼服，身资婀娜的漂亮女郎。

    呼呼。

    清爽的海风席来。

    女郎双手搭在栏杆前吹风，长长的脖颈就像天鹅一般美丽。

    仅仅一个侧脸，卡特就发现她是美国的一位当红女星，前段时间才拍了一个维密广告。能在港岛看见一个美国女星，怎么想都觉得透露着蹊跷。

    卡特抽出一张纸巾，把嘴角的口水擦乾净后，端起餐台上的两杯香槟，主动走到女郎的身旁打招呼道：“嗨，女士。”

    “我来自洛杉矶，你呢？”

    女郎礼貌的接过香槟，发现又是一个习惯性把目光下移的男人，索性撩起长发，用一双漂亮的眼睛，直勾勾的看向对方问道：“亲爱的朋友，是我的脸蛋不好看吗？”

    “喔喔，sorry，我只是在观察你的礼服。剪裁的很合身，不过就是有点廉价。”

    “你要知道，我是一个有钱人，对吧？”

    卡特耸耸肩膀，伊莎贝拉.莫利纳喝下一口香槟，摇摇头道：“不知道，我只知道你是打车来的。”

    “那只是一个美妙的误会……”

    “你看，那是李，我的好朋友。”

    卡特把手指向李少泽的方向，又开始披着虎皮照样撞骗，谁知道他是真在办案，还是打着办案的名义泡妞？

    最起码，李sir有点分不清……

    毕竟在他眼里，那个女人除了漂亮一点，根本没有其他特殊。
  