    第314章 突破蕴灵

    看着手中的北斗星决，乾坤的心里面掀起了惊天骇浪。

    刚才女帝说的那一番话，只有自己能够听到，虽然在女帝的话语里面听不出来任何的感情。

    但是乾坤可以明显的察觉到，张辰已经得到了女帝的认可，雨季把自己修炼的北斗星决交给张辰就是一个最好的证明。

    “想要在这太古十族之中获得一席之地，只依靠北斗女帝, 这肯定是不可能的事情，或许在不久的将来，应该可以看到另一名帝尊的出现。”

    “云城的危机已经过去了，但是这个酒馆可以一直留在这里。”

    大部分人需要一个这样的酒馆，五大学院的学员每一次出任务都会来酒馆打探一些消息。

    虽然他们的消息有时候不如天机阁来的准确，但是想要在天机阁获得消息, 就必须要付出代价。

    然而，酒馆确实不相同, 所以这是一个可以存在, 但是却要掌握在自己手中的实力。

    “放心吧，院长，我知道了，在此之后，我会彻底的整合酒馆，让这座酒馆成为乾坤学院的势力。”

    得到云海的答应之后，乾坤带着已经晕倒的张辰朝着乾坤学院走去。

    此时的张辰身体情况特别的差，现在自己在他的身上竟然感受不到任何的气感。

    上一次有这样的感觉还是，他打破自己的气，海，来帮助自己突破两万里，极限的时候。

    可是这一次到底是为了什么难道刚才不死鸟一族的那一击把张辰的气海给打碎了！

    想到这样的情况，乾坤也不多做停留，急忙改变方向，带着张辰朝着天阳学院的方向走去。

    他这一次的气海破碎和上一次完全不一，上一次他可以靠着自己涅槃丹丹的力量来帮助它重铸, 可是这一次, 他失去了所有的外力。

    现在能够帮助张辰重铸气海的方法, 就只有一个，那就是通过天阳塔的炽阳之力，帮助张辰把他的气海给修复好。

    天阳塔作为玄天五塔之一，天阳塔具有极强的治愈能力，据说一个人只要有一滴血，存在便可以通过天阳塔，将它给彻底救活。

    但是这样的情况却从来都没有出现，这其中，最主要的原因就是因为没有人能够彻底的掌握在玄天五塔。

    没错，现在的周五做，他和每个学院的院长应该说是成协议共存的方式。

    每个学院的院长都可以通过签订契约来使用这五座塔，但是他们却没有办法发挥这五座塔的真正力量。

    只有真正的成为玄天五塔的主人才能真正的发挥出它们的真正力量。

    乾坤使用时空之力打通了自己通往天阳学院的通道。

    很快，乾坤便来到了天阳学院。

    “你不是在处理云城的事情吗？怎么突然来我天阳学院了？”

    上官玉察觉到乾坤的到来，便出现在了他的面前。

    “这些事情等会我再和你解释，现在我需要你使用天阳塔来帮我救个人。”

    看到乾坤如此着急的模样，上官雨也不啰嗦，直接带着俩人来到天阳塔。

    现在张辰他的身体就好像是一个巨大的漏斗一样，谢海里面的灵气被巨龙吞噬了一部分，而剩下的绝大多数全都不断的泄露到了身体之外。

    恐怕这样的情况再持续一段时间，张辰就会因为身体枯竭而死。

    “他的身体倒没有太大的危险, 只是他的气还出现了一个巨大的裂痕，但是现在还有一个问题。”

    上官玉强忍住内心的惊讶，使用天涯塔的能力，把张辰的气海给具像了出来。

    “她体内的这条巨龙正在源源不断的吞噬气海里面的灵气，我可以利用片要他来修补它碎裂的七海，但是这头龙我没有任何的办法。”

    上官玉已经尽自己最大的努力来拯救张晨，但是这头龙却是现在最大的问题。

    虽然上官玉可以杀死这条龙，但是这么做的结果也十分的明显龙死人灭。

    “之前他气海凝实的时候，我见过这条龙，但那时候这条龙并不如现在的这么大，而且你有没有发现？而且你有没有发现他的修为已经无限接近于气海巅峰了？”

    乾坤和上官玉互相看了对方一眼，他们从来都没有看到过如此奇怪的景象。

    “不对，你之前记不记得我们在接受传承的时候有，我记得有一种特殊的蕴灵培养方式是拿自己的气海为基础来培养出强大的蕴灵。”

    乾坤突然想起来之前自己接受院长传承的时候，其中就记载了有关于特殊蕴灵的方法。

    但是这种方法实在是太危险了，毕竟在自己的气海里面蕴养一只有意识的生灵，这是十分冒险的事情。

    “有一些印象，当初我也实验过，但是却以失败告终，你该不会是说他……”

    这一刻，俩人都能够在对方的眼神中看到惊讶的神色。

    这特殊的蕴灵是一种十分危险的方法，稍有差错，便会让自己变成一个不能修炼的普通人。

    可只要能够成功，那就相当于多了一个和自己相同战力的本命灵兽。

    “现在种种情况已经表明，张辰他应该是在用自己的气海来蕴养这条巨龙，这条巨龙的契合度和张辰一样达到九成，那么他就相当于多了一个不可多得的帮手，而且这个帮手还永远都不会背叛自己。”

    乾坤看着死神还处于晕倒状态的张辰，自己此时已经知道张辰没有太大危险了，但是却仍然忍不住要为他担心。

    张辰变强的每一步都好像是在如履薄冰，他的实力。

    他的能力能够引起别人的羡慕，但是从来都没有人知道张晨能够这么强，完全就是靠着自己九死一生闯出来的。

    “让他在天阳塔里面呆着吧，天阳塔里面所蕴含的炽阳之力，可以不断地修复她的身体。”

    上官玉说完便和乾坤一起离开了天阳塔。

    “云城处理的怎么样了？”

    云城那边妖兽暴乱的事情早就已经传得人尽皆知。

    大家都比较关注这一次事件的发展，毕竟这有关于人族和妖族之间还能不能和平共处。

    “元庆被叛成为了不死鸟一族的走狗，这一次，真正的幕后主使是不死鸟一族的劫桥，他的气息很陌生，应该是近期刚晋级到劫桥的。”

    不死鸟一族又多了一名劫桥，这对于人族来说绝对不是一件好事。

    “这的确是一个坏消息，我现在我们人族除了女帝以外，就没有第二个劫桥了，如果真的发生种族战斗，恐怕北斗女帝根本就无暇去管别的事情。”

    还虽然这几千年来人族整体实力的发展比之前要好了不少，但是顶尖战力和其他九大种族对比，完全就是不够看的。

    即便是由武大学院和北斗女帝在撑着，但是如果真正意义上的和其他种族发生战斗的话，一名劫桥绝对无法庇佑一个种族。

    “或许在不久的将来，你带来的这个少年，他可能能够问鼎帝尊。”

    刚才自己在给张辰治疗的时候，已经通过天阳塔看到了他气海的全貌。

    一个气海笼罩范围高达两万里的气海境，未来的成就绝对是不可限量的。

    “没错，女帝已经决定把北斗星诀传授于他，或许在不久的将来，第二个北斗大帝就会出现在人族之中。”

    上官玉不敢相信，张辰竟然能够获得北斗女帝的传承。

    即便是张辰获得了北斗女帝的传承，他也需要成长起来的时间。

    在张辰没有真正的成长起来之前，一切的期待都将是徒劳。

    “还有这一次学院大比，我们也该是时候派遣自己最强的势力出来了。”

    当初天阳，地阴，还有乾坤，这三大学院为了能够隐藏自己真正的实力。

    并且为了不让自己学院的弟子受到怎样的危害，选择让这些总个地址一直在外历练，从来都没有让他们参加过近期的学院大比。

    “也该是时候给天启学院一点动力了，帝天这个人眼睛里面容不得沙子，天启学院在他的带领之下，一年不如一年了，如果再不给他一个警示的话，恐怕天气学院就会和当年的赤冰学院一样。”

    当初赤冰学院极冰之力的学员，极冰之力本身就是一种极其特殊的力量。

    在那之后，赤冰学院在这名学员的带领之下，隐隐约约有能够成为五大学院之首的势头。

    也正是因为有沐冰的存在，让赤冰学院的学员一直以为他们就是最强？

    如果不是因为骆玉在学院大比上面压了他一头的话恐怕现在士兵学院真的就成为了五大学院之首。

    之后不知道因为什么样的原因，赤冰学院，突然选择了封闭就连兵神塔，都失去了和其他四座塔的联系。

    经过几十年的时光流转，赤冰学院才解开了封锁，但是赤冰学院也一蹶不振，再也没有办法重现当年沐冰打下来的风光了，

    “唉，沐冰是一个可怜的人，为了带领学院走下去，她用尽了一切的方法，可是结果却仍然不理想。”

    这也正应了当年，天机老人所说的那句话。

    时也命也，不要妄想去反抗命运，你根本就没有这个资格去和它做抗争，只有顺应时代的潮流。只有顺应时代的潮流去接受它，才能够在这滚滚奔流的大浪之中获得一线生机。

    “走吧，他已经醒了。”

    根据天阳塔塔灵传来的消息，张辰已经醒了，只不过现在他正准备凝聚自己的力量，一举突破到蕴灵。

    “既然想靠炽阳之力来突破蕴灵，这种方法，即便是我也不敢轻易尝试。”

    天阳塔里面蕴含的炽阳之力相比焚天塔里面的还要炽热，只要承受不住这恐怖的温度就会出现严重的后果。

    天阳塔的最高层，一条巨龙盘在添阳塔的正中央，而张辰则盘坐在这条巨龙的正中间，源源不断地吸收这条巨龙，反馈给自己的能量。

    而他则依靠着这种能量开始冲击蕴灵，所谓蕴灵就是凝聚出自己的本命灵兽，这种灵兽是和自己相依相成的。

    当然蕴养出来的灵兽也分369等，就比如这条盘旋在张晨周围的巨龙，他本身就是天地间最强的神兽。

    想要通过自己的力量蕴养出这样的灵兽，也是需要极大的代价的。

    而且这条巨龙在吸收完气海的灵气之后，和张辰的契合度竟然达到了恐怖的9.9成。

    只不过张辰自己都不知道当初十枚气海丹融合而成的丹龙，竟然变成了自己的本命灵兽。

    “吼！”

    随着巨龙的咆哮，张辰的气势以肉眼可见的速度在快速提升。

    “好恐怖的力量，这真的是蕴灵一层的人所拥有的力量吗？”

    来到天阳塔之中的上官玉和乾坤感受到这恐怖的力量，忍不住惊叹道。

    随着自己的力量水到渠成，成功的突破蕴灵，飘荡在周围的赤阳之力，就如同山河倒灌一样，源源不断地涌进了张晨的体内。

    当然，这些进入到张辰体内的能量2/3都进入到了巨龙的体内，以她的体质可能承受不住这股能量。

    但张辰的本命之灵却是天地间最强大的神兽，巨龙的体质本来就很恐怖，承受住赤阳之力的冲击，这本身就不是特别难的事情。

    “最强蕴灵马上就要诞生了。”

    随着张辰成功突破，巨龙进入到了张辰的体内。

    “这就是蕴灵吗？”

    睁开眼睛感受了一下自己现在所拥有的力量，相比较于突破之前现在自己所拥有的力量几乎是之前的一倍。

    再加上自己的本命灵兽，现在自己的战力极限到底在什么地方，恐怕还是需要经过实验才能够得知。

    “这是哪里？”

    缓过神来，看着周围陌生的一切，她有些疑惑，自己到底处于什么地方？

    “院长。”

    看着站在不远处的乾坤，张辰起身站了起来。

    但是因为现在她刚刚突破蕴灵，现在根本就没有完全掌握这股力量。

    再加上刚才猛地站起来，因为控制不住自己的力量，他竟然冲了出去。

    “砰！”

    张辰狠狠的撞击在塔顶，如果不是因为这里是田阳塔的话，恐怕现在塔顶已经多了一个巨大的窟窿了。

    “这是什么？”

    突然，塔顶中间的一抹亮光，吸引到了张辰的注意力。

    (本章完)

