    叶临则眼中滚动着寒芒，施展出极快的身法，飞向林寒，点出一指。

    在他手指之上，流淌着惊人的“塌陷”之力，让得空间，瞬间都塌陷一大块。

    像是可以崩坏万物，天地都在共振。

    很多人都惊悚，知道叶临施展的是陷天指，品阶很高，也算是他的一大底牌。

    在近身战斗中，只要挨中，无论再强体质的人，都会被全身崩坏，粉身碎骨。

    叶临的杀气，在这四人当中最重啊。

    灵宣不由得气的银牙咬紧一些，美眸对叶临露出了愤恨的目光。

    林寒适才没有杀他，他不感激，现在还对林寒出手。

    实在太可恶了。

    接着她再次望着在四人围攻之下的林寒，纤手又不禁攥紧了一些衣角，俏脸上满是担心之色。

    林寒虽说破入五行境之后，很大程度上可以打败四人。

    但现在毕竟在突破的重要关头啊。

    根本不能被人打扰。

    四人发动出如此强悍的攻击，太危险了。

    当下，似是想到什么，她语气泛起一抹焦急，美眸中略带一些雾气，对着小胖子和金毛王道：“你们两个想想办法啊，林寒可不能出事……”事实上，小胖子和金毛王现在也是心急如焚。

    望着出手的四人，咬紧牙关，露出了杀意。

    林寒是他们的结拜兄弟，和他们的关系十分深厚。

    他们自然也不能眼睁睁的看着四人就这么加害。

    当下，他们对视了一眼，眼中都流露出一抹坚定。

    现在看来，只有强行解开封印了。

    这样一来，或许会导致他们，损失多年的道行，实力退步，伤了根基，但现在也别无它法。

    轰！不过，就在他们正准备有所动作之时，场中却是发生转折性的一幕。

    只见得，四人强悍的攻击，即将在打中林寒之时，林寒体表，却忽然间升起了一道璀璨耀天的神环，呈现金、绿、蓝、赤、黄五种颜色。

    光芒四射。

    它无坚不摧，几人的攻击打在上面，根本没有起到任何的效果，只是发出当的一声，震天大响，然后，攻击全部被神环给抵挡了下来，湮灭而去。

    “什么？”

    众人见状，全部都脸色一变，惊骇失声。

    这是五行神环啊。

    还只是雏形，竟有如此惊人的防御力？

    小胖子和金毛王也身体一僵，神色有些呆滞了下来。

    一般来说，在即将迈入五行境之时，修者体表，的确会凝聚出雏形五行神环。

    不过，这时还十分脆弱，若被什么强悍的力道打碎的话，修者将会前功尽弃，还会承受巨大的内伤，一个不慎，根骨破碎，成为废人都有可能。

    所以，在突破五行神环之时，谁都不会允许，五行神环雏形，受到一点伤害。

    现在林寒不但大胆的将五行神环祭出来抵挡攻击，还成功的将四人的攻击，完美的抵御，这一幕对他们来说，也像白日见鬼一般，很不可思议。

    林寒这五行神环，也太变态了吧。

    只是雏形，就这么坚固，等真正的成型之后，防御力该有多么的恐怖？

    简直……无法想象！接着，他们轻舒了一口气，眼中也是掠过一抹喜色。

    看来林寒想要出事，也没有这么简单。

    而且，这五行神环，十分特殊，他们也想瞧瞧，等林寒真正踏入五行境之后，该会是多么非凡。

    当下他们眼中都不禁浮现一抹饶有兴致之色，紧张的关注。

    “这怎么可能……”叶临四人攻击被挡，全都感觉到一股强悍的反震力袭来，就算是他们一时间都没有反应过来，被震得蹬蹬蹬倒退几步，脸色一白，嘴中喷出一口鲜血。

    接着四人捂着胸口，抬头望着环绕在林寒身边，五行神环，眼中都涌出一抹震惊之色。

    五行神环，只是雏形，就有这么惊人的防御力。

    这预示着，林寒成功迈入五行境之后，五行神环，必然会变态至极……他们心中都不禁浮现一抹凛意。

    难道这个家伙，真的是天命所归，崛起的道路上，无人可真正斩杀吗？

    现在他们内心深处都不禁泛起一抹无力感。

    “我的五行神环，滋味还不错吧？”

    林寒长笑，声动天地道。

    五行神环，根据一个人的根骨天赋所生，潜力越强，神环就越强悍。

    他天资，比起叶临几人都要超出许多。

    五行神环，能达到这一步，自然也在情理之中。

    眼下，他被五行神环附体，眼中光芒四射，真的颇有番不将天地万物，放在眼里的风采。

    叶临四人脸色都变得极度难看了下来，像被林寒扇了一记响亮的巴掌。

    联手没有起到丝毫的效果，还被震伤，这对他们来说，当真是巨大的耻辱。

    同时，也意识到林寒的威胁。

    等林寒真迈入五行境，手段必然会更加惊天到时他们想要对付，就更不可能了。

    “我不信，你真可以挡住我们，今天无论是付出怎样的代价，也要将你斩杀！”

    当下，叶临狠狠的咬了咬牙，眼中浮现一抹戾色道。

    身为天才，绝不允许，林寒成长起来。

    否则，到时他们这些所谓的圣子，只会成为笑话。

    这是一个足以让一个时代，同级别的人物，黯然失色的怪胎。

    不提恩怨，光凭这一点，他们都要将林寒斩杀。

    月龙仙子、赵石、九魔圣子脸色阴沉，也都是一样的想法。

    木秀于林风必摧之，林寒太妖孽，他们心中都泛起一抹嫉妒。

    轰！轰！轰！轰！当下，他们四人，全部都舌尖一咬手指，各自飞出一滴精血，悬浮在身前，然后手中掐出指印，精血瞬间燃烧了起来。

    他们的气息，也是猛然的开始向上攀升。

    一眼看去，四人就像四颗大火球，每个人都比之前强大了数倍。

    “燃烧精血？”

    众人见状皆缩了缩脖子，心脏抽搐，敬畏呢喃道。

    众所周知，燃烧精血是修者，迫不得已的情况下，才会施展的拼命招数。

    每一滴精血，对修者来说，都十分重要，需要花费极大的功夫才能凝聚出来。

    对待它们，修者像鸟儿爱惜自己的羽毛般，不会浪费。

    

