    

    回到军营，雨竟然又淅沥沥的下起来，萧千夜懊恼的蹙了一下眉，终于对藏锋拱手说道：“抱歉，我本不该让他们跑了，实在是担心……”

    “无妨。”藏锋只是非常平淡的笑了笑，自然清楚他担心的是什么事情，刚才那一瞬间的扭头回望，这个人的眼中充满了惊恐和不安，仿佛某种压抑的心里阴影，迫使他手下的动作停滞了片刻，这才给了对方喘息之机得以逃脱，藏锋无奈的咬了一下唇，主动指了指不远处的帐子，低道，“若是换成我听到那样的话，肯定也是会分心的，我先带着这两人去问问，你快去看看云姑娘吧。”

    萧千夜点点头，立马丢下几人急匆匆的往云潇的帐篷里赶过去，海边的骚动并没有惊动众人，此时的云潇也才换好衣服铺好床，她虽然是敏锐的察觉到不远处有熟悉的蛟龙之息在窜动，但也只是稍稍撩开帘子远远张望了一眼，这会见他面容焦急的走进来，捂着嘴偷偷笑了笑，又在他面前打了个转，歪头问道：“回来的正好，快看这衣服好不好看？别看大帅是个男人，挑衣服还是蛮有眼光的嘛！”

    他嘴里嘀咕着“好看”，实则目光一刻也没有松懈的紧盯着四周，云潇见他一副紧张的模样，忍不住好笑的骂道：“你看都没看我就在那胡说八道，从哪里学来的油嘴滑舌？都会讨女孩子欢心了？”

    萧千夜这才不得不将目光收回来，发现云潇穿的是一条嫣红色的长裙，裙摆如波纹，倒是之前不曾见过的款式，云潇拉着他的手坐好，指了指外面，低声问道：“发生什么事了？刚才我感觉到有蛟龙的气息出现在海上，本想追上去看看，又担心你回来找不到我会着急，只能就这么算了，是不是墟海又有行动了？”

    “嗯，是他们的王族，青蛟。”萧千夜轻握着她的手，终于感到内心的那种惶恐不安在她掌心的温暖里缓缓融化，深吸一口气认真的解释道，“他们似乎是准备今夜就对濮城下手，所以才会借机潜伏上岸企图救走被藏锋抓获的同伴，可惜我被他们分心，竟然他们在我眼皮底下逃入了海中！”

    “海中？”云潇想了想，回道，“如果此地的墟海已经毁灭，他们现在逃回海中又能躲到哪里去呢？难道他们的藏身之地还在遥海里面？”

    “也不是不可能吧，他们本来就可以在海水中自由行走呼吸。”萧千夜揉了揉眉头，云潇却不置可否的摇了摇头，在他面前蹲下来说道，“如果没有弃乡道这样特殊的空间通道阻断两境的关联，单单是在遥海之内的话是很容易就会被外人察觉的，可惜东济似乎并不擅长这些东西，这么久一直没找到也就情有可原了，不过我可以帮忙呀，我找人还是很方便的。”

    “嘘……”萧千夜一瞬就堵住了她的嘴，担心的看看四周，这才谨慎的回道，“之前就跟你说了，他们不仅仅是不懂术法，也没有见过能化形的异族人，我们本来也就只是为了打听小橼的下落，没必要暴露自己。”

    “可是北斗大阵会死很多很多人的，不能不管呀！”云潇眼睛里有冷锐的光，低道，“大概是在一万五千年前，那时候我还没有出生，但是火种早已经成型了，我曾透过澈皇的眼睛去过很多的地方，在一次出行的途中路过一片混战的流岛群，那里有非常强大的力量将周围近百座流岛全部拉到了一起，形成一个面积超级广阔的巨型大陆，可是这片大陆毕竟是由各个不同的流岛组成的，相互之间争权夺势厮杀不断，都想做一统天下的王者，后来不知道怎么回事，就有人开始利用北斗大阵引破军之力，几千万生命的死亡换来了破军星一次觉醒爆发，可后果却是灾难性的，没有人能控制破军之力，那股凶悍的杀戮之力在流岛横行近百年，才终于被上天界插手强行阻止，后来北斗大阵就被刻意销毁了，除了上天界，应该没有人再会设阵布局了才对。”

    萧千夜本是静静听着，倏然手腕一抖，紧跟着眼神也是一变，一下子联想到什么恐怖的阴谋，他的脸上也蔓延出恐怖的灰白色，压低声音咬牙回应：“正因为如此我才更不能让你插手这件事，被上天界刻意销毁的东西为什么会在东济岛上重新出现？那无疑是和煌焰沆瀣一气的那条双生心魔所为！他一心想针对你，他想把你逼到走投无路重蹈当年龙神的老路！难怪我们会莫名其妙掉到东济岛来，这一定从最开始就那家伙设计好的，阿潇，我不在乎别人的死活，我根本就不在乎东济岛会如何，我甚至也不在乎龙橼究竟是什么情况，我只在乎你一个，我不能让你再受到伤害。”

    “我知道，我知道的。”云潇轻声安慰着这个剧烈颤抖的人，一直握着他的手指缓缓收紧，萧千夜的眼睛却是冷彻如冰，恨不得现在就丢下眼前这一堆破事带着云潇头也不回的离开东济岛，就在他犹豫着要怎么开口的时候，云潇却默默用手摆正了他的头，对面的女子面含微笑，看着他的那一眼里，有温柔，有宠爱，还有说不出来的复杂的情愫交织其中，一瞬间就让他把到了嘴边的话又硬生生全部咽了回去，云潇缓缓靠到他怀中，轻贴着胸膛说道，“我知道你在担心什么，可我心中的你从来都是个嘴硬心软的人，不可能真的眼睁睁看着几千万人面前杀戮之灾而置之不理……”

    “你又知不知道我从小就在骗你？”萧千夜终于忍不住打断她的话，那眼神竟然让云潇也猛然一惊，眉间神色瞬息万变，他无意识的抬起手揉着额头，有凛冽的杀气一闪而过，然而，许久的沉默之后，萧千夜却是自嘲的笑了起来，仿佛从短暂的回忆里回过神来想起了什么，喃喃说道，“我不想再骗你了，小时候跟着师兄师姐下山除魔捉妖，那些正义凛然也是装出来的，我唯一的目的就是找东西练手尝试新的剑式而已，否则我回到飞垣，不会接掌父亲的位置成为新的军阁之主，阿潇，我不想再骗你了，我从来不是什么好人，从来都不是善良之辈，你跟我走好不好，只要你平安无事，什么北斗大阵，什么破军之灾，我根本就不在乎。”

    云潇半蹲在他面前，眼神也在他的每一句话里缓缓变化，手指几次加重力道，又几次放松下去，半晌才收敛起了眼里的惊诧，淡淡笑道：“好，那我们现在就走。”

    这一下反倒是萧千夜被她的回话惊住半天没回过神来，原以为她一定会找些义正言辞的道理来反驳自己，结果她竟然什么也没有说就真的答应了？

    云潇一把将他拉起来，也没管他僵硬的脸色还写满疑惑，前脚踏出帐子，后脚就听见不远处传来一声撕心裂肺的哀嚎，两人不约而同的寻声望去，这时候阿崇也从旁边步履匆匆的跑出来，一看他们正在门口连忙凑过来急道：“你们干嘛去呢？大帅才下了命令要兵分两路连夜启程赶往濮城和江陵，你们应该是要跟着大帅同行的吧，先别乱跑了。”

    他一边说话，脚步丝毫不停的就往别处跑去，云潇连忙拉住他，明知故问的道：“刚才是什么声音啊？叫的那么凄惨，怪吓人的。”

    “哦，大帅才抓了两个战俘，正在那审问呢！”阿崇倒是没心没肺的咧嘴笑了笑，好像这样的哀嚎也早就是司空见惯的事情，但他还是担心的看了一眼云潇，小声说道，“你要是害怕的话就进去堵住耳朵，几位副将还在商议对策，你们趁着这会赶紧休息吧。”

    萧千夜微微蹙眉，大概是这些年的本能影响，忽然开口问道：“敌暗我明，你们连夜赶路岂不是要搞的筋疲力尽？再等到大军赶到濮城和江陵，哪里还有精神应战？难道附近都没有驻守的士兵？”

    “有是有，但是不太够。”阿崇也没反应过来这是个外人，只是顺势接话说了下去，“东济内岛这些年算是国泰民安，精英的部队全部都调派去攻打西岐了，遥海沿岸的大都市虽然有自己的守卫军，但是实战经验并不足，军备也要差很多，这次大帅特意从边境和帝都调派了几支援军过来，为的就是应对墟海入侵，眼下就算敌暗我明，可百姓的安危比什么都重要，我们万不能坐以待毙。”

    这样理直气壮的回复，让萧千夜微微动容，似乎能从这个年轻人身上看到曾经那个意气勃发的自己，云潇连连对阿崇使了个眼色，自己又上去拉了拉他的袖子，压低声音用灵术在他耳边小声催促道：“别发呆了，你不是要走嘛，趁他们忙着商议对策的时候我们赶快溜吧。”

    萧千夜的微笑下有苦涩，他身居高位，自幼苦学剑术，空有一身傲人的武学，从未为百姓考虑过分毫，那些仗势欺人，人口贩卖，哄抬物价，他看在眼里，无动于衷，师门的殷殷教导，当以慈悲济天下，要做一个为民利益，不畏强权，刚正不阿的人，他也从未履行过一天职责。

    当年他初次回到飞垣时，其实也曾有过壮阔的理想，然而那些东西以极快的速度被利益和物质取代，再也不复提起。

    眼下，面对陌生流岛一个普通的战士，他竟然感到如此羞愧，让他这个高高在上许多年的军阁主，恨不得找个无人的地缝钻进去。

    他拉着云潇，每一步都沉重如山，阿崇对他们摆摆手，毫无察觉，忽然脸颊微红扫了一眼云潇，还是非常担心的嘱咐道：“我马上就要跟着承晖副将一起去濮城了，你们跟着大帅更要一路小心，尤其是你，白痴一样，自己小心啊，要是遇到两边打起来，你就找个安全的地方躲起来别掺和，记住了没？”

    云潇点点头，已经感觉到手心里微微的颤抖，再抬头，两人竟然心照不宣彼此看了一眼，一瞬在他的脸上看到了昆仑之巅那般纯粹的光芒，云潇呆了一下，顿时眼中有了泪光，紧咬着唇才没有落下，又轻轻、轻轻的放开这个口是心非的人，认真的说道：“我会照顾好自己的，你快去找大帅商谈此事吧。”

    他的心中一时百感交集，惭愧、酸楚、不甘心都有，但终于还是深吸一口气将所有情绪压下，轻轻在云潇额头吻落，低道：“照顾好自己，等我回来。”        

