    给云华宗报信，自然不会是一群人蜂拥而去。陈朽选中了偷天和尚和影五，这一老一小配合默契。

    至于其他人，则是隐藏在幕后，关注着时局的发展，一旦有什么风吹草动的话，第一时间会出手援助。

    “为什么是我？阿弥那个陀佛，老衲还想多活两年，你让我进入到云华宗，这恐怕是让我进入到狼窝之中啊，你真的是狠心！”偷天和尚此刻一脸苦瓜的望着陈朽，说什么也不肯。

    “你不是以人族的身份，而是以仙族的身份。而身边还有影五，影五以你收的奴隶身份出现，这样子看起来可信一些。再说，你们可以不进入到云华宗之中，只需要提供我所在的位置就可以了。刚刚你们从梦宗之中过来，路过一片花谷，你可以告知云华宗，我就在那片花谷之中！”

    陈朽对着偷天和尚嘱咐道。

    “可是我这一生，根本就没有骗过人。我是出家人，你想要让我骗人，这违背了我的本心，会让我内心出现道痕的！”偷天和尚上下打量着陈朽，眼珠子不断的乱瞄道。

    “一件中品攻击仙器！”陈朽望着偷天和尚的那眼神之中的模样，立刻明白了这和尚恐怕是想要打劫他，随后伸出了一根手指道。

    “我是出家人，从不收受贿赂，你这样收买我，是在侮辱我！”

    此时偷天和尚不为所动，只是一脸的宝相庄严的对着陈朽道。

    “外加一件防御中品仙器！”陈朽无比的平静，再次的伸出了一根手指头道。

    “那个，你看我像是被收买的人吗？”

    “外加两件攻击仙器！总共是三件中品攻击仙器，一件中品防御仙器！”陈朽增大了砝码道。

    “呵呵，老衲毕竟也是地球中的人，和仙族不共戴天。虽然这次是编造谎言，但是在种族大义的面前，只要是有利于地球的事情，便不算是违背了佛家的规矩！”就在这一刻，偷天和尚一脸贼笑的上前一步，抓住了陈朽伸出的几根手指头，随后对着陈朽道：“小兄弟，你真是太体谅我了，既然你给哥哥的兵器，那哥哥就却之不恭了。现在你就拿出来吧，我赶时间上路！”

    望着偷天和尚如此无耻的嘴脸，此刻陈朽的眼神之中满是无语，他恨不得一脚将偷天和尚踢飞出去。

    不过，他一路杀来，死在陈朽手中的仙王，已经有十几个了，这些仙王的手中则是有着诸多的中品仙器，这让陈朽发了一笔小小的横财。眼下给出来三件中品攻击仙器和一件中品的防御仙器，这对于陈朽来说，则是非常的容易。

    他直接扔给了偷天和尚，让偷天和尚笑的合不拢嘴，一边口念佛号，然后一边将攻击仙器拿在了手中，上下的打量着，眼神之中满是放光。

    陈朽望着偷天和尚的表现，只想着给他几脚。这家伙绝对不是一个合格的和尚，如果真的放在旧时代，肯定是一个花和尚。

    不但是陈朽对偷天和尚的表现很是无语。此时在偷天和尚身边的冥渊等人，也是一阵的无语。不过他们都习惯了偷天和尚的这种小毛病。偷天和尚除了有点贪财的小毛病之外，倒是也没有其他的问题，众人也只好包容他了。

    不过，他们此时望着陈朽，眼神之中的光芒，却是越来越盛。

    要知道，中品仙器可是非常稀缺的兵器，在地球之中可以当做一个镇教之宝了。但是此刻在陈朽的手中，就如同是大白菜一样的拿出来了，这种豪气的程度，他们就是拍马也来不及。

    即便是禹盈盈，看着陈朽的目光也是有点怪怪的。在上古时代，中品仙器，也算是一个非常稀缺的东西。而现在陈朽却是手里有着一堆。没错，别人得到一件中品仙器，都感觉到了无比的惊喜，如同宝贝一般的供着。

    但是现在，陈朽的手中的中品仙器，就如同白菜一般，以堆来计算。而且，他们的眼神之中，也都是充满了渴求之色。

    他们刚刚从地球之中过来，还没有接触到这么多的中品仙器，甚至有的人手里还没有一件仙器，此时望着诸多的仙器，自然是无比的眼红。

    陈朽感受到了众人的目光望向了他面前的这堆仙器，此时有些哭笑不得的对着众人道：“都过来挑选一下吧，这些都是仙族的中品仙器，威力恐怖无比，即便是你们以后晋升到仙尊的层次，也能够用得上。不过这些仙器，都是我杀死了仙族的仙王得到的，你们使用的时候，务必要观察一下周围，如果被仙族人围殴了，那就得不偿失了！”

    说完，陈朽轻轻的一挥手，顿时二十多柄中品仙器，出现在了地上。至于下品的仙器，足足有上百柄。这些都是云华宗的仙王收集而来的家底，却没有想到徒做了嫁衣，被陈朽缴获，他们的努力收集全部成就了陈朽。

    “好！”

    当陈朽挥出了大把的仙器之后，诸多的天才感激的望了陈朽一眼之后，没有丝毫的客气，直接就开始在地上挑选适合自己的兵器。有了这些兵器之后，他们的实力足足可以暴涨五成，这对于眼下危机四伏的环境来说，也算是一个巨大的心理安慰。

    片刻之后，每一个人的眼神之中都透出了满意之色，都感激的望向了陈朽。毕竟中品仙器在地球之中的价值非常高，甚至是一个宗门才会有一件镇压宗派气运的法宝，根本就不会有中品仙器流落到一般的修士手里。

    是陈朽给予了他们每一个一件中品仙器，这份巨大的恩情，自然是让他们记在心里。

    对于诸多修士投过来的感激的目光，陈朽很是受用。不过他并没有想要换得众人回报什么。眼下他给予众人中品仙器，只是为了提高众人实力这么简单，没有任何的私心。随后他就见到了偷天和尚，不知道用了什么样的办法，摇身一变，竟然直接成为了一个仙族的修士。至于影五，也是稍稍的变化，成为了一个改头换面的不一样的影族。

    因为影五是陈朽的奴隶，早就已经落在了诸多势力的眼里，所以影五也必须隐藏身份才能够蒙混过关。

    偷天和尚给了陈朽一个放心的眼神，随后大摇大摆的就出现在了云华宗的外围，随后大声的对着诸多的云华宗的弟子叫喊道：“我有人族陈朽的消息，如果你们想要人族陈朽的消息，我需要一百亿幻币!”

