
姜步寒老眼犀利而阴森地盯着风云菱道：“风云菱，你到底要干什么？”

“把轻尘放过来，我先看看他被你们怎么了？”风云菱立刻冷声说道。

姜步寒气得让后面两人把昏迷的望轻尘拖过去放在了凉亭的座位上，靠栏杆坐着。

“风云菱，你可知道望轻尘做了什么！”姜步寒阴森森道。

风云菱冷笑道：“轻尘能做什么？他这么善良的人，肯定是被你们陷害！”

“你！”姜步寒气得浑身发抖，随即挥手叫其他人下去，留下两名亲信后道，“风云菱，望轻尘杀了云歌。”

风云菱刚给望轻尘看了一下伤势，发现没什么大碍，就是后脖子处有一个棍子印，看来是被人偷袭的，然后摔倒后又被人蹿了几脚。

只是风云菱心想望轻尘这么强，能被偷袭到，那一定是他走神很严重的时候。

“你说什么？”风云菱不敢相信地转头看向姜步寒。

姜步寒冷哼一声道：“他杀了云歌！”

“不可能！”风云菱立刻怼回去，“姜步寒，你这陷害就太假了。”

“岂有此理，难道老夫还撒这种慌不成！就是他杀了云歌，云舞看到的。”姜步寒立刻怒道。

风云菱眯起眼睛，随即拿出银针在望轻尘的头顶插了下去，还在后脑也扎了好几针。

姜步寒盯着风云菱的手势，发现此女似乎对医术真的很熟练似的，真的感觉之前的传闻说什么风云菱不学无术，纨绔子弟也差得太远了点。

“姜步寒，我是不会相信轻尘杀了姜云歌的，让轻尘醒过来自己解释我才会信。”风云菱目光瞥了姜步寒一眼。

姜步寒冷哼一声，不出声，但他儿子姜柏松可就憋不住了急道：“爹，救我，解药啊。”他听到三日癫三日后自己会疯癫，内心是惶恐无比。

“风云菱，老夫也放开望轻尘了，你是不是应该给松柏解药了？”姜步寒看着自己不争气的儿子对着风云菱说道。

“急什么？等我弄清楚了，自然会给解药的。”风云菱在望轻尘的人中上狠狠的一掐，望轻尘猛地吸口气，睁开了眼睛。

“轻尘！”风云菱连忙叫唤道，她内心其实很震惊，姜云歌居然死了，她都觉得不真实，在自己家里怎么会死的。

望轻尘一双新月眸子里有一瞬间的迷糊，但看清楚风云菱的时候才想到什么似的，立刻坐直了身体，随即他俊脸露出痛苦之色，伸手就往后脖子摸去。

“别摸，你被人从后面打晕了，怎么这么不小心？”风云菱连忙说道。

望轻尘看看眼前的情况，姜步寒已经一声怒喝道：“望轻尘，亏你还是昆仑弟子，居然对我云歌下毒手，你怎么就这么残忍！”

望轻尘顿时星眸圆瞪，随即一张俊脸上出现一股痛苦之色，最后似乎很难开口的缓缓道：“我没有杀云歌小姐，是云舞小姐下的手。”

风云菱瞬间呵呵冷笑起来道：“姜步寒，听到了没有！真是作孽！”

“风云菱，你别太放肆，我云歌确实被害，而云舞手无缚鸡之力，怎么可能杀了云歌，还是一刀毙命！望轻尘，你若是对我家云舞有兴趣，但也不能如此丧心病狂的帮她！”姜步寒似乎真的不知道真相似的，老脸上都是愤怒之色。

“我没有，本来我和云舞小姐在地下室内聊起大兴国的趣事，之后姜云歌小姐下来，两姐妹挣了起来，我是想着劝开的，哪里想到云舞小姐身上居然藏着匕首，才会让云歌小姐一刀毙命，我想救已经来不及，随后就被人从后面打晕了。”

望轻尘的话已经解释了自己为何会被这么轻易打晕，肯定是急着救姜云歌了。

“你撒谎，她们是两姐妹，就算有点争执，也万万不会杀人的，一定是你！”姜步寒立刻指着望轻尘说道。

望轻尘目光突然变得犀利起来，盯着姜步寒道：“姜老将军，在下身为昆仑弟子，绝对不会乱杀无辜，这个罪名在下担当不起，若是老将军一定要诬陷在下，那么就进宫让皇上来评评理！”

“就是！让皇上来查证好了！轻尘才不会杀人！”风云菱立刻道，“走，大家一起去皇上面前评理！”

说着就拉望轻尘要走，姜步寒老脸非常难看，但他可不能让这件事传出去，虽然死了姜云歌，但还有一个姜云舞，孪生姐妹这件事一旦爆发出去，那么姜云舞被关在地下十几年的事情就要爆发出来了，他一个堂堂大将军的脸可要丢大了。

虽然他内心很是痛苦，毕竟对姜云歌这个女儿他还是非常宠爱的，而姜云舞这个妹妹因为常年被关在下面，所以性格早就有点扭曲了。

其实他是知道事实真相的，打晕望轻尘的是看守姜云舞的侍卫，之后就来汇报，为了帮姜云舞洗脱杀姐姐的罪名，所以才会嫁祸到望轻尘的身上。

但没想到风云菱这么疯，而望轻尘显然也不是好欺负的。

“慢着！”姜步寒立刻喝道，“我姜家也就这点秘密，对外是绝对不能让人知道云歌死了的，以后就是云舞取代云歌，这件事老夫可以向望公子道歉，是冤枉了你，但还望你们为姜家保守这个秘密。”

风云菱一愣，望轻尘也蹙眉。

“这么说，姜步寒，你是不准备为姜云歌这个宝贝女儿讨公道了？”

“手心手背都是肉，老夫还有什么办法？一个已经走了，难道老夫狠心让云舞再走吗？也许老天爷是要惩罚老夫，所以才会发生这种事情。”姜步寒说着老眼红了，似乎伤心得要掉泪了。

“这么说，这件事就一笔勾销了？”风云菱真觉得这个父亲实在是太冷血了。

“那你说怎么办？凶手不是望公子，难道要把云舞交出去吗？”姜步寒气道，“还有，若不是望公子你常来看云舞，也许就不会发生这种事情了！你知不知道云舞因为你就更加想要离开地下，知道只有她姐姐死了，她才能出来，所以才会做出如此丧心病狂的事情啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732635"  chaptername="第191章">加入书签</a>
</div>
