    

    淡淡的月光在大地之上播撒，乍一看上去像是披了一层银霜。

    在小镇外的一条小路上，一队车马在道路上行驶着，车轮在小道上不断滚向前方，与大地碰撞，发出了碰碰的声响。

    几个身影慢慢出现在前路上，此刻正静静伫立在前方。

    那是两个披着斗笠与蓑衣的身影，此刻就这么静静站在那，似是在等待着别人过来。

    这种独特的模样，在瞬间吸引了眼前车队的注意。

    “朋友，你们想做什么？”

    一个长相魁梧的中年汉子从马车上走下，望着眼前堵在路上的身影，脸色凝重的开口说道：“可否将路让开。”

    “我若是不让呢？”一个淡淡的声音传来，声音听上去有些沙哑，像是刻意压低。

    “那我们就只好不客气了。”

    听见声音，中年汉子脸色一凝，脸上却浮现出一点煞气：“我乃是应州黄家之人，乖乖将路让开，不让别怪我不客气！”

    “黄家，看来没找错人。”

    轻轻抬了抬头，在前方，其中一个身影转身望来，如此开口说道。

    来者不善！！

    中年大汉脸色一变，还没有反应过来，便听见耳边传来一阵呼啸之声。

    砰！！

    漆黑的夜幕之中，一道猛烈的刀芒在原地突然亮起，直接带着庞大恐怖的力量径直向前，很合冲到人群中央。

    眼前的身影猛然一闪，等到中年大汉回过神来，却正好看见一人已经站到了马车之前，此刻手中握着一把黑色长刀，直接对着眼前马车狠狠劈下。

    砰！！

    最为猛烈的声音在原地爆发，在此猛烈一刀之下，眼前的马车如同一块豆腐一般被其直接击碎，其上无数碎片快速飞舞，在瞬眼间溅射四方，向着四面八方径直冲去。

    两个身影快速从破碎的马车中冲出，各自持着兵刃向陈铭冲去。

    “马车里面还藏了人么？”

    望着马车中冲出来的身影，感受着眼前呼啸而来的劲风，陈铭心中闪过这个念头，随后左臂挥出，直接化掌为拳，迎上眼前兵刃。

    他五指合拢，一根根手指如同虬龙般强劲错节，就这么合在手心处，看似平平无奇的向前挥出一拳。

    砰！！

    一拳击下，无比刚猛无比强劲的劲风在此刻呼啸，在刹那间爆发出恐怖的声响，如同一头猛虎低鸣，发出令人恐惧的咆哮之声，径直与一把银色的短剑撞在一起，发出金铁交织的清脆声音。

    零零落落的碎片散了一地，在对面那人不敢置信的眼神注视下，陈铭一拳如虎，碧色的混元劲气直接在此刻爆发，在将其手上短剑击碎的同时，也令其整个身影快速被击飞出去，直接飞出去了七八米远。

    在后方，见到这一幕，苏明转身看去，正好看见倒地那人胸口前出现一道深深的口子，此刻整个胸口都被那一拳直接贯穿了，眼前是不活了。

    “啊！！”

    一声咆哮从一边传来，随后一道魁梧的身影一跃而下，直接加入了战局。

    看见陈铭的动作，之前开口的中年汉子怒吼一声，直接一跃而下，手中一把长刀直接劈下。

    伴随着他的动作，在眼前，另一人手上握着一把软剑，也在此刻疯狂出手，试图将陈铭击毙在此。

    “无谓的挣扎。”

    感受着身前身后同时袭来的劲风，陈铭脸色平静，只是望着眼前的身影，直接一刀挥出。

    砰！！

    一刀挥出，一股如山如岳，如临如海的恐怖气势直接浮现，一股无比纯粹的杀戮精艺在这一刀中展现得无比纯粹。

    半空之中，更有庞大的碧色光辉正在闪烁，隐隐之间化为刀痕斩落，仿佛要将眼前两人直接凌迟。

    临渊！！

    砰！！

    恐怖的气势在刹那之间爆发，庞大的力量在呼啸。原地，猛烈无边的气势令人惊悚，如同化为绝世无匹的一刀向前击出，径直砍在了两人身上。

    碰...碰...

    一阵重物落地的声音响起，随后半空之中缕缕血花开始挥洒，一点点的血腥味在四周弥漫，给这附近添了点颜色。

    在地上，两具被一刀两断的尸体同时落在了地上，此刻头颅与身躯之间的联系被切断，一张脸庞上犹自带着令人惊悚的扭曲表情，就这么静静砸在了地上，没有引起一点波澜。

    碧色的劲气在半空之中荡漾，在一片碧光流转之中，陈铭静静转过身，视野望向身前。

    在身前，随着这两人伏诛，眼前这一条长长的车队已经涣散。

    有侍卫持刀向前，似乎还想奋起反抗，也有人不顾一切的回程，直接远走幺幺。

    轰！！

    下一刻，震天的响声在原地扩散。

    见前方有人冲来，陈铭脸色冷峻，没有多少言语，直接一刀砍下。

    庞大的劲气瞬间扩散而出，雄厚的混元劲气在瞬间以长刀为载体爆发出来，在半空中凝聚成一条令人数米长的锐利刀芒，直接一斩而下，如同切豆腐一般将眼前这十几人砍的支离破碎。

    浓烈的血腥气渐渐逸散，点点血花在原地展开，将一副血肉构成的血色图画尽情显露而出。

    望着眼前这血腥场面，在后方，苏明深深吸了一口凉气，浑身上下都在轻轻颤抖，看着陈铭的眼神此刻带着深深的敬畏。

    与不管其他，只管大杀特杀的陈铭不同，对于眼前这群人的底细，他是十分清楚的。

    此前出手的那个中年汉子乃是黄家赫赫有名的刀法高手，一手上好刀法哪怕在这龙水也是一流好手。而从马车中冲出来的两人也都不弱，不在那中年汉子之下。

    这样的三名大高手，在陈铭的面前，就这么说杀就被杀了，看这模样甚至不必杀鸡难到哪去。

    如此恐怖的一幕着实令他胆寒，回忆着此前那一派书生的柔弱模样，此刻浑身上下都在轻轻颤抖。

    “苏兄.....”在前方，陈铭的声音传来。

    听见声音，苏明忍不住打了个机灵，连忙开口说道：“公子有何吩咐？”

    站在原地，望着此刻苏明的模样，陈铭有些诧异，但也没怎么在意，直接开口说道：“帮我盯着周围。”

    见苏明点了点头，他便也没有多说什么，直接大步走向前，走到那辆被他一刀砍碎的马车中。

    宽敞的马车此刻已经四分五裂，不过在马车的残骸之中，一些显眼的东西还是轻易可以看见。

    那是一大一小两个木盒，此刻就这么静静躺在那里。

    “这倒是意外之喜。”

    将两个木盒用长刀一齐挑开，看着其中一个木盒中摆着的金色药瓶，陈铭脸上露出了笑意：“倒是忘了，金连丹也被这些人拍走了。”

    轻轻伸出手，确认了没什么问题之后，陈铭直接伸手将其中的东西全部取走，随后转身向外走去。

    在外面，苏明正在地上不断走动，不时的在各个尸体上摸索着，从中掏出的东西在地面积累下了厚厚一堆。

    “公子。”

    经过了一段时间适应，苏明的脸色似乎也恢复了正常，此刻望着陈铭拱了拱手：“这里的东西不少，各类银票与碎银加起来足有两万两，还有黄家此前采购单的许多上好兵刃，价值至少在一万两以上。”

    “还算不错。”陈铭点了点头，望了望眼前堆积了一地的兵刃，想了想后开口道：“银票碎银直接给我，至于这些兵刃，你回头找人过来出手吧，事后给我一份即可。”

    “多谢公子。”听闻这话，苏明脸上顿时露出喜色，望着陈铭连忙保证道：“还请公子放心，最多三天，我就能找人将这批货出手。”

    陈铭点了点头，见苏明还在这忙碌，却也没说什么，直接转身向着自己的马车方向走去。

    没有一会，他追上了自己的车队，直接在几名护卫惊讶的眼神注视下上了马车。

    登上了自己的马车，陈铭没有做别的，只是将自己刚刚获得的战利品拿了出来。

    一件手掌大小的铜像静静展露身前，铜像上一条条密密麻麻的脉络图在上面清晰刻画着，看上去十分复杂。

    “这玩意该怎么看？”

    望着眼前这小巧精致的铜像，陈铭揉了揉眼睛，有些疑惑的开口自语道。

    这段时间以来，他也着实看了不少功法秘籍，不过这些秘籍基本都是用文字书写的，就算写的拗口难懂了些，但好歹内容就摆在那里。

    而眼前的铜像，却是没有任何文字说明，让人难以琢磨。

    “那个拍卖行既然把这东西拍出来，就应该找到了这玩意的观阅办法，不然黄家那群人也不可能认账。”

    “不行的话，就回头派人去问问吧”

    望着眼前的铜像，陈铭满不在意的想道。

    至于这种做法很可能暴露出自己便是截杀凶手这一事实，陈铭并不算太在意。

    黄家毕竟不是湘州人士，其家族远在应州，在龙水郡城中算不上地头蛇，只能算是外人。

    从龙水到应州这一来一回，消息必然有着滞后，等到黄家查到陈铭头上来时，陈铭早就不知道跑到哪去了。

    他在龙水并没有暴露自己陈家嫡子的身份，哪怕是那些龙水镖局的老人，也只知道他是岳山弟子，也是吕梁师弟而已。

    而岳山在这湘州乃是绝对的一霸，其弟子在官府之中多有任职，黄家敢不敢查到岳山上去还不一定。

    何况，从刚刚那些守卫的武功来看，陈铭对这黄家的实力抱着一定的怀疑态度，最后派出来追杀的所谓高手是不是他对手还真不一定。

    正是因为这些，所以陈铭才对眼前的事毫无心理负担，就这么坐在马车内，静静看着手中的小巧铜像，想要从中看出一点东西。

    思索了许久，过了一会，陈铭皱起眉，尝试着将一点内气输入其中。

    而后下一刻，隐隐之间似乎有某种变化开始产生。

    在陈铭的手心上，随着内气的输入，一点热气开始升腾，被陈铭所准确捕捉到。

    “似乎有点效果。”

    感受着手中的热气，陈铭心中一喜，手中的力气不由加大，一点点内气顺着手心直接流淌，缓缓注入到眼前的铜像之中。

    伴随着内气的不断注入，一点点变化开始产生。

    一股独特的意境缓慢滋生，在眼前，暗黄的铜像似乎活了过来，在眼前开始演示，将一门强悍的练体法门缓缓展现出来，其中的精义在陈铭眼前毫无掩饰的流露而出。

    淡淡的暗黄光辉开始闪烁。

    伴随着内气的流转，在眼前的铜像上，那一条条密密麻麻的经络图似乎在发光，其中点点光辉顺着其中的脉络开始流转，将一幅幅复杂的内气运转图录展现在陈铭眼前。

    庞大的武学精义开始不断流转，随着铜像的不断复苏，开始不断流淌到陈铭脑海之中，令他的意志直接沉溺进去。

    而在他没有注意的情况下，在源力界面的武学那栏，一行新的武学名称缓缓凝聚成型。

    原地一时安静下去，在周围，唯有马车车轮碾压石子的声音不断响起。

    这种情况过去了许久许久，直到在某一刻，一股炽热无比的恶意猛然间升起，将陈铭从沉溺状态中惊醒。

    “谁！！”

    一阵疾呼声猛然从外传来，在周围，马车缓慢的停下，随后几个护卫猛然爆发出一阵疾呼，夹带着一股呼啸的猛烈风声。

    砰！！

    巨大的震裂响声猛然响起，在原地，马车的四壁开始碎裂，随后一个身影猛然冲了过来。

    那是个身材干瘦的身影，浑身上下披着一身蓑衣，头上还披着斗笠，将整个呻吟彻底遮掩下去。

    他径直的冲来，在望见马车中的陈铭之后，立刻便是毫无犹豫的一掌击下。

    一掌击下，猛烈的掌风在四周呼啸，其中隐隐夹带着无形劲气的爆裂之声，带着雄厚的内气直冲在外。

    感受着这雄厚掌风，陈铭若有所觉的抬起了头，随后下意识挥出一掌。

    一只白皙的手掌瞬间击出，手掌看上去细腻而白皙，其上每一条纹理每一寸肌肤都很细腻，看上去就像是个不事重活的书生一般，发出了软绵绵的一击。

    看着陈铭这一掌，那来袭的身影并未在意，直接冷笑一声，随后气势不改的冲向前方。

    砰！！

    猛烈无比的碰撞声在刹那之间轰然爆发，在下一刻，那人脸上满脸骇然，只觉手上一股无可比拟，无可抵御的磅礴之力轰然压下，如同一座大山压顶般，将他狠狠推到外面，连一点反抗之力都没有。

    “这怎么可能！”

    感受着手臂上传来的剧痛感，他忍不住低声喊道。

    “有什么不可能的？”一个声音从前方瞬间传来，声音听上去倒是十分轻柔。        

