    “获得的造化？”

    听到宋清的话语，猴子顿时便是一愣。

    他低头一看，发现自己的身上，不知什么时候竟是亮起了氤氲之光。

    这氤氲之光出现后，猴子发觉自己的肉身之力，再次开始有了增长，似乎是在进行某种蜕变。

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣之声，如同雷霆炸响般，轰然间在他的脑海之中响彻。

    紧接着，一道信息洪流，便是凭空出现在了猴子的脑海之中。

    当他感受到脑海之中的信息后，不由惊呼出声：“灵明石猴？我竟然获得了孙悟空的体质！”

    灵明石猴，天生地养，乃是混世四猴之一，可通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    尤其是那孙悟空，更是从花果山上的一块仙石之中孕育而出，更为奇特。

    花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，号称“百川会处擎天柱，万劫无移大地根”。

    而孕育孙悟空的那仙石，无数年来日日吸纳天真地秀，日精月华，使得孙悟空的体内，积蓄了大量的天地灵气，日月精华。

    若非孙悟空没有修行之法的话，恐怕他出世便会直接成仙，这也是为何孙悟空学会地煞七十二变之后，在极短的时间内，便是直接得道成仙。

    不然的话，哪怕他是混世四猴之一，也根本不可能修为进境如此之快。

    “嗡！”

    只见猴子体外的氤氲之光轻轻一震，随即便是全部都没入到了他的体内。

    而这时，猴子已经完全获得了孙悟空的体质。

    “轰！”

    刹那间，斗战圣猿的身上，竟是冲出了无尽金色的神辉，光芒四射间，无比璀璨。

    神光万道，绚烂如虹，金色的虹光，宛如澎湃的浪涛般不断扩散，直接将书屋都侵染成了一片金黄。

    猴子体内血液如汞，流淌间像是千军万马在崩腾，震耳欲聋，道道血气化作滚滚狼烟扶摇而上，如虹如龙。

    与此同时，猴子的修为也开始急速的攀升起来。

    在海量天地灵气、日精月华的加持下，猴子的修为，须臾间便是从仙台第一层巅峰，晋升成为了仙台第二层。

    片刻之后，更是直接抵达仙台第二层巅峰，若非有着斩道关卡，他的修为还会继续攀升。

    而他修为的提升，所消耗的体内灵气，却只是九牛一毛。

    “哈哈哈哈！巅峰大能的修为！”

    猴子感受了一下自身，那磅礴的神力与气血，使得他举手投足间，都有一种无比强大的感觉，他感觉就算是对上那些大成王者，也有着一战之力。

    要知道，猴子本就是无比强大的太古皇族——斗战圣猿一族，而斗战圣猿一族的体内，则是有着稀薄的混世魔猿的血脉。

    昔年仙古岁月时期，曾有两只神通广大的混世魔猿闯入仙域之中，搅闹起无边风云，掀翻了诸多古教。

    如今，再加上灵明石猴的体质，以及其体内那浩瀚无穷的天地灵气、日月精华，哪怕对上先天圣体道胎与混沌体，也不见得会落了下风。

    而且，在融入到了这灵明石猴的体质后，猴子便感觉到，在自己血脉之中的一道极其稀薄但又强大无比的血脉之力，竟然开始复苏了。

    他虽然不知道这血脉之力到底是什么，但是也能够感受到其中所蕴含的恐怖力量。

    猴子甚至猜测，若有一日他能够让这道血脉之力贯串全身，那么他的身体，将不会弱于真龙真凰。

    而这一切，都是因为他来到这间书屋后所获得的。

    当即，他便是走上前来，态度极为恭敬的冲着宋清施了一礼，道：“多谢前辈再造之恩！”

    “嗯，起来吧！”

    宋清摆了摆手。

    猴子起身后，搓了搓手，犹犹豫豫的道：“这个……前辈，嘿嘿，这个……您这里……看书能不能先欠着啊？等我有钱了一定还！”

    宋清摇了摇头，淡淡的说道：“抱歉，本店概不赊账！”

    “好吧！”

    猴子叹息一声，一脸委屈的模样。

    没办法，他如今可没有什么钱继续看书，而那么好看还能获得造化的书籍，他只能干瞪眼，自然心里很不好受。

    至于强抢？

    对方可是连这种逆天的书籍都能创造出来，自己去抢对方，那岂不是老寿星吃砒霜——活得不耐烦？

    毕竟，这种手段，可是连昔年无敌天下父皇，也是无法做到的。

    猴子仅仅站了片刻，便是抓耳挠腮，感觉浑身不自在，就像是到了发情期，心里烦躁的很。

    “前辈这里的仙书真是太好看了，让俺欲罢不能啊！好想看书，俺好想看书！”

    猴子踱着步子，小声嘟囔道。

    忽的，他停下了脚步，一拍自己的脑袋，道：“对了，我还有那个东西！”

    “轰！”

    杀意如海，崩腾咆哮，在猴子的手中，出现了一杆血色的长矛。

    这杆血色长矛尽管锈迹斑斑，近乎腐朽，但是其上却是有着惊天的杀气爆发而出，似乎可以勾动九天星河。

    猴子握住这血色长矛的瞬间，凌冽的杀意弥漫，铺天盖地而来，血光闪烁间，似乎有着尸山血海浮现而出。

    此刻的猴子，就好像是一尊九幽魔帝，跨越诸天而来，给人一种可怕至极之感。

    猴子将血色长矛横立，双手捧起递到宋清身前，道：“前辈，这杆大圣兵给您，我还要继续看书！”

    “叮咚！发现腐朽的大圣之兵一件，可兑换道衍点数：两千三百五十万点，是否进行兑换？”

    听到系统的声音，哪怕宋清也是微微一愣。

    两千三百万道衍点数，这算是书屋目前最大的一笔收入了吧！

    “嚯！这猴子竟然卖了大圣兵也要看书，如此好学，未来必成大器啊！”

    这下，宋清看向猴子的目光越来越顺眼了。

    他大手一挥，收走了这杆血色长矛，然后对猴子说道：“好了，费用已经缴纳，你继续去看书吧！”

    说话间，他屈指一弹，立刻便有一张读书卡出现在了猴子的身前。

    宋清对猴子说道：“这是你的读书卡，有关它的功能，你只需要将自己的神识烙印在其上便可，一定要收好它，丢了可不给你补办！”

