    “好快。”

    周同微微吃惊，但他很镇定，他当然不敢徒手去接黄枫的剑，他的手里同样出现了一件兵器。

    这是一杆长枪。

    了解周同的人都知道，周同善使枪，是一个枪道高手。

    周同一枪击出。

    一圈圈的白色真气荡漾而开，又化作了无数的白色柳絮，这白色柳絮翻飞间涌入他的白枪中。

    在涌入的刹那，周同手中的长枪好似粗了一倍，同时在周同身边的虚空扭曲，有白色痕迹缭绕。

    随着他一枪出，这白色的痕迹就到了他的枪外，和枪连接，好似是枪的纤细触手般。

    “枪灭天下。”

    周同的一枪充满了寂灭之意，那白色的痕迹好似是死亡之痕，一起对黄枫覆盖过来。

    枪灭天下。

    这是周同所会的武技中，灵品中级的武技。

    轰。

    青光一往无前，无所畏惧，正轰在了周同的白色长枪上，顿时青光与白色痕迹碰撞。

    只听铿的一声，原来是黄枫和周同的兵器都是冲破了双方的真气，真正交锋在了一起。

    “轰。”

    周同眼中有一抹狞然浮现，随后他的真气全部狂涌到了长枪中。

    这白色长枪在晃动，好似是承受不住他的力量，而其实他的长枪虽不是四阶顶级兵器，但也是四阶中级兵器。

    白色长枪晃动发出了虎啸的声音，这虎啸并非简单的百兽之王的啸声。

    而有一种，让众人回到上古时代，那个时候的真正凶兽白虎的一啸。

    这一啸，天地崩，万物灭。

    周同手中的长枪宛如化作了一只凶威浩荡的巨虎，此巨虎出现的时候，周天脚下的地面石砖在扭曲，殿中只要修为低于洞天后期以下境界的人都觉得喉咙如同被卡住，吸不上气来，瞬间脸紫色。

    显然，都被周同的这一枪所影响。

    一道尖锐的鸣叫出现，原来是黄枫手中的华青剑发出的声音，有一只青色大鹏出现。

    这青色大鹏在出现后，那周同枪上的白虎就是发出了凶煞的咆哮，然后扑了过来。

    顿时，两只生灵撕咬杀在一起。

    这一厮杀就是很长一段时间，显然这两个生灵的厮杀就宛如他们两个的真气比拼。

    谁的真气弱，谁的兵器所化的灵象就败。

    而众人神色都有些动容。

    因为，黄枫的真气和周同的真气可以相提并论，要知周同虽然被限制的修为，但真气雄厚程度比一般的洞天后期都还要强。

    “他的真气怎么在一点点增强，莫非他在隐藏真正的实力……”

    周同本是一副自信无比的样子，黄枫拳殴于他，他就要报仇，可是此时却惊疑无比。

    不仅是周同发现了，其他人也感觉黄枫的气息在增强，而且增强的越来越快。

    最醒目的就是那只青色的大鹏在变大，之前有两丈左右，现在却有了三丈，超过了周同的白虎。

    “我不信！”

    周同是一方天才，自诩不比宗门真传弟子差，事实情况也是如此。

    于是，周同更多的激发自己的真气来，将自己的白虎也成长，提升到了三丈，不！

    四丈。

    这一提升，周同的脸色有些苍白，不过随即他就露出了冷笑，现在黄枫怎样跟他斗。

    他此时的真气就是直接比肩洞天后期的武者，且还是这个境界，底蕴最深厚的武者的真气。

    白虎凶起来，青鹏的羽毛被撕的满天飞，这虽然都是灵象化，可也代表了，周同占据了上风。

    很快，白虎就可以撕碎青鹏的翅膀，到时候黄枫就必输。

    “很好。”

    黄枫暗喜。

    他其实现在的真气完全可以碾压周同，但是为了刺激体内的中品灵材，他仅拿出了八成真气而已，为的就是让自己的压力更强。

    这样才能加快灵材的吸收，因为只有这样，周同才会有认为他加点真气，黄枫就会败的错觉。

    黄枫知道自己一旦将真气全部爆开的话，周同就不会和他比拼了，所以他一边压制限制自己的真气，一边慢慢挤出真气来，使的他看起来，是勉强和周同相抗。

    就比如现在，黄枫面露艰难之色，脸色也是苍白，青鹏正承受着下一刻灭亡的威胁。

    其实这不过是他装出来的。

    他面上艰难，心中却因为中品灵材的能量吸收，体内剑道真气的提升而高兴。

    周同目中产生一丝疑惑的光芒。

    不过随即他就因黄枫脸上的艰难而兴奋，觉得只要再加一丝的真气，就能碾碎黄枫。

    这一丝真气倒不是什么形容，而是真实的，现在黄枫和周同的真气都到了一定的点。

    一丝的真气就可以左右战局，一丝的真气就了不起。

    就好似一对秤。

    秤的两头都相等，可要是加上一个发丝，这发丝的重量却就是能改变结果。

    于是，周同加了两丝的真气。

    而这真气的加入，使的黄枫的神色更艰难，脸色也是更苍白了。

    周同冷笑。

    然而在一盏茶后，周同笑不出来了，因为他这两丝的真气确实让黄枫更危险了，但是黄枫却硬生生抗住了。

    周同绝对不知道，自己的这两丝真气到底让黄枫产生了多少真气来。

    “这一定是到你的极限了吧。”周同想着，心中便是发狠，这一发狠就把丹田中的残留真气全部打了出来。

    这可不是一丝两丝。

    顿时，黄枫想后退了三步，每退一步身体都在颤抖，且那青色大鹏的一只翅膀和一只爪子都被白虎撕碎掉了。

    这只青色大鹏宛如下一刻就会被白虎给吞掉。

    黄枫脸色更苍白了，这使的周同信心十足。

    “还是差一点。”

    黄枫暗想。

    本来，他吸收着灵材需要三天，现在仅在这不到半天中就可以完成。

    不过还是需要一次大量的真气压力。

    “周同，看你的了。”

    黄枫对周同给予期待，且也相信周同的表现，而周同要是知道黄枫这么想的话，不知道会是感动还是愤怒到不能自拔。

    于是，黄枫又加了一些真气。

    这真气的出现使黄枫不再后退，他咬牙撑住了，那青色的大鹏也是单脚而立，躲开了白虎的扑杀。

    “什么！”

    周同震惊无比，他心里有些难以接受，明明前一刻，黄枫就要败，此时却抗了下来。

    而他都榨干了体内的最后真气。

    “放弃？”

    周同产生了一个念头，虽然这个念头很难以让他接受，但拼到这个地步，他也没办法了。

    “不好，这家伙要退，我要自伤一点。”

    眼看，灵材的最后能量要被他完全吸收，黄枫怎么可能放过这么好的机会。

    所以，黄枫嘴角就流出了血液来。

    “还不够。”

    黄枫嘴角的血液更多了。

    不过，黄枫此举也是最后的试探了，因为他和周同比拼，自然是看的出来，周同身体中应该没有真气了。

    所以，他不确定他的手段能不能奏效。

    这缕血液顿时令的周同眼睛一亮，但随后暗淡，不过随着黄枫嘴角的血液像是不要钱般，周同的眼睛再亮起，这一亮就没有暗淡下去。

    “他的真气刚才就到达顶点了，现在之所以还有真气可用，显然也是动用了一种秘术，这就是他真正的极限了。”

    周同为发现这一点而庆幸，他也有点得意。

    “黄枫啊，黄枫啊，要是一般人还真可能被你骗了，但是我周天聪明绝顶，慧眼无比，你就算是狐狸也逃不过我的眼睛……”

    “要是其他人这个时候定然会放弃，但是我周同还没有山穷水尽的地步。”

    周同有一个所有人都不知道的秘密。

    他常年会在舌头下面藏一颗蕴真丹，何谓蕴真丹，此丹就是蕴藏着真气，只要吃下，武者就会凭增一份真气。

    就是因为这个秘密，周同在多场战斗中反杀比他强大的人。

    现在，周同体内的真气已经榨干，他想有更多的真气，唯有解开谭青的封印。

    然而这条路明显走不通。

    周同除了舌头下的蕴真丹没有其他办法了。

    “便宜你了，不过能废掉你，也不算太遗憾。”蕴真丹并不平凡，因此周同才有这样的不舍。

    但这份不舍在想到战败或着废掉黄枫后，他会得到多大的利益相比之下，不舍就消散了。

    周同目露精光。

    他体内的真气在这一刻陡然如一点火焰出现，随后这点火焰就好似放在野草上，星火燎原。

    刹那，周同身上的真气大涨，他现在的真气依然是洞天后天，而要是他在未消耗完那一丹田的真气时吃下这蕴真丹，他的真气就是能够比肩塑洞前期。

    不过，现在周同的真气虽然只是恢复刚开始的样子，但是他赢定了。

    因为，和他不同，现在黄枫就是苟延残喘，如何与已经全盛时期的他拼了。

    “这周同的真气怎么突然强盛起来，而且一下子就恢复到了全盛一样。”

    “此人不愧是号称能比肩宗门真传弟子的人物啊。”

    “明显，他还藏着什么手段。”

    “这下，结果没有悬念了。”

    ……

    说来，黄枫能周同比拼到现在，众人都已经很惊奇了，而虽然周同压制了修为，可和黄枫的战斗，依然是让慕容官他们看重。

    这个刹那。

    白虎一下子涨到四丈，然后扑出，将青色大鹏直接撕碎，最后它发出了虎啸！

