    第1213章被欺负的小媳妇

    秦风雅脱了她身上唯一蔽体的衣服，再往下脱时，欢颜眼睛睁开，她手抓着秦风雅不让他继续，“我，我不来了。”

    秦风雅暗骂一声，“我都起反应了你告诉我不来了？”

    欢颜害怕的呼吸都带着颤抖，她坐起来，在床上找她的衣服，最后发现在地上，她要去捡起。

    秦风雅还没被女人这样骗过，这事儿一开始就是说好的，哪能说不干就不干。

    他蛮劲儿拉着欢颜重新躺在床上，“小妞，你吊我了多少次了，真当哥好玩儿的，嗯？”

    他夺走欢颜手中的衣服，拉着被子盖在两人身上。

    他双手摁着欢颜的手腕将她摁在床上。

    秦风雅在她的脖子上亲吻。

    欢颜吓的咽口水，“第一次……疼么？”

    秦风雅看着她的眼睛，“不疼，我身下的人从来没人叫过疼。这么说你同意继续了？”

    他不等欢颜回答，搂着她贴近自己。

    情场高手的秦风雅面对小白新时，三两下就让她沦为自己的女人。

    “卧槽，你是雏啊。”

    欢颜在那一瞬间，她眼角的泪流到发丝。世界上没有卖后悔药的了，她可以嫁给能帮助他家里的人了。

    “疼啊？”

    秦风雅没碰过雏，他第一次面对欢颜时，看到她闭眼，泪还不休止的模样，心中闪过慌乱，“别哭，我，我不动。”

    欢颜仿佛是溺在水世界，她一点点的下沉，让自己的手脚都变得沉重，翻不过身，逃不出这个窒息的环境。

    她想自己起码把第一次交给了一个脖子极好顺带长相不错的男人也比和五十多岁当她爹的男人都好。

    自己脏了，她就没原本那么爱自己了。

    二哥说，现在只有严家可以帮忙，那就嫁呗。

    大不了钱到位，她立马自尽。

    欢颜昏睡前，眼角还残留着泪痕。

    秦风雅一次并未尽兴，他躺在欢颜的身边，看着带给他极致感觉的女人。

    心爱的扑上去又吻她的唇。

    外边的热闹在天快亮的时候结束，秦风雅抱着欢颜睡着。

    清晨六点，欢颜缓缓睁开眼。

    一切的陌生让她害怕。

    她从床上坐起来想起昨夜的事情，她抱着被子遮着身子蜷缩在角落。

    身边的男人开口，“在怕我？”

    欢颜扭脸，她身边躺着的一直是那个男人。

    她问：“这是哪儿？”

    “员工宿舍。”

    欢颜怕的看着四周。

    她一直看着门口处，担心会有人突然进来。

    地上的衣服都不见了。

    “我衣服呢？”

    秦风雅：“扔了。”

    “你……”

    秦风雅将自己的白体恤扔给欢颜，“你的衣服穿不了了，先穿着我的。”

    欢颜别过脸。

    秦风雅将衣服仍在沙发上，“不穿你就光着身子和我锁一个屋里吧，等我兽性大发，反正我没要够。”

    欢颜羞的抱着被子下床，被子落地，她看到了床上的一抹梅花红，一口气松了，接着进入浴室洗漱。

    镜子中的她，嘴角都被他吸红，脖子，胸处，到处都是男人留下的痕迹。

    她弯腰不断的用水拍脸，让她清醒。

    秦笑笑又给秦风雅打电话，“叔，你昨晚没回家，是不是又滚混去了？你不怕得病的么！”

    秦风雅笑了笑，“小小年纪，什么得病不得病的，知道的还不少。你是个孩子，好好学习去别管叔的事儿，我保证今晚早点回家啊。”

    秦笑笑气呼呼的警告：“今晚再不回家，以后就别回来了。”

    啪嗒，电话被生气的小侄女给挂了。

    秦风雅被小侄女的震吼给惊到，他心道：叔你都敢管的这么严，杨悦你不得管的更严。

    浴室的欢颜出来，她坐在床上，打开钱包取出里边的现金放在桌子上，接着又在网上下单定衣服送到今朝醉来。

    秦风雅问：“那几千块钱是怎么回事儿？”

    “你的辛苦费。”

    秦风雅：“卧槽，你把我当鸭子了？”

    他大名鼎鼎的秦哥是鸭子？

    这女人是眼瞎还是昨晚没把她睡服。

    欢颜点头，“你不是么？”

    她又指了指这个房间，“员工宿舍，不是你们鸭子住的地方，晚上专门用来接上门客的。”

    “……”

    秦风雅无言对话，他好好的屋子就因为一个员工宿舍被当成“鸭子”了。

    其他的员工有这么好的员工宿舍么。

    欢颜以为钱不够，她问：“你一夜多少钱？”

    “……你的钱够了。”

    鸭子就鸭子吧。

    秦风雅走到床边拿起桌子上的几千块钱数了数，“四千块，不少，够来四次。”

    说完在欢颜还没反应过来的时候，她便被扑在床上，秦风雅说：“昨晚一次，剩下的三次，今天来了吧。”

    他上手扯开欢颜的被子，脱掉身上的衣服，卷着被子和她紧紧的缠在一处。

    不给欢颜说话的机会.

    ……

    下午，欢颜腿酸疼的下不来床，她在床上抹泪，秦风雅在旁边说道：“看你刚碰这种事儿，那一次就留到以后吧。”

    他倒是舒服了，这一刻仿佛又回到了曾经他不眠夜的时候。

    对扑倒欢颜的心思越来越烈。

    他拉开床头柜，抽出一根烟。

    躺在床上，光着胸膛，被子只盖在了他的小腹，露出腹毛。他一只手夹着烟放在口中深吸一口，缓缓吐出烟雾。

    身边欢颜抱着被子脸埋在被子间，仿佛是被秦风雅欺负了的小媳妇。

    “欢颜，扭过来好好看看我长什么样子，下次来了，直接来这里等我。”

    欢颜别过脸，她不看秦风雅。

    光这次的事情，她能记秦风雅一辈子。

    家里来电话了，欢颜强忍着身体的不适下床穿衣服。

    秦风雅将她送到今朝醉门口，问她：“需不需要我给你送回去？我有这项特殊服务。”

    “滚。”

    小妞很烈，哪怕成了他女人依旧很刚烈。

    秦风雅在今朝醉门口舔嘴唇，冲着她车屁股的影子说：“小妞，哥瞧上你了。”

