    可这样的腐蚀只是一瞬间，力量从王重的手腕上迸发，将其震开。

    鬼心影的身影只是一晃，倒退一步的同时并没有选择立刻重新压上，王重的左侧方此时已经又出现了另一个幻影，但距离似乎稍稍有点远。

    两根玉葱似的手指遥遥一点。

    轰轰！

    这次不是匕首，两团地狱火焰仿佛从她的手指中对准王重喷射了出来！

    喷射型攻击，这比马里奥的攻击方式更加的快速直接，凝聚的束状也让威力更加集中、更具备杀伤力，想想也知道，以鬼心影的能力和修炼条件，同样的异能，怎么可能比马里奥差？

    符文盾再次闪耀，这次是两面。

    砰砰！

    强烈的腐蚀性能让符文盾仅仅只是顶住攻击的一瞬间就已经开始爆裂！

    王重早已抽身跳起，符文盾只是作为一个引爆目标的靶子，比起鬼浩的风刃，地狱火的后续威胁显然要小得多。

    可也就在他跳起的同时，两个鬼心影也已同时冲向王重，两柄燃烧这地狱火的匕首趁机杀到，形成合围！

    这是个在一瞬间形成的绝杀，没有任何征兆，两柄匕首的攻击方位锁死了王重一切有可能闪避的路线，那速度之快，围杀角度之精准，就像王重主动跳到了这两柄匕首的攻击范围中！

    这样的身法显然并不是简单的快而已，而是在于强大的预判和对未知方向的压制，以及绝对的冷静和经验。

    简简单单的一手，展现的却是无比强大的功底，不是什么特殊的战技，完全靠动作和意识形成的围杀，没有超强的实战经验是绝对用不出来这种效果的，光这一手就比只顾着炫耀战技的鬼浩强太多了。

    手无寸铁的王重，几乎是瞬间就已经陷入了绝境中。

    一旁的格莱始终没有要出手的意思，这已经是第二次看到鬼心影的身法了，他可不会错过这么好的机会。

    并不是固定的战技，再强的战技如果被确定下来，都会被人找到破解的方法，可鬼心影运用的却是经验和本能，这根本就没有规律，也就无从破解，加上她那神乎其技的孪生维度切换，已经到了随心所欲的地步，一旦有危险随时可以脱离战场。

    这样的家伙，面对任何人几乎都可以说是立于不败之地的。

    但，你面对的是可是王重，一个永远不能用常理来判断的妖孽。

    轰轰！

    半空中的王重确实避无可避，双手竟然直接抓向那两把匕首！

    所有人都惊呆了，来不及反应也没法反应。

    这是找死吗？！不可否认，王重有一定的重装能力，如果是普通的匕首，直接用手去抓没准儿还真是种办法，可那是连符文盾都防不住的地狱火匕首啊，你空手就上？

    轰轰！

    火焰与手掌来了一个亲密接触！

    一击得手的鬼心影本体瞬间消失，转化为幻影，一旦得手，鬼心影显然还是忌惮王重的反击，她可不会头脑发热的上头。

    而在原处，两股地狱火已经顺着王重的左右手瞬间燃烧、蔓延了起来，转眼间就笼罩了王重全身，所有人一阵恶寒，到目前位置，地狱火是无解的，要么躲开，一旦中了，谁都要完蛋！

    显然王重的魂力正在全力抵抗地狱火的焚烧，一旦魂力好近那一刻，瞬间就会化为灰烬，王重似乎表现的比巴伦还差，巴伦靠重力异能还能凝聚挤压，可王重没这种异能，魂力强大并不能驱散地狱火只能火上浇油！

    所有人的心都揪紧了，无数眼睛死死的盯着已经燃烧成一个大火球的王重，格莱面色凝重，他不知道王重为什么不躲开，像是故意接这地狱火一样。

    最可怕的还不是这个，人们此时紧张的盯着鬼心影那芊细如玉的手，地狱火只是一招，可怕的是这招战技中隐含的攻击，就像之前突然引爆巴伦魂力的那一击一样，目前还没有人从视频中分析出那攻击究竟是从哪儿来、攻击的是什么部位，反正就是瞬间瓦解了巴伦的防御！

    那可是天京的巴神，蜕变的重装，王重虽然够强，可却还没有巴伦的重力异能和本能的魂力防御能量呢。

    鬼心影显然迟疑了一会儿，并不是因为是王重，而是她在等节奏，因为她的魂爆战技需要选择对方心灵最忽略的时候才能起到最大效果，当王重和地狱火的斗争到最关键的时候。

    机会来了!

    啪！

    一声清脆的爆裂声向从那团燃烧的地狱火中被猛然引爆，原本只有一人高的地狱火已经窜起足有七八米的高度，且粗壮无比，就像是把王重直接当成养分给燃烧了，那炙热的恐怖温度让站在数十米外的格莱都微微皱眉，王重的魂力对抗感消失了……

    这……

    全场鸦雀无声，所有人都感觉出来，王重一开始在抵抗火焰的焚烧，而这一刻，已经完全放弃了，任由残酷的地狱火吞噬他的生命，他的灵魂……嘴强王者竟然……

    鬼武神皇的无数粉丝瞬间就感觉一团火焰在自己的心底里燃烧了起来，终于，终于，终于做到了！

    鬼浩倒下了不要紧，他们还有鬼心影，这也是鬼家的直系血脉！

    她才是鬼家真正的王牌，弹指间，嘴强王者灰飞烟灭，这个美丽的女孩子才是CHF的最强者！

    全场被压抑的死去活来的鬼武神皇的粉丝已经忍不住欢呼了，连鬼家带来的高手护卫都忍不住点头，这才是高手对决，鬼心影在维度灵魂战技的造诣上，冠绝CHF，只是她太低调了！

    天京这边全傻眼了，斯嘉丽等人脸色苍白，如果王重出了事儿，那什么胜利都没用了，脑海一片空白，天京学院也是鸦雀无声，那火焰焚烧的不是王重，而是天京所有人的希望……

    “快认输啊，快灭火啊！”

    “裁判呢，该死的裁判，为什么不终止比赛，刚才鬼浩一出事儿就立马……”

    天讯上，无数人焦急的骂了起来，但现在的裁判已经有约瑟夫接受，他没有动，因为虽然情况很危机，但是他依然感受到了王重的生命力并没有减弱……很奇怪。

    墨问、弗拉基米尔等人也都看出了古怪，可是即便是他们也想象不到发生了什么。

    轰！轰！轰！轰！

    一声声巨响从燃烧的地狱火中震起，犹如加入了催化剂、又或是助火的风势！将那本就七八米高的火焰陡然升到十几米，然而忽然又收缩到三四米，不断的剧烈欺负着，鬼心影显然也发现了不对劲，迅速拉开距离，她感觉到了浓重的警兆。

    地狱火的火苗不断的洒落，只要落到地面都会烧成一个洞，周围一片灰暗，这可怕的火焰简直像是腐骨之毒。

    王重身上的火焰猛然收缩殆尽，瞬间消失的无影无踪，就像是从来没发生过一样。

    兮夜家族这边，卡尔陡然张了大嘴，“靠，这家伙偷学我！”

    下一秒，一股恐怖的气息四散，噌……噌……

    两个巨大的四米多火焰翅膀从王重身后燃烧窜出，一只燃烧熊熊的黑暗地狱火，一只燃烧着深邃的红色火焰，此时的王重就像是战神下凡，那滂湃的力量远远超过了铸魂期。

    黑暗地狱火不但没伤害王重，还被吸收转化了？？？

    这是连鬼心影都做不到的啊！

    王重一直想要尝试激发自己的火焰属性，毕竟这是第五维度的巨大收获，但一直以来效果都非常差，但上一次吸收了一点马里奥的火苗，他发现了身体火焰抗性的异常，双方竟然很纠缠，似乎又想吸收，又很排斥，而卡尔那一招更是给了他启发，从一开始，他就想试试。

    他的火抗性并不能完全抵挡地狱火，毕竟这是黑暗异能，而不是火异能，但是以身体为媒介，地狱火的刺激下，让自己一直很鸡肋的火焰异能竟然被刺激了出来，当然只是为了抗衡地狱火，可是这总算是一个良好的开端，异能对于未来的战斗无疑是非常重要的，王重可不是个满足现状的人。

    全场鸦雀无声，两千多万人，看着王重默默的装逼，王重双手一展，两个巨大的火焰翅膀换换消散，脸上露出一丝笑容，“看来地狱火对我没什么效果。”

    鬼心影面色宁静，并没有被吓到，对抗地狱火不算什么，没有异能是万能的，只是她的魂爆为什么没有效果，直接震荡魂海，连巴伦这种以魂海强大为特点的重装都挡不住，王重怎么会……

    “这家伙绝对有异能！”墨尚表情凝重的说道，王重到现在已经成了墨家最关注的人了，很多方面，王重已经入侵了墨家垄断的领域。

    “异能、抗性恐怕都非同小可，他的抗性恐怕不仅是火焰抗性，大概燃烧类的都有极强的抵抗能力，只是很奇怪，为什么鬼心影的灵魂爆破没起作用？”墨灵皱了皱眉问道，到了今天如果还天真的以为王重只有“那么两下子”就太天真了，吸引墨问的显然不是这点东西。

    “鬼心影的灵魂印记很独特，而且王重也并没有解除，怪了。”奈尔皮·墨揉了揉自己红红的鼻子，这家伙肯定是太喜欢揉鼻子了。

    “应该是魂海的问题。”墨问说道，“我见过拥有极强排他性特点的魂海，很罕见，不过以王重的能力应该可以解除，只不过他想试试。”

    旁边一大堆咽唾沫的声音，怪物啊，魂海这么危险脆弱的地方，竟然敢放开了去尝试对手的力道，这尼玛太变态了，当然这些一般人是看不出来的，一些所谓的高手其实都不明白，大概也只有墨问才懂王重了。

    鬼心影显然只意识到一半，对方的魂海太古怪了，并没有表现出像哥哥那样的狂猛霸道，但似乎却更加磅礴浩瀚，这是什么魂海？

    这还是第一次，遇上可以抵挡自己隐藏在地狱火中魂爆手段的人，灵魂爆破藏于地狱火绝对是防不胜防的战技。

    鬼心影的眸子发出闪亮的光彩，思绪转动的同时，身影咻闪，瞬间缠上！

    两条人影迅速在擂台上碰撞，一改之前双生孪子的虚实战法，渡着地狱火焰光的匕首在空中拉出无数条闪耀的弧线，混乱着所有人的视线，从正面发起的强攻，匕首如急风骤雨般狂刺，地狱火更是全面爆发，霎那间转化为无数的火箭，在王重的眼前强攻硬突！

    突突突突突突！

    匕首的寒光和火焰的异彩在空中交织，万千的攻击在刹那间同时展开，犹如一朵朝着王重盛放的莲花，层层叠叠虚虚实实，扩散的花瓣直接要将他湮没！

    地狱莲华！

    台下的艾蜜莉尔看的瞠目结舌，阿萨辛的火舞莲花在鬼心影面前实在是太渣了，这难度差了至少两个档次，刀速、组合还夹杂着虚实结合和折返轨迹，这刀玩的已经出神入化才行，稍微一不注意就能把自己的手割下来。

    而王重的手也没停，一片片残影，很像格莱的百叠掌，全接鬼心影的所有刺杀，一朵反着绽放的掌组合，这可是把全场的刺客看得如痴如醉。

    布鲁克斯和阿萨辛都在争夺所谓的刺客之王，但实际上那是因为鬼家已经不玩了，真正比起底蕴，鬼家的技法要比他们强太多了，他们还停留在华丽上，鬼家早就超脱。

    本来对对手非常致命的地狱火对王重却没什么用，其实王重自己都很奇怪，他发现点亮的第二面一直没有什么动静的石板对黑暗地狱火很有反应，但并不是简单的能量吞噬，似乎在分析，又或是提取什么，力量很快消散在里面，很可能这个位面跟黑暗方面有关，虽然他无法使用地狱火，但明显他对黑暗异能的抗性跟常人完全不同了。

    自己的地狱火在不断的消失，这点鬼心影一清二楚，跟哥哥的那种吞噬不同，王重似乎只能吸收但并不能使用，能量也没有明显的增加和变化，又或是……吸收地狱火并不是王重自己？

    鬼心影的目光一凝，出身鬼家的鬼心影眼界可跟一般人不一样，判断事情的时候会有更多的选择，并不会被一点点现象就吓到。

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）