    一道细小的雷霆之力，就像是一条银色的小蛇，落在了司机手里的匕首尖上。

    滋啦一声！

    只见司机浑身电流乱窜，那稀疏的头发根根竖起，浑身汗毛全军覆没变成了黑烟，整个人直挺挺地倒了下去。

    身子微微抽搐着，跟羊癫疯似的。

    小孩子太可怕了……这是他晕过去前最后的想法，也是最真切的。

    小团子没想杀他，不然以普通的人体质，她可以轻松将人化为灰烬。

    小团子可是雷灵兽，就连吴白都瞧不出她现在的修为到了哪一步？

    “小团子，你真厉害！”

    糖糖一直都是捧场王，努力拍着白嫩的小手为小团子欢呼。

    小团子小脸得意：“想学吗？”

    “想。”这个字脆生生，说明了糖糖真的很想学。

    小团子大方地说道：“好，等回去了我教你。”

    “好呀好呀！”糖糖开心极了，开心过后才想起了桃桃，急忙跑过去拉开车门。

    一个白净的小女孩，年纪跟糖糖差不多大，躺在后排座椅下面昏迷不醒。

    她本来是躺在后座上的，但是因为紧急刹车，才掉到了座椅下面。

    “桃桃，桃桃……”

    糖糖伸出小手推了推桃桃的腿。

    可桃桃一点反应都没有。

    糖糖急了，“小团子，桃桃不会死了吧?”

    小团子上前检查了一下，一副小大人的模样，敲了敲糖糖的脑袋：“你真的很笨哎，她只是晕过去了。”

    说着，掌心涌出一道气流渡进桃桃的身体里。

    过了几秒，桃桃缓缓的睁开眼睛，茫然地看着车顶，发现自己在陌生的环境，小嘴一咧，哇的一声哭了起来，嘴里一个劲地喊着妈妈。

    小团子小脸一皱，有些嫌弃：“这个笨小孩比你还笨，就知道哭，好烦。”

    糖糖辩解道：“桃桃是害怕，她才不笨，她可聪明了，每次老师提问她都能回答出来。”

    小团子傲娇地哼了一声，明显不信。

    “桃桃，你别哭了，坏人已经被小团子打倒了。”

    桃桃听着这声音有点耳熟，支撑起身子往外一看，只看到一个头顶，她干脆坐起来，惊喜地喊道：“糖糖，你为什么在这里呀？”

    看到自己的小伙伴，桃桃不害怕了，应该说是忘了害怕忘了哭。

    “我是来救你的呀，我看到你被坏人抓走了，就跟小团子来救你了。”

    桃桃害怕地看了看四周：“坏人呢？”

    “坏人被我们打倒了。”

    “哇，你们真厉害！”桃桃从车上下来，满脸开心，“糖糖，你怎么好久都不去幼儿园了，大家可想你了。”

    糖糖满脸苦恼：“不知道哎，姐姐妈妈不让我去。”

    “喂，你们俩能换个地方聊吗？爸爸找不到我们，肯定会很担心的。”

    糖糖后知后觉，“哎呀，爸爸和姐姐妈妈找不到我们，肯定着急坏了。”

    “桃桃，我们赶紧回去，你爸爸妈妈找不到你，肯定也很着急。”

    吴白和西门云翼根据定位刚好找来，结果就看到三个小孩手拉手走在大马路上。

    再看看不远处的车和躺着的人，面面相觑。

    “这个人肯定是人贩子，只是他运气不好，绑架谁不好，偏偏绑架这两个小怪物，看样子被收拾得挺惨。”

    西门云翼幸灾乐祸地说道。

    吴白拉着她落到地面。

    总之，看到两个小家伙没事就好。

    “糖糖，小团子。”

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    听到声音，两个小家伙抬头看到了吴白，立马甩开桃桃，撒腿朝着吴白奔了过去。

    桃桃小嘴一瘪，泫然欲涕，她也想爸爸了。

    吴白将两个小家伙抱起来，运功暗中检查了一下，发现她们都没事才彻底松了口气。

    “你们谁能告诉爸爸，发生了什么？”

    两个小家伙争先恐后地说了起来，你一言我一语，好在吴白算是听明白了。

    糖糖和小团子正在玩，看到了桃桃，开心地拉着小团子过去找桃桃玩。

    结果两人走到一半，看到有人用白色的手巾捂住了桃桃的嘴，然后桃桃就晕了，随后被抱着逃离了现场。

    然后两个小家伙一路紧追不放，最后成功追上打倒坏人，救下了自己的小伙伴。

    “这两小家伙，胆子够大的。”西门云翼笑道。

    吴白却很开心，不愧是他吴白的孩子，勇敢善良，亲了亲她们的小脸，夸赞道：“糖糖，小团子，做得好。”

    两个小家伙得到吴白的夸奖，开心极了。

    “爸爸，糖糖和小团子的灯笼都坏了。”

    “没事，一会爸爸给你们买。”

    西门云翼看着远处昏迷不醒的司机，眼底闪过一抹杀机：“还活着，我找个地方解决了他。”

    “别，丢到警局门口去，这人或许是个惯犯，警方有办法通过他找回那些被他拐卖的孩子。”

    西门云翼皱眉道：“真是便宜他了。”

    “放心吧！一旦进去，他会过得生不如死。监狱也有鄙视链的，这种拐卖妇女儿童的人渣，在监狱是最底层的存在，其他犯人有的是手段整他。”

    西门云翼点点头：“行，那你先带这三个小家伙回去。”

    吴白嗯了一声，拿出手机给林淡妆打电话报平安，结果林淡妆的手机在他另一个口袋响了。

    “……呃！”有些尴尬，他忘了林淡妆手机被他拿走了。

    随即，给林擎打了个电话，告诉他孩子都没事，让他转告一下桃桃的妈妈。

    桃桃妈妈都急疯了，已经报了警，警察正在做笔录。

    但是这里人太多，而且事发到现在很长时间了，想要短时间内找到桃桃怕是不容易。

    吴白带着三个回来，桃桃妈妈扑过来紧紧地抱着孩子，哭得稀里哗啦。

    “谢谢，真的谢谢你们，如果桃丢了，我也没法活了。”

    孩子，是一个家的纽带，一个孩子的丢失，可让一个家庭支离破碎，家破人亡。

    “以后带着孩子，注意着点，千万别让孩子脱离自己的视线。”

    吴白叮嘱了几句，扭头一看林淡妆正在训斥糖糖和小团子。

    “你们两个胆子太大了，以后遇到这样的事，先告诉大人，知道吗？”

    糖糖和小团子表示很委屈，明明爸爸刚才都夸她们做得好了。

