    “放开本太子！”

    “本太子要杀了他！”

    “可恶啊！”

    然而，被大炎皇朝强者拉着往外走的朱彦龙去，却是还在不要命的嘶吼着。

    听得在场无数人连连摇头。

    不过 ，他们也能够理解朱彦龙的心情，作为堂堂大炎皇朝的太子。

    居然被人将浑身衣物焚化，裸露当场。

    那种耻辱感，的确能够让人疯狂。

    换做是谁，也不会善罢甘休的。

    在众人叹息之中。

    那声音越来越远。

    这时候 ，一名大炎皇朝的强者缓缓站了出来。

    这是一名老者，也是这次大炎皇朝的护道者。

    他缓缓来到大殿中间，对着天运子拱了拱手，道：“城主大人，我等酒过三巡，看时辰也差不多了，便先行告辞，还请城主大人恕罪！”

    天运子闻言，缓缓点了点头，道：“可以，招待不周之处，还望大炎皇朝的诸位理解啊！”

    他知道，大炎皇朝现在，怕是也没什么脸面留下了。

    多加久留，也是枉然。

    大炎皇朝的老者闻言，点了点头，看了一眼夏子辰。

    眼中寒光一闪。

    便是转身带着其他大炎皇朝之人离去了。

    场中的气氛也是一下子又恢复了过来。

    众人都是朝着夏子辰的方向连连抱拳示意。

    “天剑阁不愧是天剑阁啊！”

    “少主的强大，让我等实在是望尘莫及。”

    “惭愧惭愧啊！”

    众人在奉承夏子辰之时，似乎已经忘记了那脸面丢尽的朱彦龙。

    气氛再次热烈。

    不过，这也只是一小部分人而已。

    其他更多的人，诸如天象宗和血刀门这些家伙，则是没有那么高兴。

    反而气氛更加冷冽。

    夏子辰越强，他们就越是不爽。

    这时候，夏子辰身处中央，也是忍不住抱了抱拳示意四周。

    目光落到慕容云身上之时，夏子辰露出了笑容。

    不用说，夏子辰也知道，这朱彦龙之所以挑战自己。

    应该也是有这个家伙的原因在内。

    否则的话，朱彦龙就是想要报仇，也不至于傻到现在挑衅自己。

    好在，自己反应及时。

    给了他们这一大嘴巴子。

    而慕容云见到夏子辰的笑容之际，眼中闪过一丝寒光。

    倒是没说什么。

    而这时候，夏子辰的目光，这才落到天运子身上。

    忍不住抱了抱拳，道：“方才出手不知轻重，有些唐突了，还望城主莫怪啊！”

    听到夏子辰的话。

    无数人都是忍不住眼皮子一跳。

    你那叫不知轻重？

    这么完整的只烧了人家的衣物。

    怕不是掌控有度才能做到的吧！

    还有些唐突！

    亏你说的出口。

    那也叫有些？

    那实在是太唐突了好不好？

    无数人心中腹诽，但倒是没说什么。

    而天运子此刻闻言，也是忍不住眼角跳动，说道：

    “无妨，既然你已经结束一场战斗了，那不妨坐回去，看看其他人的战斗如何？”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    他原本是想着打完这一场就走的。

    可是，现在天运子这么说了。

    他也不好拒绝。

    只好说道：“既然如此，那……”

    可是，这时候，他的话还没说完。

    一道声音却是再次打断了夏子辰的声音。

    “等等！”

    夏子辰皱了皱眉，心中一阵不爽。

    这是谁啊！

    他于是回头看去。

    此刻，只见很多人都是齐齐看向一个方向。

    那里，正是云家所在。

    此刻，只见一名白衣青年站了起来。

    他面如冠玉，白衣胜雪。

    一身实力也是达到了神泉境界实力。

    刚刚，就是他打断夏子辰的声音。

    而这时候，一道道议论声也是适时的响彻在夏子辰的耳边。

    “这是云家三代大少爷云不凡啊！”

    “他要干什么？”

    “难不成他也发疯了要去挑战天剑阁少主？”

    听到这些议论，夏子辰瞬间知道了此人的身份。

    “云不凡！”

    夏子辰喃喃自语，心中瞬间明白。

    这个家伙，或许就是那个什么云家第一天才了吧！

    夏子辰皱了皱眉，这家伙想干什么？

    而这个时候，在众目睽睽之下，云不凡却是一挥袖袍，来到大殿中间。

    对着天运子抱了抱拳，道：“天运子前辈，晚辈云家云不凡见过前辈。”

    天运子见状，皱了皱眉 ，问道：“哦？你有何事？”

    云不凡闻言，连忙抱了抱拳，道：“前辈，方才晚辈见到天剑阁少主出手，大为有兴趣 ，如今晚辈也想申请，与天剑阁少主一战。”

    “还望前辈成全！”

    他说话很是客气。

    没有什么锋芒毕露的意思。

    但话里话外，那都是针对夏子辰之意。

    而他的话音落下。

    全场瞬间就是一片哗然。

    “我的天呐！”

    “这云不凡当真要挑战天剑阁少主？”

    “他疯了啊！”

    “没看到刚刚大炎太子都被打得如此不堪入目吗？”

    “这是上门自取其辱去了？”

    无数人都是议论纷纷，不解地看向云不凡。

    这家伙算是怎么回事儿？

    难道他是真的看不出夏子辰实力强大吗？

    还是说，这家伙就真的想去找虐？

    此刻，就是夏子辰也是愣住了。

    他怎么也没想到，自己刚刚虐完一个人。

    这又来一个找虐的。

    他都有些无语了。

    难不成，这些家伙都有找虐综合症？

    此刻，位于主位的天运子也是皱了皱眉。

    根本看不懂场中云不凡的操作。

    天运子明显能够感受到这家伙不如夏子辰。

    可偏偏的这家伙还要去挑战夏子辰。

    这就有些让人捉摸不透。

    不过，他倒也没说什么。

    而是看着云不凡道：“你要挑战谁，吾当然不会有问题，不过，这毕竟是友谊赛，还是要看看天剑阁小子愿不愿意接受。”

    “若是人家不愿，那也不好强求不是？”

    闻言，云不凡点了点头，道：“多谢前辈成全！”

    紧接着，他便是看向夏子辰，淡声道：“来吧！”

    “出手吧！”

    夏子辰：“……”

    这一刻！

    夏子辰直接就无语了。

    这算怎么回事儿？

    怎么就出手吧！

    我答应你了吗？

    真是好笑！

    然而，这时候，夏子辰刚想准备说些什么的时候。

    对面的云不凡却是冷笑道：“倘若，你要是怕了，不敢出手的话，本少也不会逼你！”

