    “李承乾，没想到，居然真的是你。你就是那个幕后黑手？”

    见到李承乾支支吾吾的根本就说不出话之后，顿时在场的人全都从震惊之中反应了过来，接着，一个个的全都是对着李承乾义愤填膺。

    尤其是程咬金尉迟敬德，也就是现在手里没有武器，不然估计早就已经把刀给架在李承乾脖子上了。

    而李秀宁则是冷冷的看着李承乾，不得不说，李世民还真是教了一个好儿子，这就是他们大唐的太子殿下。

    真的是什么事情都敢做，而且也做得出来。

    当时，李承乾趁着李世民被扣押，跟长孙无忌谋朝纂位，掠夺帝王之位，就已经足以让李秀宁感到意外，但没想到，原来李承乾所做的恶行，远远不止这一件而已。

    污蔑李简，使得李简被迫从长安离开，也是他一手早就的。

    “李承乾，你到底为何要这么做？”

    人群中最为震惊和压抑的，无外乎就是李世民了，本来他对于李承乾的评价还是极高的，可是也万万没有想到，李承乾竟然是会做出此等事情来，一时间，使得李世民甚至是都有些反应不过来。

    整个人已然是被惊呆。

    难以想象，一个能够不辞辛苦，不畏危险来救他的太子，为何是如此十恶不赦的人？这两种截然不同的人格，岂能出现在同一个人身上？也正是因此，才让李世民感到震惊，感到不解。

    “父皇，父皇是我错了，是我一时间被蒙蔽了心智，这才会做出这些事情来。”

    事已至此，哪怕是李承乾的脸皮再怎么厚，可是现在也无法在继续伪装下去了，他噗通一声跪在了地上，接着哭诉道：“是我对不起十二弟，我只是太爱长孙娉婷了，所以，才会想到陷害他。”

    “可是，我也没有想过，后面会发生如此多的事情。”

    “长孙娉婷？”

    闻言，本来还处于极度愤怒之中的众人，眼下全都傻眼，目光几乎同时都落在了长孙娉婷身上。

    唯有长孙娉婷，目光淡然，因为她早就知道李承乾对她的感情，早在长安的时候，李承乾就曾经想方设法接近她，使得她苦恼不已，毕竟那个时候，李世民已经给她和李简赐婚了。

    只是其实她也没有想过，这李承乾竟然如此歹毒，因为得不到，就公然陷害李简，甚至是使得李简受此滔天冤案。

    “这是李承乾自己的事情，跟我没有什么关系，再说，我现在也不是大唐人，这些前尘旧事，我也不想去管了。”

    长孙娉婷见到冤案已经彻底被推翻，当下也是不想继续留在这里，不然的话，就会一直看到李承乾那张令人恶心想吐的脸庞。

    “夫君，我先走了。”

    “去吧。”

    李简点点头，并未阻拦长孙娉婷。

    而与此同时，房玄龄也是狠狠瞪了李承乾一眼，接着走出来道：“没有想到，此事竟然如此滑稽，只是个女人而已，就使得兄弟相残到这种程度，唉，代王当初在长安的时候，的确是吃了不少苦啊。”

    昔日，李简在朝堂上，与李世民公然对峙，哪怕是要与大唐皇室脱离关系，也是自始至终都不肯向陛下道歉。

    当时，人们还以为这是李简得了失心疯了，这才会想不开，将自己逼到退无可退的局面。

    但是现在他们才知道，原来李简真的是被冤枉的……

    当时的案件，确实是一个冤案。

    而承受了不白之冤的李简，当时虽然也曾经经历过据理力争的事情，然而在那个大环境下，却没有人相信这位代王的话，包括李世民，也是没有太过调查，就直接给李简定罪。

    试问，当时的那种环境，会使得李简的心境有多么绝望？

    没有人能够说的出来。

    不过可以想象，那必然是极其痛苦的一段时间，不然的话，也不会将李简硬生生逼迫成现在这般模样。

    而其他人，在此刻看着李简的目光之中，也是充斥着歉意。

    因为当初在李简被冤枉的时候，他们也同样没有站出来说话。

    包括薛万彻，更是曾经公然指责过李简，李简之所以离开长安，其实他也是推手之一，现在面对着李简，薛万彻实在是感觉脸上火辣辣的，根本不知道应该说什么。

    至于那李世民。

    现在看着李简的表情，也是从当初的恨意凛然，变成现在这般充满了内疚以及自责。

    一直以来，他都是觉得李简乃是罪大恶极之人，乃是自己一手教出来的逆子，可是如今真相大白之后，他才知道，自己这个做父亲的，实在是有着太多的不足之处，也难怪李简对自己拥有那么强烈的恨意了。

    将心比心，若是把自己放在李简那个位置上，估计对于自己的父亲，也会恨之入骨……

    “逆子！”

    想到这，李世民的心中猛地涌现出了一阵强烈的愤怒，紧跟着，他二话不说，直接便是一脚踹在了李承乾身上。

    在见到李承乾只是踉跄了一下，却是没有摔倒之后，李世民更是冲上前去，接着重重的一个耳光便是直接扇在了李承乾的脸上，霎时间，就让李承乾整个人都愣住了，呆呆的看着李世民。

    “父皇，儿臣真的知道错了，你就原谅儿臣吧！”

    不过在反应过来之后，李承乾倒也算是机灵，直接二话不说就是跪在了李世民的面前，接着整个人都是痛哭流涕，朝着李世民不停地道歉，不停地哭诉。

    “朕真的没有想到，你竟然是这种人。”

    李世民此刻心中悲愤无比：“为了一个女人？呵呵，想不到我李家，竟然会出现你这样的逆子，为了一个女人而已，就跑去陷害自己的弟弟，李承乾，你真的不配做太子，也不配做我皇室成员！”

    “父皇，我千里迢迢赶来救你，你念在我一片赤胆忠心的份上，就原谅我吧。”

    李承乾哭着道。

    李世民闻言，不禁表情一僵，一时间神色变得有点复杂了起来。

