
　　说这话的时候，她的脸色已经白了，只是在灯光下不太明显。

　　姜豚又朝着他靠近了些许，在蕲奚耳边说了几句话。

　　蕲奚顺势抱紧她的腰身。

　　宋财力握紧方向盘说：“先生，车子不受控制了。”

　　蕲奚道：“不用控制。”

　　白雾越来越浓，公路变成了黑乌乌的隧道，隧道那一头好似地狱深渊。

　　姜豚握紧了蕲奚的衣服，很疼。

　　浑身的骨头和每一寸血肉似乎都在被无形的绞机绞碎。

　　疼的她张不开嘴，只能埋在男人的胸口，嗅着他身上的冷香来转移注意力。

　　“豚豚。”

　　蕲奚第一时间发现了她的不对劲，低头看她。

　　姜豚抱紧了他的腰，不让他看。

　　她强撑着张开嘴安慰他，“蕲先生，我没事，就是有些疼，毕竟是中毒了，哪有一点感觉都没有的，等下我把自己弄晕装死，剩下的我们按计划行事。”

　　她喘了一口气又说：“他说要把我做祭，就说明毒发不会损毁我的身体，我只要装死就行了，你要不担心，也不要怕哦~”

　　她语气轻松，消除他的紧张。

　　蕲奚没说话，低头吻她的发。

　　半晌，低声道：“…傻丫头。”

　　他忽然握紧女孩的手，与她十指相扣。

　　手指上的海豚指环微微发光，姜豚手上的戒指也开始发光，好似建立了某种连接。

　　等到姜豚身上的疼痛慢慢开始抽离时，她才发现了不对劲。

　　她猛地放开蕲奚，从他身上起来，“蕲先生，你……”

　　她盯着两人相扣的手，无法置信。

　　蕲奚说：“定制戒指的时候，我找了奇人异士，利用海豚指环上的灵气，在两枚戒指之间建立了连接。”

　　“怎么会……”

　　姜豚想起以前蕲奚带着人用特殊强光射穿了怨气村的屏障——

　　又想起旁人对蕲氏家族的畏惧，这个家族非常强大。

　　她的蕲先生总是在她不知道的时候想法设法的保护他。

　　姜豚心口发热发疼，她艰难的开口，“蕲先生，我没事，我有修为的，我是……”

　　蕲奚亲吻她的发，哑着嗓子说：“不管你是谁，我只知道你是我的女孩，是我要保护一辈子的人。”

　　毒气的疼痛传到了蕲奚身上，男人表情微僵，额上有细密的汗珠渗出来。

　　他肌肉紧绷，似是极力压制身体里那种消融骨血的疼。

　　-

　　夜里一场风云涌动，高手对决。

　　安然入睡的人们毫无所察，第二天太阳照常升起，清风拂面，又是新的一天。

　　常枫权从梦中惊醒，他猛地坐起来，擦了擦口水，“小师妹。”

　　他把睡在单人沙发上的关栀杉叫醒，“小师傅好像没回来。”

　　关栀杉立刻清醒，“赶紧打电话试试。”

　　她说着已经拿出手机拨了过去。

　　那边提示已经关机。

　　关栀杉皱眉，说道：“关机了。”

　　常枫权道：“我们去她房间看看。”

　　两人赶紧去敲姜豚的门，没人应又去问酒店人员，他们说姜豚昨夜没有回来。

　　回到房间，两人不知道该怎么办。

　　常枫权说：“蕲爷来了，可能和蕲爷住在外面了，怕我们打扰所有关机了。”

　　关栀杉说：“那就再等等。”

　　与此同时，棠城地下某处。

　　这是只有风族人知道的地方，是宋武力到处查找的风族总部。

　　“族长，一切准备妥当，现在可以把祭品带过来了。”

　　“带过来。”

　　风族长淡淡下令，他并没有控制毒气把姜豚的身体毁掉。

　　因为，他要用她的身体来做祭。

　　装死的姜豚感觉自己被抬到了一个冰凉的石台上。

　　这里灵气强盛，却隐隐透着一股血腥邪气，这股邪气硬生生的破坏了灵气的纯粹。

　　并且她感觉到了本体的力量，似乎与本体就只有一墙之隔。

　　她不能睁开眼睛看。

　　不过，想来这里就是他们炼制法器的地方。

　　就在这时，地面上传来轰隆隆的声响，好似千军万马奔腾而过。

　　接着，地动山摇，下属跑进来，急声道：“族长，蕲氏家族的人来了。”

　　风族长脸色微变，他从未小瞧过蕲氏家族的实力，却没想过，他们来的如此快。

　　才短短几个小时而已。

　　他说：“全力阻挡，祭师，赶紧举行祭祀仪式，在他们攻入前，我要看到法器。”

　　“是。”

　　祭师是一个身穿黄黑色法袍的老人，长须垂胸，脸颊消瘦，一副得道高人的模样。

　　只是在风族长手下干的尽是缺德事，迟早毁了一生。

　　闭着眼睛的装死的姜豚感觉到一股热气袭遍全身，她感受到了元神与本体之间的吸引。

　　那一墙之隔的阻力在慢慢消失，姜豚身上的疼痛转移到了蕲奚身上，但毒性不能转移。

　　所以，她现在虽然不疼，但是毒性带来的伤害是有的。

　　只能等到合适的时机，与本体融合。

　　没一会儿，又有人进来，“族长，快要阻挡不住了。”

　　风族长说：“把蕲奚带去，如果他们的人不退，就当着他们的面把蕲奚解决了。”

　　话音刚落，看守的人跑了进来。

　　他脸色难看，“族长，蕲氏家族的家主和他身边的人不见了。”

　　风族长脸色顿变，猛地站起身，他忽然明白了。

　　怪不得蕲氏家族的人来得这么快，原来蕲奚早就有准备。

　　是他大意了。

　　他说：“让奇人异士各就各位，将他们引到终极台，然后启动终极装置。”

　　下属说：“族长，可我们都在这里，启动终极装置，我们也会受到波及。”

　　风族长看向结界，冷冷一笑，“无妨，我们有法器。”

　　姜豚听到后，脑子快速运转，奇人异士，终极台……

　　看来是用高科技和奇人组成的伤害性很大的某种法阵。

　　浮沉岛潜伏几十年，力量强大不可小觑，风族从内乱中利用对手，让其灭亡，可见其手段。

　　蕲奚那边……

　　突然，她感觉心脏骤疼，身体飞起来，她微微睁眼，看到下方的火炉。

　　原来是火祭，特么的，真够毒的。

　　本体周围的结界慢慢散开，姜豚猛地睁开眼，忍耐着肆虐的毒性。

　　双手结印，使用海王之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百六十九章 发作免费阅读。https://xs.23sk.com 