    嫡庶有别，任何情况下，庶出都是没有资格与嫡出顶嘴的。

    宋今赋一向是个懂规矩的，可如果在得罪大哥与保护小妹之间做选择，他毫不犹豫选择后者。

    他站着不动，宋惊羡恼的就想把他给拽走。

    这时候，一只棉软的小手伸过来，推了宋惊羡一下。

    “你走。”宋昭微微鼓着带着婴儿肥的小脸蛋，眼尾淡漠的扫过来。

    少女的皮肤极为冷白，像是常年不见阳光的羊脂玉，在阳光的照射下，皮肤质感近乎透明。

    但也因此，给人一种很好欺负的娇弱之感。

    宋惊羡见惯了宋昭趾高气昂的模样，还有些不习惯对方骤然乖巧的样子，哪怕知道她此刻的乖巧是装出来的。

    可既然宋昭肯示弱，他也不能再凶下去，就采取怀柔政策。

    他低声道，“小妹，大哥今日过来不是想与你吵架，我只是希望你可以让我省点心，不要总是欺负瑶瑶。”

    宋昭有些不耐烦，表情寡淡的反问了一句，“是夏清瑶告诉你的？如果我说不是我做的，你又怎么说？”

    宋惊羡只觉得宋昭又开始无理取闹，他目光沉了沉，深吸了一口气，尽量用正常的语气说话，“我知道你是担心大哥把瑶瑶当成妹妹后就不会宠你了，可你也不想想，你始终都是府里的主人，无人能越过你的身份。而瑶瑶与她母亲只是寄人篱下，我若不照顾一二，他们日子还怎么过？你应该要理解大哥不是吗？”

    “哦，我知道了，你可以走了。”宋昭听完眼睛都没有眨一下，然后继续蹲在地上弄她的土壤。

    极为敷衍的态度。

    宋惊羡一口气闷在胸腔里，觉得宋昭简直软硬不吃，根本不把他当回事了。

    “宋昭，你现在怎么变得这么听不进教导了？就是再不懂事也应该要讲点道理！”

    许是觉得语气有点冲，宋惊羡顿了几秒钟，又有些无奈的说，“你是宋家的嫡女，成日想着与一个孤女作对实属浪费时间，不如好好读书，学习六艺，别给外人轻视宋家的机会。”

    说着他还看了一眼宋昭脚下的地，心里是很不赞同妹妹做这种不符身份的事情。

    宋昭静静的看着他，唇角忽然勾出了一抹笑，却是那样冷淡疏远，“你已认定这次是我做的，我说什么都没用，我又为何要听你的话？”

    宋惊羡眉头瘪起，脱口而出，“不是你还能是谁？”

    “是我。”

    宋老太君一开始做这件事的时候就知道夏清瑶会借机生事。

    所以特地安排了暗线在宋惊羡院子里，在知道宋惊羡过来兴师问罪宋昭时，便老神在在的过来了。

    “祖母。”宋惊羡看到宋老太君过来，下意识的睨了眼宋昭。

    他的眼神被宋老太君捕捉到，不用想都知道，宋惊羡又以为是宋昭与她这个老婆子串通好的。

    生气的同时，更心疼蹲在地上愈渐沉默的小孙女。

    她的乖乖儿心里是得多难受，才会性情大变啊。

    祖母把小孙女拉到自己身后，板着脸冷哼，“掌家之权在我的手里，府里一切安排都是由我来决定的，怎么你要不要来教导一下祖母？”

    宋惊羡苦笑，“祖母，你一定要让我如此为难吗？”

    他知道祖母疼爱宋昭，可他也得还恩啊。

    为何都不替他考虑一下。

