    这一刻。

    紧急到极点的情绪中，封未眠首次主动对干瘦厉鬼冲去！

    然而。

    在悬殊的实力下，身为弱势还主动出击，破绽将直接暴露！

    封未眠在冲出去之后，就暗道自己莽撞。

    “你中计了！”干瘦厉鬼得逞的尖笑出声。

    “歘！”

    眼前黑影略过，冰冷的鬼爪从他的肩膀蔓延而下。

    封未眠几乎要在这一刻，手臂被撕扯而下！

    闷哼一声，倒退数步，他的脸，直接苍白了下来。

    这番情况。

    让一个个直播间的见证者，心中凛然！

    “他受伤了啊！”

    ……

    “仅仅依靠高超的格斗经验，能撑住这么久，你也算是我见过的人类中，最强的一个了。”

    最后赞美了一声，干瘦厉鬼打算彻底解决眼前这家伙了。

    但就在这时候。

    封未眠身上，一滴滴滑落的鲜血，仿佛化作硫酸一般。

    脚下的鬼蜮如同见到了克星，不断回缩！

    不远处，江夜脑海中的叶天，暗叹一声。

    又一个主角，在绝境中被激发了最后的底牌，可惜底牌还不够硬。

    “有趣。”干瘦厉鬼渐渐正视起了眼前的家伙。

    相比于封未眠那里的锋芒相对，江夜这边是拳拳到肉！

    鬼屠夫1,2号，因为是系统出品，完全无视鬼蜮，做到了正面与前方那鬼组长正面对抗。

    这让江夜可还一阵惊叹。

    不过。

    即便没有鬼蜮，实力只能发挥出六七成，面前的鬼组长，依旧是一拳就能将屠夫打的骨骼崩断！

    这是在用命，去为后面的那些人，拖延时间！

    时间过去五分钟。

    江夜这边，1号鬼屠夫已经殒命倒地，另外的2号鬼屠夫，则身受重创，明显撑不了多久！

    如此情况，让在旁边出拳的江夜感动了。

    只是代打而已，竟甘愿搭上命！

    封未眠这边。

    五分钟前，受伤后的他，发现了自身的血能对厉鬼有极强的克制效果。

    也是那时起，他在刀上，抹上了自己的血。

    自此，他对面前的厉鬼，不弱下风！

    但……

    随着时间的推移，他的血不够了。

    嘴唇的苍白很明显。

    如今失血过多，他随时有昏迷的可能！

    双方的情况都极为的不容乐观。

    当时间来到了十分钟，屠夫2号也倒在了地上。

    “宿主现在离开的话，还有脱身的可能。”

    叶天的话语声，浮现在江夜的耳中。

    看了看身后，撤离的人群，仍旧有数千人。

    江夜深吸一口气：“我走了，这些人可就死了。”

    “宿主没有保护这些人的义务。”

    “能力越大责任越大。”江夜语气坚定：“一开始我来到恶魔直播间，想到的只有一点，活着。”

    “但活着的意义是什么呢？”

    “之前不明白，现在我知道了，这就是我活着的意义。”

    “咚！”厉鬼巨锤般的拳头把江夜直接锤的横挪数米。

    系统空间，听闻这位宿主的话，叶天有些沉默。

    也是在这静默中。

    几分钟后，江夜倒地了。

    另一边。

    封未眠也终于失血过多，陷入了昏迷。

    “他们怎么了？！”

    “倒下了，他们两人为了掩护所有人离开，自己倒下了！”

    龙国直播间的人纷纷不敢相信。

    “撑不住就先撤啊，为什么要死撑？”

    “我简直气疯了，那些人到底在做什么？撤都撤的这么慢！”

    “还有一千多人，就没人上去救人吗？他们两个为了掩护你们离开，都倒下了啊！”

    在整个世界的目睹下。

    地上的那两个男人，如同压在所有人身上的石头，那般的沉重！

    开始说龙国的那些键盘侠，只觉脸上被扇了几巴掌！

    “他们完全可以离开，不会受一点伤的离开。”

    ……

    最后的一批人，离开了王氏肉联厂。

    关于江夜和封未眠的直播画面，消失。

    他们被永远留在王氏肉联厂！

    ……

    ……

    肉联厂的内部。

    厂长办公室。

    楚泽在那猩红血纹的修复下，完全恢复伤势，实力更是迎来了暴涨！

    微微睁开眼睛，一个满是憨笑的胖子，就安静的站在一边。

    “您醒了，王！”

    胖子咧着嘴，那不经意露出的锯牙，说明这并不是个普通的胖子。

    “你是谁？”揉着脑袋，楚泽回想起被粘合怪瞬间轰死的那一刻。

    对于眼前这个男人的问话，胖子一点没有大红衣级梦魇的架子。

    如同一个殷勤的舔狗：“王，我是王咕噜，您昔日的手下！”

    “王咕噜？”听到这个名字，楚泽浑身一惊：“你是肉联厂的厂长？”

    “对，是我。”

    “你说你是我的手下？”楚泽再次询问。

    “不只是我，还有鬼市一中的董事长，泰安公交的站长，康酆超市的店长，都是您的手下！”

    王咕噜并不意外楚泽的表情，在他看来，如今的‘王’成功转世，记忆肯定会有所缺失。

    恢复也是迟早的。

    “鬼市一中的董事长，泰安公交的站长，康酆超市的店长，王氏肉联厂的厂长……”

    念叨着这些存在，楚泽一时间除了震撼，随之而来的是强烈到极致的喜悦！

    这些，个个都是大红衣级别的梦魇！

    竟都成了他的手下？

    “那他们人呢？”楚泽想要确认一下这是不是真的。

    “我通知了他们，，大家都在赶来的路上！”

    “是吗？”楚泽深吸一口气：“你们为什么会称呼我为王？”

    这是传统的不懂就问。

    “王，您看您的皮肤。”王咕噜出声说到。

    目光落在手臂上，楚泽微微一惊：“这次醒来后，原本在拳头为之的红纹，已经蔓延到了全身！”

    “因为这个吗？”看着手上那一条条熔岩般的纹路，楚泽削薄的嘴吻掀起。

    原来如此，穿越者的福利，简直无敌了！

    而也是在楚泽整个人都为之陶醉的时候。

    门开。

    一只修长的美腿首先印入眼底，再看去，一个高挑的女人出现在了眼中。

    康酆超市的店长，大红衣级的巨头！

    在这女人之后，又一位穿着西装的严肃中年，来到了王咕噜的办公室。

    泰安公交的站长！

    当最后的一个白发老者紧接着到来后，楚泽只觉整个人都飘飘然了。

    鬼城一中的董事长，鬼城中，最为恐怖的鬼物！

    “你们…都是我的手下？”

    “拜见鬼王！”三个出现在办公室的大红衣梦魇，纷纷恭敬出声。

    “哈哈哈，好好好！！”

