    冈特老宅。

    痛苦蜷缩的雷古勒斯瞪圆了双眼，他捂着手掌惊呼道：“詹姆·波特，我见过你......你居然真的还活着！”

    詹姆举起双手从树林中缓缓走出，他的步伐很小心，仿佛脚下不是草地，而是尖锐的钉刺。

    “听我说，托比——”

    詹姆刚一开口就被托比打断道：“不, 应该是你听我说——现在，乖乖走过来，不要有任何反抗的举动，今天我必须要把所有的事情都搞清楚，一次性弄明白，我可真讨厌被隐瞒的感觉。”

    “首先，第一件事，你到底是没死, 还是死而复生？”

    托比用不容商量的语气说, 这也是詹姆早就料到会发生的事。

    “我也不清楚。”詹姆摇头说：“我真的不知道在我原本应该死去的那天夜里究竟发生了些什么，但我可以告诉你的是，最起码我现在是活着的。”

    托比默默盯了詹姆一阵子。

    “错误回答。”他冷冰冰的说，随即冲詹姆射出一道咒语。

    果然，托比根本没想着从詹姆这里得到任何答案，既然他敢出现在自己面前，那就先抓起来再说，以后有的是时间搞清楚原因。

    然而，就在托比明晃晃的视线中，咒语却穿透了詹姆的身躯，击中在他身后的树干上，溅起几道火花。

    他似乎变成了透明的。

    “现在我们能好好谈谈了吧——”

    又一次的，没等詹姆把话说完，托比浑身上下突然涌现出漆黑的微光。

    “好好谈谈？我和只会装神弄鬼的家伙没什么好谈的......这是幽灵，还是——算了, 不重要，很快就会知道了。”

    雷古勒斯眼睁睁看到托比莫名变成一团聚而不散的漆状物, 他的面孔浮现在黑色的烟雾里，伴随强烈的呼啸声在眨眼间朝詹姆冲了过去。

    眼看着托比即将把詹姆困住，可在这时，詹姆忽然变成一只银色的牡鹿。

    这是詹姆的守护神，他变成了他自己的守护神。

    “我猜你是知道魔鬼的天敌的，对吗？”

    牡鹿毫不畏惧的盯着托比，从它的口中传出詹姆的嗓音：“我去过尼斯湖底下的城市废墟，在那里我找到了被你遗弃的魔法——你本来是有机会学会这道魔法的，可你偏偏选择了另外一条路......莉莉没有看错你，你就是对那些危险的魔法着迷。”

    漆黑的烟雾突然停下来，它似乎很顾忌牡鹿散发的银光。

    “那莉莉有没有告诉过你......”托比轰隆隆的嗓音从黑烟中响起：“当你与黑魔鬼做对时，绝不要相信他的任何话——甚至包括所谓的线索呢？”

    在说完这句话后，黑魔鬼忽然再次发起冲击，牡鹿随之猛地跃起，它冲破黑暗，嘴里还叼着什么东西，然后缓缓停在目瞪口呆的雷古勒斯旁边。

    直到这时，詹姆才回头继续说：“莉莉确实说过这段话，但她也讲过, 黑魔鬼并不是毫无弱点的——只要能够拿出让他更加着迷的东西就行。”

    一块黑色的石头落在草地上，上面刻印着一道三角, 圆形，与直线相交而成的图案。

    “我把复活石交给你，但是魔法球就由我带走了.....抱歉，托比，我也不想这样做的，但是我不能没有莉莉.......”

    “我再也不能失去她了。”

    牡鹿叼起雷古勒斯，让他趴在自己的后背上，伴随着绽放的银色光芒消失不见。

    “你真的是詹姆·波特......”

    雷古勒斯的疑问也跟着消失了。

    黑色的烟雾变回人形，托比脸色苍白的出现在草地上，他抓起草地上的复活石，忍不住又闷哼了几声。

    詹姆说的没错，他变成的守护神，确实是黑魔鬼的天敌。

    ---------------------------

    古代魔法办公室。

    艾尔正焦急的在屋子里来回踱步，它时不时停下来看一眼钟表，然后又重新转悠起来。

    稀奇的是安琪拉竟然也在这，她握着不知何时又归还给自己的权杖，在安静的等了一阵子后终于忍不住问道：“托比为什么还没回来，我们用不用去找他？”

    艾尔纠结的想了一阵子。

    就在它即将要答应的时候，办公室的大门忽然从外面被推开了——是气色依旧难看的托比，他一走进来就瘫倒在沙发上，安琪拉手忙脚乱的拿出事先准备好的柠檬水，艾尔跳到托比的肩膀上仔细盯着他的侧脸，等托比喝下柠檬水长长的舒了一口气后，艾尔突然尖叫出来：“呀！”

    它认出来了，这是托比被巫师变成的守护神伤到的迹象——可又有谁会知道这道魔法呢？

    这是它与托比一同保守的秘密，将这道魔法永远的留在了尼斯湖。就算托比在写书和讲课时提到过这个地点也用不着担心，因为残留的记载早就应该被毁干净了才对。

    毁去的方式就更简单了——在教魔法阵这门课程的时候，托比弄出的幻象有一副他和艾尔召唤出某个可怕怪物的画面，就是那个家伙把这些东西毁掉的，几乎什么都没有留下。

    “是啊，我也知道。”

    托比喘着气，他皱眉说：“詹姆凭什么能学会这道魔法，他真以为我不知道那早就被毁掉了么。还有魔法球，他怎么也会盯上魔法球.......明明格林德沃已经得到过一次了......不对劲，这整件事都十分不对劲......校长。”

    邓布利多也进来了，他刚一走进屋子就看到被托比握着的那块石头，原本想要说的话也被咽回去。

    “这是复活石？”他问。

    托比点点头：“这就是复活石，应该没错，是詹姆主动交给我的，但是作为代价，他把魔法球带走了。”

    “我有一个猜测，校长。”

    “尽管说说看。”邓布利多语气凝重的说。

    托比仔细想了一小会儿，然后才说道：“或许，会不会是我们猜错了，从一开始的时候就猜错了......詹姆效忠的人并不是格林德沃，而是另有其人.......一个对古代魔法十分了解的人，甚至比我都要更加了解。”

    安琪拉迷迷糊糊的说：“比你还要了解，那还能有谁？要么是格林德沃，要么就是......邓布利多？”

    她忽然警惕的冲邓布利多举起权杖——安琪拉知道托比在当考古学家的那些年里始终与邓布利多保持着通信，也分享了许多研究成果。

    托比费劲的抬起胳膊，拍了一下她的脑门。

    “艾尔，把权杖拿回来，果然不能就这么交给她。”

    “呀！”

    “你们这两个坏家伙又合伙起来欺负我......”

    托比无视委屈巴巴的安琪拉继续说道：“我的意思是说，有一件事被我们共同忽略了，但现在想想似乎没那么简单。”

    他抬起头，对上邓布利多愈发严肃的视线。

    “到底是谁教会了格林德沃那么多的古代魔法......那真的是他自己研究出来的么？”

    尽管托比在与詹姆的对决中出现了差错，让詹姆以原本不该有人知道的魔法伤到了托比，但除了这颗故意留下的复活石以外，托比并不是毫无收获。

    现在想想，这件事整个过程都是前后矛盾的。

    如果詹姆需要魔法球，那他为什么不直接管格林德沃要呢，偏偏要用这种方式来冒险从托比这里夺走。

    可格林德沃是无论如何也没法联系到詹姆的，最关键的是，他又偏偏做出了差不多的举动，一直在有意无意的为詹姆的行为做着遮掩。

    而且，詹姆居然还能间接利用到雷古勒斯，这也是一个不寻常的地方。

    “教会格林德沃古代魔法的人.......”邓布利多和还在盯着那块复活石，直到托比注意到他的异样，将复活石塞进自己的口袋里。

    “阿不思·邓布利多，”托比直呼校长的名字说：“想清楚使用这块石头的后果，别让阿利安娜影响到你——她确实是在这么做，对么？”

    邓布利多用力闭上双眼，等他重新睁开眼睛时，目光才逐渐恢复正常。

    “有些时候我分不清这到底是我的想法，还是她的念头。”邓布利多摇头说：“但我确实想过复活我们的父母.......如果有机会的话.......如果真的能做到的话.......”

    “这不可能。”托比还是坚持自己的想法：“和死神做交易的人是不会有好下场的，无论你许下了什么样的愿望，都需要以百倍的方式偿还。”

    “交易？”邓布利多突然看向托比问：“你在说交易？所以，当死神对你问出它的愿望是什么时，你与它做了一场交易......是这样么？”

    艾尔顿时变得不安起来，安琪拉震惊的看着托比。

    “你早就应该猜到这一点了，校长。”托比低声承认道：“不然的话，哈利，罗恩，还有赫敏，他们怎么又能安然无恙的从死神的注视中逃脱。只有亲自经历过才能知道躲避死神的方式，而且，你是没法要求一个孩子有多么经验老道的......那时候我还小，以为自己有了实现一切的机会，所以我就——”

    当说道这里时，托比突然止住了话头，没有再继续说下去。

    邓布利多微微皱紧眉毛，他已经越来越接近真相了，发生在托比身上的经历就是与他许下的愿望有关。

    不过，说到和死神有关的愿望，除了托比以外，在这间屋子里还有另外两个接触过死神的家伙。

    他挥手将傻傻愣在原地的骷髅们伸手叫过来，一共有两具，剩下的那具骷髅还在魔法部扮尸体。

    “现在我们终于集齐死亡圣器了，校长。”

    托比仔细瞧着邓布利多的反应说：“虽然得来的方式很蹊跷，但没有说就要因此放着不管的方法。无论是死神，还是其他的什么，都至关重要......我已经准备好了，你呢？”

    邓布利多的回答很快。

    “你用不着为此试探我。”他说：“但也别忘了围绕在詹姆身上的谜题，我还有一件事需要了解——既然你说过见过他，那么他是真的死而复生了？”

    托比默默松了一口气，他可不希望在这种小事上再与邓布利多闹矛盾。

    “按照詹姆的说法，他并不清楚这一点。”托比很快就回道：“而且我也十分怀疑究竟是否有巫师能够死而复生。不过按照詹姆的意思，莉莉似乎还没能完全活过来，这也和詹姆抢走魔法球的目的有关——他想要让莉莉回来。”

    “但他却把复活石留给了你。”邓布利多冷不丁说。

    “我也感觉到有些不对劲了。”托比点点头：“明明是为了救下死去的人，可对方却不愿意使用复活石......不过也有可能是使用过了，但没法生效。”

    “还有一种可能。”邓布利多分析道：“詹姆需要我们去研究复活石，他想要从我们这里额外再得到些什么。”

    确实有这个可能。

    复活石或许是詹姆故意抛下的陷阱，最可气的是，无论是邓布利多还是托比，他们都十分清楚，即便这是陷阱，他们也必须得钻进去。

    因为死神。

    托比需要研究死神。

    在沉默了一段时间以后，就在安琪拉默默喝着另外一杯柠檬水解渴时，托比突然问道：“格林德沃呢？他有没有额外透露什么消息？”

    邓布利多没有隐瞒。

    “审问到一半就提前结束了。”他说：“格林德沃突然开始用阿利安娜来威胁我——我指的是真正的阿利安娜，他话里话外都在说已经偷偷将阿利安娜复活了，以此来对付我，避免重蹈覆辙。”

    托比沉思着这段话里表露的意思，这确实是一个很难避免的难题——谁也不知道格林德沃与詹姆之间究竟有什么关系，这将决定格林德沃是否真的拥有过复活石。

    “那你打算——”

    “不用再问下去了。”在托比继续说下去之前，邓布利多就果断的说：“我在回来之前就和你说过，有些问题是时候得到解决了，绝不能再继续拖延下去。”

    “你尽快将第三具骷髅从魔法部撤回来，剩下的，就只有交由给命运，还有死神了。”

    “这可不是一个好的寄托希望的对象。”托比摇头说。

    “但我们确实没有更好的选择了。”邓布利多盯着托比说：“不是么？”

