    擎瑾煜看了几眼唐淇风，了然的叹口气说道：“这才是你离开唐门的原因吧？”

    “是，如今川蜀一带不太平，我觉得这件事有必要让你知道！”

    “唐爷，你说的不太平又是怎么个意思？”赤火有些不明白的看着他。

    “川蜀本属山丘之地，夏季酷暑难耐，偏偏今年又遇到大旱，几乎是颗粒无收，民不聊生……”

    “哼，他擎玉昭治理下的南楚，哪里会好？”赤火讥诮的撇着嘴角冷漠的说着。

    “……瑾煜，总之就是因为灾民太多，而朝廷却根本就置之不理，现在已经发生了多起流民暴动，农民起义的事情，我只怕他们一旦团结起来，川蜀之地将会是第一个打响这场变革之地。”

    擎瑾煜隆起了眉心，而后却又摇摇头说道：“如今南楚的根基已经被擎玉昭荒废，我能做的唯一一件事就是抓紧时间将他拿下，只有换百姓一个安定，这所有的一切才会平静下来！”

    “可是川蜀那边，难道你就不打算管吗？若是农民起义逐渐变大，有可能会直逼皇朝，到时候你的计划……”唐淇风有些担忧的说着。

    瑾煜却是摇着头，低声说道：“就算他们真的团结起来，我想一时半会儿也不可能会直逼京城！”

    “呵呵，你就这么肯定？我川蜀的地域可是民风彪悍啊！”唐淇风有些自我调侃的说着。

    “镇守川蜀之地的不是别人，真是镇边侯的长子阴百雄，他能得到川蜀督尉一职，绝非浪得虚名……”擎瑾煜低声说着。

    “原来你认识他啊！那我岂不是白白替你去打探了一番？”唐淇风有些尴尬的笑着。

    身后的房门在此时慢慢的被人从里面拉开，一人冷静的嗓音在这夜半之间响起：“我想也未必，你既然知道阴百雄的境况，那对我们来说是再好不过的了。”

    “七七？你什么时候醒过来的？”擎瑾煜急忙上前搀扶。

    唐淇风站在门口啧啧称奇，以前那个冷面阎王，现在到变成了温顺的大猫，这一举手一投足之间，满满都是一个妻奴。

    七七轻轻摇头说道：“我根本就没有谁，白天睡了那么久，难不成我还要连轴转不成？”

    “啊呀……我的亲亲小七七，你瞧瞧，现在你是越来越美丽，越来越妖娆了，快，叫唐哥哥瞧瞧！”

    唐淇风经历过家人的罹难之后，如今终于重新重新振作起来，这让七七也很是高兴。

    眼见着他痞笑着朝着七七伸出怀抱，擎瑾煜却挡在面前，两个大男人突然抱在一起，惹得七七一阵发笑，多日来的殚心竭虑终于在这一刻得到纾解，七七淡笑着说道：“落霞还好吗？”

    “好着呢，若不是要照顾老头子，她本来也想一起来的！”唐淇风笑眯眯的说着。

    “……淇风，你跟落霞，到底算是……怎么回事？”七七此时倒有些护短的替落霞打抱不平了。

    “呵呵，七七，你这是，你还是管管你自己个儿的肚子吧，你瞧瞧，这小瑾煜在你腹中，有没有老实？有没有……”

    说到这里，唐淇风又有些犯贱的伸出手，却被擎瑾煜一把扣住，直接按在自己肚子上。

    脸颊抽搐了几下，唐淇风抬眸看了几眼擎瑾煜：“瑾煜，你这儿……好像也不用我……”

    “……晚上吃多了，你给揉揉！”擎瑾煜大言不惭的冷眸说着。

    “……”七七一脸老汗的盯着最近愈发不太正常的擎瑾煜，好像他时时刻刻都在盯着自己的肚子，也不知道究竟谁才是要生孩子那一个。

    “瑾煜，我这做叔叔的只不过想要跟他友好的打个招呼而已……”

    “没有而已，若是七七肚子里面的是个小七七，岂不让你轻薄了去？”擎瑾煜义正词严的说着。

    “啥？”眼角挂着可疑的泪痕，唐淇风有些凌乱的看着七七，又抬头看着眼前一脸平静却又说出这般令人啼笑皆非的话语的男子……他这叫什么？不会是一孕傻三年吧？

    七七看着唐淇风那痴傻的模样，而后笑着摇着头，低声说道：“瑾煜，别闹了，我有些事情想要问淇风！”

    听到七七的话语，擎瑾煜这才有些警告的瞪了他一眼，而后低声说道：“不许乱动，听到没有？”

    唐淇风有些垂头丧气的跟着瑾煜进了房，七七大腹便便的慢慢坐了下来，这才又开了口：“淇风，你刚刚说的阴百雄，我对这个人很感兴趣，你能说说吗？”

    偷眼瞟了一下擎瑾煜，唐淇风这才撇嘴一笑：“七七，你刚刚大概也听到了，这阴百雄是镇边侯长子，也就是说，日后他是要继承老头子的侯爵地位的！”

    “子承父业？呵呵，他阴家这世袭罔替倒是不错！”七七无意识的轻轻抚摸了一下自己的小腹。

    唐淇风挑挑眉头，似乎是有些愕然会在七七的脸上看到如此柔情的一面。

    “七七，其实……虽说子承父业，当着阴百雄确实正如瑾煜所说，他是个能人……”

    “哦？如何个能法儿？”七七很是好奇的问着。

    “他驻守川蜀二十年，风调雨顺，百姓安逸，若不是这次朝廷丝毫没有赈济灾民，想必他也不会面对那些农民起义军了！”

    “呵呵，这么说来，他此时也算是弹尽粮绝了？”

    “可不是，我听说但凡他能调拨的粮食，全都给了灾民，但毕竟僧多粥少，这又怎么可能够瓜分的？”

    “那如今他一定也是处在危难之中？他可曾向朝廷求救？”

    “呵呵，求救？我只怕他若不是被起义军围困，此时都恨不得插翅飞到京城直接管擎玉昭要粮食了！”

    “哦？那你的意思是说……没人应他？那镇边侯这边……”

    “七七，如今擎玉昭对镇边侯忌惮已深，更何况他现在巴不得躲着镇边侯，又怎会去管他们的事？”

    “呵呵，呵呵……擎玉昭，这次你可真是天堂有路你不走，地狱无门你自来闯啊！”七七眼中泛着冷意，阴毒的说着。

