    金衣男子出现，身后跟着两个老者，还有数十尊三清战将。他们出现在这片星空中，以金衣男子为首，个个神色傲然，天生带着俯视一切的眸光。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他偏头望着虚空，眸子淡漠，黑衣在星风中轻舞。

    “九重天！”

    不远处，神主使者咬牙。

    它的脸色有些狰狞，眼中的杀意比姜小凡还要惊人。自从得知了当初袭杀向神族的几个神秘人物乃是天族之人后，它算是将九重天彻底给恨上了。

    金衣男子躯体修长，周身气息非常可怕。

    他出现在这片星空中，眸光扫过神族的紫衣男子，扫过姜小凡。这之后，他直接撕开星空，一步跨出，瞬间出现在了黑色石林上空的朦胧光影身边。

    “晚辈神霄子，见过老祖宗。”

    他在星空上行大礼。

    “起来。”

    天族老古董道。

    他为上一代的青霄天主人，此刻望着金衣男子，沉吟道：“神霄子？这么说来，你得到神霄天印的认可了，是神霄天这一世的圣子？”

    “是。”

    神霄子恭敬道。

    “好！”

    上代青霄天主重重的点头。

    九重天分九重天境，每重天境都有一道圣印，只要有人能够得到该印记的认可，那么这人就能成为这一重天境的圣子，地位仅次于天主。

    神霄子站起身来，恭敬的道：“太霄天主等几位大人推演百世，终于在不久前得到了三位老祖宗的具体位置，可是，九重天当年被道尊等人设下了可怕的封禁，几位天主很难出世，无法亲自过来……”

    “道尊吗！”

    上代青霄天主沉思，眼神有些凝重。

    显然，对于道宗主人这个人族至强者，他是深深忌惮的。

    “是那个人……”神霄子点头，而后从怀中取出一枚金色神丹，双手奉到上代青霄天主眼前，道：“这是几位大人亲自祭炼的天元丹，能够暂时帮助老祖宗凝聚出肉身，待到重回九重天后，再前往天池中静养。”

    天池，九重天最为神圣之地，是一处逆世之所，拥有莫测神威。

    “只能如此了。”

    上代青霄天主点头。

    他伸出手去，抓向神霄子手中的神丹。

    然而……

    “铿！”

    刺耳的剑鸣响起，一道黑白色剑罡突兀的划过，斩裂了星空。

    千丈之外，姜小凡神色淡漠，额前黑发丝丝飘舞，面无表情的望着神霄子和上代青霄天主：“以为这个世界上，除却你们之外都是透明的吗……”

    他不会傻到让一尊圣天级存在重塑肉身，那是一件极为危险的事。

    “放肆！”

    神霄子脸色一沉。

    刚才那一剑来的太快，如果不是他躲避的快，手中的神丹可能就在那一剑之下毁掉了。这可是比神药更有价值的珍宝，若是毁掉，那绝对是巨大的损失。

    “拿下！”

    他冷冷的喝道。

    “是！”

    远处，天族的两尊罗天君王应声，直接冲向姜小凡。

    “停下！”

    见到这一幕，上代青霄天主当即出言喝止。

    他可是很清楚姜小凡的可怕，这两人虽然是和姜小凡同一境界，但是实际战力却是差的太远了，根本就不在同一个层次里，不可能是对手。

    他开口提醒，但是，被提醒的人却已经冲到了姜小凡身后……

    “铿！”

    剑啸刺耳，斩天裂地。

    姜小凡面不改色，头也不回的朝后挥手，黑白剑气布满了星空。

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾炸开，妖艳而诡异。

    如此一幕，顿时令诸多修士皆变色，连神族的紫衣男子也不例外。

    “这……”

    远处的一群三清古王感觉脊背发寒，震惊的望着姜小凡。

    他们不可置信，这个黑衣男子到底是什么人啊，先是对九重天的老古董动手，而后杀神族，现在又斩了两尊天族的君王，这……这是要与所有人为敌吗？

    “人类！”

    神霄子眼神沉凝。

    但是尽管如此，他却也感觉到了姜小凡的可怕。他将手中神丹递出，欲要再次交到上代青霄天主手中，但是，迎向他的又是一道刺目的剑罡。

    “我说了，别把别人当作透明。”

    姜小凡淡漠道。

    他的神识遍布在这片空间的每一个角落，牢牢的将神霄子和上代青霄天主给锁定了。虽然上代青霄天主修为已经大损，但是若让之凝聚出肉身，其战力必然飙升，他不可能不阻止神霄子。

    “先杀了你！”

    数次无果后，神霄子喝出了这么一句话。

    姜小凡手中凝聚裂天能量剑，只要他有异动，迎向他的就是一则惊世剑罡。在这等境况下，他根本无法将神丹递到上代青霄天主手中，连星空传送都不行。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他右手中握着裂天能量剑，黑白色的剑罡划破星空，所过之处，一道道巨大的裂痕如蜘蛛网般蔓延，可怕无比。

    “光耀九天，天斩万物！”

    神霄子喝道。

    他上来就是一记惊世大神通，丝毫也不留情，要一击斩掉眼前人。

    “轰！”

    星空如海浪一般翻滚，各种神光飞舞，道则一缕缕的飘动，刹那间构筑成一方锁世笼牢，要将姜小凡镇压在其中。

    “你还不行。”

    姜小凡的话语很简单。

    他右手前伸，一枚银色符箓浮现，散发着惊人的神辉，挡住了一切。

    化神符奥义！

    “哧！”

    银色的化神符和神霄子展出的光耀九天大神通碰撞，但是出乎众人预料的是，两者的碰撞并没有惊人的神能波动，显得非常的安静。一缕缕青色烟雾缭绕而出，很快，化神符消失，光耀九天大神通也被彻底湮灭。

    “这是？！”

    神霄子有些惊讶。

    旁边，上代青霄天主眼中闪烁精芒，沉吟道：“道经，引灵术……曾经，我等一致怀疑，这真的是人类给以创出的法道吗。”

    “怀疑？”

    神霄子皱眉。

    他修为强大，资质逆天，但是对这句话却是有些不解。

    “先杀了他！”

    他大步向前，再次动手。

    道经强大，但是他九重天也同样有逆世神法。

    “轰！”

    他背后浮现出了一堆赤色的羽翼，微微一震，星空大震动。

    这是一幅诡异的场景，他身后浮现出了一片奇异而可怕的画面，无数神灵恶魔在咆哮，宛如是一片世界在崩碎，在灭亡。

    “裂！”

    他的眼神变得有些可怕，开合间射出两道刺目的神光。

    “哼。”

    姜小凡漠然以对。

    他的双眼神秘而诡异，身躯未动，仅仅只是目光扫过就让前方的星空出现了一个巨大的黑色漩涡，直接将神霄子的两道刺目杀光扭曲，而后崩碎。

    “杀！”

    神霄子脸色微变，而后冷声大喝。

    他为神霄天这一代的圣子，得到了神霄天印的认可，资质与实力都是无话可说。此刻，他通体仙刚冲霄，背后羽翼一震，整片星空都被毁灭性的飓风覆盖。

    “轰！”

    星空大震动，姜小凡也在这一刻出手，撕裂虚无。

    两人连连交手，强横的神光扩散，令得远处的众多三清古王连连后退。

    “嗒……”

    一道细微的脚步声传出。

    星空另一边，神族的紫衣男子动了，眸子淡漠，一拳朝着姜小凡轰去。

    “喀！”

    拳光裂空，破灭一切。

    姜小凡微微皱眉，有些诧异。

    他并不是惧怕，而是按照常理来说，神族男子不应该在这个时候对他动手才对。神霄子带来的神族天丹，如果他在这里战败了，那么上代青霄天主就能够直接服下天元丹，凝聚出肉身，从而实力暴涨。

    到了那个时候，这里有人能阻拦吗？

    他不觉得神族男子想不到这点，若有所思的扫了对方一眼。

    “住手！”

    突然，一道大喝响起。

    神主使者在这个时候站了出来，冲着神族男子道：“九重天是我族大敌！”

    “我族？你是谁！”

    神族男子皱眉。

    神主使者由死而生，发生了一次巨大的蜕变，曾经作为神族的气息已经消失了，神族男子自然感觉不到。

    神主使者也不多言，直接展开本源烙印。

    “神主圣使？”

    紫衣男子脸色微变，眼中划过一抹微弱的精光。

    神主使者的本源烙印还在，那是神族成员特有的印记。它当年是神主的护法使者，对于这等人物，神族的族谱自然会有详细的记载。

    “是我。”

    神主使者点头。

    他扫向远处的天族老古董，眼中闪烁刺目寒光，道：“上古时代，九重天闯入我族袭杀小主人，神主大人也在那个时候被他们逼迫，失踪不明。所以，九重天是我族大敌，不要和敌人走在一起。”

    他眼中带着惊天杀意，而后又望向深处，隐隐有些期盼。

    星空上……

    紫衣男子沉默。

    大概数个呼吸后，他再次开口。

    “恭喜圣使回归……”他的双眼中闪烁幽光，盯着神主使者望了片刻，而后重新扫向了姜小凡，道：“他接连杀我神族数人，这是不可饶恕之罪，当斩。现在是杀他的绝佳机会，不能错过。”

    “你要与敌人联手？！”

    神主使者怒道。

    他没有想到，自己在陈述完当年之事后，紫衣男子依旧要如此。

    “圣使，人族有句古话，敌人的敌人，就是朋友。”紫衣男子开口，面无表情的望着姜小凡，冷道：“犯我神族威严，他今天必须要死。”

    “狗屁！敌人就是敌人！你竟与袭杀小主人的敌人联手！”

    神主使者怒极。

    “铿！”

    突然，刺耳的剑啸响起，拉回了所有的视野。

    姜小凡立身星空中，眸子淡漠，手中神剑平举向前，同时指向了神族男子和神霄子：“何必多言，他要动手，我一起杀了就是。”