    

    第438章朱雀化形

    “大哥，他们到底都是些谁呀，为何方才爆发出那般强大的威势？简直就是骇人听闻。”

    此刻躲得远远的玉泽天和玉泽龙，看着金鲲鹏和血饕鬄大站，可让天崩地裂。

    顿时，玉泽龙便看着自己的大哥玉泽天问道。

    “弟弟，虽然我不知道他们都是谁，但是那个身穿金色铠甲的家伙，如果我没有猜错的话，他应该就是永恒帝国之主，金鲲鹏。”

    “什么！你说他是永恒帝国之主，金鲲鹏?”

    玉泽龙闻言骇然无比，虽然他图安皇朝之前也算是小有名气的皇朝，但是他却也没有见过金鲲鹏。

    所以此刻在听到玉泽天所说那是金鲲鹏的时候，心中一阵大惊。

    “而他身边的那条狗子，也就是你说的毫无实力波动的狗子，能和金鲲鹏战斗到如此地步，现在你怎么想?”

    玉泽天此刻鄙夷的看着玉泽龙。

    今日要不是苏天大人有大量，那么玉泽天此时怕是已经被玉泽龙给坑到沟里去了。

    所以此时想到方才的场景，玉泽天就不由得感觉到一阵心有余悸。

    “这……大哥，我也没有想到他们的身份居然都如此牛逼，那我们还能不能回到皇朝去啊，我怎么感觉他们这一番大战下来，我们图安皇朝怕是就要被毁掉了。”

    玉泽龙此刻有些许心疼的说道。

    闻言，玉泽天又是一阵的鄙夷，都什么时候了，居然还念念不忘那点儿国土。

    本来，经历了连番的天灾之后，图安皇朝也已经破落不堪，甚至除了他玉泽天依旧是准神境界以外，整个图安皇朝都不能被算作是皇朝了，甚至比之王朝都比不上。

    “算了，这种强者的大战，我们还是躲到远远的比较好，不然的话，若是被他们战斗的余波所波及到，你我两个不死也残废了。”

    说完，没有任何的犹豫，玉泽天当下便直接拉起玉泽龙离开了此地。至于皇朝不皇朝的，他们也没有什么办法。

    毕竟，人家此刻就在那一处地方大战，你总不能直白的过去告诉人家，这里是我的皇朝，请你们离开。

    玉泽天相信，是自己现在敢这样过去对金鲲鹏和血饕鬄说，怕是下一瞬间就会被这二者给活活生吞。

    此时，再看金鲲鹏，一脸冷冽的看着血饕鬄。

    “让我过去！”

    强大如金鲲鹏，此刻只感觉到一股深深的无力感，若非拦在他面前的不是血饕鬄，那么他顷刻之间便可轰杀进去。

    但是偏偏拦在他面前的就是血饕鬄，他根本就没有什么办法。

    “不让……”

    可是话还没有说完，只见血饕餮的背后，忽然一道火光冲天而起。

    而这道火光冲天而起之后，径直朝着天上的太阳而去。

    下一瞬间，这道火光之中，血饕鬄看到了一道浴火重生的身影。

    “那是……朱雀！”

    血饕鬄有些许诧异，他本来以为朱雀纵然可以炼化扶桑古树，那么也需要很长的时间，只是没有想到居然这般的轻而易举。

    而且此时，朱雀仿佛得到了天大的好处一般，只见朱雀的身影随着那道火光冲上了天际。

    随后，血饕鬄缓缓抬起头来，可以看到那道火光慢慢的扩散，随后，其中朱雀的身影也越来越发庞大。

    此刻，见状不对，金鲲鹏当下便想要朝着天穹之上杀去。

    此时的他心中如何能不气愤，这可是他为自己准备的扶桑古树，但是却没有想到居然为别人做了嫁衣，而且还是自己的仇人。

    这让金鲲鹏的心中如何能接受？

    而看到金鲲鹏朝着天穹之上杀去，血饕鬄眉头紧紧皱起，也要随着血饕鬄一同杀上去。

    只是，在这一瞬间，那道火光扩散而出，随后，扶桑古树的影子在其中生长了起来，足足九丈九，且，每一片枝丫上都仿佛硌着一只金乌一般。

    而这一刻，火光之中，一道曼妙的少女身影走了出来。

    这少女身穿一身火红色的流苏长裙，头戴凤赤霞冠，身边有无尽的火焰缭绕。

    “朱雀！”

    血饕鬄不禁有些许诧异，万万没有想到，这扶桑古树居然还可以帮助朱雀化形。

    “主人呢?”

    朱雀此时境界已然突破到了天神境，且她的背后浮现出天生异象，便是一道九丈九的扶桑古树的虚影。

    “在我的混沌之气之中。”

    这一刻，血饕鬄可谓是心情大好。

    而此刻，金鲲鹏则像是吃了屎一样的难受。

    “金鲲鹏，如此，你还要继续斗下去吗？方才你故意燃烧精血，却被我识破了你的诡计，而我可是未曾动用全部实力，所以你还要战下去吗？”

    血饕鬄当下便一脸戏谑的看着金鲲鹏说道。

    顿时，此话一出，金鲲鹏眉头紧紧皱起。

    血饕鬄说的没错，此时的他已经经历过燃烧精血的虚弱期，现在要是和血饕鬄战斗的话，根本就讨不得半点好处。

    更别说一旁还有得到了扶桑古树的朱雀。

    “血饕鬄，今日的这一笔仇，我与你记下了，他日等你落到我的手中，我会让你知道什么叫做残忍。”

    说完，没有片刻的犹豫，金鲲鹏当下便显画出本体，随后振翅离开。

    看着金鲲鹏离开，血饕鬄这才算是松了一口气。

    “前辈，你不是说他已经燃烧了自己的精血吗，为何不将他留在此地，如此一来，岂不是为主人除了一害?”

    朱雀走到了血饕鬄的身边，有些许不解的问道。

    闻言，血饕鬄给了朱雀一个白眼，道：“你真以为金鲲鹏有那么好对付吗，今日他虽然燃烧了精血，此刻是强弩之末，但是他还有后手，若是今日彻底撕破脸皮，不死不休的话，你我两个也断然讨不到半点好处。”

    闻言，朱雀若有所思的点了点头。

    血饕鬄说的也对，毕竟像金鲲鹏这样的人，如何能没有最后的底牌？

    “前辈，现在可否将主人放出来了？”

    朱雀忽然对着血饕鬄说道。

    而血饕鬄随后便张开口，一道混沌之气吐出，其中包裹着苏天的身影。

