    “行，我刚才有点忙，先睡一觉去。”

    一切正常，乔山打算结束跟李汉强的聊天。

    “等等！”

    听到乔山要去休息，李汉强却喊住了。

    其实三个小时前，他就联系了乔山，只是当时乔山说在忙。

    此刻，

    好不容易抓住乔山，李汉强想把自己的事情赶紧说了。

    “咋了？没重要事我休息起来再说。”

    十几个小时刷怪。

    虽然战斗强度不大，但乔山一直盯着呢。

    他感觉很累了。

    心累。

    “重要，特别重要，分钱呢！”

    李汉强赶紧把自己的事情说了出来。

    “分钱？”

    “对，分钱，分三万金！”

    “三万金？”

    “对，1号商店先前不是抓了一波突发购买潮吗，现在要分钱了。”

    “好，那就分！”

    李汉强的解释，乔山瞬间明白其在说什么。

    先前1号店铺的售卖潮结束了。

    乔山没想到，一波竟然弄了三万金。

    “分钱了，总共三万金。盟主6000金、女王5000金、范兄4000金、我5000金、联盟仓库7000金，还有其他一些精英成员的3000金。”

    “我也帮项跃收了一些东西，不过都已经给他了，就不给你们看了。”

    乔山同意了分钱，李汉强直接在联盟管理频道，打出了一长串的话。

    “根据先前各位的贡献点和给的物资算的钱，大家看看有没有不对的。”

    ..

    乔山看到李汉强的分钱计划中，还有精英盟友的3000金。

    他才知道，李汉强去找的人还挺多。

    目前联盟里，除过他们五位最原始的管理成员外，还有十几个精英成员。

    大部分是各个管理的助手。

    先前李汉强等人把名字报给乔山后，乔山给逐一升到了精英成员。

    .

    “无误！”

    “无误！”

    “无误！”

    听到李汉强的话，其他人很快就回复了。

    怎么可能有误，每个人给的货物价值加上贡献点，也就值一千多金。

    此刻瞬间变成了几千金。

    暴涨这么多，太无误了！

    “好，那联盟的金币，我也就存上去了，我先前着急从联盟中有拿一下东西下来，现在用金币给补充回去。”

    李汉强一边把金币给众人分了，一边又往联盟仓库存了7000金上去。

    随着李汉强的操作，夺宝联盟的联盟金币数，直接突破到了2万金。

    “盟主，要不要研究一下联盟科技？这么多钱。”

    没有理会存钱后，联盟聊天频道刷出的大量666。

    李汉强在管理频道，问了乔山一句。

    “好，我来搞！”

    听到李汉强的建议，乔山没有等待，直接打开联盟科技，把三个目前可研究的联盟科技，给全部点了一下。

    “急行军：1级属性，提升盟友及其附属军队移动速度1%，研究资金1000金，研究中，预计耗时一周。”

    “金钱术：1级属性，提升盟友通关后获取金币数量1%，研究资金1000金，研究中，预计耗时一周。”

    “锋利术：1级属性，提升盟友及其附属单位1%攻击力，研究资金1000金，研究中，预计耗时一周。”

    瞬间，三个联盟科技，显示为研究中。

    全部开启了一周的时间的倒计时。

    随着三个初次科技进入研究状态，下一层的可研究联盟科技，也随之解锁。

    第二层联盟科技依然是三个。

    “友军支援：单次联盟互助成员名额+1，研究资金2000金，研究时间两周。”

    “联盟防御塔：解锁联盟一级防御塔，研究资金2000金，研究时间两周。”

    “时间控制：加速/减速盟友刷怪时间1%，研究资金2000金，研究时间两周。(可自行切换加速or减速)”

    随着联盟科技的研究。

    相应的，联盟仓库的资金，也退回到了一万七千金。

    但是，眨眼间。

    联盟仓库的金币，又蹭蹭蹭的涨到了两万金。

    “叮！”

    “盟友贝武南捐赠金币1000金。”

    “叮”

    “盟友李汉强捐赠金币1000金。”

    “叮！”

    “盟友匿名捐赠金币1000金。”

    刚花了三千金，研究了联盟科技。

    可瞬间，

    其他几个收获大量金币的管理者，又把一串子金币给补了上去。

    范树强因为在联盟中隐藏了信息，所以其他人看到的是“匿名者”。

    不过乔山是盟主。

    所有人的信息，都是能看到的。

    他知道最后一个捐献，是范树强搞的。

    没有理会又一次爆炸的联盟聊天频道，乔山退出【联盟】面板。

    .

    他凝神开始思考。

    自己此刻【包裹】中的金币怎么花。

    打金钱猪，给了7000金。

    刚才1号店铺的分红，又给了6000金。

    乔山此刻手里的金币数，达到了一万三千金。

    这其他啥都不说。

    这些钱，如果全部买防御塔。

    那他光建造五阶防御塔，就能建造三百多座。

    刚好，

    乔山的防御塔阵被猪拱倒了很大一部分。

    就连地面也都被弄了一个乱七八糟。

    而且通过卓老师的事迹，他还知道了防御塔不能只对着虚空虫洞。

    而是要四周都有。

    乔山明白，防御塔，自己要用心弄一弄了。

    弄好了防御塔。

    花完这一万三千金。

    就是自己打开“空气护罩”的时候。

    ..

    “先睡觉！起来再搞！”

    手里有粮，心中不慌。

    做好了接下来的计划，乔山感觉到了一股疲倦。

    金钱猪刷了十几个小时，先前干通天塔等事情时，他也是没睡觉。

    直接肝的。

    此刻，他决定先睡觉。

    休息，

    很重要。

    ..

    无话。

    几个小时后，乔山睡醒了。

    稍微梳洗了一下，他走出了自己的石头屋。

    石头屋的外围，两个兽人奴隶，依然在兢兢业业的建造房子。

    走出屋子的乔山深吸一口气，

    把目光看向了远处的虚空虫洞。

    【第十四波虚空生物，刷怪倒计时41：23：49】

    【第十四波刷新物种：暗夜精灵刺客2000只】

    【暗夜精灵刺客

    血量：120

    攻击：100—150

    阶位：二阶

    移速：3米/秒

    类型：森林类

    技能：背刺、破隐一击

    弱点：显影、高防御

    PS：可惜，你的哨塔阶位太低，无法破隐。

    】

    看着第十四波的刷怪倒计时。

    乔山知道，自己睡了六个小时。

    同时，看着第十四波只刷一种的隐身怪。

    虽然血量挺低，但攻击算是高的。

    乔山并不多打算，直接开第十四波。

    ...

    PS:月底弱弱求个月票...

