    咳，总之对这个老大叔的堕落者做的事情，卡林是很惊愕的，对方明显是在故意的寻死，而能让人主动去寻死的，除了死士之外，剩下的要么是受到了某种精神的影响，要么就是干脆的活够了，对于生活没有任何的牵挂，所以才想着寻死的，不管是哪一个，这个老大叔都已经死了，说这些也没意义了。

    只是对方一开始似乎就知道自己的身份这一点，让卡林倒是很在意，知道他身份的人就那么几个，还有命运魔女的遮掩，让他不可能被预言术给判别出来自己原来的身份，在活动方面就相当于是得到了一个真正的合法身份，不管怎么折腾，只要他不主动泄露身份信息就没有任何的关系。

    所以说嘛……本来是正常完成召唤魔兵邪神的事情，为什么就在这里和黑暗教会牵连上了呢？卡林陷入了沉思，甚至联想到了万恶的狗甲方。

    没有这些因素，应该自家老板哪边又有什么新的变动计划了吧？因为某些原因没有通知自己，他也没有想太多，自家老板那种性子，若是真的有问题肯定会提前跟自己说一下的，现在没有说这些东西，多半是两条线能够串联到一起，之后他自己继续做自己的事情，老板那边继续安排自己的事情。

    怀疑的种子并没有种下，毕竟双方有契约来着，他也做不了什么，虽然契约中没有让他白白送死的选项，但老板就是老板，真想要取巧了，坑人还是没问题的，卡林想到这里之后除了觉得自己当初太年轻之外，还能有什么多余的想法啊，赶紧办事才是主要的。

    既然这里没有新的堕落者了，卡林也不再迟疑，当即向黑暗环境外界掠去，他的脑袋上带着一个象鼻子防毒面罩，这玩意也是密库里的东西，虽然是个面具，但能够有效的隔绝黑暗元素影响……暂时的。

    虽然卡林自己凭着魔力也能抵挡一段时间，只是有更好的道具前提下，没有那个必要，这里是和魔女力量有关的环境，他总要留下一些力量来应对突发情况，在黑暗环境的边缘，他碰触到了一个屏障，不知道是阿奇尔释放出来的光罩，还是黑暗环境的被动封锁。

    这东西拦不住他，消魔刀拿出来一把，直接就在面前的黑暗环境中捅出来了一个窟窿，手里的消魔刀在这一下后彻底的报废，卡林没有任何迟疑的从这个窟窿里窜了出去，回头看去，一个超过一公里的庞大黑球罩在地面，他开出来的那个窟窿在这个黑球上面不起眼到了极点，不仔细看的话，甚至都看不到那个黑色的缺口。

    这个缺口正在愈合着，不到十秒的时间就恢复如初，不仅如此，黑球表层微微的荡起了新的波纹，见此，卡林有些迟疑，圣堂教会的人就不说什么了，那个队伍中有着他认识的人啊，虽然和奥斯等人的相识是曾经被安排的结果，不过认识之后，对方的确是不错，在卡林的交际圈子里属于那种可以信任的范围。

    这样的朋友少一个就亏一个，至于那种相互利用的，在这样的情况下，他绝对回毫不犹豫的离开！

    先观望一下吧……

    黑暗环境内部，阿奇尔看着四周越来越小的光亮环境，重新拿出来了一颗光元素结晶，面无表情的激昂这枚昂贵的光元素结晶捏碎，四周的光亮环境的到了支持之后，迅速的恢复成了原来的规模，只是这只能暂时的缓解一下当前的危机，真正麻烦的是黑暗环境内出现的躁动，这种躁动让他们极为不安……

    阿奇尔刚想要说是什么，下一瞬间一根漆黑之矛从黑暗中射了过来，碰触到了光亮环境的时候，漆黑之矛轻微的震颤一下，光亮瞬间被撕裂，黑暗中响起了一声沉闷的闷哼，又是一声光元素结晶碎裂的声音响起，四周重新恢复了原来的色彩，阿奇尔捂着自己的腹部，眼前一片的昏暗，贯穿他腹部的漆黑之矛已经消失了，但是伤口的地方不断的向外喷涌着黑暗魔力。

    黑暗魔女来了……

    “不，不是黑暗魔女，是人造魔女。”阿奇尔沉声说道，如果是黑暗魔女的话，他在刚才就已经死透了，魔女秒人真的是很不讲理的，即使是超越高阶的存在，猝不及防下，挨了一下也要原地升天，他还活着。

    “人造魔女可弄不出来这种东西啊。”奥罗否决了阿奇尔话，向漆黑之矛的方向看了过去，顺便的拿出来了一个空间扩容袋，展现出来了圣堂教会土豪的一面，那是固化魔药！

    这东西在任何被动的环境里都有着独特效果，不说别的，喝了它之后能够保证自己不会在被动中没有任何发挥的就被秒掉，刚才阿奇尔若是提前喝了固化魔药，现在肯定和没事人一样，只是他慢了一步，受了重伤。

    “别拿着这种东西打发人，你这边没有办法把这一片黑暗给消除掉？”郑逸尘看着四周，心里嘀咕着，有种打某个BOSS的感觉……也是同样的黑暗，也是难以捕捉的攻击，就是不知道破招后会不会产生黑暗中的光环让人跟着跑。

    “没有，这是魔女的力量构成的黑暗环境，除非我们这边有圣女，不然的话想要轻易突破很难。”

    “那不能跑出去？”

    奥罗收起了自己的烟斗，接下来必有一场恶战，这东西坏了就亏了：“好想法，只是要看看魔……人造魔女会不会给我们这个机会。”

    他也头疼啊，他只是出门调查一下召唤魔兵的事情，怎么就牵扯到了黑暗教会呢？难道说真的是黑暗教会在研究召唤魔兵邪神的邪神仪式？唔……对了，之前雪山那边就出现了一次特殊的邪神仪式，还是两个，直接误导了那边的主事人，之后虽然顺利的解决了，不过也让教会关注起来这件事了，就是不久后发生了特殊魔女觉醒的事件，让那件事暂时的压下去了。

    那次的事情和黑暗教会有关系，这些魔兵邪神若是也和黑暗教会有关，那么黑暗教会的心可就有点大了，不仅仅是得到了魔女力量，还想要将新派邪神力量给据为己有，虽然新派邪神的力量的确是很有诱惑力。

    单单是一个阿波菲斯就让相关的信徒发展到了千万家了，几乎每家每户只要有机会的话，都能产生一点相关的想法，大有一种信一信又不会亏钱的意思，这幸亏阿波菲斯这个魔兵邪神是在外自由活动着的，没有和什么势力有牵连，更没有受到邪恶势力的支配，那些邪恶势力去当魔剑教徒，只是因为这个魔剑邪神在对信徒方面并不会保留自己的力量。

    你只要想要，她就会赋予魔剑能够让信徒掌握到血气的力量，但是之后他们使用任何血气力量的时候，都会将吸收到的血气的一部分反馈给魔剑邪神，这不是找信徒，而是互相交易，坏人能够找她做交易，好人也能够去找，甚至平民只要有机会也能这么做！

    所以若是当初黑暗教会掌握到了阿波菲斯这个魔剑邪神，他们的影响力早就翻几倍了……

    至于别的魔兵邪神纵然没有那么夸张的影响力，属性的缘故也不会做到阿波菲斯这种程度，但是那些魔兵邪神的潜力却不会太差啊，目前出现的都是中级魔兵邪神，高级的召唤魔兵还有一大把呢，天知道那些高级魔兵一旦出现了邪神，还被黑暗教会掌握后能够发挥出来多大的作用。

    魔女力量外加魔兵邪神……黑暗教会的理想真有一种要实现了的感觉。

    “呼～先试试吧。”奥罗说道，等到出了这个黑暗环境后就将这件事汇报上去，黑暗教会研究邪神仪式，这个他不奇怪，圣堂教会那边其实也有着类似的研究，只是大家心照不宣，圣堂教会那边又能够将一切研究给控制到可控范围内，不会在外折腾，弄出来的邪神多半都是还没有睁开眼就完蛋了。

    总之现在这事不管和黑暗教会有没有关联，之后圣堂教会肯定是要在这方面多投入一些精力了，至于现在，先把这个被灭口即视感满满的难关渡过吧。

    “其实，我能看到一些东西的。”一直沉默的奥斯开口说道。

    “唔？你的魔眼能看穿这片黑暗？”奥罗顿时来了兴趣，他看了一眼一直都在引导释放预言术的丽莉娅，对方的预言术在这片环境很被动，魔女的力量干扰到了预言术的运作，更别说是在魔女的主场里了，她想要正常的用出来预言术，首先就要打破这片黑暗环境的封锁，说白了就是找到这里的漏洞，让预言术能够发挥出来作用。

    看她在努力的样子，应该是能做到，什么时候做到就不清楚了。

    “能看到一部分东西。”奥斯摇了摇头，他这这双眼睛很强大，他早就有过体验了，只是在这片黑暗环境中不能单纯的开启元素视界，还要进一步的爆发出来双眼的潜力，效果倍增下才能看穿黑暗，就是阿奇尔弄出来的那一层光罩有些刺眼。

    在元素视界中，那刺眼的光罩反倒是成了他视界内的唯一光源，通过这光源，他除了看穿部分黑暗，看到了黑暗环境中的一些魔力结构外，剩下的就是一道正在接近过来的淡淡阴影了，那个阴影显得很虚幻，并不稳固，奥斯推测那道阴影应该只是一个类似于简单化身的东西。

    依靠黑暗力量弄出来的一个简单的形体，连真正的化身都算不上，不过对于魔女来说，这么一个东西外加这里的主场效果，弄死大部分的职业者已经绰绰有余了。

    “哪里？”一直在忙活着的丽莉娅开口问道。

    奥斯揉了揉满负荷的双眼，指着一个方向：“那边，距离我们大概有两百米……”

    “这样吗？”丽莉娅点了点头，手中的银盘绽放出来了淡淡的银光，下一刻上面多了一道裂痕，但是银盘上面依旧空空如也：“……你报点报的真差！”

    说完她又默不作声起来，镜像预言术的确是捕捉到了魔女的痕迹，不是人造魔女而是真正的魔女，只是对方对自己的力量使用比较粗糙，换成了真正的黑暗魔女，她都准备放弃挣扎看看一旁的郑逸尘怎么解决这个问题了，而并非是黑暗魔女的前提下，还是能够做点什么的。

    奥斯的报点准确率差了很多，但好歹是一个大体的范围，让她捕捉到了少许的痕迹，接下来只要浪费一点时间，进行精准的锁定就行了，他报点偏差了大概二十米，而这二十米的范围……“给我二十分钟的时间。”

    “你在想屁吃！”郑逸尘脱口而出。

    丽莉娅狠狠的对他翻了个白眼，能不能好好说话了，虽然二十分钟的时间的确是有点强人所难，可那是魔女啊，她呢？她只是一个连圣女的三分之一都比不上的预言师好吧，当初纵然研究过圣女的力量给自己折腾了一下，只是差点把自己给折腾死了，最终得到的成果也不到圣女的二十分之一，还差点弄死自己。

    她不保留实力的话，对付高阶很轻松，可对上魔女战力，哪怕是人造魔女战力，没有足够的准备和大量的预言术材料之城，她就是一个厉害点的精英高阶，况且出现的还不是人造魔女，是新觉醒的‘黑暗魔女’啊，二十分钟已经很了不起了好吧。

    “我冒点险，五分钟你看如何？”

    “也就是说准确的几率变成了四分之一？”

    “谁给你说的？对方又不是不会动。”

    “那你冒……等等。”郑逸尘立即摇了摇头，四分之一的几率啊，他不想要试试这方面的运气！如果是百分之七十，八十的几率，试试就行了，这样的几率可就算了吧。

    “还是让他……”

    他的话音未落两道漆黑之矛直接对准了奥斯的双眼飞了过来，他保持着高负荷状态的双眼瞬间的闭合，重新睁开双眼的奥斯已经失去了那一道在黑暗环境中的身影：“我找不到她了。”

    “你还是冒险吧。”

    丽莉娅瞥了郑逸尘一眼，心里越来越不慌了，看他这样估计就算是黑暗魔女亲自到来了也有办法解决吧？应该吧。

    “问题是你们能坚持五分钟吗？”

    “应该……不能。”阿奇尔脸色显得有些沉重，他肚子上被开了个窟窿，用了固化魔药维持身体状态不继续恶化，但是这玩意也能看作是双刃剑，身体状态完好的时候是最好的保持魔药，身体状态糟糕的时候，那就是锁血了，他的身体状态被固化在了受伤的时候，使用任何恢复魔药都没有效果。

    这也是权宜之计，黑暗魔女的黑暗力量没有那么容易驱散，还不如先保持着这样，就是有点难受。

    再看看身边的战斗力，五分钟的时间，何其的漫长啊。

    “如果你能够解决这片黑暗环境，那我可以试试。”保镖站了出来。

    “冒险的方式，能不能解决我不能保证。”

    他们在交流着的时候，也在后退着，速度虽然不快，但是在保镖一路抵挡那些漆黑之矛的时候，他们依旧碰触到了黑暗环境的边缘，在丽莉娅给处回答后，阿奇尔伸手对着身后的空气一压，一个复杂的魔法阵纹浮现出来，凝成了一根光刺，光刺向身后封锁刺了进去，但是给他的感觉却是和点在橡胶上的棍子一样，能够向外推进一段距离，却无法直接穿透这层覆盖着他们的黑膜。

    更重要的是他们意识到了一个严重的问题，不是他们轻易的接触到了着黑暗环境的边缘，而是这个黑暗环境正在收缩……

    “事情有些奇怪啊，这个魔女似乎留手了……”奥罗看着漆黑的环境低声说道，黑暗环境是魔女的力量弄出来了的，这片环境内充斥着暗元素和黑暗魔力，也就是说在这片环境，只要那个魔女想，完全能够激昂黑暗中的所有力量转变为尖刺将他们给活活钉死，可以说没有足够强的防御，被卷进来的时候他们就已经是死人了。

    “可能是改变主意想要抓活？”

    奥罗瞥了郑逸尘一眼：“那也要有抓活的理由，我还不认为自己帅到能够让魔女看到就沉迷改变主意的程度。”

    抓活的？可能有这个原因吧，可他们这边的人貌似没有被活捉的理由，哪怕他是奥罗，有很多人想要折磨死他，但这里面不包括人造魔女啊，而且人造魔女的事件奥罗没有参与多少，所以最有可能出问题的就是‘巴隆’了。

    “那就是力量传输的信号不好，所以没办法好好出力？”

    “比起你说的这个理由，我觉得还不如直接开口问问。”奥罗摇了摇头，除了教会的人之外，其他的也都看出来了一些端倪，教会的人似乎并不慌啊，哪怕是预言师之前说了冒险，阿奇尔他们的表情也没有多少沉重，透露出来的并不是赌一把的意思，而是成了固然好，不成也没关系的意思。

    作为人精的格林发现了这点后，就给自己的队友打了个眼色，奥斯和加西亚能看懂，有点莽的弗雷德看不明白，却被格林踩在了脚丫子上面，直接明示了，他们全都保持着沉默。

    “给你。”郑逸尘直接将一个大喇叭塞到了奥罗手里。

    奥罗看着手里的大喇叭，陷入了短暂的沉默，这个魔剑教徒的手比他快啊，先一步的拿出来了这玩意，本来他想塞给郑逸尘一个差不多的东西。

    “算啦算啦。”奥罗把这个大喇叭丢到了一旁，顺便的看了一下这玩意的牌子，哟嚯，还是个高级货，随即他表示有些心疼的拿出来了自己的空间扩容袋，看了一眼到处挨打抗伤害的保镖：“总不能让人一直辛苦着，先解决这个困境吧。”

    他拿出来了一枚经过雕刻的水晶，雕刻成了小剑形态的白月水晶上面还刻印着密密麻麻的纹路，应该是某种秘法的纹路，这东西被他拿出来之后立即绽放出来了白色的光芒，黑暗中的幻影也察觉到了异常，立即改变了抓活的想法，整个黑暗环境暴动了起来，只是奥罗既然又预谋的拿出来了这个底牌，自然想到了这样的情况。

    在黑暗环境暴动的时候他手中的白月水晶完全的爆发，一道冲天的白月之光把黑暗暴力破开，在外边蹲着的卡林看到了这一幕之后，毫不犹豫的离开了这里，走啦走啦，教会的人都拿出来了这样的底牌了，他还留在这个地方干什么？

    等到人真的出来了，那个预言师指不定又要锁定他的位置，到时候想要离开都难。

    银光散去，奥罗手里的白月水晶变成了粉末，黑暗环境也在这一道银光中彻底的被驱散，只留下了一道正在消散的黑色幻影，那一道幻影已经濒临崩溃，即外加黑暗环境已经消散了，基本上没有多少战力，不过这道幻影依旧在弥留之际发动了最后的一次攻击，一根漆黑之矛被投掷了过来。

    这根漆黑之矛被保镖轻易的抓住，捏碎，黑色幻影彻底消散。

    “……”真的是新派魔女，对方这种无意义的攻击，让奥罗确定的对方的身份，也就新派魔女才会又这种执着完成任务的行为了，教会能够控制新派魔女，主要就是在她们还是人造魔女的时候对其进行了严格的洗脑，等到她们觉醒成了魔女，这种洗脑控制依旧延续了下来，唯一的疑点就是对方为什么留手了？

    还是因为新觉醒的原因对力量掌控的不纯熟，像是郑逸尘说的那样，无法全力的动手，给了他们机会？思索着的奥罗注意到了郑逸尘盯着自己手里的空间扩容袋，他眼角轻轻的一跳，默不作声的将这个袋子塞进了魔兵召唤书里面。

    “你在想什么事情？”

    “唔，如果之后你不小心死了，我能不能接收你的遗产呢？”郑逸尘表情显得很认真的说道。

    “当然不能，我可是教会的重要人员，身上携带的东西都有绑定的，我没了那些东西自然也没了。”奥罗一脸严肃的说道，又一个想要自己死的啊。

