    警察队长心中气恼，可谢文东毕竟还是愿意随他去警局了，他也无话可说。警察队长冷哼一声，没好气地瞪了谢文东一眼，将掉落在地的指令拾起，揣回到口袋里。

    见谢文东还真要和警察去警局，文东会众人的心又都提到嗓子眼，纷纷走上前来。伍晓波低声问道：“东哥，你真要和他们去警局？”

    看出伍晓波的担忧，谢文东含笑点点头，说道：“没说的，警察不敢把我怎么样，也奈何不了我。”

    话虽然这么说，可文东会众人还是放心不下。刘波皱着眉头说道：“东哥，我跟你一起去！”

    谢文东想了想，并没有拒绝，冲着刘波甩下头，继续向外走去。到了分部之后，警察本想让谢文东坐警车，可是后者连理都没理他们，坐上自己这边的轿车，直奔市公安分局而去。

    到了市局，其分局长亲自出来接见谢文东。分局长可比那警察队长客气的多，见到谢文东之后，连连赔笑，说道：“哎呀，谢先生，真是不好意思，这么早就麻烦你来警局一趟。”

    谢文东打量眼前这位局长，他看起来有四十岁左右的样子，身材发福，胖乎乎的样子，红光满面，加上满面的笑容，给人一种十分喜兴的感觉，毫无局长的架子。谢文东微微一笑，说道：“不知道是什么案子需要我配合？甚至都动用了省公安厅！”

    局长眼珠转了转，依然带着灿烂的笑容，说道：“是这样子的。前两天，我们警方在三台子破获了一个地下毒品加工厂，不知道谢先生有没有听说过此事？”

    谢文东嘴角挑了挑，耸肩道：“在报纸伤看到过这条新闻，不过，这件事又需要我协助什么呢？”

    局长悠悠而笑，向左右看了看，侧身说道：“去我的办公室谈吧，谢先生，里面请！”

    “请！”

    谢文东和刘波被局长请到局长办公室，另外那名黑着脸的警察队长也跟了进来。分别落座之后，局长又令人倒了茶水，显得非常客气，与谢文东又随便寒暄了几句，他切入正题，故作神秘地说道：“其实，那座地下毒品加工厂并不是我们警方查获的，而是先接到了举报，才知道在S市竟然还隐藏着一座这么大的毒品加工厂，只可惜我们没有找到举报的人是谁，我思前想后，在S市有这么大本事的，又肯协助我们警方的，似乎只有谢先生你了，想来，谢先生就是打举报电话的那个人吧？！”

    谢文东脸挂着一成不变的微笑，眯眼看着这个局长。他最擅长的就是洞察人心，可是眼前这个局长，他却看不透，不过知觉告诉他，这个局长并不是表面看起来这么简单，他说的这些，也肯定是别有用意。

    想着，谢文东耸肩说道：“我想局长先生找错了对象，我对此事一无所知，更谈不上打什么举报电话了。”

    “哦，原来是这样！”局长眼中闪过一丝失落，但很快又小时，仍是笑呵呵的样子，继续说道：“谢先生说对此事一无所知，不过，我们掌握的情况可不是这样子的。”

    “哦？”谢文东露出颇感兴趣的表情，疑问道：“局长先生说来听听。”

    局长慢悠悠地说道：“前晚，当我们警方赶到毒品加工厂时，那里刚刚被一伙神秘人偷袭过，只可惜警员们到时，那伙偷袭的人已经跑了，在工厂里，我们捕获了一批没来得及逃走的毒品贩子，经过这些嫌疑人的交代，是谢先生你带人偷袭了他们。”说着话，他两眼眨也不眨的看着谢文东，想通过他表情的变化看穿他的心思，不过令他失望的是，谢文东脸上没有任何的变化，甚至连眼神都未跳动一下。

    见状，局长心中暗暗点头，别看谢文东年岁不大，但却老成得骇人，简直比在官场上混迹几十年的老狐狸还狡猾。顿了一会，他忙又笑道：“当然，我百分百的相信，以谢先生的身份，绝对不可能做出这种事，只是，这些嫌疑人口径一致，一口咬定是谢先生所为，我没有办法，只好请谢先生来趟分局，将此事解释清楚，毕竟S市那么多人，他们为什么不说别人，而偏偏就说是谢先生你？”

    他的话，表面上客气，显得对谢文东十分尊重和信任，而实际上，还是在对谢文东进行一种变向的审问。

    谢文东多聪明，哪能看不出来他的意图，心中暗笑，表情淡然地说道：“身在政治部，为国家做事，难免会得罪这样那样的小人，这些毒品贩子说我偷袭了他们，有何证据？”

    （）免费TXT下载

    局长探着脑袋，笑呵呵地说道：“谢先生，他们可都是人证啊！”

    “仅此而已吗？”

    “谢先生的意思是。。。”

    谢文东仰面而笑，说道：“象他们这样的人证，我随随便便就能找到百八十个，有很多人可以证明，前天晚上我一直在酒吧喝酒，如果局长先生不相信的话，可以派人去调查！”

    这时，那名警察队长再忍不住，阴沉着脸说道：“恐怕是谢先生早已经买通了酒吧里的人为你做人证吧！”

    谢文东挑起眉毛，侧头看向警察队长，幽幽说道：“东西可以乱吃，那是你自己的事，但话可不能乱说，俗话说的好，病从口入，祸从口出，以后你可要多注意点啊！”

    听着谢文东这CLL的威胁，警察队长的脸色变的铁青，他还想说话，这时候局长摆了摆手，将他拦住，对谢文东笑道：“如此来说，谢先生和此事是一点关系都没有了？”

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217

    第二百九十七章

    ）“当然！”谢文东含笑反问道：“难道局长先生认为我和此事有关系吗？”

    局长看着谢文东一会，随后哈哈大笑起来，说道：“不敢、不敢！没有确切的证据，我可不敢妄加推断！”

    谢文东耸肩笑了笑，反问道：“局长先生还有别的事吗？”

    “没有了！”局长搓手说道：“我找谢先生来，主要就是为了此事！”

    “既然如此，那我就先告辞了！”说着话，谢文东掐掉手中的香烟，站起身形，迈步准备向外走去。他刚想出房门，那名警察队长跨步上前，将他拦住。谢文东并为看他，只是微微侧头，笑眯眯地看着身后的局长。

    只靠几名毒贩子的指认，确实很难动得了老奸巨猾又实力根深蒂固的谢文东，局长在心里暗叹口气，跟着站起身形，对谢文东含笑说道：“实在不好意思，耽误了谢先生这么长时间，谢先生请慢走！”

    听他这么一说，那名警察队长才心不甘、情不愿地退让到一旁。

    谢文东一句话都未再多说，只随意地挥了挥手，头也不回地走出局长办公室。等他离开之后，那警察队长方气呼呼地说道：“这件事，明摆着是谢文东干的，举报电话也是他打来的，他想借我们之手，铲除与他为敌的猛虎帮！”

    他没有切实的证据，这么说只是气话，想不到性情一向严谨的局长也大点其头，幽幽说道：“没错！是谢文东干的。”

    警察队长反而愣住，疑问道：“局长，你为什么这么肯定？”

    局长咧嘴一笑，摇头说道：“这只是我的感觉。你没有觉得谢文东的表现是在太平静了吗？”

    “……”

    出了市局，谢文东坐上汽车，返回己方的分部，随即他给武晓波打去电话。他心中很奇怪，这个局长和队长明显都是针对自己而来的，但他们怎么会有这么大的胆子，难道不怕自己报复吗？说不定有人在他们背后撑腰。谢文东心中没底，想调查清楚这究竟是怎么回事。时间不长，电话接通，谢文东直截了当地问道：“老伍，那个警察队长以前你见过吗？”

    “只见过一次！”武晓波实话实说，道：“在我们偷袭猛虎帮工厂的时候，就是他带着警察赶到，吓跑了郭准和他那些手下，简介帮了我大忙！”

    谢文东皱起眉头，疑问道：“以前呢？从未见过吗？”

    伍晓波肯定地摇头说道：“没有！肯定没见过，市局里的几个队长我都很熟悉，从没见过也没听过有他这么一号人。”

    闻言，谢文东的眉头皱着更深，那这个警察队长是从哪冒出来的？此事倒有些蹊跷。想着，他又追问一句：“市局长是不是个四十多岁身材发福的人？”

    “啊？”伍晓波倒被谢文东说怔住了，低声说道：“东哥，市局长名叫刘常青，是四十多岁没错，但却是个瘦高个啊！”

    谢文东停顿了几秒钟，眼珠转了转，心中一动，说道：“老伍，这两天我们先不要轻举妄动，也不要主动去打猛虎帮地地盘。”

    伍晓波茫然地说道：“东哥，现在郭准被警察通缉，吓得不敢露头，这时候我们不趁机把猛虎帮抢占的地盘夺回来，就错过大好的机会了！”

    （）免费电子书下载

    这个道理，谢文东当然明白，不过通过伍晓波的话，他敢肯定自己刚才见过的分局局长以及警察队长都是刚刚走马上任的，而且针对自己的意图很明显，没弄清楚什么情况之前就去惹事端，出了问题会让自己很被动。他不愿意多做解释，正色说道：“该怎么做，我心里有数，你只要按照我的意思去做就行了！”

    伍晓波无奈地垂下头，低声答应道：“是！东哥！”

    挂断电话之后，谢文东立刻对身旁的刘波说道：“老刘，立刻派兄弟们调查这个局长，我倒想看看，他究竟是什么来头！”

    “没问题，东哥！”

    谢文东心中充满疑惑，可很快这些疑惑就有了解释。

    当天晚间，刘波带来暗组的调查结果，向谢文东汇报。他见过的那名发福的中年人确实是分局局长，而且正如他所料的那样，是刚刚走马上任的。此人名叫尚喜乐，是省公安厅的专员，这次是受省公安厅的调派，接手S市市局长的位置，至于原局长，现已被免职，正闲赋在家。另外那名警察队长名叫吕恩聪，也是省厅的人，一直做为尚喜乐的副手，这次随尚喜乐一同掉到地言，担任刑警大队队长一职。

    看到这些信息，谢文东终于明白了那名警察队长的底气为什么那么足，手中为什么会有省公安厅下发的指令，原来他和尚喜乐本身就是省公安厅的人，这次下派到地方，说不定也正是为了对付自己而来。

    其实谢文东的猜测只对了一半，尚喜乐和吕恩聪确实是省厅下派的，其原因还是出于公安部的大整顿。

    公安部整顿以来，不仅北京的高层出现了大换血，就连各省也受到了波及，高层领导人人自危，这时候，文东会和猛虎帮在省城S市打得天昏地暗，自然引起S省省厅高官的强烈不满和恐慌，为了控制局面，也为了预防上面的怒火烧到自己的头上，省厅直接将办事不利的S市市局长停职，并由省厅的专员尚喜乐来接手他的位置。尚喜乐对S市的情况很熟悉，知道混乱的根源就是出自文东会和猛虎帮的利益火拼，本来他正琢磨着怎么向这两大黑帮下手的时候，发生了谢文东捣毁猛虎帮地下毒品加工场的事，尚喜乐就势来个顺水推舟，不仅严厉打击猛虎帮势力，同时还通缉了猛虎帮在S市的负责人郭准，这对气焰嚣张的猛虎帮无疑如同当头一棒，土气马上低落下去，另外，尚喜乐找上谢文东，也是想给他一个下马威，让他在S市能安分守已，不要再惹是生非。

    身在省厅多年，尚喜乐的头脑也不白给，他很清楚，以自己的能力，想扳倒谢文东，那有些不太现实。

    查明对方的身份，谢文东心中也有些顾虑，打算先稳一稳，过段时间再打击猛虎帮势力。

    可是他不动，猛虎帮却没有闲着，丢失大批毒品又被警方通缉的郭准这时候象是怒极了的疯狗，见谁咬谁。

    就在谢文东去市局那天的当晚，猛虎帮对文东会在东陵一区的场子展开了大规模的清扫，大批的猛虎帮帮众涌上街头，但凡看到文东会的场子，便一拥而上，又打又砸又抢。这时候，郭准是彻底豁出去了。那么多的毒品丢失，猛虎帮的高层不会放过他，而他受到通缉，警方也放不过他，黑白两道都没有他容身之地，他打定主意，自己就算死，也要拉上几个做垫背的，谢文东就是首选。

    得知猛虎帮在东陵一带肆虐，伍晓波第一时间找上谢文东。他刚敲了几下房门，就听谢文东的声音传来：“进！”

    伍晓波急忙推门而入，举目一瞧，只见谢文东正坐在书桌前，旁边

    

