
　　她对严信的是有着一种她自己都理不清的情绪，完全说不上来。

　　这个人和他好像纠缠了很久，也经历了很多。那些经历是够足深深刻在脑子里的。如果换成另外一个人，她一定会和他成为最好的朋友。

　　“暧暧，我和你爹地从来都是人不犯我，我不犯人。我们也没有信奉说父债子偿。如果严信这个人确实是信得过，只要你觉得他是个可靠的人，我和你爹地也不会用另类眼光看他。你可以和他交朋友，只要你信得过。”

　　“我们和他没有仇，他和我们有仇。人心隔肚皮，交友需谨慎。”沐孟暧摇头，“我只是不想欠他的。”

　　沐孟暧非常坚定的表明自己的态度。

　　孟盈见状，便笑了笑，“不管你是什么态度，一切都遵循你的意见和想法。你想做什么，就放心大胆的去做，我和你爹地都不会干涉。”

　　“谢谢妈咪。”

　　“走吧。”孟盈站起来，“趁着你爹地还没有回来，我们先去医院把人救了再说。”

　　……

　　孟盈已经很多年没有被抽过血了。

　　倾城抽了100cc就有些心疼，她瞪孟盈，“你为什么要答应？”

　　“我不能拒绝自己女儿的要求。”孟盈看她不太愿意再抽血的样子，催促道：“你赶紧的。等我老公回来了看到我不在，他会着急的。”

　　“姐夫要是知道，一定不会让你来的。”

　　“所以就不能让他知道。”

　　“真是拿你没有办法。”

　　倾城抽了她的血，千叮咛万嘱咐，“虽然姐夫知道了会生气，但你还是得告诉他。他知道了才好给你准备吃的。”

　　“是。”孟盈点头，“先斩后奏，他想生气也没有办法，只有乖乖的顾着我。”

　　“你就是仗着他爱你。”倾城翻着白眼，但是言语里无不透着羡慕。

　　孟盈扬眉看她，“有人也爱你，是你不给机会罢了。”

　　倾城别过视线，“你赶紧回去吧。”

　　“你呀你，活了两世，竟然还这么倔强。许年华都知道错了，现在也是干干净净的一个人，你怎么就宁愿两个人孤独，也不想着给他一个机会，让他好好跟你赎罪呢？你一开始就应该答应他，好好折磨他，这才对得起你受的那些委屈。”

　　孟盈现在回想起来，真的是没有想到倾城和许年华会是现在这种处境。

　　年轻时许年华被那个远房表妹给缠得脱不开身，拖泥带水的确实是惹人烦。不过后来那远房表妹被许年华嫁给了别人，再回头来跟倾城表明心意的时候，倾城也是憋着一口气，愣是没答应。

　　两个人这么僵持着，就过了二十几年。

　　倾城跟孟盈说她也没有想着要后继有人了，反正这辈子就这样了。

　　许年华跟沐垣生说他这辈子就守着倾城过，如果倾城先走，他会安抚好她的后事就去陪她。如果他先走的话……说到这里，许年华当时是哭了的。

　　沐垣生跟孟盈说，许年华怕他先走了倾城一个人会孤独，也怕她会偷偷哭泣。

　　所以，他宁愿倾城先走，至少他不会看到她哭。

　　倾城眼睛里有几分释怀，“都快五十的人了，不去想那些了。以前的倾城死了，所以她的姻缘也随之断了。现在的倾城大概就是该孤独终老，所以不强求，也习惯了。”

　　“你呀你，我也不知道该说你什么才好。”孟盈叹了一声，“都奔五的人了，其实也没有必要再那么较真。你这样也未必见得你是真的无所欲无所求。”

　　“真的没有。”倾城说：“我现在很轻松。”

　　孟盈无奈的摇头，“随你吧。反正这么多年，我们也没少劝你。许年华一直在等你招手，只要你点个头，他立马就能飞奔到你身边。算了，他就该为他年轻时的犹豫不决买单。”

　　倾城笑了，“行了，你赶紧回去吧。”

　　“走了。”

　　倾城送她到外面，叮嘱沐孟暧好好开车。

　　把她们母女送走后，倾城看到许年华的车停在医院门口。

　　两个人现在都是院长，各管着一家医院。

　　“你怎么来了？”倾城问他。

　　他们俩现在的关系就是简简单单的朋友，遇见了会打招呼，也不勉强，也不尴尬。

　　“过来看看。”许年华走向她，“这段时间忙吗？”

　　“还好。”倾城看了眼时间，“我还有个患者等着救命，先不跟你说了。”

　　“一会儿去吃夜宵吧。”许年华急切地说：“我等你。”

　　倾城无所谓，“再说。”

　　许年华看着她急促的脚步，他恨不得去抓住她的手，把她抱在怀里，告诉她别再这么劳累了，回家休息。

　　但他不敢。

　　他们这些年的关系都是维持着最普通的朋友关系。

　　反正已经习惯了，总比老死不相往来的好。

　　许年华是知足的。

　　……

　　沐孟暧把孟盈送回去后在面对父亲的严厉质问下，说明了原因。沐垣生没有说她，只是心疼孟盈抽的那些血。

　　沐孟暧完全被父亲晾下了，她说了一声就去了医院。

　　倾城已经把血输给了严信，按理说是没有生命危险的，就看他的意志力强不强了。

　　沐孟暧在外面等着，应河在里面随时监控着严信的生命体征。

　　这一等，就是一夜。

　　天亮了，应河拉开了门，满眼欣喜激动，“醒了！”

　　沐孟暧眼睛都亮了一下。

　　她想起来，但是坐得太久，腰有些酸。

　　她缓了一下，深呼吸，醒了就好。

　　“你要不要去看看他？”应河看到沐孟暧眼底的黑影，还是软了心。

　　沐孟暧摇头，“不了。后面的事情，麻烦你多上心。”

　　既然说了不想见到，那就不要见的好。

　　反正现在也算是两清了。

　　应河看她撑着腿站起来，又捶着腰走远，他神色动容。

　　重回病房，严信望着他，“我还活着……”

　　“你命大，还活着。”应河看他的气色有所缓转，真的是很好奇倾城到底是用了什么药救的他。

　　严信看了眼四周，“这是哪里？”

　　“医院。”

　　“你怎么敢把我往医院里送？”严信觉得他不应该把他送医院的。

　　应河说：“不管为什么敢把你送到医院，也不管你为什么会在医院。反正你现在好好的，就够了。你受的伤很严重，需要好好休息。别想多了，等好了再你想什么。”

　　严信总觉得哪里怪怪的，他看了眼门口，“你刚才跟谁在说话？”

　　“就是……外面的护士。”应河还是瞒了下来。

　　严信也没有再多想，他现在的精力也不是很好。

　　他闭上眼睛，又睡了过去。

　　一个星期过后，倾城给沐孟暧打电话说严信已经出院了，身体恢复得还行，但还是需要回家好好休息才行。

　　沐孟暧在办公室里有些心不在焉，沐孟献敲门她都没有反应。

　　“在想什么？”沐孟献走到她面前，说了话她才惊醒过来。

　　沐孟暧摇头，“没什么。”

　　“我查过孟露的下落，现在就像是人间蒸发了一样。不过越是这样，越要注意安全。我跟爹地说了，还是让南桑叔叔来保护你。”

　　“你呢？”沐孟暧说：“孟露更想对付的人是你。”

　　“现在这种情况，我跟你都是一样的。放心吧，我会管好自己的。”沐孟献也没有多说什么，走之前说了一句，“你要是不放心的话，去看看。”

　　沐孟暧一头雾水，“什么不放心？”

　　“严信。”

　　“我没有。”沐孟暧下意识的否认。

　　沐孟献说：“我下班了会过去看看他。他救的是我，我理应去看看。”

　　沐孟暧的眼神落在电脑屏幕上，“随你。”

　　沐孟献下班了确实是去见严信了。

　　没多久，他就给沐孟暧打电话，“我见过他了，情况不是很好。一个人受了那么重的伤，还要自己照顾自己。”

　　沐孟暧还在公司，听着沐孟献说的话，她的心就像是外面的马路，很复杂。

　　“他那么多钱，不知道找个保姆吗？”

　　“不放心。”

　　“哦。”沐孟暧不想再聊这个了。

　　不放心别人，那就只有受罪，活该。

　　沐孟暧在公司加班到八点，她走出公司，南桑已经把车开到门口，等她。

　　上了车，南桑便往家里开。

　　“南桑叔叔，我先不回家。”沐孟暧说了个地址。

　　南桑调头就往她说的地方去了。

　　这一调头往目的地开，沐孟暧的心就绷得越来越紧。

　　她说不上来是什么感觉，很奇怪。

　　车子停在公寓楼下，南桑安安静静的，沐孟暧也一言不发。

　　坐了几分钟后，沐孟暧还是下车了。

　　南桑跟在她后面，一起上了楼。

　　站在严信家的门口，又是犹豫了好久，才按了门铃。

　　等待是煎熬的，她甚至想逃。

　　门开了。

　　严信穿着松松垮垮的上衣，下身也是穿着宽松的裤子，看到她的时候明显是诧异的。

　　也没多久不见，他整个人好像瘦了很多，脸都变得更加的立体了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么来了？”严信声音也有些虚弱，眼神淡淡。

　　沐孟暧深呼吸，“来看看。”

　　“我没事。”严信说：“家里有些乱，就不请你进来坐了。”

　　这是在撵人走了。

　　沐孟暧站在门口，看到他现在不冷不热的样子，心里像是有一块石头压在上面，连呼吸都不顺畅。

　　她看他精神不振的样子，推开门就往里面走。

　　“你做什么？”严信看着女人往里面走，丝毫没有听懂他这个主人家的意思。

　　沐孟暧去了厨房，打开冰箱，里面什么都没有。

　　灶看起来都是没有用过的，眼睛一扫，在垃圾桶里看到了一个泡面桶。

　　她皱眉，他居然吃泡面。

　　受了那么重的伤，他怎么能吃泡面？

　　他的朋友呢？

　　那个叫应河的人呢？

　　“应河呢？”沐孟暧问。

　　“他出差了。”严信站在门口那里，还是在等她离开，好关门，“你找他有事？我可以把他电话给你。”

　　有个屁事。

　　沐孟暧怀疑他是不是受伤之后变傻了。

　　“把钥匙给我。”沐孟暧向他伸手。

　　严信不明所以，眼神里有些疑惑。

　　“你家的钥匙。”沐孟暧略有些不耐烦。

　　严信被她凶神恶煞的眼神盯得有畏惧，指了一下门口。

　　钥匙就在那里放着的。

　　沐孟暧拿上钥匙就出去了。

　　严信确实是不知道她要干什么，但是站久了也累，只能在沙发上先坐下。

　　拿了他家里的钥匙，总会回来的吧。

　　严信等了很久，等到他有些昏昏欲睡。

　　这一次确实是受了很重的伤，后劲有些足，没休息好，总是支撑不了多久。

　　实在是没有撑住，他的眼皮就越来越重了。

　　沐孟暧开门，就看到严信躺在沙发上，睡得有些沉。

　　毕竟开门的声音都没有让他醒过来，不是他这种人该有的警惕。

　　南桑走进来看了眼严信，然后把手上提的满满两个大袋子都放在了厨房。

　　沐孟暧手上也提了两个袋子，都是在超市买的东西。

　　“南桑叔叔，你先回去吧。”沐孟暧说：“我今天就在这里，不会再出门了。”

　　南桑是专门来保护她的，他不该远离她，但也不能不给她空间。

　　他点头，出去了。

　　门刚关上没多久，沐孟暧就收到南桑发来的短信。

　　短信上说，他在附近找个地方住，有事立刻打电话给他。

　　沐孟暧回复了一个“好”字之后，准备去厨房，看了眼严信，她去了他的卧室，拿了一条毛毯给他盖上。

　　她的动作不算轻，再加上刚才进来的走动声，他都没有要醒的意思，可见他的身体情况确实不太好。

　　给他盖好后，才去了厨房。

　　问过倾城小姨了，他这样的情况也不宜大补，只能慢火细熬，一点点的来。

　　把食材放进砂锅里，慢慢的熬汤。

　　然后开始备一点菜，晚上总得好好吃饭吧。

　　这一顿忙下来，便是晚上九点了。

　　汤也差不多了，用文火煨着。

　　看了眼沙发上的男人，总觉得这个时候不能再让他睡了。

　　她过去拍他的肩膀，“醒醒。”

　　拍了好几下，严信才醒过来了。

　　看到沐孟暧明显有几分意外，恍惚过后，他才想起是他开的门让她进来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1536、去他家凶他免费阅读。https://xs.23sk.com 