
　　京城危机解除后，所有人的目光又重新汇聚到了京外前线。

　　萧枕每日都在等着凌画的飞鹰传书，等到孙巧颜伤口愈合都能下地走动了，终于等来了凌画的飞鹰传书。

　　他打开信笺的那一刻，一颗心终于放回了肚子里。

　　孙巧颜立即问：“陛下，是不是好消息？”

　　萧枕点头，“幽州大捷，岭山兵马于两日前赶到了幽州，宴轻和凌画已杀了宁叶和温行之，收降了碧云山和幽州的兵马，只不过宴轻受了重伤，虽无性命之忧，但怕是要他伤养好后他们才能回京。”

　　孙巧颜闻言松了一口气，“只要人没事儿就行，这可真是一个好消息。”

　　她问萧枕，“除去了宁叶和温行之，收服了他们的兵马，自此就平定了叛乱了吧？”

　　萧枕点头，“这一战损耗太多，劳民伤财太多，战后修复需要许多时间，最起码需要半年，才能恢复生机。”

　　“也还好，宴小侯爷和凌掌舵使攻城略地用兵如神，已是奇快了。若是照掌舵使发兵时说，以为这仗怎么也要打上一年呢。如今两个月就完事儿，已是出人意料了。”孙巧颜宽慰他，“陛下别急，一切都慢慢来，您是任君，等宴小侯爷和凌掌舵使回来帮您，朝中不中用的老臣都踢出去，换上新鲜的有才之士，您与朝臣们齐心协力，后梁的江山总会好起来的。”M.23sk.com

　　萧枕笑，“被你这么一说，朕都觉得豪情万丈了。”

　　孙巧颜大力点头，“可不是吗？”

　　萧枕叹气，“不知道宴轻回来后，会不会留在朝中，他若是不留，朕也拦不住他。还有凌画，她为朕操劳十年了，如今内乱已平，再让她操劳，朕怎么有脸？她最大的梦想就是相夫教子过安稳的日子。”

　　孙巧颜双手托腮，闻言也跟着叹气，“也是哦。”

　　可是那俩人有一身本事，不能什么也不干吧？难道天天吃喝玩乐？那她不得羡慕死？毕竟，她这个皇后也不好干，如今陛下要娶她一个皇后后宫再不纳妃空置三宫六院的想法还没露出去，等露出去的那一日，朝臣们估计想活吞了她，将来指不定要怎么隔三差五烦陛下的同时也给她上眼药呢，她肯定要跟朝臣们斗智斗勇，多累啊。

　　“你叹什么气？”萧枕见孙巧颜也愁眉苦脸的，不太懂，“朝事又无需你担心。”

　　孙巧颜眨巴着大眼睛，对他说：“我叹气的是若是朝臣们知道你打算后宫只一个皇后，无妃嫔美人，不得天天闹啊，那我也烦的吧？”

　　萧枕摆手，“此事你不必忧心，凌云扬说了，此事交给凌画，她会给我想办法的。”

　　孙巧颜：“……”

　　瞧瞧这理所当然的语气，一个是凌画的四哥，一个是陛下，可真不客气。

　　凌画可真是太可怜了！担着人家的救命之恩，为人家谋位操劳也就罢了，连人家娶妻也操心不说，还要帮人家想办法挡回朝臣们的压力。

　　她这样一想，心立马偏向了凌画，“凌掌舵使太不容易了，她若是辞官，卸甲归田，你就同意了吧！”

　　不等萧枕说话，她紧跟着又说：“还有宴小侯爷，他若是不想留在朝中，也同意了吧！”

　　谷</span>萧枕：“……”

　　凌画若是想辞官他当然要同意，但宴轻凭什么他也要同意？

　　孙巧颜似乎能猜出他此时表情下所想，立即理由充足地说：“凌掌舵使要回家相夫教子的啊，若是无夫，怎么相？夫君忙的团团转？她找谁聊天作陪？空守闺房什么时候才能有子？这不是一回事儿吗？”

　　萧枕：“……”

　　还挺有道理！竟让他无话反驳。

　　远在幽州的凌画在写那封报喜大捷的信的时候，并不知道京城差点儿被人攻破的险情。她一连写了几封信发出去后，又去看宴轻。

　　曾大夫抖了抖胡子，“他的烧已退了，你看看你这个鬼样子，我豁出去在这里给你看着他了，你赶紧去睡一会儿。”

　　凌画摸摸自己的脸，点头，去了外间。

　　琉璃和朱兰窝在外间的榻上，见凌画出来了，二人给她让了个地方，三个人挤在一张榻上，睡是睡不着的，索性都很有话说，琉璃和朱兰便将这些日子都做了什么，跟凌画说了一遍，然后又听凌画三言两语说了从京城来幽州后打了几场的战事。

　　琉璃敬佩，“小姐，您和小侯爷也太厉害了吧？宁叶和温行之那两个人凑在一块，多亏对上他们的人是您和小侯爷，换两个人这江山怕是都保不住了。”

　　凌画摇头，“其实几场战役，都是投机取巧了。”

　　“那也是本事呢，我就没想到您当初离京竟然还叫人把那堆炮筒子带上了。”琉璃唏嘘，“那个可真是太厉害了。”

　　凌画感慨，“我也没想到派上了大用场，回去后，论功行赏。朝廷有论功行赏，咱们的人也要论功行赏。”

　　琉璃点头，“小侯爷的伤怎么也要养上一个月才能赶路吧？咱们没法立即回京。”

　　“嗯。”凌画道：“明日还要派人去凉州一趟，收服凉州，然后再一路边关，去往阳关城、碧云山，最快也要一个月，才能将诸事都处理妥当。”

　　“那个柳兰溪，杀了吧！不用押送回京交给陛下了吧？”琉璃偏头看向朱兰，“你可别舍不得啊？救命之恩你已经还完了。”

　　朱兰点头，“不会舍不得，你也说我的救命之恩已经还完了。真没想到，她竟然是碧云山的人，那京城的太常寺卿柳望可别对陛下不利啊。”

　　“我已去信了，几日后，京城就会有消息来。”凌画道：“我唯一担心的是当初幽州告急时，我发信给了京城，就怕柳望趁机作乱，当初没想到柳望暗中投靠了碧云山，不过柳望一个太常寺卿，不是多重要的重臣，若是陛下不放松懈怠，他应该掀不起大风浪来。”

　　琉璃觉得有理，“小姐，您还是多少睡一会儿吧！小侯爷重伤，肯定不能操劳了，明日诸事都等着您拿主意呢。”

　　凌画想想也是，“嗯”了一声，闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十三章 捷报免费阅读。https://xs.23sk.com 