    “此人不知是何目的，不过，待会我再吞噬雾气，你们看能否找到他。”

    苏莫面色郑重，向绫裳和全如海传音，被人暗中跟随，可不是小事。

    “嗯！”绫裳和全如海点头。

    少倾之后，三人来到了密林深处，停在了密林上空。

    “吞！”

    苏莫再次催动吞噬之力，霎时之间，方圆数万里之内，无尽的雾气被他引动，如同奔腾的河流，向他汇聚而来。

    这一刻，绫裳和全如海，眸光如电，查看四方，精神感知力注意着周遭的一切。

    只要是没有跟谁雾气流动的物体，都很难逃脱他们的感知。

    但是，让他们失望了，因为方圆数万里之内，人实在不少，零零散散，足有近千人左右，均是各大分部的弟子。

    并且，因为无尽雾气的疯狂涌动，那些人一片慌乱，以为遭到道须果树的攻击，纷纷乱窜。

    所以，他们根本不知道，是何人在跟随他们。

    “找不到！”绫裳向苏莫道。

    “巫山、玄青师妹，不需要理会此人，有我在你们放心，此人翻不起浪花。”全如海沉声道，面上带着淡淡的自信，与其费力的寻找此人，还不如尽快找到道须果树。

    “那好，有劳全兄时刻防范着此人。”苏莫略一沉吟，便点了点头，他也没有太多的担心，只是不想让人浑水摸鱼。

    “有劳全师兄了！”绫裳向全如海微微施礼，对方愿意替他们防范，自然是求之不得。

    “呵呵，玄青师妹客气了，有我在，这道须星上无人能伤得了你们！”全如海微微一笑，面带自得之色。

    “全师兄的实力，绝对是神王境之下顶尖的存在，小妹自然放心，若是找到了道须果树，估计我们还需要全师兄帮忙呢！”绫裳微笑着说道。

    “小事，若是找到了道须果树，我必然帮你们抢夺到道须果。”全如海拍着胸.脯保证道，言罢，他继续道：“不是为兄自大，上次寿宴之上，我只用了八成实力，所有分部神王境以下的弟子，能让我用出全力之人，屈子可数。”

    全如海口中吹嘘，心中大爽，看来自己在玄青师妹的心目中，是值得依靠的强者，这可是好兆头。

    “如此，那小妹就放心了！”绫裳轻笑一声，眸光转动，望了苏莫一眼，眼眸深处蕴含着若有若无的笑意。

    苏莫见此，心中有些无语，这绫裳什么时候变得这么调皮了，这不是拿全如海当枪使吗？

    不过，这全如海已经飘飘然了，也很愿意被当枪使。

    “我们走吧！”苏莫招呼一声，便率先向前方飞去，既然全如海替他们防范，他也就不用管那暗中跟随之人了。

    不过，接下来，他们又碰到了麻烦，因为，无论怎么飞行，都飞不出这片密林。

    “怎么回事？”全如海疑惑的问道，这密林并不大，但是他们飞来飞去，却依旧在密林上空。

    “是幻阵，或者是幻境！”绫裳轻声说道。

    “并不是，是空间扭曲了！”苏莫停了下来，目光环视四方，他们依旧在密林的上空，雾气极为浓郁。

    但是，这并不是幻境，而是浓雾改变了空间，让得空间微微扭曲，所以他们才会飞不出去。

    “果真如此！”绫裳和全如海，仔细查探了一番，周围的空间的确是扭曲了，只不过扭曲的程度非常的低，不仔细查探根本发现不了。

    “跟着我！”

    苏莫招呼一声，便继续飞行，顺着空间的扭曲飞行。

    想要飞出这片密林，其实很简单，只要能看清空间的情况就行，这对于他来说，轻而易举。

    片刻之后，三人便飞出了密林，继续寻找道须果树。

    三人的速度很快，但是，找了几个时辰，也没有找到道须果树的所在。

    陡然。

    轰轰轰~~~

    一阵震耳欲聋的声音，从极远之处传来，大地都微微震动。

    而且，这爆响声连绵不绝，响彻不停。

    “可能是有人找到道须果树了！”全如海眼眸大亮，这动静不小，而且持续不断，很可能是道须果树被发现了，道须果树在攻击其他武者。

    “走，我们去看看！”

    苏莫身形一闪，如同利剑般刺破雾气，向着声音来源之处飞去。

    全如海和绫裳，亦是毫不耽搁，紧随着苏莫飞了过去。

    没过多久，三人便来到了声源之地，透过翻滚的雾气，看到了一株巨大的古树。

    这古树，高约一万丈，主杆直径足有五百丈，可谓是巨大无比，仿佛要直接插天穹之上。

    而这这株古树的主杆上，长着三千根分枝，每一根分枝相比于主杆都很小，长度均是不足百丈，直径不足十丈。

    每一根分枝的末梢之处，都长着一枚苹果大小的果实，三千枚果树各不相同。

    有紫色的果实，有白色的果实，有黑色的果实，也有红色的果实等等等等，可谓是炫彩夺目。

    不仅如此，此树之上，无时无刻不在散发着源气。

    而此刻，在古树的周围，零零散散已经聚集了数百人，并且四面八方，都有人前来，但是，并没有人敢轻易靠近古树。

    “这就是道须果树？”苏莫面带惊讶之色，此树着实有些惊人，其上散发的源气，浓郁到极致。

    这道须星上，之所以有如此多的浓雾，就是此树之上散发的源气形成。

    “不错，这就是道须果树。”全如海眸光闪亮，目光紧紧的盯着道须果树。

    “为何没人上前抢夺道须果？”苏莫一边询问，一边目光穿透涌动的雾气，寻找蕴含生死法则的道须果。

    “想要摘取道须果不容易，一旦靠近道须果树百丈之内，将面临极大的风险，道须果树的攻击让人防不胜防！”全如海沉声道，现在周围这些人，修为都比较弱，显然不敢率先出手。

    “在那里！”绫裳突然开口，纤纤玉指指向道须果树的顶端，在快要接近主杆最顶端的位置，有一个分枝之上的果实，通体呈现灰白色。

    苏莫顺着绫裳手指的方向，目光锁定在了那枚在雾气中若隐若现的灰白色果实，此果实之上，的确是散发着强烈的生机，和强烈的死气。

    这是生死法则。

    “还有那一枚！”绫裳再次开口，指向主杆中央偏上的部位，那里有一个分枝上，结出了一枚碧青色的果实，这枚果实之上，散发着浓郁的生机。

    这是生之法则！

    无论是生死法则，还是生之法则，只要达到一定的高度，都能拯救芊寻月。

    当然，相比于生之法则，显然生死法则更加的强大。

    “全师兄，小妹想要那枚蕴含生死法则的道须果，以及那枚蕴含生之法则的道须果！”绫裳看向全如海，柔声说道，这家伙是个好的苦力，不用白不用。

    全如海闻言，眼眸微眯，随即立刻点了点头，道：“既然玄青师妹想要这两枚道须果，为兄这就出手，为你摘取这两枚道须果。

    “全师兄小心行事！”绫裳郑重的说道。

    “放心！”全如海点了点头，立刻身形一动，率先向道须果树的飞了过去。

    苏莫神情怔怔，扫了绫裳一眼，心中不由得苦笑，得了，现在都不用自己出手了。

    这全如海实力非常强，说不定真的能摘取到这两枚道须果。

    