    混沌本源直接永久固化世界通道，这对周叡来说意义及其巨大。

    在张三丰和朱元璋等修士的教导之下，兽人大陆之上的本土人族，皆尽是及其忠诚信仰周叡的。

    可是这三十多年来，周叡并未从兽人大陆的本土人族身上，获得到任何一丁点的香火愿力。

    那便是因为兽人大陆根本就不在周叡的掌控之下，那条世界通道都是临世的存在。

    一旦任务时效过去，世界通道便会彻底消散，届时会使得周叡断开与兽人大陆的连接。

    如此一来，兽人大陆之上的本土人族，算不上是周叡麾下的属民，自然也就不会为他进献香火愿力了。

    但是当世界通道彻底永久固化以后，那兽人大陆便可以算是周叡仙域世界之下附属的小世界了。

    很多高等级的仙域之主，麾下都拥有附属世界存在。

    有的便如同周叡这般，获得混沌本源的奖励，从而得到一条连接自身仙域与小世界的通道。

    有的则是凭借自身的修为实力，硬生生地撕裂出一条连接小世界的同道。

    这等强大的仙域之主，最起码都拥有真仙境界以上的恐怖修为。

    唯有彻底建立起永久的世界通道以后，异世界当中的生灵，方才会为仙域之主进献香火愿力。

    眼下混沌本源永久固化了之前那条世界通道，自此以后，兽人大陆的本土人族，便可以为周叡真正进献香火愿力了。

    那可是一方比大明世界都要更加辽阔的世界，再加上其中的兽人异族已经被彻底地绞杀殆尽，使得本土人族成为了世界之内毫无争议地掌控者。

    如此种种，代表着那方世界，以及其中本土人族，拥有着极其远大的潜力光景。

    假以时日，那方世界之内的本土人族，必将会为周叡提供比之大明世界更加庞大地香火愿力。

    占领附属世界，从而收集其中生灵的信仰，这也是仙域之主为何热衷于征伐异族世界的根本原因所在。

    一来能够获得混沌本源的奖励，二来能够增加自身的资源，所有仙域之主自然是为之乐此不彼。

    而且最为恐怖的是，这等附属世界能够给周叡带来的好处，比之寻常普通仙域之主可是强大了不止数筹。

    对于寻常普通的仙域之主而言，附属世界之内的生灵虽然能够提供香火愿力，但是却仍旧无法与自身仙域世界里面的真正属民相比较。

    因为根据附属世界与仙域世界之间的距离，所获得香火愿力将会进行最少十倍的消耗衰减。

    然而周叡的情况就截然不同了。

    有着混元之主天赋特性的存在，他所获得的香火愿力，不会有任何一丝一毫的衰减和消耗。

    所以这附属世界对于周叡来说，与他通过混元界门所勾连的大明世界一般无二。

    待到附属世界之内的本土人族成长起来以后，那么周叡每年最起码又是数十亿的香火愿力进账。

    这种收获，乃是长此以往，永恒不断的收获。

    相比较而言，什么奇观，什么仙卡，根本无法与之相形媲美。

    混沌本源所降下的这份奖励，可谓是直接打断了周叡先前准备凝炼仙体神躯的想法。

    一方世界突然落入掌控当中，周叡眼下最为重要的事情，自然是以处理安置这方世界为主。

    旋即，周叡不由得轻轻地依靠在了虹桥之上，闭目凝神，静心沉思了起来。

    与此同时，在张三丰和朱元璋的率领之下，周叡麾下那三千修士大军，终于通过世界通道返回了云海广场之上。

    眼见得自家主上站在虹桥中央，张三丰和朱元璋等修士也不敢贸然打扰。

    所有修士，皆尽静静地站在青色光门边缘，静静地等待着自家主上的发落。

    麾下众人的返回，周叡这位仙域之主自然不会感觉不到。

    他继续静静地沉思了几息时间以后，这才缓缓睁开了双眼。

    抬手一招，周叡神色和煦地笑着说道：“君宝，重八，到本座这里来！”

    “谨遵主上法旨！”

    张三丰和朱元璋齐齐躬身一拜，而后便飘然来到了周叡的身边。

    目光自麾下两大心腹的身上扫视而过，周叡最终将视线定在了张三丰的身上。

    周叡也没有犹豫迟疑什么，直接就道出了自己刚刚所思考出来的一些决定。

    “君宝，稍后你传达下去，凡是突破至金丹境界的弟子，可晋升内门当中，入本座世界之内继续修行。

    而金丹境界以下的弟子，一部分返回大明世界，一部分则是进入兽人大陆。

    本座已然彻底掌控那方异族世界，需要部分弟子留在其中建立外门，为本座的世界之内增添新鲜血液。”

    说到这里，周叡稍稍为之一顿，而后继续向着张三丰吩咐道：“至于两大世界外门的主事者，就从芷若和敏敏等十人当中挑选吧！

    谷虚子乃是外门首席，所以大明世界的外门，便有谷虚子负责掌控。

    异族世界的外门主事者，君宝你自行决断。

    在没有新晋的金丹弟子出现以前，两大外门主事者，每三年轮换一次。”

    之所以让十大金丹境界的弟子进行轮换，那是因为周叡已经允许修为境界突破到金丹境界的弟子，进入他自身仙域世界之内修行。

    相较于天地灵气充沛到近乎实质化的仙域世界来说，无论是大明世界也好，又或者是兽人大陆也罢，皆尽要更为贫瘠一些。

    倘若不进行轮换，而是始终让一位金丹境界的弟子坐镇附属世界的外门。

    那无疑是对此人的不公平，将会在很大程度上影响他的修行进度。

    所以周叡便定下了每位金丹弟子三年轮换一次。

    依照现如今十大金丹境界弟子的修行进度来看，只要勤恳修行，三十年左右的时间，足以让周叡麾下天资足够的弟子，踏足金丹期的修为境界了。

    如此一来，当所有金丹境界的弟子分别坐镇附属世界的外门之后，后辈弟子自然有金丹境界的修士负责接替外门主事者的职责。

