    “好了，别气了，这个魔神虽然不是真实存在，但他的意志之力，也是很强。”

    “他若是全力保一个人，我们还真的阻止不了，与其现在生气，还不如想办法提升自己，将来能够一击必杀。”

    看到夏子辰生气的模样。

    在一旁，金兰梦一袭白裙，安慰了一句。

    闻言，夏子辰反应过来，点了点头，道：“行吧，倘若下次再见到帝破天，朕一定要手刃他。”

    夏子辰说着，很自然伸出手，一把抓住金兰梦的手。

    让得金兰梦脸色羞红。

    倒是没说什么。

    可这一番动作，却是羡煞旁人。

    紧接着，夏子辰没有理会他人。

    而是把目光看向四周那些魔族之人。

    可，当见到夏子辰的眼神投过来。

    魔族之人瞬间脸色巨变。

    苍白无比。

    他们知道，他们是彻底败了。

    彻底没有希望了。

    魔主已经败了。

    帝破天逃走。

    其他巅峰战力已经全部被血祭。

    他们现在，那就是砧板上的鱼儿，任人宰割。

    所以，他们接触到夏子辰的眼神，除了惊恐，就是惊恐。

    夏子辰微微一叹。

    也不知道该说什么。

    他之前很想胜。

    剿灭魔族。

    可如今真的胜了，看着这无数在他面前弱如蝼蚁一般的魔族。

    夏子辰发现，自己要去亲手杀这么多人，他的确是做不到啊！

    金兰梦见状，忍不住紧了紧夏子辰的手，淡声说道：

    “两族之战，没有谁是谁非，输了就是输了，没什么值得同情的。”

    夏子辰点了点头，道：“朕明白，这野草烧不尽，春风吹又生的道理，朕明白。”

    说着，他微微抬手，看向魔族之人道：“道义有道，即是生死之战，朕也不会放了你们。”

    “每个人都要为自己的选择买单，你们选择于朕为敌，就该想到有这么一天。”

    “如此，便好好上路吧！”

    夏子辰虽然不忍残杀这么多魔族之人。

    但他却不是圣人。

    倘若今日败的是人族。

    那么人族也讨不到好。

    魔族也绝不会放过人族。

    这就是每个人的选择。

    一旦选择，那就要付出代价。

    谁也无法阻止。

    魔族之人闻言，都是没说什么。

    脸上露出杀气。

    准备做最后的拼死一战。

    “啊！”

    然而，就在这时候，一声大吼传来。

    无数人闻言，脸色巨变 。

    纷纷转头看去。

    他们倒是想看看，又要出什么幺蛾子？

    “这魔主还没死？”

    “这是打不死的吧！”

    “都这样了，还能苟活？”

    当众人转头，看到浑身血污，颤颤巍巍站起来，居然还没死的魔主之时。

    那都是纷纷震惊开口。

    震撼于魔主的生命力顽强。

    都这样了。

    居然还没死。

    就是夏子辰见到没死透，再次站起来的魔主。

    也是愣了一下。

    感觉到有些不可思议。

    但，片刻，夏子辰就露出冷笑，问道：“怎么，你都如此了，还想和朕背水一战吗？”

    闻言，魔主颤颤巍巍站在那里，脚肚子都在颤抖。

    微微开口，道：“发兵人族之时，本尊早就想到会有这么一天的，没什么不甘心的。 ”

    “这一战，本就是必死之局。”

    闻言，夏子辰愣了一下，问道：“你说什么？”

    夏子辰都怀疑自己听错了。

    这个家伙说的什么？

    他早就知道会败？

    魔主苦笑一声道：“和天命之主你一战，我魔族不可能胜，一切都是为了最后的挣扎罢了。”

    “却是没想到，这挣扎，毫无用处。”

    夏子辰闻言，眉头紧皱，总感觉这家伙要死了，也是开心的。

    居然没有半丝害怕。

    这语气都像是在嘲讽自己。

    “你想说什么？”

    夏子辰沉着脸问道。

    魔主淡然说道：“本尊想说，这一战，我们魔族没有败，而是胜了。”

    “你夏子辰看似胜利，但却是败了。”

    夏子辰闻言，皱了皱眉。

    感觉有些莫名其妙。

    什么花里胡哨的。

    败了胜了？

    魔主看到夏子辰的神情，露出一个笑容说道：

    “魔族算计几千年，从来不是为了争夺大陆，而是为了救走魔帝陛下。”

    “如今，魔帝陛下已经被送走，我们魔族的使命已经完成了。”

    “所以，我们没有败。”

    夏子辰闻言，脑袋轰的一下。

    直接懵了。

    什么？

    魔族发起大战的最终目的是这个？

    夏子辰脸色难看，感觉有些莫名其妙。

    这个魔主到底想说什么。

    看到夏子辰的样子，魔主哈哈一笑：“这神荒大陆，巴掌大的地方，本尊岂能看得上？”

    “要不是为了脱离那个暗无天日的掌控，谁想做这么多？”

    闻言，夏子辰脑海之中发出一声轰鸣。

    感觉是抓到了一丝什么。

    连忙问道：“你们魔族也是棋子？被算计的？”

    夏子辰感觉有些不可思议。

    这魔族是被迫来到这个大陆的。

    现在魔主这意思。

    他们魔族，也是成为了棋子的一部分。

    他做那么多，只是为了脱离掌控？

    这怎么可能？

    魔主闻言，凄然一笑道：“在算计他人之时，谁又能想到，自己也身处算计之中呢？”

    “谁又知道乱世之中，那张大网之下，概括了多少？”

    闻言，夏子辰脸色一变。

    这也就是说，魔主变相的承认了夏子辰的话。

    夏子辰忽然感觉脑子有些乱。

    这魔主的意思，让夏子辰莫名感觉一慌。

    该不会，这算计也和自己有关吗？

    不是他夏子辰多疑啊！

    实在是不能不想啊！

    当初去取水灵珠的一切还历历在目呢。

    然而，就当夏子辰还想问什么的时候。

    魔主却是已经开始消散，化作点点星光散去。

    魔主最后的目光看向天穹，帝破天离去的方向。

    露出满脸忧愁。

    如今他能做到都做了。

    接下来就看魔帝自己的造化了。

    能否逃脱那魔爪的操控，就看他自己了。

    一念至此。

    魔主彻底散去。

    天地一片寂静。

    看着魔主散去，夏子辰脸色阴沉。

    这魔主最后说那些是什么意思。

    什么背后算计。

    什么脱离掌控。

    夏子辰都感觉到莫名其妙。

    该不会，这还是给自己下的套吧！

    “这巨大的漩涡中间到底是什么？”

    夏子辰喃喃自语。

    他看着天穹，都感觉天上有一只眼睛看着自己。

    注视着自己的一举一动似的。

    “希望与朕无关吧！”夏子辰摇了摇头，打算不再去细想。

