

　　    傅华就上了国土部的网站，然后就看到了胡东强所说的治理整顿高尔夫球场的那篇通知。（）让他不太满意的是，这篇通知虽然点到了海川市的高尔夫球场，但言辞方面并不十分严厉，更没有专门点到金达。不过这可能是关伟传能做到的最大程度了吧。
　　
　　    这对傅华来说，倒也不是不可用，只要把这篇通知引申到金达身上就可以了，这基本上已经可以起到狙击金达的作用了。
　　
　　    傅华在看这篇通知的时候，金达和孙守义也在金达的办公室看这份通知。金达和孙守义脸上看上去都很沉重。如果这篇通知没有点名批评海川的话，他们是可以把这当做一篇泛泛的文件不当回事的。
　　
　　    但现在这篇通知点了海川市的名字来，金达和孙守义就不得不对此充分重视起来了。
　　
　　    金达看了孙守义一眼，说：“老孙啊，你觉得我们该怎么应对这件事情啊？”
　　
　　    孙守义说：“还能怎么应对啊，就让国土部门去白滩那边查处一下好了，每年国土部门都有这样的一些活动的。过了这段时间一切就会又恢复到原来的状态了。”
　　
　　    金达看了看孙守义，说：“老孙啊，你不觉得这件事情当中有某些人的影子吗？”
　　
　　    孙守义心知肚明金达是在说傅华，这件事情除了傅华之外，并没有其他的人会这么针对海川的。但是孙守义并不想去说破这一点，这些麻烦就是因为金达免掉了傅华的职务而来的，所谓的解铃还须系铃人，麻烦既然是金达惹出来的，那就让金达去收拾残局吧。
　　
　　    孙守义故作糊涂的说：“金书记您说的这个影子是指谁啊？我怎么不太明白啊？”
　　
　　    金达看了一眼孙守义，知道孙守义这是故意回避问题，他可以感受得到，自从他拿刘丽华威胁过孙守义之后，孙守义和他之间的关系就开始变质了，孙守义开始跟他疏远，把他当做一个严厉的对手来防范了。
　　
　　    往昔两人做事有商有量的局面再也难以重现了
　　
　　    金达笑了笑，说：“不明白就算了。老孙啊，就按照你说的那么去办吧，让国土局去白滩那里调查一下，做出份像样的处罚决定，到时候好跟国土部交代，让他们认真一点，别让上面觉得我们在应付差事。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“我会吩咐让他们去照您的指示办的。诶，金书记，我听说傅华向市纪委提出了申诉了？”
　　
　　    金达点了点头，说：“是有这么一回事，我让纪委给他驳回了。”
　　
　　    孙守义已经从目前的一些事情上看出一些不妙的迹象了，傅华这一步一步的动作，完全是在辣手对付金达，而金达除了免掉傅华职务之外，根本就拿不出什么像样的反击。
　　
　　    这样再持续下去的话，金达的下场一定不会好了。虽然金达下场好不好孙守义并不关心，但是他这一次是跟金达一起联手对付傅华的，他很担心傅华也会迁怒到他的身上。
　　
　　    因此孙守义觉得这件事情最好是适可为止了，有必要的话就让傅华复职，复职了的傅华就又是在海川市的领导下了，那样子他再想做什么也会有所顾忌，起码不像目前这个无所拘管的状态。
　　
　　    孙守义看了一眼金达，说：“金书记啊，至于驳回的决定您是不是再考虑一下啊？实话说，这一次傅华犯的错误并没有严重到非要免除他的职务的程度。”
　　
　　    金达说：“老孙啊，你这话是什么意思啊？你觉得我做错了？跟你说了那是特事特办，当时媒体那么关注这件事情，我们必须惩罚的重一点，才能堵住悠悠众口的。”
　　
　　    孙守义说：“这我承认，不过现在形势不是变了吗？媒体对这件事情已经没那么关注了。我觉得也该适时的纠正当初的过于严重的处罚了。市纪委这一次如果将傅华的申诉驳回，这件事情就必然会闹到省里去，就算是省里勉强支持了我们海川，我们也是脸上无光的。”
　　
　　    金达抬头看了孙守义一眼，说：“老孙啊，你想要怎么办啊？难道让纪委撤销免职决定，那可是我们自己打自己的脸了。”
　　
　　    孙守义看了看金达，心说我们之所以陷入目前这个困境，还不是因为你太好面子？他说：“做错了就要纠正嘛，这也是实事求是的态度，我觉得我们不应该为了放不下面子而一错再错的。而且让傅华复职也是有好处的，一只被圈进笼子里猛虎总是比没有什么束缚的老虎好对付的多。”
　　
　　    孙守义隐晦的提示金达让傅华复职其实是利大于弊的。
　　
　　    “你这个意思还是我做错了，”金达冷冷的看了孙守义一眼，说，“老孙啊，我可提醒你一下，免职决定是常委会成员一致做出的，你也是投了赞成票的。我维护的可不是我一个人的面子，维护的是我们海川市整个常委会的尊严。”
　　
　　    孙守义听金达这么说，就知道金达还是把面子看得比什么都重要的了。其实对于一个官员来说，面子是最不值钱的东西，很多官员为了保住自己的位子，多么不要脸面的事情都是能够干得出来的。权利是比面子更重要的事情，但偏偏金达这家伙就是看不穿这一点。
　　
　　    孙守义忍不住摇了摇头说：“金书记啊，我想您比我更清楚我为你什么投赞成票的。我发现您现在已经是钻进牛角尖出不来了。难道您就没发现您的处境已经越来越危险了吗？先是滩涂地块未足额缴纳土地出让金的事情，现在又是高尔夫球场的事情，人家这是在一步一步有条不紊的对付您呢。”
　　
　　    金达说：“这我知道，但是我不怕他，我就不信他能拿我怎么样。”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“金书记，我怎么觉得您这话说的这么的色厉内荏呢？人家还需要对您怎么样吗？您知道海川市的干部们现在是怎么看您的啊？现在下面的人都在议论，说您的讲原则、正统之类的不过是伪装出来的，屁股后面也是不干净的。”
　　
　　    金达的脸腾地一下就红了，张嘴叫道：“胡说，我金达清清白白的，从来没往自己腰包里揣一分钱。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“不往自己衣兜里装一分钱就是清白的了啊？金书记啊，您是不是当这些人都是傻瓜啊？您为什么允许乔玉甄一再拖延缴纳土地出让金啊？甚至新闻媒体把这件事情都揭露出来了，你还不催她赶紧把钱给补足？”
　　
　　    金达有点心虚的说：“我那不是为了照顾来投资的客商吗？他们现在流动资金不足，我给他们宽限一下也没什么大不了的。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“金书记啊，您别以为您做的事情别人都不知道。您之所以一再容忍乔玉甄，不就是因为她把您推荐给了谢精省副部长，让谢副部长帮您争取往上走一步吗？”
　　
　　    “你，”金达呆住了，看着孙守义说，“这事你是怎么知道的？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“您可能忘记了，我曾经在组织部呆过几年的，在组织部门里面也是有几个朋友的，这是请您瞒得了别人，瞒不了我的。在这里我奉劝您一句，不要太把乔玉甄当回事了。但您想过没有，海川市这一桩桩的事情闹出来，您往上走的机会还会有多大啊？”
　　
　　    金达的脸色阴晴变幻莫定，他心中其实已经开始打鼓了，土地出让金的事情、高尔夫球场的事情，虽然目标并没有明确地指向他，但是他都是脱不了干系的。如果有人要拿这两件事做他的文章，那他想要接任东海省常务副省长的位子恐怕就要有问题了。
　　
　　    但是人总是有侥幸心理的，乔玉甄那边没有传来已经不行了的消息，金达总还觉得他还是有希望的。但是他的希望马上就被孙守义接下来的话给打掉了。
　　
　　    孙守义说：“还有一件事情我忘记告诉您了，就是上次傅华带回来北京投资考察团当中有一个叫做田汉杰的，他的父亲是田副部长。”
　　
　　    “田副部长？”金达心中一凉，他已经隐约猜到了傅华操作土地出让金、高尔夫球场这些事情究竟是为了什么了，他说，“哪个田副部长？”
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“还会有哪个田副部长啊？当然是组织部的那位田副部长了。”
　　
　　    加上田副部长这最后一块拼图，傅华操作这件事情的整个环节就全部清晰的展现在金达的面前了。傅华操作土地出让金的事情，操作高尔夫球场的事情，这些都并不是为了要用这些事情的本身来让他怎么样的，而是用这些事情证明他是有违法违规的行为的。
　　
　　    如果这些违法违规的行为不能够传达到最高层，那傅华做这些动作对金达的伤害是很低的，甚至根本就不会有什么伤害。但是有了田副部长这一环节，这些事情就会通过田副部长传达到最高层，最高层如果知道了他的这些违纪违法行为，那他的上位的可能性瞬间就可能降为零了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

