    张家被从七品县豪削到了九品县豪，这是惩处。

    但是，朝廷也给张家保留了最低的门阀之位，并且允许戴罪立功，这已经算是奖励了。

    应该是张家投靠了县令谢文蕴争取而来的。

    否则，按照张家在‘灵鼎秘境’中造成的危害，举族被判流放边境、作为罪修为仙朝效力，什么时候赎罪结束什么时候恐怕才能翻身。

    因此，张君祥没有丝毫异议，直接恭敬领命。

    而在张家之后，就是‘金刚砂’石家。

    ‘魔灾’爆发之后，庐东县的诸多损失，包括近十万平民死伤的责任，果然大部分都被算到了县尉的头上。

    虽然，‘魔灾’爆发时，县尉石绍峰还在‘灵鼎秘境’之中，但是按照大晋仙朝一直以来的惯例，地方衙门的官吏都是从主官家族之中选取的，由地方任命为地方官。

    就像梁昭煌担任庐东县河道巡检，是朝廷任命的九品官。

    他的大哥、二姐，则被地方任命为庐东县河道副巡检，都是从九品的地方官。

    甚至河道巡检司中诸多吏员、兵丁，也都是他们选取梁家子弟任命的。

    同样，石绍峰担任庐东县县尉之位，是朝廷任命的正八品官。

    而在他之下，县尉衙门中还有着几个从八品的地方官，以及诸多吏员、兵丁，也都是‘金刚砂’石家的修士。

    可以说，整个庐东县县尉衙门的权利，都被掌控在‘金刚砂’石家手上。

    这样的规矩，固然使得大晋仙朝中各家门阀完全掌握地方实权，但是一旦出事，这些完全掌握地方实权的门阀家族，自然也是难逃责任。

    所以，‘魔灾’之下，庐东县的损失、近十万平民的死伤，这些责任，石绍峰和石家是肯定要承担的。

    区别只不过是承担的责任多少罢了。

    而如今看来，显然在与县令‘谢文蕴’的斗法之中，石家以及石家背后的一些力量，终究是输了一筹，如今将这大半罪责都摊到了石绍峰及石家的头上。

    相对的，县令谢文蕴那边需要承担的责任无疑就是少了许多，只占少部分。

    而因这罪责，石家被罚了大量灵石，削品一阶，以及石绍峰被除了庐东县县尉之职。

    在三天前的‘金榜题名’之中，石家选择进阶，由八品县豪进阶成七品门阀。

    而如今，圣旨之下，石家被削品一阶，又再次被削回了八品县豪门阀，损失并不算大。

    不过，石绍峰的县尉之职被除了，也算是达成了县令谢文蕴的目的。

    而梁昭煌听到这处罚，立时就想到了先前吴老来梁家劝进之事。

    “这么说，这庐东县县尉之职，就要归我们梁家了？”

    梁昭煌心中忍不住有念头浮现，而圣旨中宣布了关于张、石两家的处罚之后，开始宣布奖赏了。

    毕竟这一次‘灵鼎秘境’之中出现魔修，差点将庐东县‘灵鼎秘境’毁去，使庐东县化成死地。

    而庐东县中各家县豪联手灭杀了魔修，阻止了‘灵鼎秘境’的沉沦、毁去，挽救了庐东县，这自然是要奖赏的。

    有惩有奖，方是正道。

    ‘黑荆’林家、‘灵叶符’叶家、‘云水’卢家、‘火鸦’王家以及梁家，五家县豪门阀得到奖赏。

    这奖赏包括仙朝国运、人道气运的加持，以及物质奖励两方面。

    其中仙朝国运和人道气运的加持，在三天前的‘金榜题名’时，已经奖励到几家县豪门阀之中。

    而这一次，圣旨之中主要说的是物质方面的奖励。

    主要包括灵石、灵材以及功勋值。

    灵石、灵材自然不用多说，都是硬通货。

    而至于功勋值，更是比之灵石、灵材等更难得之物，是可以从大晋仙朝国库之中直接兑换宝物的。

    这些宝物，包括灵石、灵材、灵药、灵丹、法器、符箓、阵法等等，以及最重要一项就是传承。

    包括修行传承，以及各种技艺传承。

    想要获取功勋值，就需要为大晋仙朝做出重要贡献才行。

    通常来说，获取功勋值最常用的办法，就是参加边军，为国守边、甚至开疆拓土。

    但是，一般来说，能够在边境组织军队守边、拓疆的，最少都是郡望门阀才有这样的实力。

    当初梁家还是寒门时，就有派出家族子弟参加郡望‘赤鼎’王家组织的军队在边境战斗，就是为王家赚取功勋值，想要以此换取适合家族的筑基传承。

    而至于县豪门阀通常都是在仙朝内部发展，维持地方稳定与繁荣的，想要获取功勋值都很少有机会。

    这一次，几家县豪阻止了血魔毁灭‘灵鼎秘境’，拯救了庐东县，是不下于守边、拓疆的大功，因此才有功勋值的奖励。

    而即便如此，在奖励之中，也是以灵石为主，灵材为辅，功勋值更是最少。

    圣旨之中，奖励基本上分三个档次，林家、卢家、王家是一个档次，奖励最低；其上，‘灵叶符’叶家属于第二档次，奖励稍高；最后，梁家的奖励数第三档次，奖励最多。

    这一次在‘灵鼎秘境’中阻止血魔毁灭秘境，梁家的功劳无疑是最大的，所以奖励也是最多。

    其中灵石、灵材自是不用多说，能抵得上梁家如今三年的收获。

    但是梁家最为看重的无疑还是功勋值，这一次朝廷奖励了足有五百的功勋值。

    看似很少，但是对于梁家来说却是已经非常难得、重要了。

    当初梁家还是寒门，曾派出家族子弟参加‘赤鼎’王家的军队，在边境战斗、厮杀，想要赚取功勋值，好通过王家换取适合家族的筑基传承。

    当时，家族也曾查过兑换名录，一门适合梁家的、最普通的五行属性筑基传承，还是修行之后没有天赋灵术的传承，最少都是需要三百以上功勋值的。

    结果，梁家在边境死去数名子弟，包括大伯梁学鑫，数十年努力下来，都没能攒够三百的功勋值，没能为家族换取一份适合的筑基期传承。

    由此可见，这一次获得的五百功勋值的价值了。

    当然，梁家如今已经有了‘五气莲华经’的传承，而且梁昭煌又在‘灵鼎秘境’中机缘顿悟一门‘五行造化身’的秘法雏形，自信可以完善成最为适合梁家的命修功法。

    所以，对于这五百功勋值，梁昭煌却是另有安排。

