    “我要雪见草、紫萱草、龙葵、徐长卿、景天还有重楼这几味药。”

    “景天不是和重楼犯冲吗？”

    “飞蓬才和重楼犯冲。”

    ……

    对完暗号之后，卫然和顾允溟在地窖中会面了。

    顾允溟已经知道了范长坡牺牲的消息，唏嘘感慨一番之后，安慰了卫然几句。

    现在还说什么“我早劝他不要来”已经没用了。

    卫然道：“我在囚雷谷根本无法祭拜范部主，也只有在这地窖之中才能有机会。”

    顾允溟道：“我前天才祭拜过，正好还剩余有香烛纸钱。”

    摆好灵案之后，卫然郑重的祭拜了范长坡，磕头上香，恭恭敬敬。

    沉默了好一会儿之后，顾允溟道：“死者已矣，不可太过沉湎于悲痛之中。”

    卫然点头道：“我特意前来就是为了查明是谁向囚雷谷泄露了范部主的行踪。”

    顾允溟道：“我查了一下，范长坡来这边有四个人知道。”

    “哪四个人？”

    “第一个当然就是他的亲弟弟范长生——范长生的消息你要听吗？”

    “要听。”

    “看来范长生在你的心目中也是嫌疑人之一。”顾允溟道，“范长生比范长坡小七岁，长兄如父，两人关系很不错，范长生甘愿当一名守脉人，一方面是自己的原因，另一方面也是想帮帮范长坡。”

    “范长生有老婆孩子吗？”

    “没有，守脉人中有不少娶妻生子的，但是范长生很坚决，没有成家。”

    “那他在青楼有没有相好的？”

    “也没有，他不近女色，也不赌钱，甚至没有什么兴趣爱好。”

    卫然咂着嘴道：“那这个人很可怕啊……”

    “我并不这么觉得，也许他只是心智坚定，能够抵制一些诱惑。”

    “继续说吧。”

    “第二个人叫李维强，李维强是范长生的朋友，范长坡刚到幽州来的时候，就是范长生和李维强一起接待的。李维强跟范长生是过命的交情，他在守脉人里边能力不算强，全靠范长生罩着，偶尔跟人吵架，也吵不过人，每次都是范长生帮忙。”

    “还有呢？”

    “第三个人名叫雷敏娜，据说雷敏娜喜欢范长生，总是缠着范长生，不过范长生不为所动，每次都婉拒雷敏娜。雷敏娜恼羞成怒，脱口而出说范长生不是男人，那方面不行。不过范长生也没有责怪她，两人后来竟和好了。”

    “最后一个名叫曹一雄，在守脉人中是队长级别的人物，算是范长生的上峰，值得一提的是曹一雄曾经是范长坡的朋友，当初范长坡把范长生托付给曹一雄，所以从某方面来说，范长生是曹一雄亲手带出来的，不过不知道什么原因，后来渐渐地范长坡和曹一雄关系就淡了，变成了点头之交。”

    卫然皱着眉头道：“还有吗？更详细一点的？”

    顾允溟无奈道：“就这些了。毕竟守脉人很隐秘，我们君山岛本部的人也不是特别清楚。我能提供这些信息，已经是很努力了。”

    卫然解释道：“我不是怪你，这个情报已经很不错了，我平时就重视情报信息，深知收集这样一份情报有多麻烦。只不过我心情迫切，所以才想要更多的消息。”

    顾允溟苦笑道：“我最多就是提供这四个人的地址，多的就帮不上了。”

    “剩下的我来想办法吧。”卫然挑了挑眉毛。

    顾允溟见卫然恢复了精神，心中稍安：“你打算怎么入手？从哪里突破呢？”

    “你觉得呢？给我一点建议吧？”

    “你在囚雷谷，不如从囚雷谷那边入手？这次范长坡牺牲，谁获得嘉奖，就说明谁有问题，你顺藤摸瓜就能找到消息的来源。”

    卫然苦笑道：“获得嘉奖的人就是我……”

    “我不是那个意思。”顾允溟连忙解释道。

    卫然摆了摆手：“这条路行不通，换个法子吧。”

    “或者你可以跟踪先前我说的那四个人，看他们谁举止异常。”

    “也不好使，四个人轮流排查，太耗时间了，我的重心还是在囚雷谷这边，一天到晚跟守脉人耗在一起，有些不妥。”

    “那我也没法子了，你自己想主意吧——反正你主意多。”

    卫然沉吟良久，道：“我想到一个好办法。”

    卫然的办法是这样——以范长坡朋友的名义分别写4封信给这4个人，号称要密议给范长坡报仇的事情，不过4个人对应4个不同的地址。

    真正的内鬼肯定会把密议的地址报告给囚雷谷，最终看哪个地址出了问题，对应的人就是真正的内鬼。

    两天之后，刘大强带人突击密议地址，却反过来被埋伏，手下死尽，由于刘大强贪生怕死躲在最后，所以及时逃了出来，即便如此，也受了不轻的伤。

    手下200人都没了，于是光头强成了光棍护法，还被石盏骂得狗血淋头，并要光头强给出一个交代。

    光头强本钱都赔光了，一肚子气全都撒在了内鬼身上——卫然已经知道了内鬼是谁，出事的地址对应的人是雷敏娜。

    卫然曾经怀疑过范长生，但他有一个好习惯，信息不足的时候从不下结论。

    事实证明，范长生是无辜的。

    卫然在监狱外听到光头强折磨雷敏娜的声音，走进去对光头强道：“强哥，这个人必须死吗？”

    光头强眼珠子一翻：“知道你心肠好，但这婊子谁都救不了！石盏大人要我给出一个交代，她的命就是交代！不把她先奸后杀，难消我心头之恨！”

    卫然笑了笑：“强哥误会了，我可不是想救她，相反我跟她有些旧识……”说到这里，卫然暗地里伸手递过一颗九转金鳞丹，塞在光头强的手里。

    光头强顿时眉开眼笑，望向卫然的眼神仿佛亲兄弟一般，因为雷敏娜提供了错误的消息，他已经血本无归了，卫然这颗丹药好歹让他挽回了一些损失。

    “卫兄弟好眼光！这娘们奶大，你尽管快活，我绝不打扰！你快活完了就叫我一声，我来继续。”光头强露出心领神会的笑容。

    一颗九转金鳞丹的价值，别说睡雷敏娜一次，就算是让卫然睡她一百次，光头强也觉得很值。

    卫然无语：“强哥你又误会了，我不是想要快活，而是想要亲手送她一程。”

    说到这里，卫然心中的杀意腾腾而起。

    出卖范长坡的人，必须死！必须死在我手里！

