    “我当然要上班了，你以为谁都跟老板你一样赚钱那么容易吗？正好我跟我爸有一点事情要交接，就过来了，正好听见了你这边出事情了，跑过来看个热闹。”

    方静竹笑嘻嘻说了一声，李岳会吃亏吗？当然不会了！就算没有自己父亲出面，他也不会吃亏，李岳吃啥都可以，但是绝对就是不会吃亏。

    她的事情晚点再说，李岳这个时候对着方副局长说道：“方叔，这家伙说认识你，要让我吃不了兜着走。”

    “真的吗？这位先生，我们认识吗？”方副局长眯起了自己的眼睛，似乎觉得这个男人有些眼熟，但是却又不太记得了。

    男子哭丧着一张脸，连忙说道：“方副局长，您不记得我了？今年过年的时候，警局的年会上面，我也在呀，我叫做彭远华，您好好想想。”

    事到如今，彭远华也没有办法了，只好试图让男人记起自己的名字，好最后放自己一马。

    “彭远华？”

    方副局长仔细思考了一下，半响才回过神来，冷笑道：“没错，我记起你来了，你的农贸产品店，好像专门给我们局里送菜吧。”

    “没错没错！您想起来了！”彭远华一脸的惊喜，没有想到方副局长还能够想到这个。

    李岳丝毫不慌张，就看着彭远华的表演，反正最后的结果，自己大概已经猜测到了，只有这个傻子还不知道为什么方副局长要问清楚他是谁。

    “事情我已经明白了，你儿子推搡别人宠物下楼，这一件事情就是不对的，你现在还要狐假虎威，你说该怎么办呢？”方副局长已经眯起了自己的眼睛，看得出来已经忍着怒气了。

    彭远华现在哪里还敢说什么啊，直接拉过自己的儿子，这一次李岳没有拦着，松开了自己的手。

    他一巴掌打在儿子的脸上，怒骂道：“你小子不好好学习也就算了，还天天闯祸，还不快点给这个哥哥道歉。”

    “诶，道歉就算了，我担心吃不了兜着走。”李岳连忙摆手，给他们道歉的机会，可是他们不中用啊！

    “那这个……，方副局长你看……”

    不接受自己的道歉？还能够怎么办呢？难道要跪下来磕头认错吗？

    当然，李岳才不是这样的人，只是不去搭理就是了。

    李岳也懒得去跟这个彭远华过多计较，反而是蹲下身子，看着被打的男孩子，平静问道：“你为什么要推我家猫咪下楼呢？你难道不知道它会摔死吗？”

    “我知道……”此时的那孩子已经没有了之前的嚣张，反而是眼眶红红的，想要哭出来，却又忍住不哭。

    “那你为什么还要这样做呢？它是一条生命，你就不觉得可怜吗？”

    “不，我觉得很好玩。”

    现在男孩子哪里还敢说什么别的话啊，还不是问什么就说什么。

    听到这里之后，李岳整个人都有些不好了，一阵恶汉从屁股直接来到了脑袋顶上。

    李岳站起身子，无奈摇摇头，对着彭远华说道：“自古以来，连环杀人犯从小都符合三个特质，尿床、放火跟虐杀小动物，因为他们心中根本没有怜悯之心，现在发现的早，你好好教导，说不定以后不会出现大问题。”

    说完这段话之后，李岳就对着方副局长说道：“已经足够了，不需要道歉了。”

    “知道了。”方副局长点点头，然后对着彭远华说道：“送完这个月之后，你就不需要继续送了，我们终止合作，我们会去找一个新的供货商。”

    说完之后，方副局长也不管彭远华是不是还想要哀求，转身就离开了。

    “小李，这件事情我可欠你一个人情啊！行了，局里忙，我先走了，静竹，你不是有事情要跟小李说吗？我就先走了。”

    “知道了，爸，你先去忙吧。”

    送走了方副局长之后，李岳这才望着方静竹，好奇问道：“有什么事情呢？”

    “就是上次你不是让我给曹叔提早立下遗嘱吗？不知道为什么，给他的三个儿子知道了，这段时间天天守在店里面，不让我去。”

    方静竹说起这件事情，长叹了一口气，想起曹叔的情况，真的是太难受了。

    “反正合同已经签订了，五十万定金也先付给了曹叔，至少在卖房这件事情上面没有太大的问题。”

    李岳倒是不太担心这个问题，并不是自己担心自己的店铺跑了，也不是说怕最后涨价什么原因。

    正是因为有公证人在这里，李岳才放心，合同已经签好了，如果最后双方只要有一个人没有办法履行职责，那么就会有官方出面。

    李岳违规了，那么之前付的钱不需要归还，并且还要赔偿五百万。

    如果是曹叔违规了，不光收过的钱，全都要拿回来，甚至还要赔偿一千万的赔偿金。

    这两条信息并不是李岳愿意加上去的，反而是曹叔深思熟虑之后决定的，他就是担心自己的三个儿子最后连自己最后养老的钱都弄走了。

    这件事情李岳是不担心，但是现在立遗嘱的事情就开始折腾了，真不知道那三个儿子是怎么得到消息的。

    “前两天，我正要去找曹叔商讨最后遗嘱的一些事情，就被他的大儿子给拦下来了，如果我不是女孩子，都感觉他会直接对我动手的。”方静竹说起这件事情，脸上就露出了不服气的表情。

    李岳点点头，大概也就明白了一点，然后说道：“待会儿我们买完东西，我陪你过去，我倒要看看，他们是不是真的敢动手。”

    “你一个人没有问题吗？他们可是有七八个人啊！”方静竹不知道李岳能不能处理这件事情。

    要是自己一个人的话，李岳还真的有些担心，但是看见了坐在按摩椅上舒舒服服的莫妮卡，脸上露出了一丝神秘的笑容。

    “没问题，你就放心吧。”

    李岳带着方静竹走到这边，然后指着莫妮卡介绍道：“方姑娘，这个是我……朋友，叫做莫妮卡，莫妮卡，她是店里面的客人，叫做方静竹。”

