    十余日后，梁城，府衙。

    林季坐在展乘风对面，看着展乘风亲自动手，给自己倒茶。

    若是放在以前，此时的他早已装出一副诚惶诚恐的样子，毕恭毕敬的端着茶杯了。

    可此时此刻，他就大剌剌的坐着，身上连丁点阿谀奉承都看不到。

    即便是展乘风也觉得奇怪。

    放下茶壶之后，他颇有些好奇道：“虽然明知你小子的恭敬大多数都是表面功夫，可怎么去了一趟京城回来，连这点表面功夫都不再做了？”

    “莫不是见了京城的大人物们，再回来梁州，已经看不上我这三品的镇府官了？”

    “展大人就别取笑下官了。”

    林季苦笑了两声，递上了早已写好的辞呈。

    展乘风接过辞呈之后，只是看到信封上的两个大字，眉头顿时皱了起来，一脸不悦的看向林季。

    “辞呈？什么意思？林季，本官自忖待你不薄，也从未苛责过你...”

    林季连忙摆手摇头，将自己的事情简单的说了一遍。

    听到林季的叙述，展乘风眉头皱的更深了，一把抓起他的手腕探查了片刻。

    “还真是...这便是那邪佛的手段，连京中都找不到救治的办法？”展乘风忍不住问道。

    虽然没有亲临现场，但是京城里发生的事情，下面人不知道也就罢了，三品的镇府官，却不会被瞒着，也没人敢瞒。

    毕竟镇府官已然是监天司高层，任何一人都掌控着一州之地，除了不管民生之外，说是封疆大吏也不为过。

    “兴许京中有人能治，但我却请不到。”林季微微摇头。

    连方云山都束手无策，再想尝试，恐怕就得找到皇家御医，或是皇族中的前辈高人了。

    但在没有沛帝的允许前，皇家御医却绝不会为了他一个小小的五品游星官出手。

    而沛帝也不会专门为林季下旨。

    至于皇室秦家？

    在京城待了许久，林季甚至根本没见过几个秦家人，大秦的皇子王爷高贵得很，一般不会轻易露面，更难得与庶民同行。

    这般眼高于顶的家族，林季更不会将希望放在他们身上。

    知道了林季身上的麻烦，展乘风自然不会再说什么挽留的话。

    他只是有几分惋惜。

    “你一走，一时之间也不知道该由谁来顶上总捕的缺。”

    “我看孙海不错。”林季随口说道。

    梁城的几位捕头里，唯独孙海让林季能高看几眼。

    “孙海不行，他父亲曾专门给我传讯，让我压着这小子。”展乘风却断然摇头。

    “孙海的父亲？”林季愣了愣。

    “你应当见过，便是京州镇府官孙河崖。”

    “孙大人是孙海他爹？”林季瞪大了眼睛，这消息可够离谱的。

    林季突然想起，当初初见孙海的时候，孙海也曾说唯独他不可能上任总捕。

    那时林季还没细问，只当这小子兴许有什么难言之隐。

    谁曾想，竟然是来自亲爹的压制。

    “这事老孙让我守口如瓶，你也别往外说就是了。我也是看你快走了，才随便提一嘴。”

    说是这么说，但是展乘风脸上分明带着几分诡异的畅快。

    那是分享之后的喜悦。

    看得出来，展乘风似乎被这个八卦憋了许久了，如今才算是不吐不快。

    又说了几句闲话，林季便起身告辞了。

    他在梁城也没什么好牵挂的。

    在府衙里找到了孙海，告别之后，又见到了自己的狗腿子周赢。

    随手递上去一千两银票，让周赢另寻差事。

    一个普通人干捕快，只能是生活所迫。

    既然不能修炼，不如拿着钱去当个富家翁。

    对此，周赢在知道林季已经卸任之后，也答应的很干脆。

    显然是个聪明人。

    将梁城的事草草了结之后，林季便离开了梁州，继续一路向南。

    ……

    在天色昏暗的傍晚，林季已经远远能看到青阳县的轮廓了。

    “终于回来了。”他长舒一口气。

    唯独看到青阳县，能让他那颇有些飘摇的心绪，得到几分安宁的慰藉。

    就像是外出的游子回到了故乡一般。

    兴许是因为天色已经昏暗的缘故，林季走入县城的时候，小贩们都在忙着收摊，没有人理会到他。

    他并没有着急去县衙，而是沿着熟悉的街道，先回到了自己的小院里。

    推开院门，林季却并未着急进去，而是顿住脚步看向了隔壁。

    隔壁漆黑一片，神识探查过去也没有任何动静。

    像是有段时间没人住了。

    就在这时，身后突然响起一声爆喝。

    “何人在此窥探？！”

    这声音耳熟之极，林季脸上泛起几分笑意。

    可是刚刚回头看到身后那人，他脸上的笑容顿时僵住了大半。

    “头儿？”鲁聪有些惊喜的看着林季，但紧接着，又下意识的侧身。

    林季脚下快了两步，来到鲁聪身旁，看着他想要遮挡的左边。

    鲁聪还是如往常一般壮硕高大，唯独左臂不见了踪影，只剩下空荡荡的袖子。

    “怎么回事？”林季脸色难看的问道。

    鲁聪扯了扯嘴角，脸上带着几分从容。

    “之前有妖怪在县里害人，刚好让我碰见了。”

    “头儿，你别看我少了个胳膊，那妖怪第二境的实力，被我活活打死了。”

    鲁聪只是第一境炼体境的修为，能越境击杀第二境的妖物，的确值得称道。

    只是这代价，未免太大了些。

    闻言，林季也不知道该说什么好了。

    这便是监天司的妖捕。

    相比于那些死于非命的同僚，鲁聪能活着已经算是幸运了。

    沉默片刻，林季取出了包裹里的锦盒，取了一枚龟元丹。

    “将这枚丹药服了，试试突破第二境吧。”

    “这丹药，很珍贵吧？”鲁聪虽然神经大条，但是也看得出这丹药的不凡。

    “别废话，给你吃就吃。“林季把龟元丹递了过去，接着说道，”少一条胳膊也不是大事，监天司有断续丹，将来你若是能有所成就，未必不能向上面讨要一枚。”

    “嘿嘿，这我可不敢指望。”鲁聪傻笑着接过丹药，直接丢进了嘴里。

    嚼了两下之后，顿时脸色通红。

    “回去修炼吧，不必管我，我等会就走。”

    “刚回来就走？”

    “放心吧，等我忙完事情还会回来，好生修炼，回去吧。”

    目送着鲁聪远去，林季心中回到青阳县的轻松感已经消散了大半。

    终究是跟了他好几年的手下，遭此大难，林季不可能心中毫无波动。

    “这该死的世道啊。”

