    “能够渗透巫教，看来禾族不应该称为四大部族之下第一部族了，应该和其他四族同列，称为五大部族了。”

    巫教主母淡淡的说道。

    禾木微笑道：“能够渗透巫教其实也没什么大不了的，不仅仅是我们禾族在渗透，其他四族难道就没有吗？

    大长老不也是出手了吗？

    只是您不知道罢了。”

    巫教主母听到这话，脸色陡然难看了起来，这明显是在讽刺她那么多年来，只知道高高在上的坐在巫教主母的宝座上，对于其他事情，却是一概不知。

    陈青云则是面无表情的看着巫教主母。

    如果不是因为巫教主母也中了禾木的禾蛊的话，他都以为自己是中了巫教主母的计谋了，可是现在看来他们两个人都是被人给算计了。

    “然后呢。”

    陈青云此时已经恢复了平静，脸色淡然的说道：“你控制住了我们，这是要准备干什么？”

    禾木刚想要回答什么的时候。

    “卑鄙小人！去死吧！”

    突然有一名巫教的长老暴起，强悍的天巫气息从他身上升腾起来，旋即身上阴影闪动，无数蛊虫钻了出来，朝着禾木扑了过来。

    而这么近的距离，被一名天巫这么攻击，远没有达到顶级天巫的禾木，完全是没有反抗之力的，恐怕一下子就会被直接杀死。

    但是禾木只是站在原地，脸上的表情古井不波，默然的看着对方。

    “嗯？”

    就在这个时候，那名出手的天巫，突然感觉到体内一阵麻痒，忍不住伸手抓了一下自己的胳膊，却不知道怎么的，居然生生的刮下来一层皮，而在伤口处，无数红色的小花在生长，密密麻麻的遍布了他的伤口。

    “这……这是什么？

    啊！我的眼睛……”那名天巫突然惨叫了一声，双手捂住了自己的双眼，扑到在了地上满地打滚，而不一会儿之后，就直接没有了动静。

    众人朝着他看了一眼，顿时悚然一惊。

    只见在对方的眼睛、鼻子等等地方，全部都生长出那种妖异的小花，就好像他的体内全部都被这种诡异的花朵给挤满了。

    而他刚刚放出去的蛊虫，就连靠近禾木都做不到，飞出去一米远就直接掉在地上，同样变成了一丛丛花。

    “这是禾族的禾蛊，可是为什么这么厉害……”众人看到这种诡异的场景，都是心中胆寒。

    禾木淡然一笑：“我知道你们当中不少人，虽然灵气被封，但还是有余力对我出手的，但是我劝你们还是不要这么做，因为你们越是动用灵气，那么对我的禾蛊来说，它们生长的速度就会越快，最后会把你们的血肉全部都变成它们的养料，到了最后，你只会剩下一张皮。”

    “啪嗒。”

    似乎是在印证他的话，那具天巫的尸体突然塌陷了下去，无数的花朵从他的口鼻当中散落出来，最后真的只剩下了一张皮。

    这场景，就算是陈青云和巫教主母也看得眉头直跳。

    “继续刚才说的吧。”

    禾木对此没有什么表示，淡然的说道：“我想要干什么，大长老你这之后就能够知道了，说实话，其实对于我们的计划，你根本就没什么用处，但是谁叫你太强了呢，如果没有办法除掉你，那么我们也不敢放心的实施自己的计划。”

    陈青云眼睛微眯，沉思了片刻突然说道：“和圣龙有关？”

    禾木讶然失笑：“没想到大长老目光如炬，居然能够猜到这方面。”

    “你们到底要干什么？”

    陈青云沉声道。

    “我说了，你之后就知道了，现在还不能够告诉你，因为除了你之外，还有另外一个很不稳定的因素。”

    禾木舔了舔嘴唇说道。

    陈青云和巫教主母听到这话，很快就意识到了什么：“你们还要对大巡查动手？”

    说完之后，巫教主母回过神来，摇头道：“你算计我们的同时，居然还想着去算计他，是不是未免有点太过于自大了，要知道，他……”禾木打断了她的话，嗤笑道：“我知道，要知道那位大巡查可是干掉了黎天神的。”

    巫教主母皱眉：“不止这点。”

    禾木嘴角一翘：“我当然知道，因为那位大巡查，还杀了前前代龙神对吧？”

    巫教主母眼神骤变，而没有等她说什么，其他部族的人倒先是震惊了起来。

    “他说什么？

    前前代龙神？”

    “前前代龙神不是死了吗？”

    “这是什么意思？”

    禾木扫视众人，笑着说道：“这么跟你们说吧，在那位大巡查杀了黎天神之后，又突然出现的神秘高手，就是前前代龙神，龙弑天！他一直都没有死，只是假死离开了巫教，在外面找了一个地方躲藏了起来。”

    震撼！这个消息显然让其他部族的人都被震撼的发懵了，一个个除了张大嘴巴之外，已经说不出话来了。

    而等他们反应过来，心中就感觉到更加震撼了。

    龙神！一直以来都是苗疆无敌的代称，因为只有无敌的强者，才能够坐上龙神的宝座！而他们以为本来已经死了的前任龙神之一，还活着不说……现在的消息居然是，那位大巡查杀了一个龙神？

    “怎么可能。”

    有人不断的吞咽唾沫。

    “龙神居然会被人杀死？

    怎么可能！龙神在苗疆没有敌手，这是常识！”

    有人低声道。

    “不对，如果说那位龙神还活着，现在恐怕已经快有一百二十岁了吧？

    那么大的年纪，也许实力下降了很多。”

    有人找到了一个算是合理的解释，而其他人听到这都是恍然。

    是啊，如果龙神还活着，都已经那么老了，那么看来他的实力肯定也下降了不知道多少，那么被人杀了也不奇怪。

    不过在这个时候。

    禾木又淡然的说道：“龙弑天在潜伏的这么多年来，一直都在不断的私下培养黄金战士，并且把他们全部都炼成了人蛊，而最近你们没有见到巫教的黄金战士，也是因为他觉得时机到了，可以重新出山了，所以全部都被炼化成了人蛊。

    所以这么多年来，龙弑天手中累积下来的黄金战士，粗略估计恐怕就有一百多之数。

    而在龙弑天和大巡查交手之后……那一百多位黄金战士，全部都彻底死亡了。

    我说的没错吧，主母还有大长老，你们可是亲眼看到的。”

    随着禾木的声音落下。

    在场的所有人都傻了。

    

