    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    从电话中的语气看来，凌风知道那个李茂虽然是李彤的堂兄，但她对这家伙却并不在意。

    显然李彤不是普通人，超然物外，对家族成员的事情是没什么兴趣的。

    所以凌风也就不担心她会通风报信了。

    挂断电话后，他坐在沙发上看着对面，神识锁定，静等李茂现身。

    于此同时，凌风也在心里琢磨着，查出原因之后，自己该怎么回击才合适。

    时间就这么一分一秒的过去，眼看着都要到下班时间了，对面的大厦里还是没有出现李茂的身影。

    凌风心说这小子要是还不来，那就只能等下再去查他的住处了。

    到时候直接上门，用心神诀一问，也能知道答案。

    正这么想的时候，办公室的房门打开，一对男女走了进来。

    因为在木哥的脑海中看过李茂的样子，所以凌风一下就认出了他。

    至于他身边的那个女人，面貌有些眼熟，但却想不起来在什么地方见过。

    李茂四十多岁，那女人三十左右，两人都是眉头紧锁，一副心事重重的样子。

    凌风见状好奇，不知道这俩人是怎么了，在想什么心事。

    沉默片刻，那女人首先开口：“要我说，姓凌的不见得就知道了真相！”

    “都把阿木的公司给端了，你觉得他还不知情？”李茂问道。

    女人撇撇嘴：“虽然见不到被关起来的阿木，但听说他什么事都没有，根本没受伤，说明凌风没对他动刑，那阿木一定就没说出你来！”

    “话是这么说，但我还是觉得不安！”

    李茂眉头紧皱，深吸一口气说道：“一旦被他知道了，你我都得倒大霉！”

    女人嗤笑一声：“也别那么悲观，不过是设计了个局，又没真正伤害到他的利益，就算凌风知道了又能如何？”

    “可我是李家的人，我们和他之前的事情你又不是不知道！”

    李茂瞪了女人一眼，接着说道：“我就不该听你的话，好好的做自己生意不好吗，干嘛要惹他！”

    凌风都听迷糊了，合着这件事的真正主使者居然不是李茂，而是那个女人？

    虽然看着眼熟，但是想了好一会儿，也不记得自己什么时候见过这个人，她究竟是谁？

    正疑惑的时候，那女人笑了笑：“行了老李，与其自己吓唬自己，还不如想想凌风真的找上门来怎么办比较好！”

    “还能怎么办？我只能跟他道歉，说不知道酒厂是他的，只是觉得那苹果酒很是畅销，被利益冲昏了头呗，难道还能把你说出来不成？”

    李茂瞪了女人一眼，没好气的说道。

    “还是你疼我！”

    女人微微一起笑，起身坐在了李茂的腿上：“你是李家的人，背景在那里，凌风肯定也不想再跟你的家族产生什么冲突，所以一定不会给你苦头吃的！”

    “希望如此吧！”

    李茂长叹一声，被腿上的女人撩拨的有些兴起，于是伸手搂住了她的腰肢：“华莹莹，我可是为了你冒了这么大的风险，你怎么报答我？”

    “还不是任你摆布？”

    华莹莹吃吃娇笑，送上了自己的红唇。

    眼看着办公室里一对男女纠缠在一起，凌风皱着眉收回了神识。

    他对别人的床事毫无兴趣，根本懒得再多看一眼。

    不过华莹莹这个名字却是记住了，凌风也由此想起了一个人，华朵朵。

    之前华家村的人来找自己帮忙，但因为对方态度嚣张，自己又没时间，所以凌风直接拒绝了他们。

    之后还因为华朵朵出言不逊，凌风跟她打了个赌，石柳村发展集团也是因此才成立的。

    而那个女人叫华莹莹，跟华朵朵的名字很是相似，再加上凌风想起了华朵朵的样貌，跟这个女人也是有些相同的。

    怪不得之前觉得好像是在哪里见过呢，看来这两个人一定是有些关系的啊！

    想到这些，凌风拿出电话，打给了古力。

    接通之后，古力马上问道：“老大，什么吩咐？”

    他就知道凌风找自己肯定是有事的，已经有心理准备了。

    “这次的目标是华家村！”

    凌风说了一句，接着把自己在这边的发现，以及对华莹莹身份的怀疑说了一遍。

    听完之后，古力沉默了。

    凌风好奇，于是问道：“怎么不说话了？”

    “老大，这么点小事，不至于吧？”

    古力苦笑一声，接着说道：“在我看来，这个华莹莹一个女流，还得借用李家的人才能对付你，简直就是个不入流的小角色，你何必跟她一般见识啊？”

    一句话说的凌风直接无语，苦笑一声道：“你觉得我有点小题大做了？”

    “我可没那个意思哈，只是觉得老大你应该把眼光放的长远一点，这种小事从开始调查的时候你就不需要自己亲自过去，交给我们来办就行了！”古力赶紧说道。

    明着是劝诫，按着是拍马屁，这一番话说的凌风心里很是舒坦，刚才的不悦也就消失不见了。

    不过他还是笑了笑：“你倒是机灵，不过事已至此，还是要查一下比较好，千里之堤毁于蚁穴，华莹莹虽然是个小人物，可她却极有可能是华家的人，甚至可以代表华家村的态度，这就不能不重视了！”

    “我明白！”

    古力点点头，接着说道：“这事交给我吧，一定给老大个满意的答复！”

    说完沉吟一下，他接着说道：“我等下安排几个人过去，老大你就别盯着了，等结果就行了！”

    “也好！”

    凌风点点头，对他的安排很是满意。

    挂断电话之后，看了眼对面的大厦，他自言自语的说道：“华莹莹啊华莹莹，你这个女人一出现，我才想起自己还有一份赌约在身！”

    刚说完，房门一响，周逸回来了。

    看到凌风在沙发上坐着，她笑了笑问道：“怎么，你还在啊？”

    “什么意思，你希望我走啊？”凌风笑着问道。

    周逸肩膀一耸：“那倒不是，只不过你居然没走，倒是有点出乎我的意料！”

    “你要这么说，那我今天还真就不走了！”凌风起身说道。

