    第372章小河直播开始直播了

    怎么样？

    年疏桐想说，太他娘的好了！

    “傅云河！”

    年疏桐一声大叫傅云河的名字，吓得他紧张的看着年疏桐，有点结巴的问：“我……做错了？”

    “没有啊！”

    年疏桐破颜一笑，两只手搭在了傅云河肩膀上，两人脸对脸，傅云河甚至能感受到年疏桐的鼻息。

    “做的真棒！”

    “我决定了,我要送你一件礼物！”

    礼物？

    傅云河还没从年疏桐的对视中缓过神来，便感知到她的手臂离开了自己的肩膀，他还有点留恋不舍。

    “羊羊！”

    “咩———”

    可爱软萌，黑亮的大眼睛配上蓬松的小卷毛，一只约有三十厘米高的小绵羊，蹦蹦跳跳的过来了,站在了年疏桐的脚边。

    “给大家介绍一下，这位是羊羊，与颈白,小粉，还有银子一样，都是我们小木屋的宠物，大家要好好爱护他们。”

    “好可爱啊！”

    “好想摸摸啊！”

    “感觉很软。”

    周围不少少女心，还有小孩子，特别喜欢羊羊。

    它简直长在了所有人的萌点上。

    大家对于颈白是熟悉的，因为颈白真的是一只敬业的好狗狗，每天都会巡视小木屋的周围，而且有几分高冷的，会拒绝大家的投喂。

    至于小粉，小银蛇,大家都不是特别的熟悉了。

    年疏桐介绍完之后,对着傅云河问：“怎么样？”

    “我？礼物？”

    傅云河看看地上萌萌哒的小绵羊,有点不太想接受。

    他好歹是一个大男人吧，养一只这么萌宠的小绵羊，是不是有点违和了。

    “对啊！”

    让小绵羊跟着傅云河是年疏桐临时决定的。

    不管如何,两人现在是至交好友，而且她考虑到傅云河的身体要恢复了，不管他上一世是怎么死的，总要有个结果吧。

    小羊最厉害的是治疗，跟着一个注定要走出小木屋，走出蓝星的傅云河，很合适。

    至于舍不得，暂时还没有。

    只要两人还是朋友，那小羊就可以跟着傅云河。

    年疏桐的理所当然，让傅云河盛情难却。

    人家送你一样东西，他怎么好意思拒绝？

    而且这个人还是自己喜欢的人。

    “喜欢，我特别喜欢，谢谢你。”

    年疏桐看着勉强说喜欢的傅云河，一点内疚都没有，蹲下身子，拍拍小羊。

    “暂时先跟着他。”

    年疏桐又在神识里对着小羊说了一句话：只要不是伤害我，只要我和他是朋友，便帮我一直保护他。

    羊羊听话的答应了年疏桐。

    年疏桐抱起来小羊，送到了傅云河的怀抱里。

    “不错，不错,美人抱美羊羊。”

    “小河,你这个形象,特别具有诱惑性，也挺好的。”

    年疏桐的话，让傅云河看了看怀里的小羊。

    他竟然觉得年疏桐说的对，自己再也不是上一世的那个指挥官了，也不会走一条与上一世一样的路子。

    装弱，也不失为一个好办法。

    “我知道了，确实与我现在很相配。”

    年疏桐很满意傅云河的领悟，她安排好小羊之后，对着正在准备包装箱的人，大声喊道：“辛苦大家了，干完全员发奖金！”

    “yeah！”

    “东家最好！”

    “加油！”

    大家干劲十足，全部整装待发，准备与发快递一战了。

    年疏桐开始联系小八，与他购买秧苗。

    在小木屋还有的空地上，大箱的秧苗出现在空地上，二十一条发货线，立即启动。

    发货，开始了！

    此时，距离拍卖会是两天的时间。

    当天晚上，于家三父子，拒绝了一切与人交流的机会，对于雕刻的人，完全保密，一言不发。

    领完了拍卖会的钱，以着最快的速度离开了。

    至于那尊雕刻，被贺家拍走了。

    就是吃喝穿娱武中的贺家，也是贺新春的家族。

    贺新春的爷爷，以着最高价格拍下了“马到功成”。

    要不是这个拍卖会是半保密性质，第二天的头条肯定是这尊马到功成的雕刻。

    但即使这样，这尊雕刻在权贵圈，富商圈已经被传的神乎其神。

    甚至传出了，看一眼，都能心想事成的话。

    不管如何，雕刻的人，成为了最想被大家认识的人。

    今天，也是小河直播停播的第七天，也是九亿秧苗的第八天了。

    星网上，似乎热度都不太想给这个话题了，还有什么可说的，肯定是不发货了啊。

    也是，谁真的能拿出那么多的秧苗给大家，还是白送，那得是多少钱。

    就在大家的八卦精神开始冷却的时候，一条消息，仿若流星淬火，划过漆黑的夜空，点燃了一片星火。

    【小河直播开播了！】

    【小河直播开播了！】

    【什么？怎么可能！】

    【还怀疑什么，快去看看吧！】

    【是真的！是真的！】

    这一条消息，星火燎原般的传开，在星网上不断的传播。

    不知到多少人，开始涌进小河的直播间。

    哪怕是迟家，年家，唐家这样的大家族，也是一样的打开了小河直播。

    他们倒是要看一看，这个小河直播，到底耍什么手段。

    这一场直播，开在了最中午的时间段，不是小河直播的平时的时间段，但依旧阻挡不了大家的热情。

    上班的，没事，午饭不吃了！看直播。

    上学的，午休可以放弃，看直播。

    办事的，要不和客户一起看直播？

    逛街的，不逛了，先看直播！

    卖货的，什么时候直播不好，非要要赚佣金的时候直播，自己要不也先看一会？

    各行各业，在家的，不在家的，上班的不上班的，全都想看直播。

    这一次的直播，是星际里发生的最火爆，热度最高的一件事，感觉不知道这件事，都与社会脱节了。

    当大家涌进了直播间的时候，上面是一个醒目的，红色的倒计时。

    直播倒计时，三分十五秒。

    数字的时间秒表，滴！滴！滴！

    每响一次，数字变化一下。

    三分钟有多长？

    当你盯着数字，一下，一下变化的时候，似乎真的很长。

    时间倒计时，已经进入到了最后一分钟。

    此时的直播间人数，高达十二亿，这样的数字，在一开始便达到了，可见小河直播的热度。

    十，九，八，七…..

    三，二，一。

    “大家好，我是小河。”

    (本章完)

