    

    “可是任务完成了算谁的。”

    “签订契约可以让我们双赢。”

    “这个主意还不错。”

    祝觉说着越过红色猎鹰，向远处走去，他神觉发现后方有人来了，是沈大人以及几名手下。

    “有需要我会联系你，在这之前…不要打扰我。”

    祝觉的话，让红色猎鹰胸口发塞。

    就在这时。

    前方传来咕噜噜的行车声，很快沈大人的马车出现在眼前。

    红色猎鹰愤怒看了祝觉方向一眼，退到路旁。

    “猎鹰，这一路旅途劳顿，要不…上来坐？”

    沈大人从马车露头，虽然他拒绝为红色猎鹰引荐皇上，但红色猎鹰还是愿意跟他回京。

    实际上，沈大人心中也有窃喜，这么极品女人，小皇帝肯定会收为后宫。

    那时自己连红色猎鹰的汤都喝不到，现在王阎的要求，正合他意，只要皇上见不得红色猎鹰，那自己就有机会得到。

    “谢大人，猎鹰还是骑马赶路方便些。”

    红色猎鹰皮笑肉不笑，实际上她对沈大人并不是很感冒，沈大人心里那些小九九她怎么会看不出来。

    “女人…躺在|床上的时候，就不会这么高傲了。”

    沈大人呵呵一笑，也不在意。

    车队在返程的路上，因为押送着一头饕餮精英赶路，所以整体行进速度很慢。

    祝觉这是第一次骑马，马背上颠簸的厉害，要不是祝觉下盘很稳，双腿紧紧的夹着马匹，估计他早就从马背上摔下去了。

    扑通！！

    祝觉身下的战马在一阵摇晃之后忽然倒地，祝觉身体借力在地上一跳，平稳落地。

    在看那匹倒地的战马，口中白沫不停涌出，可以看见战马的腹部两侧青紫一片，那是祝觉的杰作。

    赶路十个时辰，祝觉一共骑死了三匹马，这是第三匹。

    他们行进的速度并不快，足够骑到京城，可是王阎却骑废了三匹马，这…

    “王阎壮士，应该…应该这样骑…”

    身旁一名士兵无奈，他已经为祝觉做过无数次示范，可祝觉就是不会。

    那名士兵心累，祝觉心也累，马背的马鞍很坚硬，坐起来并不舒服，十个小时的颠簸让他屁股酸疼，骑马真是一种折磨。

    “还有多久能到达京城。”

    祝觉看向那名士兵询问。

    “一天吧。”

    祝觉将目光移向沈大人马车。

    沈大人马车内传来娇笑，是那两个侍女，在与沈大人玩游戏。

    “沈大人，王阎有事向您讨教。”

    祝觉丝毫不顾及对方在干什么。

    话音落下，车内一阵沉默后，祝觉估计是沈大人在骂娘。

    “进来说吧。”

    沈大人声音终于传来，只不过有些不耐。

    “多谢大人。”

    祝觉二话不说，直接跳上沈大人马车，钻了进去。

    “啊…”

    “大人，坐奴家身上了。”

    马车内传来侍女的娇嗔。

    队伍向京城方向行进一天，现在正是春暖花开的季节，一阵带着花香的春风吹来，让人神清气爽。

    祝觉从沈大人口中了解到，京城的位置已经不远了，他们将在几个时辰后到达京城。

    三个时辰后，京城遥遥在望，祝觉等人在城外遇见很多进京的商队。

    这些商队在看见沈大人马车标志后，纷纷选择避让，由此可见沈大人的名声在京城很大。

    但偶尔也有些壮着胆子上来，尝试套交情攀高枝的。

    不过，当人们看见车队后方那笼子中的饕餮精英后，全都震动莫名，每个人都惊恐至极。

    “那是…那是饕餮兽，天啊，竟然押解了一头饕餮兽进京，疯了吗。”

    “这是沈大人的车队，他押解饕餮兽进京要干什么。。”

    “……”

    车队还没进城，就因为押解的饕餮精英引起巨大轰动。

    竟然押解饕餮兽进京，这种事简直有些离谱。

    进城队伍排了很长，一名士兵前前往城门跟守城军交涉。

    守城将军得知沈大人身份后，很快沈大人车队开辟一条特殊通道，顺利进城。

    进了城之后，立刻有一名将军带着一支军队等候沈大人等人回归。

    这名将军一身铠甲金灿灿，身上散发凛冽杀气，一看就是身经百战中磨练而出的杀气。

    祝觉认出此人，御林军军官，原著中没提这名军官姓名。

    但是其作为一名皇家护卫，他对小皇帝的当今所作所为虽然非常不赞同，但他的使命感与忠诚度绝对没有问题。

    保卫他的皇帝、城邦和子民，让他们远离灭顶之灾，这就是这位御林军军官的毕生职责。

    “沈大人一路舟车劳顿，辛苦了，接下来的事交给凤之。”

    御林军军官的名字叫凤之，非常好听的名字，而且很符合他的气质。

    祝觉打量一眼凤之，又看了一眼沈大人。

    沈大人会意，走上前道：“不必了凤之，我要亲自去见圣上，这次长城边疆之行，我发现了一位非常了不得的人才。”

    “哦？沈大人说说，有多了不得？”

    凤之看向祝觉，出于经验凤之下意识握住腰间的战刀，他凭借直觉，竟然感觉到了祝觉有那么一丝的敌意。

    “这位王阎壮士，出身江湖，他一人独自斩杀了十头指挥战斗的饕餮精英，以一己之力，导致兽潮崩溃败逃。”

    沈大人这话说出，凤之包括手下士兵，所有人齐刷刷看向祝觉，目光中满是不可置信。

    “怎么可能。沈大人是言过其实了吧。”

    凤之握着刀的手有些发僵，沈大人的话他根本不信，人类怎么可能这么强大？一人斩杀十头饕餮精英，貌似长城禁军抵御饕餮兽这么多年，从没听过有这种强者存在吧。

    “这只饕餮精英，就是林梅将军带着王阎，亲赴饕餮兽巢活捉而回。”

    沈大人的话，让所有人再度震撼。

    在无数饕餮兽的饕餮兽巢，活捉了一只饕餮精英？

    这简直不敢想象啊。

    在抵御饕餮兽的战争中，人类一直是处于弱势地位，直接杀到兽巢活捉精英，根本想都不敢想。

    凤之目光凝视祝觉，祝觉发现凤之看向自己的目光，竟然闪过一抹杀意。

    “我朝圣上鸿运齐天，这位王阎若是能与我等成为同僚，将来何愁这群饕餮畜牲不灭。”

    沈大人说着，又道：“现在该是早朝的时候了，我现在就要进宫，面见圣上。”

    “沈大人莫急，凤之倒是觉得，这位身份需要仔细斟酌一番。”

    凤之开口阻拦。        

