    下午时分，刘江回到队长室。

    清点收获。

    今天一天时间，收货颇丰。

    收获最多的是羡慕和嫉妒之情，各六十多万点，还有欣喜之情，怨念，以及少量的恐惧之情，和后悔之情，甚至还有一种，从来没有出现过的崇拜之情。

    宝树紫色的树枝上，悄然出现一个紫色的花骨朵。

    崇拜之情，凝结而成的果子，吃掉之后可觉醒血脉之力，成为特殊体质者。

    觉醒果子，还需79991200点崇拜之情可成熟。

    居然可以觉醒血脉天赋。

    只是，需要八千万点的崇拜之情。

    刘江暗暗咋舌，心中万分期待。

    宝树上，杀意之狂化果子36颗。

    嫉妒之降智果子，42颗。

    羡慕之拓脉果子，53颗。

    怨念之顿悟果子，9颗。

    喜悦之能量果子，11颗。

    后悔之梦境果子，2颗。

    爱欲之淬魂果子，还需3210点爱欲之力可成熟。

    恐惧之控魂果子，还需8014210点恐惧之情可成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需79991200点崇拜之情可成熟。

    清点完毕，刘江开始炼化果子。

    先用掉了53颗拓脉果子，经脉宽度提升了足足一倍。

    丹田和法源也是变大了足足三成。

    随后，刘江又用掉了能量果子。

    用4颗能量果子，修为提升至青铜二星。

    到了青铜二星，需要的能量果子，又多了两颗。

    需要12颗，才能提升到青铜二星巅峰。

    炼化剩余的7颗，修为提升到青铜二星中期。

    炼化完9颗顿悟果子，刘江的引雷术，还需37颗顿悟果子便可入门。

    炼化各种果子，居然花了整整一下午的时间。

    “降智果子，都42颗了，还从来没有使用过，也不知道效果如何。”刘江小声嘀咕。

    想试试降智果子的威力。

    大概的尝试了一下，发现和其他果子一样，也是无法拿出来。

    “难度和其他果子一样，也是直接吃掉？”

    “到时候，降的不会是我的智力吧？”

    下午五点时分，刘江来到司长室。

    “司长大人好。”刘江乐呵呵的开口。

    “来自赵老秀的欣喜之情+333，……”

    赵老秀笑容温和的开口：“来，坐。”

    “司长，那两个妖物审讯的怎么样了，审出什么结果了没有？”

    早上就开始审讯了，到了现在，已经足足十多个小时了。

    赵老秀摇了摇头，有些无奈的道：“毫无进展啊，这两个妖物，一个彻底的疯了，嘴里一直嘟囔着都怪你都怪你，

    另一个嘴巴硬的很，杨飞严刑拷打了整整十个小时，但却一句话也不说，现在都不敢再打了，怕再打一会儿就会被活活打死了。”

    刘江揉揉眉头，询问道：“司长，时间长了，就算拷问出消息了，也没有了任何的作用，不能再拖了，难道杨飞司长一点办法都没有了吗？”

    赵老秀也是无奈，“目前是没有任何的办法了，那蛤蟆精已经被打得皮开肉绽了，稍微一下手，很可能就会死掉，要是死了，就没有任何扩大战果的机会了。”

    他特别想扩大战果，因为这种机会太过稀少，很多年都不见得能遇上一次。

    赵老秀揉揉太阳穴，“还是慢慢的等吧，杨飞慢慢的熬着那蛤蟆精，等蛤蟆精熬不住了，自然会开口，我们现在能做的，就只有慢慢的等待了。”

    赵老秀又叹一口气：“万妖国这些妖物，简直就是无孔不入，不但到处收集情报，而且动辄就搞破坏，搞的我们仙国焦头难额，

    但我们人类，却根本无法潜入妖国，用不了几年，两国必然会爆发大战，到时候我仙国，势必会处于极大的劣势。”

    情报，在战争中，有着相当恐怖的作用。

    一些情报，甚至能决定一场战斗的胜负。

    妖国大军本就悍勇，加上情报工作做的异常的扎实，每次交战之前，甚至都已经做好了足够的准备工作，而仙国对敌人却是一无所知。

    而且每次大战，全国各地，藏匿着的妖魔鬼怪，都会全部蹦出来，到处作乱，为非作歹，使得仙国一片混乱。

    局势堪忧啊，要是被万妖国攻陷，那无数的仙国子民，都会沦为万妖国各种妖魔鬼怪的食物。

    毕竟，上次两国大战，要不是万妖国北部的蛇人国作乱，仙国现在说不定被彻底的攻陷了。

    “咚咚咚……司长司长。”

    一阵紧急的敲门声响起，还有胡平焦急的声音。

    刘江连忙上前打开门，放胡平进来。

    胡平：“司长，不好了，杨司长下手稍微有点重了，那个蛤蟆精现在已经快不行了，现在给喂了一颗小还丹，吊住了命，但用不了几分钟，就会彻底的咽气了。”

    赵老秀一拍桌子，沉喝一声：“杨飞这个废物，真是成事不足败事有余。”

    随后又道：“刘江，跟我过去看看。”

    刘江跟着赵老秀，来到巡察司的审讯室。

    审讯室是一个漆黑潮湿的房间，里面腥臭难闻，一个蛤蟆精被绑在一个桌子上，身上到处都是血。

    旁边还放着很多的刑具。

    杨飞，此刻正一脸焦急的走来走去，他没想到，这蛤蟆精居然这么不经折腾。

    他才折腾了十几个小时，居然就要顶不住了。

    眼看，小还丹的药力就要彻底散去，这蛤蟆精就彻底死掉了。

    刘江看着蛤蟆精凄惨的模样，心中却是有些遗憾。

    终究还是没能扩大战果。

    “啊……”哈根看到刘江，却是怒吼一声，眼中浮现异常怨毒的神色。

    要不是刘江抓住了他，他也绝不至于受如此大的罪。

    “来自哈根的杀意+1820，+……怨念+1800，+……恐惧+1800，+……”

    “来自哈大棒的恐惧之情+1600。”

    刘江微微一愣，看向一旁的哈大根。

    但这时的哈大棒，却一副晕死过去的模样。

    原来，这货没疯，而是装的。

    那，也未必没机会挖出消息啊。

    那，要死的哈根，也就不能浪费了啊。

    “嘭……”

    刘江那个棒子，一下子打在哈根的脸上。

    哈根都是懵了一下，他都要死了啊，还要打他。

    “来自哈根的杀意+1830，+……怨念+1810，+……恐惧+1810，+……”

    “嘭……”

    “来自……”

    赵老秀和杨飞都呆了。

    杨飞怒吼：“刘江，你在干嘛？”

    刘江：“他刚刚瞪我了。”

    说着，啪一声打在哈根脸上。

    血肉飞溅。

    这一下，却是将杨飞吓了一跳。

    “来自哈根的恐惧+1730，+……”

    “来自杨飞的恐惧+1820，+……”

    “来自哈大棒的恐惧+1650，+……”

    “来自赵老秀的恐惧+900，+……”

