    “当然有！你要是不信，可以去查！”夏可馨怒气冲冲地说道。

    事实上她也不知道卡里有没有三十万，但她觉得飞哥是绝对不会骗自己的的，所以才会这么有底气。

    方脸汉子瞟了眼夏可馨，见夏可馨不像是在撒谎，便说道：“行，算你们厉害，没想到你们这家子穷的叮当响，竟然还能借到这么多钱……”

    夏可馨冷哼了一声，手往门外一指，说道：“钱我已经还给你们了，现在马上滚出我们家！”

    “等等。”

    方脸汉子荡漾一笑，说道：“我刚才的话还没说完呢！”

    “你还想说什么？！”

    夏可馨警惕地看着方脸汉子。

    方脸汉子咧嘴一笑，露出一口的大黄牙，说道：“美女，如果是五天前，那你们的确还三十万就够了。

    但现在，又过去了五天，所以又涨了五天的利息，五天的利息一算下来啊，那你们就还得再还我五万！”

    “什么？还要还五万？！”

    听到方脸汉子的话，夏可馨一家三人都傻掉了！

    “那是当然的！”

    方脸汉子邪邪一笑，道：“美女，你可别忘了，你妈找我们借的可是高利贷！”

    “不可能！就算是拖了五天，也不可能有这么高的利息！”

    夏可馨一阵气堵。

    她现在算是明白了，这帮人摆明了就是坑人骗人！

    “嘿，美女，我们说利息多高，那就是多高！”

    方脸汉子得意一笑，道：“我说美女，如果你不想让你的弟弟受皮肉之苦，如果你不想让我们把你家给拆了，那你现在就拿出五万来！”

    夏可馨深知，和这帮家伙根本就没有道理可讲！

    于是，她吸了几口气，随即说道：“钱，我会还给你的！只不过，我现在真没钱了，我需要花几天时间凑钱！”

    “还要过几天？那不行，我今天就要全部拿走！三十五万，少一分都不行！”方脸汉子摇了摇头，说道。

    “你们！你们这是欺人太甚！”

    夏可馨顿时就怒了。

    “我就是欺人太甚怎么了？”

    方脸汉子嗤笑一声，道：“当然了，美女，你要是没钱还的话，那我可以给你指条明路！”

    “什么明路？”

    夏可馨下意识地问道。

    “很简单啊，只要你今晚陪我们哥几个乐呵乐呵，把咱们哥几个伺候爽了，这五万块钱就可以免了！”方脸汉子猥琐一笑，说道。

    “你……”

    夏可馨双手握拳，气的浑身发抖。

    “你们走！我姐是不可能答应你们的！”夏伟杰大声吼道。

    “小子，这儿有你说话的份么？你他妈是想找死吧？”一个汉子恶狠狠地瞪了眼夏伟杰，威胁道。

    “你们就算是打死我，我也不会让我姐跟你们走的！”夏伟杰硬着头皮喊道。

    “小杰……”

    看到弟弟这么维护自己，夏可馨心里很是感动，眼眶都红红的。

    “姐，你别担心，我会保护你的！”

    说着，夏伟杰便挡在了夏可馨身前。

    “嘿哟，你小子骨头到挺硬哈，老子再来帮你松松骨！”

    一个汉子冷笑了声，然后握着拳头就朝着夏伟杰走了过来。

    当这个汉子刚走出一步，一道慵懒的声音传了进来。

    “这光天化日之下，你们一大群糙汉子胁迫别人老弱一家，还真是够威风，够霸气的哈！”

    夏可馨一抬头，就看到叶飞双手插着口袋，走了进来。

    “飞哥！你怎么来了？快走！”夏可馨脸色一惊，急忙喊道。

    夏可馨之前就听人说过，这群人，是社会上的混子流氓，他们欺男霸女、打架斗殴，无恶不作，个个都是心狠手辣的主儿。

    所以，夏可馨不想因为这件事而连累叶飞。

    “姐夫，你来了！”

    看到叶飞，夏伟杰脸上闪过浓浓的崇拜。

    自己这位姐夫可是个牛人啊，就连像铁血盟那样威风凛凛的雷老大都听他的话！

    那姐夫又该有多牛逼？

    所以，叶飞的到来，让他立马有了底气！

    然而，这一句“姐夫”，直接让夏可馨闹了一个大红脸。

    而叶飞假装没听到，径直朝着这群汉子走了过去。

    “小子，我劝你，少他妈多管闲事，小心惹祸上身！”

    方脸汉子狠狠瞪了眼叶飞，算是给了一个警告。

    其他几个汉子也都怒视着叶飞！

    叶飞轻笑了一声，淡淡地说道：“可馨是我的朋友，而你们却要欺负我的朋友。你觉得这个闲事我该管不？”

    “我管尼马勒戈壁！敢坏老子的好事儿，你他妈的活腻歪了！兄弟们给我上，把这多管闲事的小子废了！”

    方脸汉子顿时大怒，大手一挥，所有汉子将叶飞给围在了中间。

    “呦呵，你们这是想人多欺负人少呢？”叶飞笑呵呵地说道。

    “老子就是要人多欺负人少！”

    方脸汉子狞笑了声，怒吼道：“打断这傻逼的腿，然后扔出去！”

    “是，威哥！”

    所有汉子应了声，然后朝着叶飞就冲了上去！

    “飞哥！！”

    看到这么多人打叶飞一个人，愣是吓得夏可馨惊叫了一声。

    叶飞只是扭头对夏可馨温和一笑，然后做了个OK的手势。

    随后，在转头的一刹那，之前那温和的笑容变得无比冷冽！

    原本的慵懒神情已经散去，眼中精芒顿现！

    面对众人的围攻，叶飞不退反进，脚一蹬，整个人腾空而起，右腿如鞭子一般横扫而出！

    直接踹在面前一家伙的胸口上！

    咔嚓！

    一道脆裂声响起。

    噗！

    这汉子的肋骨愣是被踢断了好几根，吐着血，倒飞了出去！

    叶飞的身体还没落地，他在半空中，腰腹力量截然爆发，强行一扭，一个霸道无比的横扫腿，又是一个家伙惨叫着倒飞出去。

    随后，又在落地的瞬间，他猛地一记勾拳，轰在了一个汉子的下颚上！

    “咔啪”一声脆响，这汉子的下颚直接被踢碎了，也跟着倒飞了出去。

    在半空中，一口浓血喷洒而出，还夹杂着五六颗牙齿。

    此时的叶飞，就如秋风扫落叶，又如狼入羊群，完全势不可挡！

    砰砰砰砰……

    一道道闷声响了起来。

    凡是向叶飞递爪子的家伙，全被叶飞给一招秒了。

    一旁的夏可馨一家人愣是被眼前的一幕给惊呆了！

    虽然她之前就总是在公司听说叶飞怎么怎么厉害，以一人之力解决多少混子什么的，但，今日一见，她的一颗芳心才算是彻底被震撼住了。

    夏伟杰则是更加崇拜叶飞，也在心里打定主意，一定要让叶飞成为自己的姐夫！

    陈雪梅心情很矛盾，也很复杂，这个年轻人好像有点暴力啊，让自己的女儿跟他处对象，到底好不好？

    而方脸汉子直接懵逼了！

    卧了个槽！

    这小子怎么这么厉害？！

    当一个汉子飞到他脚下嗷嗷惨叫的时候，他吓得整个人一哆嗦，嘴上叼着的烟落在了地上。

    也就是几分钟时间，七八个汉子全部倒在了地上，打滚惨叫，只剩下方脸汉子一个人站在那儿风中凌乱。

    解决完那些汉子后，叶飞一步一步朝着方脸汉子走了过去，脸上带着冷酷的笑容。

    “别……过来！你他妈别过来！！”

    方脸汉子吓得直后退，他大声嚷嚷着：“小子，你知道我是什么人么？！”

    “什么人？”

    叶飞愣了一下，笑眯眯地说道：“你不是社会渣子么，渣子也能叫人么？”

    “我草泥马！老子是黑虎会的人！你要是敢对我动手，我老大一定不会放过你的！”方脸汉子怒声吼道。

    “你这是在威胁我？”叶飞眯了眯眼，问道。

    “老子就是威胁你了，怎么着！”方脸汉子梗着脖子，说道。

