    “这是老干部康复科的病房呀，怎么了？”刘忠华看着朱立诚，一脸疑惑地反问道。

    这个问题对于他来说，确实太过简单了，以至于听到朱立诚的问话以后，立即脱口而出。

    刘忠华不是傻子，否则，他也不可能坐到阳市人医副院长的位置上。

    话一出口，他便意识到问题所在了，但此时要想再把刚才的话收回来谈何容易，于是，只有一脸尴尬地看着朱立诚，低声说道：

    “朱市长，这……那……”

    刘忠华很想向朱立诚做一个解释，但此时此刻，他真不知该怎么解释。

    孟怀远和王勇在后面听到这话以后，这才明白朱立诚刚才问那小孩年龄的目的所在，两人相互对视了一眼，都流露出了几分佩服之意。

    看了刘忠华的表现，再联系朱立诚的两次问话，陈兆英才缓过神来了。

    她知道要说之前先来后到什么的，她还可以强词夺理的话，现在则没有任何理由可以找了。

    你一个小孩子怎么有什么资格住到老干部病房里面来呢，既然连资格都没有，那还谈什么先来后到，尊老爱幼？

    尽管眼前的情况已经很清楚了，陈兆英应该带着她的娘家侄儿去其他病房去住，将这儿让给欧阳华，但她却不准备这样去做。

    要说之前她要住到老干部病房来，主要因为这儿的条件比较好，而现在，她则由另外的想法。

    试想一下，作为一市之长的夫人，娘家侄儿住院，竟然给人家从病房里面赶了出来，那她以后还要不要在泾都地界上混了？

    这消息传出去的话，说让人笑掉大牙，那可真是一点也不夸张，甚至连丈夫的声望都有可能跟在后面受到影响。

    除此以外，还有非常重要的一点，她的娘家人会如何看待她这个市长夫人，现在大家可是都把她当神一样供着，到那时的话，恐怕谁也不会再如现在这般了。

    有了这两个原因，陈兆英绝不会让侄儿从这间病房里面搬出去。

    陈兆英心里很清楚，要想不从这间病房里搬出去，像现在这样，摆事实，讲道理显然是行不通的，他只有另辟蹊径了。

    她是市长的夫人，同时还是环保局办公室主任，但她更是一个女人，并且是一个有背景的女人。

    既然在正道上争不过对方，那她只有拿出女人的看家本领了，她就不信还摆不平眼前的这个大老爷们。

    陈兆英看了刘忠华一眼，然后沉着脸说道：

    “刘院长，其他的我不管，总之我侄儿就住在这儿了，你也看见了，小孩子胳膊伤得挺严重的，要是硬让我们换地方的话，那出了事，这责任一律由你们医院承担。”

    陈兆英不愧是市长夫人，见识过风浪，稍作沉吟，就抓住了事情的关键之处。

    她这话听上去是冲着刘忠华说的，其实却是不然，每一字句实际都是针对朱立诚而来。

    不仅如此，而且她还未刘忠华找了一个借口，市长夫人说了，要是让她们从这病房里面出去，出了事一律由医院承担。

    对于这个可有可无，可大可小的责任，医院无论如何都是承担不起的，就算将孩子安排到老干部病房确有不当，但现在这种情况也只有任其住下去了。

    陈兆英的心里很清楚，自从她刚才发过飙以后，这个刘院长的态度已经彻底倾向于她这一边了，既然如此的话，他也顺带帮对方一把。

    她心里很清楚，现在这种情况，帮对方等于帮自己，她当然没有坐视不管的道理。

    作为泾都市长赵光明的老婆，陈兆英还是很有点见识的，她没用那些刁蛮女人常用的一哭二闹三上吊的伎俩，而是和朱立诚耍起了赖。

    你抓住老干部病房不安排孩子进来，这个观点没错，我也承认错了，但我就是不搬出去，你又能把我怎么样呢？

    这就和欠债一样，行，我承认欠你的，但就是千年不赖，万年不还，你还不是看着我干瞪眼。

    刘忠华听到陈兆英的这话，心里很是感动。

    在这之前，眼前的这个女人一直把头打得高高的，尽管你的身份超然，但这也让他这个当事人很不爽。

    现在到了关键时刻，对方竟然回过头来帮着他说话，这倒很有点出乎刘忠华的意料之外。

    既然如此的话，刘院长当然不敢怠慢了，他上前一步，看着朱立诚说道：

    “朱市长，您看这事办的，之前我们确实考虑不周，但现在如果再把病人撵出去的话，我们就更不对了，所以还请您高抬贵手。”

    刘忠华的话虽然说得异常客气，但其中的意思却是显而易见的，之前，我们把这孩子安排进老干部病房确实不对，但错误既然犯了，那现在也只能这样了。

    你也听见了，如果硬要让对方搬走的话，一切责任将由我们医院承担，这责任谁也承担不起，所以只有委屈你们一下了。

    要是其他事情的话，朱立诚也就罢了，撇开他是一个正厅级的领导干部不说，他一个大男人，总不至于和一个不讲理的女人一般见识，但是今天这事关系到欧阳慕青的父亲，他是断断不会就此罢手的。

    就在朱立诚准备反击之际，耳边突然传来一声娇呼：

    “怀远，立诚在这儿吗？”

    朱立诚听到这个女声以后，心里一动，他不用回头，就知道是谁过来了。

    他们到这已经纠缠了一会了，按照欧阳慕青的速度确实也应该到了。

    朱立诚将心头的怒火往下压了压，然后转过头来，开口说道：

    “慕青姐，我在这儿呢！”

    听到这话以后孟怀远和黄振都自觉地为欧阳慕青让出一条道来，欧阳慕青走到近前以后，柔声问道：“立诚，你们这是在？”

    正如朱立诚所想的那样，欧阳慕青才刚刚到医院，甚至还没来得及去手术室。

    她的车进了泾都城以后，打了一个电话给夏***，对方就把朱立诚到这以后发生的事情简单和欧阳慕青说了一遍。

    由于担心这边的情况，夏***让女儿到了以后，先去住院部，手术室这边暂时没有什么情况。

    欧阳慕青带着保姆和儿子，下车以后就直奔老干部病区而来。

