    1643年2月20日，吕宋，平安岛（今菲律宾东南卡坦端内斯岛）。

    “勇进”号等四艘齐国移民舰船缓缓地停靠在平安堡码头，立时涌来一群当地的乡兵和官员，按照既定流程，开始组织移民下船，清洗身体，领取饭食，分配临时居所。

    “你们怎么跑到平安岛的西南侧了？而且还撞到见西班牙人了。”平安堡指挥曹和问道：“路上遇到风暴了？”

    “那可不！”船长佘明广说道：“让风暴给吹到吕宋大陆边上了，我们呀，整个是绕着平安岛转了一圈。遇到的两艘西班牙武装商船，估计也不想跟我们打，对峙了一会，大家各自散去了。哎，你还别说，我们船队围着平安岛转圈的时候，发现岛屿南边有一海湾处，有一大片地势平坦的平原，你们平安堡到时候可以派人过去看看，将那里占了，足以开垦出不少良田来。”

    “是吗？”曹和闻言，不由好奇地问道：“那里有土人没？河流、水源土质如何？”

    “有没有土人，我就不知道了。河流嘛，好像有一条。”佘明广说道：“不过，那里的位置非常优越，面对一个宽阔的海湾，是一个非常不错的停泊地，比平安堡的条件要好多了。”

    曹和点点头，表示记下了，以后会派出小船驶到南边去看看，并择机建立一个据点。平安堡最早以前，是一艘移民船只遭遇巨大风暴后，飘到这里来，虽然处于河口位置，但每年6-10月台风频发，使得风暴一旦升起，深切地影响到此处，所以这里并不是一个合适的船舶停靠地。

    不过，平安堡一带地势平坦，土质肥沃，数条河流穿过平原，并且雨量充沛，非常适合种植水稻。经过两年多的发展，此地已经拥有六百多定居移民，都是历年来因为各种身体不适，不宜远航，被留在此地。

    而且，每年靠着大量的移民在此中转，平安堡沿着河流两岸，陆续开垦出了一万五千余亩耕地，不仅可以支应过往移民吃用，还大量补给中途岛（今帕劳科罗尔岛），有力的支撑了东部航线移民运输。

    平安堡除了种植粮食外，还组织当地捕获的土人和过往移民，大量收割附近的蕉麻，粗粗加工后，打包装运到移民船上，带回本土用于生产渔网和缆绳。

    平安岛的丛林里生长着无数的野生蕉麻，由于茎和叶子跟芭蕉树相似，移民开始均以为是野生芭蕉，并未过多关注。

    但在前年的十月间，平安堡出动乡兵准备捕获更多的当地土人，以增加劳力时，在一处海岸边，攻破土人部落，发现他们用于捕鱼的渔网竟然是用这种蕉麻制作的，令曹和大为惊讶。

    要知道，在汉洲本土，因为剑麻、黄麻等纤维作物引进的时间很短，产量非常有限，故而，使得汉洲本土的麻料生产因为原料问题，一直发展不起来。大部分渔网和船用缆绳，都是来自巴达维亚市场采购，偶尔，也会从大明购买。

    如今，在平安岛上这种随处可见的蕉麻，竟然可以作为制作渔网的材料，那么是不是还可以加工成各种麻料、缆绳呢？

    抱着试试的态度，曹和命人收集了部分蕉麻，通过移民船队带回本土，以试做麻料生产。

    果然，在去年六月，从汉洲本土传回来的消息证实，这种蕉麻完全可以用作渔网、绳具、麻布的生产原料，并要求平安岛大量收割，并做初步加工，供应汉洲本土的麻料生产。

    蕉麻是年生草本植物，由于茎和叶子跟芭蕉树相似，故名蕉麻。叶柄内有纤维，其纤维细长、坚韧、质轻，在海水中浸泡也不易腐烂，是做渔网和船用缆绳的优质原料，还可编织席子和地毯及优质麻织衣料。

    蕉麻主要产在热带和亚热带地区，后世的菲律宾吕宋岛和棉兰老岛是主要产地，在马尼拉港出口，所以又被称为马尼拉麻。若是定植一年后割叶，可以连割10年。从叶鞘中取纤维，硬质纤维，柔软、有浮力和抗海水侵蚀性好，强度极大。可用于织鱼网、绳索、吊车绳索、动力传递缆索、麻布或包装袋等。内层纤维可不经纺纱而制成耐穿的细布，用于衣服和鞋帽。

    鉴于平安岛上的野生蕉麻均生长在山区，环境较为恶劣，曹和除了命人大量捕捉土人并驱使他们割取蕉麻茎叶外，还让定居于此的移民，将部分蕉麻移植于平原地区，以便未来可以就近割取。

    另一方面，平安岛上还有数量极其丰富的樟木、楸木、楠木、柚木等硬木资源，而且距离位置上，比威远岛（今新几内亚岛）离大明更近，隐然有替代其木材出口至大明的趋势。

    可以说，平安岛不论是在位置上，还是经济价值上，都远远超出中途岛的作用，甚至某些时候，移民船队在遇到风向极其有利的情况下，会直接驶到威远岛的通州堡（今印尼巴布亚岛西北方向马诺夸里市），而不需要经过中途岛中转补给。如此一来，孤悬于大洋之中的中途岛，地位似乎有些尴尬了。

    再加之，威远舰队计划要在棉兰老岛南部获取一处补给点，以作为图谋吕宋的南部支撑点，若是得以实现，那么中途岛的定位，在很长时间里，都会处于比较边缘化的位置。

    对于中途岛的前途，曹和自然不会加以关心，他只知道，平安岛非常适宜种植水稻，而且可以做到一年两熟，甚至三熟，为东部航行的往来移民提供足够多的粮食供应。以后也会因为蕉麻和木材的大量供应，会引来本土更多的关注和物资投入。再发展几年，平安岛肯定会如同新生岛一般，成为大齐王国最为重要的海外领地之一。

    --------------------------

    此时的新生岛上，张文琪迎来了一位重要的客人，大越国（安南后黎朝）使者，礼部侍郎郑明庆奉郑主（郑梉，郑氏政权的第四代领袖，封号清都王）之命前来新生岛。

    安南郑主（郑梉）于去年（1642年）发动的南征，因为新生岛上齐国人突然介入，使得前期取得的大好局面为之崩坏，丧师数万，海上力量亦损失过半，并让南边的阮氏叛贼重新将战线推到??江（即今越南争江）一线。这也昭示着，郑主策划的南征行动，最后以失败收场。

    1643年2月，因为有人借大越国王的名义，以南征失败为由，大肆攻诘郑梉，甚至有朝中大臣勾连地方军镇，试图推翻郑梉的朝堂把控权力。为此郑梉先是带兵围了王宫，逼迫在位的黎神宗禅位给儿子黎真宗。随后，命其弟郑骥出大军强力镇压地方反抗势力，暂时稳固了其郑氏政权。

    策划多年的南征失败，让郑梉尤为恼怒和惋惜。在听闻水师统领报告，南方阮氏叛贼主要依靠着汉洲人强横的水师力量，多次击败大越国水师战船，协助阮氏叛军多次在郑军后方登陆，以至于郑军前后失据，功败垂成。

    随着不断有汉洲人的消息报来，郑梉愈发对其充满了兴趣。原来这个居于遥远南方的新生势力，国中主要民众均来自大明，并且还在数年前，于柬埔寨王国沿海占据了一个小岛。他们前后两次击败南方阮氏叛贼的攻击，并且连续数年攻掠阮氏沿海城镇。可以说，将那个南方叛贼打得灰头灰脸，而对此却没有任何办法以应对。

    同时，有人还向郑梉报告，数年前，这个汉洲势力，还曾经向鸿基（今越南下龙市）当地官府要求，要面见大越国皇帝，请求与郑军联合共伐阮氏叛贼。不过，被当时的地方官员给一口回绝了，还斥其为“撮尔海上盗匪势力，焉敢攀附我大越国，以谋阮氏叛逆，诚为可笑”。

    “诚为可笑”，南征的失败，恰恰因为这个汉洲势力的介入，使得大好局势毁于一旦。几年前，听闻南边阮氏叛逆数遭海上袭击，并将其水师力量摧毁大半，郑梉也正因为此，而做出集结大军进行南征决定。

    谁能想到，昔日数攻阮氏的“海贼”，竟然与其握手言和，反而联手击灭泰半郑军水师，并频频发动侧后登陆作战，击溃了郑氏南征大军，将战线重新推进到战前位置。

    郑梉当即下令，此前慢待汉洲使者官员斩首，同时派出使者前往新生岛，试图与其罢兵止战，并共谋阮氏。

    张文琪听完这位大越国礼部侍郎郑明庆的要求后，不由笑了起来。

    果然，如王上所言，这个世上，只要你的拳头足够硬，就会赢得更多人的尊重和敬畏，身边的“朋友”和“盟友”自然也会多起来。揍了安南阮氏，打了安南郑氏，还能让两方争相拉拢，引为助力，他们看上的不就是我大齐王国犀利的火器，以及实力高出一筹的水师舰船嘛！

    “我大齐王国已然与广南国握手言和，致力于维护本地长期的和平稳定环境，可不是反复无常之辈。”张文琪郑重地说道：“对于你们大越国和广南国之间的争端，我大齐短期之内不会再度介入，更不会与你共谋广南。”

    要介入的话，那也得等我大齐北海舰队返回新生岛时，才能有所作为。

    “我家大王闻悉贵国与大明天朝颇有渊源，而我大越过乃大明册封所立，按理说，应同为天朝文明所属。而阮氏，乃我大越国之叛逆，贵我两国应尊正统，共伐阮氏。”郑明庆正色地说道：“我大越国为表亲厚友善，清都王（郑梉）奏请我大越国王，以公主与贵国大王和亲。这位大人，以为如何？”

