    吼！

    一声震天的咆哮，让整个秘境空间都出现了剧烈的波动。

    “谁！混蛋！出来！谁破了我的无极大阵！”

    骷髅那磕巴的声音在咆哮，显得它愤怒至极。

    但无人回应。

    大地的抖动更加剧烈，在咔嚓声中，喷涌着黑色泉水的泉口被不断扩大，最终在啵的一声中，一颗巨大的龙头被一张金色的巨网拉了出来。

    被惊醒的巨龙不断发出咆哮，声音形成风暴，席卷了整个秘境空间。

    金色巨网拉动着巨龙，将它巨大圆润的身子，就着润滑的泉水，从幽深的洞口一点点拉出。

    “别出来，别出来！”

    骷髅磕巴的声音似乎带着哭腔。

    它骑在龙头，不断往下用力，想要把它塞回去。

    可是没用，巨龙被拉出来的速度虽然不快，但很稳定，一点点的往外抽出。

    “谁！到底是谁，要跟我圣无极过不去！有种光明正大的现身！”

    骷髅看到那张金色的大网咬牙切齿，上去一阵撕扯，但却没起到任何作用。

    巨龙突然停止咆哮。

    它一双巨眼翻起，企图看向在它头顶的圣无极。

    “呵！原来不是你在搞鬼啊？看来是有强者出手，给你截胡了！圣无极你也有今天。”

    巨龙开口，声音响亮，产生了音爆，带着浓浓的奚落意味。

    “傻龙，你得意个什么？谁出手是为了救你？还不都是馋你身子！”

    圣无极发出冷笑。

    巨龙一愣，好像是这么个道理，如果是救它，没必要用东西给它困住，直接把阵法破掉，把塔给掀开就完了！

    而且做龙要有自知之明，它自问，那些认识的，有一个算一个，谁不是恨它恨的牙痒痒。

    救它不存在的！

    看到它落难，不落井下石，那就是对它最好的了！

    “那也好过在你这无耻之人的手上！”

    巨龙再次咆哮，显得很是羞怒，它头顶突然裂开，噗的一声，一柱厚重浓稠的液体，冲击在了站在龙头之上的骷髅身上。

    哐当一声，圣无极直接被冲击的飞了起来，骷髅身躯发出铁石敲击之音，在空中转了几转，啪嗒掉落在地。

    在滋滋声中，它的骷髅架被巨龙喷出的液体腐蚀，黑烟直冒，如同电花闪烁。

    ？？？？

    巨龙一愣，眼珠子一转，看向躺在地上的圣无极，眼中带着意外之色。

    “就这？”

    似乎它也是没想到，只是一泡浓痰，就将这个馋它身子的老不死给轰趴下了！

    “看来你已经到了油尽灯枯的边缘，那还嚣张个屁！”

    巨龙冷哼，带着不屑。

    这种状态的圣无极，没了阵法助力，也就是个渣渣。

    还那么嚣张，简直不知所谓。

    “还让那个暗中出手的存在光明正大的出来，你简直不知道死字怎么写！看来在这里待久了，你头也出问题了！残了！”

    巨龙说着话，嘴也没耽搁，一阵浓痰喷出，对着躺在地上的圣无极冲击而去，进行补刀。

    它喷出的浓痰是一种攻击手段。

    所过之处，连空气都被腐蚀，产生了滋滋声。

    落在地上，一滴就能穿金裂石，将地面腐蚀出一个大窟窿，长长的一柱喷过去，直接就让地面坍塌，整个秘境空间都在摇晃，似乎要裂开了一样。

    夏源蒙易躲在远处，看着这样一幕，心神震动至极。

    “快，马上出去！”

    夏源开口。

    这种层次的存在交手，他们在旁边看着，很容易被余威波及。

    看这动静，待会整个秘境空间恐怕都要被打烂。

    蒙易点头，抱起他向着秘境出口狂飞出去。

    身后巨响不断，好似天塌地陷，整个秘境空间也如水浪一般，荡起阵阵波纹。

    蒙易惊骇不已，将速度提到最快，根本不敢回头看情况。

    不过，他不敢回头，被他抱起的夏源不用亲自赶路，倒是有时间回头看去。

    只见此刻。

    幽黑的泉水冲天，洒落淹没天际，一阵阵特别的味道飘散而出，让夏源产生了一种几欲眩晕的窒息感。

    这不是最关键的！

    最震撼的是，在纷飞的幽雨中，一尊庞大遮盖苍穹的巨龙，被一张闪烁金光的巨网慢慢拉了出来。

    幽泉崩溃，天地塌陷，巨龙横空，幽冥之气四溢。

    巨龙眼中积蓄着狠厉，没有挣扎，任由渔网将它拉出。

    这不是它认命了，而是它在积蓄力量，等待彻底破封的那一刻，再用全力挣脱而出。

    一股危险的气息极速聚拢，无比压抑。

    “快！”

    夏源感觉到危险，出声催促。

    终于。

    前方出现一处被撕裂开的空间，如同洞开的门户，露出一个神秘而又巨大的通道，里面黑洞洞一片。

    感受到身后愈加狂暴的危险气息涌动，蒙易没有犹豫，抱着夏源噗的一声，一头扎了进去。

    “好像有东西要出来了！”

    “制服它，了解里面的情况！”

    蒙易还没落地，就听到了熟悉的声音，还没等他搞明白怎么回事。

    刚一冒出头。

    掌影，刀光，剑气，鞭腿，铁索，头罩，劈头盖脸朝着他砸了过来。

    “误会！快停手，我是蒙易！”

    蒙易一边出手拆招，一边出声道。

    “蒙易？老祖？”

    一群人听到熟悉的声音，当即惊疑不定的停手。

    等蒙易抱着夏源彻底从黑洞门户中出来，落在地上，他们还是显得不敢置信。

    他们无法想象，原本以为已经去拼命的两人，会从这个刚刚出现的秘境之中出来。

    这情况相当诡异！

    “老祖你们怎么在这里面？”

    有人出声问道。

    “这个等下再说，赶快离开这里！”

    夏源沉声道。

    他话音刚落，身后的黑洞门户一阵剧烈的抖动，空间都荡起了波纹，一阵幽冥之气飘出，味道骇人！

    “快走！”

    蒙易大吼一声，抱着夏源当先窜出老远。

    其它人虽然不明原因，但看他们两人那么着急，同样跟在后面，逃向远处。

    轰！

    他们跑了没多远，一声巨响，整个天地都震了两震。

    一股苍莽的气息复苏，俯视天地。

    吼！

    一个巨大的龙头突兀的从黑洞中被拉了出来。

    一股尸山血海的煞气铺天盖地的狂涌而出，将苍莽气息都直接给冲散了！

    “那是！”

    众人回头，看着那震撼的一幕，不禁失声。

