    王学新并不是有意瞒着政委。

    火箭筒有两套技术这事是军事机密，没几个人知道。

    王学新也不能乱说，一传出去楚云飞那肯定得怀疑。

    更重要的是……

    不论谁碰到这种情况，也就是面临用火箭筒技术换子弹生产线这个选择时都要犹豫再三。

    比如首长一开始就拿捏不定无从选择。

    如果不是王学新提了个建议，只怕这时还没做决定。

    那么，楚云飞就会想：

    是什么让八路军这么果断的下了决心？

    是不是这其中有什么他不知道的东西？

    就像他们在生产线里埋坑，八路军给的火筒技术是不是也有坑？

    为了打消楚云飞这个疑虑，王学新才借赵刚之口把理由传出去……

    赵刚这边思想工作一展开，所有的战士就都知道一点：与晋绥军做买卖那是为了共同抗战一致对外，是为了鼓舞顽军的士气减少顽军投降的可能。

    于是楚云飞那当然也就知道这些，这可比直接告诉楚云飞强多了。

    所有这一切李云龙都看在眼里。

    他原本不知道内情，但被王学新这么一整他就明白了……

    好家伙，准是这要给楚云飞的技术有鬼，否则小东北犯不着这么干！

    能有什么鬼呢？

    李云龙猜不出，也不好问。

    那心里急的，就跟猫爪子在心里挠似的。

    不过想了想，就自我安慰道：管他呢，反正这事小东北能办好就对了！我他娘的操哪门子心！

    于是就强忍着当作什么都不知道。

    果然，楚云飞那不久就得到了消息。

    孙铭拿着一封手写的情报匆匆走进团部，兴奋的向楚云飞报告道：“团座，八路军那可能打算与我们交易了，他们已经开展了思想工作，说是要正确认识与晋绥军交易的意义！”

    楚云飞接过情报一看，就点了点头，说：“这的确是八路军的风格，只可惜……”

    楚云飞说到这就收住了嘴。

    不过孙铭却明白楚云飞的意思。

    团座其实与八路军一样，希望放弃内部之争一致对外，但此事却由不得他。

    想了想，楚云飞就下令道：“马上联系李云龙，若是没问题，明日在龙凤坪洽谈。”

    “是！”孙铭应了声就去安排了。

    龙凤坪是位于分界公路的村子，四面环山，公路由东往西将村子一分为二，北阴南阳，于是称作龙凤坪。

    村名虽好听，但去年大扫荡时，鬼子将全村人赶进村头的庙里，然后放了一把火……等八路军赶到时，看到的就只有一具具焦黑的尸体以及被洗劫一空的村子。

    楚云飞之所以会选择这个村，一是因为它在交界处，二是因为这里有许多空置的房舍可以利用，方便后续交易和活动。

    屋子是楚云飞事先派人收拾的，他担心李云龙会搞什么小动作……有了之前的教训后，他与李云龙交易是小心再小心，不敢放过任何细节。

    不一会儿李云龙就带着两个人来了，一个是警卫员，另一个则有些面生。

    李云龙老远看到楚云飞就抱拳笑道：“哎呀，楚兄，好久不见好久不见！你看，你们大远的赶来了，还要让你们收拾屋子，多不好意思啊！楚兄要是不放心，要不搜搜身？”

    楚云飞有些尴尬，暗道你小子只怕早就来了，就等着我们收拾好你才上来的吧！

    不过嘴里却应道：“云龙兄说笑了，龙凤坪属358团防区，我们算是主人，收拾收拾是应该的！”

    李云龙“嘿嘿”一笑，回道：“这就怪了，去年鬼子来的时候，怎么不见你们这些主人来‘迎接‘啊？”

    楚云飞一时语塞。

    上峰在应对鬼子方面一直釆取隐忍的态度，楚云飞也觉得面上无光。

    几个人进了屋在桌前坐下，楚云飞就疑惑的问：“云龙兄，你我今日来此洽谈交易一事，不应该……多带些人来吗？”

    楚云飞这话是暗指懂行的人。

    毕竟交易的是像火箭筒技术以及子弹生产线这样的东西，李云龙大花粗一个什么都不懂，能谈出了什么！

    不想李云龙看了看楚云飞身后又是参谋又是军工的十几人，就“嘿嘿”一笑，回道：“带那么多人干啥，我这一个就够了！”

    楚云飞“哦”了一声，瞄了一眼站在李云龙身后的王学新，问：“那么，敢问这位是……”

    “王学新！”王学新自我介绍道：“独立团三营七连连长！”

    楚云飞听着就皱了皱眉头，暗道李云龙搞什么鬼，只带一个连长来，这不是胡闹吗？一点诚意都没有！

    李云龙这边看在眼里，就牛逼哄哄的扬了扬头，笑道：“楚兄，你可别瞧不起我这个连长，你想要的火箭筒就是他整出来的，没有这两手，兄弟我怎么敢来见你啊！”

    楚云飞再次“哦”了一声，意外的看了王学新一眼，赞道：“云龙兄手下真是人才济济啊，一个连长居然也能发明装备！”

    李云龙抱着拳回道：“哪里哪里，客气客气！”

    这时孙铭打量了王学新一眼，就附在楚云飞耳边小声说了几句。

    楚云飞听着就一脸震惊的望着王学新，问：“莫非，你就是驾着坦克独闯榆村的小东北？”

    楚云飞这么一说，他带来的一帮人全都将目光聚焦在王学新身上。

    李云龙“哈哈”大笑：“小东北，你这名头都出到楚兄那去了，不容易啊！”

    这并不奇怪，晋绥军其实一直都在关注着八路军与鬼子的战斗，尤其是在八路军在正面挡住鬼子进攻之后……

    这一点对晋绥军意义重大。

    因为之前八路军是打一枪换一个地方的游击战，对晋绥军没有太大的借鉴意义。

    但是挡住鬼子正规师团的进攻……这就是阎老西梦寐以求的事。

    所以从那时起，晋绥军就暗中派人观察八路军的战术。

    因此，楚云飞不仅知道八路军有个连长开着坦克独闯榆村，还知道这个连长发明了反斜面工事以及数次击退了鬼子特工队的偷袭。

    只不过他更多的是听到“小东北”这个外号而已。

