    她说话又软又甜，漂亮的眼眸湿漉漉的。

    　　然而说出的话却想让路易掐死这个女人。

    　　掐死是不能掐死的，不然就没有老婆了。

    　　于是他冷冷地看着人，说：“你再出去一步试试？”

    　　苏瓷不说话了。

    　　她垂着眼眸心想，要不是看在对方有点像她家崽崽。

    　　头早就给对方打歪了。

    　　-

    　　路易在路上的时候，被几个女生给拦下了。

    　　“路少，这是我自己做的，送给你。”甜美可爱的小女生眨巴眨巴着眼睛，看过来，一副狠可爱的表情，她捧着一盒糖，递了过来，脸颊像是染上了胭脂一样的好看。

    　　少主很冷漠：“哦，我不喜欢吃糖。”

    　　小女生微愣，有点尴尬，也有点窘迫，干巴巴的把包装盒拿回来：“我不知道路少不喜欢吃糖。”

    　　没过几分钟，路少不喜欢吃糖的话传遍了整个一中。

    　　路少很讨厌吃糖，奉劝送礼物表白的女生们别去惹他不高兴。

    　　而四班中。

    　　钱罐子精吃着奶糖，甜滋滋的味道让她殷红的唇瓣都染上了蜜色。

    　　她低着头，手中握着笔。

    　　路易一回来，看到的就是眼前的这副场景。

    　　人类少女安静地坐在位子上，微垂着长睫，白软的一边脸颊看上去有点鼓。

    　　还一动一动的。

    　　少年走近了，还闻到对方身上一股淡淡的奶香味。

    　　他不由得低头，伸出手指，戳了戳她的脸颊：“喂。”

    　　苏瓷抬眸，有点不高兴地躲开。

    　　路易盯着她吃糖的嘴唇，喉咙不知道为什么变得有点干。

    　　于是低着嗓音道：“我想吃。”

    　　苏瓷微垂着眼眸，软软道：“没有了。”

    　　路易冷冷道：“你不给我就自己拿了。”

    　　苏瓷掀起长睫，就看见少年俯身，就要凑过来，脸离得越来越近。

    　　心立马漏了一拍。

    　　她立马往后躲去，把口袋里的那颗糖拿了出来，看着人，抿唇：“给你。”

    　　苏瓷觉得自己应该是要生气的，可她对这个人总是会有一种包容跟纵容的感觉。

    　　这是为什么呢？

    　　钱罐子精不知道，她低头看着脚尖，认真地心想。

    　　可能是因为路易跟她家崽崽有点像，而崽崽已经很久...没有回来了。

    　　但她知道，她崽崽是只狼，而路易是个人类。

    　　少主接过糖，看了一眼少女。

    　　随即目光落在她的唇上。

    　　一边剥着糖，一边漫不经心地皱眉心想，怎么觉得她嘴里的那颗...可能会更甜点。

    　　四班的女生都有点震惊。

    　　不是说路少很讨厌吃糖吗？

    　　她们有点酸酸的看着苏瓷，有人把自己的薄荷糖递了过来。

    　　路易淡淡的看了一眼：“不要，拿走。”他不高兴地说：“我不是说过我不爱吃糖吗？”

    　　女生们：？

    　　见证所谓大型双标现场的有些人更加的嫉妒了。

    　　这个苏瓷有什么特别的？

    　　路易不仅要坐她旁边，虽然一副高贵冷艳的神情，但为什么老是找她说话啊。

    　　苏瓷也不知道为什么。

    　　尤其是少年一脸冷冷地问着她：“你为什么不开心？”

    　　钱罐子唇抿得更厉害了：“我没有不开心。”

