
学而时习之，痛苦不少，学习分开之，一窍不通。

“山爷爷，我拜您为师，学什么方面的内容啊？是学习文化知识吗？”龙阳看不透靳山，也不知道是学习哪方面的内容。母亲强硬的要求龙阳拜师，龙阳确实不知道和靳山能学习什么东西，不会是给死人穿衣服吧？龙阳想想都寒碜。

“现在我让你学的是如何观察，你要观察自然，观察人物，观察这个世界。学会观察每一个事物、人物的点点滴滴，他们的出生、成长、变化乃至衰败。”靳山说道。

“简单，这些每天都出现和发生在身边，学起来容易。”龙阳恢复孩子的性情，高兴的说道。

“容易？你山爷爷现在还在学习，你千万别小瞧了观察，见微而知著，因小而见大。孩子，你学习的东西还在后边。”靳山意味深长的说道。

“我知道了。”龙阳乖巧的回答。

“好了，时间也不小了，你回去和靳芹说，以后你早上五点开始上山，不是你从前老太太般的步走，而是跑上山。上山之后再跑下山，而后再跑上山来找我，否则我不见。还有，你以后中午和我一起吃饭，不用再回家了。靳芹会同意的，你走吧。”靳山说完后也不理龙阳，自顾自的躺在岩石后，打起呼噜来。

这到底靠不靠谱？刚才还一副世外高人的样子，两句话又回归本性。龙阳也没有办法，熄灭了明火，朝靳山鞠了一躬后转身回家。

刚走了几步，龙阳又转头回来。轻轻的来到靳山面前，端起剩下的半杯酒，一口喝了下去，偷笑着跑下山。

一路上，龙阳没有忘记靳山的话，注意观察路过的每一处，道路、树木、草丛、动物，有时候看到出奇，竟忘记了时间，这一来二去的，等回到家的时候天已经放黑。

靳芹正站在家门口，焦急的等着龙阳。

“你这孩子，怎么现在才回来？”靳芹看到龙阳跑过来，立刻迎了上去，上下左右好好看了看。

“山爷爷让我多观察，我就边看边走的下山，谁知道耽搁了时间。”龙阳笑着说，一脸的满足，还有自己恶作剧的一部分。

“你说是你山爷爷收你为徒啦！”靳芹一脸的高兴，握紧了龙阳的胳膊。

“是啊，应该是我答应拜他为师啦。嘿嘿！”

“真的，那太好了！”

“妈，您抓的我好疼！”龙阳痛苦的喊道。

“噢噢，妈对不起，快，快进屋吃饭。”靳芹激动的紧握住龙阳的胳膊，竟把龙阳抓的痛。

龙阳快速的跑进院子里，丝毫没有注意母亲面部的变化，那是一种得意的笑，胜利的笑，一种失而复得、来时恨晚的笑。

第二天早上，龙阳大早起床后，立刻开始登山，是一路小跑的上去，等到上到山顶，已经气喘吁吁，平时走着上山没有感觉，跑着上山怎么那么累。缓了口气，龙阳再小跑着下山。都说上山容易下山难，这才感觉到，一不注意就会迈入山崖。有时候止不住脚步，就会越来越快，只有抱着山上的树止住脚步，这才叫一个惊险。

再上山来时，龙阳真的跑不动了，汗水已经湿透衣服，龙阳扶住树木不停的喘息。这是啥啊，这也叫学习？既然已经上了贼船还有下船的道理，龙阳一咬牙，坚持着往山上跑去。

到了山顶，龙阳一屁股坐在地上，再也爬不起来。

“怎么了，这就不行了，你不是犟吗？连这点苦都受不了？”靳山坐在山顶，提着酒壶，看着龙阳。

“谁说我不行，但是你要告诉我，这到底是为什么？”

“为什么？一个行走，没有体魄，算什么”

“行走，什么是行走？”

“你会知道的。”靳山看向山外，如果不是信守承诺，答应守护龙阳，靳山真的想到山村外看看，很长时间没有离开过这个山村，不知道外面的世界变成了什么样。

“什么我会知道的，您什么都不告诉我。”龙阳抗议，虽然抗议无效。

“你是来和师父学习的还是和师父理论的。”靳山真的没有办法了，遇到龙阳这个问题又多，好奇心又多的徒弟，自己怎么还会说赚了呢，后悔！

“让你爬山是为了让你强健体魄，没有健康的身体，就没有做好事情的基础。比如说我，你山爷爷就有一副好的身体，所以做起事情来得心应手，看到了吗？”靳山站起身子，一个亮相，颇有一番武戏子的样子。

“哈哈，你这是啥啊？哈哈哈哈！”龙阳笑的肚子都疼，靳山太搞笑了。

“不许笑，你忘了我怎么救的你吗？”

“你忘记怎么驱逐饿狼的吗？”

“你忘记我怎么从十多米高的岩石而下吗？”

“你还小，就要从基础开始，要壮身体，强观察，知人事，晓物情。如果你不入心，也白费我的一番心思。”靳山放下身段，一副恨铁不成钢的样子。

龙阳回想经过的事情，真的也是，靳山会的东西真是太多，自己心里已经认可，可还是放不下心里的别扭。

“我要锻炼身体，我要观察事物，除了这些我还要干什么？”换作任何人也受不了这些的憋屈，何况是一个孩子。

“听起来是枯燥无味的，当你真正的融入到里面，你就会感觉到内部是无尽的世界，是无法探索的未知。”

“你问我，我就要回答你。锻炼身体是第一，刚才已经说过，后边是观察，判断，推理与行动。听起来是很简单，但是里面的学问一点也不少。无论你如何调皮，我都会尽心的教你，学多少是你的事，教多少是我的事。”

“就这么多？这些东西能知道狗娃是怎么死的吗？”

“如果你能学习到那一天，你就会能做到那一层次，你做到了，你才不会说我不会，或者不会说这东西对我没用。”靳山把酒壶放在地上，向龙阳走近。

“比如说狗娃学习的狗叫，狗娃会，我也会！”

“比如我吓走饿狼的声音，你们都不会，我也会。”

“比如你救了两次的狍子，就是你昨天吃的烤肉，你又能知道它们怎么想？”靳山漫不尽心的说了好几个比如。直到听到最后一个比如，龙阳才感觉到不对。

“烤肉？不会就是我救了两次的母狍子？”龙阳带着疑问与诧异的眼神看向靳山。

“别看我，这两次都是我安排的。”这两次安排真的有那么重要，连靳山也要主动坦承事实。

“目的是为了考验你，看你的毅力与你的观察力，衡量你的爱心与恒心，”

“野狍子也能听你的？你把大狍子烤了，那些小狍子怎么办？！”龙阳回想起几个小狍子可怜的眼神，无助的表情，已经无法遏制住自己愤怒的表达，没有给靳山留一点情面。

“看你紧张的，真是好了伤疤忘了痛。本来是想，它咬你一口，我就把它烤了给你养伤，你倒好，反过来质问我。”

“我，您葫芦里到底卖的什么药，怎么又扯到狍子身上，还是为了考验我的狍子身上。”想到昨天吃的满嘴冒油，龙阳都为自己感到愧疚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012097"  chaptername="第十四章  学习  一">加入书签</a>
</div>
