    这一刻，文平阴阳师的气息变的很霸道，好像一位高高在上的将军，发号施令，指挥成百上千的煞魂排兵布阵。

    一股凶煞的之气，从前面的海浪上扑面而来，王野双目一凝，暗道：“这些煞魂还不足全部的十分之一，我根本挡不住了。”

    塔顶。

    王野正准备捏剑诀斩去，下一刻，他眼前的世界，被密密麻麻的煞魂挡住。

    就像是面对无数蝗虫。

    王野全身肌肉紧绷，或许处于对危险的直觉，他用力挥出一剑，剑气横空，斩出一道空白地带，但很快又被其他煞魂填满位置。

    王野回剑，发现四周已经被煞魂包围。

    “杀杀杀！”

    他耳边充满了煞魂的喊叫声，这些煞魂狰狞嘶吼，想将王野生吞，张牙舞爪的扑向王野。

    “呃啊啊啊……”

    王野喉咙里面传来低沉的嘶吼声，不断地挥剑。

    “小子，这才是开始，你就受不了了吗？”

    冰冷的声音传来，浑身黑衣的文平阴阳师，骤然出现在王野的面前。

    阴阳师捏一个法印，往着王野胸口一拍。

    当！

    斩龙剑横空挡在胸前。

    王野的身形骤然爆退，还没等他站稳，又有无数煞魂将他围住，不给他任何脱逃的机会。

    王野的处境，极度凶险。

    这些煞魂有的撕扯王野的身体，有的张嘴撕咬，根本没有给王野任何反抗之力。

    最致命的是，阴阳师文平就在不远处虎视眈眈，随时出手重创王野。

    王野眼球不停地转动，看向江湖局所在位置，发现那边也变的混乱起来，纪常正在组织人手撤退。

    文平阴阳师看了一眼王野：“江州虽然还有几位宗师级强者，但是他们没时间赶来救你，能救你的赖千里，已经半死不活，你也不用指望帮手了。”

    莫影，怎么还不来……王野心里狂呼。

    手里的斩龙剑嗡嗡震动，透出无穷的剑意。

    但是文平阴阳师一挥手，这些煞魂便扑过去，斩龙剑瞬间平静下来。

    “这件顶级法器确实不凡，但是你还没有能力发挥它的实力，留在你手里也是蒙尘，今后跟着我必会大放异彩。”

    王野从胸口摸出一叠符录，向着前方一洒。

    轰隆！

    王野前方雷光乍起，四周的煞魂当场灰飞烟灭，给他腾出不少时间。

    “剑来！”

    咻！

    剑光一闪，王野体内的真气疯狂运转，再度把斩龙剑握在手中。

    “咦，高级符录？你身上的好东西不少。”看到王野以符录灭杀煞魂，阴阳师文平眼神一凝，随后脸上又是一丝讥讽，成千上万的煞魂，可不是区区几道符录就能解决的。

    “给我斩！”

    剑光大增，王野将全身的真气灌入斩龙剑，直接向着文平阴阳师斩去，他明白就凭他根本杀不完这些煞魂，但是只要除掉那个阴阳师，这些煞魂就是一盘散沙。

    “王供奉……”

    观景台上的人精神一凛，他们很清楚，王野的处境很不妙。

    “竟能以一己之力纠缠这么久，他如果不死，必成为心腹大患。”文平阴阳师眼中闪过一道精光，心中的杀意更甚，也不见他躲闪。

    只是要硬接王野这一剑。

    “破！”

    看到文平阴阳师托大，王野眼里露出一丝狠色，剑气更加凌厉。

    “唰！”

    十几米长的剑气，带着如虹的气势，让观景台上的人都觉得精神一震，露出期待之色。

    不过，这一剑终究让王野失望了，在这一剑即将斩下的时候，文平阴阳师的面前出现几道煞魂，这几道煞魂挥刀，挡住了王野的剑气。

    “斩龙，给我斩！”

    王野额头青筋跳动，再次发出的奋力一击，但剑锋依旧被几道强横的煞魂挡下。

    “早就说过了，就算华夏第一武夫到来，也奈何不了此时的我。”

    文平阴阳师不屑的声音在王野耳边响起，在王野还没反应过来，几道煞魂又冲到了王野的身边，砰的一声巨响，王野的身体直接倒飞出去，摔倒在地上。

    “咳咳……”

    王野从地上爬起来，擦掉嘴角的一丝血迹，感觉浑身的骨头都快散架了一样，特别是肌肤上留下黑印，那都是煞魂留下的煞气。

    光凭我自己，根本就斗不过这些煞魂，出道以来，第一次受伤，有损我王天师的形象……王野踉跄的站起来，心里吐槽莫影怎么还没有到来。

    “如果你没有别的手段，那还是趁早引颈就戮，少吃一点苦头。”文平阴阳师鄙夷的看向王野，就好像看蝼蚁一样，这种感觉让王野心里极不舒服。

    “纪执事，现在该怎么办啊，王供奉他一个人根本不行……”

    江湖局的人心急如焚的道。

    “纪常，你倒是叫人上去帮王野啊，你找他帮忙，自己却在隔岸观火！”秦素音愤怒的指责。

    纪常满脸苦涩，他又何尝不想去帮王野。

    但是，他连插手这种级别战斗的资格都没有。

    在场中，唯有赖千里有这个资格，但是赖千里自身都快不行了，还怎么战斗？

    秦素音见状，眼前发黑，差点就要晕过去。

    此时，王野强撑着身体站着，双目死死地盯着文平阴阳师，眼里战意燃烧。

    “小子，看你的眼神，似乎很不甘心啊！”

    文平阴阳师嘴角扬起一丝笑容，双手开始缓慢的凝聚法印，身后的海浪开始咆哮，更多的煞魂在集齐，似乎要发动最后一波。

    “也该结束了。”

    文平阴阳师喃喃自语，他虽然有必胜把握，但这里毕竟是华夏，若是拖的太久，引来更多的华夏高手，对他来说反而更加不利。

    看到海浪上数不清的煞魂，赖千里眼中露出一片死灰。

    “完了……”

    赖千里喃喃自语，语气中充满了绝望。

    “赖大师，什么要完了？”

    纪常心脏忍不住一跳，心里涌现出一丝不祥的预感。

    赖千里的声音透着无尽的伤感和悔恨，痛苦的闭上了双眼：“王野要完了，新陆国际城的风水局也要完了。

    此言一出，众人面若死灰。

    文平阴阳师宛如胜利者一样，漂浮在半空，指挥着无数煞魂登岸，阴恻恻的声音响起。

    “结束了！”

    王野的眼里也露出了绝望之色。

    “还没有结束！”

    就在这时，一个清脆的声音从旁边传来。

