    第3章 提前面世的后装火枪

    在福伯的协调下，数十名铁匠反复实验着，一次又一次的试验，或许是在高薪的诱惑下，也或许是在新技术的吸引下，铁匠们分组反复的试验，直到5天后才铸造出第一支合格的枪管。

    等到枪管基本合格后，就有两名铁匠开始加工枪管的尾端，在浇铸的时候，已经提前将尾端制动的部分都已经铸造好了，尾端要比枪管的前部要略大一些。还有一个长度约5厘米的缺口，铁匠要做的是要在尾端的上面开一个小孔，以方便安装一个插销。

    整个枪管的铸造，郑克塽引入了后世精密铸造的概念，只需要简单的加工就款已进入下一个工序加工了。

    另外有十数名铁匠还在努力的打造击发装置——燧发机的零部件。有三名铁匠拿起铸造好的枪管走到事前做好的简易镗床上面开始精加工枪膛起来，在经过数遍加工后。接着将枪管固定到简易拉床上面，在反复的加工下枪膛内部已经有了六条膛线。

    接下来就是重新将枪管固定到镗床上面，用提前做好的研磨棒开始打磨枪管，直到枪膛的内部变得十分光滑以及孔径完全合格后，用你做好的塞规检查合格就完全成功的造好了一支合格的枪管了。

    拿着那支枪管，福伯也是老泪纵横，他以前跟着老王爷的时候，铁匠要打造一支合格的铳管，两名铁匠要合力打造半个多月才能完成。

    从浇铸到做好，只要不到半天时间，如果按照流水线操作效率会变得更高。

    最后福伯检查了一遍所有的零件，包括木质的枪托以及一把三棱军刺。将所有的散件包裹好，就告诉所有的匠人，让他们继续总结整个制造流程，看看还有没有需要完善的地方，然后就继续生产。

    福伯然后来到火药的作坊，这边按照郑克塽提供的新配方和新的工艺已经做出了全新的颗粒火药，在作坊较远的地方有一个专门浇铸弹头的作坊，郑克塽制作的弹头不再是以前那种圆球的子弹，然后子弹长度有5厘米，尾端有一个深度约有两厘米的锥孔，锥孔被分成了四瓣，里面预装了大约3克火药。整个弹药被一张绵纸所包裹，使用的时候，将预装好火药的子弹从后面放入枪膛，固定好后面的枪栓，就可以击发了。

    福伯在这里拿了一些子弹和发射药就离开了。然后他就坐上马车前往承天府，到了上次见过面的那个酒肆，这个酒肆就是福伯开的，只是很少有人知道而已。

    这天郑克塽再次带着小环出了王府，这次后面没有了尾巴，两人在街道上面闲逛了一阵后，就来到了酒肆，这是提前和福伯约好的。

    这次两人直接到了后院，福伯十分兴奋的坐在后院，看着桌上的一堆散件，他仿佛看见了一支装备着这种新式火枪的队伍横扫四方。

    当他看见郑克塽进门，立刻起身笑着说道：“王爷，按照你所说的，我们已经造出了一支合格的成品，只是还不会组装，就等你来教导他们了。”

    郑克塽摆了摆手说道：“福伯，辛苦你了。剩下的我来看看。”说完后他就来到桌旁，就开始拿起零件组装起来，不断的拿起旁边的一个榔头敲敲打打，在半个时辰后，终于装好了火枪的最后一个部件。

    他拿起三棱军刺在枪口上面安装起来，安装好军刺后，使劲的掰了一下，发现还十分的稳定。然后就拿出了一发预装好的子弹，将火枪枪口斜放，用手将火枪尾端的枪栓往后拉出，露出枪膛，然后用嘴咬开子弹尾端的绵纸露出后面的火药，将子弹放入后膛，将枪栓推上卡紧，在燧发机的药仓倒入一点发火药。瞄准前方扣下扳机后就听见砰的一声，前面的一个厚木板应声而碎。

    “很好，很不错。我们出城去看看这支枪的射程到底有多少。”说完就拉着福伯坐上了马车出门而去。很快马车到了城外的一个树林里面。

    最后在反复测试后，确定这支火枪的最远射程可以达到260步，在这个距离上面可以射穿明军的铁甲。在150步上可以射穿清廷最好的三层甲。

    而且射速可以达到3息就可以发射一发子弹，以前的鸟铳要10多息才能发射一发。新式火枪的三息还包括了一次清理枪膛。

    就在树林里面，郑克塽和福伯席地而坐，郑克塽说道：“福伯，后面就加大生产，争取尽快造出500余支出来，到外面再招募五百名流民，组建一支火枪队。”说道这里后，他就拿出一本手册交给福伯，然后继续说道：“这里是一份练兵手册，按照上面的办法去训练。争取在月内将军队练好，我想在月底除掉冯锡范极其党羽。”

    福伯连忙保证道：“王爷，放心，按照我们现在的效率，500支枪10天就可以造出来。月底一定会将500名士兵训练好。”

    两人再次商量好了一些细节后，才离开这里。

    回到王府的郑克塽就直接来到了太妃的院子，郑克塽在给母亲问安后说道：“母亲，我准备在月底与冯锡范等人开朝会议事的时候，一举拿下他们，然后将整个东都的控制权掌握到手里。”

    太妃紧张的问道：“你有把握吗？”

    郑克塽笑着说道：“有，我现在和福伯一起，在福伯的田庄造出了新式的火枪，到月底的时候我们会有一支约有500人的火枪队。到时我会想办法将他们送进王府，在朝会的时候给他们致命一击。”

    太妃说道：“他们也有火枪队的。”

    郑克塽说道：“这不一样，我们的火枪队平均每三息就能发射一发弹药，射程可以达到260步以上，在这个距离上可以射穿现在士兵穿着的铁甲。而他们装备的火枪要十多息才能射一发子弹，射程也就70来步。所以我们有绝对的优势。”

    太妃也是经历过明末乱世的，对于明军的火枪和红毛鬼（荷兰人）的火枪都有了解，所以对于郑克塽所说的火枪数据十分的震惊。

    于是剩下的就是两人商量好行动细节，然后郑克塽就离开了。

    福伯回到田庄后，就安排铁匠开始正式生产，有找了许多帮工在一旁协助打下手，就是相当于学徒一样。现在田庄里面，就有了从炼钢，浇铸、部件生产直到最后组装一条龙的生产线。整个生产线有近400人在各个工位上面做工。

    接下来福伯就将原本家里的家丁召集起来，然后就安排他们出去招募流民到田庄里当兵吃粮。

    时间又是几日过去了，田庄后面的树林里面，在一块空地里面，500名壮汉有序的在那里训练着，包括队列训练以及劈刺等训练。还有一队正在进行400米障碍跑训练，甚至还有一队在训练后世的军体拳。经过两天的训练，这些个新兵就开始有点像模像样了。

    所有新兵的训练量十分的大，到后面几天所有的火枪都到位了，新兵的训练就主要放在了火枪的操作使用方面。训练的要求极为严格，尤其是在三段击的轮射与快速装弹和清理枪膛方面，所有的士兵都明白这些有关他们的性命，因此士兵也是努力的训练着。

    (本章完)

