一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第831章卧槽！老大出事了！

    砚月手指轻弹了一下手里的电子烟，直接准确飞进了不远处的垃圾桶里。

    “公主殿下的分析里，这一次星洛会交出她的可能性会有多大呢？”

    他的声音一落，他身边立刻出现了一个穿着好白色宫廷公主裙的女孩儿。

    “根据我的大数据分析，星洛会亲手把她交出来的概率为百分之十。”她有点好奇，看向了砚月，原本眼睛里不断闪动着程序代码也变成了正常的眼睛。

    “所以，砚月为什么还要这么做呢？”她垂眸兀自思考了一下。

    “唔……以我数据库里对砚月的行为分析的结果，想要借这个机会对付星洛的概率最高。”

    砚月笑了一下，“公主殿下是整个蓝星最完美的存在，你的分析从来不会有错。”

    公主殿下被夸奖之后，也表达出了被夸奖的喜悦。

    “星洛既然脱离了我们蓝研所，当然应该受到应有的惩罚。而英利帝国恰好，是我们目前最有利的武器。”他顿了一下。

    “当然，她也是我们最重要的一个目的。”他低着眸子，“只要抓到她，那个男人一定会出现。不，并不需要那个男人，只要她就足够了。

    我实在是……有些迫不及待的想要知道她身体的构成了……”

    他说完之后，眼前的画面已经自动切换成了叶安跟易米尔战斗的画面。

    在画面的旁边，已经有了很大一串关于她的分析数据。

    那一串分析数据，每一样数据都是他从来没有见到过的峰值。

    砚月眼睛一眨也不眨的盯着画面，“如果能得到她，我一定能造出这个世界上，最完美的超人类……”

    亚人种虽然强大，可是人数稀少，而且基因变异成为亚人种的几率并不大。

    整个蓝研所的亚人种加起来也不会超过三十个人。

    还都是他们用高价吸引来的。

    并且……亚人种并不能保证他们就一定忠心耿耿。

    所以，他要以这些亚人种的能力作为研究的基础，制造出更加完美的人类。

    同时拥有亚人种的能力，又能完全忠诚于蓝研所。

    “她的身上那个家伙留下的东西。”他缓缓说道，眼睛里是一种势在必得。

    过了会儿，他忽然想起什么，“H病毒已经和中央计算机对接完成了吗？”

    “已经对接完成，可以进入测试阶段了。”公主殿下回答。

    砚月嘴角勾了起来，“那接下来的事情，就让他们去办吧。”

    “好的。”公主殿下点了点头，旋即瞬间消失在了砚月身边。

    蓝星军校。

    “林落，你这几天在做什么呢？”程小小身子一跳就一屁股坐到了林落面前的桌子上。

    这几天林落一直坐在计算机面前，双手都没停下来过。

    “哇塞赛，你看你都有黑眼圈了耶！要不要我给你弄两片黄瓜给你贴贴？”小小瞅着林落的一双熊猫眼大呼。

    林落盯着眼前的电脑，“最近……我在网上遇到了一个人……也不知道是不是人……”

    他皱着眉，本来就有些惨白的脸看上去更像是一副纵欲过度的样子。

    “诶？什么人？”小小也来了兴趣。

    她还从来没见过林落对网上的人这么感兴趣。

    他们在军校里，所有学生都是都能连接军校内网的。

    学员的权限，也只能连接内网。

    所以小小以为林落说的是军校里的某个人。

    林落摇了摇头，像是自言自语，“我之前在尝试着破军校的网络权限，在即将快破出去的时候，正好遇到正在攻进来的人。

    但我不知道是敌是友，所以在那个时候就停止了，把我挖出来的漏洞全都重新填补上。”

    小小明白，“这个意思就像是……你挖了个大坑，然后对方也在挖，如果你再继续挖坑的话，这个坑就通了是吗？所以你把坑给填上了，这样对方就很难挖进来了。”

    林落点点头，“差不多就是这个意思。”

    “然后呢？”小小迫切想知道后续。

    “然后我们的确都把网络权限破了，她好像也只是试探着玩玩儿。不过军校的网络权限虽然可以破进来，但内网是无法进入的，资料系统还有更高的权限和特殊的防火墙。”

    “别说这些我听不懂的，说重点。”小小皱着眉问。

    林落也不知道怎么说起，“就是……就是……”

    看林落半天吞吞吐吐的样子，大眼睛一瞪，“该不会是你网恋了吧？？我说林落，网恋有风险啊！对面是男是女是人妖都不知道！不是每个网恋对象都像我这么可爱的！”

    林落：“……不是……”

    林落这种感觉也不知道怎么解释。

    黑客的世界，就像是一个黑暗的聚会，而在这场聚会当中，每个人都带着面具。

    除非你能记住你曾见过的那个人的“味道”，否则，你是无法从这些面具里把那个人辨别出来的。

    这就是一个虚拟世界，每个人都能随机变化出自己想要的样子。

    但他却把那个人认出来了……

    而且那个“味道”……很像是上一次入侵老大航线系统的“味道”。

    他识别出，那个人在虚拟世界代号，叫“小优”。

    不过……他眉毛紧紧的拢了起来……

    “小小，我刚刚好像听到了什么网恋？”司冥的声音从教室外面凉幽幽的响了起来。

    小小蹭的一下从桌子上跳了下来，看向司冥。

    “呀！司冥哥哥。”

    面上笑嘻嘻，内心OS：啊啊为什么星洛和陈煦，军校有个司冥，总把她跟看肉似的，盯着不放啊！！

    司冥看了眼林落，然后才看向小小，手里一下跟变戏法一样变出了一提糖果。

    “乖，过来，就给你好吃的。”司冥俊脸笑的一派勾引。

    林落完全无视了司冥的存在，和小小的对话被打断以后，他就开始逛起了星洛那边的系统。

    对他来说，除了蓝星军校，进入其他地方的任何系统都跟去自己家后花园儿一样。

    在几年前林落都已经很轻松了，更别说又在蓝星军校进修快三年了。

    小小抿了下口水，全都是她喜欢吃的。

    脚下忍不住往前走了两步，但理智又让她退了回来。

    她可不是小白兔，司冥明显就是想诱拐她别以为她不知道。

    这家伙留校这么久等着这个时候毕业，肯定是对她心怀不轨！

    但是吧……呜呜呜呜，司冥哥哥的诱惑真的很难抵挡啊！！

    小小是个警惕性和感知力特别强的人，如果真的对她有危险的，她绝对不会靠近。

    之所以会跟司冥关系还不错，也是因为她知道，司冥不会伤害他。

    虽然她一直都觉得，司冥盯着自己的眼神总像是在盯着一盘儿肉。

    就在小小纠结到底是屈服自己的胃呢，还是坚持自己的小骄傲呢的时候——

    “卧槽！出大事儿了！”林落一下就站了起来，明明刚刚还一副半死不活的，现在一下跟僵尸似的腾地就站直了。

    小小立刻转过头，盯着他，“出什么事儿了？？”

    林落看着眼前计算机里捕捉到星洛的画面，沉着声音，是从来没有过的严肃：“老大出事了。”