    林娇娇今天打扮的性感迷人，手上还挎着名牌包包，跟她同行的也是一对俊男靓女，衣着名牌，光鲜靓丽。

    只是陈焲此刻就有些郁闷了，怎么他跑到哪里，这个前女友就像只苍蝇一样围着他嗡嗡的叫，甩都甩不掉。

    “娇娇，我才最应该羡慕你，跟剑仁走到了一起，剑仁他宋家在我们云天市可是大家族，家族资产近百亿，就连我男朋友家也比不过！”

    网红蛇精脸的王姗亲昵的挽住自己男友的手，对林娇娇说笑道。

    她也是林娇娇大学时候的同学，当时两人还是闺蜜，毕业后她就去做了一名网红，还钓到了一个金龟婿。

    因为林娇娇跟她现在的社会阶级相同，两人又搅和到了一块，维持着那塑料姐妹情。

    这不，今天王姗男友杜涛来带她买车，她特地把林娇娇叫上，说是参考意见，其实就是为了炫耀自己钓到的金龟婿。

    “唉！你快别说了，剑仁昨晚跟我闹情绪呢！”

    林娇娇有些苦闷道。

    “怎么回事？”

    见林娇娇拉着个脸，王倩心里挺爽的，毕竟同学之间不就是用来攀比的，你过的没我好，我就开心了，当然，一些表面上的文章还是要做的！

    “还不是因为我的前男友陈焲，我都跟他分手了，他还对我和剑仁纠缠不休，而且昨天更是坑了我跟剑仁一大笔钱，搞得昨晚我想让剑仁给我换一辆好点的车，剑仁都没有答应！”

    提起陈焲，林娇娇气的咬牙切齿。

    “陈焲，他不就是个穷屌丝退伍兵吗？听说还要来参加我们明晚的同学聚会！”

    “他当初怎么没死在外面，现在回来了还有脸对你纠缠不休，剑仁家里关系这么硬，你让剑仁使点手段，收拾他一顿不就行了。”

    听到陈焲的名字，王姗脸上浮现一抹怨恨！

    当初在大学的时候，陈焲家还没破产，是学校校草级别的人物，不知道多少女生把陈焲当成梦中情人，就连那时候长相平平的她也不例外！

    她曾瞒着林娇娇给陈焲写过情书，想挖林娇娇的墙角，却被陈焲委婉的拒绝了。

    那时候她就因爱生恨，把陈焲给恨上了，即使时隔五年，这股恨意也没有丝毫减少的迹象。

    “呵呵！一个退伍兵就敢给娇娇还有宋少添堵，活的不耐烦呢！要不要我叫点人，帮娇娇你收拾一下这个陈焲！”

    这时，王姗的男友杜涛迫切想在美女面前表现一下，自告奋勇的笑道。

    “杜少，已经用不着了，陈焲那个不知死活的东西得罪了红花会，红花会的人把他家房子都烧了，人也被带到了红花会，现在估计不死，也被折磨的不成人样吧！”

    林娇娇解气道。

    “行！那我就不插手了，有什么要我帮的，尽管说，云天市就没有我杜涛摆不平的事！”

    “现在咱们进去看车吧！这家4s店是我杜家的产业，看中什么车尽管提！”

    杜涛满脸神气道。

    “涛哥，你太帅呢！”

    王姗满是爱意的在杜涛脸上啄了一口。

    三人步入店内，因为店内客人非常少，林娇娇一眼就扫到了陈焲，顿时眼睛都瞪了起来，满脸怒容：

    “陈焲，你不是去红花会送死了吗？怎么还活着？现在又跑到这里，难道还想对我纠缠不休？”

    陈焲跟林娇娇四目相视，冷笑道：“你这种女人都还活着，我为什么要死！”

