    宿主：赵东

    身体素质：

    体能95，抗伤病能力90，弹跳97，协调性96，平衡性84，柔韧性84，力量85，速度89

    技术等级：

    一，基本功：投篮93，传接球85，控球88

    二，进攻：急停跳投95，低位单打90，干拔92，后撤步跳投90，持球突破71，定点跳投76，小勾手76，小抛投76，直臂跳投70，打板跳投60，转身跳投63，转身后仰跳投50，转身后撤步跳投55，空切83，跑位75

    三，防守

    外线防守95，内线防守90，篮板球99，盖帽91，抢断90

    四，组织99

    金牌技能：90低位单打，95急停跳投

    浏览了一下资料，快一个赛季了，他的综合素质整体上已经接近一流了，这是非常难得了，没有短板了。

    这样的身体素质和运动素质，日后的勒布朗詹姆斯都不一定有。

    进攻技术方面，四项一流以上的技术，其中包含两门金牌技能，火力还是很猛的，加上他的组织和助攻能力，还有堪比后卫的速度与移动能力，加上三号位上的错位优势，他已经拥有了不错的破包夹能力，剩下的就是磨练，和继续提升技术等级。

    防守不用说，内线外线没有短板，他现在完全称得上是一个顶级的防守悍将。

    总体上，他已经从以前的弱化版攻防一体，转变成为了一个正常版本的攻防一体。

    再继续提升下去，他将成为一个超级版本的攻防一体。

    但是，他看来看去，发现了自己的一个短板，所有的背身投篮技术没有一个达到二流水平，有些还不入流。

    这样一来，他在外线就只能面筐攻击，缺陷会很大。

    如同乔丹，他的转身后仰跳投就是背身进攻的大杀器，而现在他还没有。

    “唉，好像单身好久了，这样下去对身体不好的，林敏那丫头不好泡，干脆不泡了，换个目标吧。”

    正事搞定，他的花花心思冒了出来，不过今晚太累了，出手超过三十次，抢了18个篮板球，迷迷糊糊很快就睡了过去。

    快中午的时候，赵东才起床，然后洗漱，整理行李时，有工作人员在外面催了。

    “飞龙，就等你了。”

    “好了。”

    拉着行李箱，赵东离开了房间。

    今天他们将去西部，明天打小牛，只有一个客场，然后就会回到主场。

    这时手机响了起来，一看是家里的，连忙接通了。

    “喂，东东？”

    “妈，是我。家里还好吗？您身体还好吗？”

    “好好，就是你哥不听话，开着你给他买的车，天天在外面瞎转，呼朋唤友的，也没个正经工作，妈都后悔让你给他买车了。”

    “哦，他还在那个散打队吗？”

    “在，天天一帮人混着，也不知道干什么。我就怕他们在外面惹祸，万一遇上严打可怎么办呐？”

    “妈，要不我出钱，给我哥开着武馆，或者健身室怎么样？”

    “又你出钱？不要了，随他去吧。你给家里的钱，妈都给你攒着，不能给你哥祸祸了。”

    “没事，妈，花不了几个钱，让我哥收收心也好。我哥小时候挺照顾我的，我在外面打架惹了祸，都是他替我顶锅，挨了不少揍，我记着呢。”

    “得了吧，那都是他带着你干的，他不顶谁顶？”

    “一世人两兄弟，一点小钱不算什么。”

    “那那，那算你哥借你的，等他赚了钱，一定要还你。”

    “妈，他要还，就还给您吧，算是我孝敬您的。”

    “诶诶，还是我老儿子孝顺。”

    “妈，您给我打电话，是有事吗？”

    “哎哟，我给聊忘了。是这样，上次体委来过的那个什么处长，这次又来了……”

    “刘处长？”

    赵东马上想起了昨晚比赛之前给他打电话的刘玉民。

    “对对，是姓刘。”

    “她说什么了吗？”

    “没说什么，说是代表体委慰问一下，还带了一些礼物，扯了一些家常。妈想着，这也是人情，得让你知道一下。”

    “哦，没事，等我回去了，我去拜访一下她，回一下礼。”

    “诶诶……”

    一直聊到上大巴车，赵东才挂断电话。

    上了大巴车，他就听到尤因和奥克利正兴致勃勃地议论一个人的名字：蒂塔。

    “谁是蒂塔？”他坐在奥克利身边后问道。

    “蒂塔你都不知道？乡巴佬。”奥克利鄙夷地道。

    “哈哈……”大巴车上响起嘲笑声。

    “电影新星吗？很漂亮？来过我们主场吗？”赵东连忙问道。

    搞了半天，他才明白，这个蒂塔不是电影明星，而是一个滑稽戏剧的表演者，以羽毛扇舞和香宾浴著名。

    简单说，就是脱一舞演员。

    “蒂塔，蒂塔万提斯？”

    他最后想起来了，他有这个女人的记忆，这个女人日后成为了世界第一脱一舞演员，拥有无与伦比的性感与古典美，有着魅惑众生的神仙颜值，腰围细到只有四十公分，她将下三滥的脱一舞表演打造成了古典的艺术品，英国王室都想邀请她去表演。

    “明晚她会在达拉斯做香宾浴表演，飞龙，带你去见识一下？”奥克利道。

    “OK，这是个不错的主意。”赵东嘿嘿笑道。

    打完小牛有五天的休息时间，16号才有比赛，适当放松一下是必须的。

    11号晚上，尼克斯客场战小牛。

    比赛中，尼克斯全体失准，连赵东也一样，意外败给了烂队小牛，中止了9连胜。

    51胜13负，依然东部第二。

    赵东为了完成五场30+10的连续比赛任务，拼命出手，28投11中，三分球3投0中，12罚10中，好不容易砍下了32分13篮板的数据，完成了连续比赛任务，获得了5个技能点的奖励。

    好在现在尤因的心态有些佛系了，上次核心之争他退了一步，又看到赵东的实力确实有可能帮助他拿到总冠军，所以现在赵东大肆出手，他也没什么意见。

    范甘迪也没说什么，他本来就是死操主力的教练，赵东现在是他手中绝对的第一进攻火力点，赵东的出手反而是他乐意看到的。

    回到酒店，他马上和奥克利收拾了一番，还喷上了男士香水，然后去会合其他人。

    看着球员们集体去泡夜店，范甘迪和锡伯杜神情有些严肃。

    “杰夫，你真不去？机会难得啊！”锡伯杜问道。

    “我们都是有家室的人，再说被媒体拍到不好，教练员带球员集体去泡夜店？他们会乱写一通的。”

    范甘迪摇摇头道。

    “那怎么办？”锡伯杜问道。

    “我们和他们分开去，目标小一些。走，现在是时候了。”

    范甘迪一边说，一边从裤兜里摸了一顶太阳帽出来戴在了头上。

    “好主意。”

    英雄所见略同，锡伯杜也掏了一顶太阳帽出来。

    坐在夜莺的暗淡灯光下，欣赏着台上款款而出的蒂姆那美妙的舞姿，赵东感觉还不错，心情确实得到了放松。

    季后赛马上就要到来，这样的放松，可以再来两次。

    表演舞台上，灯光之下，是一个足足镶嵌了25000颗施华洛世奇的水晶高脚杯，里面盛满了美味的香宾酒。

    这时一身古典气息的蒂塔一边扭着动人而性感的舞姿，一边抛去身上的一件件……

