
　　假如龙辰真的能够完成的话，一百万的通天丹，还有那水晶的付出，也不算什么。清漓王想了片刻，舍不得孩子套不住狼，而且龙辰在这么短的时间内，就能够从通天境第一重到现在这个层次，他有足够的权威说他能够成功。于是清漓王点了点头：“好，一百万的通天丹，还有那水晶，我今天晚上就可以给你。希望你能遵守承诺，完成说过的话吧。”

　　“男子汉，大丈夫，一言既出驷马难追。”龙辰道。

　　清漓王赞许了看着他，道：“胆识倒是不错，不过，你要那水晶做什么，那水晶当中的力量，有些远古强者的印记，吸收多了的话，对你没有好处。”

　　龙辰点头道：“这我懂，你只管给我就可以了。”

　　清漓王便不再多少其他，她让龙辰在这里等她一会儿，然后马上就离开了，龙辰便在原地等着，大概还不到一刻钟的时间吧，清漓王就把一个乾坤袋交给他，道：“一百万的通天丹，还有水晶都在这里面，你可以回去了，我暂时压住了赵武极死亡的消息，但是我估计，赤鬼王很快就会知道消息，过来找你麻烦，当然，我会替你挡着，只是到时候你要机灵一些了。”

　　龙辰明白，赤鬼王如此看重赵武极，甚至把那九霄天雷符都送给了赵武极，赵武极在这里翘辫子，他若是知道，肯定是要上门来找麻烦的，而那时候龙辰需要强悍的实力，不然的话，他经不起任何的挑战！

　　当然，他手中的水晶，和那一百万的通天丹，就是他变强的保证，龙辰已经迫不及待要回去了，小猫能够除掉这水晶当中的印记，龙辰凭着这水晶和通天丹，至少可以到达他的目标，通天境第七重了。

　　只有到达通天境第七重，他才有可能对战通天境第八重的武者。

　　所以，龙辰已经迫不及待要回去了。

　　当然，在临走之前他还有一件事要做，那就是还钱，之前向皇甫琦借钱，只是为了以防万一而已，现在有了一百多万的通天丹之后，龙辰已经不需要皇甫琦的五万通天丹了，再怎么说，和一个小女孩借钱都好像说不过去。

　　在离开的时候，龙辰问道：“我想去看一下皇甫琦，她住在哪里？”傍晚的时候，皇甫琦才刚刚回来呢。

　　“你说琦琦吗？就在一个时辰之前，她已经被她爹爹接走了。”清漓王有些无奈道。对她来说，皇甫琦在这里越久，对她清漓王的感情就越深，但是才在这里呆上几天呢，她也不可能和皇甫家族那位大人物攀上关系了。

　　“她走了？”龙辰吃了一惊，要知道皇甫琦刚刚从他那里离开没多久呢，然后她老爹就来了？可怜龙辰还相信她被赵武极掳走了呢。

　　由此看来，她老爹应该很生气才对，不然的话，以皇甫琦的性格，必然会向龙辰道别，那今晚就不会发生这么多的事情了。

　　“完蛋了，之前答应那丫头，就算她走了，我也要把五万的通天丹给她送过去，我这不是搬石头砸自己的脚吗？”龙辰心里暗暗郁闷。

　　“琦琦的爹，那可是和魔皇一样的人物啊。”这时候，清漓王有些感慨的说道。

　　这一点龙辰也猜到了，对龙辰来说，当务之急就是变强，所以他直接告别了清漓王，回到了自己的住处当中，刚刚一回来，他就对小猫道：“肥猫，我记得你曾经说过，这水晶的力量能够让我到达通天境第七重，对吧？”

　　“那是自然，本神说过的话，当然是正确的了。”小猫神气的说道，伸出一只手，抚摸着自己圆滚滚的肚子，对于龙辰那肥猫的称呼，他已经习惯了。

　　“那好，我也不废话了，直接开始吧，这一次我要直接到达通天境第七重！”通天境第七重，这是龙辰在年度考核之前最重要的任务了。

　　“等等，你让本神帮忙，本神就要帮忙？”小猫装着一副不心甘情愿的样子。

　　“别给老子墨迹，不然让小狼烧掉你的小弟弟！”龙辰直接骂了一句，然后就把那水晶拿了出来，他知道小猫其实是害怕九幽魔祖火的，九幽魔祖火，可以轻移的对小猫造成伤害。

　　听龙辰这么说，小猫吓得臀部一提，把某些东西收敛了回去，因为它想到了今天赵武极一开始的惨状，直接从男人被变成了女人，那手段可是相当的恶劣啊。

　　“罢了罢了，本神看在你年少无知，相当可怜的份上，就勉强帮你一次好了。”说罢，小猫摇头晃脑，帮龙辰取出了那水晶当中的印记力量，然后把那精纯的力量，全部给龙辰吸收。

　　这水晶当中几乎蕴含着一个强者毕生的力量，当然，能够保存起来的，大部分的力量都已经流失了，估计这水晶当中剩下来的不到那强者巅峰的千分之一吧，但是即使是这样，也能够让龙辰到达通天境第七重了。

　　连跨两重。23sk.Com

　　有小猫在，它不知道用什么邪门的手段，完全可以掌控水晶当中力量的输出，龙辰的修炼在它的控制之下稳步的提升着，就像上一次吸收水晶的力量差不多，只不过这次吸收得力量要多得多。

　　巨量的力量，流进了龙辰的身体当中，被龙辰所吸收炼化，最终成为了龙辰实力的一部分！

　　小猫将这些力量控制得非常有序，龙辰安然的吸收着，他的肉体足够的强大，所以不存在会被挤爆的危险。在稳步的提升当中，龙辰很快就到达了通天境第五重的边缘。到这时候，小猫停止了力量的输送，因为它知道龙辰应该是要冲刺通天境第六重了。

　　通天境当中，一共有六大灵窍，而龙辰现在冲破了五个灵窍，在身体当中扩充出来了五个力量的核心，而现在他只剩下最后一个灵窍了，只有到达通天境第六重，他身上的灵窍，就会到达圆满的地步。

　　身上的六个大核心，形成了一个完美的循环。

　　有了前面五次的经验，龙辰很轻松就到达了通天境第六重，他实力飙升的速度连他自己都感觉到了惊叹，自从吸收了百分之一的传承精血之后，他的身体就好像是一个无底洞，需要巨大的力量来填补。

　　所以，无论是使用炼血化气，还是像现在这样直接吸收水晶当中的力量，他都没有任何的不适，而且龙辰有预感，甚至整个通天境，他都可以这样来完成。这就是太古血灵龙的传承精血带来的逆天效果。

　　就现在通天境第六重的程度来说，仍然是远远不够的。

　　“继续吧，你这有祖龙精血的变态，其他人如果像你这样吞噬，身体早就爆炸无数次了，只有你才能坚挺这么久啊！”小猫连连感慨着。

　　它继续输出着水晶的力量，让龙辰吸收着，龙辰一句话都没有，让自己的实力朝着通天境第七重稳步的进发着，按照现在的情况来看，通天境第七重，龙辰是必然能够在今天到达的。

　　但是，刚才在通天境第六重的时候，龙辰已经使用了十一万左右的通天丹，他有预感，通天境第七重，至少需要三十多万的通天丹，也就是说他刚刚到手的一百万通天丹，不够他到通天境第八重！

　　若是其他人，开启最后的天一窍的时候，才需要百万的通天丹，但龙辰大约到达通天境第八重，就已经需要百万的通天丹了，龙魂真气十倍的性质，也带给了他十倍的晋级难度，在通天境的修炼当中，龙辰若没有足够的通天丹，绝对成功不了。

　　从这里，可以看出来他当初到达古魔域当中来，是多么正确的选择，若是在外面的话，龙辰去哪里要来那么多的通天丹？他估计如果没有来古魔域的话，他现在的实力也就通天境三四重了，没有通天丹，就算有炼血化气都得歇菜。

　　果然，当真气足够了之后，龙辰足足耗费了三十五万的通天丹，才让所有的真气稳定了下来，冲刺九大窍穴当中的倒数第三个。

　　一百一十万的通天丹，现在就剩下了八十五万，已经不够龙辰到达通天境第八重了。龙辰知道，很可能在年度考核之前，他是没办法再提升了，毕竟修炼越是到后面，就越难提升。而且到了后面，需要的东西多，龙辰也没有了那么多的资源。

　　在还是通天境第一重的时候，他还可以拼着天阶高等的超强战体击败天阶四品的妖兽，但现在，有些天阶九品的妖兽身体都比龙辰强悍，他的优势已经在这时候消失了，所以想要提升，那是难上加难。

　　除非龙辰得到帝焱珠。

　　他才是可以让他一步登天的东西。

　　而到达通天境第七重，是帝焱珠的保证，龙辰不敢有丝毫的大意，他控制着真气，小心翼翼将所有的真气，朝着自己的头部涌去。

　　对，两大地窍，分别是地阳窍和地阴窍，它们的位置就在头部，分别分部在左右脑当中。两大地窍的开启，比起六大灵窍要难得多，也需要精神得多，说不定小小一个错误，就能够要了龙辰的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第500章 通天境第六重【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 