    轰隆！

    两尊天人境巅峰的存在，凶猛地碰撞在一起，每一次碰撞都引得周围的空间猛烈震荡。

    “好强大的剑意，难怪可以将紫龙山脉破开，也难怪你如此狂傲。”紫阳皇主面色一沉。道，“不过，就算这样，你在我的面前，也不够看！”

    话音一落，紫阳皇主的身影再一次动了。

    手中战斧凶猛地冲着李太白劈斩出击。

    轰隆隆！

    战斧携带着一股极其狂暴的能量，凶猛地冲着李太白劈去。

    这一击并非这么简单，在战斧横空劈杀之时，周围有着一股极其恐怖的皇朝气运涌动，冲着李太白碾压而来。

    这股皇朝气运的碾压，让李太白感觉得到一种很奇特的感觉。乎

    那就是周围的空间都在冲着自己挤压而来，仿佛要将其压爆一般。

    这一击给李太白一种避无可避，无可抵挡的感觉。

    “皇朝气运攻击？”

    李太白眉头微皱，他也不犹豫，反手就是全力一剑暴刺出手。

    骤然间，漫天剑气在李太白手中寒剑绽放，剑气交织，仿佛要化身一朵剑气青莲。

    在这一朵剑莲浮现瞬间，滔天的剑芒破空，强势地摧毁那些挤压而来的力量。

    李太白以剑莲之威，强势地与紫阳皇主凶猛的皇朝气运交击！

    剑芒所过，那些皇朝气运竟然寸寸崩断。

    李太白的剑芒竟然能够斩断这些皇朝气运。

    轰！

    低沉的爆炸声响起。

    两人碰撞的周围，那稳固的空间瞬间震碎，一道道空间裂缝在碰撞之处延伸开。

    一阵极端狂暴的能量肆意，朝着四面八方席卷。

    这股逸散席卷而出的能量横扫而出，朝着四面八方的方向轰击。

    周围一些士兵还没有任何反应，就被这股恐怖的风暴冲击中身躯。

    砰！

    令人震撼的画面出现，那些靠在李太白与紫阳皇主交战之地的士兵，数千名士兵，不管是玄天皇朝冲锋营的人，还是三大联军的骑兵，他们的身体直接崩碎成血雾，化为齑粉！

    一些距离相对较远的士兵，或是这股风暴震飞的碎石射穿胸膛，射穿手臂或者大腿。

    一些相对倒霉的，更是被这股恐怖的风暴轰爆了脑袋。

    这两尊顶尖天人境强者的较量爆发的风暴实在太过迅猛，让下方厮杀的士兵根本来不及做出任何的防御。

    瞬息间，方圆数百米内，大量的士兵被轰杀，有的尸骨无存，有的横尸战场。

    这一幕，让那些正在疯狂厮杀的士兵全都愣住了。

    不少人甚至是下意识地停下手来，朝着四周观看，很快就注意到引起这样恐怖杀伐的，乃是半空中激战的两尊强者席卷的余波。

    他们很快就发现，在不远处，李太白与紫阳皇主两人厮杀的附近，已经看不到活人，甚至是看不到尸体。

    此刻半空中的两道身影，依旧以快到极致的速度，在进行凶猛的交锋，他们碰撞之处，有着一道道骇人的空间裂缝出现。

    余波席卷而下，遭受冲击的士兵直接就崩碎，惨死。

    “退。快往那边移动，将战场转移，离开这个！”

    不少士兵看着这一幕，全都陷入惊恐中。

    双方大军在这一刻很是默契，一边厮杀，一边朝着另一侧迅速移动，暴退离开。

    快速地从李太白与紫阳皇主厮杀的位置离开。

    “好可怕的速度，好恐怖的力量！”那些士兵们即便远离了这两大强者的交锋之地，他们此刻依旧感到一阵心颤、

    李太白与紫阳皇主交手造成的破坏与动静实在太大了，哪怕是那些逸散的能量，都令他们内心都充斥着恐惧。

    仅仅只是余波席卷而来，就可以轻易杀死他们，将他们轰成血雾，这是何等强大的力量！

    双方大军下意识地将战场远离这两尊强者交战之地，没有人敢靠近他们千米之内。

    “快，出手杀死这些敌人。”

    “别发愣了，杀死他们！”

    这些士兵在远离他们激战之地后，有的统领第一时间就反应过来，再次挥舞手中屠刀，冲着眼前的敌人劈杀。

    他们很清楚，越快杀死眼前的敌军，他们活下来的机会就更大。

    特别是冲锋营的人，他们此刻挥刀对着这些骑兵杀伐更是没有半点压力。

    因为他们看得出来，这些人都不是紫阳皇朝的人，他们杀死这些人，算不上手刃国人！

    李太白与紫阳皇主这一场巅峰对决，不但震撼了那些士兵，也让正在激战的那些天人境强者，眼眸泛起几分震惊。

    “这两个人怎么会如此强大，天人境巅峰真的有如此强大的破坏力吗？”与赵云正在厮杀的一尊天人境强者，此刻脸色一变。

    他不是没见过天人境巅峰强者大战的场景，根本就没有这么夸张。

    “紫阳皇主能够爆发如此恐怖的力量，我能接受，毕竟他是紫阳皇朝的国主，能够动用紫阳皇朝的气运，就算他此刻展示出洞虚境的力量，我都不会意外。但是那个剑客到底是什么来历？怎么可能也有如此惊人的力量？”另一尊天人境强者此刻也是一脸震惊看着强势出手的李太白，因为刚才可怕的战斗场景而近乎。

    “这个玄天皇朝比我们想象中还要恐怖，竟有如此高手！”

    看着那天崩地裂般的场景，此地众多天人境强者都不愿相信自己眼睛看到的。

    “这个剑客太可怕了。”

    一尊天人境强者更是心底惊恐地喃喃道。

    这些天人境在围杀赵云，达摩三人的时候，他们也刻意地远离李太白两人，没有人敢靠近他们。

    那两尊强者厮杀，爆发的威能，席卷开来，那股威能就算是他们这些天人境强者也不敢轻易碰触。

    他们一边大战着，一边惊骇地看着这一场可怕的战斗。

    这一刻，那些轻视玄天皇朝的天人境强者，才真正体会到玄天皇朝的恐怖，感受到玄天皇朝这尊剑客的可怕。

    砰！

    阵阵刺耳的爆炸声响起，紫阳皇主与李太白两人不断在半空中交错，瞬息间已经厮杀了不下千百招。

    凶猛的大战，让李太白与紫阳皇主身上多处挂彩，嘴角更是有一丝血迹。

    但是他们很快就涌动自身强大的灵力将其修复。

    这两人在这一刻，眼中只有彼此，心中只有疯狂的出手杀伐。

    李太白双眸盯着前方，手中长剑霸道劈斩：“紫阳皇主，就算你能动用皇朝气运，你想要杀我，还是差太多了！”

    听着李太白这一番话，紫阳皇主双目通红，眼神中喷射出滔天的怒火。

    他没有去回应李太白，疯狂地涌动皇朝气运，爆发着强横的威势，挥舞着手中的战斧！

    轰，一道血色的寒芒闪过，战斧涌动着一股极其恐怖的威能破空而出，狂暴的能量肆意，所过之处，周围的一些尸体，兵刃，全部化为乌有。

    紫阳皇主爆发出一记极其恐怖的杀招，猛然地与李太白的寒剑快若闪电撞击在一起。

    说时迟，那时快！

    就在他们撞击的瞬间，两人神兵的交锋，顿时爆发出一阵令人骇然失色的剧烈爆炸。

    轰隆，一股极端狂暴的能量冲霄而起，伴随着一阵刺耳的爆炸声响起。

    这股余波极其凶猛，哪怕是在千米之外的一些士兵，不管是冲锋营的士兵还是联军骑兵，甚至连做出躲闪的动作都来不及，便纷纷被震飞出去，发出阵阵惨叫。

    这两人的力量，已经凶猛到极致。

    他们的力量足以左右战场上的战况！

    可以说，以他们两人的实力，他们这一战谁赢了，都能左右这一场战争的胜负。

    这是紫阳皇主心中所想。

    虽然这样的说法仿佛很是荒唐，但当这两尊强者足够强大，的确是可以决定一场战争的胜败。

    此刻遥远的一辆马车上，叶辰正在品尝茗茶，看着面前的棋盘，淡笑。

    他没有看着远处的大战，反而是从旁边早已被淘汰的棋子中，拿出一个車，缓缓地放在对面的阵容中。

    “看来，这个車是要忍不住了。”

    叶辰的嘴角微微上扬，仿佛一切都在他的掌控中。

