    帝都高二九班

    在任颜将自己拔出来后，整个班级一时间鸦雀无声。

    倒是直播平台上热闹了起来。

    “这什么神仙素人嘉宾啊，把这么一帮学生治的服服帖帖的，我跪了。”

    “突然觉得任颜这个邪邪的笑容好帅啊，一点都不油腻。”

    “我打赌！这个任颜在学生时代也绝对是个刺头，不然怎么会这么熟练的！赌输了！倒立吃翔！”

    “玛德，真不是同一个世界的人啊，我高中如果敢这么干，腿绝对被我老爸打折了！”

    “现在的小年轻呦，真可怕！”

    “我突然就好期待老师和这个班学生的斗智斗勇啊，太有意思了。”

    “+1”

    “+10086”

    ...

    直播间的讨论还在继续。

    九班内却重新有了动静。

    “嘁，无聊，我们走。”

    王博见任颜不为所动，当先一人向着教室门走去。

    班内的其他学生也有跟上的冲动。

    “现在是上课时间，你要走哪去？”

    任颜将手臂拦到了王博身前，此前一直保持的笑容彻底消失不见，取而代之的则是一脸的严肃。

    “老子不想上你课，带着同学们出去放松去，你管的着吗？”王博鄙夷的看了任颜一眼，就要粗暴的推开任颜的手臂。

    可是就在他刚刚触碰到任颜手臂的瞬间，一股巨力猛然从手臂上传出。

    瞬间就将王博挡回。

    紧接着一阵失衡感传来，王博整个人便被任颜死死的按在了地上。

    刹那之间，整个九班，包括评委席以及直播间的众人全部傻眼了。

    节目开始第一天，就出现了这种事情。

    九班的学生看见任颜的表情，更是没来由的齐齐后退了一步。

    “你们恶作剧我可以接受，那说明你们思维活跃，只不过有些调皮过头了而已。”

    “甚至你们在我讲课的时候，睡觉，吃零食，玩游戏，我也可以接受，那说明我的讲课水平不过如此，没能够吸引到你们。”

    “但是！”

    “和老师对着干，处处想要老师难堪，那就是德行问题了。”

    “我不能不管。”

    “师者，传道受业解惑也。”

    “今天，就让你知道一下，什么叫尊师重道！”

    话音落罢，任颜的力道再度加深几分，有了护身格斗术的加持，任颜的发力技巧也更加纯粹了。

    不多时，王博的脸色就开始涨红。

    也直到此时，任颜才松开了自己的手臂。

    “今天，就是给你一点教训，现在给我回去，我可以既往不咎。”

    任颜起身，拍了怕手掌，扫视了一圈学生。

    在任颜的注视下，那些学生全部乖乖的坐回了自己的座位上。

    高中时期的学生，大多都有一点叛逆，这时候只要把领头羊解决了，还是可以让他们安稳下来的。

    “咳咳，你，你偷袭！无耻！”刚刚脱控的王博狠狠喘了两口粗气，不服不忿的瞪着任颜。

    “有种！单挑！”

    “王博，够了，别在和老师对着干了，我们好好上课吧。”跟在王博身后的夏月悄悄拉了王博一下。

    “你别管，这九班，是我的九班，轮不到任何老师插手！”

    “单挑？也不是不行，但是没点赌注，你觉得我会和你打吗？有失风度。”任颜定定的看着王博。

    “如果你赢了，那以后我就认可你当我们的老师，不在有任何和你对着干的念头，你说什么，我做什么！”

    “好！如果我输了，我马上离开九班，从此不在过问一句。”

    这下，任颜心中的一块大石头总算落地了。

    他很清楚，不把这个王博彻底制服，以后就别想在九班老老实实的开课。

    而制服一个逆反心理高中生的最好办法，就是用他的方法打败他。

    一般情况下，这种学生的自尊心极强，但同样也是一位有担当的人。

    “好！你准备好，我可要动手了！”

    王博厉喝一声，脚步微微后拉，所有力道汇聚于右腿之上，刹那之间猛然向前，所有力道由腰身传导，汇聚于右拳之上，一拳轰出。

    敢定下这种赌注，王博心里还有是几分把握的。

    作为一个富二代，王博从小就开始接触武术，跆拳道柔道什么的也都有涉猎。

    而且不缺乏实战经验。

    虽然任颜要比他大上一些，但是他觉得，自己的胜算更大一些，一米八的大高个，他也不是没有打过！

    可就在他的拳头接近任颜面门的时候。

    却被任颜左手缠住，顷刻间泄去了所有力道，轻轻一拨，直接架开。

    紧接着，便是那熟悉的右掌，以及熟悉的失重感。

    ‘砰！’王博再次倒地。

    “好，你输了，从此我的课堂，我说了算。”

    “你这个头发我看的很不舒服，我不希望下次历史课上再看见，去理个圆寸吧。”

    “我，知道了！”王博咬牙回应。

    一圈泪水在眼中盘旋，却始终没有流出。

    任颜拍了拍手重新站了起来回到了讲台上。

    看着夏月将王博搀回座位，没有丝毫动容。

    他知道，九班的学生，算是被他拿下来。

    接下来，就是按照自己的方法教学，让他们彻底归心。

