    

    此时。

    推进城内，那监控的推进城各处地狱情况的房间内，一名狱警此时正放下手中的报纸，抬头看向屏幕，看看有没有什么情况发生。

    看了一眼后。

    狱警又是低下头去，继续看起报纸上的新闻来。

    不过下一刻。

    狱警又是猛然抬头，眼中神色震惊的看向屏幕的一处地方。

    那是第四层的位置，而此时，第四层灼热地狱当中，已然有着一群身影出现，而那群身影，对这名狱警而言无比熟悉，这不正是第六层的那些怪物存在吗？

    怎么会出现在第四层？

    他又看向了第六层的监控画面。

    “是我的错觉吗？为什么第六层的监控里那些怪物还是和往常一样？”狱警错愕。

    不过紧接着，那画面变了，原本第六层监控画面里那些一个个在牢房中沉睡休息的老家伙怪物们的身影，忽然消失，更甚至关于第六层的画面瞬间便是看不到了，只剩下一片白色，这显示着第六层的监控虫死亡。

    同一时间，第四层的监控画面里，狱警看到了黑鸦海贼团船长黑川澪出现在画面中，他好像发现了监控虫，目光忽然看向了监控虫的方向，身子消失在了原地，再次出现时，澪的身影已然出现在了监控虫的身前，能够看到画面中澪朝着监控虫咧嘴露出了笑容，旋即这一处监控画面便是消失。

    监控虫，显然死亡。

    “该死，第、第六层的那些家伙们，居然不知道什么时候全部逃出来了。”狱警神色震动，看着变成一片白色的监控屏幕，脸上莫名的开始浮现出冷汗。

    甚至有着恐惧之色浮现出来。

    那些怪物级别的存在逃出了牢房，接下来整个推进城都危险了啊。

    当恐惧来临，这名狱警花了好半天的时间，才是回过神来，随即连忙拿出电话虫拨打出去。

    布鲁布鲁。

    布鲁布鲁。

    很快，电话虫接通。

    “我是麦哲伦，有什么事情吗？”

    “不、不好了麦哲伦大人，第六层所有的囚犯，全部逃脱，目前正在第四层内。”狱警没有任何犹豫，连忙汇报起来。

    另一边正在蹲厕所的麦哲伦听到这话，一瞬间惊的站起身，连裤子都没有来得及穿，只是满脸震惊的盯着手中的电话虫，眸子里不敢置信之色缓缓浮现。

    但麦哲伦很快就回神，咬牙咆哮。“该死，你确定你说的是真的吗？”

    “是、是的麦哲伦大人，第六层的监控虫已经全部死亡。”

    “该死，这些家伙，怎么可能逃离牢房？”麦哲伦低声嘶吼，这简直是一件不得了的大事情啊，当初金狮子逃离推进城，但他只有一个人，而且留下了一双腿，哪怕逃离了也只是丢了面子罢了。但这一次，可是第六层地狱中的所有囚犯啊，如果让这些家伙逃出去，那可不是丢面子这么简单的事情了。

    那对整个大海而言，都是一个巨大的震动。

    “立即联系海军本部，将推进城的情况汇报过去并申请支援，然后现在告诉我那些家伙的位置，让所有人都在第三层聚集。”

    麦哲伦迅速命令起来。

    紧接着便是提起裤子朝着第三层而去。

    虽然他知道那些家伙都在第四层，但也正是如此，才会选择在第三层进行拦截。

    要知道推进城的守卫力量是分散于各个层次的，想要拦下这些家伙，麦哲伦非常清楚，凭自己一个人，百分百不可能。只能将所有守卫力量聚集，然后托住，拖到海军的支援到来。

    他现在如果独自一人在第四层进行拦截，恐怕用不了多久就会被活生生打死。

    毕竟，只有他一个人的话，那些怪物家伙们可不会丝毫犹豫，绝对会冲过来斩杀他这个推进城内最大的威胁。

    在麦哲伦已经知晓第六层囚犯准备逃出推进城时...

    此时。

    通往推进城的正义之门这里。

    一艘黑色海贼团缓缓行驶而来。

    莉丽丝看着面前的巨大门户，捋了捋秀发，看向一个方向。“控制正义之门开关的地方，应该是在那里吧？”

    见闻色霸气扩散，覆盖着这一片海域，莉丽丝眸子中神色微动，旋即，身子便是消失在了原地。

    莉丽丝手搭在腰间武器上，目光看着面前的大门，心中期待不已，期待着稍后与澪的见面。

    片刻后。

    面前的正义之门，忽然缓缓打开，同时，莉丽丝的身影出现在了甲板上，能够看到莉丽丝的手上此时沾染了许些血迹，散发着淡淡血腥味。

    罗宾扶了扶脸上的眼镜，看书的她抬起头来，好奇问道。“莉丽丝，你杀了那些海军，正义之门怎么打开的？”

    “靠颜值。”

    莉丽丝轻笑一声，旋即看向大海喊道。“旱魃，走了，出发吧。”

    吼。

    海底。

    一声咆哮回应，旋即黑色荣耀号便是朝着正义之门内而去。

    而罗宾听到莉丽丝的回答，不禁撇嘴，随即耸了耸肩，继续看书起来。仔细想想，莉丽丝说的也没毛病，她展开翅膀的那一刻，光芒耀眼，能够让心志不坚之人爱上她，这也的确算是靠颜值了。

    通过正义之门，对于莉丽丝等人而言，无疑非常轻松。

    此时对于这里的事情，海军本部，并不知晓。

    或者说，此时的海军本部内，战国已经被推进城的事情所震惊了。

    “你说什么？第六层的所有囚犯都越狱了？”办公室里，战国就如那蹲厕所的麦哲伦一般，在听到这话后，猛地站起身来，满脸不敢置信之色。

    “是、是的。”电话虫里，来自推进城的狱警声音响起，急忙道。“目前囚犯们已经到达第四层，麦哲伦大人决定在第三层进行拦截，希望海军的支援能够赶快到达，否则我们或许支撑不了多久。”

    “该死，我知道了。”

    闻言，战国神色一沉，直接挂断了电话虫。

    但紧接着，战国又是迅速的拿起另一个电话虫拨打了出去。

    随着电话虫接通，战国语气严肃，直接吩咐。“让本部内所有中将以上职位的，全部来会议室，而且我要他们在五分钟内，全部到达会议室！”        

