    但凡身为统兵的将领，没人会嫌手下的兵多。

    朱雀自然也不列外。

    而且，

    在今天之前，

    他们内部也曾讨论过扩编的问题。

    所以，

    当一号问起的时候，她才会喊出十万这个数字。

    可惜，

    她的这个美好愿望，却被秦峰给无情的镇压了。

    “十万是不可能的！”

    毫不犹豫的挥了挥手后，秦峰咬牙道：

    “要是你们锦衣卫再扩充十万，那朕可真的要去喝西北风了！”

    “夫君……”

    对于秦峰的拒绝，朱雀并没有当回事。

    上前一步，

    伸出那双白皙的小手，一边帮秦峰捏着肩，一边笑着问道：

    “你真的觉得十万锦衣卫很多吗？”

    “你说呢？”秦峰没好气的翻了个白眼。

    享受着朱雀服侍的同时，秦峰沉声道：

    “最多给你们五万人，再多真的没有了。”

    “夫君～！”

    朱雀不满的嘟了嘟小嘴，难得的撒娇道：

    “你不是常说，要想马儿跑得快，就要给他们吃的好吗？”

    “锦衣卫可是要监察整个大汉十三州的啊！”

    “就算每个州一万人，一个郡也才一千来人，一个县城连百人都不到！”

    “更何况……”

    “即便真有了十万锦衣卫，一个州也分不到一万人啊！”

    “……”秦峰有些无言以对。

    确实！

    如果按照朱雀的算法，十万锦衣卫都不算多。

    可问题是……

    ……

    【锦衣卫】

    军政搜集情报机构，前身为“拱卫司”，后改称“亲军都尉府”，统辖仪鸾司，掌管皇帝仪仗和侍卫

    转职条件：民心≥50点

    转职价格：200积分人

    ……

    如果说系统和升级之前最大的变化？

    无疑就是取消了直接召唤士卒的选项。

    或许是出于人口过剩的考虑，又或者，是不想让汉末的男女比例失调。

    反正，

    自从系统升级之后，直接从系统中召唤士卒，就变成用本土士卒来进行转职了。

    秦峰对此虽然有些不满，却也没什么办法。

    谁让系统是老大呢？

    好在，

    经过系统转职之后，士卒的忠诚度也会提到最高。

    这也算是不幸中的万幸了。

    可即便如此，

    转职一个锦衣卫也要两百积分啊！

    十万锦衣卫？

    两千万啊！

    这特么，

    相当于他一个月的纯收入全都要搭进去！

    更何况，

    就算凑够了积分，现在也没法兑换锦衣卫啊！

    为啥？

    因为兑换锦衣卫的条件是民心大于五十点。

    现在呢？

    经过领地的扩张之后，大汉的总人口达到了五千多万。

    可民心却已经跌倒四十点附近！

    这还多亏了秦峰有着足够多的民众基础，

    否则，民心随时可能跌破到三十点！

    就这还想兑换锦衣卫？

    真是做梦了！

    “呼～！”

    秦峰深深的吸了口气后，扭头看向朱雀。

    “你先去把消息传下去，这事等朕考虑考虑再说。”

    “行！”

    见秦峰没有直接拒绝，朱雀脸上不仅露出一丝喜色。

    有希望啊这是！

    想到那忙成狗的几个哥哥就要解放了，

    朱雀心情激荡之下，直接献上了香吻。

    然后……

    “别、陛下，妾身还要去传消息呢！”

    “不行啊！”

    “要不、要不咱们回卧室吧，这里真……”

    “唔唔……”

    ……

    一个时辰后，

    目送着一瘸一拐的朱雀离开，秦峰再次陷入了沉思。

    积分倒不难搞！

    就拿现在大汉的五千多万人口来说，

    四十点的民心，

    一个月下来也能给他提供两千万积分。

    足够转职十万锦衣卫了！

    所以，

    现在的重点是，怎么才能把民心提高到五十点！

    “对于百姓来说，什么样的政策才会让他们有安全感呢？”

    “发福利？”

    “不行！”

    “现在可不像之前的幽州，总人口才两三百万，发点钱下去也不心疼。”

    “五千多万人啊！”

    “哪怕一人发个一百文钱，那他也差不多要破产了！”

    “那……”

    想到在荆、徐两州试行的商税，秦峰眼神微微亮了起来。

    ……

    翌日，

    朝会，

    当秦峰轻描淡写的，表示今后不再征收百姓的税后，整个朝堂都炸锅了。

    “陛下，三思啊！”

    身为户部尚书的卢植，率先站了出来。

    “如今我大汉的主要收入，就是百姓的赋税！”

    “若是不再征收的话，那我大汉何以为继朝堂的开支？”

    “是啊！”

    面色略有些苦涩的曹操，也站出来建议道：

    “陛下，若是您想要免税的话，大可降低一下赋税就行！”

    “降低赋税？”

    听着二人的建议，秦峰不置可否的笑了笑。

    “孟德，卢尚书，如果朕没记错的话，吾大汉的赋税已经是三十税一了吧？”

    “这……”

    卢植愣了半晌后，略显艰难的点了点头。

    “对！”

    “那你觉得这个税率，降低和取消有什么区别？”

    “更何况……”

    说到这里，秦峰面色变得严肃起来，厉声喝道：

    “若是我大汉朝廷诸位，需要靠穷苦百姓养着，那尔等还有和颜面苟活于世？”

    “这……”

    秦峰不说的话，他们还没反应过来。

    可秦峰这么一说，殿内众人也有些面面相觑。

    好像，

    是这么个道理啊？

    他们这些人吃着朝廷的俸禄，可不就是老百姓在养活吗？

    “陛下，臣以为，百姓赋税确实可以取消！”

    兵部尚书岳飞上前一步，面色沉重的拱手道：

    “我大汉经过连番征战，百姓们早已经苦不堪言！”

    “尤其是经过黄巾之乱，更是有着无数百姓家破人亡！”

    “若还要强迫他们交税的话，恐会产生不太好的影响啊！”

    随着岳飞的话音落下，卢植也有些坐不住了。

    他不是不知道现在的情况。

    可和百姓相比，大汉的存亡明显更加重要啊！

    因此，

    站出来冲秦峰拱了拱手后，卢植径直看向岳飞。

    “岳大人，话可不是你这么说的！”

    “若是百姓们都不交税，哪来的钱粮，去养活你兵部那上百万大军？”

    “卢大人～！”

    不等一旁的岳飞说话，已经明白秦峰什么意思的刘伯温，笑着站了出来。

    “难道你不知道，还有种税叫做商税？”

    “商税？”

