    乔伊转动眼球，神经兮兮的看向周围，连大气都不敢出。

    王小二见乔伊一副如临大敌的样子，不由觉得有些好笑。堂堂雪女，什么时候也怕鬼了。

    “这几天你就跟在我身边，不会有事的。”王小二收敛眸光，淡淡的说。

    乔伊闻言猛然抬起头，脸上满是欣喜，就连目光都变的热切起来。

    “真的？谢谢舅舅！”

    王小二点了点头，道：“晚些我要出门，你换身得体的衣服，跟我一起去。”

    乔伊一愣，弱弱的问：“舅舅要去哪？”

    “去拜访一个人，不过不是熟人，所以才要穿的得体一些。”王小二放下碗筷，起身。

    乔伊忙道：“舅舅！要不我还是在家等你吧！现在还是白天，我不会有事的。”

    王小二闻言转过身站定，道：“怎么？害怕？”

    乔伊脸上一红，忙低下头。

    “不……不是，我是怕给舅舅丢人。”

    “别人的看法不重要，快吃吧，吃完先去看医生。”

    吃过饭，王小二带着乔伊去诊所拿了点药，吃完药以后，乔伊有些昏昏欲睡，可她一直挺着不敢睡。

    舅舅终于肯带她一起出门，自然不能让舅舅失望。

    以王小二的细心自然早就发现乔伊的状况，他开着车抽空看了乔伊一眼，“困了就睡会，待会到了我叫你。”

    “舅舅，我不困。”乔伊强打起精神，对着王小二笑了笑。

    蒋东早晨打来电话，薛老三说的那位货主似乎很着急，预约了见面的时间、地点，让王小二务必赏光露面。

    王小二边开车，边在心里琢磨着，待会要见的到底是个怎样的人。

    在红绿灯前停稳车子，王小二看了乔伊一眼，这孩子虽然一直嘴硬，可还是睡着了。睡觉的时候眉头紧紧的蹙着，睡的并不安稳。

    红灯熄灭绿灯亮起，车辆继续在马路上穿行。

    “啊！”乔伊低声叫了一声，醒了过来。

    王小二一愣，快速看了乔伊一眼，轻声问：“怎么了？做噩梦了？”

    乔伊忙坐直了身体，拢了拢耳边的头发，低着头道：“没事，舅舅。”

    王小二一看乔伊这副唯唯诺诺的样子，就心里不舒服，凝眉道：“说话的时候要学会抬起头看人！”

    乔伊忙抬起头看向王小二，扯出一个勉强的笑容，说：“舅舅，我没事。”

    王小二把车拐进停车位，停完车后，王小二看向乔伊，正色道：“乔伊，说话的时候就应该要好好说话，为什么每次说话都要低着头呢？

    无论是和谁说话，都要抬起头看着对方的眼睛，这是对人最起码的尊重，知道吗？”

    乔伊咬了咬嘴唇，忙点了点头。可在心里却觉得自己委屈，因为她跟别人说话的时候，都是很自然的。不知道为什么，每次跟舅舅说话，都不敢抬头。

    王小二打开车门，下车前又道：“还有，该说话的时候就说话，不要光点头就行了！”

    乔伊慌忙推开车门，跟着王小二一起下车，“我知道了舅舅！”

    王小二带着乔伊往四季茶楼里走，又道：“乔伊，你觉得什么样的人最漂亮？”

    乔伊马上道：“当然是长的好看的人了！”

    王小二摇头，道：“也对，但是不完全是。你看，一个人就算长的再好看，每天畏畏缩缩的，像个见不得光的大烟鬼，别人会喜欢他吗？”

    乔伊诚实的摇头，王小二又道：“再比如，一个人穿戴的很好，看起来也很有气质，但是说话的时候抬不起头来，就算再好看的衣服穿在他的身上，别人还能发现他身上的闪光点吗？”

    乔伊撅了噘嘴，继续摇头。

    王小二莞尔道：“所以啊，其实一个自信的人，有涵养的人才是最漂亮的人！

    外貌是父母给的，是天生的，我们无从改变。

    但是一个人品格，我们是自己修养出来的。

    以前咱们国家困难，大家都过着苦日子，生活条件并不好，但是就算是穿着最破的衣服，也遮挡不住某些人身上的光彩。

    就是这个道理！

    一个人，无论在何种年纪，处在何种环境，没有必要去跟其他人攀比。

    一旦去比较，难免会发现自己身上的不足。穿的没有人家好，长的不如别人漂亮，个头也不是很高，家里条件也不如人家。

    这样相比之下，很容易产生自卑感。

    所以，我们不如换一个方向。

    把用在攀比上的时间，拿回来，用来充实自己。

    学自己想学的文化知识，或者学习其他感兴趣的东西。

    实在不想学了，跑跑步，锻炼锻炼身体也是好的！

    你说呢？”

    “嗯！舅舅，我懂了！”乔伊用力的点头，谁说舅舅不关心她的！舅舅说了这么多，就是为了让她自信起来！说了这么多，全部都是为了她。

    王小二带着乔伊直接上了五楼，刚刚走出电梯，一个女服务员马上上前，道：“是王先生吗？”

    王小二点头，道：“是的，我和程先生约好了。”

    “王先生，这边请！”

    服务员把王小二带进了走廊里侧的一个房间，推开门就看到了等在房中的男人。

    男人慌忙起身，忙道：“是王老板吧！”

    “程老板！”王小二走进门，跟男人打招呼。

    “程皓！”男人很客气的跟王小二握手，而后忙让座。

    落座后，程皓看向一旁的乔伊，笑道：“这位是……”

    “麻烦你……”王小二转过头把站在门口的服务员叫了过来，“你带她去吃点东西，一会我来结账。”

    “好的！”

    乔伊和服务员离开后，王小二解释道：“孩子放假了，在家呆着无聊，就带出来转转。”

    程皓闻言挑眉，笑道：“哦！原来是令嫒！”

    看着程皓脸上交替上演的微妙表情，王小二就知道，他一定想多了。

    程皓给王小二倒上一杯茶，开门见山的道：“王先生，感谢你能抽时间过来。我约您来，其实还是为了那批货的事。”

    程皓的目的，王小二自然知道，他点了点头，道：“那批货程老板还没有全部脱手吗？”

