    看到任锋似乎面有不悦。

    黑龙赶忙道：“大人绕我性命，我愿臣服！”

    情急之下，黑龙说话的时候更是又喷出了不少鲜血。

    不过此时黑龙已经管不了那么多了。

    就算鲜血在怎么流失，他还能多活一小会儿。

    而且眼前的任锋神通广大，说定还真能救自己。

    可如果自己说话在慢一点。

    那小命可就真的没了啊！

    “很好！”

    任锋点了点头，缓缓抬手。

    一道金龙之气从任锋掌心之中湍湍而出，注入到了黑龙的体内。

    “这是……金龙的气息！？”

    黑龙顿时瞪大了眼睛。

    就连他自己身上，都没有如此纯正的龙气。

    而眼前这个魃身上却有如此纯正的气息？

    “难不成……”

    “他曾经杀过一条金龙！？”

    黑龙心中惊愕道。

    作为一条龙，哪个不是活了至少上千年。

    黑龙所知道的，可比人类还有山野中的修妖者不知道广博了多少倍。

    眼前这种情况只有一种可能！

    魃，乃僵尸所化！

    眼前这个深不可测的魃，曾经说不定亲自手刃过一条金龙，并且吸了它的血液！

    想到这里，黑龙心中更是惊惧了起来。

    虽然同样是龙。

    但是十条黑龙加在一起，都斗不过一条金龙！

    连金龙都死在了任锋的手中。

    更不用说自己了！

    不过虽然心中惊惧，可黑龙却感觉到。

    在那一道纯正的金龙之气打入自己的身体之后，自己的伤口似乎不再那么痛了。

    虽然腹部致命的贯穿伤还没愈合的迹象。

    但是嘴中已经没有鲜血在流出。

    “多些大人搭救！”

    黑龙惊惧之余，又带了一丝劫后余生的喜悦。

    他知道，如果不出意外的话，自己可以活下去了。

    任锋轻轻点头，神色平淡。

    “这金龙之气只能延缓你的伤势，治标不治本。”

    “想要彻底治好，还需要一些东西。”

    任锋沉思片刻，正准备将隔绝禁制去除。

    这时，黑龙突然说道：“邪神，有一件事情，我必须得提前和您说清楚。”

    “何事？”

    任锋动作一窒。

    黑龙略显紧张的看了任锋一眼，小声道：“邪神大人，您可知道天地间的禁制，究竟有哪些？”

    任锋微微摇头。

    无论是魃，还是僵尸。

    都已经跳出三界外不在五行中。

    天地禁制对他们来说，影响很薄弱。

    再加上任锋是个穿越者，所以知道的并不是很多。

    黑龙眼中闪过一道果然如此的表情，道：“大人可知在大明时期，刘伯温斩龙脉之事？”

    任锋点头，等着下文。

    “当时，天地间的禁制又多了一条。”

    “那就是禁止天庭，神兽，诸佛在人前显圣。”

    “这条禁制严格来说已经是大道规则了。”

    “纵然是西方，还有其他地域的主神，也不得不遵守。”

    黑龙的伤势看起来真的好了不少，一连说出这么多话，也只是感觉到轻微的不适。

    任锋闻言，缓缓点了点头。

    从这两天的情况来看，的确如此。

    纵然是青山方圆千里，也只有一些妖王鬼王之流，还有隐世修者罢了。

    真正能和黑龙一个级别的强者，根本没有。

    难道，这就是所谓的天地禁制的原因？

    任锋心中暗暗思索。

    想到这里，任锋微微抬了抬眼皮：“然后呢？你究竟想说些什么？”

    黑龙定了定神，有些不自然道：“所以……大人，暂时我还不能臣服与您。”

    看到任锋眉头皱起，面露不悦。

    黑龙不敢怠慢，赶忙又道：“大人，并非黑龙不愿，只是目前天地禁制尚在，如果我冒然臣服一旦触犯天地禁制，整个黑龙一族，都会遭受灭顶之灾啊！”

    说到这里，黑龙惊惧的浑身颤抖起来。

    刚刚愈合的一些微小伤口，再次崩裂了开来。

    “还有这回事？”

    任锋微微一愣。

    这点，他确实疏忽了。

    一旦黑龙臣服自己，那他定然会和自己回到鬼头山。

    万一被有心人注意到的话，那就真的违反天地禁制了。

    不过这时，任锋心中还有一条疑问。

    “难道你此次受伤坠落，暴露在平民百姓面前。”

    “不算违反天地禁制么？”

    任锋略感疑惑道。

    黑龙点点头，随后又摇了摇头：“这条规则就算是特能局也是知晓的，那几个村民目击者，他们会安排妥当的。”

    “原来如此！”

    任锋骤然之间，恍然大悟。

    怪不得。

    在前世，他记得也有过类似的坠龙的传闻。

    可闹的沸沸扬扬一段时间之后，就会有所谓的砖家什么的站出来辟谣。

    说那不是龙，而是鲸鱼尸体什么的。

    很快热度过去之后，事情也就不了了之了。

    想到这里，任锋问道：“既然如此，那我又凭什么相信你？”

    天地禁制崩坏在即。

    就算黑龙在禁制崩坏之后，才臣服于自己。

    可是这途中，它变卦了怎么办？

    赔本的买卖任锋可不愿意干。

    黑龙想了想，随后龙嘴一张。

    一颗鹅蛋大小的球体，被黑龙吐了出来。

    “大人，这是小龙的龙珠。”

    “如果小龙胆敢有二心，龙珠一旦破碎，小龙必然命丧当场！”

    黑龙信誓旦旦的笃定道。

    “哦？”

    任锋抬手一招将龙珠招入手中，细细端详着。

    这个龙珠只有鹅蛋大小，但是看起来晶莹如玉散发着柔和的光芒。

    不过因为黑龙重伤垂死的原因。

    龙珠上的光芒忽明忽暗。

    “行吧！”

    任锋将龙珠收入手中，随后又道，“不过，我还需要问你借一样东西。”

    “大人但说无妨。”

    “将你的心屑给我一部分，我有大用。”

    任锋看了黑龙狰狞的伤口一眼，轻声道。

    黑龙听了，松了一口气。

    原来是心屑，这就好办多了！

    黑龙忍着疼痛，缓缓抖动身体，漆黑的心脏被一阵青光包裹。

    很快一些青色碎屑，就被黑龙分离了出来，漂浮到了任锋面前。

    “大人，这些够么？”

    黑龙声音中略带痛苦，“再多的话，现在的我可能会承受不住。”

    “够用了。”

    任锋缓缓点头，随后看了封灵儿一眼，“还发什么愣，拿着吧。”

    封灵儿赶忙小鸡啄米般点头。

    先是将龙之心屑捧在手中，随后又颤抖着双手，将龙珠接过。

