
　　在吉迪恩的庄园里面享用了一顿正宗的德式下午茶后，罗素收到了3号发来的消息。

　　史蒂芬妮的洗脑已经结束了！

　　收到3号的消息后，罗素没有犹豫，直接开启了前往正联总部洗脑室的传送门。

　　金光闪闪的传送门成型后，他并没有起身前往洗脑室，而是对着传送门那边的史蒂芬妮勾了勾手指。

　　要是在洗脑完成前，从小就锦衣玉食富养长大的史蒂芬妮绝对不会理会他这个如同召唤宠物狗一般的动作。

　　然而现在，看到他的动作后，史蒂芬妮没有任何迟疑，踩着细高跟，摇曳着水蛇般的腰肢走了过来。

　　从传送门走过来后，史蒂芬妮径直来到罗素面前，对着他恭敬的说道：“先生，下午好！”

　　不得不说，看着气质高贵的史蒂芬妮表现出这种如同女仆一般的恭敬态度，是一件很让人愉悦的事情。

　　“坐吧！”

　　罗素上下打量了一下史蒂芬妮，一脸平静的说道。

　　当史蒂芬妮在他对面的沙发坐下后，他才继续说道：“你之前应该也跟组织内部的高层接触过，用你的名义联系他们，邀请他们前往英国的古堡，就说邀请他们过来见证九头蛇主人的归来。”

　　罗素之前虽然说了会给吉迪恩等人提供庇护，确保他们不会被神盾局抓走，但这并不意味着他会给正统九头蛇的所有人提供庇护。

　　他只需要其中一部分就行了。

　　至于其他人，那就只能看他们自己的本事了。

　　“好的，先生！”

　　史蒂芬妮虽然不知道罗素到底在打什么主意，但现在的她已经成了罗素的“死忠粉”。

　　只要罗素开口，她就会无条件的执行。

　　“好了，你先下去吧！”

　　吩咐完史蒂芬妮后，罗素让她离开了会客室。

　　史蒂芬妮刚离开会客室，坐在另外一边的斯凯就开口说道：“你现在越来越像邪恶的反派了！”

　　“是吗，那挺好的！”

　　罗素从来就没想过做一个正义的人，不然的话，他当初也不会选择做杀手起家。

　　再说了，正义和邪恶，本来就是赢家说了算的事情。

　　胜者，即正义！

　　听到罗素的回答后，斯凯没有再说什么，转头望向窗外。

　　时间飞逝。

　　一眨眼的功夫，夜幕就降临了。

　　在晚宴即将开始的时候，罗素再一次收到了3号发来的信息。

　　吉迪恩的洗脑也结束了！

　　开启传送门让吉迪恩从正联总部的洗脑室返回庄园后，他们在庄园的餐厅里面一起享用了德国大厨的手艺。

　　英国西南部的九头蛇古堡。

　　金光闪闪的传送门在破旧的古堡中逐渐成型。

　　当传送门彻底成型后，罗素率先走了出来。

　　经过大半天的运输，原本被藏在德国秘密基地的克里巨石，终于来到了这个象征着九头蛇悠久历史的古堡。

　　刚从传送门出来，罗素就看到了吉迪恩那些正在忙碌的手下。

　　看到他的身影后，附近的九头蛇战士差一点本能的举起武器进行射击。

　　不过，他们还没有来得及瞄准，他们就看到了从传送门走出来，并且如同手下一般站在罗素身后的吉迪恩和史蒂芬妮。

　　“如果那些高层到了，而我还没有从死星回来，留住他们，别让他们离开。”

　　罗素对着外表看起来没有任何异样的吉迪恩说道。

　　“好的，先生！”

　　吉迪恩迅速回答道。

　　“好了，别浪费时间了，开始激活巨石！”

　　听到罗素的话后，吉迪恩和史蒂芬妮立刻吩咐手下启动古堡内的装置启动克里巨石。

　　“你留在这里等我回来。”

　　罗素转头对着斯凯说道。

　　“好！”

　　斯凯默默点了点头。

　　一分钟后，罗素站在那个天花板都已经彻底崩塌的大厅里，看着面前的克里巨石。

　　两米多高的克里巨石放在他面前的圆坑中，等待着最后的激活。

　　随着周围的装置缓缓启动，看起来无比坚固的克里巨石“哗啦”一声变成了一团黑色的如同石油一般的液体，顿时填满了圆坑。

　　看了一眼面前这个已经被黑色液体填满了的圆坑，罗素没有任何犹豫，双脚微微用力，直接跳了进去。

　　只听见扑通一声，他的身影就消失在了斯凯和吉迪恩等人的面前。

　　已经习惯了飞行的罗素，跳进圆坑的那一刻，感受到了一股离奇的失重感。

　　就在他打算施展氪星体质赋予的飞行能力抵抗这种并不算难受的失重感时，他眼前的景象顿时一变。

　　阴暗的天空，目光所及皆是死寂的一般的灰色。

　　从克里巨石构建的空间通道出来后，罗素第一时间施展起了飞行能力，没有让自己狼狈的坠落到地面上。

　　封印蜂巢的死星！

　　漂浮在空中的罗素先是打量了一下周围的景色，同时用魔法感知了一下周围的生命。

　　跟他想象的一样，方圆数十里的范围内，没有任何活物存在。

　　观察了一下周围的环境后，他缓缓降落到了地面上。

　　随后，施展起了一个魔法小伎俩。

　　他的身上浮现出了金黄色的光芒，这些如同阳光一般的金黄色光芒将他笼罩后，如同朝着天空发射的激光一样冲天而起。

　　这道直径一米多的金黄色光柱看起来声势浩大，实际上，什么威力都没有，就是一个纯粹的样子货。

　　从性质上来说，这道金黄色光柱和闪光术没有什么区别。

　　非要说有什么区别的话，就是看起来大了那么一点，时间持久的也稍微长了一点。

　　罗素施展这个魔法伎俩，目的很简单，就是为了告诉蜂巢，他来了。

　　死星虽然不是一颗特别大的星球，但也跟地球差不多大小。

　　罗素可不想浪费精力去找蜂巢。

　　与其耗费精力主动寻找蜂巢，还不如让一直处于饥饿状态的蜂巢来找他。

　　蜂巢并没有让罗素失望。

　　十多分钟后，罗素就看到远方的灰暗天空中出现了沙尘暴。

　　这股看起来并不是很强烈的沙尘暴携带着飞沙和碎石朝着他快速飞来。

　　只用肉眼看的话，这道沙尘暴看起来跟地球上的沙尘暴没有多大区别。

　　无非就是颜色看起来有些暗淡而已。

　　然而，当罗素用超级视力中的望远视力和显微视力看了一眼后，他不由自主的皱起了眉头。

　　在沙尘暴里面，他看到了一个步行踉跄的瘦弱身影。

　　不过，这并不是让他感觉到恶心的地方。

　　让他感觉到恶心的，是沙尘暴里面数以亿计的寄生虫。

　　这些寄生虫夹杂在沙尘暴的飞沙走石中。

　　或者说，这股沙尘暴，就是这些寄生虫引发的。

　　罗素不否认蜂巢是一个强大的异人，但蜂巢的生命形态他无论如何都喜欢不起来。

　　寄生虫什么的，真的很恶心啊！

　　看到沙尘暴里面的那些寄生虫后，罗素连观察那个瘦弱身影的想法都没有，直接施展起了魔法。

　　各种类型的保护咒被他一一施展了出来。

　　金色、蓝色、红色、绿色等魔法光芒不断在他身上闪耀。

　　罗素虽然不认为蜂巢的寄生虫可以对自己的身体造成伤害，但他可不想这些寄生虫在他没有留意到的时候悄悄进入到自己体内。

　　为了安全起见，主要也是为了避免这些恶心的寄生虫触碰到自己，他给自己布置了好几层没有任何死角的魔法防御。

　　确认连最微小的寄生虫都没办法悄悄通过这一层层的魔法防御进入到自己体内后，他才将目光放到了沙尘暴中的那个瘦弱身影身上。

　　这是一个地球男人！

　　从年龄来看，应该不到40岁。

　　不过这也说不好，因为这个男人的状态看起来并不是很好，给人一种已经很久都没吃饱饭的难民感觉。

　　在罗素用超级视力观察这个男人的时候，男人似乎也察觉到了什么，抬起头，朝着罗素所在的方向往来。

　　罗素虽然不认识这个男人，但他知道，这是九头蛇奉献给蜂巢的祭品。

　　为了确保九头蛇不会饿死，九头蛇每隔十多年就会通过克里巨石给蜂巢送来一个祭品。

　　不过话说回来，要是他是蜂巢的话，他绝对会对九头蛇的这种做法感到不满。

　　既然是送祭品，或者说，送食物过来，根本没有必要一次只送一个，完全可以一次性送一批人过来。天籁小说网

　　就算吉迪恩他们不知道死星的情况，从任务成功率的角度来说，送来的人越多，将蜂巢带回地球的希望也越大。

　　然而，九头蛇偏偏每一次都只送一个人过来。

　　不过这对罗素来说，是一件好事。

　　要是他现在面对的是一个状态正处于巅峰的蜂巢，他处理起来也要多费一些功夫。

　　没过多久，这股由寄生虫掀起的沙尘暴就来到了罗素面前。

　　罗素没有闪避，任由这股暴风一般的沙尘暴吹拂在自己的身上。

　　当沙尘暴里面中的飞沙碎石和寄生虫触碰到他身上的魔法防护后，他身上闪耀起了耀眼的金色光芒。

　　金色光芒代表的最外层的魔法防护，在里面，还有绿色、蓝色、红色等颜色的魔法防护。

　　灰黑色的沙尘暴吹拂到罗素身上没多久，那道瘦弱的身影就来到了他面前十多米的地方。

　　蜂巢！

　　用超级视力中的透视和显微视力观察了一下这个瘦弱男人后，罗素看到了他体内那数以亿计的寄生虫。

　　“你不是食物？”

　　似乎已经很久没有开口说话了，蜂巢用着沙哑的声音说道。

　　要不是罗素听力不错，他还真听不清蜂巢现在在说些什么。

　　“我当然不是食物！”

　　罗素开口回了一句。

　　发现蜂巢并没有主动解除沙尘暴的打算，罗素的双手如同表演手指舞一样迅速活动起来。

　　随后，他施展出了一个狂风魔法。

　　呜呜呜！！！

　　以罗素为中心，猛烈至极的飓风顿时浮现，强行吹散了蜂巢制造出来的沙尘暴。

　　飓风的吹拂下，状态并不是很好的蜂巢顿时被吹飞了十多米。

　　就在蜂巢即将狼狈的跌倒在地时，他的身上涌现出了肉眼可见的寄生虫群。

　　这些寄生虫群笼罩在了蜂巢瘦弱的身躯上，让他漂浮在了空中。

　　有点意思啊！

　　虽然自己一早就知道蜂巢的本体是寄生虫的集合体，但他没有想到，蜂巢居然会想出这种使用方法。

　　依靠着寄生虫群漂浮在空中的蜂巢，现在颇有一种我带着我自己飞行的风范。

　　虽说说起来有点拗口，但事实就是如此。

　　漂浮在空中的蜂巢并没有立刻攻击罗素，而是满脸疑惑的打量起了罗素。

　　不是九头蛇的人，也不是异人！

　　蜂巢一时之间有些弄不清楚罗素到底是什么人。

　　因为长时间处于饥饿的缘故，蜂巢现在的思考速度有些慢。

　　更重要的是，他还在地球上的时候，并没有见过所谓的法师。

　　至于九头蛇后面送来的那些人，同样没有在现实世界中见识过法师。

　　“你究竟是谁？”

　　蜂巢对着罗素问道。

　　“我是谁并不重要，重要的是，你马上就要死了！”

　　话音刚落，罗素抬起右手，神情自然的往下一按。

　　镜像空间！

　　现在的他距离蜂巢大概三十多米。

　　要是在以前，他可没办法在这种距离强行将蜂巢拉入镜像空间。

　　但现在，别说蜂巢距离他三十多米，就算距离他三公里，他也有把握在蜂巢反应过来之前将他拉入镜像空间。

　　这跟蜂巢本身的实力无关，纯粹是魔法对现实的降维打击。

　　除非蜂巢也会魔法，不然的话，他不会有任何机会。

　　随着罗素右手落下，一道说不清道不明，犹如玻璃反光一般的光芒瞬间扩散出去。

　　只是一眨眼的功夫，这道光芒就扩散出去了数公里的距离。

　　胜负已定！

　　当镜像空间毫无悬念的施展完毕后，罗素微笑着望向还漂浮在空中的蜂巢。

　　蜂巢虽然不会魔法，但他很快就意识到了不对劲。

　　“你做了什么？”

　　“没什么，只是帮你安排好了一个适合你的墓地而已！”

　　罗素现在的心情很不错，对着蜂巢解释了一句。

　　“别太狂妄了，小子！”

　　蜂巢满脸不悦的说道。

　　“狂妄？不，这不是狂妄，只是实话实说而已。”

　　在蜂巢的注视下，罗素抬起双手，摆出了一个奇特的魔法手势。

　　物质折叠！

　　空间扭曲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，270、胜者即正义免费阅读。https://www.23sk.com 