    “回神了，人家走远了”

    一旁的周阳看不下去了，咳嗽两声，打断了王泽林的幻想。

    这小子桃花运咋这么旺呢？

    “咳咳，周叔，说啥呢？我只是在思考晚上和湖人的比赛。”

    王泽林怯怯地收回目光，但采访结束后，两人最后一次握手时，苏菲玛索轻轻挠了一下自己手心的小动作，让他不禁想入非非。

    聊天的时候，他已经知道了对方的大致信息，28岁、未婚、三围……最后一个是他自己目测的。

    可不管怎么说，28岁绝对是每个女人一生中最娇艳的年龄，犹如一颗熟透了的苹果，令人垂涎欲滴。

    “行了，我不瞎，你俩刚才小动作又不是没看到，”周阳摆了摆手，起身拍了，拍了王泽林的肩膀，语重心长道：“年轻人火力旺能理解，不过，还是要多注意身体！”

    看着周阳远去的身影，王泽林很想说一句：其实我身体贼棒，交手过的都说好。

    ……

    给王泽林一起接受完采访后，周阳马不停蹄的赶回天朝。

    作为联盟当红辣子鸡的篮球经纪人，每天都有数之不尽的商业代言找上门，他需要一一筛选出优质合同，有时候还需要他亲身去当地收集资料，最终呈上去给王泽林做决定的，都是经过千挑万选的商业代言。

    之前的沃尔沃汽车代言便是如此，从沃尔沃找上门到考察再到最终的确定代言，花了近一个月时间。

    这次回国是因为七匹狼又找上门来了。

    其实在去年王泽林和七匹狼签下了为期一年代言费500万的合同时，周阳就感到颇为费解。

    七匹狼在国内都谈不上顶级品牌，更何况国际市场，也不知道王泽林为啥会青睐于七匹狼这一品牌，以至于现在还愿意与对方续约合同。

    不过这一次七匹狼倒是诚意满满，送上了为期三年价值1000万的合同，这次是米金。

    看在钱的份上，周阳也不想再去深究，一个聪明的经纪人，在确保雇主处于盈利的前提下，其他时候不宜干扰雇主的选择。

    再说了，签约之后还可以对外大力宣传一波“发达之后的篮坛巨星仍不忘初心，继续选择支持家乡品牌！”一套组合拳下来，对于王泽林的名声也有好处。

    什么？

    你说王泽林最多称得上球星，何谈巨星？

    周阳表示：那是无良媒体的事儿，与我周阳何干？

    ……

    ……

    ……

    “朝廷体育台，朝廷体育台，观众朋友们，欢迎大家收看朝廷体育台体育频道，即将为大家带来的米职篮篮球比赛直播，山舞银蛇辞旧岁，快马加鞭迎新春……还有不到一个月时间就是马年了，新的一年祝您马到功成，一切顺利！我是张·合理·卫平！”

    “金蛇辞旧岁，骏马迎新春！祝愿电视机前的每一位观众在即将到来的新的一年中合家欢乐，万事如意！我是于加！”

    开拓者打湖人的比赛，由著名科密张卫平和于加一起直播。

    有球迷戏称，但凡是有湖人的比赛，哪怕是不给钱，恐怕张合理都会屁颠屁颠的凑上来。

    这话虽然有些夸张，但也确实证明了卫平·布莱恩特在球迷心中留下的的印象有多深。

    “让我们把画面切回前方，泽林和他的队友们马上热身完毕，我们的前方记者周琳安即将展开采访……”

    画面瞬间切到了玫瑰花园球馆主队训练场，王泽明已经结束投篮热身，但并未回到替补席，他是秀了两个双手大力砸筐暴扣。

    此时，有工作人员叫住了王泽林。

    他先是带着歉意说道：“对不起王，打扰你的热身了，现在有一个采访要找你。”

    一般来说，很多大牌球员在赛前一两个小时都会接受过一次许多媒体的采访，热身环节的采访不是很多。

    大牌球员不像普通球员，每一次采访对于后者来说都是一种荣耀，而对于前者来说，大多数情况下会让他们变得烦躁……

    这就叫做：得不到的永远在骚动，被偏爱的总有恃无恐。

    抱歉之余，工作人员怕王泽林不答应，又忙补充道：“是你们国家的记者。”

    王泽林点头：“嗯，让他过来吧。”

    远在在异国他乡，大多数时间面对的优势其他皮肤的记者，难得见到一个同胞，该照顾一下还是照顾的。

    工作人员叫王泽林同意，连忙点头：“好的，我这就去通知她。”

    此时，王泽林并没有发现自己与工作人员之间的他（她），压根不在一个频道。

    没一会儿，一个长发美女记者，带着一位摄影师走了过来。

    只见这位女记者上半身穿着白洁色衬衣，下半身裹着一条黑色包臀裙，加上两条长长的嗨丝……一番打扮将性感身材淋漓尽致的勾勒了出来。

    “怎么又是女的？今天什么情况？一波未平，一波又起啊！”

    王泽林嘀咕了一句，随意瞟了一下对方领口处松开的两颗扣子，心中又默默吐槽道：这帮子女记者也是够拼的，12月的波特兰都明显降温了，还伴着小雨，也不怕打湿。

    作为来自后世的球迷，他自然认识来者：被无数球迷视为天朝版卡戴珊——周琳安。

    算算时间，2013年恰好是周琳安受邀主持《声色NBA》的第一年，此后因为优秀的实力、亲和风格在篮球主播界迅速走红，获得广大球迷粉丝的支持与喜爱，成为众多球迷心中的最美双语篮球女主播。

    不过她现在正处于起步阶段，没有像后世一样成为著名的球星采访收割机，目前被球迷们最为熟知的，恐怕是去年全明星采访小皇帝勒布朗詹姆斯，随后登上《纽约时报》的那次。

    “大王，终于见到你了”

    两人第一次见面，周琳安率先大方的打了个招呼。

    难得听到普通话，王泽林露出了亲切的笑容：“你好，初次见面，怎么称呼？”

    “叫我琳安就好。”

    “行，那你也别叫我大王了，叫我泽林吧。”

    “好啊！”

    “你应该要比我大。”

    “……”

    本来周琳安还挺兴奋的，因为这是当前天朝最大牌的体育明星看起来很好接触，结果后者突如其来的一句“你应该比我大”，让她一时语噎。

    如果她知道日后有一个渐渐沦为贬义的词——直男，恐怕会当场这么回怼一句。

    “怎么了？我说错话了吗？”

    王泽林疑惑的看了看自己。

    “呼，”周琳安深呼吸一下，稳住狂飙的血压，咬牙切齿的露出公式化笑容：“没有，我们可以开始采访了吗？”

    王泽林哈哈笑道：“随时可以。”

    周琳安说道：“首先要祝贺你成为了最新一期的西部周最佳球员，这是你本赛季第4次被评为西部周最佳球员，如今很多球队的当家球星都将你视为常规赛争夺战的最大强敌，你有什么想对其他竞争者说的吗？”

    “这个吗？”

    王泽林微微一愣，他是真没想到周琳安提的第一个问题，居然是关于常规赛MVP，难道不应该是先问一下自己对于今晚比赛的看法吗？

    不过他很快回道：“只能说我的表现还不够好吧，居然让他们看到了车尾灯，兴起了竞争的想法，看来我还要继续努力啊。”

    “欸……”

    饶是以周琳安的专业素养，今天还是被王泽林的话接连呛了两次。

    这家伙太有个性了！

    这不，就连一旁的摄影小哥也被王泽林身上的“狂妄”震撼到了，才二年级居然敢说出让一众nba巨星看他车尾灯的话，难道就不怕其他球迷知道后的集火狂轰吗？

    片刻后，周琳安回过神：“哈哈，不愧是咱们大天朝新一代的男篮领袖，永远这么自信！”

    夸了一句后，她继续问道：“下午科比接受采访的时候，表示你已经超越了德怀特霍华德，成为了联盟里最出色的五号位，并将你视为NBA未来的领军人物之一，你对此怎么看？”

    “我觉得他前半段话说的不对，超越霍华德，我不是新秀赛季已经证明了吗？至于后半段话倒是说的很在理，不过我也能理解，毕竟他都快40了，老了就赶紧退役，NBA早就应该改朝换代了……”

    王泽林老老实实的回答完之后，还思考了一番，最终再次点头，觉得自己说的没毛病。

    “……”

    天呐！快来拯救我吧！

    才第二个问题就把周琳安问得有些麻了，明明王泽林给她的第一印象还是天朝人一贯的谦虚有礼，怎么聊着聊着就飘起来了……

    但她的内心却非常欣赏对方的表态。

    来到米国、采访过许多NBA球员之后，周琳安感受到了此地不同于大洋彼岸的文化，一味的谦逊有礼只会被人认为是软弱无能；在这里，有实力就应该像王泽林一样自信昂扬，就应该这么狂才对。

    当然，与两国人民的性格有很大关系。

    天朝人民喜欢着眼于未来，因此往日里总是精打细算，习惯了谨言慎行；而欧美人民更喜欢抓住当下，着重于当下的享受。

    这一点，从两国人民对于储蓄的态度就能看出。

    二者的态度本就无分高下，但你既然选择了来NBA打球，就必须做出一些改变，从而让自己适应这里的环境。

    而这，就是古话所说的“入乡随俗。”

    周林安看了一眼不远处的易建联，目光又回到王泽林身上，仿佛明白了什么。

    态度决定一切，话是有些过于武断，但有时候还真不得不信。

    随后，周琳安又问道：“最后一个问题，国内有非常之多的球迷都在默默的支持你，现在马年即将到来，你有什么对他们说的吗？”

    王泽林看向镜头，露出微笑：“在即将到来的新的一年里，祝所有支持我的球迷马到成功，我永远不会让你们失望！至于喷我的黑子们，要继续加油哦，因为你们的键盘实在是跟不上我成长的脚步，需要再加把劲！”

    说完，他还对着镜头比出了一个加油打气的手势，也不知是给粉丝的，还是给黑子的。

    又或许二者皆有吧！

    周琳安又双叒叕一次愣住了。

    这，这家伙真的不同于以往几届登录NBA的天朝球员，如果说大姚的自信是属于内敛型的，那么王泽林，就完全是属于外放型。

    不，说外放都是比较客气的，倒不如用奔放、狂放来形容才最恰当。

    看来下一次再次采访时，自己需要转变对他的态度了。

    想明白之后，周琳安露出甜甜的微笑：“泽林，感谢你接受采访，期待接下来你能打出精彩的表现。”

    王泽林点头道：“期待下次再见。”

    “好的，再见！”

    告别之后，周琳安找上了易建联，和易建联的采访过程就要舒心多了，人家那叫一个配合，整个过程回答都是中规中矩，客客套套的。

    可不知为什么，周琳安还是更喜欢采访王泽林时，后者浑身上下流露出的强大自信。

    ……

    ……

    ……

    又过了一会儿，比赛即将开始，双方球员来到球员通道等待入场。

    一见到湖人24号，王泽林热情的上前打起招呼，结果却被前者甩了个脸色。

    只听湖人24号用冷冰冰的语气回道：“哟哟哟，这不是NBA未来的领军人物吗？居然来搭理我这个快要退役的40岁老家伙，真稀奇呀！”

    得嘞，开口就是一段阴阳怪气，王泽林已经猜到了，这条老毒蛇肯定在更衣室里收听到了自己刚才采访的同步转播，指不定就等着现在来咬自己一口。

    不过，这是刚才全程用的是普通话，他怎么会听出来的？

    嗯，那一定是负责英文转播的人翻译有问题，没错，一定是这样。

    当王泽林回过神来，科比已经带着湖人球员出场了。

    该说不愧是混迹联盟十多年的老油条，哪都有球迷，出场的时候瞬间引起玫瑰花园的轰动。

    这一刻，王泽林深刻体会到了什么叫做不作就不会死。

    可紧接着，他突然觉得好兴奋呀！

    打压老毒蛇，我辈皆有责！

    就让我王某人来代表年轻一辈最后试探一番96黄金一代的坚守者，究竟还可以被榨出多少油水吧？

