
　　这群狼，原先想吃羊肉，然后发现这头羊不仅肉多，还主动带另外一只羊出来，所以短暂停下了狩猎的脚步，观望着想看看后面的羊品质如何。

　　顾青目视群狼，摇了摇头道：“这个软件的功能还在完善当中，所以现在介绍的功能后面或许也会更改。

　　之前便说了是让大家使用体验，并且这个产品，以我们九州科技目前的技术力只能勉强支持三家手机厂商，后续技术成熟了，服务器升级优化完成才能支持更多的朋友。”

　　哦，肉戏原来在这儿。

　　虽然有些隔靴搔痒的嫌疑，但在座的大多都是老司机了，很是理解这种情况，不过心里头还是吐槽着。

　　合着给的钱少点，诚意不大的就不能用呗？

　　夏为的人还算淡然，其余几家的人可就有了些怨念。

　　这种情况就像他们去找高通、韩星这些供应商时的感觉，给钱有的用，给大钱才有好的用。

　　可是如果不抓住现在的机会，恐怕过不了多久，等到装载使用这些技术的新款手机上市，到时候舆论的风又会刮起来。

　　某某某的手机连隐私系统都没有，你输密码都不安全什么的水军操作，不要太常见。

　　“这个价格方面，为了不让大家和我们九州科技太过难以抉择，所以咱们使用暗拍的方式，出价前三的朋友在资金打到我司账上后便自动成为九州科技一整年的亲密合作伙伴，当然【界碑】系列的成果使用权都会共享给伙伴。”

　　顾青一脸诚恳的说道，眼神中的真诚让人觉得他就是这般想的。

　　可恶(`Д´)ﾉ︵┻━┻

　　怎么可以这样！高翔老大说的可是尽全力买下来，哪怕砸个一亿入股，也不是不行，仅仅是使用权，那有什么用？

　　大米的经理张德，此时十分激动，他挥手致意。

　　“九州科技初创不久，资金短缺，技术储备不足，人员不够，请问顾总真的不打算接受我们小米的投资？

　　要不再考虑考虑？雷总可是很有诚意做朋友的，并且让我转告您，大米绝对不会插手九州科技公司事务，只要顾总点头，九州科技立马就能获得我们大米全球数以亿计的用户还有上亿资金的支持。”

　　虽然之前数次接触，九州科技的人都拒绝了大米的收购、投资等等方案，但张德还是打算再努力一把。

　　毕竟之前与大米接触的职位最高的人也不过就是顾青身旁那个肾虚男，所谓的黄部长罢了。

　　人情老练的张德经过这段时间的调查走访，早已掌握了九州科技公司内部的情况。

　　【界碑】的实际开发者是这个年轻而又幸运的小子，顾青。其他的什么运营部部长、设计部部长，都是大学生罢了。

　　所以最重要的还是这个看似人畜无害的顾青。

　　这个年纪的年轻人，在众目睽睽之下往往会有些不适应，他也更容易寻找到一个突破点。ŴŴŴ.23sk.com

　　用户量给了，自主权给了，钱给了。

　　面子里子都有，这鱼饵可不差。

　　对此，顾青摇了摇头，语气真诚道：“抱歉张经理，我们九州科技暂时没有考虑融资这些事情，我们更多的是想好好优化手机系统，给咱们大夏有志之士带去足够强的助力，在国际市场拥有更大的竞争力，并不想依附于一家公司。”

　　我不喜欢钱，我想的是为大家做好事。

　　其他人听到这么一段话，脸上是面带笑容，但心里却是懂了，这九州科技怕是胃口极大，待价而沽。

　　谁会不喜欢钱？

　　不需要钱的话，他开什么公司？

　　直接把系统开源，核心代码共享给大家不就行了？每年收点授权费也能吃穿不愁。

　　张德觉得自己看到了突破口。

　　“资金方面我们可以再谈，一个亿！现金！在座的友商都可以作证，有这一大笔钱九州科技可以立马腾飞。”

　　话未说完，亿佳这边的秦丽华娇声道：“我们亿佳可以出1.5亿！”

　　“我opo在这方面也可以帮助贵司，2个亿！”

　　“如果顾总愿意的话，夏为10亿。”

　　原本的小场面，小目标瞬间就被夏为的代表柯建谷给砸了个崩盘。

　　一开口就是十亿，都知道夏为这几年在疯狂砸钱收购科技公司，但谁知道这公司胃口这么大？还能不能好好做朋友了？！

　　你这样抬价，会显得我们很没面子唉。

　　自然，听到十亿这个数字，顾青很是不争气的咽了口唾沫。

　　一个行李箱能装一百万，十个亿……个十百千，那就是一千个行李箱放在一起……

　　如果是以前，这么多钱，他可能把持不住，但脑海中的银色光盘却给了他勇（压）气（力）。

　　“很抱歉，我们九州科技还很弱小，需要一步一个脚印成长，拔苗助长非我所愿，请众位还是好好体验【界碑-安全盾1.0】吧，毕竟两个小时后，就要在这个会议室开始暗拍了。”

　　张德还想再说什么，但顾青却没有给他和其他人机会，快步走出了会议室，

　　在黄朝仁和彭博身旁低声耳语几句，黄朝仁还在十个亿的震惊中没有恢复过来，彭博虽然心脏砰砰急跳，但还是勉强控制住了呼吸。

　　“懂了，就之前的彩排再做一遍，把原来的PPT讲解下就可以了吧？”

　　顾青点了点头道：“没错，你们设计的时候是什么想法，上去扯就行了，也算是锻炼下你，我和董琦还有些事情，你们把他们稳住就行。

　　哦对了，等会儿问他们要不要吃午饭，毕竟诚意这么足，食堂管饱不太好，就点外卖吧。”

　　“啊？哦，哦。”黄朝仁愣着应了声，但心思很明显还没落下来。

　　顾青也理解，毕竟这么一大笔钱，实在动人心神，不过从另一方面来说，也是锻炼他们。

　　交代一番后，顾青便带着董琦来到楼上自己公司的小办公室内。

　　“顾哥，你真的要这么坚决拒绝他们的投资么？要知道这可不是钱不钱的问题。如果我们拒绝他们的投资，那么他们有可能封杀我们，资本是贪婪逐利的，得不到就毁掉的事可没少做。”董琦有些担忧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第十二章：我登场免费阅读。https://xs.23sk.com 