    “不过里面不是有些藻吗？我看，喏，就是那个，”荀元化指向隔壁的多功能休息大厅，这是一个面积达到100平米左右的公用多功能休息厅，那里装潢考究，墙壁上还有当代大师的水墨画作品，甚至还有一个全封闭的生态自循环的水族鱼缸，是用最新研发的全透明亚克力制品做成的。

    “我就把自说自话把那个水族缸盖子打开将那些绿藻扔进去了，您是不是为这件事怪我？”

    怪你？如果真有用，我让全龙国人一起谢你才对！

    “哦，下次可别擅自做主了，您知道的星启号的每个部件都是有专人使用和维护的，如果那个水族缸缸盖密封不好，星启号经常会做翻滚动作，那岂不是漏水了？”晋国强淡淡的警示他，“是！元化明白！下次不敢了！”荀元化啪一个敬礼。

    晋国强有些不忍，如果荀元化以后知道了他做的这件事造化有多大的话，会不会掐死自己现在的这么装？

    “去吧，不要向任何人提起这个事情！”

    “是，谢谢晋舰关怀！”荀元化一副感激涕零的样子。

    荀元化离开后，晋国强直奔那个水族缸，那些热带鱼会不会把那些藻给吃了？那就完了，不过如果吃了还会有作用吗？他一边胡思乱想一边已到水族缸附近。

    那里有一些人也在观赏着，其中有丰玉珂，他皱了皱眉，这个女人在特训期间被调查过，有人说就是她把一些消息捅到了国外媒体去的，但也不了了之，而她也不知怎么就给留下了。她的成绩刚刚达标，晋国强想将她淘汰的，只是鲍伟把她留下了，晋国强也不好多问，也许是涉及到人脉交际方面的事，他也得给鲍伟留点面子。

    只是他可不能让这个女人发现自己的任何蛛丝马迹啊！

    于是晋国强接通了鲍伟的耳麦，连线后让他通知丰玉珂和其他几个人开一次会，什么内容都可以，至于为什么，等会他会跟鲍伟解释。

    过了没多久，水族缸前丰玉珂已不在，晋国强踱步上前打过招呼后，他假装欣赏起这个鱼缸，这是一个近两米长的透明景观，晋国强也经常到这里流连一会放松自己紧张。

    他此刻无暇顾及那些美景，他需要看到那些救命的藻类植物，确实看到了，那是漂浮在水面，占据一大半缸面的绿藻。

    就是这些小东西会有这么大的能量？他想不通，但自己不能看得太久，刚想离开，

    “晋舰好！”原来是娱乐设施的管理员老刘在旁边，身板有些僵，这口鱼缸也归他管，“老刘你好，”可能是有人对他说自己来了，所以跑过来打招呼的。

    “我只是来放松放松，嗯，看看绿景心情会好很多！”晋国强词不达意的解释一通，“是的啊，晋舰，对不住，这些天忙着和他们一起查看物品，你吩咐的，”老刘望着晋国强，眼里有些闪烁。

    晋国强一愣，怎么了？他发现什么？“我知道的，你没必要道歉的。”

    老刘搓搓手，“这个水族缸的绿藻确实太多了，奇怪的是这些热带鱼也从不碰它们，但这东西太多会影响水里的含氧量，我今天就把它清理干净！我保证！”他很坚决地向晋国强保证。

    “不，不行！”晋国强急的脱口而出，但他很快镇定下来，“我喜欢这种生态环境，有绿藻多好看啊！我喜欢看它们，而且，大的鱼也可能会吃它们吧？”

    “啊？哦，是的大一些的鱼有时候会去蹭蹭，偶尔吃几片，”老刘有些奇怪的看了他几眼，应该没人喜欢欣赏水藻的，但没办法啊！

    晋国强只能继续，毕竟他是舰长，怎么搞也不过分的，他想说我命令你从今天起，嗯，把所有大鱼给清理掉。但一想不妥，那样会引起怀疑。

    “从今天起，你负责看护好水藻的景观，明白吗？我只喜欢这个，如果有什么影响到我欣赏这种绿色植物，就给我清除，你明白？”晋国强用坚定的语气和眼神瞪着老刘，后者一缩脖颈，又立刻直起身行礼，“明白！”

    晋国强走回办公室在想，真的是这口缸里的绿藻？能影响整个近两百米长几十米宽的大空间？还是密封状态下。匪夷所思！

    “国强！”晋国强的肩膀被拍了一下，应该是鲍伟，否则谁敢这么做，果然是他，“我们去办公室谈，”晋国强使了个眼色，他们回到办公室。

    小心关上门后，晋国强坐回椅子，给鲍伟递了块嚼烟，自己也嚼上了，鲍伟诧异地瞪着他，“国强，什么时候对这玩意上瘾了？”

    晋国强苦笑了下，“戒了一阵，自从上了星启号就旧病复燃了，”鲍伟大笑，“哈哈，烟酒乃男人的左右依靠嘛！对了，你好像有？”

    “对，我有事很重要！”

    晋国强将前几个小时齐络新直接联系他的事情说了一遍，鲍伟惊到了，“什么？这算是什么事，一些绿藻会对这么大体积的内舱产生这么大作用？我不信！”

    “我也不太信！不过现在我们怎么证明它有作用？”晋国强有些犯愁。

    “把这口鱼缸搬到非凡号是最容易判断它是不是起作用的，不过我不会这样做，”鲍伟说，“当然了，怎么可能把秘密武器拱手让人呢？”晋国强同意。

    “但怎么判断它有用？”

    “除非它，那些绿藻被毁，我们马上就变得跟非凡号舰员一样，当然这个事情也绝对不允许发生的。”鲍伟又嚼上了一颗。

    “对了，我们过几天让痊愈的他们舰员回去，另外再跟几个过去，住上几天，如果又生病了或者我们舰员也生病了，”晋国强还没说完，鲍伟就接了下去，“嗯，也是一个办法，那就是至少能证明，我们的舱体内有着抑制那种火星神秘致病源的物质存在！”

    “是啊！就假设就是那些水族缸里的绿藻吧！”

    “那需要将那口鱼缸保护起来吗？”鲍伟问，“有点难度，如果特意守卫起来，那就等于宣布源头了，”晋国强说。

    “但这关系到全舰人员的身体安危啊！”

    “你去跟老刘说，关照他务必照料好这口水族缸，因为这是我最喜欢的东西。另外再增派一个人让他做老刘助手，专门守着这口缸？不行，专门整理那个休息大厅的所有设施，尤其保护好水族缸。”晋国强想想也只有这种暗中保护的措施了，“对了，另外让老刘找一口能盛水的东西，把里面的绿藻给我分一些出来，把它拿到我们办公室里来，以防万一！”

    鲍伟很快就照做了，两人配合了好多年已经有很大默契。

    又过了几天，陈丽报告，费尔一行人果然已经完全康复。

    “好，是该送他们回去的时候了，另外安排哪几个人过去准备好了吗？”

    晋国强问鲍伟，“都准备妥当了，”他们前天和非凡号与雪龙号舰长开了一个联席会议，要求归还已痊愈的病员以及派遣十名舰员前去非凡号上学习，这个请求被同意了，另外这段时间里他们又增加了十多个危重病人又得送过来。晋国强也只得同意。

    现在全世界都在猜测星启号上到底是什么治愈了他们的病，真的是神秘的药片和那些消毒剂？很多人都是不信的，但也不得不信。所以晋国强与两位舰长协商好，禁止那些送来的病员自由行走，否则就送回他们的母舰。

    “国强，我们得到消息，非凡号上的所有治愈的病员又开始发病，而且我们去的那些人也有人自述困倦乏力。确实我们的内舱环境里有抑制致病源的东西存在啊！”那是鲍伟，他第一时间就将朗诗鼎传给他的消息说给了晋国强听。显然朗诗鼎也有他自己的消息渠道。

    不过这两天晋国强对鲍伟有些想法，因为鲍伟居然把照料水族缸的大事交给了老刘和丰玉珂，真是太冒险了，鲍伟应该知道丰玉珂涉嫌透露消息给外媒的事件，他不但力保而且让她上了星启号，现在竟将这种关系到龙国航天未来的契机交给了这个女人。但晋国强又不好反对，毕竟鲍伟的职位是舰长，本该凌驾于自己之上的，这种小事如果自己也去纠正的话，那样也太不给鲍伟面子了。

    所以他很郁闷，每次见到丰玉珂就不舒服，却又不得不表现的很平静。

    “老鲍，这段时间我们已将所有可疑物品进行了一次排查，列出了好几十个潜在的抑制源，那我们就将其中的三个作为幌子保护起来吧，免得目标集中到水族缸那里，如何？”

    “好主意，那我干脆就命令将休息厅墙壁上的那副水墨画作品作为保护对象，就说它用的材料是特殊的，能散发出对致病源的抑制能量？”

    “不错，一举两得，既能掩饰真相，又能兼顾水族缸的保护，老鲍这招高明！”

    “呵呵，哪里哪里，”鲍伟笑了。

    当天，鲍伟就宣布对休息厅的那张水墨山水作品重点保护起来，增派了六名舰员全天轮流值守，惹得挤到休息厅来的舰员很多看热闹的。

    晋国强和鲍伟也马上与齐络新和朗诗鼎召开了一次私密会议，他们也是为数不多真正知道真相的航天界要员。当然齐络新早已将此事汇报给了汪其副秘书长，后者极其关切，齐络新说汪副秘书长每天都会来电话询问进展。

