
　　下水道的战斗很快进入了白热化。

　　芬娜和瓦里安的每一次武器撞击带起的火花，都会让旁边的四个姑娘紧张的握紧手指。

　　小星星这个没出息但见过世面的蓝龙，这会居然也被这凡人之间的战斗吸引，挥舞着拳头胡乱喊着加油。

　　但对于纳萨诺斯和娜塔莉，还有熊战士图尔这样经历过无数战斗的人来说，眼前这场决斗多少缺点意思。

　　大概在他们看来就和小孩打架差不多。

　　毕竟不是奔着弄死对方去的。

　　哪怕再有战意，也缺了一些铁血屠戮的味道。

　　但说实话，两个重甲职业穿着铁罐子，拿着大号武器乒乒乓乓的对砍，光是这个场面的火爆程度，绝对要比昨晚发生的大械斗强多了。

　　只是在上方的布莱克眼中，这场战斗的意味却远不只是表面看起来那么简单。

　　他躲在上方的排污口阴影中，盯着下面的两个家伙，在他眼前的人物卡里，正闪耀着非常奇妙的信息：

　　名称：瓦里安·乌瑞恩

　　种族：人类

　　普通职业：30级战士/35级圣骑士

　　传奇职业：1级圣光领主【未洗礼】

　　“刚才还是30级圣骑士，这短短几分钟，就上涨了5级...你们这些NPC的升级速度，还真是不科学。

　　真是让人羡慕。”

　　海盗眯着眼睛，注意力重点放在瓦里安身上，不是看他的技巧和战斗意志。他关注的是那个瓦里安身上圣光之路的传奇职业。

　　他是从哪里开启这个传承的？

　　是暴风王国的摄政王，第二批受洗的大骑士之一的伯瓦尔·弗塔根传授给他的吗？

　　瓦里安今年才十七岁吧？

　　这就是被力量钟爱的天才吗？哪怕是走上了圣光之路，也能在如此短暂的时间里将圣光的力量运用到现在这个娴熟的程度。

　　按照瓦里安现在这个情况来推测，他以后在圣光之道上的成就，绝对不会比他继续走战士之路弱势。

　　按照这个猜测，瓦里安要是趁着现在还年轻，转行去当个武僧，没准最后也能成为大宗师呢。

　　这大概就是人与人的差别了。

　　但，如果瓦里安的职业侦查信息只是让海盗感觉惊讶，那白痴战士芬娜的职业信息，就让布莱克感觉有些震惊了。

　　在激烈的战斗中，他朝着半精灵丢了个侦查，反馈出的信息让海盗瞪圆了眼睛：

　　名称：芬娜·金剑

　　种族：半精灵

　　普通职业：60级战士·精英/1级海盗【未加入匪帮舰队】

　　传奇职业：1级正义领主【提尔神选·未认证】

　　说明：

　　一.当【提尔神选】进阶为【阿格拉玛神选】时，传奇职业【正义领主】晋升为神话职业【泰坦守护者】

　　二.传奇职业【正义领主】可在任意纳鲁处更换为传奇职业【圣光领主】，力量属性转变为圣光。

　　三.【提尔神选】可在英灵殿中更换为【奥丁神选】，传奇职业【正义领主】可替换为传奇职业【战争领主】，更上级晋升路线不变。

　　“我当时只是为了救她，但没想到弄出了这么个古怪的玩意。”

　　布莱克摩挲着下巴，皱着眉头看着芬娜的人物卡。

　　他似乎发现了一扇新世界的大门，有心现在就去再找一道泰坦的奥术神力，找个试验品测试一下效果。

　　但很快，他就想明白了芬娜莫名其妙多了个怪异传奇职业的原因。

　　“她是个精灵！

　　她继承了精灵对于能量的超强适应性。

　　如果那道虚弱神力施加在其他种族身上，肯定不至于多出这么个看起来就很厉害的东西。

　　并且笨蛋芬娜这个情况完全不能复制，她体内还有戴琳的战士血统在保护她，让她能承受更强的神力冲击。

　　其他精灵根本达不到她的躯体强度，贸然接受高阶神力只能是爆体而亡的下场。”

　　布莱克很快想明白了原因，一时间有些无语。他看向下方的战场，摸了摸脑袋，半晌之后才得出一个结论。

　　“唔，这大概就是人们经常说的‘傻人有傻福’吧。”

　　在臭海盗一边看乐子一边吐槽的低速快乐中，下方战斗的场面很快进入了最后一环。

　　虽然瓦里安战意满满，但他显然不可能是已经摸到凡俗战士天花板的芬娜的对手。

　　在竭尽全力的僵持之后，他身上的盔甲被芬娜用一记凶狠的破甲顺劈整个撕裂开，眼看着芬娜双目赤红，脸色狰狞还要上前打出连击，瓦里安无奈之下只能召唤圣光庇护。

　　“出现啦！圣光使用者们最不要脸的赖皮技巧！”

　　旁边的小星星看到瓦里安周身升起厚重的圣光护盾时，顿时抬起手大叫到：

　　“这样赖皮的技巧就应该被禁止，他现在‘无敌’啦，这还怎么打？”

　　“那是圣光赐予我们的力量，拼什么不能用？”

　　刚才就在为瓦里安险象环生的战斗捏了一把冷汗的阿尔萨斯，这会也高声反驳到：

　　“芬娜女士的状态明显不对劲！

　　我可从没见过哪个战士的怒气能形成那种潮汐一样的形态，没准她已经快要突破传奇之力，她比瓦里安强出太多了！

　　这场战争本身就不公平。”

　　“不，阿尔萨斯，闭嘴。”

　　小王子身边的吉安娜一把将阿尔萨斯拉了回来。

　　大海之女这会表情严肃，她盯着芬娜周身如海潮旋转呼啸的火红色怒气，大眼睛里满是惊愕与狐疑。

　　这样的怒气形态，她见过，而且很熟悉。

　　她父亲作战时的怒气缠身就是这样的姿态，除了怒气体量更庞大和凝练程度更高之外，简直和眼前的芬娜·金剑一模一样。

　　聪明的吉安娜发现了华点！

　　战士的血统传承是做不得假的，她决定一会就去找自家父亲问个明白，吉安娜的小脑瓜一下子开窍了。

　　她突然意识到，戴琳这次来达拉然确实是来看女儿的，但极有可能不是来看他最可爱的乖宝宝小吉安娜的。

　　啊，父亲要被眼前这个陌生又有点熟悉的精灵姐姐抢走啦。

　　“芬娜姐姐要干什么？她为什么摆出那个姿态？那是什么战士的秘技吗？”

　　在旁观的凯特琳突然大叫了一声，将所有人的注意力再次引回竞技场中。

　　而在比武场中，瓦里安开启了圣盾术，打算歇口气，然后体面的认输结束这场决斗时，芬娜却做了个让他感觉疑惑的举动。

　　半精灵战士后跳了几步，在如野兽般的愤怒呼吸中，她将手中的黑冰战戟如标枪一样举起，将身上因提尔神力残留而异化的怒气缠绕在武器之上。

　　短暂的两秒蓄力之后，芬娜如投掷鱼叉的海盗，向前踏足一步，在地面震动中将怒气萦绕的黑冰战戟朝着瓦里安狠狠丢了过去。

　　同一瞬，纳萨诺斯，肖尔和熊战士图尔同时冲向眼前的两个人。

　　肖尔和纳萨诺斯一左一右艰难按住打的上头的鲁莽芬娜，而熊战士则跳到瓦里安身边向前挥起了手中利爪。

　　“当啷”

　　在场所有人，包括瓦里安愕然的注视中，年轻国王身前由圣光组成的“无敌”护盾，被芬娜这一记怪异的投掷在击中的瞬间就破碎开。

　　破碎的光羽飞舞时，发出了清脆玻璃碎裂时的声音。

　　刺向瓦里安的斧枪在下一瞬被熊战士稳稳接住，那未开锋的枪头距离瓦里安的面颊只有不到三掌的距离。

　　整个竞技场在这一瞬安静下来。

　　所有人都目瞪口呆。

　　黑袍船医娜塔莉这会已经在胸前画起了宗教符号，眼前目睹的这一幕，让已经见过很多世面的她也感觉受到了精神冲击。

　　圣光凝就的无敌护盾，居然碎了！

　　这大概是圣骑士这个并不悠久的职业出现以来，第一次输的如此彻底。

　　“好家伙，‘碎裂投掷’！”

　　“这因为太BUG而被删除过的技能，居然都被你给弄出来了，芬娜你是真被提尔传功了吗？”

　　排污口之上的海盗也在这一瞬站起身。

　　他倒是没有目瞪口呆。

　　毕竟他很清楚的知道，圣光赐下的神术并非真正的无敌，有很多种办法可以绕过神盾术干掉圣骑士本人。

　　但那些方法都不是芬娜这个凡俗战士能使用的。

　　“我确定了，戴琳和金剑的意外结合给这个世界带来了名为‘芬娜·金剑’的奇特生物。或许她在未来才是真正的‘战士之神’。

　　哈，以后给戴琳的双份‘惊喜’。”

　　海盗吹了个口哨，战士姐姐在最后时刻的惊艳表演，让他终于看到了心满意足之物。

　　在转身离开时，布莱克丢出了一样东西，从高处落下正落在芬娜身前又被眼疾手快的半精灵一把抓住。

　　她满脸喜悦将那血红色的，拉文霍德风格的传奇印玺戴在了自己的手指上，高兴的就像是得到了礼物的小女孩。

　　不愧是有钱的臭弟弟啊，出手真阔绰。

　　虽然还得拿去给蓝月院长，让她帮忙解除魔法的绑定。但这可是传奇物品，说给就给。

　　自家弟弟虽然平时一副欠揍的样子，但还是挺会关心家人的嘛。

　　得到了宝贝的芬娜站起身，拍了拍身上的尘土，清退压制体内的怒气，又对眼前处于沉默中的瓦里安喊到：

　　“现在看到了吧？圣光什么的最软弱了！你选了一条错误的路，放弃它吧，回归战士的正统，我可以教你刚才那一招哦。

　　那可是我自创的，其他地方根本学不到。”

　　“不。”

　　瓦里安的表情充满了惊讶，但他很快会回过神来，面对芬娜的邀请，他拄着手中的战锤摇了摇头。

　　语气严肃的说：

　　“我选择圣光之路并非为了自我的力量，这是为守护人民心中的信念！就如我来到达拉然一样，我不想再看到珍视之物的失去。”

　　“战士的力量也可以被用来守护。”

　　芬娜不屑的说：

　　“要我给你表演一下吗？”

　　“我指的不是这个意思。”

　　瓦里安感觉眼前的半精灵小姐的思维方式有点问题，他沉默了几秒，回答到：

　　“我不是为自己战斗的，我的每一分力量都要用来守护。我的国家需要的不是一个冲锋陷阵的战士，它需要的是一名能唤起人民心中勇气与希望的守卫者。

　　这才是我选择圣光之道的原因。”

　　为了加强自己的说服力，年轻的国王抬起手，一团圣光涌动于手心，但却不是寻常闪耀的姿态，而是如火焰燃烧的形态。

　　他对芬娜说：

　　“我也并没有放弃战士之路，愤怒的进攻力量与圣光的守护并不冲突，或许它们可以在我手中化作新的姿态。”

　　“你做不到！”

　　芬娜直接了当的说：

　　“之前可没人做到！”

　　“我觉得我可以。”

　　瓦里安耸了耸肩，将身上破碎的铠甲取下来丢在地上，对芬娜做了个精灵礼节，说：

　　“等我做到的时候，我会再来挑战你的，芬娜女士。”

　　“好嘛，随时等着你来。”

　　芬娜看到眼前这家伙如此顽固，立刻就没了劝说的兴趣，她对小星星几个人勾了勾手指，大大咧咧的带着她们往下水道的出口走去。M.23sk.com

　　小阿尔萨斯还有些依依不舍，他对眼前成熟了很多的小吉安娜说：

　　“我知道你最近一直在忙一些神秘的事，等我完成洗礼后，我去帮你好不好？就和我们之前一样，去冒险也要两个人一起。”

　　“导师不会同意的。”

　　吉安娜语气遗憾的说：

　　“他总是说带我一个到处跑已经让他压力很大了，他不会再接受第二个身份敏感的人。但我们还是朋友，阿尔萨斯，我有时间会回来看你的。”

　　“可我不想只是朋友啊。”

　　这句话憋在阿尔萨斯心里，最终没说出来。

　　他努力的露出笑容，拍着胸口对吉安娜说：

　　“那我们就各自成长吧，等我足够厉害之后，我会留在这里，随时等待您的召唤，我的吉安娜女士。

　　我会在洗礼仪式上向圣光立誓，永远守护你。”

　　“成熟点，阿尔萨斯。你要和瓦里安一样，立誓守护你的人民，这才是你的职责。”

　　吉安娜被逗笑了，她歪着脑袋想了想，说：

　　“虽然我要到处跑没办法经常见面，但我们可以写信啊，我教你怎么用拉文霍德的情报送信，很简单，也很好玩的。”

　　两个小年轻人的交谈，被纳萨诺斯看在眼里，他撞了撞旁边肖尔的肩膀，低声说：

　　“布莱克不是让你盯着吗？你都不去管管？任由他们两接触，咱们的朋友似乎并不乐意看到阿尔萨斯和吉安娜走的太近。”

　　“两位小殿下郎才女貌，又是青梅竹马，戴琳陛下和泰瑞纳斯陛下更乐见其成，所有人都很满意他两的接触。”

　　肖尔撇了撇嘴，回答到：

　　“他们的结合简直命运注定的事，哪里轮到一个臭海盗来说三道四。再说了，他吩咐的事情我就要做吗？

　　我不是他那些无能又废物的下属。

　　你又是怎么回事？

　　我听说了一些奎尔萨拉斯的坊间传闻，不打算对老朋友倾诉一下吗？我知道达拉然有间不错的酒吧，要不...”

　　“你什么时候也这么八卦了？”

　　玛瑞斯吐槽道：

　　“你一个情报头子，做点符合你身份的事好不好？”

　　“洛丹伦的游侠将军和奎尔萨拉斯的游侠将军发生情变，这不就是我的工作范畴吗？”

　　肖尔冷漠的脸上闪过一个稍纵即逝的笑容，他说：

　　“走吧，我的陛下看来也需要安抚一下失落的精神。去喝一杯吧，我请客。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，77.有些东西你是防不住的...【5/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 