    第88章 百倍重力场！

    千珏庄园，演武场。

    时间的流逝是悄然无声的，不知不觉间就已经到了傍晚。

    夕阳已经开始慢慢落下，一道道美丽的霞光将整个天空染得通红通红，庄园内的所有事物都好似被染上了一层金黄色的余晖。

    此时，唐尧已经结束了他的锻造修炼，经过一番沐浴更衣之后便从锻造间里走了出来。

    “唐尧，你现在有事吗？”

    这时，凌万山看到唐尧来到了演武场上，便走过去问了一声。

    “我没事了，万山老师。我正要去找您呢，我想让您帮我指导一下关于重力场的修炼。”

    唐尧向凌万山鞠了一躬，若我没记错的话，万山老师现在应该是四十八岁，那么也就说万山老师修炼重力至少也有四十年的时间了。

    凌万山的武魂是重力巨狒，而重力巨狒的天赋属性就是重力，因此他在重力这方面的了解的肯定要比唐尧了解的多，这也就是唐尧为什么要让凌万山指导他的原因。

    “正好，我来找你也是为了此事。跟我来吧，我先带你去一个地方。”

    凌万山面露微笑，随后便带着唐尧向着演武场上那一排修炼室走过去。这件事他昨天就已经和唐尧说好了，只不过今天一直没找到机会，所以才等到了现在。

    “万山老师，我们是要去重力修炼室吗？”

    唐尧随即转身跟在了凌万山的身后，虽然他还没进去过重力修炼室，但他知道修炼重力最好的地方就是这重力修炼室了。

    重力修炼室，顾名思义，就是利用重力建造的修炼室。在重力修炼室中，魂师可以利用不同的重力压迫进行修炼。而且，在重力修炼室中还布置了最顶级的辅助修炼阵法，重力越是强大的地方，修炼的效果也就越好！

    “不错。重力修炼室可是魂师修炼抗压能力的绝佳地方，因为它会让魂力的修炼时刻都处在极限状态。”

    凌万山回答了唐尧的问题，随后又道：“在重力场中修炼就是像在强者的威压下修炼一样，身体会受到持续的重力压迫，这样不仅可以增强魂师的肉身强度，还可以让魂师在不断的压迫下激发自身的潜能，最重要的是它还可以将自身的魂力进行压缩和提纯！”

    没过多久，凌万山和唐尧就来到了重力修炼室的门口。

    “到了，咱们进去吧。”

    随后，凌万山便带着唐尧进入了重力修炼室。

    ………………………………

    此时，重力修炼室内部。

    没想到这重力修炼室的内部竟然也是一方小世界！

    唐尧看到重力修炼室内部的环境后不禁有些惊讶，因为它的内部环境和外界是一样的，就连时间也和外界是一样的，同样都是日落时分。

    不同的是，在这洞天世界的中央有一个由上百道圆形台阶堆砌而成的大型圆台，而且在这圆台的最上面还悬浮着一块大大的石黑色圆盘。

    圆盘的下面，一道道恐怖的重力威压瞬间释放而出，荡漾在这上百道圆形台阶之上，给人一种非常恐怖的感觉！

    “不用感到奇怪，这是为了方便能够在重力场中修炼，利用拟态修炼系统模拟出的洞天世界！”

    原来如此。唐尧点了点头。

    “唐尧，看到圆台上面那块石黑色的圆盘了吗？”

    此时，也就在唐尧进入重力区域的那一瞬间，他便是感觉到一股股恐怖的力量，从四面八方侵袭过来，无孔不入！

    他身体的每一根筋肉，每一块骨骼，每一个器官，似乎都是遭受到了一股股恐怖的力量的撕扯，开始逐渐的生出一种钻心的疼痛。

    唐尧开始运转魂力抵挡，随后魂力开始在唐尧的身体中不断的流转，凡是魂力流经的地方，都是传来一阵凉爽舒畅的感觉，而那个地方隐隐之间也是有了一种变强的感觉！

    唐尧继续前进，脚步移动了大概不到五寸的距离，但是身上感受到的压迫和撕裂的感觉却似乎是增加了好几倍一般！

    在一瞬间，唐尧感觉自己的身体，仿佛有无数的手，在压着他向下沉。

    但，唐尧并没有屈服这样的力量，他强行支撑着这一股重力，随后开始迈动自己的脚步，他艰难的一步步向前移动，每一步的踏出，都会在地上留下一道道水渍。

    他紧咬牙关，坚持不让自己倒下，想尽快适应这样的重力！

    随着时间的流失，唐尧逐渐的适应了这样的重力，但是还是举步维艰，想要迈出一步都需要付出极大的代价。

    一步一步向前挪动着腿，随着他前进全身的骨骼都咔嚓咔嚓作响。身体各处的肌肉也不停的抖动。

    顷刻间，以重力源点为中心，重力暴涨到了五十倍，空气猛地一沉，压的人简直喘不过气来？

    五十倍的压力，再一次让唐尧感觉到了一丝不适，一股无形的压力，瞬间笼罩住了莫天的全身！

    他双腿颤颤发抖，浑身上下每一个地方都是传来一种似乎每一片肌肉都被撕裂开的痛楚，那种疼痛深入骨髓，就算是唐尧心志坚定，额头上也是不由得有大滴大滴的汗水流淌下来。

    而在这种情况之下，魂力就像是涓涓细流一般流淌过唐尧身上的每一个角落。凡是魂力所经过的地方，疼痛不再，反而是充满了一种膨胀的力量感！这让唐尧的双眼都是微微一亮！

    唐尧拼了命的加快魂力的运转速度，就是想要让下一个疼痛无比的地方尽快的得到魂力的滋润，然后从那种痛彻心扉的痛苦中摆脱出来！

    不过，魂力刚刚充满后，原本痛楚消失不再，甚至充斥着强而有力的力量的地方，顿时又开始一阵阵的刺痛，让他不得不再次咬牙加快魂力的运转速度！

    在这种情况下，身体一直都是出于一种饥渴状态，对于魂力来说也是最为容易修炼的，更为难得的是，在这个过程中，经脉也是得到了一定程度的扩展，修为也在不断的提升着！

    (本章完)

