    app2();

            2199吉伦伸手抓了抓头，尴尬笑道：“我可没骗你啊，我真是吉伦-格日勒图……”“那我刚才看到的，一斧子劈死那巨妖的，又是谁？”

    叶帆问。

    “那是蛮王布察哈尔……”吉伦一脸认真地说：“他是他，我是我，我们不是一个人！”

    一旁的大长老都听不下去了，“蛮王殿下，事已至此，您何必不承认呢？

    认主圣物，巨斧迦楼罗，不就是当代蛮王布察哈尔，从蛮荒神殿接受蛮神赐福时，得到的神兵吗？

    老身在索多姆，都有听说过布察哈尔的事迹，这认主圣物，不同一般圣物，是会挑选主人的。

    主人不死，绝不能被其他人使用，这难道不是最好的证明吗？

    莫非短短几十年里，迦楼罗还会找第二个主人不成？”

    吉伦一脸苦恼，“那斧头是布察哈尔的没错，但不是我吉伦的啊！我是吉伦，不是布察哈尔……”叶帆这时忽然想到什么，皱眉道：“难道……你有人格分裂？”

    “人格分裂？

    这说法新鲜，好像有点意思……”吉伦这会儿恢复了差不多了，站起身来，笑道：“反正呢，现在我是吉伦，别叫我布察哈尔，我是生物学者，不是蛮王！”

    说着，吉伦拍拍裤子上的尘土，道：“我要去找拓拓它们一家了，旱鼠遇到危险会直接躲在洞里，不会出来的。

    刚才那可恶的妖兽，害死了拓拓一家，我得去帮它们好好安葬一下……”随即，也不管众人诧异的目光，吉伦一溜跑向山体坍塌的方向。

    “这位蛮王……倒是跟想象中很是不同”，大长老苦笑着摇头。

    叶帆点了点头，不管怎样，至少神殿的第一个任务，找到蛮王，算是完成了，只剩把他带回蛮荒了。

    他也总算明白，为什么说汤圆是重要提示了……这位蛮王，竟然是个“小动物”爱好者。

    正当这时！只听得大地传来“隆隆”巨响，好似一股地震在不断加强！所有人都感觉到，地面在疯狂震动！原本就狼藉不堪的部落，房屋再度坍塌，山上的巨大岩石，不断滚落！“怎么回事！？

    难道海魔军还有深海巨妖！？”

    鲛人将领们紧张道。

    叶帆扩散开神识，一查探后，皱眉道：“不是海魔军……黑鳞已死，军队已经逃窜撤退了。”

    他望向索多姆内6方向，越来越清晰地感觉到，有什么强大的气息，正在靠近！“是大6里面出的动静，有什么东西过来了……”大长老等几个鲛人将领一听，登时都目露惊恐之色！叶帆注意到这群鲛人的表情，狐疑道：“大长老，你们是不是知道些什么？”

    大长老一脸惭愧，叹息道：“实不相瞒，之前阁下问老身的事情……老身为了部落的安全，并没如实相告……在索多姆大6，几乎每一片区域，都有强大的妖兽、凶兽乃至神兽，划分出自己的领地。

    而我们部落所在位置，恰好是两尊领主的领地交界处，所以才一直稳定无事！可刚才的深海巨妖入侵，似乎已经惊动了里面的那一尊领主……”正当叶帆要问什么的时候，陡然现，那内6方向的一片山峦上，已经燃起了熊熊烈焰！赤红色的火云，如万千红色烈马奔腾而来！“吼！——”只见一头似龙非龙，似马非马，浑身赤红色鳞片，火焰灼灼的威猛巨兽，一路逐风奔跑的同时，将漫山遍野彻底点燃成了火海！“阁下……那……那就是您要找的火麟！！”

    “什么！？”

    叶帆又惊又喜。

    大长老一声长叹：“这火麟盘踞于内6火山熔岩中，我们族人从来不敢贸然接近那里！这几千年来，火麟都没出现过，与我们鲛人部落相安无事，可如今……却是将它激怒了！刚才必然是火麟出世，引得了那边火山喷，才导致的地震啊！！”

    叶帆听得双眸放光，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！？

    正愁时间已经过了一个多月，自己还没火麟草的下落，结果这就出现了！？

    怪不得蛮神神谕，也不多给点提示什么的，原来这人和草药，都不难找啊！至于这鲛人大长老之前不肯说出来，也不难理解。

    这火麟单单是往这边一跑，都不知道烧毁了多少山林，这气息也绝非寻常圣境可比，鲛人部落哪敢去招惹？

    “啊呀呀！！怎么还有这种怪物啊！！”

    刚刚才跑过去的吉伦，这会儿又是一扭头，撒腿开始逃跑！“全族人听令！赶紧去海上避难！带上所有孩子！快！！”

    大长老的声音传遍部落。

    鲛人们完全不敢面对火麟的怒焰，这时候全都顾不得部落里的各种物品，抛下家园，开始逃跑。

    “阁下！快去海上避避吧！这火麟虽然只是龙与其他妖兽的后裔，可也已经算得上半个神兽了啊！”

    大长老劝道。

    叶帆扭头，“那你们部落岂不是全都毁了？”

    “部落毁了，可以重建！人没事就好啊！”

    大长老忙说道。

    叶帆笑了笑，“大长老，我可是要找火麟草，火麟出现，怎么能就这么走了？”

    “不妨事的！等火麟退走，再从它的行走轨迹上寻找便是了！现在这火麟是要肃清它的领地，可别被它当作敌人才好啊！”

    大长老急道。

    叶帆知道老妪是关心他的安危，当他自己人了。

    不过，叶帆也并非逞能，他是觉得这火麟很强，如果是以前的他，可能会考虑避其锋芒。

    但是，如今的叶帆，觉得这火麟并没让他感觉无法抵挡。

    如果可以的话，他还是希望保全下鲛人们的部落，这里毕竟凝聚了鲛人族成千上万年的心血。

    “大长老，你放心吧，一头火麟，我还是能对付的”，叶帆让老妪宽心。

    可大长老却是直摇头，“阁下您不知道！这不单单只有火麟！还有……”不等大长老说完，大海中又传出轰鸣的水流声！浩瀚的海面上，竟然硬生生出现了一条数百上千米的深深海沟！？

    海水分割在两侧，好似绵延数千米的瀑布！大海深处，一头同样看似麒麟一族，但浑身布满幽蓝色鳞片，气息与那火麟截然不同的巨兽，足踏水浪，疾朝着6地奔来！

