    第2章前脚拒绝告白后脚车祸

    别墅里，姜橙眠坐在沙发上。

    眼神环顾四周，原本简约的客厅风格被人改了，处处尽显浮夸。

    她眉头微蹙，收回视线，纤细修长的手指随意一动，指尖溢出灵力，两副牌凭空出现在手掌心上方，悬空而立。

    “还好法器也跟着一起回来了。”

    这两副牌是自己在异世用的法器，蕴藏的力量深厚，神秘莫测。

    姜橙眠手指微动，抽出一张牌随意的抛向空中，意念随之一动，客厅里的风格变回两年前的模样。

    她放下两副牌，拿出手机登录微博果不其然在热搜上看到了今日的事。

    #爆！姜橙眠机场遭遇不测

    热搜点击指数一路飘红。

    “妥妥的标题党。”

    姜橙眠轻啧了一声，点进热搜里看到了小编的文章，里面还配了机场里“自己”被挟持的图，以及最后大杀四方转危为安的视频。

    手指往下移动，评论区一片骂声，乌烟瘴气。

    【小编你妈死了？取这么个标题是不是故意咒我们眠姐？】

    【这个邋遢的脏东西竟然敢挟持眠姐还想威胁她当老婆？他也不撒泡尿照照镜子自己配吗？】

    【我已经人肉出来了这个男的所有的信息，各位别客气啊，都去给他点教训。（链接）】

    【哦豁，这个男的母亲上班的地方就在我家附近，我已经准备就绪，一会就去他们公司门口拉横幅扔臭鸡蛋，如果不开除我就天天去这么干。】

    【我在去买油漆的路上，待会儿喊上几个姐妹一起去泼油漆。】

    【扔臭鸡蛋泼油漆算什么？我打算找人把这个邋遢汉的家人揍一顿，最好找点法子让他们一家人混不下去。】

    【染上赌博怎么样？这样是不是就会倾家荡产了？谁让他们养出来的邋遢儿子敢威胁眠姐。】

    ……

    姜橙眠淡然自若的眼里出现裂痕。

    “……被茶毒的不轻。”

    自己以前的粉丝都很正常，自从身体被占据后对方给粉丝灌输各种乱七八糟的思想。

    至此这些粉丝走上了毒瘤的路，成了饭圈里的泥石流。

    被占据身体后“自己”的人缘两极分化极其严重，粉丝恶臭，黑粉众多。

    姜橙眠仔细回忆，愈发肯定评论区的话不是随意说说的，这些毒瘤粉还真干出来过。

    她点击编辑文案，手指敲打屏幕。

    姜橙眠V：【感谢大家的关心，我身体无恙没受伤，其他的事情会有警方接手调查处理。如果有人做出违法犯纪或者去骚扰对方亲属的事，一律开除粉籍。】

    这些毒瘤粉再不管，思想继续扭曲恐怕会毁了他们一辈子。

    发完微博，姜橙眠没理会毒瘤粉和圈内其他人的反应，正准备退出微博，眼神瞥到一条紧跟其后快要赶超这条热度的热搜。

    #沸！霍氏集团总裁车祸生命垂危

    “霍景淮？”

    姜橙眠想起机场里有粉丝的话，在脑海里搜索了一下。

    占据自己身体的人在昨天深情款款的跟霍景淮告白，然后惨遭拒绝。

    前脚拒绝告白后脚就出车祸？

    “……”

    姜橙眠的嘴角微不可查地抽了一下，怪不得机场的时候会有粉丝怒骂自己扫把星。

    她点进去看了一眼，车祸现场可谓是极其惨烈，布加迪豪车与货车相撞，车子毁的不成形。

    姜橙眠一目十行看完，果断退出微博把手机放在茶几上。

    随即，拿起两副牌中的其中一副。

    (本章完)

