    【叮~群主上传了《FGO第一部剧情流程图文解说》】

    ——————————

    “呜姆，真好吃……”

    尼禄大方的吃着蛋糕，她很开心的拿了一大堆同款的蛋糕回到了桌子这边……而此时此刻，这家点心店已经聚集了挺多的主从了。

    叶莹和余烬。

    爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅。

    尼禄。

    遭到了狙击的韦伯和完全无所谓的羽蛇神。

    马里斯比利和所罗门。

    间桐脏砚和BX。

    ……

    因为各式各样的原因，所以他们都聚集到了这里……远坂葵和远坂樱、远坂凛则是远坂时臣带着回到了家里，虽然还是被打断了一天的玩耍，但是她们也已经心满意足了。

    毕竟谁都不知道……为什么那么多的英灵和主从，都会同时不约而同的聚集到小小的游乐园里，但仔细想想的话，这不就是冬木唯一的游乐园嘛……

    至于为什么远坂时臣不在……因为他觉得自己没有必要留着。

    想比在他的心中地位已经很低的圣杯战争来说，或许妻女现在的地位反而要更高一些……和叶莹待久了，不知不觉就会更加像是人类呢……

    因为沙雕是会传染的。

    “话说，大家都是为什么想要得到圣杯呢？”

    “……”

    说实话，马里斯比利此刻笑着的问话，让这场单纯的聚餐变成了某种战斗……是理念与理念的战斗，是信念与信念的交锋。

    “圣杯……啊？是酒杯吗？那还挺不错的嘛~大姐姐也想要用圣杯喝喝酒呢~”

    “Rider……圣杯的话……”

    “嘛嘛嘛。还是会努力帮可爱的小御主取得圣杯的啦~”

    不知所谓……

    “圣杯是该获得之人才能获得之物，圆桌也……我只是想要取得，看看御主会怎么选择而已。”

    “谢谢你，Lancer。”

    “这是骑士应尽之责任。”

    难以理解……

    “圣杯……那是什么？御主？是限量布丁杯吗？”

    “不需要在意，那是带来救赎的东西……”

    憨逼一个……

    “啊啊啊啊~头痛……说到圣杯我的头痛就犯了啊~~~”

    “哈哈哈哈哈哈……笑死我了。”

    “……”

    奇怪的三人组……

    该怎么说呢……

    如果是普通的圣杯战争，那么马里斯比利的话想必会引发讨论吧……但是非常可惜，在座的大家，都是被抑制力为了某个目的刻意放过来的家伙。

    所以对于圣杯的追求……很低。

    就算是现在不在这里的阿拉什，也一样……如果是他的话，应该会说【所谓的圣杯，总是在迷惑那些人类和英灵。】之类嫌弃的话吧……

    而叶莹现在心里正在犯嘀咕……间桐脏砚这个老虫子，好像和她印象里的老虫子不太一样啊，为什么长得这么年轻，是又换了身体了吗？

    但是性格又不太像……不会是因为BX而找回了以前的信念吧……

    BX啊……余烬大佬真的打的过吗？

    ……

    在叶莹这么想着的时候，马里斯比利也意识到了，其实这场圣杯战争中的英灵……所罗门绝不是什么有着压倒性力量的好牌。

    拿纸牌来举例子，虽然所罗门是很大的Q、K，甚至是A，但似乎这场圣杯战争中，所有的英灵都是这个级别，甚至还有【王牌】英灵的存在。

    所以，恰恰相反的……

    或许他是最强的御主，那么要想要得到胜利，除了所罗门之外，他这个御主的表现也是非常重要的，第一步就是诱骗出这些英灵的真名……

    “大姐姐之前说过了，我是羽蛇神：魁札尔·科亚特尔；也可以叫大姐姐我为特拉威斯卡尔潘泰库特利神，或者是库库尔坎……大家又是什么人呢？”

    “嘛嘛，如果告诉了大姐姐我，那么大姐姐我就给你们找酒喝哦~无论是龙舌兰还是象征着人类繁荣的酒什么的，大姐姐都收集了哦~”

    羽蛇神这么说着，露出了尖尖的牙齿与看起来不怀好意的笑……但是所有人都不觉得会有人回应她这明显是在询问真名的话……

    毕竟，【真名】这种东西，对于英灵来说就是情报意义上上的性命……

    只要知道了对方的名字，就可以针对性的进行战略的分析……

    所以不可能会有人回答的。

    “欢迎！南美的神明嘛……余是罗马的皇帝！从者Saber！尼禄·克劳狄乌斯！呜姆！所以大姐姐你的酒呢？~”

    “……”

    不光是马里斯比利愣住了，其他所有的人都愣住了……

    “哈哈哈哈……罗马的皇帝啊！自由虽然是我的信条，但过度自由的你也挺让人头疼的呢~果然我最喜欢人类了呢……小御主你觉得呢？”

    韦伯面无表情的看着从显现的巨大蛇头上拿下了啤酒和酒心巧克力给大家准备上的羽蛇神……他只觉得这场圣杯战争有点疯狂，和资料上说的完全不一样。

    “嗯嗯，果然……因为人类有了多余的粮食，所以才被酿制成的啤酒，毫无疑问就可以被称之为【繁荣】呢~还有很多的酒制品~再来一个英雄自我介绍一下吧？”

    “……”

    “女主角X·Alter！！是Berserker！因为我还在长身体，必须好好吃东西才能变大！”

    在迷之女主角X（Alter）的喊声中，间桐脏砚无奈的笑着，将羽蛇神递过来的巧克力接过送给了她……被食物勾引也是没有办法的事情啊……

    “……”

    “Lancer，我们也……”

    “爱丽？”

    “没问题的。”

    在爱丽丝菲尔的认可中，阿尔托莉雅点了点头，深吸了一口气后说到：“我是不列颠的王，亚瑟王：阿尔托莉雅·潘德拉贡！”

    原来，她以为在说出之后，会得到一片的【诶？亚瑟王是女的？】、【哦，是那个导致不列颠毁灭的王啊……】之类的答复。

    结果大家一点反应都没有……

    而在这之后，马里斯比利也知道，在大家都暴露真名的时候自己这边也不能够再隐瞒，不然就是特立独行……在乱战中特立独行是不行的。

    “他是魔术王，所罗门……”

    所罗门点了点头算是承认了……

    “……”

    接下来，所有人的视线都看向了余烬这边……但余烬真的不知道自己应该从哪里开始说起，在犹豫了一段时间之后，叶莹率先帮他进行了介绍：

