    玄武城，统领府邸。

    青丘站在偌大全息投影旁边，双眼死死盯着埋骨地。

    过了许久。

    他转身，穿过巨大的落地窗，看向东北方向。

    视线仿佛越过三百公里，来到那处巨大要塞。

    同一时刻。

    埋骨地要塞之中。

    千米高塔上，漂浮的一枚巨大血色眼球，陡然看向玄武城方向。

    那狭长而巨大的瞳孔微缩，充满警惕。

    下方的白骨皇座上，有巨大的虚影，将一只人族头盖骨制成的酒杯，送到嘴边。

    头盖骨中装的并不是酒。

    而是还带着余温的人血。

    一口饮尽。

    虚影感受到极致的舒爽。

    情不自禁的微微一颤。

    白骨皇座下方。

    两名妖王，下意识舔了舔嘴唇。

    它们转身，看向被绑在青铜柱上的那名人类返祖者。

    他的双手，已经被砍掉。

    齐整的断口处，渐渐有血液在汇聚。

    然而，那滴血还没来得及掉落，就凝固干涸。

    返祖者体内的血，已经流干。

    呲溜。

    一只猩红分叉的长舌探出，贪婪的在手臂断口处舔舐，吸吮。

    同时，碧绿色的邪恶竖瞳双眼，还无比恶毒的看向奄奄一息返祖者。

    明明是一名三阶返祖者，却一点都经不住折腾。

    才放了十多天血，居然就要死了。

    妖王很失望。

    对妖族而言，人类是最可口的血食。

    而返祖者，基本上都是走的修仙路子，品阶越高，体内蕴含的灵炁越是浓郁，也越是香甜可口。

    只可惜，三阶这种极品的数量并不多，被俘获的更是少之又少。

    好不容易活捉了一个。

    就拿来贡献给妖皇了。

    他们这些妖王，只能吃点残羹冷炙。

    见没有血流出来，左边的妖王，伸出满是麟甲的手，狠狠在返祖者的胸口捶打。

    返祖者肋骨断裂，胸膛凹陷下去。

    妖王的利爪破开血肉断骨，捏住那只已经不再跳动的心脏，扯了出来。

    塞进嘴里。

    咕噜。

    另一位妖王慌忙上前，张开深渊巨口，将这名人类返祖者吞下。

    嗝~

    妖王满足的打了个嗝，细细回味三阶返祖者的美味。

    忽然，它脸上表情凝滞了一瞬，将一块硬硬的东西吐了出来。

    哐当。

    那是一块金属的身份铭牌。

    在地上弹了一下，而后静静躺在满是血污的地板上。

    金属铭牌上刻着两行字：

    魏国忠。

    NO.553453

    ……

    玄武城。

    “大人！”

    一名军务官小跑着进来，脸上带着喜色，“有人接下悬赏令了！”

    青丘一怔，转身问道：“是哪座仙山？”

    军务官张了张嘴。

    青丘皱眉，“两阁三宫？”

    军务官摇头，犹豫了片刻，道：“是李响中校。”

    “是他？”

    青丘一双剑眉挑了起来。

    他发布悬赏令，是打算让三十六仙中的某一位来解决这件事。

    当然，并不是仙人亲自前去。

    而是派遣他们的弟子。

    经过这么多年的发展，三十六仙开宗立派，广纳门徒，早已形成一股股不可忽视的力量。

    许多都在京都城周边开辟了洞府。

    两阁三宫，正是其中最强大的五处所在。

    按照青丘的想法，国朝给了这些仙人优厚待遇，现在九州有难，该他们站出来为国出力了。

    而且，有招魂幡这种仙器作为奖励。

    仙人们应该也会动心的。

    只是没想到，第一个站出来接受悬赏令的，居然是李响那个小子。

    十八岁，第三次返祖完成没几天，就想去攻伐埋骨地要塞？

    和送死没什么区别！

    还是带着贪狼这支精锐小队去送死。

    青丘不耐烦的摆手：“军务大事，叫他别胡闹。”

    埋骨地要塞，可不是一个贪狼小队就能解决的。

    再加上破军、七杀还差不多。

    可这三支精锐战力，要是出个意外，葬送在埋骨地。

    玄武军团必然会军心动摇。

    青丘不愿，也不敢冒这个险。

    只是，让他意外的是。

    军务官离开后没多久，又回来了。

    和他一起来的，还有李响。

    青丘脸上有些不悦，背负双手，直接问道：

    “你知道埋骨地要塞那边的情况吗？”

    李响点点头。

    埋骨地要塞那边的情报，保密等级并不高，而且实时更新，他都在镇北军内网看过。

    “十六万妖族军队，六十余只妖王，以及……一只四阶妖皇坐镇。”

    青丘起身，背负双手，低头凝视着这位年轻的过分的小子：

    “那你还去送死？”

    他身高两米有余，皮肤黝黑，站在那里，如同一座铁塔。

    再加上四阶返祖者的气息释放，一股强烈的压迫感，如同实质向李响压去。

    面对这位在整个镇北军都凶名赫赫的大将。

    哪怕是经历了无数次战场厮杀的三阶巅峰修士，也招架不住。

    感受到这股威势。

    旁边那名军务官，冷汗直流，双腿发颤，靠在桌上才能勉强站稳。

    而李响。

    只是表情从容，和青丘对视，不卑不亢道：

    “死有和惧？”

    青丘一愣。

    他分明从对方眼神之中，看到了一丝不屑。

    死有何惧？

    说的轻巧。

    万物有灵，谁又能勘破生死之间的大恐惧？

    那是一道门槛。

    一旦跨过。

    便能成功进行第五次返祖。

    到达镇国战神的层次。

    可……

    这是生死关，也是天堑。

    数十年来。

    九州世界，各地府主、军中大能，甚至三十六仙，又有谁能跨过去？

    一个也没有。

    镇国战神，还是只有八个。

    也许，那个扛着一把刀，只身入北境妖域的疯子，已经看到了那扇门。

    至于能不能推门而入，成为第九尊镇国战神。

    没人知道。

    而且，那个疯子，已经有三年没有消息了。

    是死是活都不知。

    可现在。

    面前这个十八岁的小家伙。

    却口吐狂言。

    死有何惧？

    简直就是个笑话。

    青丘怒极而笑，“呵，呵呵，初生牛犊啊。”

    他摇了摇头，“这里是镇北军，不是通州府的羊城。”

    “你这样的天才，虽不是满地的大白菜，但数量也不少。”

    “若是你一直这样狂傲，一定会后悔的。”

    一番说教。

    是出于好意。

    他希望李响能成长起来，而不是像许多天才妖孽一样，夭折在军中。

    如果，那些好苗子能顺利成长，而不是死在前线。

    他们成长起来，全完可以撑起一片天。

    何至于现在，顶尖强者，出现断层。

    前方的一道道防线被破。

    将士们一步步退缩。

    从三十六仙，到军中的四阶大将，再到八大镇国战神。

    谁不想放开手脚去战一场？

    可九州，缺乏能够从他们手中扛起大旗的后背。

    一旦他们陨落，整个九州，就会出现无强者可用的绝望情况。

    到时候，低阶返祖者，以及百万战士，将毫无抵抗之力。

    随之而来的，便是亡国灭种。

    正当青丘思绪乱飞时。

    李响淡淡道：

    “请准备好招魂幡，我明天来取。”

    留下一句话，转身离开。

    和长官争论，并不是个明智的做法，也没有意义。

    青丘眉头拧在一起，又好气又好笑，张了张嘴，却没能说出话来。

    他看着少年离开的背影。

    依稀间，竟有些熟悉。

    那是……年轻时的自己么？?

