    天庭是太初大陆最顶尖的势力之一，它所举办的盛会，也必然成为整个太初大陆的盛事。

    天庭的浮空大陆之上。

    一时之间。

    仙驹漫天，飞船如雨。

    一个个来自世界各地的势力代表，开始汇聚在蟠桃大会之地，天庭的小绿皮岛。

    小绿皮岛虽然有个“小”字，但它却一点也不小，足足有上百万平方公里，上面元气浓郁，霞光阵阵，七彩瑞气流转其间，奇珍异兽数不胜数，是天庭最为出名的仙家圣地。

    一个白色圆形飞船缓缓降落在岛屿上，安林等人从舱门走了出来。

    “呼……好清新的空气，仿佛全身都被清洗了一遍那般。”安林伸开了双手，畅快地呼吸着。

    他们的面前，是一片仙家之境。

    绿草鲜花满地，灵树成荫，仙山起伏，仙鹤舞动天际，一眼望去十分和谐自然，让人顿时心旷神怡起来。

    “这就是小绿皮岛了吧？还有极强的结界包裹着四周。”许小兰神色轻松，看了一眼面前广阔的天地，笑着说道。

    安林点了点头：“这个阵法很强大。”

    至少用上了神鉴术后，想要破开这个大阵，依旧非常麻烦。

    不过他也不必破开，拿着一张金色的邀请函，直接给守卫这处圣地的神将，二十个四九仙宗的成员，就直接进入了小绿皮岛之内。

    “哦？这就是天庭的圣地？看起来很不错，可以媲美我们当初龙族在太初古龙域的圣地了。”萧屠饶有兴趣四处观望，随口地评价着。

    “漂亮，大气，上档次！”萧泽竖起了大拇指。

    叶灵一身蓝色洋裙，白嫩小手紧紧抓着安林的大手，有些害怕，又有些好奇地望着面前的景象，细声软语地吐槽道：“师父，这里风景好漂亮啊，而且很舒服，灵儿感觉轻飘飘的，感觉都快要飞上天了呢。”

    安林轻笑地刮了刮叶灵的小鼻梁：“傻徒儿，你现在就是在天上啊，不用飞的。”

    “啊……？”叶灵瞪大了乌溜溜的双眼，看了看结实的地面，一脸茫然，“我们不是在地上？”

    “但这块大地，是飞在天上的啊！有几万米那么高呢！”安林伸手比了比高度，极为严肃道。

    叶灵突然觉得双腿有些发软，眼泪都快要掉下来了，颤声道：“师……师父，我怕……”

    “你怕啥？”安林问道。

    “我……我恐高……”叶灵扁着小嘴，可怜兮兮地望着安林。

    安林想了想，将叶灵抱起，单臂托着：“这样呢？”

    “嘻嘻，有师父抱着，不怕啦。”叶灵轻松一笑。

    安林捏了捏叶灵粉嫩的小脸蛋：“就你事多！”

    叶灵笑着没有说话，有些依恋地将脑袋埋在安林的肩膀上。

    萧泽和萧屠望着安林和叶灵的相处，纷纷感慨不已。

    萧屠叹了一口气：“这才是正确的师徒相处方式啊。”

    萧泽附和地点了点头：“和谐自然，亲近美好，让龙羡慕。”

    “我怀疑我是个假徒弟。”萧屠又道。

    萧泽震惊了：“难道你还想让安林抱你？天啊！”

    安林抱着一个大男人，有说有笑……

    画面实在太美，萧泽简直不敢想象！！

    “别瞎特么胡说，我不是这个意思！”萧屠脸一红，生气道。

    四九仙宗的众人，沿着小绿皮岛的青石小道一路前行。

    避免太过于混乱，小绿皮岛已经布下了禁空法阵，所有的来访者，都得在地面上前行。

    安林骑着大白，抱着叶灵，一路观赏前行。

    “嗨，安林，你来了也不打声招呼的吗？”天边，一个身穿华丽羽衣的仙女飘然落下，容貌柔美，双眸清澈，清新素雅。

    来者，正是天帝的七女儿，天羽仙女。

    “林珺珺，你咋能飞呢？”

    安林看到天羽仙女从天而降，顿时有些不服气了。

    禁空法则对面前的女子没用？

    林珺珺浅笑道：“我厉害啊！”

    说罢，她还微微扬起了下巴，高傲得像只天鹅。

    安林心道，不就是特权狗嘛，有啥好得意的。

    “我身为四九仙宗的名誉长老，就带你们在这里玩玩吧，不用谢我。”林珺珺很是自来熟地对众人道。

    众人自然也不跟这位仙二代客气了。

    “姐姐，姐姐，哪里有好吃哒？”叶灵兴奋道。

    “万果园盛产各种珍果，里面的水果随便吃。它们受天地元气日月精华孕育，能量饱满，香甜美味，我带你们去摘一些！”林珺珺笑道。

    “仙女姐姐万岁！”叶灵高举双手欢呼。

    “天羽道友，请问哪里是灵韵最为充足的地方，我想要去好好感受一番。”修炼万灵太极道的轩辕诚，一脸温和地问道。

    “灵韵最充足的地方，莫过于天穹池了，那个地方是禁区，不过有我出面，可以带你进去。”林珺珺微笑道。

    轩辕诚风度翩翩行了一礼表达感谢：“如此有劳天羽道友了。”

    “天羽仙女，我需要一个阳光最灿烂的地方。”小红激动道。

    “好好好……等下我带你去……”林珺珺应和着。

    她在这里，可以说是有求必应，充分展现了一个东道主的气度。

    “受邀参加天庭蟠桃大会的，共有一百家不同的势力，共计两千位代表参加。九州界的四大宗，九皇室，外加包括四九仙宗在内的七家顶尖仙宗，共二十家九州界势力。”

    万果园内，林珺珺一边和大家摘果子吃，一边开口介绍道。

    “此外，创世殿所在的造化领域，西方佛国所在的极乐界，伊甸园所在的圣域乐园，灵湖界，苍北山界，千星移动群岛，海心宫，东海龙庭……等各大势力，也派了不少代表前来。”

    “为了安全起见，天庭对合道境的超级大能实行限流，但参与天庭蟠桃大会的合道境超级大能，也足足有十二位之多，至于返虚化神之流，更是数不胜数……”

    林珺珺的介绍，让众人一阵心神晃动。

    真不愧是在整个大陆，都十分出名的盛典，单单参与人员，就十分的高大上了，也不知接下来的活动会如何让人震撼。

    这才是真正的强者大能云集，四海八荒皆来庆贺的大典啊！！