    看着穿着睡袍一脸不悦的男人，马小允紧紧地裹住自己。

    这一秒，南宫云杰将马小允打横抱起……

    马小允惊叫，“啊……你说话不算话……”

    南宫云杰没有回答，但也没有对马小允再有不安分。

    他将马小允轻放在床上，体贴地替马小允盖好被子，他再自己上床，由后抱着她，为今晚的烦躁而闭起眼，肃冷道，“睡觉……”

    昨晚虽然什么都没有发生，可毕竟折腾到了后半夜，被南宫云杰抱在怀里睡着的马小允竟直接就睡到了隔天的中午。

    马小允醒来的时候南宫云杰已经不在，看了眼时钟，马小允即刻坐起身。

    匆匆梳洗，换好衣服，马小允下楼。

    陈管家此刻正陪着了然在厅里玩，料想到昨晚发生的插曲，马小允几乎是勾着头朝餐厅走去。

    陈妈恭敬的声音传来，“少夫人！”

    了然亦开心唤道，“妈咪……”

    马小允一脸窘迫地抬眸，极力保持着平日的微笑，“呃，陈妈，言言。”

    了然跑到马小允的身畔，可爱地逸出，“妈咪，你放心，言言会乖乖呆在家的。”

    女儿突然跟自己说了这么一句，马小允困惑，“恩？”

    陈妈解释道，“先生已经跟我们说了，用过午餐后他要带您去Y市一趟……”

    马小允瞠圆眼眸。什么情况？

    陈妈知道马小允疑惑，忙说道，“先生要带您去Y市做什么我也不清楚……不过，先生说了，他要跟您一起去看看你母亲。”

    马小允愣在原地。

    “少夫人，您该饿了吧？我已经替您热好汤……”说着陈妈就走进餐厅。

    了然仰首看着母亲，认真道，“妈咪，你看见外婆，跟外婆说，言言要去上学了，所以不能去看她。”

    马小允拉下脸，问，“你……爹地呢？”

    “爹地在书房呀！”

    下一秒，马小允径直迈开步伐朝向书房。

    书房房门并没有关，马小允一眼就看见了埋首在面前文件中的南宫云杰。

    都说认真的男人最帅，南宫云杰本就拥有完美的五官，加之此刻清俊雅致坐在那里的模样，简直就是神祗一般的人物，俊逸得不像话。

    然而……

    他此刻穿着西装、打着领带，一副衣冠楚楚的模样，怎么看起来都不像昨晚那个……的男人……

    不过，这就是典型的“衣冠禽兽”！！

    这时候，某个男人头也不抬地逸出，“你打算在门外看我多久再进来？”

    马小允脸色一窘，走进书房。

    南宫云杰埋首于文件堆中，温和道，“要离开洛杉矶几天，所以有些公事要提前处理好……你等我几分钟。”

    马小允不悦逸出，“你干嘛跟言言说我要跟你去Y市？”

    南宫云杰理所当然地逸出，“因为我要以受害者的身份出席指控金泽旭的法庭，加上跟你母亲之间有点误会，我打算滞留Y市几天，也好向你母亲登门谢罪。”

    马小允移至桌前，愤愤逸出，“谁要你登门谢罪了？”

    南宫云杰抬起幽深的黑眸，靠着椅子调整了个舒适的姿势，气定神闲地看着马小允，“怎么，打算让你母亲对我一直误会下去？”

    马小允直接吐出，“她对你没误会！”

    南宫云杰露出无公害的微笑，起身。

    马小允下意识地后退。

    南宫云杰弯了弯唇，“你放心，那么多佣人看着。”

    马小允后退的步伐这才停驻。

    南宫云杰走向马小允，在马小允以为南宫云杰只想居高临下地跟她说话的时候，他直接伸手搂抱住了她。

    马小允立即挣扎，“你骗我？”

    南宫云杰一本正经道，“是有佣人看着，可我不介意……”

    男人耍赖的时候其实比女人还高超。

    “你……”

    南宫云杰啄了一下马小允撅起的唇瓣，柔声道，“别总跟我生气，万一生个淘气的孩子怎么办？”

    马小允撇开脸，“不关你的事！”孩子是她的，怎么都和他无关！！

    南宫云杰只觉得眼前的小女人是越来越可爱，他并不生气，倒忍不住再亲了马小允一下。

    她确定书房外此刻一定有几名佣人正看着她，她恼羞，“喂……”

    南宫云杰转移话题，“你知不知道我今早早起的原因？”

    马小允一副兴趣缺缺的冷漠模样。

    南宫云杰凑近马小允，然后在她的耳际低语了几句……

    下一瞬，马小允脸红，立即红到了耳根子。

    她抡起粉拳轻捶他的胸膛，“无－耻！”

    天知道他刚才居然跟她说……

    忍了一夜，他到早上根本就没法抱着她睡，见她熟睡着，又不想在她没有配合的情况下进行，他最后只能洗了个冷水澡，将思绪放在办公上……

    平日里一副衣冠楚楚的模样，暗地里其实就是一只披着羊皮的狼，不是……是一只披着狐狸皮的狼，谁叫他总是狡猾！

    南宫云杰猜中她的想法，调侃道，“我就算只是狼那也是只非杂食性的狼！”

    马小允扭捏着转身，“不跟你说了……”

    南宫云杰将马小允扯进怀里，“乖，去用餐，稍后我们就去Y市。”

    马小允恼怒，“谁要跟你去Y市了？”

    南宫云杰挑眉，“我去指控金泽旭，难道你不在我身边打气？”

    马小允冷声道，“我没义务陪你。”再说，他哪需要人打气？天底下有几个人比他会算计？

    南宫云杰心平气和道，“你别忘了，金泽旭要这么跟我作对，是因为你，所以，你现在陪我出庭是必要的。”

    马小允猛地抬眸望向某人算计极深的黑眸，忿忿不平道，“你这分明是耍赖？”

    南宫云杰很是温和道，“你怎么想都好，这一个月，我不跟你僵着来，你也别跟我僵着，我自然不会勉强你做你不想做的事。”

    事实上，她也很想要知道南宫云杰是如何赢的，还有许多不明白的地方她也想知道……

    马小允缓缓垂下眼帘，已经妥协，却犹豫着，“可我现在不适宜经常坐飞机。”怀孕前后期都不适合坐飞机。

    南宫云杰温声道，“医生跟我讨论过你身体的情况，孩子现在很稳定，飞行没有太大问题……保险起见，我会让医生跟着我们，飞机上亦有简单的医疗防护设施，你什么都不用担心。”

    马小允惊愣看向他，他居然准备得这么充分？

    南宫云杰轻轻吻了马小允的额头一下，诚挚逸出，“我再也不想让你离开我一分一秒。”

    十多个小时后，“Y”市，黄昏。

    昂贵的商务车停在“四季”酒店的大门前。

    保镖恭敬地打开车门。

    马小允道了一句谢谢随即下车。

    南宫云杰适时扯了马小允纤瘦的手腕，沉声问，“去哪？”

    马小允没好气道，“我去哪不关你的事……总之你出庭的时候我会在场。”

    南宫云杰牢牢地攫住马小允的手腕，跟着她下车，他居高临下地看着她，“你要回家可以，等审判结束，我陪你一起回去！”

    马小允冷淡道，“谁要跟你回去！”

    南宫云杰霸道又不失温柔道，“别跟我闹。”

    马小允一本正色地逸出，“我没有跟你闹，我来这里的目的本就是想要知道金泽旭得了怎样的下场，而不是因为要带你去跟我妈咪解释。”

    南宫云杰轻搂住马小允的腰，缓声道，“刚刚下飞机，你怀着身孕会很累，先到酒店休息，等你睡了一觉后我再送你回去。”

    马小允挣扎开南宫云杰，直接拒绝，“不需要，我自己能照顾自己。”其实她真的很害怕她会很容易就被他攻陷……她知道到最后她一定拒绝不了，可理智却在提醒她不能再像过去。

    南宫云杰冷肃道，“我坚持。”

    马小允看了一眼她身后站着的几名保镖，不悦道，“你凭什么禁锢我？”

    南宫云杰敛下一贯在人前威仪的姿态，柔声道，“我想要照顾好你和孩子。”

    马小允的语气不善，“孩子是我的，我会照顾好他，不用劳你费心。”纵使知道他曾经残忍无情的举动都是在演戏，每一次想起那一刻她所承受的疼痛，她依旧会感觉到如刀割般的疼痛。

    南宫云杰微微蹙眉，“你还在生我气？”

    马小允清澈的瞳眸闪烁着隐隐的水光，“是我永远都忘不了你对我造成的伤害。”只要想起过往，那些痛楚就犹如在她的心上凌迟。

    知道她心情欠佳，他哄道，“好了，我们不说这些了……你若是坚持回去，我现在就送你回马家。”

    马小允站在路旁，拦下一辆计程车，“不用了。”

    然而，就在马小允弯腰欲钻进车厢的时候，她倏然感觉到胃部一阵翻腾，而后，她冲到了路旁的垃圾桶，难受地干呕。

    南宫云杰第一时间抱住了马小允，轻拍她的脊背，“怎么了？不舒服吗？”

    接过保镖拿来的纸巾，马小允倔强地摇首，“我没事。”其实怀这个孩子的时候她的身体反应并不是很大，但每次孕吐的时候却感觉像是要了她半条命。

    南宫云杰对身后站着的随行医生道，“她是怎么了？”

    医生尚未回答，马小允“呕”了一声，再次难受呕吐。

    南宫云杰很是紧张，一贯精明睿智的脸庞上第一次出现无措，他心疼地唤着从前对她的称呼，“老婆……”

    马小允呕了片刻后，难以抑制孕吐的感觉终于像以往每一次那样渐渐消失。

    看着马小允略微苍白的脸庞，南宫云杰立即打横将马小允抱起。

    酒店的1618号房内，南宫云杰站在房门外怒骂随行的医生。

    “你说过她来Y市对身体不会有太大影响的，为什么她此刻的情况看起来这么的糟糕？”

    医生战战兢兢地站在南宫云杰的面前，怯弱逸出，“南宫总，我已经替南宫总夫人检查过，她的身体情况良好，只是孕吐比较严重，但不是什么大问题……”

    南宫云杰的身体很明显地松了下来，他冷声道，“你最好能够保证她和孩子不会有一丝一毫的闪失！”

    医生点头，“是。”

    “下去吧！”

    医生离开后，南宫云杰扭开了身后的房门。

    他原以为马小允正躺在床上休息，孰知她此刻竟站在床前。

    南宫云杰走了过去，疼惜地握住她略微冰冷的小手，问，“还难受吗？”

    马小允摇首。

    南宫云杰将马小允按进怀里，温和低哑地逸出，“我不知道怀孕让你这么不舒服……”

    靠在南宫云杰的怀里，嗅着他身体独有的好闻的男性气息，她本该沉沦在他这一刻的温柔中的，可理智却教她推开他，她平静道，“你大惊小怪了，这只是很平常的反应。”她怀有这个孩子以来的孕吐反应皆是如此，只是他没有在她身边，不知道罢了。

    南宫云杰低声道，“你是不是怪我一直都没有陪在你身边？”

    马小允坐在床沿，“我哪有资格怪你……孩子本就不是你期望有的，何况那时候我们已经讨论离婚的事。”

    南宫云杰蹲下身子，仿佛给予她力量般紧扣着她冰冷的十指，沙哑逸出，“小允，你知道我当时迫不得已……”

    马小允反问，“我很好奇这世界上能有什么事能让你南宫云杰迫不得已？”

    这一秒，南宫云杰沉默了下来。

    马小允抽出被南宫云杰十指相扣的手，站起身，淡淡逸出，“你知不知道，心头的伤口在满目疮痍后是无法做到自动愈合的……纵使你可能为我－操心了很多，但我真的没法将过去发生的那些事当做什么都没有发生。”

    南宫云杰依旧沉默着。

    马小允转过身，背对着南宫云杰，哽涩地逸出，“有时候，我真的觉得，如果没有你在我身边，我会过得更好……”

    没有人知道此时此刻南宫云杰的心传来了窒息般的疼痛，然而，他没有在她面前显露半点的不好情绪，而是以调侃的语气道，“宝贝，我们已经有两个孩子了，我们注定是要在一起的。”

    马小允仿似在思考，久久没有回答。

    南宫云杰走到马小允面前，轻柔地捧起马小允姣美的脸庞，温柔道，“好了，你要去你母亲那就去你母亲那，我现在就送你回去，以后所有的事都听你的，好吗？”

    马小允敛下眼帘，这一刻她心乱如麻。

    昂贵的车子停在了马家的大门前。

    未等保镖替她打开车门，她便已经着急下车。

    南宫云杰跟着下车，握紧她的手。

    马小允的脚步停驻，正色对南宫云杰道，“抱歉，我只想自己一个人进去……”

    南宫云杰温和道，“我想跟你母亲见一面。”

    马小允挣开南宫云杰的手，直接拒绝，“我母亲一定不想见到你。”

    南宫云杰不理会马小允所说的话，兀自跟她十指相扣，迈开步伐。“我们走吧……”

    马小允杵在原地，看着他挺拔宽阔的背影，清冷道，“你非得让我在这个家难堪吗？”

    是啊……

    曾经为了跟他断绝关系，她早已经在这个家里宣誓再也不会跟他有任何瓜葛……如今她却跟他手牵手回家，那么，马家上下将会如何看待她？

    心细如尘的南宫云杰自然知道马小允此刻在犹豫着什么，慢慢的，他松开了马小允的手……

    马小允径直迈开步伐。

    她越过他的时候，他柔声道，“好好照顾自己。”

    马小允的身影倏地停驻，背对着南宫云杰道，“你放心吧，你出庭的时候我会出席的……”

    南宫云杰没有再回应。

    ……

    车内，充当司机的景尧挠着脑袋，透过后视镜不断地看着南宫云杰。

    南宫云杰目视着前方，注意到景尧的欲言又止，冰冷无温地开口，“说。”

    景尧嗫喏道，“总裁，您不打算让总裁夫人陪你出席法庭吗？”是的，一个小时后就是金泽旭被庭审的时间，而马小允显然并不知道，自然是南宫云杰有意隐瞒着。

    南宫云杰淡淡回答，“她不需要出席。”事实上，让她陪着他出席金泽旭的庭审只是他带她来Ｙ市的幌子，事实却是他不想她再跟他分开，何况他必须替她解决马母的问题。

    景尧疑惑，“总裁，其实总裁夫人是不知道您当时面临的困境和危险，如果您告诉她，我相信总裁夫人会原谅您的。”

    “我自有分寸，你开车吧！”

    “是。”

