    亲眼看到的不一定是事实。

    不过有些话，我没有说，说的再多，不如让她自己亲眼去看。

    “你要是不信，可以自己去看看。”

    听我这么一说，上官心说现在就想过去看看。

    于是，我就陪着她一起去了。

    不过我们还没有走出上官家的大门，就被人拦住了去路。

    “小姐，二少爷请你过去一趟。”

    上官叶这种时候请我们过去干什么？

    上官心本来是回绝了他，但是下人说，上官叶有很重要的事情要找她商量。

    上官心犹豫之后，还是决定先去找上官叶。

    她原本想要带我一起去，但是下人又说只能她一个人过去。

    估计是不想让我知道发生了什么事情。

    上官心有些犹豫地看着我。

    “没事儿，你先过去吧。”

    我大概已经猜到上官叶要跟她说什么事情了。

    “嗯，那我一会儿过来找你。”

    说完，上官心就急匆匆的走开了。

    现在，又是我一个人了。

    我犹豫着是等上官心回来呢，还是再下一趟井。

    下井，有上官无炎的允许，我也不能私自将尸体带上来。

    算了，还是先回房间等着吧。

    如果不出意外的话，上官无炎肯定会来找我的。

    我回到房间换了一身衣服，还来不及坐下休息，门外就传来了一阵敲门声。

    我起身去开门，看到门外站着的人是上官无炎时，一点也不意外，只是没有想到，他这么快就过来找我了。

    “玄真道长，我想跟你商量一件事情。”上官无炎一脸严肃地说道。

    不用问，我也知道他要跟我说什么事情了。

    “进来说吧。”

    进屋坐下后，我直接说起了那口棺材的事情。

    上官无炎说他就是为了这件事情来的。

    我估摸着他应该是不想让我把这件事情说出去。

    果然，没说两句，他就说起了这事。

    “玄真道长，我不管你在下面看到了什么，我不希望你把这件事情说出去。”上官心无炎好声好气地对我道。

    人家都已经亲自跟我开口了，我要是不答应他的话，岂不是显得我太不识抬举了。

    我想了想说:“冒昧问一句，棺材里的女人是谁？”

    提及这件事情，上官无炎的脸色当即变了，冷冷的看着我说道:“不该你管的事情最好不要管，你只要答应我，不把这件事情说出去就行了。”

    “刚才小姐向我问起了这件事，我随口提了一下，她说……”

    反正这件事情他迟早是要知道的，不如现在就告诉他。

    上官无炎一脸紧张的看着我，问:“她说了什么？”

    “她说想要去她娘亲的墓地看看。”我回应道。

    闻言，上官无炎的脸色大变，但是很快就平静了下来，轻叹了一口气，小声的嘀咕着:“这一天还是来了，哎！”

    听他这话的意思，他应该是早就想到了这一天。

    我心里着实奇怪，他为什么要这么做，不过我没有问他。

    上官无炎看了我一眼，语气带着一丝恳求，说了句:“玄真道长，有些事情，我还不想让我女儿知道，你可以帮我阻止她去她娘亲的墓地吗？”

    看来我的猜测没有错了，棺材里的女人确实是上官心的生母。

    既然他都已经跟我提出要求了，我何不趁机问清楚这是怎么回事。

    “我可以阻止她，但是你必须告诉我，你为什么要把她的尸体放在井下。”

    上官无炎的脸上闪过一丝忧伤，说话的语气也低沉了下来，“不瞒你说，我虽然有五个夫人，但是我最爱的还是心儿的娘亲，她死后，我一直不愿将她下葬，所以才将她的尸体放在了井底。”

    看他的样子，不像是在说谎，但是我感觉这件事情没有这么简单。

    直觉告诉我，他一定还隐瞒了什么。

    不过我没有多问，有些事情他既然不肯告诉我，就算我问了，他也不会回答，还得靠自己慢慢去调查。

    “如果是这样的话，你为什么不直接告诉小姐呢？”我不解道。

    如果真的是这样，我觉得上官心也能理解吧。

    “我们家的事情不像你看到的那么简单，我不方便说太多。”上官无炎点到为止。

    我也识趣的没有再问下去，随后把尸体的情况告诉了他。

    上官无炎得知尸体已经变成了干尸，并没有太大的反应，这让我更加确定了，这家伙，有问题。

    “等过几天，我就会把心儿她娘的尸体从井下移出来，这几天，你一定要帮我阻止心儿。”

    上官心又提醒了我一句。

    “你放心吧，既然我已经答应你了，就一定会阻止心儿的，对了，小少爷的事情，不知你有什么看法？”

    这件事情这么诡异，虽然上官良是他的儿子，但我想他多少会有点想法。

    上官心表情严肃的看着我，说:“道长，你见多识广，你看我儿子是什么情况？他会不会是被邪物缠身了？”

    一开始我也怀疑过这孩子和邪物有关系，但是我已经仔细看过了，这孩子身上没有一点邪气，所以这也是我疑惑的地方。

    我摇了摇头说:“目前我也不知道这是怎么回事，但是我会尽快弄清楚，这几天，你最好让人盯着他一点，免得惹出什么乱子。”

    “我知道了，小少爷的事就麻烦你了，那我先不打扰你休息了。”

    上官无炎说完，就起身离开了。

    他走了之后，我将水獭拿了出来，现在我心里有一个更好的想法。

    水獭满眼惊恐的看着我，说:“不要杀我。”

    这家伙终于开口说话了。

    “想要我不杀你也可以，只要你帮我做一件事情。”我漫不经心地看着它说道。

    水獭眼里闪过一丝意外，估计是没有想到，我可以听懂它说话。

    “你怎么会听懂我说话？”

    我随意找了一个理由，忽悠它。

    这家伙还真的信了，把我当成了神仙。

    “大仙，你大人有大量，就不要跟我计较了，我就是一只小小的水獭……”

    这家伙噼里啪啦的跟我说了一堆，无非就是想让我放了它。

