    “林天，难不成他就是那个在黑石城大比中碾压所有天才，异军突起的那匹大黑马？”

    “没错，那个天才也叫林天，现在看来，眼前这个林天和那个人显然是一个人。”

    “听说那个天才林天的修炼速度很是恐怖，再看看他，小小年纪就已经是驭气境一层的修为了，也只有这种解释了！”

    刘明刚的手下此时双腿都在发抖，看着一脸寒霜的林天，他们恨不得给自己几巴掌，刚才为什么要多嘴？

    他们这些人里面，修为最高的也不过是驭气境一层的刘明刚。

    但是现在刘明刚竟然不是林天的对手，这样一来，以他们通脉境的修为就更加不是了。

    “想不到那黑石城中的绝世天才竟然就是你，还真是没有想到。”

    刘明刚看着林天，脸上的表情很是复杂。

    黑石城大比的消息他也听说了很多，也知道那半路杀出的强大天才名叫林天，但是他却没有将眼前的林天和那个天才林天联想到一块去。

    “天才不敢当，不过对付你们还是足够了。”

    林天冷笑一声道，同时心中也升起了些许特殊的情绪。

    再一个多月前，将刘明远击杀的时候，在听到刘明刚是通脉境八层的高手，他只能转身就逃。

    那时候，他连接下通脉境八层一招的能力都没有，更别说和通脉境八层的刘明刚战斗了。

    然而，现在已经不一样了，即使刘明刚的修为提升到了驭气境一层，但是现在他也不是林天的对手了！

    短短一个多月的时间，两者的境地便反过来了。

    “算是我看走眼了，下次见面你可就没有活命的机会了。”

    刘明刚虽然惊叹于林天现在强大的实力，他现在已经不是林天的对手，但是在他的眼中，对林天的杀意从未散去。

    冷声说道之后，刘明刚转身，对着那几名手下一挥手，脚下速度陡增，速度极快的朝着前方的林间奔去。

    既然打不过就不打，刘明刚虽然很想为自己的弟弟报仇，但是这个仇显然是现在报不了的，他选择了遁走。

    “抱着杀我的心而来，现在想走你们觉得走得掉吗？”

    林天眼中寒光闪烁，脚下元气一动，身形急速朝着逃走的刘明刚追去。

    体内元气涌动，林天接连轰出几道撼天拳印，磨盘大的拳印飞出，朝着他们的后背轰去。

    断海境小成的撼天拳威力强大，此时林天以驭气境一层的修为轰出，威力更是提升了好几个档次。

    感受到身后传来的强大的威势，刘明刚和他的几名手下不敢大意，身体一转，朝着一边的地上扑去，躲开了撼天拳印的轰击。

    撼天拳落空，轰在了前方的大树上面。

    顿时那些一人合抱的大树瞬间被撼天拳恐怖的威力轰断，枝叶纷飞，破碎的木屑如同钢针一样朝着四周激射出去。

    “林少爷，求你别杀我，我们刚才有眼不识泰山，冲撞了您，您大人不记小人过放我一条生路吧。”

    “是啊林少爷，我们都是被逼来的，如果我们知道是您，就算是给我们一百个胆子我们也不敢来啊。”

    “林少爷天赋异禀，日后一定会成为一方巨擎，您就当我们这些小人物是个屁，把我们放了吧。”

    看到旁边被撼天拳印轰成一片狼藉的地方，刘明刚的几名手下脸上满是惊恐，对着林天就跪了下来，不断求饶起来。

    那些拳印的力量实在是太恐怖了，别说一道了，就是半道轰在他们身上，他们的身体也会被瞬间轰碎。

    他们的心理防线直接被攻破，就算是现在让他们叫林天爷爷他们也会毫不犹豫的叫起来。

    “你们这帮烂货！竟然这么没骨气！”

    刘明刚怒喝一声，脸色已经变得铁青一片。

    现在他不仅打不过林天，竟然连他带出来的手下都开始反水，这让他如何能受得了？

    拳掌只见元气涌动，刘明刚一拳就将离自己最近的一个手下的脑袋轰碎，鲜血混合着白色的脑浆流了一地。

    驭气境一层对付通脉境的修士，就像是大人教训小孩子一样简单！

    “刘明刚你个狗日的，有本事你去杀林天，对我们出手算什么本事？”

    剩下的几名手下看到刘明刚竟然对他们出手，顿时慌了。

    无论是林天还是刘明刚，都不是他们能对付得了的，他们其中一个就能将他们全部杀光。

    “你们这群叛徒，我不对你们出手等着你们对我出手吗？受死吧！”

    刘明刚打不过林天心中本就窝着一肚子火，此时他们竟然朝林天投降，他又怎么可能放过他们？

    刘明刚周身元气涌动，朝着他们飞扑而去，带着恐怖力量的拳头往他们身上轰杀而去。

    那些手下见刘明刚杀来，早已乱成一团，朝着四周慌忙奔逃。

    然而，通脉境和驭气境之间隔着一道无法逾越的鸿沟，刘明达一分钟不到的时间就已经将他们全部击杀！鲜血流了一地。

    林天看着刘明刚，脸上挂着冷笑。

    不用自己动手，看着他们自相残杀，林天心中很乐意看到这样的结果。

    “你还真是失败啊，就连你的手下都不相信你啊。”

    林天看着双拳上沾满鲜血的刘明刚，语气中满是讥讽。

    “我杀我的人，关你什么事？”

    刘明刚冷声道，眼中满是杀气。

    不待林天反应过来，刘明刚反手取出了一柄长刀，脚下一踏，朝着林天当头劈去。

    长刀的刀口寒光闪现，刘明达催动着全身的元气劈斩，这一刀直接将林天头顶的空气都劈成了两半。

    “试试撼天拳吧。”

    林天淡淡的道，随即抬起银光覆盖的双拳，朝着那劈下的长刀轰去。

    嗡~

    林天的撼天拳轰在那柄长刀之上，将长刀震得嗡嗡作响，但是他的拳头在银光的保护下只是出现了一道凹陷下去的痕迹，但是却很快恢复了。

    巨大的力量顺着长刀传到刀柄，再震到了刘明刚的双手之上，直接将他双手的虎口震开两道大大的口子。

    刘明刚退后几步，握刀的双手不断在颤抖。

    “你要是杀了我，我保证你也会死！”

    刘明刚看着林天道，语气就像是在警告林天，但是又像是在陈述一个真实的事实。

