    此时，比赛场上，doinb露出一个古怪的表情，他实在想不通，为什么卡牌一级会多兰剑出门。

    这样对线不会很缺蓝吗？

    虽然卡牌可以利用蓝牌吸蓝。

    但是蓝牌没有AOE，所以没办法推线。

    并不是你想用就能用的。

    而且，卡牌的Q技能CD比W要快。

    加上W还要选牌，所以基本上每两发Q技能一发W的节奏。

    这种情况下，没有多兰戒，蓝量肯定顶不住。

    想到这里，doinb心一横，直接开始嗑药。

    然后顶着卡牌的伤害，把兵线强行压过去。

    卡牌则是继续输出加里奥，除非是最后一下，否则绝对不A小兵。

    加里奥下一发Q技能和被动转好，一次性把兵线推过去。

    没了己方小兵，自然就没法卡对方小兵的仇恨。

    这波卡牌只能后撤了。

    不过，墨白没有让兵线进塔。

    而是用身体卡住小兵。

    “可以，你有本事就一直卡着。”看到卡牌用身体卡兵线，doinb笑了。

    这样一来，他被打掉的血量，多多少少可以赚回来。

    这把卡牌带的是点燃，同时多兰剑出门，只有一瓶药。

    只要被消耗残了，那就得回家。

    很快，下一波兵线兵线来到线上。

    卡牌为了卡兵线，自己掉了三分之一的血量。

    不过墨白并不着急，因为多兰剑本身就有吸血！

    加里奥对他是没有威胁的，所以血量多一点少一点没关系，反正都能吸回来。

    此时兵线就被控在防御塔前了。

    卡牌绕到兵线的侧面，给加里奥压力。

    加里奥只要敢上来推兵线，他就上去消耗。

    doinb看到卡牌这站位，也知道墨白的想法。

    但是这波不推线是不行的。

    兵线被卡在这里，他容易被GANK，同时又不能随便游走。

    否则兵线会亏损很多。

    于是在下一套技能好了之后，加里奥选择直接上前用技能推兵线。

    然而，就在加里奥走上前的瞬间。

    卡牌选择直接走脸了！

    这波卡牌一边平A输出，一边往加里奥的脸上走。

    同时开启W切牌。

    加里奥上前放了一发Q技能之后就开始后撤。

    卡牌切出黄牌把他定住。

    此时加里奥已经只有半血。

    卡牌就这么追着输出。

    这把和卡牌对线，doinb带的是魔抗。

    能抗卡牌的魔法输出，但是卡不住这平A伤害。

    在身上的控制效果消失之后，加里奥选择利用E技能后撤。

    然而墨白早有准备。

    他贴近加里奥，就是不想给加里奥的E技能后撤的角度。

    卡牌往前一走位，这加里奥E技能直接撞到卡牌身上，被拦了下来。

    看到这一幕，两解说已经有预感了。

    只见昊恺说道：“这波我怎么感觉卡牌是奔着单杀去的！该不会单杀了吧？”

    米勒：“加里奥的血量有点撑不住了，这波还不交闪现吗？”

    加里奥被卡牌从蓝色方一塔前，追到了红色方一塔前。

    此时血量已经见底。

    眼看自己扛不住了，doinb还是选择交出闪现。

    卡牌跟着交出闪现，然后开启W秒切一张黄牌扔过去控住加里奥。

    一发平A接点燃，然后扛一下防御塔的伤害，潇洒回头。

    两秒钟之后，加里奥倒地，墨白的卡牌完成一波单杀！

    全场惊愕！

    在两边中路拿到卡牌和加里奥的时候。

    大家都以为，这把对拼的是支援，线上只是互相推兵线而已。

    但是谁能想到，中路两级就单杀了！

    “魔神这卡牌也太猛了吧。”

    “我见过的卡牌，好像不是这个样子的。”

    “这玩的真的是卡牌吗？不是卢锡安？”

    “你见过卢锡安带控制的吗？”

    直播间的弹幕炸锅了。

    这波单杀，完全颠覆了众人对卡牌这个英雄的理解。

    实际上，卡牌一级是很猛的。

    不过大部分人不知道而已。

    墨白有卡牌的熟练度卡，所以对这英雄的理解，远超一般的职业选手，甚至包括所谓的绝活哥。

    卡牌点E技能有攻速加成，光是这一点，就比大部分ADC一级还要猛！

    加上每四下平A还有额外魔法伤害。

    只要你天赋带攻击力，然后出门带多兰剑。

    那在就相当于一个射手。

    而且，还是两级自带控制的射手。

    当然，AD卡牌的这种强势，只限于一到两级。

    因为他的Q技能是主要伤害技能，但是又没有AD加成。

    所以出AD装备就没用了。

    对墨白来说，他本来就只打算出个多兰剑。

    其他都是正常的AP出装。

    追求的就是线上前面几波兵优势。

    这在比赛里面影响很大，一两波兵线就能决定很多东西。

    更别说墨白还完成来一波单杀。

    单杀加里奥之后，墨白没有着急回程。

    而是继续把兵线控在塔前。

    他有多兰剑回血，所以不需要补给。

    很快，加里奥复活TP回到中路。

    这波兵线被卡住了，他必须TP过来才行。

    墨白继续沿用之前的打法，卡在兵线旁边。

    加里奥上前就消耗。

    这波加里奥回程什么装备都没做出来。

    反倒是经验上又落后了一点。

    所以这对线不但没有变轻松，反而更难打了。

    他也知道这样下去不是办法。

    于是想着趁自己药多，主动和卡牌换血。

    只要把卡牌打残打退，那这兵线应该就能推进去了。

    doinb便假装上前要补刀，逼近卡牌。

    在卡牌起手要A他时，反手一发Q技能，想要进行消耗。

    然而这波墨白早有准备，一个往前的走位，轻松躲开。

    这加里奥的Q技能还是比较好躲的。

    不过不能左右走位躲，而是要前后走位。

    因为加里奥的Q本身就是从两边，往中间移动。

    一般加里奥都会预判你往后撤。

    所以会往后面放一点。

    这个时候只要往加里奥脸上走就能躲掉。

    不过这样一来，也就拉近了和加里奥的距离。

    此时加里奥身上是有被动的，于是想要上前给卡牌一拳打出被动。

    然而墨白的走位相当灵活，先往前躲Q，然后往后拉，不过加里奥平A的机会。

    这机会把握得恰到好处！

    加里奥追了几个身位，发现追不上，卡牌要进塔了。

    于是他选择回头撤。

    “想走？”看到加里奥要撤，墨白肯定是不答应的。

    只见卡牌跟着加里奥一起回头，一边平A一边切牌。

    一路追着加里奥输出，然后切出黄牌控住。

    再跟上两发平A。

    米勒见状解说道：“我感觉加里奥这英雄好笨重啊，在魔神面前，完全是被戏耍，摸都摸不到。”

    昊恺：“我只能说魔神的走位太刁钻了，加里奥怎么打都打不中，感觉已经开始急了。”

    次赛场上，dionb已经戴上痛苦面具了：

    “这卡牌走位是脚本吧？他怎么知道要往哪放？”、

    “这个人有问题吧，对线要怎么打啊。”

    队友倒是习惯了doinb的念到，他每次直播的时候。

    只要稍微有点逆风就会说个不停。

    “我来中路帮你推线吧，不然你可能会被抓。”这时，打野Flawless主动提议道。

    他一直都在看着中路的情况，毕竟这把中路是焦点。

    所以能体会到doinb有多难受。

    “行，你赶紧过来，兵线推进去就好了，下波我也不推线了，我看他怎么办。”doinb回道。

    于是Flawless的盲僧选择直接往中路走。

    此时他红蓝BUFF在手，作战能力很强。

    加上现在加里奥也已经升到三级。

    有里W之后，加里奥的作战能力就上了一个档次。

    就算中野2V2，RW也一点不虚。

    很快，盲僧来到中路。

    加里奥跟着盲僧一起前走。

    此时兵线就在卡牌塔下。

    两人上前直接就推兵线，把卡牌给无视了。

    一般来说，看到对面打野来帮忙推线。

    都是要主动后撤的。

    但是墨白可不打算这么做，因为厂长的巨魔也在路上了！

    厂长这把同样在关注中路。

    盲僧一露脸他就在往中路走。

    趁着两人用技能清兵线，卡牌切了张黄牌扔过去。

    控制加里奥之后，开始疯狂输出。

    “打他！他没闪现！”doinb见状给到卡牌一个击杀标记。

    在身上的控制效果消失之后，加里奥一发E技能撞过来。

    虽然没有碰到卡牌，但是距离拉近了。

    然后加里奥开启W，把卡牌嘲讽住。

    盲僧W摸到加里奥身上。

    然而，这波盲僧是没有E技能的。

    他用来他推兵线了。

    同时，加里奥的Q也用来推线了。

    所以两人打了一套，把卡牌打成半血，就只能作罢。

    此时卡牌身后就是防御塔，不可能直接追进去。

    两人选择继续推线，就在这时，巨魔出现了！

    厂长的巨魔从侧面赶过来。

    一发柱子直接把盲僧和加里奥留下。

    此时加里奥只有半血左右，同时刚才把W技能也交了。

    这个人头厂长已经盯上了。

    与此同时，墨白的卡牌切出黄牌，把加里奥留下。

    Flawless的盲僧见状，帮忙打了一套巨魔。

    见巨魔没有理他直奔加里奥，他也只能表示已经尽力了，然后直接开溜。

    于是doinb的加里奥被柱子卡着走都走不动，最后人头落到卡牌身上。

    “西八！”doinb爆了句粗口然后以手掩面。

    这波他反应过来，墨白就是故意勾引他的。

    这波露出破绽，是看准了他们把技能用来清线，伤害不够。

    墨白挖了个坑，他还真的就往里面跳了。

    此时，导播抓到了dionb以手掩面的画面，还给了个特写。

    这样下弹幕沸腾了：

    “这是心态炸裂了？”

    “原来金选手也有心态爆炸的时候。”

    “痛苦面具戴上了，哈哈。”

    “猴子怎么不跳了？平时不是很跳吗？”

    “还是得魔神来制裁啊。”

    doinb虽然实力不错，但有不少黑料。

    所以不喜欢他的人不少，看到墨白把他心态打崩了，众人开始叫好。

    很快，比赛时间来到六分钟。

    前面两波阵亡之后，dionb意识到问题的严重性。

    于是线上变得猥琐起来，卡牌上前他就撤，比之前要老实多了。

    一开始他还觉得这个多兰剑卡牌套路没什么了不起的。

    但是现在想明白了。

    他担心的缺蓝问题根本不存在。

    因为墨白前面对线，根本不放Q技能。

    卡牌的Q技能前期伤害并不高。

    而且，加里奥本身有魔法护盾。

    这一发Q技能，也就能把盾打掉。

    所以墨白早就计划好了，Q技能根本不放，就用平A打伤害。

    然后W打控制。

    根本用不了多少蓝，缺蓝也就是不存在的。

    此时卡牌已经升到六级，但是加里奥还是五级。

    而且是刚刚五级，两人整整一级的差距。

    “你们别压线，都退后，别压线！”doinb不断给上下路发信号。

    至少在他六级之前，是不能给到卡牌游走的机会。

    此时上路，阿光的纳尔正压着奥恩打。

    纳尔打奥恩还是比较轻松的，而且这把有中路吸引火力。

    他也不用担心被打野抓。

    至于下路，RW下路倒是有一点优势。

    维鲁斯前期消耗能力很强。

    同时，布隆反手和保护能力都很强。

    EDG下路消耗打不过，打一波又打不过出结果，会被布隆轻松化解。

    所以线上越打越劣势。

    不过卡牌六级之后，这RW下路开始收敛了。

    昊恺见状解说道：“这把卡牌第一个大招很关键的，加里奥没有六级，一旦被抓到机会，是没办法帮队友的。”

    米勒：“但是现在RW上下路都很猥琐，感觉没机会。”

    两人正说着，厂长的巨魔已经在往下路走了。

    直接入侵对面下半野区，卡着扫描清视野。

    看到这一幕，原本已经准备上半野区刷野的Flawless又往走了。

    这波EDG明显是想越下路！

    巨魔先绕后，然后卡牌大招飞过来，这下路就没了。

    这波他赶过去EDG就只能放弃。

    这波RW辅助是布隆，这英雄在塔下反打不要太猛。

    可以保护ADC不背集火秒杀。

    加上他这盲僧的灵活性，还有大招。

    EDG只要越塔肯定要爆炸！

    和Flawless想的一样，巨魔往下路走的同时，中路卡牌已经把兵线推过来，然后往下靠。

    然而，这卡牌大招亮的比Flawless想象中要早。

    按照他对卡牌的了解。

    应该还需要走一段距离，才能用大招飞下来。

    而且也没看到巨魔和EDG下路进塔。

    就在Flawless疑惑时，卡牌大招落到了他脚下！

    “糟了！”Flawless连忙摸眼过墙。

    此时他已经到了红BUFF坑外。

    直接摸眼来到了石甲虫处。

    结果没想到，这边已经有个巨魔在等着他了！

    与此同时，卡牌的黄牌已经隔墙扔过来，跟上一发Q技能。

    盲僧被控住巨魔开大招给到盲僧，然后AQA打出伤害。

    这盲僧血量直接见底，此时卡牌三个人头在手，盲僧根本吃不住这伤害。

    在身上的控制效果消失之后。

    盲僧一脚把巨魔给踢开，然后闪现往下路一塔走。

    此时RW这边下路双人组已经被困在塔下了。

    EDG下路把兵线推进来。

    iboy知道卡牌随时能飞下来，所以根本没有抵抗。

    想要等盲僧过来一起反打。

    但是没想到，盲僧是过来了，却是一个残血，而且没有大招的盲僧。

    很快，墨白的卡牌饶了过来，和厂长巨魔一起从后面包。

    而EDG下路则是从前方靠近。

    这波四包二，EW下路和打野已经无路可退。

    妹扣的洛先手闪现W把布隆和维鲁斯抬起来。

    卡牌跟上一张红牌。

    这盲僧在塔下疯狂走位，他没有大招根本帮不上忙。

    结果直接被卡牌的万能牌给蹭死了。

    这技能太多，他自己走位撞了上去。

    这波看上去是四包三，实际上就是四包二。

    RW下路被击杀在塔下，卡牌又拿到两个人头。

    米勒见状解说道：“这波抓盲僧的决策，真的好聪明啊，如果不是先把盲僧给抓了，这波越塔没这么容易！”

    昊恺：“就是不知道，这波抓盲僧，是因为卡牌开大招的时候，看到了盲僧所以临时决定。”

    “还是说，早就想好了，这波盲僧会支援下路，所以选择围点打援。”

    米勒听后愣了一下，然后惊呼道：“还能这样吗？那这棋下得有点大啊。”

    两人正说着，导播给到了回放。

    而且还是墨白的第一视角。

    在这第一视角，可以看到墨白这卡牌，在推完线，往下路靠的时候。

    他没有直接往下路看，而是先PING了石甲虫的位置。

    让巨魔却这边埋伏，然后再开大招。

    直接抓盲僧。

    整个过程，都没看过下路一眼。

    看到这幕，米勒惊叹道：“感觉好像真是奔着盲僧去的，这波魔神已经猜到了盲僧的位置！”

    现场观众席上，传来一阵惊呼声。

    几乎所有人一开始都以为，盲僧被抓是意外，正好被卡牌开大招看到了所以被抓。

    谁都没想到，这波是提前计划好的。

    此时比赛场上，EDG这边，厂长正说道：“魔神，你这波是怎么知道盲僧位置的？我一开始还以为你在逗我。”

    这波原本厂长是不想越塔的。

    因为不知道盲僧的位置。

    他们这个阵容，缺乏爆发和稳定的先手，如果盲僧在下路的话，越塔容易出事情。

    结果墨白让他先去石甲虫蹲盲僧。

    他一开始以为墨白在乱搞。

    但是墨白开大招之后，他就知道这不是在开玩笑了。

    墨白听后解释道：“具体位置不知道，但是这个时间段，应该是刚把下路刷完，如果慢一点的话，还剩下一组，不是F6就是石甲虫。”

    “你刚才排眼的时候，位置已经暴露了。”

    厂长听后恍然大悟道：“所以他要么是在石甲虫，不在的话，他会从红BUFF的地方经过，往下路赶！”

    EDG众人听后倒吸一口凉气。

    只见妹扣惊呼道：“魔神，你这打比赛还开着开图的啊，那对面要怎么打？”

    zet：“真的恐怖，幸好和你是一队的，哈哈。”

    阿光：“要是不能待在EDG，感觉不如退役算了，不然对上魔神，心理阴影都要被打出来。”

    听到众人夸奖，墨白都有点不好意思了，只见他说道：“其实就是对打野的刷野路线比较熟悉，再加上一点推理而已，也没那么夸张。”

    很快，比赛时间来到十五分钟。

    此时墨白卡牌已经超神了。

    虽然加里奥之后也到了六级。

    但战斗力和卡牌不是一个量级的，装备和等级都差太多了。

    所以两人一起支援，最后赢得也是墨白。

    此时墨白已经换到下路带线。

    RW三路外塔都没了。

    EDG正面四人在峡谷先锋处集合，打算拿峡谷先锋。

    压力来到RW这边，现在卡牌威胁到下路二塔。

    同时正面峡谷先锋也是不能放的。

    一个人又守不住卡牌。

    他们必须做出荀泽。

    doinb看了一眼卡牌的25层杀人书，然后说道：“抓卡牌！这个峡谷先锋只能放了，我们去争卡牌飞过来我们也打不过。”

    于是RW这边，中野往下路走。

    此时下路是奥恩在和卡牌带线。

    奥恩在塔下色色发动，他和纳尔对线出的护甲。

    现在卡牌输出他不是一般的疼。

    看到中野赶过来，奥恩直接开启大招，打算配合一波。

    墨白见状直接开启大招！

    然而往石甲虫的草丛飞。

    卡牌大招有个读秒的过程，所以奥恩选择把大招转过去，想要尝试打断。

    但是已经晚了，这波让卡牌直接飞走了！

    不过，墨白可不是为了要撤走。

    而是直接找到了盲僧！

    盲僧这时刚走到石甲虫的位置。

    他的视角还在看下面的卡牌。

    看到卡牌已经用大招飞走，就想放弃这波GANK。

    结果没想到，突然前面草丛里飞出一张黄牌把他定住。

    然后万能牌飞出来，这盲僧就只剩下四分之一的血量了！

    虽然已经残血，但是盲僧没有后撤的意思。

    此时卡牌没了技能，同时加里奥可以随时给他大招支援。

    于是盲僧摸眼靠近卡牌。

    加里奥给上大招。

    盲僧反手R闪，把卡牌踢回去。

    此时奥恩已经从后方赶过来，卡牌来到了三个人的中间，看上去无路可跑！

    米勒见状疑惑道：“这波卡牌飞远一点，不就跑了吗？感觉魔神浪了啊。”

    昊恺：“其实都不用飞远一点，他不出那张黄牌，RW都不知道他在草丛里面。”

    在两人看来，这波墨白有点送的味道，明明能跑，却留下来让自己身处险境。

    但在墨白看来，真正危险的是对面这三个人。

