    “咳咳咳！”胡容强正喝茶呢，听到这话差点给呛到，要是以前石小猛有辞职的迹象，他肯定不会这么紧张，但现在那家公司的大合同还挂在眼前，能不能拿到就看石小猛的了，他要是这时候辞职，公司可没人能接上，那几百万的合同可就飞了啊！

    “你看清楚了没有？没看错吧？就是石小猛？不是别人？”胡容强连忙问道，这可是几百万的事儿啊，千万不敢开玩笑。

    “没看错，这可是您交代过的工作，每天上班我都把前程无忧、智联招聘都挂着呢，咱们公司谁刷新了简历，一眼就能看到！”HR连忙说道，这也是HR工作的日常内容，他们通过这样的方式连监督公司内部的人员动向。

    “我刚才已经截图了，QQ上发给您了，要不您开QQ看看？”HR指着电脑说道，以前遇到这种情况，几乎每次发完胡容强就会立刻回复，今天他光顾着为大合同的事儿高兴呢，还没来得及看，于是她就赶紧过来了。

    越是小公司，这种狗屁倒灶的事儿就越多，HR和老板对待员工就像黄世仁一样，仔细想起来这些事儿简直没劲透了。

    胡容强飞快地打开了电脑，登陆QQ，果然看到了石小猛的简历在前程无忧和智联招聘上刷新过的痕迹，看看刷新的时间，正是他刚从楼下返回公司的时候，也就是说他回到工位上并没有急着写方案，而是首先刷新了自己的简历。

    “简历的内容也是刚刚修改过的，喏，上个月那个项目也写进去了！”HR指着电脑上的第二张截图说道，这里面是简历的内容。

    嘶，他来我公司还真干了不少活儿啊，这么多成功的项目摆出去，搞不好还真能找到工作，现在那个公司都缺能扛大梁的中坚啊！胡容强一看还真有点怕了，石小猛并不是离开他们公司就找不到工作的人。

    “他在这儿作假了，把自己的薪酬写高了些。”HR又指着简历里薪酬那一栏说道，她的工作性质能够了解到公司大部分员工的薪酬。

    “现月薪一万？期望月薪一万五，他还真敢写啊！”胡容强看着这两个数字嘀咕道，但是他也明白，在京城这种地方，有三年经验的策划拿一万月薪一点儿也不奇怪，期望一万五的月薪也一点儿问题都没有，有的是公司愿意要这种人。

    不，就凭他今天早上表现出来的那份口才，谁家能花一万五把他拿下，那可是赚大了！很多人都以为，当策划只要方案写得好就行，然而事实却不是这样，拥有极强的表达能力同样关键，毕竟你写出来的方案要说服别人才管用。

    光会写的话当到策划经理就顶天了，想要当策划总监，那嘴皮子必须利落，必须等及时洞察甲方的喜好并说服他们，要不然光改稿子就能把你累死。

    其实这并不是广告行业独有的特征，在许多领域也存在这样的问题，你当码农也不能只会写代码啊，你也得用嘴皮子说服甲方，要不然就不停地改代码累死吧！甲方很多时候都是煞笔，他们才不懂你专业上的事儿，你要用最简单的语言告诉他那些能做，那些不能做，什么样才是最好的选择。

    只要能做到这一点，活不用多干，甲方还会非常满意，做不到的话，累死累活还落不到甲方一句好话。

    这小子以前没这份口才啊？这是怎么了？突然开窍了？胡容强想了一会儿没想明白，他也不敢想了，他真跳槽那早上的项目可就没了啊！他刚才说的那些东西，公司没一个人能捣鼓明白，不管怎么说都得把他留下来。

    “额，你先回去吧，别惊动他，偷偷留意他的情况，我先想想这事儿该怎么处理！”转念一想，胡容强的老毛病又犯了。

    要想把人留下来其实挺简单的，升职加薪给奖金就完事儿了，他不是想要一万五的月薪么？给他就是了，他又不是不值这个价，公司现在还缺策划经理，也给他升职，他只要能保持早上的水平，别说经理了，总监都没问题！

    但是啊，这些都是要花钱的啊，胡容强给自己买房买车一点儿也不心疼，可一轮到给员工涨工资，那可是比割自己的肉还要难受啊！虽然这点工资根本抵不上他的一个轮胎！

    要不再等等吧，说不定他就是随便刷新下呢，他这些年也没存下钱，又是外地人，没啥人脉，想跳槽也不容易吧？搞不好刷新之后就把这事儿给忘了呢，我现在找他主动提加工资，那不是白白损失了么？

    沈隆在外面也瞄到了HR的举动，这一切尽在他的掌握之中，他笑笑没有说话，不一会儿他的手机响了，他拿起电话就朝外面走去。

    这一幕又落到了HR的眼睛里，又有什么电话是不方便在公司接的呢？公司的事儿肯定不会是这样，私事儿？他一个单身狗又毛线的私事儿！HR还不知道石小猛有青梅竹马的女朋友，只是觉得这种没钱没相貌的北漂在京城根本没人要。

    沈隆这电话一来就停不下了，还没到中午吃饭的时候呢，就第三次跑出去接电话了，这回HR就坐不住了，她马上通过QQ把消息告诉胡容强，同时借口去卫生间也出了办公室，在楼道里小心听了一圈儿，在楼梯间听到了沈隆的声音。

    “谢谢，一会儿我就回去加您的QQ，把我以前做的方案给您传过去，您先看看…..下午啊，好像有点不方便，我这边还上班呢，我试着请假吧，能请到的话提前给您电话！”

    听听，这不是要跳槽还能是啥？HR又赶紧回去通知胡容强去了，听到她离开，沈隆挂了电话露出冷笑。

    在职场上，决定你工资的从来就不是你干活有多辛苦，你在这个公司待得时间有多长，而是你有多少不可替代性，起码在拿到那份合同之前，他现在对公司都是绝对无法替代的！

    回到办公室，沈隆径直找到胡容强，“老板，我下午有点事儿想请假！”

