    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《华夏海权》更多支持！

    “虽然法国人是在推脱责任，但是同盟国集中力量攻击法国的可能性不是没有，甚至会非常大。…≦道。

    “这就好比是一场赌博？对方可能在两个方向发起进攻，而我们的力量只够在一个方向遏制对手的攻势，所以我们要分析对方的攻击方向？不过我认为法国确实比南亚要重要的多。如果可以，我倒是比较赞成先欧后亚”苏默想了想说道。

    “法国是很重要，但是中东和南亚同样十分重要。想想看，如果伊朗沦陷的话，那么世界上最大的石油产地就全都落入了同盟国的手中。我们一年消耗多少石油我想你应该很清楚，而且增长速度很快，即使我们在东北和北亚的油田能够顺利投产，但是产出的石油够不够我们用还很难说。我们不能让华夏的能源命脉握在别人手中。”徐杰当然知道历史上的秋明油田和大庆油田的产量有多少，虽然无法让华夏称为石油出口国，但是自给自足是完全可以的，但是徐杰的目的是让华夏控制中东。所以有些东西是不能说的。

    “英国人石油很大程度上依赖伊朗，如果我们不能保住伊朗的话，整个协约国的燃油体系就会变得相当困难，让美国一家供应华夏、英国和法国这几乎是无法想象的事情。而要是让德国人占领南亚的话，英国殖民帝国的崩溃是必然。但是我们华夏也将永无宁日！”徐杰平静的说道。

    “但是法国同样也很重要啊，我们不可能放弃法国的。”苏默说道。

    “法国倾向于防守。这一点和协约国的利益并不冲突，甚至可以这样说。只要法国能以自己的力量自保那么就是对协约国最大的贡献了。但是关键是法国人搞错了一个问题，法国能否守住的根本原因不在于法国海军，而在于陆军和空军。法国陆军我不多说，但是法国空军实在是差劲的要命！在同盟国空军的打击下可能会很快就崩溃，而一旦失去制空权，面对盘踞在地中海的同盟国舰队和占据优势的同盟国空军，法国人根本不可能挡住对手的攻势的。英国人的提议虽然出发点是为了自己，但是确实切中要害，弥补了法国人最大的短板！而法国却又偏偏不买账！”徐杰语气中充满了愤怒和一丝的不安。

    按照徐杰最初的设想。法国陆军将作为西欧防御德国地面进攻的主力，而空军方面则是由英法一起承担防御任务。英国皇家空军获得法国基地后不但可以有效遏制德国空军的进攻，同时也可以以法国为基地对德国纵深进行战略轰炸，只要有法国在，德国空军就不会舍近求远去对英国本土展开战略轰炸。如果法国能控制撒丁岛的话那就更好了。南部也算有一个屏障，一方面可以威胁同盟国在意大利的基地，同时也可以作为防御同盟国从海上进攻法国的防波提。再不济也能拖延一些时间。 而法国海军则要抽调一半以上的力量进入印度洋，其中一部分部署在马达加斯加岛威胁同盟国侧翼，而另外一部分则加入美英舰队。来填补华夏参战前的空缺。

    但是实际情况如何呢？法国陆军固然都在本土，而法国却拒绝了英美两国空军的大规模进驻，海军也留在本土。这样做的结果就是法**事力量最大的短板没有被弥补，而对于本土防御意义不大。对外海作战十分重要的海军停留在本土打酱油。更为重要的是，法国放弃撒丁岛后，导致了纵深不足。南部港口直接被置于了同盟国的攻击之下。同盟国在拿下意大利后，形成了一个对法国的环形包围网。不但整个法国处于德国战略轰炸机的攻击半径之内。而且因为同盟国获得了一系列较好的出发阵地，所以中型轰炸机也可以覆盖大部分地区。在1战法国好歹还有可以称为后方的地方。而在2战中。面对德国空军，法国本土没有一片安全的土地！即使开战后，法国人意识到这一点，同意皇家空军进驻，恐怕在前几天的空袭中，法国也损失了大量的机场和飞机。英国人就算想进来恐怕都找不到多少完整的机场了！

    “按照原来的估计，同盟国想要打下法国需要较长的世界，但是现在，同盟国拥有更好的战场形势，同时也获得了意大利的工业，经过几年的时间的恢复和发展，绝对会成为同盟**事体系中重要的一部分。对方的实力在增长，而法国人却在作死！自作孽不可活啊！”徐杰长叹一口气说道。

    “对了，说道德国和意大利了，这次德国派往意大利负责整合工业生产的人好像叫施佩尔，据说很有两下子。而且据说还受到了空军方面的支持。而施佩尔投桃报李的话也应该更倾向于空军。”苏默想了想说道。

    “这真是一个糟糕透顶的消息！”听到这个名字后，徐杰从牙缝中挤出了这句话，施佩尔是什么人？虽然这家伙开始只是一个建筑师，但是在他的组织和领导下，历史上第三帝**工生产在盟军轰炸机、纳粹党内部各种扯皮以及资本家各种抵触的情况下依然让德**工在1944年达到了巅峰。而在这个位面上，这个家伙在没有诸多掣肘的情况下能做出什么样的业绩呢？徐杰想想就感到不安。

    “估计法国在相当长的一段时间内不会改变政策。我们该怎么办？法国要是沦陷的话，对于我们可不是一个好消息。”苏默从徐杰的反应中意识到了问题的严重性。语气中也带有一丝的焦虑。

    “要是这样下去的话，法国很难躲过这一劫，我们在未来必须做好应对的办法。本着料敌从宽的原则，我们现在就需要考虑如果法国完蛋了，我们应该怎么办！”徐杰说完看了看苏默想听听他的意见。

    “德国人在西边进攻法国，我们就在东面攻击同盟国在中东和高加索地区的油田。同盟国手中一共有四大油田，而我们从中亚以及南亚起飞的战略轰炸机可以攻击到其中的两个。法国比意大利厉害得多，同盟国必将竭尽全力，在中东留守的空军不会很多，这是一个机会，重创了对手的燃油供给比歼灭几十万德军的效果都要好。再加上这两个地区距离德奥本土比较远，他们想要恢复生产也需要较长的时间。时间是站在我们这一边的。”苏默十分干脆的说道。

    “想法很不错，但是光这样做还不行。我们还需要再开一条战线，你看在西非如何？比如说在西撒哈拉或者摩洛哥。当然，在此之前我们需要先占领加纳利群岛。”徐杰虽然是以试探性口气说出的这些话，但是苏默知道徐杰已经决定将这件事情提到议事日程上了。也许用不了多久，华夏可能就会向英美法等国提出这个建议，毕竟从距离上来讲，英美两国更适合在北非而不是印度作战。

    “在未来，当华夏参战后，我们将逐渐取代英美部队作为印度洋方面的主攻力量。我们想要控制中东就必须做出相应的付出。而美英两国的力量也需要释放，与其让他们跑过大半个地球来到中东，倒不如他们在非洲开设一个战场。一方面可以分散德国的力量，而另外一方面如果能在摩洛哥取得突破的话，那么西班牙这个墙头草很有可能倒戈。进而使我们的力量可以进入地中海，直接威胁同盟国海上和航空力量的大本营。”徐杰说道。

    “如果真到了这一步，说不定俄国人也会有行动。我们甚至可以通过和俄国连通的铁路将部分部队调往东欧。但是，单纯由我们负责印度洋战区的进攻任务会不会太过繁重了？大规模地面战意味着巨大伤亡。而德国人为了保护自己的油田也绝对会拼尽全力。虽然我不知道在未来我们可以在中东获得多少利益，但是我觉的这个代价可能会有些大。”苏默说道。

    “首先，你应该相信我，在未来华夏绝对可以在中东获得难以想象的利益。其次，你说的代价问题我也考虑到了，所以我们需要以燃油不足为借口让美英等国帮我们抗住德国人的第一波攻击。而后，我们逐渐介入战争，从而最终获得对印度洋战局的主导权。当然，在我们履行我们的义务之前，英美两国必须现在北非开辟第二战场。英国和美国针对德国的战略轰炸也必须全面展开。”徐杰说道。

    “这些事情离我们还很遥远，而且这都是战略方面的事情，我想我们现在能不能谈一些比较现实的问题，比如说未来华夏航母舰队的编组和补充问题？这次战争后我有一种预感，我们现有的装甲航母并不能完全防御对方的攻击。面对陆基航空力量时战损可能会比较大”苏默说道。

    作者有的时候是提前上传，定时发布的，如果有书友打赏或者投票的话，不能立即感谢，希望大家多多谅解~~~。(《华夏海权》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u