    “兄弟，这下得听我的了。”白楚年从腰带里把IOA联盟证件掏出来，甩了甩水，翻开姓名照片页，叼在嘴里给哈瓦那特工看。

    那位alpha咬着牙说不出话来，即使是分会长，对总部的命令也只有听从的份儿，他不过是南美分部特工组的一员，无法违抗上级命令。

    兰波泡在水里，静静看着他的眼睛，白楚年的眼神在闪光，像炫耀考卷上的分数没作弊的小朋友一样。

    虽然他现在的外形和十九岁人类少年相同，但他从胚胎状态生长到现在花费的时间要短于联盟证件上所写的年龄也是不争的事实，即使经过药物和科技手段快速催熟了他的身体和智慧，但只要是活物，就有心，只要有心，就有记忆和感情。

    胸腔里的心脏又奇怪地跳动起来，兰波呆呆捂着心口，回味着刚刚注视白楚年时身体中电流涌动的感觉。

    白楚年凫水过来，抓住他的手贴到唇边，很诚恳又有点抱歉地商量：“帮我？”

    兰波在水底下纠结成麻花的鱼尾尖恶狠狠甩了甩，搂住alpha脖颈，尖牙咬住他的嘴唇：“可以。但他们不值得。”

    白楚年舔了舔嘴唇上渗出的血珠，将另一枚通讯器放在了兰波掌心里。

    “言会长，对你那么重要？”兰波攥着通讯器，尾巴隐隐有变红的趋势，盯着alpha的眼睛质问，“他和我，同时掉进水里，你先救谁。”

    人类电视剧里，o会用这个严肃的问句质问a，兰波理所应当地从中学习到，这在中文文化中是个非常重要的权衡选择。

    白楚年憋住笑：“先救你。”

    兰波稍微满意：“为什么？”

    白楚年摆弄着他细长手指间的蹼：“因为不救你，你就自己游走了，我就没机会抱你了。”

    “噢。”兰波思考了一下这其中的逻辑，心里又迟钝地突突跳起来。

    一阵汹涌暗流朝他们涌来，两人同时发觉克拉肯卷土重来的气息，兰波灵活返身，跃入水中化作一股蓝光闪电，再次冲出水面时手中多了一架透明水化钢四联火箭筒。

    克拉肯的巨型触手朝白楚年砸过来，兰波飞快横在白楚年面前，两发高爆水弹将触手击飞。

    克拉肯的身躯太过庞大，触手被击飞时他沉重的身躯还在海水中埋藏着，于是高爆水弹冲击形成的切应力直接将触手斩断，一条扭动的章鱼触手被水弹打上了天。

    “goon。（去吧）”兰波回过头，将四联火箭筒对准白楚年，两发高爆水弹迎面冲向白楚年。

    高爆水弹对命中目标不会造成任何直接伤害，两发蓄有兰波M2能力的高爆水弹击打在身上，极大的推力将白楚年凌空送了出去，白楚年在心中默算距离，在越过货船上方时离开了高爆水弹的攻击范围，轻身落在货船桅杆之上，猫似的不发出一丁点声音。

    他们两个之间不知何时生出了一种心照不宣的默契，或许出于对对方身体和战斗方式的了解，不需要解释战术就能打出惊人的配合。

    这段时间，克拉肯被斩断的触手截面慢慢伸长，重新生长出了一条与原来无差的新触手。

    “IOA总部特工白楚年接收指挥权。”他扶着唇边的通讯器说，“所有人向南撤到阿连安岛，准备登陆作战，完毕。”

    他话音刚落，兰波喉咙中发出一声渺远尖鸣，远处海面黑色三角背鳍成群靠近，虎鲸群被召唤回游，用身体托起被海浪掀进水中的特工们，分散开向着白楚年所说的阿连安岛跃游前进。

    泡在水里的哈瓦那特工身下浮起一个硕大黑影，黑影将他的身体托出水面，黑白相间的冰凉皮肤紧挨着他的大腿。

    他迅速抓住虎鲸的大背鳍来稳住平衡，被海中巨兽承载这种经历不是谁都能有，他难免震撼地惊呼出声。

    兰波在离他不远的位置向前游，将虎鲸群带离克拉肯的攻击范围。

    见人鱼可以操纵虎鲸群，却没有表现出恶意，哈瓦那特工对兰波的敌意稍减，问他：

    “你长得像法国人。你们是一伙的吗。”

    兰波听得懂西班牙语，默默翻译了一下，没理解他的意思。

    “什么是，一伙子？”

    “就是犯罪同伙。”那alpha对敌视的人说话一点都不好听。

    兰波看着前方不远处的岛屿，喃喃回答：“no一伙子，是两口子。”

    货船在虎鲸群的推动下航行飞快，在距离岛岸尚有十来米远就有几位特工从甲板跳下，敏捷地落在岸边，拉住纤绳将货船拉往岸滩。

    白楚年坐在桅杆上回望，克拉肯紧跟着他们游了过来，在水面以下快速游动，忽然消失。

    这是克拉肯的J1分化能力流云，瞬间改变自己的表面颜色与周围环境融为一体，很难快速明确辨认他的位置。

    “武器舱里有钢索枪。”白楚年扶着通讯器说，“搬下去分散开。”

    特工们受过专业训练，即使临时更换指挥者，他们也会快速磨合，面对强大的实验体，单打独斗只会制造无谓的伤亡，协同作战是他们的一项必修课。

    南门分部的特工们动作很迅速，按白楚年的指令将钢索攀援枪搬下船舱，结实地用钢丝绳固定在礁石上。

    白楚年吹了声口哨：“兰波，逼他上来。”

    兰波收到消息，翻身入水，下潜到数十米深处，以他为中心形成一张闪烁电网，通过海水将高压电向克拉肯传导，触电的灼热刺痛让克拉肯不得不向反方向挪动，越接近海岸，海水越浅，渐渐地，克拉肯硕大的头颅露出了海面。

    “让他搁浅。钢索枪上膛瞄准触手，一到八号特工准备突袭。”白楚年的每一个命令都简洁明确，其他听从命令的特工也能看得出来，这个接收了总部指挥权的alpha看起来非常年轻，但战斗经验十分老道。

    哈瓦那特工仰头望向发号施令的白楚年，他冷静慵懒地坐在桅杆上，黑背心和工装裤都湿透了，贴在勃发的上身肌肉和收紧的腰上，浸湿的碎发贴在脸颊边，被他不耐烦地拂开掖到耳后。

    其实和普通的人类少年也没什么差别，除了更优秀一些之外。

    但只要想起白楚年身上迅速愈合如初的弹孔，他的心底还是会升起一股反感和恐惧。

    他们为IOA南美分部工作的这些年，曾与几个实验体交手，特工组因此死伤无数，凶猛、嗜血、贪食和不死之身是实验体的代名词，最大口径的子弹无法伤到他们分毫，被爆了头还能再站起来重生，切断肢体还能立刻长出一副新的，他们像杀不死的恶魔一样，是为战争而生的究极武器。

    “哦，那个，你。”白楚年低头叫他。

    哈瓦那特工回过神：“贝金，我的名字是贝金。”

    “好。”白楚年说，“把匕首拿出来，别走神。给我一把。”

    贝金从腰带中抽出两把战术匕首，将其中一把抛了上去。

    锋利的匕首闪着寒光打转飞向白楚年，白楚年伸手轻轻夹住刀刃。

    骨骼钢化后他的皮肤硬度也会随之强化，特定的钢化部位能够做到刀枪不入，不过如果一直保持全身钢化的状态，能量消耗会非常大，一般白楚年都会选择仅钢化某些要害部位。

    兰波再一次绕开章鱼触手的缠绕，手中透明火箭筒自动续上四发水弹，朝克拉肯接连发射。

    高爆水弹的强劲冲击直接将章鱼的身体冲上了岸滩搁浅，像一座崩裂落地的山，整个岛屿仿佛都在震动，海水冲上岛屿，淹没了大半热带植物，再缓缓退潮。

    白楚年当即命令：“钢索枪发射，固定触手。一到八号特工辅助缠绕避免脱离。”

    话音落时，钢索枪接连发射，带着钉头的爪枪拖着结实的绳索穿透了粗壮的触手，八个人分别负责将每一根钢索紧密缠绕在黏滑的触手上，克拉肯被固定在岸滩上动弹不得。

    既然每个触手都能独立思考，切断后还能再生，那么即使把八条触手都切断也无济于事，成熟期实验体的优势相比培育期实验体更多的体现在思考能力上，因此白楚年选择让它暂时失去思考能力，那样威胁会弱很多。

    “贝金。”白楚年在通讯器中说，“带匕首上来。去背面找他的眼睛。”

    哈瓦那特工是一位枯叶螳螂alpha，他双手反持匕首，有力的双腿使他能够轻易攀爬到巨型章鱼的头颅边，找到了他的矩形眼睛，举起肌肉蓬发的双臂，将匕首深深插了进去。

    白楚年在心中估算着他的速度，在贝金将匕首插入章鱼眼睛时，向下甩动左手，匕首打着转飞出去，深深刻进章鱼另一只眼睛里。

    章鱼暂时完全失去了感官。

    “贝金，切开眼睛，把大脑先破坏掉。”

    “收到。”贝金沉声回答。

    他知道，即使有多年实战经验的指挥官来指挥与陌生实验体的战斗，尚且需要一步一步摸索战术，但白楚年明显脑海中已经部署了一套完整战术，他的每一步都不是试探，而是胸有成竹地在拉扯一个不存在的进度条。

    天赋惊人的指挥官。如果不是实验体，恐怕会是个很值得交往的朋友吧。

    贝金非常擅长使用双匕首，利索地找到并破坏了克拉肯的大脑，这时候，章鱼的身体开始大幅度震颤。

    白楚年皱起眉，对通讯器中说：“所有人立刻撤离，与克拉肯保持五米以上距离。”

    克拉肯的皮肤混乱地变幻颜色，身上逐渐出现了暗蓝色圆环，圆环发出明亮的蓝光。

    克拉肯M2分化能力“同族转换”，可以将自身生物特性改变成同族其他种类生物特性，他将自身的“蓝蛸”属性转换成了“蓝环章鱼”，蓝环章鱼是一种剧毒章鱼，毒性足够杀死人类。

    这个时候贝金还没从克拉肯身上离开，克拉肯身上布满黏液，很难借力。

    克拉肯猛烈地挣扎起来，用尽全力将一只被钢索缠绕的触手撕扯下来，疯狂向身上拍打，为了将贝金扯下去放进嘴里。

    白楚年见状从桅杆上跳下来，挡在触手和贝金中间，抓住贝金的腰带把他扔了下去，兰波凌空一跃，接住了贝金，鱼尾卷住他的身体将他甩上了岸。

    贝金摔在岸滩的礁石上，在砂砾中滚了几圈爬起来，看见白楚年险些被触手缠住，他伸手抓住了那只有力的触手，但很快就像被灼烧到一般突然松开手。

    强化变异的毒液迅速腐蚀了白楚年手掌的皮肤，血肉腐烂直到见骨，白楚年吃痛攥住手腕，额头青筋爆了出来。

    兰波从水中一跃而起，叼住白楚年的衣服把他拖进了水里，再浮上来时，白楚年的手已经恢复如初。

    贝金僵硬地注视着这场实验体的乱斗，慢慢扶住了自己的手臂。

    刚刚如果不是白楚年及时在中间挡了一下，恐怕这条手臂都会被毒液腐蚀大半，或许连身体都会缓缓化成一滩毒水。他不怕死，但这样死去未免有些痛苦。

    实验体也会觉得痛苦吗。

    贝金忍不住胡思乱想，他一开始就把白楚年与克拉肯视作同一种怪物，但似乎并不是，他们之间的差别不止在于外形。

    克拉肯也在缓慢愈合，很快，他又挣脱了两只触手，灵活的触手伸进海中追逐兰波，另一条触手则一直在白楚年周身乱刺，逼他躲避，消耗着白楚年的体力。

    本能促使贝金捡起匕首，往白楚年身边赶过去。

    拥有螳螂类腺体的人类都非常擅长使用刀剑，他们的双臂肌肉非常发达，触手即将缠在白楚年脚上时，两刀匕首寒光闪过，将触手切成了三段。

    白楚年趁机脱离了克拉肯的攻击范围。

    贝金双手持匕首落在对面。

    白楚年望着他，跟他比了一个特工常用的手势：“干得漂亮。”

    他很大方地朝自己微笑，贝金犹豫着想要回应点什么。

    不过白楚年的注意力已经重新回到了克拉肯身上，时刻监视着克拉肯的动静，提醒靠克拉肯最近的几位特工：“他又变了，换位置找掩体躲一下。”

    白楚年的全局观察力是贝金见过最强的，好像每个人都在他的掌控之中。

    贝金想，好在他不是敌人。他又拍了拍脑袋，告诉自己现在不是想这些的时候。

    克拉肯浑身色彩变为鲜艳赤红色，再次施展M2能力“同族转换”，这次的转换对象是火焰乌贼，同样拥有剧毒，每次转换，克拉肯的体力都会有大幅度的恢复。

    岸上的礁石被克拉肯疯狂挣扎拔断，八只触手重获自由，他用触手挪动自己笨重的身躯，把自己从搁浅的沙滩上退到海中。

    不过他的退路已经被兰波切断了。

    大脑被破坏的克拉肯无法思考战术，只能依靠触手胡乱缠绕，但兰波身形小而灵活，在八只触手指尖敏捷穿梭，忽然从水中一跃而起，乌云变幻，黑暗笼罩海面，仿佛雷暴将至，气压骤降，岸上的人们呼吸变得越来越困难。

    云层中的闪电包覆了兰波的身体，兰波蓄满炫目蓝电跃入水中，一条通体透明的魔鬼鱼跃出海面，浑身雪白骨骼游走电光，一颗如同矿石的暗蓝心脏在骨架中砰砰跳动。

    连白楚年都愣了，目光被这只神圣的生物所吸引。

    魔鬼鱼落入海中，雷电从他落水处爆裂开来，克拉肯浑身被电光缠绕，一股焦糊味充斥在空气中。

    闪电骤然熄灭，天空仍被黑暗笼罩。

    片刻宁静后，海面骤起尖刺，数米长的水刺带着电光如同万发乱箭穿透了克拉肯的身体，三颗心脏被同时洞穿。

    克拉肯早已被逼入末路，最后一击濒死的咆哮传出数千米外。

    水刺软化，缓缓从克拉肯千疮百孔的身体中流走，乌云散开，光线照入浅海。

    涂装IOA标志的武装直升机增援抵达阿连安岛，不过这时候战斗差不多已经结束了。

    机长接入通讯，大声问白楚年：“你解决了一个成熟期实验体？”

    “不不，我只负责一点小事。”白楚年食指拇指比划一厘米，淡笑回答。

    直升机忙着将克拉肯的尸体捆绑在运送箱中，从空中运回分部基地，兰波浮出水面，咕噜吐掉嘴里的水，爬到浅滩上，甩了甩头发。

    白楚年蹲到他身边，揉了揉他的头：“原来你真的是只小蝠鲼啊，扁扁的，可爱。”

    “没有谁，能在加勒比海挑战我。”兰波歪头，尾巴尖卷卷，比划出一毫米：“虽然人类起到了一些微小的作用。”

    “嘿。”

    背后有人叫了他一声。

    白楚年转过身，看见是贝金，湿透的衣服沾满沙粒，有些局促地握着自己的两把匕首站在不远处，小麦色的脸庞被礁石擦破了一点皮。

    “指挥得挺不错。”贝金不自在地说，“和真正的指挥官一样。”

    “我本来就是真的。”白楚年站起来，双手插在裤兜里，“一场己方无伤对战而已，不算什么。”

    “你很坦荡。”贝金不熟练地夸奖他，但见到白楚年站起来，他还是警惕地退了两步。

    他的紧张戒备白楚年都看在眼里，唇角的笑意淡了，舔了舔沾着腥咸海水的下唇，轻声回答：“不用勉强靠近我。”

    他说着，眼神忽然变了，克拉肯被切断的触手神经还没有完全死亡，突然痉挛跳动起来，淋漓着毒液的触手砸了过来，白楚年本能地快步伸手上前控制住它，虽然知道克拉肯的毒液很烈，不过只要疼一下就能恢复的事儿，总比死个人划算。

    白楚年是这么想的。但小腹忽然一凉，有什么冰冷的东西捅了进来。

    白楚年缓缓回过头，诧异地对上一双惊恐的眼睛。

    贝金把颤抖的双手从匕首把上拿下来，匕首刃深深插进了白楚年小腹，并且撕扯开一条伤口。

    “你突然扑过来，想做什么？不要小看人类的反应速度。”贝金坚定地注视着他，并不觉得自己的做法有何不妥。

    但渐渐的，他笃定的声音哆嗦起来，缓缓向后退，摔坐在满是石砾的岸滩上，他努力说服自己没做错，但事实让他难以置信——

    他余光看到一条触手从自己耳畔落了下去，白楚年的手遮在他额角。

    苟延残喘跳动的触手被白楚年挡了一下之后彻底失去了活力，掉在地上不再动弹，毒液蹭在了白楚年伸出去遮挡的小臂上，剧烈地腐蚀着皮肉，立刻暴露出了森森白骨。

    贝金张着嘴说不出话，坐在地上，怔怔望着他。

    白楚年被毒液腐蚀的手恢复速度变慢了，因为匕首上沾染了不少克拉肯身上的污物，旧伤撕裂，伤口轻微感染。

    他用暴露白骨的左手抓住匕首的把，缓缓从小腹上拔出来，扔在地上，眸光暗淡，深深地看了贝金一眼。

    兰波也没想到短短几秒钟内会出这样的变故，他扑到白楚年身边，把他扶到自己怀里，慌张地捂住他的耳朵。

    贝金很为自己的失手后悔：“我以为……他，他不是能恢复的吗？”

    兰波回头朝他呲起尖牙，嘶吼威胁他不准靠近。

    通讯器亮了一下，总部通讯接入进来：“进展如何？”

    白楚年喘着气回应：“二期任务和三期任务完成，请指示。”

    言逸听出了白楚年声音异常，在通讯中问询：“伤势怎样，我会派钟医生去接你。”

    “哼……没事……”白楚年轻声冷笑，“我被护食的蠢狗咬了。完毕。”

    兰波将他身体放平，趴在他小腹上的刀口边伸出舌尖舔.舐，检查伤势，好在伤口不长，凭经验判断感染不会很严重。

    伤口被柔软的舌尖舔的感觉又疼又爽，白楚年闭上眼睛，忍耐着另一种快/感。

    兰波从水中引出一条极细的水化钢丝线，给白楚年缝合伤口止血。

    “疼，晾着吧，疼。”

    “这是，信任人的下场，你要记住。”兰波眼神发冷，阴郁地说。

    他确信白楚年没有大碍，于是缝合的动作又快了些，白楚年痛得耳朵冒了出来自己还不知道，白茸茸的耳朵蔫耷拉在头发里。

    “小感染而已，吃点消炎药就好，急什么呢，你伤我比这严重多了。”白楚年吸着凉气，无精打采地说。

    “我救你，他杀你，不一样。”

    白楚年勉强笑笑：“你怎么救我？”

    “让你出去，我留下。”

    兰波缓缓地说着长句：“人鱼是个淫'荡的种族，但我只与一位alpha做'爱。”

    “为什么是我？”

    “你有，纯净和忠诚。”

    “我们只睡了半年，半年而已，不会走眼？”

    “一眼足够，不用半年。”

    兰波把手臂伸在他面前，用指甲给小臂上刻下的最后一行备忘录后边打了个勾，上面写着热爱白楚年。

    那位会长很会看人，灵魂里刻着忠诚的少年很少很少，也很脆弱，错过了伤害了都不会再有。

    缝合结束，兰波掐断水线，轻轻舔了舔白楚年头顶的耳朵。

    触电似的痒感让白楚年打了个寒颤，裤裆不合时宜地鼓起来，耳朵一下子缩了回去。

    “这样让你觉得，被爱着吗？”兰波专注地问，眼睛里只有他一个，“我学会了，舔毛。”

    “我操……”白楚年抬手遮住眼睛。

    他浑身绷了起来，嗓音喑哑：“我说真的，我硬.了，我他妈难受死了，谁再来给我一刀。”

    他不太擅长表达满足和害羞，即使心里兴奋地要命，也不会立刻清晰地表现出来。他撑起身子，扶着兰波的头发舔了回去，舔他的睫毛和鬓角。

    他舌尖上密集地生长着倒刺，小心翼翼舔过的地方还是会微痛发红，舔完他自己又心疼起来。

    救援直升机上的医护人员飞奔过来把白楚年抬走治疗，兰波没有制止，他很清楚人类的医疗技术要比他们先进得多。

    救援直升机一走，兰波伸开长尾卷住贝金的脖子，向后仰面跃入水中，拖着猝不及防的贝金向深海潜游。

    贝金吃力地扒着脖颈紧紧缠绕的鱼尾，窒息的痛苦让他五官扭曲变形。

    兰波时不时松开他，再迅速游过去缠住他，肆意玩弄手中懦弱的猎物，缓慢而残忍地说：“你们这么弱小，伤害我们时……不遗余力，像可笑的小虫。我不会让你，死得那么容易，来被深海慢慢碾碎吧。”

    他攥在手心的通讯器忽然亮起灯光，兰波皱了皱眉，把通讯器塞进耳朵里。

    里面白楚年的声音很清晰：

    “兰波，放他们走。”

    兰波恨恨地咬了咬牙，松开鱼尾，让贝金浮了上去。

    此时，海面波涛汹涌，乌云密布狂风骤起，潮水淹没岛屿，那些还没来得及撤离的特工被海水吞没，在海浪中翻滚，只有真正被水掩埋时才会真切地感受到大海也会愤怒，和生死由天的无力感。

    兰波没有回应白楚年，而是接往总部通讯。

    会长允许了他的通话，并有耐心地安静等待他说完。

    兰波低沉的嗓音充满威胁和不满——

    “克拉肯都不能让他受伤，他因为你们的愚蠢受伤。”

    “我养大他不是为了，给人类欺负的。”

    “你级别高于我，陆地却不会高于大海。雷暴登陆、冰山融化，无尽涨潮，你喜欢哪一个。”

    “治好他，还给我。”

    言逸沉默许久。

    通讯器中淌过电流音：

    “息怒，王。”

