    现实之中，忘尘缓缓睁开眼眸。

    少女眼眸如冬日暖阳照进温泉，眼瞳的纯净像是水之精灵珍藏已久的宝石。

    忘尘轻轻抚摸着林寻的长发，樱桃般的小嘴轻轻抿起，看着林寻的嘴唇，少女脸颊微红，眼眸带着清纯的羞意，可是却又满溢着幸福。

    少女还是如之前那般，如世间最清楚的一面镜子，任何人都不敢直视她的眼眸太久。

    大食梦貘感受着忘尘的气息。

    当时忘尘确实入魔，弥漫在忘尘身边的黑雾就是最好的证明，否则她也进不了她膝盖上男子的梦境。

    可是现在，忘尘周身的黑雾已经是完全的消失，七窍玲珑的纯净没有受到一丝的沾染，依旧是佛。

    入魔是因为这个男子，入佛也是因为这个男子。

    佛家讲究一念成魔，一念成佛。

    这个少女在短短时间里进行了最好的诠释。

    ‘可惜.....太过可惜.....’

    大食梦貘心中一叹。

    真的是太可惜了。

    如此的纯澈之心实在是太少太少了。

    若是忘尘没有遇到这个男人，或许，她真的会成为开天以来第一个女子圣佛。

    可是她终究遇到了他，圣佛之境需要看破红尘，断绝红尘。

    可是现在，她的红尘是这个男人，魔是这个男人，佛也是这个男人，她如何忘尘？

    她真的能证道圣佛吗？

    究竟到底是发生了什么？为什么她会如此不顾地爱上了他？

    ‘忘尘.....’

    或许，当她的法号定下的那一刻，她的劫数便是已经定下。

    “唔唔唔~~~”

    小食梦貘见到小姐姐醒来，开心地在她的面前摇晃着象鼻子，像是在邀功。

    “谢谢你。”忘尘轻轻抓住小食梦貘的小爪子。

    忘尘不善言辞，但是眼中的温柔以及感谢便是说明了一切。

    “唔~”

    小食梦貘开心地蹭着忘尘的手背。

    但就在此时，在这广阔的平原之中，上千的修士陆续发生惨叫，他们的灵魂尽数被天上的漩涡所吸取，黑色雾气在空中不停地凝聚。

    “若姑娘，这一些心魔最终会化为一只怪物，要将秘境中的一切毁灭，我的这一缕神识即将消散，若姑娘真的不要我送你出去吗？”

    “多谢前辈好意，但忘尘想陪着林大哥。”

    “唉......就知道会如此。”大食梦貘张开嘴巴，一颗黑玉宝珠逐渐飞落，落在忘尘的怀中。

    “僧人怎么可能没有禅杖。”这一颗梦玉象征着虚妄，未来放入你的禅杖之上，也算是我给你的一点小礼物。

    其实大食梦貘还有一句话没有说，那就是就算秘境坍塌，可是这一颗黑玉也可以保住她。

    “晚辈.....”

    “不要推辞了，收下吧，佛家讲缘，算是你我有缘。”大食梦貘法相逐渐消散，“忘尘，这个小家伙，就拜托了。”

    声落，当大食梦貘完全消失之时，不远处，由无数心魔化成的黑影睁开了血红色的双眸。

    巨大的黑影怪物首先盯住的，便是耀眼地让黑夜都厌恶的少女。

    “吼唔！”

    黑色巨影如痴狂一般，朝着忘尘扑去。

    “唔~”

    食梦貘吓得赶紧躲在忘尘的怀里。

    就当这黑影朝着忘尘一脚踩下的一瞬间，忘尘身后，无数金光化为法相，照亮着半个平原。

    金佛手掐莲花，平静地看着这这一心魔巨怪，眼中无怒，只有悲悯，佛像之下，护住的是林寻等人。

    “吼吼！！！”

    像是被金佛悲悯的佛眸激怒，黑影巨怪朝着金身佛像乱拳出击。

    金身佛像抗着黑影的一次又一次攻势，少女的脸色越来越白，这是灵力飞速流逝的征兆。

    不管如何，忘尘在秘境之中不过龙门境，可是这黑色怪物已经元婴。

    抬起脑袋，看着小姐姐嘴角溢出殷红的鲜血，小食梦貘生气地朝着那黑色巨魔龇牙咧嘴，模样超凶。

    “ping.....”

    法相破灭的一瞬间，当这黑色巨魔朝着忘尘一脚踩下时，忘尘俯身，紧紧抱住林寻。

    “铮！”

    “咚！”

    一道黑色的枪光以及一道紫色剑气同时刺向这黑色巨魔。

    二者没有选择刺穿，而是将其击飞至百米之外。

    “忘尘，我要闷死了.....”

    忘尘的胸口传来林寻闷闷的声音，林寻的大手轻轻拍着忘尘纤柔的后背。

    “林大哥.....”

    忘尘起身，见到林大哥醒来，忘尘眼眸尽是欢喜。

    ‘忘尘真的是长大了啊。’

    从忘尘柔软而富有弹性的大腿上起来，想起刚才自己差一点被胸杀，林寻很是感慨。

    好像是察觉到林寻的心思，忘尘握住林寻的手捧在了自己的心口，林寻先是一愣，然后赶紧抽回。

    “别闹。”林寻轻轻弹了弹忘尘洁白的额头。

    捂着微微发疼的额头，忘尘抬起螓首，眼眸一眨一眨地看着林寻：“可是林大哥很开心......”

    “别乱说，我没有。”林寻老脸一红，赶紧转过身，要去对付那怪物。

    此时已经醒来姜清裳从空中飞掠而过。

    刚才当她睁开眼时，就看到这个魔子林寻的咸猪手放在了忘尘的心口，当时姜清裳差一点没有调转剑锋刺过去。

    但是看到忘尘温柔地看着这个魔子，姜清裳最终没有出手，只是替忘尘感到很是不值。

    这个林寻当真就是一个采花贼！

    已经是有道侣，然后还欺骗望星妹妹的情感，现在竟然还勾搭心思纯净的忘尘姑娘！！！

    采花贼！

    若是自己的夫君如此朝三暮四.....

    不会的！夫君才不会像这个采花贼一样的！

    但是万一呢？

    姜清裳低头，眉头微锁。

    不由间，姜清裳想起了院子中的那一块大石头。

    “吼唔！”

    不远处，黑色巨怪又一声巨吼打破平原的寂静，爬起了身。

    姜清裳收起心神，空中握住长剑。

    于此同时林寻也是消失在原地。

    长枪握于林寻手中，天地之威开始凝聚，无尽的枪气充满整个平原，黑色的闪电在暗刹长枪枪身环绕。

    仿佛这一枪要刺穿整片天地！

    可就当林寻与姜清裳一剑要刺出之时，黑色巨怪消散，取而代之的，是被黑影环绕的四人。

    看着最前方身穿黑裙的一个女子，姜清裳眼眸微晃。

    “师父......”

