    日暮时分，将暗未暗，太阳的余光穿透辐射云层，给山脉和废墟都涂上一层诡异的霜蓝色调。

    连绵不绝的雪顶山脉高低起伏，环绕着雄鸡形状的宽阔湖泊，严重的辐射和重金属污染，让原本澄澈的湖面变成了斑斓的色块，漂浮在水上，足有一拳厚的油腻菌层被战机驶过的劲风切开，四天王编队前后掠过湖水驶向山脉，最终降落在山麓边缘，一座已经老化的飞机跑道上。

    “来了。”

    白色短发，莫斯科口音的男人端着军用望远镜，打鼻腔里哼出声来。

    他穿着一身歪扭的军装，窝着衣领，脖子上缠着绷带，军装最后一颗纽扣开着，让下摆撑出一个难看的八字来。

    从神情到装着，白毛男人的身上都流露出几分邋遢。

    而就是这样一个男人的照片，就让“谭雅矿业”付出了四十名探索队队员的生命。

    雅科夫，生前是苏联科学研究院的一名普通研究员，在核战争爆发的时候，主动给自己注射了未调试的春日雅克基因，并奇迹般的存活下来，在谭雅矿业的探索记录当中，雅科夫就是大魔鬼湖活尸的幕后操控者，凛冬之后，活尸群对雅克基因的研究和针对外界的一切活动，都是由其指使。

    雅科夫身后，还站着几个人，多是穿着深黑色的呢子大衣，皮肤尽管苍白，可都还保持着弹性和光滑，站在这儿的，无一例外，都是α级的高等活尸，空气当中可怖的辐射对他们犹如春风拂面，除了性情凶暴和习性的变化，这些人都保持着生前的神智和样貌。

    唯独冬日雅克，她的脸庞一如李阎初见时的腐烂和恐怖。

    战机缓缓落地，数架几十吨的钢铁怪物在斑驳的旧跑道上并排滑行，尾翼和水泥地面摩擦出剧烈的火星，黑佛陀的旋浆从最开始的怒啸，逐渐变得无力，最终停下。

    飞行员们纷纷打开机顶，带着强烈灼热感的空气一下子涌进肺管，让他们这些最差也有三阶基因能力强化的精英士兵也不禁神色扭曲，好像有无数把小刀子扎进胸腔，裸露的皮肤更是一瞬间变得红肿，且迅速蔓延。

    有忍受不住的士兵急忙从包裹里取出尾指粗细的针管，扎进自己的脖子，那是药师佛老早花重金购买的辐射抵抗药剂，效果卓著。

    那名穿着酷似波鲁克?罗梭的男人把手臂枕在操作盘上，目光游曳，最终定格在冬日雅克身上，脸上露出难言的笑容。

    “好久不见了，薇拉。”

    冬日雅克没有动作，倒是白发男人迎了上去：“这不是我们的活佛大人么？你不穿僧衣，我简直认不出来。我应该叫你拉木觉，还是应该……尊称你一句阿拉？”

    “我们几十年的交情，而且博士你并不信奉药师佛，叫我拉木觉就好，话说回来，你的脖子怎么了？”

    拉木觉的脸上带着几分羞涩的笑容，温润的眼神好似酒吧里听人倾诉苦痛的年轻酒保，对雅科夫话中或多或少的揶揄恍若不觉。

    “一点小麻烦，不过已经解决了。”

    雅科夫含糊过去。

    拉木觉跳出驾驶舱：“我建议你打起精神来，真正的麻烦这才要登场呢。”

    一个穿着呢子大衣的α级活尸忽然走到雅科夫身边耳语了几句。

    雅科夫听完露出惊容。呢子大衣活尸的声音压得很低，可一旁微笑不语的拉木觉还是一皱眉头：“妮娜受伤了？b区还有这么厉害的流浪猎人？”

    “可能是其他别有用心的组织派来的吧。b区现在这么乱，谁都想掺和一脚。”

    雅科夫在拉木觉面前，貌似在刻意保持着什么似的，他无所谓地一挥手：“没什么大碍，不用我们出手，听到“水株公园”的名字，急于清场的黑星战车自然会替我们阻拦其他想分一杯羹的势力。和你的设计好的一样。”

    拉木觉闻言哑然失笑：“说的我像是，试图颠覆世界的野心家似的。”

    “你不是么？邪教头子？”

    雅科夫语气像是开玩笑，眼神却很认真。

    拉木觉闻言，笑容却慢慢收敛起来：“我的徒众，为真理而牺牲。”

    雅科夫翻了个白眼：“我知道，药师佛万岁……”

    他又一撇嘴角：“不过你最好祈祷这一切如你所想！不然的话……你要知道，你的药师佛已经土崩瓦解了，大魔鬼湖可听不进去你洗脑的那一套。”

    说到这儿，雅科夫的眼里流露出危险的神采来。

    拉木觉摇头失笑：“博士，你比谁都清楚，如果我觊觎你的位置，二十年前我就是这儿的主人了。”

    他说的轻描淡写，可气氛一下子冷了下来，停靠的十几架钢铁怪物安静矗立，却透着让人头皮发麻的威势。

    “……”

    雅科夫心里狠狠骂了两句“乌克兰杂种”，脸上没带出来，而是冷笑一声，丢下一句硬邦邦的话转身离去。

    “如果这次，余束再不出现履行她的承诺，那我们就没有合作下去的必要了，希尔盖！”

    ……

    对于外界形势的剧烈变化，李阎还懵懂无知，此刻正是深夜，野外的温度能达到零下十几度，用搜罗来的燃料取暖，准备明天一大早离开这里，回狂卓玛公司换取货币和持照。

    李阎在大魔鬼湖的这几天，除了了解到不少凛冬前后的辛秘异闻，也有实打实地的收获在。

    首先是三种超级基因的样本，雷霆雅克，秋日雅克，以及超感雅克。

    除此之外，还有若干珍贵研究资料，不过这些换成钱之后，用来支付宋左那份分成，也就没有多少。

    夜深人静，李阎盘腿坐着，地上摆满了环龙的碎片，李阎按住环龙残缺的剑柄，把它拼凑成型，然后收进了自己的印记当中。

    对于现在的李阎来说，打碎环龙剑，不过是一件无伤大雅的事，尤其是，在自己还有一把青凤剑备用的情况下。

    可就情感而言，李阎还是觉得有些心疼。算起他在果实当中滞留的时间，这把原本是太岁珍藏的无名汉剑已经陪伴了自己超过一年的岁月。李阎靠这把剑打过擂台，上过战场，杀过妖鬼，在几次点数富裕的情况下，李阎明明遇到过更好的武器，锋锐度和特性比起环龙来只强不弱，可他依旧把环龙作为自己的第一选择，甚至准备用“睚眦之泥”重塑环龙，来保证这把初始质地普通的兵器能跟得上自己的成长速度。

    而现在看，环龙的确已经失去了修补的价值和意义，只能当成纪念品收藏起来。