    第一百六十四章【意外】

    药箱很快就被找了出来——陈诺家的很多东西的摆放，孙可可简直比自己家里还要熟悉的。

    郭老板伤的极重，全凭一口气撑着，眼看孙可可把药箱拿了出来，也不多说话，先把刀收了，就坐在客厅的地上，把药箱打开，开始翻里面的东西。

    先找了一盒消炎药，吞了两片，然后翻出一个急救包来，用牙撕开。

    孙可可就在一旁看着，眼看老郭把身上的T恤衫卷了起来，后背上赫然是一个乌青青的掌印子，就忍不住惊呼了一声。

    站了站，眼看老郭脸色苍白，孙可可犹豫了一下：“我，我去给你倒杯水。”

    转身跑进厨房里拿杯子倒了杯水，出来前，犹豫了一下，姑娘一咬牙，从墙上摘下一把菜刀来，单手捏着背在身后。

    将玻璃杯放在了老郭面前后，孙可可退开几步，站在一旁，却依然手里紧紧捏着菜刀，背在身后，紧张的看着这个家伙。

    老郭一口气喝了半杯水，吐了口气。

    然后又在药箱子里翻出了一个小瓶子来，拧开盖子凑到鼻子前一嗅，忍不住“咦”了一声。

    这是一瓶子温养内伤的药物！

    老郭是识货的，一下就辨认了出来。

    这药物的来历倒也巧了，当初蒋浮生被当坐“芳心纵火犯”，被星空女皇鹿细细暴打一顿后，被陈诺救回家里，陈诺从老蒋身上翻出来的伤药。

    这玩意很是灵验，也是陈诺缺的东西，当初在老将身上用了些后，就干脆扣了一瓶下来放在家里备用了。

    反正平日里家里药箱也不会有人翻——就算翻了也不会有人认识。

    但今天，阴差阳错，却被老郭认了出来。

    郭老板识出了这是上等的内伤药物——而且显然配置的手法，必定是古武世家才有的做法。

    先是来不及想太多，老郭犹豫了一下，倒出了一点在掌心仔细看了看嗅了嗅，就一口先吞下了半瓶，剩下的半瓶，被他和了些温水，然后小心翼翼的涂抹在了身上的那个掌印上。

    然后又撕开绷带纱布，把脑袋上的伤口包了几层。

    做完了这一切，老郭才似乎稍微松了口气。

    在处理伤势的整个过程里，老郭虽然把手里的刀已经放下了，但是耳朵却是一直支棱着的，时刻仔细的听着门外的动静。

    这会儿，倒是稍微放松了些。

    “小妹妹，这个东西是哪儿来的？”老郭扭头看孙可可，扬起手里的药瓶子。

    孙可可抿了抿嘴，摇头：“我，我不知道。”

    老郭的神色略有些复杂。

    心中忍不住就想多了几分。

    家里能有这种伤药……那么自然不是普通人了。

    难不成自己一直以来居然看走眼了，这个叫陈诺的小子，居然也是一个深藏不露的主儿？

    皱眉盯着孙可可看了几眼，老郭才挪开了眼神——这个小丫头看上去倒是并没有什么奇怪的地方，害怕恐惧紧张的样子，也不像是伪装。

    行走举动之间，也是一个浑然没有功夫在身的普通人。

    但是这伤药……

    这绝不是普通伤药，也不是什么走江湖卖把式的人随随便便就能配出来的。

    只有那些很有底蕴的古武世家或者是老于江湖的人，才会有这种上等的伤药。

    老郭自己知道，在雪域一门的家门里，也有这种类似的伤药的方子存在的。

    心中带着复杂的滋味和揣测，老郭又拿起杯子把里面的水喝完，才对孙可可低声道：“谢谢你了。”

    “……”孙可可不说话，只是咬着嘴唇看这个家伙。

    “放心，我真的没有什么坏心。”老郭苦笑了一声，低声道：“我就是遇到了些麻烦，躲藏不及，那些找我的家伙势力比我大，居然找到了我……在这金陵城里，我也没有什么认识的朋友，想来想去，就和陈诺那个小子，还有那么一星半点的交情。

    我没别的选择，只能逃到这里来。

    也不求别的，就想在这里躲上几天，等我伤势好一些，我就离开！”

    说着，老郭沉下脸，看着孙可可，低声道：“小妹妹，我不跟你说假话。

    我呢，不想伤人的，只要你别反应过激，我不会害你的。

    但……若是你叫人或者找什么麻烦的话……

    虽然和陈诺那个家伙有那么一点交情，但人么……为了自保的时候，也可能就得狠下心，顾不得许多了！

    你懂么？”

    孙可可战战兢兢得点了点头。

    “好！”老郭也点了点头，低声道：“家里……有吃的么？”

    孙可可不说话。

    老郭苦笑一声：“放心，追杀我的人虽然多，但是我带着他们在金陵城里转了两天了，我敢跑来这里，自然是觉得已经甩掉了那些人的。而且，这里是繁华城市，不是什么山野，那些人也不敢做出什么大动静来，追求了我，再寻上两日，找不到，人也就走了。

    总而言之，我尽量不会给你找麻烦的。”

    孙可可犹豫了一下：“你……陈诺，陈诺知道你，你……”

    “陈诺不知道。”老郭摇头：“他和我只是普通的交情，就是来我店里次数多，大家聊的不错，有那么一点交情罢了。我的事儿，他不知道。”

    孙可可心中松了口气！

    若是陈诺跟这个满身失血的人纠葛太深的话，女孩恐怕此刻就要更担心了。

    “家里有吃的么？给我弄一点。”老郭咬牙：“我两天没吃东西了。”

    “……有面条，我给你弄一点。”

    ·

    面其实只是泡面，孙可可忍着害怕——而且到了这会儿，这个家伙看上去也不是那么吓人，孙可可毕竟也年轻，心中就稍微放心了些。

    忍着害怕拆了一包方便面用开水泡了，再端到了老郭面前。

    只是端面的时候，一不留神，藏在腰间的菜刀落在了地上，老郭倒是没什么，孙可可自己却吓了一跳，尖叫一声，差点没把面碗打翻。

    倒是老郭，看见掉落在地上的菜刀，脸色丝毫不变，只是淡淡一笑，伸手把面碗扶住了，这才低声道：“小妹妹，把刀收起来的，我说了不会害你，就不会害你……而且，我若是真想害你的话，你拿着这把刀，也是没用的。”

    说着，他就自顾自的吃起了面。

    他看来真的是饿极了，吃的极为香甜，狼吞虎咽。

    其实孙可可这碗面，泡的很差劲，毕竟心中惶恐，水放的少了，也泡的急了。

    汤咸面硬的，但老郭却呼呼几口就下去半碗，随后再用筷子卷了几卷，就把面扫干净了，兀自不够，干脆端起碗来，吨吨吨几口，就把面汤也喝了个干净。

    放下了面碗，老郭才舒了口气，看了看时钟的时间：“陈诺呢？他是出去上班打工了？也该下班回来了吧？”

    孙可可摇头：“他，他最近不在家！你若是想找他，可找不到的！”

    女孩此刻还担心着陈诺，生怕这个家伙会找陈诺麻烦，所以一开口，就先言明了陈诺不会回来。

    老郭听了，先是一愣，然后笑了笑，看着孙可可，摇头道：“小妹妹，你这么单纯可不行！若是坏人抓了你，你切不能说自己男人不会回来。

    这个时候，你该说，你男人很快就会回来，没准还可以把坏人吓跑的。

    记住了，以后可不能这么单纯了。”

    顿了顿，老郭又问道：“你……这是和那个小子住在一起了么？

    现在的年轻人，倒是开放的很！”

    孙可可脸一红，摇头道：“没，没有！我只是过来帮他把家里房子打扫一下。”

    老郭看孙可可，摇头：“傻丫头，果然是个傻丫头，不过良心倒是很好。那个小子也不知道走的什么运气，居然能有你这个一个傻丫头。”

    说着，老郭勉强从地上爬了起来，孙可可顿时后退两步。

    “别怕。”老郭让自己坐在了沙发上，看见茶几上居然有半盒烟，就拿过来，不客气的抽出一根点燃了。

    “那个……我可以离开么？”

    “不行！”老郭摇头：“这个可抱歉了，我躲在这里，可不能放你离开的。”

    “可是，我不回去的话，我家里人会着急的，到时候会打我电话，找不到人，没准还会报警的。”孙可可急了。

    老郭看了孙可可一眼，低声道：“就今天一晚，有你们家的那瓶伤药，我明天早上应该就可以恢复一些行动能力，就可以离开了。

    就一晚……你家里人若是着急，就只能让他们着急了！

    虽然有些对不住，但……以后我若是脱困了回来，我自然会报答你们的。”

    孙可可这下可真的着急了。

    一晚不回家，可想而知，老孙肯定会着急成不知道什么样子了。

    “那……我可以打电话么？”

    “不行！”老郭板着脸：“小妹妹，我虽然好说话，但是我现在正在一个要命的关卡上的！这时候我可大意不得！你就先忍忍吧！你若是不老实的话，哪怕是拼着那点交情，我也只好请你吃点苦头了。”

    说着，老郭深吸了口气，一掌按在了茶几上，轻轻就将茶几的一个坚硬的木角给掰了下来！

    孙可可吓了一跳，眼睛顿时瞪圆，但却终于不敢再说什么了。

    ·

    张林生是晚上六点半准时抵达了酒店，然后走进二楼的中餐厅，报了个包间号，在服务员客客气气的引领下，来到了包间。

    才一推开门，就看见屋子里偌大的包间，李青山和他手下的那个中年人老七，坐在沙发上，房间里还有三两个莺莺燕燕的女孩子也坐在一旁嘻嘻笑笑的，递烟倒茶，正说笑着。

    李青山一看门打开，第一个就站了起来，眼看走进来的是张林生，脸上立刻堆出了笑纹来，大声笑道：“哎呀！浩南哥，你来的可有点晚了，路上堵车么？辛苦辛苦！”

    张林生是下班后先回了趟家里，洗澡换了身干净衣裳才出门的。

    毕竟是年轻小伙子，短短的寸头，一身白T恤，牛仔裤，虽然都是普通的牌子，但倒是显得干净利落，精神的很。

    走进来后，看着李青山迎上来，张林生下意识的就要如同白天在单位上班的时候做出和气客气的姿态，但才往前走了半步，心中忽然闪电般的闪过了一个念头

    不对！

    之前和陈诺一起见这个李青山的时候，陈诺让自己装逼来的！

    在这个家伙面前，应该摆摆姿态，才是正理！

    想到这里，步子就慢了下来，原本抬起来要和李青山握手的右手，顺势就往上继续一抬，摸了摸自己的头发，大大咧咧走了过来。

    嘴巴里也做出了漫不经心的语气：“嗯，今天请我吃饭，什么事儿啊？”

    这话一出，李堂主非但没有半点不满，却反而笑得越发灿烂了起来：“没事！没事！就是如电话里说的，您这不是考试结束了么，我想着给您庆贺一下，就张罗了这么个饭局！”

    说着，继续上前，引着张林生往包间里摆着的大圆桌走去。

    这一个做派，房间里方才一直坐着的三个女人，也都傻了！

    头一个傻了的，自然是红姐了。

    红姐老江湖一个，在风月场里打滚了十来年，自然也知道李青山的跟脚的——金陵城里能排得上号的大佬！资产雄厚！势力也是有点吓人的！

    可眼看这位大佬，对这么一个看着就很嫩的后生如此客气——那态度甚至还有点巴结的意思！

    而这个后生，大大咧咧却浑然没当一回事儿，仿佛这样的举动，是再正常不过的了。

    这就让红姐心中一突突！

    这小子……是哪家大佬的公子吧？

    第二个愣住的，自然就是夏夏了！

    夏夏本来已经有日子没见过张林生了，心中原本的念头也已经有些淡掉了的。

    今晚这个局，也是在红姐那些软软硬硬的话里，被强行要求来的。

    来了之后，红姐郑重介绍李青山的身份的时候，夏夏也是吃了一惊，有些畏惧的。

    可等张林生到来后……

    夏夏也惊住了。

    一是惊讶，居然这么巧。

    二是惊讶，这个小哥哥，居然底子这么牛批的？上回那个叫磊哥的只是最近听说混的不错。可这个李青山，可就不同了，这是货真价值名震一方多年的大佬啊！资产无数，光是那个遮风堂就是日进斗金的生意！

    这样的人物，居然也对这个小哥哥，如此恭敬？！

    ·

    最最意外的，则是房间里的第三个女人了。

    而此刻，张林生也呆住了！

    因为，第三个女人，是曲晓玲！

    ·

    【重要通知：我今天有个会要开，所以今天只有这么一章，这章四千字。

    然后，更重要的话是：求月票！！

    对，没有爆发，就是这么硬要……

    好吧，我不要脸……】

    ·

