    察觉到主人的目光着落点，苍生解释道：“那是水煮野荠菜，成分分析显示，里面放的盐含有不少杂质，不过对人体无害，只是口感不好。”

    罗袖：我太难了。

    “吃点菜”，这时候一筷子菜被夹到了碗里，是老母亲给的，罗袖尝了一口，又苦又涩，她差点没吐出来。

    然而这盘菜之所以珍贵，正是因为含有青盐。

    罗袖紧急扒了两筷子黄米糊，见闺女终于吃的香了，罗母放心，又给她添一筷子菜。

    罗大嫂有些不满，不敢说，忙给自家一只手吃饭比较慢的男人也夹了两筷子。

    罗母瞪她一眼，却什么都没说。

    罗袖没有注意到桌子上的眉眼官司，只问苍生：“这里的盐很贵吗？附近有没有什么盐矿？”

    “盐十个铜币一斤”，苍生道，“五百里外是东州，靠海，产盐，附近几个州府吃盐都是从东州购买，但他们处理盐的方式很粗糙，并没有过滤杂质。不过，这也比一些盐矿上出的盐要好很多。”

    罗袖就是地质勘探组的，倒是很清楚各种盐矿的分布，但她清楚的只是她生存的那个地方的盐，这里的还是需要苍生辅助。

    然而她没打算从盐入手，盐铁在古代一向是国家官营，她有多硬的拳头能跟冷家对，现阶段只是想把买到的盐自己提纯一下。

    别人可能习惯了这种带着苦涩味的盐，她却不行。

    “主人，你打算找盐矿开采吗？”苍生问道。

    罗袖笑道：“小蠢包，我只是想知道盐为什么这么珍贵？”

    苍生道：“还不是那些占着盐矿的人抬的，真不知道他们是怎么想的，盐便宜了大家都舍得吃了，不是更赚钱吗？”

    罗袖安慰他：“没关系，等咱们有了实力，也造盐去。”

    然后趁大家都没注意，把碗里的菜夹到了旁边季三儿的碗里。

    但都在一个桌子上，谁会忽略这点？

    罗章之前看见妹妹就好奇了，有些猜测就没敢贸然问，这时便道：“妹妹，这位是谁？”

    “我认的弟弟？”罗袖再次不厌其烦地解释。

    罗章还想问什么，被他娘一瞪，立刻闭嘴。

    一碗黄米饭糊糊下肚，罗袖感觉十分不消化，但看大侄子小侄女们欢蹦乱跳的，想问问有没有山楂都不好意思开口。

    吃完饭出来，外面已经笼上了薄蓝的夜纱，虫鸣声不绝于耳。

    这副夜景，让罗袖想到小时候跟爷爷奶奶去老家过暑假的日子，一时间分不清自己到底在哪儿。

    “罗姑娘。”

    光线不太亮的薄暮中，坐在一根凳子上的贾河开口招呼。

    罗袖惊了一下子，这才想起来自从到了罗家洼，这位裴家的车夫就一直被晾着，笑道：“您再等会儿，我娘洗了锅就炖兔子。”

    贾河：“没什么，小的还不饿。”

    罗袖点点头，也不管他是不是客气，“那您先坐着，我回屋去了。”

    贾河哎了一声，只好再次在小凳子上坐下来，这个冷板凳他是拿不开了，早知道这样，应该拉一个同伴一起来的。

    篱笆院外传来脚步声，还有姑娘低低的说话声，什么咱们一定要好好安慰秀姐，什么不能在秀姐跟前提裴家的任何事之类的。

    贾河叹口气，心里道：“军师大人，您这一下子算是把罗家得罪的死死的了。”

    “那是谁在那儿坐着”，三个姑娘推开篱笆门进来，瞧见贾河，提声问了一句。

    贾河赶紧站起来，说道：“小的是裴家的车夫。”

    话音一落，两个姑娘哼一声走了，一个姑娘走过来问道：“你们那个裴军师，又找了个什么样的女人抛弃了我们秀姐。”

    贾河：这小姑娘心眼儿不太好啊，让她去安慰罗姑娘合适吗？

    已经走到罗袖门口的两个姑娘中有一个转过头来，说道：“罗金花，你问这个做什么？要是不会说话就回去，别在这儿惹我秀姐不高兴。”

    罗金花赶紧跑过去，低声道：“我就是有点儿好奇。”

    罗嫦哼道：“最好是这样。”

    屋里，罗袖已经听到她们的说话声了，但却没有出去迎接的意思，几句话的功夫，三个姑娘走了进来。

    看到她，皆是满脸同情地喊了一声秀姐。

    罗袖道：“都坐吧。”

    三个姑娘面面相觑，然后各自找了地方坐下来。

    罗袖正准备教小三子从一到十的阿拉伯数字，桌面上放着一个棍子和一碗水，季三儿就在她旁边坐着。

    不知道怎么开场的三个姑娘把目光放到季三儿身上，罗嫦和罗袖是关系最近的堂姐妹，先开口道：“秀姐，这个人是谁啊？”

    “我弟弟”，被问了几次，罗袖的回答越来越简白。

    罗嫦点点头，又不知说什么了。

    这是个十六七岁的姑娘，面色红润，应该是生活很不错，没有被雕琢，连同情都不知道怎么表达，从头到尾就皱着眉。

    比真诚，连旁边的罗金花和另一个时不时打量罗袖面色的许青荷都比不过。

    不过罗袖并不讨厌，毕竟有一句话叫做世间的悲欢并不相通，谁能做到感同身受呢？

    被那么好的夫家退婚，对于任何一个姑娘都是天大的灾难，不过还未成亲的小姑娘可能根本不能体会。

    话说回来了，罗袖也根本不伤心啊。

    尬聊了一阵儿，三个姑娘起身告辞了，罗嫦道：“秀姐，明天我们要去山上摘香椿芽，你要一起去吗？”

    罗袖的确打算去山里转转，但不是和一群小姑娘一起，“我还有别的事。”

    听到她拒绝，罗嫦道：“那我多摘一些，到时候给你送来。”

    也不待罗袖回答，说完就走了。

    罗袖家里这时候很热闹，村里好些汉子都来找罗老叶说话，说到气愤处甚至能掀翻屋子盖儿。

    一个粗声粗气的声音道：“我们罗家姑娘不能被他们这么欺负，老叶哥，你一句话，我们都跟你一起去找裴家算账去。”

    贾河捧着一碗炖兔肉，坐在角落里吃得艰难，唯恐被这些庄稼汉子注意到先打自己一顿。

    同时心里又想，当年大人一家从京中离开，是结了仇的，怪不得能在这个村子里安稳生活那么长时间。

    这时，苍生也正在对罗袖道：“主人，您听到了吗？这就是群众的力量。别看这时候特权阶级多，但是小人物们也很聪明的，他们重宗族、亲朋，特权阶级也不敢轻易惹这样的人。”

    罗袖早就清楚这点，不过也没想到罗家村人的人情这么厚而已。

    教给小三子十个数字的写法，罗袖去和二哥二嫂说了一声，便把自己这边冬天的厚草席和被子拿到西边的杂物间，给他整理床铺。

    季三儿跟着帮忙，铺好了，罗袖拍拍还算软和的床褥，说道：“先将就几天，过两日就给你做张床。”

    季三儿摸了下对他来说十分柔软的被褥，摇头道：“我很喜欢这个。”

    罗袖笑道：“好吧，那你早点睡。”

    起身离开，察觉季三儿在后面跟着，罗袖道：“快去睡，明天还要你早起跟我去两边的山上看看呢。”

    少年点点头，在罗袖的目光注视下，乖乖退到床边坐下来，说道：“姐姐，也早点睡。”

    “乖！”

    笑颜在门关上的时候消失，季三儿下意识的站起来，脚步想要上前，下一刻又顿住了。

    他得听姐姐的话。

    外面是浪涛一般此起彼伏的说话声，窗外闪着为照亮而点燃的火堆的光芒，季三儿一个人坐在铺得整整齐齐的褥子上，这才有时间让他真切感受这两天发生的一切。

    隐约的火光在他眼中跳跃，人声、虫鸣声都给了少年一种很新奇的感受。

    他不知道怎么形容，只是觉得以后都能在姐姐身边的话，这个世界好像也没有以前那么令他讨厌了。

    ***

    贾河战战兢兢在罗家过了一晚，天色刚麻麻亮，他就想辞行，没等一会儿，罗老叶两夫妻都起来了，他赶紧出门走来，说道：“罗老爷，既然已经把你们平安送到家，小的这就得赶紧回去复命。”

    罗老叶点头：“这一路上多亏您费心了，老婆子，给贾车夫装几个饼子路上吃。”

    “不用了不用了”，贾河哪敢要？况且也不好意思要，摆着手就牵马走了。

    罗母说道：“裴家也就这个车夫像个人，有点儿羞耻心。”

    贾河脚下一绊。

    站在门口看着马车出了村口，罗老叶回头，跟老妻说：“去看看闺女醒了没？”

    昨晚众人散后，罗母就把神仙的事儿吧啦吧啦跟老头子说了，罗老叶是不太相信的，但奈何老妻说得太真，又是粮食又是书的，让他也忍不住想万一是真的呢？

    罗母正要轻轻敲一下女儿的房门，就见门吱呀一声从里面被打开了。

    “闺女，你醒啦？”罗母问道，往屋里看了看，“神仙可把粮食送来了？”

    罗袖跟罗母说等他们到了家，神仙就会把粮食送到自家，猜到她肯定会着急，因此听到外面有动静赶紧就起来了。

    “爹”，罗袖放轻声音，“您也来看看。”

    侧身让罗母进来，低声道：“也不知道是什么粮食，奇奇怪怪的，神仙给了一本食用这种粮食的书，我刚醒来，还没来得及看呢。”

    罗母跨进屋里，看到屋角堆了一大堆黄皮的圆圆的东西，像是什么果子，但很奇怪的又粘着土。

    “真的有啊？”罗母嘴巴都有些合不上了，“还这么多？”

    罗袖道：“这不是让咱们村都能尽快吃到这种粮食吗？神仙说这种粮食叫土豆，随便种种，一亩地都能产出三五千斤。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏T^T

