    十天后，随着一道璀璨的光芒闪起，这处法阵的二级控制枢纽终于破解成功。

    散布在方寸山各处的十几只八爪蜘蛛严密监控着附近海域，只要那三位元婴大修来到方寸山附近便可发现。

    也许是他们三人还在附近海面逡巡，倒是一直未曾出现。

    期间曾有过几位金丹散修在这处荒岛落脚，也是略作歇息便匆匆离去，显然只是路过的散修，与方寸山秘府并无瓜葛。

    “破解了这处二级枢纽，也就可以开始重新布设这处法阵的部分架构了……”

    欧阳穹目光闪动，耗费半天时间将法阵重新开启之后，便开始细细参详其运转的机制和各处架构的奥妙。

    因为时间仓促，他不可能完全重构这部分法阵，最多也只能进行一定限度的修复、校正、调整罢了。

    但他飞船上的几门激光炮，完全可以拆几门下来，设置到这处法阵之中……

    法阵的控制枢纽也可以换成智能核心，并将控制权移交给飞船主脑……

    匆匆布设了一番之后，不觉又过了三天。

    这天，一只正在方寸山的一处山峰瞭望的八爪蜘蛛，传来了紧急信号。

    欧阳穹从终端法器一看，果然是那三位元婴大修来了！

    “他们三人虽然修为高深，但方寸山毕竟有着方圆三百余里，他们想要发现溶洞入口，至少也需要几天时间……”

    想到这里，他便将大部分八爪蜘蛛收回，只留下其中一只蜘蛛开启隐秘模式潜伏在某处悬崖的崖壁上。

    这里视野宽阔，正好监控着溶洞入口附近的大片区域。

    果然，这几位大修虽然按图索骥找到方寸山这里，却也是不知道海图所载大能遗府的具体方位，一直在岛上各处逡巡。

    足足过了半个多月，他们才终于发现了藤蔓遮掩的那处洞口……

    其实这也是欧阳穹的有意为之。

    如果他事先将这处洞口封闭，想必他们更难发现溶洞巨壁。

    但这也是治标不治本。

    他们手里拿着海图，就算找不到入口离去，说不定过些时日又会找过来。

    甚至，他们还可能邀请更多的大修参与，或是将海图转让他人，使得遗府的秘密扩散……

    所以，最佳的选择，就是这次就将他们一网打尽。

    最好能留下活口，逼问出海图的相关事宜，才能知道这种海图到底流落在外有多少份……

    这半个多月对欧阳穹十分关键，让他有更多的时间对法阵作出更好的布置。

    这天，在八爪蜘蛛探知那名白衣青年修士已是发现了溶洞入口后，他也是正好将法阵布设完毕。

    将这部分法阵全力开启之后，可以抵御不超过十位元婴后期大修三天左右的攻势。

    如果只是他们三位，恐怕三个月都无法攻破法阵……

    不过，光是防御也不管用。

    还得想办法将他们击杀才行。

    法阵本身具有若干毒箭、飞刀、陷阱之类的攻击方式，但只能对付元婴中期以下的修士。

    只有一座火阵，能灭杀任何出窍以下的大修。

    哪怕是出窍真人陷入其中，如果不能及时脱困的话，也只能支撑数日，便会被烈焰焚烧至死。

    当然，想困住一位出窍真人，又岂是易事。

    除非是那种非常派平庸的出窍前期，不然只要是稍有手段的出窍真人，恐怕就足以轻松脱困。

    但，这处火阵虽强，却需要将敌人引入其中才行。

    如果敌人不肯踏入其中，却是难以起到什么作用。

    这些天，欧阳穹通过不断的调整，决定将火阵布设在石门通往洞府的一处通道。

    法阵的护罩也被他分为内外两层，只要敌人进入其中，护罩开启之后，便让他们置身于火阵范围之内，进退两难。

    但火阵覆盖的范围有限，他们如果躲在边角，倒是可以免除火阵的囚禁。

    因为这个布设还不太完善，需要一些运气的成分，再加上随机应变，才能一举将那名元婴后期大修一举烧死。

    至于另外两名元婴中期，则完全可以将他们重伤之后困住，任他发落……

    此时，那位毕少已是找到藤蔓遮掩的溶洞入口。

    在洞口略微逡巡了一下，他掏出通信法器似乎准备呼叫两位同伴过来。

    但他刚掏出法器打开通话，便又立刻关闭。

    但见他嘴角一歪，露出一丝诡笑，继续举步向前。

    欧阳穹自是猜到他想独吞这处洞府。

    “你一个人进来最好，也免得人多更难对付……”

    看到毕少果然悄然摸进溶洞，欧阳穹也是不由面露笑容。

    此人毕竟是一位元婴大修，或许还是一位炼器大师，他只是在溶洞内略微逡巡了一会，便来到那处巨大石壁之前。

    不过，这处门户毕竟是前辈大能设置的隐秘，谅他也很难破开……

    不过，为了迷惑于他、引君入瓮，欧阳穹也是特意保留了石门原本的一些外设机关。

    这些机关确实可以从石壁某处进行开启或破解，但需要极高的阵道造诣。

    这毕少似乎比欧阳穹的炼器水准高出不少，他细细检视着石壁，良久，竟是让他发现了石壁一角的一处隐秘凹陷。

    这处隐秘凹陷相当于后世的智能识别窗口，应该是那位前辈曾经使用的验证窗口。

    从这里确实可以破译识别系统，但需要大量的时间……

    毕少似乎极有耐心，在旁边张开一顶帐篷，掏出干粮、丹药、清水之类的补给大吃一通之后，便掏出几件奇形法器尝试对凹陷进行破译。

    又是三天之后……

    看到主脑显示，毕少的破解进度才到10%左右，欧阳穹便是决定“帮”他一把。

    毕竟，夜长梦多，早点将他放进来解决，才好将剩下两人也引过来干掉。

    不然等他们三人汇合了，解决起来会更为麻烦。

    于是，欧阳穹便将法阵的某个部件略微错位，同时在主脑的辅助下，调整了几个参数……

    这时，毕少在石壁的凹陷前，忽然面露喜色，一件奇形法器，也开始闪烁着点点绿光。

    “有戏！”

    毕少欢呼一声，更加热火朝天地钻研起来……

    次日黄昏，又是忙碌了一天一夜的毕少，显得异常的亢奋。

    他隐约预感到，石壁隐藏的洞府门户，即将对他开启……

    果然，片刻后，随着咔擦一声轻响，凹陷微微一亮，一道古朴的石门忽然从石壁上浮现出来。

    “果然有大能遗府！”

    毕少欢呼一声，就要朝石门冲去。

    不过，他毕竟生性多疑，这时却有些踟蹰起来。

    竟然站在石门前，细细观摩起来。

    片刻之后，随着石门关闭，他又开始鼓捣起来，石门自然又是再度浮现……

    即便如此，他也是没有贸然踏入石门，反而朝洞外走去……

