    “我们要这么多是不是有点欺负人？”

    看着面前堆积如山的魔晶、材料、草药、矿石、魔怪卵和幼崽，还有一箱子一箱子的刻在古老兽甲上的典籍古本，梁初音抱着叶钟鸣的手臂，低声的嘀咕着。

    当叶钟鸣回来的时候，带来了和曙光圣殿合作的消息，很多人都是震惊的。

    实在是……那些条件连他们自己都觉得苛刻。

    进而又知道了叶钟鸣还要了很多战技秘本和风雷双生之后，大家都觉得有点过意不去了。

    仅仅是让曙光圣殿从时空之门去往地球，竟然要了这么多的条件，怎么想都觉得是在宰人。

    说白了，这就是一个过路费，但价格高到可以修一整条高速公路了。

    叶钟鸣承认自己有狮子大开口的嫌疑，但可不会和其他人一样，觉得这是个天价。

    “末世之前，每个人国家都特别在意外来物种的入侵，甚至专门为此制定了相关的法律法规，因为外来物种会破坏本地的生态平衡，产生不可估计的严重后果。”

    叶钟鸣看着云顶的人员在清点魔晶，出乎意料的心如止水，仿佛这些前世为了它们打生打死的东西，已经没有了吸引力一般。

    “比如咱们国家的水葫芦，也就是凤眼莲，扩散到大全世界大部分水域，以及美国白蛾等等，都造成了很大破坏。”

    梁初音看了看远处不断到来的曙光圣殿普通民众，小嘴张着道：“你是说……”

    叶钟鸣点点头：“遗腹人强大吗？”

    网红妹一愣，想了下才道：“强大，如果不是之前他们有内讧，如果他们没有遭到曙光圣殿的大规模突袭，造成许许多多部落甚至王尊陨落，他们比现在地球上任何一个势力都强大，完整的反抗区也不会是他们的对手。”

    提起了话题，网红妹思路泉涌，继续深入分析道：“严格说来，他们就是一个种群，一个国家，还是一个有着远比我们多出了无数年末世经验的强大组织，这样一个组织，有着成千上万的战士，有着百万千万的后备力量和更多的人口，一旦进入我们的世界，就必将排挤甚至侵害我们的生存空间，是这样吗？”

    叶钟鸣投去了赞赏的一瞥。

    强大的外来种族，在利益的驱使下，对比他们弱小甚至软弱可欺的本地种族，手段通常粗暴而血腥。

    印第安人就是最好的例子。

    “可是……”梁初音侧着头，看着自己男人道：“我们现在和遗腹人关系很好，你也让他们去往我们地球生存了，我觉得，道理是这个道理，但……应该不会有什么吧。”

    通过了数次战斗，云顶的战士和遗腹人之间基本上有些无缝对接了，彼此之间非常的信任，这种战友关系同样影响到了梁初音。

    无论是守池人的牺牲，还是王尊的死战，都让梁初音觉得这些人是值得信赖的朋友，哪怕他们是外来的种族，可是从身体构造上，和人类并没有什么不同。

    同样的，蜜芽做为姐妹，和梁初音关系也很好。

    “我当然知道，遗腹人和我们经历了共同的苦难，有了很深的友谊和感情，这是事实。”叶钟鸣眯着眼睛，把这些绝不会对旁人说的话和自己女人讲述着：“但你也应该听过同甘共苦这个词，有些人可以同甘，却不可以共苦，而有些人可以共苦，却不能同甘。”

    拍了拍网红妹的手，叶钟鸣继续道：“当遗腹人去了地球，我们必定是要帮助他们建设全新的家园，那你想过没有，当他们逐渐从这几次的大战中恢复了元气，以他们的人口基数和相对成熟的年龄体系，以他们完善的权利构成和部族形态，他们必然会在很短的时间内变得强大起来。那个时候，和我们要是产生分歧该怎么办？”

    梁初音嗯了一会，却答不出来。

    她虽然不愿意承认，可也知道叶钟鸣说的情况有可能发生，连父子兄弟都可能因为权利或者利益翻脸，更何况云顶和遗腹人这两个本就是不同世界的势力。

    “可我们和他们终究是用鲜血和人命构筑起的交情，不能用简单的武力之类来解决问题，那么想要让他们不会成为我们的新问题，就要……融合他们。”

    最后这四个字，叶钟鸣说的声音很小。

    “啊？但……”

    没等梁初音说完，叶钟鸣就点头了：“是啊，做朋友可以，可如果你要让他们就此归顺我们云顶，无论是令昆还是洪祥或者尼奥，是都不会同意的。”

    “看看他们最近选出的三个守池人候选人就知道，他们必定是要重建圣池的，而有了圣池，就会有王城。他们会恢复到现有的统治结构当中。”

    与其说现在叶钟鸣在和梁初音解释，还不如说他在自己捋清思路。

    “以阿匋为突破口，这些小部落会真正归顺我们，慢慢的，我们还要做一些事情，一些让遗腹人逐渐融入我们云顶的事情，手段可能会有些黑暗，有些肮脏，但这是必须的，我们必须要让遗腹人在未来成为我们的一部分。这样，不仅可以让他们身为‘外来物种’的威胁消失，还能让我们的实力增强，应对可能马上就会到来的……选择。”

    叶钟鸣深吸了一口气，开始回到梁初音最初的问题：“至于曙光圣殿，抛开遗腹人和我们的友谊，其实两者没有区别，对遗腹人，我更倾向于怀柔，倾向于融合，对曙光圣殿，则要控制和利用，甚至在必要的时候，把他们从地球抹去。”

    “因为他们和我们是敌人？”梁初音问。

    “至少有敌意。”叶钟鸣笑的有些冷：“我们杀掉了他们那么多人，哪怕最后合作了一把，可这些仇怨真的可以忘掉？现在或许是可以的，可等到他们在地球发展起来呢？估计那时候，他们会想方设法的把我们弄死吧。”

    “圣女，这个未来的曙光圣殿女王，可不是一个简单的角色。”

    “于是你就要了这么多东西，让他们伤筋动骨？为的只是抑制他们？”

    叶钟鸣嗯了一声，“我把他们放到一个地方，让他们去不断的战斗，在削弱他们的同时，来给我们创造利益，一旦他们露出什么不甘之心，就让他们真正的消失。”

    “放到哪里啊？”网红妹对这个很感兴趣。

    “西亚。”

