    “啧啧，小舞你的魂力等级居然赶上我了~！”

    原先服用相似断肠红之前的小舞，不过是16级大魂师，现在直接成了29级大魂师，这可是足足相差了13级魂力。

    一枚两千年魂环，对于小舞来说，估计最多也就能提升3级魂力，也就是说，相思断肠红居然能够提升小舞整整十级的魂力，果然不愧被誉为‘花中之王’。

    “？？？我也是29级大魂师了吗？”

    魂力暴涨，小舞可没法清晰地感受到自己的魂力等级。

    “不错，不过小舞你最近别再修炼魂力了，好好巩固一下掌控能力。另外，在炼体功法第二重没圆满前，别凝聚第三魂环。”

    “嗯嗯。”

    小舞点点头。

    “小舞，你第二魂技是什么？”

    现在宁荣也是有点不确定小舞的第二魂技还是不是魅惑了，毕竟年份都不一样了。不过就算还是魅惑，但是效果肯定是比原版的要强的。

    “嘿嘿，荣荣，我来喽~！第二魂技，魅惑！”

    顿时，小舞的眼中，就散发出了粉色的光晕，瞪了眼宁荣。

    在轻微的恍惚之后，宁荣就醒了过来。

    不过宁荣也没强制破除，因为精神力魂技跟普通魂技不同，要是对精神力强度超过自身的强者使用，被强行破除的话，自身的精神力，是会受到反噬的。

    还没等宁荣开口呢！边上的小舞看着宁荣一动不动，还以为宁荣是中招了，当即开始双手叉腰，得意地笑了起来。

    “哈哈，愚蠢的荣荣呦~，知道小舞姐的厉害了吧！乖乖让小舞姐给你挠痒痒吧~！”

    以前老是被宁荣说愚蠢的小舞，现在小舞自然是打算报复回来，说着，双手十指打动，准备上前‘报复’宁荣了。

    当即，宁荣的脸色就黑了下来。

    ‘三天不打，上房揭瓦，小兔子这是欠揍了！’

    “愚蠢的小舞哟~，你笑够了没？”

    “！！！咋回事？荣荣你不是被我控制住了吗？”

    小舞瞪大了眼睛，完全没想到，宁荣居然没被自己控制，想起了刚才得意忘形的自己，顿时尴尬了。

    “切，就你这小兔子，想要魅惑我，起码还得要十年功夫才行。”

    嗯，要是小舞十七岁了，估计就算不用魅惑魂技，也能把宁荣给迷住了~！

    “啊~”

    小舞的兔耳朵耷拉了下来，打击好大~。

    自己的第二魂技，可是千年魂技，竟然控制不了同等级的宁荣，到底是自己的魂技拉跨，还是宁荣过于强大？

    “小舞，你说我该怎么惩罚你呢？刚才我可是听到了，你要挠我痒痒的！”

    宁荣一脸玩味的说道。

    “这~，这~”

    支支吾吾说不出来。

    “嗯，要不这样，给我摸摸你的小尾巴，这事我就当做没发生过！”

    “不要！”

    小舞义正言辞地拒绝了。

    “嘿嘿，不要也得要！”

    当即，宁荣上前，逮住了小舞，将小舞按在了小院中的椅子上。

    “唔~，小舞啊，你的兔尾巴感觉还没兔耳朵摸着舒服~”

    摸了一下，宁荣发现，兔尾巴的手感，还没兔耳朵好，有点小失望。

    “......”

    受害人小舞无语了，简直就是欺兔太甚！

    当即，小舞趁宁荣不注意，立马开始挣脱了束缚，准备将宁荣也按在椅子上。

    可惜，小舞实力不济，就算是挣脱了，很快又被按在椅子上撸耳朵了。

    良久~

    “对了小舞，你的魅惑魂技，别对等级超远你的魂师使用，不然精神方面差距太大，会被反噬的。”

    “知道啦~”

    小舞有气无力地说道。

    ......

    翌日，过了中午，宁荣才醒来，毕竟昨晚，不，凌晨休息的时候，天色都快亮了。

    洗漱一番，吃过午餐后，宁荣在小院当中，准备试试生灵之焱催熟仙草的效率。

    五株未成熟的仙草当中，当务之急，就是催熟适合尘心服用的混元仙草，还有宁荣需要的星罗灵珠。

    通过神级探查术，宁荣得知混元仙草的药力在六万多年，而星罗灵珠的药力在四万多年，距离彻底成熟，需要的时间可不短。

    而仙草非同寻常，需要达到十万年药力，才能够彻底成熟。

    当然了，这跟十万年魂兽一样，并非是要生长十万年，才能够彻底成熟，而是药力的积累达到十万年。

    随后，生灵之焱燃烧，宁荣开始用神级探查术观察。

    经过一番尝试后，宁荣发现，有着生灵之焱的帮助，仙草的药力能够以接近十万倍速度成长。

    大致估算了一下，生灵之焱催熟一天，基本上就相当于提升300年的药力。

    也就是说，一株仙草，想要从种子催熟到彻底成熟，需要十一个月左右的时间。

    而生灵之焱，宁荣也是时有用到，不可能一直都是拿来催熟仙草的，所以基本上每一年，宁荣都能够催熟一株仙草。

    每年都能催熟一株仙草，也是足够宁荣使用了。

    想了想，宁荣决定，还是先催熟混元仙草，再来催熟星罗灵珠。

    混元仙草距离成熟还要四万年药力，也就四个多月而已，而星罗灵珠距离成熟，还需要六万年药力，需要六七个月。

    另外，用生灵之焱催熟仙草，还不能放在一起，需要一个个来。

    毕竟生灵之焱提供的生命力虽然庞大，但也是有限的，要是两株仙草一起，那催熟的速度，可就是要减半了，还不如一个个来。

    好在催熟仙草，倒是用不着宁荣一直在边上照看，省了不少功夫。

    ......

    另一边，宁风致的魂力等级突破了80级，正准备安排好宗门事物，然后去星斗大森林获取第八魂环。

    正好岳超也是凭借着九品紫芝的药力，成功突破到了90级，需要获取第九魂环。

    于是，由尘心带队，带着两人前往星斗大森林。

    一周后，三人回归。

    七宝琉璃宗多了一位83级辅助系魂斗罗，外加一个91级强攻系封号斗罗。

    至此，七宝琉璃宗内，一共有着七位封号斗罗坐镇。当然了，表面上，还是只有剑骨斗罗。

    由于岳超的武魂是青钢剑的缘故，本来最好听的封号是剑斗罗的，可惜，这名号被尘心占用了，封号为青剑斗罗。

    算是尘心的迷弟？

