    第84章我的项链，我怎么不知道你付了钱？

    危卓均惨叫一声，直接被砸倒在地。

    是个黑色书包。

    站在门外的少年慢腾腾的进门。

    如雪般白的手探出，抓住包带，手背随着用力绷起血管和手筋来，光看这双手，都觉得一切是恰到好处的完美。

    少年穿着黑色的连帽衫，刚砸完了人，他却很淡定，漂亮的狐狸眸懒洋洋的耷拉着，浓密的长睫毛半掩住清透瞳仁，绯红唇瓣也懒懒的连个弧度都不乐意扯出来。

    清冷缱眷而又出奇的艳丽，像是冰雪之中盛放的艳丽花朵，带着阴郁与靡艳的叛逆。

    书包流畅的又背在了背上，他轻侧头，声音听着也柔艳懒散，没喝酒却让人感觉似醉非醉：“…这是怎么了？闹事？”

    被二婶捞起抱在怀里的‘小颜狗’睁大了眼睛。

    大美人！

    从骨相到皮囊——皆是一个艳字。

    大大大大美人！！

    唐亦彬愣了一瞬：“文钰？你这周怎么回来了？”

    少年嗓音低婉，略有疑问：“唐文霍没说我这周回来？”

    “没……”

    毕竟高中没有双休，高中放假只有周六下午才能回家，周天晚上就要返校自习。

    唐文钰扯了下唇角。

    “文钰哥！”

    本就不知道该要怎么收场的危艺涵一看见唐文钰，连忙叫人示意他停手。

    又见他跟唐今对视一眼，随即似乎不感兴趣的别开视线。

    心中轻轻一跳。

    少年身上懒洋洋的媚，还带着不把任何事情放在心上的慵懒。

    那张脸白的像是开了美颜特效。

    话也懒得只慢悠悠的说，轻笑之中性感沙哑，唇红的艳丽。

    开口却半点不客气。

    “没事可以滚了。”

    他不在乎危家这些事。

    他只觉得自己差不多才整一天二十四小时的假期不应该浪费在这种地方。

    妖娆的狐狸眼之中谁都没有，冷然阴郁又叛逆。

    知道唐文钰天生性子冷，脾气差不好相处。

    危艺涵连忙过去扶人。

    想着今天这一切，她抿紧了红唇瞪着唐今。

    小奶团子一本正经的搓搓手。

    文钰？

    唐文钰？

    她二哥？

    “二哥，抱！”

    一片混乱中。

    小崽子伸出了手，大大的猫瞳亮晶晶。

    大美人抱抱！

    唐文钰瞬间转头，疑惑的上下打量了一下这小崽，见她目光黏在他脸上。

    妖媚的狐狸眼半耷拉着，也不知道在想些什么。

    但的确没伸手。

    危艺涵终于忍不住开口，语气不满：“你真看见了你就敢这么造谣？把别人弄得不高兴，你就高兴了是不是？今今妹妹，你怎么能这样？”

    她今天穿着白色羊绒毛衣。

    领口是精致的蕾丝翻花，随着她刚刚弯腰扶人的动作，隐约有闪光在其中若隐若现。

    到底更亲妈妈一些。

    长相偏阴柔的少年耷拉着狐狸眼，仔细往她身上看了一眼。

    危艺涵向来擅长给别人展示自己‘好’的一面。

    侧脸白皙，隐约藏着些愤怒，漂亮的唇抿着，清纯不屈。

    “文钰哥，其他人都开始因为今今妹妹相信封建迷信了，你总该知道这是不对的吧？现在还小，还能纠正，等长大了别人可怎么看唐家？”

    “你所谓的亲眼看见和我能看见的是一样的。”

    小奶今没得到抱抱，小脸鼓了鼓，听见这话，扭头看向危艺涵。

    “你用眼睛看，我同样用眼睛看，对我来说，这就像你们看见某些事情一样，一个人骨相面相反应出来的事情是不会骗人的。”

    而下一秒，小奶崽被人接了过去。

    都不等小奶崽有脾气。

    他身上有股冷清又柔媚的香，就像狐狸精一样，勾的小奶团子两只小手吧唧就捧住了他那张懒散漂亮的脸。

    大美人！

    唐文钰看着苍白瘦弱，但力气一点都不小，单肩背着包，还一只手托着这软乎乎的小奶崽。

    一股淡淡的奶香混合着水果酸甜清香的味道。

    少年咬字总不紧不慢而清晰，尾音撩人。

    “今今——”

    小奶崽猫瞳眨巴着：“二哥！”

    唐文钰笑了。

    漆黑的瞳仁倒映着小奶崽的小脸。

    “坏宝宝。”

    唐今：？？？

    唐文钰抱着崽半弯腰。

    这人实在是柔美又狂气，完全懒得在乎其他人感受。

    白皙的指尖还带着他身上的香，单手将还没缓过神来的危卓均按得一个踉跄，又扯开了危艺涵毛衣领口上唯一一颗扣子。

    漂亮的宝石吊坠被他捏在手中。

    白金做底，中间是一颗大大的无油蓝宝石，火彩艳艳，切割成了月亮的形状，周围错落的排布了星辰，每一粒星辰都是用浅色的宝石点缀成，光是凑齐这么多特殊颜色的宝石就已经很困难了，整个吊坠出来的效果漂亮的不可思议。

    “…哪来的？”

    唐文钰慢条斯理不紧不慢，给人一种巨大的压迫感。

    “我，我自己的。”

    看着对方那双眼眸，她下意识开口。

    嗤——

    性感的低笑不等人欣赏。

    绷紧的手背，力道袭来，危艺涵一声惊呼。

    “我可有些生气了。”

    链条在这力道下给危艺涵柔嫩的肌肤带出点点红痕，坚持了没有几秒彻底崩坏。

    他握着那项链直起身来，垂眸扫了一眼。

    心中一股邪火烧着。

    偏生不等他再发作，被他抱在怀中的小奶崽凑过来观察，挡住他大半视线。

    一颗圆不溜的小光头，刷的一下，将那邪火灭下去。

    “那是我的！”

    这是危艺涵最喜欢的项链。

    识货的人只要看见她的项链，就知道能攒出这一条项链有多么不容易，更别说还是这样典雅的设计跟这些宝石相得益彰，可遇而不可求。

    危艺涵捂着领口，眼圈迅速泛红。

    “我跟唐侃哥哥说过，我也付了钱了，已经戴了好多年了。”

    明明以前唐文钰不是这样的，虽然他不爱搭理人，但对于她跟在他身后，也从来没说过什么。

    实际上根本就懒得搭理的唐文钰侧头。

    轻轻呵气，声线冷的如同冰片。

    “你付了多少钱，给谁？”

    “我的项链，我怎么不知道你还付了钱——？”

    周围人的视线扫过来。

    如针如刺，危艺涵从来没想到还会发生这样的事情，连忙找补。

    (本章完)

