    ……

    所以朱慈烺立刻亲笔写下，提醒孙传庭注意。同时也明确的表示，待到胜利，征东军不能全部撤回，要留下相当的主力，如吴三桂马科刘肇基等辽东将官，往更东更北的地方进发，一来彻底肃清残余建虏，第二，为关内无地的百姓，扩展更多的空间，以为后续辽东的大开发，大建设打下基础。因此行军之中，一定要注意架设桥梁，铺设道路，能永久就不要临时。

    说到道路，现在大明朝堂正在为此发愁。

    随着辽阳沈阳，铁岭抚顺等地的连续收复，如何建设，继而牢牢掌控成为朱慈烺和大明朝臣必须面对的一个问题，其实从大明开国以来，曾经数次鼓励百姓向辽东移民，到万历年间，辽东汉人已经到了两百万。

    但经过这几十年的大乱，大批汉人往回关内，留在辽东的汉人不是被杀，就是成了建虏的家奴，到今日，仍在辽东，向大明归顺的汉民已经只有十万人左右，所以，向辽东移民，是迫在眉睫的一件事情。

    内阁已经拟出计划，凡是愿意出关，到辽东开拓的百姓，无论你是哪个行省的人，只要你到了辽东，一人可可以圈地三十亩，也就是说，如果是一家三口，就可以圈地一百亩，同时三免五减，一年种子。

    白话讲，朝廷三年免赋，五年减半，并提供第一年耕种的种子，玉米，土豆等。

    这个决定在朝堂上掀起不小的轰动，不在于圈地三十亩，也不在于提供第一年的种子，而是因为三免五减。

    三免五减，等于朝廷八年之内在辽东都收不到赋税。

    而辽东的建设却是一个巨大的窟窿。

    不说其他，只是锦州通往沈阳的两丈六尺的大官道，用石子和石灰搅拌，核算下来，成本就是惊人，

    因为代价高，朝廷没有银子，今年肯定是无法展开了，但隆武帝态度坚决，说，今年可以不修，但明年一定要修，未来不但是辽阳沈阳，抚顺铁岭，就是更东北的方向，大明的官道也都必须伸展过去。

    因为只有路通了，物资源源不断，百姓才会愿意向辽东迁徙，同时的，也才能在辽东站稳脚跟，并繁衍后代。

    路是一个大投入，此外，各地修建城池，沈阳辽阳的恢复，迁徙百姓，种子的提供，哪一项都是浩大，内阁和户部都是叫苦不迭，他们不明白，陛下为什么要在辽东投入这么多？如果说往辽阳沈阳移民，他们还能理解，因为那是恢复辽东都司嘛，但继续往更东北的方向，将道路深入那些没有人烟的不毛之地，就是他们不能理解的了。

    最关键的是，建虏灭亡已经是倒计时，辽东再没有敌人了，沈阳辽阳慢慢恢复就可以了，陛下何必这么着急？

    朱慈烺知道群臣的想法，也知道，如果自己如果将心中的真实想法说出来，群臣会更惊骇。

    在他脑海里，已经有了关于辽东的宏大计划，可不是群臣以为的，只是修建一条宽广的官道那么简单。

    “陛下，可以起驾了。”

    田守信来报。

    朱慈烺点头起身，亲往天津，参加“水师大学堂”的开学典礼。

    ……

    赫图那拉。

    绝望，哭泣，灰暗失败的气息。

    小顺治坐在正中，其母布木布泰垂帘其后，多尔衮跪在中间，群臣分在两边，所有人的脸上都充满了惊惶和不安，眼角有泪珠。

    一切都如当日的沈阳。

    只是多了一个济尔哈朗。

    “不，朕绝不离开赫图那拉，就是死，朕也要死在赫图那拉！”

    小顺治大哭。

    弃了沈阳，现在连赫图那拉也要丢弃了，如果弃了赫图那拉，他们又能去哪？

    所以，小顺治孩子气的哭了起来，虽然他心里清楚知道，明军大举来攻，赫图那拉已经是守不住了，留在赫图那拉，必死无疑，但在他的情感里，还是不愿意离开赫图那拉。

    多尔衮也是垂泪。

    但凡有一丝的可能，他也是不愿意离开赫图那拉的，但面对明军巨大的兵力优势和孙传庭的稳扎稳打，他毫无机会，除了逃，再也没有第二条路。

    “离开赫图那拉，我们要去哪？”布木布泰哭着问。

    “往东，往莫温河走。那里仍然有我女真的部众，我们聚拢兵马，依然可以东山再起！”多尔衮回答。

    布木布泰哭着看济尔哈朗，见济尔哈朗也是点头，她试泪道：“那就请皇上下旨吧。”

    “朕不走，朕不走！朕誓与赫图那拉共存亡！”

    顺治大哭。

    ……

    虽然大哭，虽然不愿意下旨，但最终，顺治还是被护卫着离开了赫图那拉，带着百十箱试图再起的珠宝和黄金，往更东北的方向，往莫温河而去。

    这一夜，赫图那拉哭声不断，子别父，弟别兄，虽然多尔衮严令禁止，但很多地方还是哭成一团。

    天亮了。

    晨曦的光亮中，多尔衮和济尔哈朗告别。

    ---皇帝走了，但赫图那拉不能轻易放弃，不唯他是努尔哈赤最初起家的地方，更因为明军已经近在咫尺，为了保护顺治离开，必须有人留下来断后，

    这个任务，原本不应该是济尔哈朗的，他是郑亲王，完全可以跟着顺治和多尔衮离开，现场留一重臣即可。

    但他坚持留下。

    ---皇帝撤退，留下的人都已经成了惊弓之鸟和丧家之犬，重臣已经是震不住他们了，所以济尔哈朗决定，亲自留下镇守。

    多尔衮先是震惊，继而默默同意，如今情势下，也只有济尔哈朗留下，才能镇住赫图那拉的情势，也才能为“皇上”的安全撤退，争取到更多的时间。只是，他没有想到，一向明哲保身，在大清的权力斗争中，一直都是墙头草的济尔哈朗，今日面对危局，竟然能有这般的勇气和这般的决绝，这一刻，他平生第一次对济尔哈朗产生了敬佩。

    “六哥，我去了。”多尔衮在马上抱拳。

    济尔哈朗排行老六，因此叫六哥。

    济尔哈朗点头。

    多尔衮眼中有泪，向济尔哈朗又深深一辑：“六哥保重。我多尔衮欠你的。”

    “不要这么说。”

    济尔哈朗脸色灰暗，叹息的说道：“事情到了现在，你我都是死罪，都无脸去见列祖列宗，我累了，也没有能力继续辅佐皇上，这个重任，只能落到你肩膀上，多尔衮，你的路遥远的很，你可是比我辛苦多了。”

    多尔衮凄惨的笑了一下，说道：“六哥，银库里还有百万两的银子，或可贿赂明将。”

    ---其实，“大清”和各个王公贵族的府库中，原本是有千万两的银子的，但在大明严厉封锁之下，为了获取亟需的各种物资，大清不得不和狡诈的朝鲜走私商，贪婪的喀尔喀进行交易，从他们手中用几倍，甚至是十几倍的价钱购买各种物资，这几年下来，花的只剩下这么点了。

    济尔哈朗点头，表示知道，但他更知道的是，如今时刻，再多的银子，也买不来胜利，再贪婪的明将，也是不敢收大清的银子，多尔衮这么说，不过就是安慰而已。

    多尔衮目光往左看，手一挥：“走！”

    撤退的队伍跟上，跟随多尔衮而去。

    全部都是四十岁以下的年轻人，凡是超过四十岁，除非你是宗亲，否则一律留下断后。

    唯一的例外是几个汉臣谋士，如洪承畴。

    “多尔衮，大清的未来，皇上的安危，就托付你了~~~”

    望着离开的队伍，济尔哈朗纵马追了两步，大喊。

    多尔衮听见了，但没有回头，只是高高举起右手的马鞭，以作为回应。

    ……

    凌晨起行，到天色大亮的时候，顺治，布木布泰，多尔衮，勒克德浑，洪承畴，以及赫图那拉城中四十岁以下的年轻人都已经是撤走了，城中剩下的全部都是四十岁以上的老弱。

    “传本王的命令，用巨石封砌城门！”济尔哈朗道。

    封砌城门，明军攻不进来，但他们也是出不去了。

    此令一出，城中的老弱一个个都是色变，郑亲王，这是要死守到底了啊。

    三日后，周遇吉率领的一万大明精锐抵达赫图那拉，次日，吴三桂马科刘肇基统领的一万三千兵马亦出现在赫图那拉城下，双方成功会师，将赫图那拉团团包围。

    周遇吉派人劝降，但城中不应。

    因为多尔衮撤退的秘密，城中剩下的也几乎全部都是建虏本族，虽然一个个都知道死期将至，但却没有人出城向明军透露消息。

    因此，周遇吉吴三桂等人在第一时间并不知道多尔衮和顺治伪皇帝已经逃走。直到几天后，他们才得到了城中多尔衮和伪皇帝可能已经往东逃窜的消息，几人都惊，放跑多尔衮和伪皇帝可不是小疏忽，四人都可能被责罚，于是四人紧急商议，决定周遇吉和刘肇基继续围困赫图那拉，并等待后续主力和火炮，吴三桂和马科绕过赫图那拉，轻装前进，前去追击多尔衮和伪皇帝。

    议定之后，吴三桂和马科急急去追。周遇吉和刘肇基则急急禀报后方的孙传庭。

    五日后，孙传庭史可法统帅两万步兵主力抵达，接下来的几天里，军中火炮也陆续来到，赫图那拉地区道路难行，山高林密，红夷大炮是不可能随军的，此时到达赫图那拉的大部分都是轻型火炮。

    但也足够了。

    赫图那拉小城小地，虽然城墙看起来很坚固，城墙还挖掘壕沟和各种防御工事，但对经历了松锦以来的一系列激战的大明精锐来说，赫图那拉根本不算是什么。

    四万大军围着赫图那拉，总攻之前，孙传庭再次遣人劝降。

    这一次派出的是在大凌河投降的建虏裕郡王硕塞。

    硕塞是黄太吉的第五子，福临的哥哥，论起来也是地位尊贵，他在城墙哭喊，说，天命已尽，请求济尔哈朗不要再顽抗了，出城投降，以保全城中的女真部族，王师答应，但是投降，不伤城中一人，如若顽抗，王师攻破赫图那拉，必不留一人。

    但回应硕塞的是一声炮响。

    赫图那拉城中的火炮不过三四门，且都是陈旧的老炮，威力并不大。

    这一炮虽然没有击中硕塞，但却也把硕塞吓了一跳。

    见此情景，孙传庭知道已经是不可能劝服，于是下令总攻。

    “砰砰砰砰！”

    明军几十门火炮发出怒吼，集中轰击西城墙，将赫图那拉的西城笼罩在一片火光和硝烟之中。

    三轮炮击完毕，明军步兵出阵，开始总攻。

    虽然已经是穷途末路，且城中基本都是老弱，但建虏残余这一战却打的相当顽强，他们用血肉填充城墙，拼命抵挡，奈何双方实力差距太大了，在连续的炮击，手炸雷，以及训练有素，进退有度的大明精锐面前，他们的死战好像根本就是徒劳的，战到中午，明军顺利的登上了西城楼，竖起了大明的日月军旗。

    “夺回来~~”

    济尔哈朗一直在西城督战，只是，明军的攻势太猛了，窟窿太多了，他带了十几个亲卫往来支援，但终究还是没有挡住，眼见城头竖起了明军旗帜，他大叫一声，血红着眼珠子，向军旗飘扬处冲去。

    只是，他并没有发现，此时跟在他身边亲卫只有两三个人了，而随着明军的登城和日月军旗的飘扬，城头建虏都已经是失去了斗志，纷纷逃散，于是冲上城头的明军就发现，在众多建虏纷纷奔逃的时候，一个建虏老卒却是嘶吼着，逆袭冲了上来。

    大约是早有预料，今日战前，济尔哈朗没有披挂亲王甲胄，而是披了一件普通的棉甲，内里衬了皮甲。

    明军不知道济尔哈朗的身份，有骁勇之士冲上去，只两刀，就削断了济尔哈朗手中的长枪，随即一脚将他踢下城墙。

    济尔哈朗从城头跌下，正落在了坚硬之处，一时心痛如刀绞，手捂胸口，强撑着，犹想大呼作战，但终究是没有站起来，一个跄踉，摔在地上，脸色痛苦无比，双腿蹬了几下，口吐白沫，很快就没有了气息……

    爱新觉罗·济尔哈朗，爱新觉罗·舒尔哈齐第六子，努尔哈赤的侄子，镶蓝旗旗主，死。

    ……

