
　　这两人是双胞胎，一个叫罗龙，一个叫罗虎。

　　龙国调查局属于神秘部门，只有一定级别的人才能接触到冰山一角，

　　就像陈作为一样，虽然是地方局领导，可，对于调查局，只是听说而已，没有接触。

　　调查局的老大和叶尘的师父颇有渊源，得知叶尘出事之后，马上派人罗龙罗虎下来保叶尘。

　　“还是我师父牛逼啊，我一出事，他就给你们老大打招呼。”叶尘啧啧的说道。“牛，真牛。”

　　罗龙笑着道；“叶哥，您师父老人家道法高深，精通鬼神之术，自然是厉害得很。”

　　罗虎也是符合：“是啊，叶哥，假以时日，我估计你赶超他老人家。”

　　“哈哈哈。”叶尘大笑，“罗虎啊，我就喜欢你这种拍马屁的话。”

　　叶尘又问道：“江州那些所谓名流，能搞定吧？”必须能好定啊，调查局这么大能耐都搞不定的话，那就没存在必要了。

　　罗龙点头，不屑说道：“就是一些小丑，他们敢不听话闭嘴，我们调查局的人把他底细都调查清清楚楚，没一个弟子干净的。”

　　叶尘嘿嘿一笑，这到是，那些所谓的有钱人底子基本都不干净，暗地里都做着一些违法利益勾当，只是没有被人发现而已，加上有保护伞，自然是睁一眼闭一眼。

　　“还是你们调查局的人牛逼啊，有证件就是吊。”叶尘眼珠子一转，“大家都这么熟悉了，不介意给我一个证件。”

　　罗龙有点为难“叶哥，这不好吧，要是上面知道我们偷偷给你证件，我们会被开除的。”

　　罗虎：“是啊，叶哥，你要是想要证件的话，你可以加入我们调查局。”

　　“那不行，一旦加入你们调查局，连我都要受制你们老大以及上面的差遣，这符合我的性格。”

　　“叶哥，那我们爱莫能助啊。”罗龙遗憾道。

　　叶尘：“一人给你们拍一下板砖，增加三十年寿命。”

　　罗虎：“叶哥，我们是有原则····”

　　“五十年。”23sK.com

　　罗龙：“成交。”

　　掏出一个红色证件递给叶尘。

　　“好好保管。”

　　“草，感觉被你们两个下套了。”

　　叶尘收好这调查局的证件后，拿出功德砖，一人一下，拍在两人脸上。

　　“舒服啊。”

　　“叶哥，也只有你才能使用这功德砖，太牛了。”

　　罗虎，罗龙高兴坏了，又可以增加三十年寿命了！

　　叶尘白眼：“你们可以滚了，老子的功德砖可不是什么人都能增加寿命，要不是看你们是阴阳眼又是穿梭阴阳两界的中间人，压根就没那资格。”

　　罗龙：“那叶哥，你好好休息，我们先去办其他事了。”

　　叶尘点头，这两人是调查局的干事，这一次下来只怕不光是帮他，只怕另有隐情，不过罗龙罗虎不说，他也不问。

　　毕竟，这是调查局的内部事。

　　等罗龙，罗虎出去后，叶尘就把手铐撑开，自由了，心情美丽啊，回去看悦姐。

　　“那个娘们呢？”

　　叶尘问道，门外，只看到宁合生，陈作为两人。

　　陈作为：“青秀回去了，叶尘，你这边应该没事了吧。”刚才调查局的那两人出来，说了一句话就走了。

　　那句话就两个字——搞定！

　　“我能有什么事啊。”叶尘笑道，“陈领导，你手上应该有不少李盛的违法勾当案件吧？”

　　陈作为看叶尘笑眯眯的样子，心里打了一个激灵，叶尘这是要去弄李盛啊，李盛要完蛋了。

　　“叶尘，实不相瞒，李盛确实很有问题，尤其是一些经济案件，但是他背后牵扯了很多利益和人，以我的能力，只怕也不能抓李盛。”

　　“没事，我就这么随口问一下。”叶尘说道，李盛果然背后有人啊，这保护伞只怕也是很大。

　　这个时候，叶尘手机响起，是陌生来电，不过还是接了过来。

　　“叶尘，你可真牛逼啊，我低估你了。”

　　居然是李盛的声音，他在那边铁青脸，一字字说道：“没想到你这么有背景，连帝都的部门都下来保你。”

　　“你打电话给我，不会是聊天吧？”叶尘问道，李盛这么悠闲？

　　“当然不是，我现在要出国避避风头了，等过几月再回来弄死你。”李盛透着浓浓的怨气道，“你放心，我走之后，我会请人杀了你的朋友。”

　　“你他妈的要出国？临走之前还威胁我，杀我悦姐？草，李盛，老子现在就过去把你杀了，你给我等着。”

　　叶尘直接挂了电话，冲出医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第68章 居然敢威胁我免费阅读。https://xs.23sk.com 