    “话说上次咱们说道，那尸解地仙从无底深渊中爬了出来，瞬间就引发一片尸山血海，整个长江都被染红了……”

    临安城一处风景优美的茶楼中，说书先生正在绘声绘色地讲诉着新近流行的怪异故事。

    说书这行原本算是国粹，但是这年头年轻人都喜欢新鲜玩意，国粹这种东西已经不流行了。

    所以不得已，哪怕这楼外楼算是临安城最有传承和档次的茶楼，说书人无奈之下也只能放弃以往那些什么说岳、隋唐，改行说鬼故事了！

    没办法，小年轻现在就爱听这个，吃饭嘛，不寒碜！

    一面如冠玉皮肤白皙看起来仿佛浊世佳公子的青年，正坐在茶楼临湖的雅座上，看着窗外那一垅翠绿色的西子湖，听着耳边传来说书人那迎扬顿挫的喧杂声，好看的眉头直接拧成了一个川字型。

    “小三爷，该回去了！”

    眼看着太阳即将落山，坐在青年对面的中年人这才开口说道。

    “回去？回哪去呢？”

    被称为小三爷的青年，也就是吴邪幽幽叹了口气，略带自嘲地问道。

    吴邪是老九门中第五门的传人，跟已经完全绝迹的北四派不同，老九门五十多年前直接投靠了新政府，四十年前又用数百条人命交了投名状，从而成为了官方有编制的成员。

    原本对于九门这些投靠的江湖人士，上面还一直坚定执行着可以用但不能大用，能信任但不能太信任的原则，从而使得九门一直都处于半黑不白半死不活的状态。

    可是后来不知道出了什么事，使得九门陡然间一飞冲天，跟几十年前夹着尾巴做人的姿态完全不可同日而语了。

    最简单的例子，吴邪作为第五门吴家第三代唯一男丁，在成年的时候就收到了一条街的成人礼！

    没错，整整一条街，还是临安城内最繁华的地段！

    虽说帝都那边可能有某些二代三代要比他吴邪强，可是在临安城内，他小三爷吴邪，绝对是整座城市最亮的仔。

    但如今，这位临安小霸王却感觉天地之间，竟然没有自己的容身之所。

    当然了，这要是让那些努力奔波在温饱第一线的苦逼打工人知道，绝对恨不得直接掐死这位小三爷。

    你在这凡尔赛尼玛呢？

    “小三爷，三爷他吉人自有天相，绝对不会有事的，您就放心好了！”

    中年人嘴唇嘟囔了半饷，才憋出这么一句话。

    “潘哥，你就别安慰我了，你不安慰还好，你这么一说，我总觉得不对劲！”

    吴邪有些无语地看了看眼前的潘子，感觉心里更堵了。

    他从小就是跟着三叔吴三高官大的，可以说在吴邪心中，三叔比他爹还要亲得多。

    而现在，他三叔已经失联两个月了，这让吴邪怎能不焦心？

    “小三爷，你这么愁也不是办法，再说了，三爷这次是跟着大当家一起去的，这天下间应该没什么事能难住他们。”

    名叫潘子的中年人说道大当家的时候脸上明显多了几分神采，可见对于大当家的本事他是很佩服来得。

    “潘哥，你说我要是去找三叔他们能行吗？”

    吴邪如今正是二十出头的年纪，一直以来亦师亦父的三叔两个多月活不见人死不见尸，这让他顿时泛起了要去找人的念头。

    毕竟好歹他也是作为九门下一代杰出接班人来培养的，甭管是五行术数还是寻龙定穴，那学的都是滚瓜烂熟，就连身手这一块，等闲七八个大汉也不是他的对手。

    若是按照原本的世界线轨迹，九门只能靠着祖上余荫苟延残喘，还有不少人对九门虎视眈眈，所以吴邪根本就没系统学过这些知识，全都是胡拼乱凑纯靠自己拿着书瞎捉摸的。

    但是现在，九门已经成为一股庞大的力量，甚至可以上达天听，所以老吴家自然不会将倒斗下墓视为丢人的行当，甚至恨不得子孙后代全都学会这门本事从而光耀门楣。

    吴邪十四岁的时候就跟着三叔一起下墓了，现在的他虽说跟吴三省比起来可能还有些欠缺，但是放眼全国小字辈，估计还真没人比他更厉害！

    “小三爷，这可千万使不得，三爷在临走前就交代了，无论如何也不能让您去！”

    听到吴邪这么说，名为潘子的壮汉顿时激动地颤抖起来，一把拉住吴邪说道。

    作为吴三省手下的得力干将，对于吴三省这次去的那个古墓潘子也好歹知道一两线索，知道那绝对是九死一生的凶险所在。

    吴家第三代只有吴邪这么一根独苗，吴三省就是怕自己要是有什么意外吴邪也会犯傻跑去送命，所以这才将潘子留了下来，让他专门负责看住吴邪。

    只是很显然，在经历了两个多月的等待后，吴邪的耐心已经被耗光了。

    正所谓，人不中二枉少年。

    吴邪知道三叔肯定是为了自己好，同时能让三叔都生死不知的地方纯靠自己那是绝对没可能解开的，但他还是准备去看看。

    说不定万一就被自己破开了呢？

    潘子看到自家小三爷一副坚毅的模样，知道无论如何自己都劝不住了，无奈之下只好说道：

    “小三爷，以三爷和大当家的本领都没有音信，那么就算咱们召集所有的老伙计，想来也是无济于事的。”

    听到潘子这么说，吴邪同意的点点头，他叔叔吴三省已经算是江南一带最强的土夫子了，大当家更是传说中的绝世高手，能困住他们两得凶墓，自己跟潘子两人跑去其实根本就是送菜的。

    “潘哥，我知道你想劝我不要去，但是三叔一向视我如己出，如今三叔下落不明，很有可能正处于被困状态，我这个做侄子的还在家待着风花雪月，这种事我实在是办不到啊！”

    吴邪一脸真挚地说道。

    “不是，小三爷，我的意思是咱们要去请人，必须要去请高人出山！”

    “高人？天下间还有比我三叔和大当家更强的？”

    吴邪有些纳闷，据他所知九门中第一代老前辈老的老死的死，基本都是处于养老状态了。

    而第二代就是以大当家和他三叔为首，已经全都折进去了。

    第三代当中，自己就是最强的了，潘子说找人，去哪找人啊？

