    “也就是说……它主要是通过同步？”

    目前琳收集到的……资料库脑部结构，应该已经有30%了。

    通过收集到的这部分脑部，琳发现了很多之前它占据霜堡的时候都没发现的记忆。

    比如说它是怎么‘追踪尔什’的。

    尔什的旅行空间一直都处于快速移动的状态，一般来说是不太可能被追踪的。

    不过资料库有一种比较特别的方法。

    那就是利用‘生物同步’。

    生物同步实际上是一种……巴士生物的能力，就是当一个巴士希望自己身上的生态，生物和另一个巴士相同的时候，它们有时候会进行‘生物同步’。

    这种同步倒不是把双方的生物变得一样而已，而是让双方的生态在接下来的一段时间里……慢慢地变得同步。

    最后两个世界的生物会变得非常相似，虽然基于环境的不同，它们实际上还是有所不同，但至少生活和造型方面会很相似。

    比如说非细胞生物的世界也可以和细胞生物的世界进行同步，即使两个世界的生物自身的基础结构不一样，但却能变得极为相像.

    同时，同步的巴士双方都会共享对方的位置，它们间时刻保持着一种联系。

    比较有趣的是……资料库的记忆表示它找到了一个曾经和尔什进行过同步的巴士。

    这个巴士早已经死亡，不过它还是和尔什‘连接着’。

    至于是在哪里找到的……目前还不清楚。

    资料库则是把这个连接给转移到了它自己身上，不过它这个连接和原本巴士的有些不同。

    它必须自己开始主动制造和尔什相似的生物，才能够感知到尔什的位置。

    因此它从另外一个地方弄到了一批尔什当前生物的‘资料’。

    只是它在制造这一批生物的时候，有很多绒球的生物混在里面……资料库自己是认为这个资料可能是混合了别的什么资料进去。

    不过它已经能追踪到尔什的位置了。

    它也是通过这种方法告诉了燃星者尔什的位置，所以才让燃星者找到尔什。

    但是问题在于……

    尔什好像对此完全不知道的样子。

    尔什表示它当时并没有感觉有什么‘连接’在它身上，虽然说尔什知道有生物同步这事，但是一般同步的巴士都会感知到对方的。

    尔什这次什么都没感觉到，似乎是根本没有任何连接。

    但在资料库的记忆里，它就是用这种方法来锁定尔什的位置的。

    这让琳感觉有别的可能……一个就是资料库这个记忆是假的，是它故意‘捏造’出来的。

     还有另外一种可能就是……它用了什么尔什感知不到的方法。

    琳觉得后者的可能性应该大一些。

    总之要把它的脑给继续全部收集了再说。

    接下来，琳也一直在做这种事情。

    不过，琳也发现了另外一件奇妙的事情。

    因为琳对很多个小空间的‘终点’都进行了检测，琳发现有不少脑部居然已经到了终点。

    它们都变成了球状，而且在那里说着奇怪的话语。

    奇特的是当琳的绒球一接近，它们就立即‘死亡’。

    但是，如果绒球用一些隐藏自己的方式接近，不被它们注意到的话，它们就会继续说下去。

    资料库到底想做什么，琳觉得还真的挺难判断的。

    因此琳把大多脑都给抓了回去，不过留下了一些继续观察。

    琳发现在持续的观察中，的确会有些新的收获。

    现在，琳观察的一个小空间的脑部就在不断的话语中让周围发生了变化。

    它说的话主要都是一直在感叹自己到了这里。

    琳也不清楚它是怎么到的……也许和这个有关？

     这个不断‘说话’并且变成球体的脑部前方的墙壁出现了……颜色。

    这面墙壁本身是一片白色的，不过现在出现了越来越多的色彩。

    这些色彩最后聚集在了一块，最后变成了一片星空的景色。

    “你总算来到了这里……你已经见到我了。”

    而这片星空也会说话的样子。

    琳觉得很有趣的是，它们说的都是星焰之民的语言。

    “我来这里不是为了见你！你到底是谁！”

    “我就是你一直期盼见到之物啊！”

    “不，不可能的！事情不可能是这个样子的！”

    它们的交流……让琳觉得很奇怪。

    大体上就是那片显现出来的‘星空’一直说在说对方有多渴望见到它，但是脑部却……一直在否定这点。

    琳觉得它们好像说话都很不正常，或者说它们说的并不是星焰之民的语言。

    但是它们主要是通过发光来交流的，而它们发光的方式正好就能组成星焰之民的对话。

    在这段期间，琳也在检测那个‘星空’到底是什么。

    目前琳并没有发现这些小空间连接到别的地方，这个‘星空’算是在这个空间里的……一个生物。

    原本琳认为的墙壁，实际上就是它的身体。

    主要是琳发现，检测它的时候就像是平常检测到空间的‘边缘’那般，有一种……它就是空间背景的感觉。

    但是它现在‘说话’了之后，琳才检测出它并不是墙壁，它和它身后真的墙壁脱离了……一点距离。

     不知道它到底和资料库有什么关系。

    总之……先抓起来看看好了。

    想着，琳便让处于隐藏状态的绒球飞了出去。

    资料库的脑部分还没发现琳的绒球，而这个生物发现了。

    墙上显现的星空景色瞬间消失，变回了原本的样子。

    而琳的绒球此时伸出了大量绒毛，并扎在了这面‘墙壁’上。

    一般来说空间的边缘是不可穿透的，但绒球的绒毛很轻易地扎了进去。

    这面‘墙’也开始迅速地变化，琳发现它分裂成了很多个不同形状的物体。

    这些物体的形态都是一米左右大小的白色块状物，并一起向着绒球的方向撞过来。

    而就在它们接近绒球的那一刻又突然散开，并全都飞进了绒球身后的浓雾中。

    绒球也在同一时间伸出绒毛，缠住了不少飞逃的块状物。

