    “若你自己想要加入，那是你的事，若你不想，我也不会为难你，但…只是我，其他人我可就不知道了。”

    狱宗地狱使说道。

    “前辈，你狱宗到底是一个怎样的势力啊？”

    楚枫再度问道。

    这其实已经是楚枫很多次询问了。

    对于这个问题，这一路上，楚枫真的是询问了很多次。

    本来楚枫对狱宗是十分痛恨的。

    觉得狱宗就是一个，邪门歪道，是一个为达目的不则手段，手上必然沾染无数鲜血的极为邪恶的势力。

    可是后面又发现，除了在孩子体内种入狱婴，属实丧尽天良之外。

    狱宗好像真的很少滥杀无辜，就说这位狱宗地狱使，他对楚枫的态度也是非常友好的。

    正常来说，经过之前的事情之后，道海仙姑以及圣光白眉，都别想活。

    但他们都没有事情，哪怕圣光白眉曾顶撞过狱宗地狱使，狱宗地狱使也没有动他，甚至责罚都没有。

    而楚枫最开始，也同样顶撞过他，但他也同样没有责罚楚枫，甚至还与楚枫解释。

    一路之上，类似的事情也发生过不少。

    别的不知道，至少这位狱宗地狱使给楚枫的感觉，是有些特别的。

    他自然不是好人，但似乎也并不是很坏的人。

    所以楚枫对狱宗的印象，也就没有那么差了。

    “我说了，我狱宗的存在，是为了造福天下人，但你若想窥探我狱宗的秘密，还是算了。”

    狱宗地狱使的这个回答，楚枫已经听过很多次了，基本每次他询问，都会得到这个回答。

    但除此之外，却什么也得不到。

    甚至楚枫还曾打探过，是不是狱宗的人，将不朽星域给收走了。

    说起不朽星域，就要谈到斩妖大帝的传承。

    斩妖大帝意识没有彻底陨灭之前，曾告诉楚枫，他真正的传承，在不朽星域的花海凡界。

    后面楚枫，觉得时机成熟了，便想去看看那传承。

    可不曾想，莫说花海凡界，连整个不朽星域都消失了。

    而后面的一些线索，都将罪魁祸首指向了狱宗。

    很有可能，不朽星域是被狱宗的人偷走了。

    楚枫本想，通过这位狱宗地狱使，打探一下关于不朽星域的情况。

    可谁曾想，对于这件事，狱宗地狱使却是直接说了三个字：不知道。

    别看这位狱宗地狱使会与楚枫，如同朋友一样的交谈。

    可实际上他的嘴巴严的很，关于狱宗的秘密，他半个字都不会透露。

    ………

    在楚枫与狱宗地狱使赶路的时候，那龙息泉馆也到了歇业的时候。

    这次歇业，他们将休息一年，再度开业将是一年之后，并且一年之后，究竟会在哪里开业，这也是不为人知的事情。

    也正因为龙息泉馆如此特别的营业模式。

    人们也都很好奇，当龙息泉馆歇业之后，龙息泉馆内的伙计们，会做什么。

    而此时，龙息泉馆虽然离开了悬崖，但还在这片山脉之中，悬浮半空之上。

    至于龙息泉馆内的八位店小二，他们已经换了服侍。

    他们脱下了之前，服务别人所穿的衣服，而是换上了相同的铠甲。

    那铠甲上的鳞片，与他们皮肤上的鳞片非常的像，铠甲的气质，也与他们族人的气质相符。

    所以这铠甲，绝对是为他们量身打造的，换做其他人穿上这铠甲，绝对穿不出他们的效果。

    正所谓人靠衣服马靠鞍。

    这句话用在这八位，来自龙息一族的店小二身上，实在合适。

    当他们换上了这铠甲之后，没有一个人会将他们再与店小二联系在一起。

    甚至与他们交谈，可能都不敢开口。

    因此时此刻，这八位店小二的气场，实在太强了，每个都宛如天神一般，不怒自威，让人不敢直视。

    他们…都是极为强大的修武高手。

    嘎吱——

    忽然，紧闭的店门打开。

    一个身材妖娆的女子走了进来。

    这名女子，乃是中年，可却丝毫不影响她的美貌，一双眼睛如狐狸一般勾人，再加上那火辣的身材，以及奔放的穿着。

    几乎没有任何一个男人，看到她，能够视而不见。

    必然都会被她所吸引。

    “慕橙大人，您回来了。”

    看到这名女子，店内的八位店小二，皆是面露笑容，却满眼尊敬。

    这种尊敬，可是之前对待那些客人的时候，都没有展现的。

    “诸位辛苦了，虽然龙息泉馆的营业时间结束了，但是接下来等待你们的，可却是更辛苦的事了。”

    这位身材妖娆的慕橙大人说道。

    “慕橙大人，龙息泉馆营业的日子，倒不辛苦，只是要我们，热情服务那些不如我们的人，就实在太难熬了，真是让我体验到了度日如年啊。”

    “对对对，真的太难熬了。”

    这些店小二说道。

    “知道你们辛苦，这是给你们准备的礼物。”

    慕橙大人妩媚一笑，随后手臂一扬，将把个乾坤袋分别丢向了八位店小二。

    “多谢慕橙大人！！！”

    打开乾坤袋，八位店小二，皆是面露狂喜。

    见八位店小二如此高兴，慕橙大人脸上的笑意，也是更浓了几分。

    “那是？”

    但很快，她的目光定住了，锁定在了那真龙棋盘之上。

    “这真龙棋盘，怎么变成这个样子了？”

    此一时，这位慕橙大人的语气都发生了变化，她的声音，在颤抖。

    “慕橙大人，忘记告诉您了。”

    “这真龙棋盘被人解开了。”

    一位店小二上前说道。

    “解开了？是何人解开的？”

    “人呢，人在哪？”

    慕橙大人问这话的时候，不仅声音，连身躯都是肉眼可见的开始颤抖。

    就仿佛，发生了极为重要的大事一般。

    “是一个小辈，叫做楚枫。”

    “但他已经走了。”

    店小二说道。

    “什么，走了？”

    “你们怎么放他走了？”

    “去找，把此人给我找回来，否则我拿你们是问。”

    先前还一脸和气的慕橙大人，已是变得狂怒。

    “我…我们这就去，我们这就去。”

    此一时，龙息泉馆内的这些店小二，都是吓得脸色惨白，因为他们还是第一次看到，这位慕橙大人，露出这样愤怒的表情。

    其实他们也是有些委屈，因为在此之前，并没有人告诉过他们，若有人解开真龙棋盘，要将那人留下。

    不过面对暴怒的慕橙大人，他们却不敢辩解。

    “等一下，告诉我，那年轻人长什么样子。”

    慕橙大人说道。

    而店小二也不敢怠慢，抬手一挥，便将楚枫的模样勾勒而出。

    同时还将与楚枫同行的，狱宗地狱使的样子勾勒了出来。

    “慕橙大人，这个年轻人就是解开真龙棋盘的楚枫，那个带斗笠的是与他同行的人。”

    店小二说道。

    “还愣着做什么，还不给我出去找？”

    “找不到，就别回来见我。”

    慕橙大人怒意十足的吼道。

    而那些店小二哪敢怠慢，立刻飞掠而出，去搜寻楚枫的下落。

    在那些店小二走后，这慕橙大人，则是取出了一个盒子，盒子打开，里面密密麻麻的，竟然全部都是带有鳞片的虫子。

    “你们看好了，这两个人，给我找到，无论如何一定要给我抓回来，要活着回来。”

    慕橙大人，指着那由店小二，够了出的楚枫与狱宗地狱使的模样说道。

    “叽叽叽叽——”

    而她话音落下，那盒子内的虫子，也是立刻有了反应。

    见状，她将盒子向外一扬，那些虫子便如群峰出动一般，纷纷自龙息泉馆飞掠而出。

    只是离开盒子，它们不仅立刻开始变大，连样貌都发生了变化。

    它们全部化作成人身龙尾的存在，向四面八方飞掠而去。

    它们速度极快，不过眨眼的功夫，已是消失在天地之间。

    而慕橙大人，则是坐在了龙息泉馆的门口，瘫坐了下来。

    她从怀中，取出了一块令牌。

    这令牌上面，写着“青家”二字。

    这令牌十分普通，并不像是什么特殊的至宝，可是慕橙大人手握这令牌，却是满眼的特别。

    “玄天大人，您放心。”

    “拥有天眼的人已经出现了，我相信要不了多久，您想找的人，我龙慕橙都可以为您找到。”

    慕橙大人说道。

    PS：状态不佳，先更两章，昨天欠的两章，我争取明天补上。

