    　　牧幽红着脸说到：“我……我没有哥哥的战斗力强……”

    　　我紧紧的抱住了这个可爱的姑娘：“我不要战斗力强，我就要你保护我！”

    　　牧幽认真说到：“我自然也会拼了命的保护师兄你的！”

    　　我深深的亲吻了一下牧幽的额头：“我相信你！”

    　　听见这句话，牧幽顿时身体一僵。

    　　我感受到之后，又笑着说到：“既然这么危险，那我可得快点回去了，不过你放心吧，我一定会注意安全的！”

    　　趁着牧幽还在发愣，我转身快速的找到了唐艺。

    　　唐艺见到我顿时扑了上来：“首领大人~”

    　　我抱着这个妖精的细腰说到：“好了，今天不是来奖励你的，现在有大事，你快和我一起走！”

    　　拉着唐艺，我们来到了我的营帐。

    　　不一会儿，珊珊四女和林佳琪还有王博也走了进来。

    　　我对着珊珊几女说到：“你们去外面守着，不要让人靠近我们的营帐！”

    　　四女恭敬的领命：“遵命！”

    　　在四人离开之后，林佳琪皱着眉头问到：“发生什么事了，这么大阵仗？”

    　　我叹了口气说到：“唉~暗卫很可能又要对我出手了！”

    　　“什么！？”

    　　三人闻言顿时激动了站了起来！

    　　林佳琪跑到我的身边紧张的看着我问到：“究竟什么情况，是有人已经对你出手了嘛！？”

    　　我说到：“出手还没有，但是今天晚上牧幽忽然来找我……”

    　　我把牧幽来找我的事情都告诉了几人，几人听了之后都陷入了沉思。

    　　唐艺疑惑到：“既然这个牧幽知道暗卫要对你动手，她为什么不直接告诉你会什么时候动手呢？”

    　　我说到：“可能她只知道暗卫和藏刀阁会出手，但是具体什么时候出手，她也不知道吧！”

    　　王博沉声说到：“首领分析的很有可能，上一次暗卫来刺杀首领，牧幽他们绝对不知道！

    　　这一次很可能只是暗卫给了他们这个消息，动手的不一定是这几人！”

    　　林佳琪跟着说到：“话虽如此，但是这几个人也要仔细的观察一下，要不然很可能出问题！”

    　　我说到：“牧幽那边应该不用观察，主要观察的应该是汪剑通和慕容琳……”

    　　林佳琪气愤的瞪了我一眼：“哼！早就说让你把那个牧幽彻底发展过来，你就是不听！

    　　如果现在她完全是我们的人，我们至于这么被动？”

    　　我心虚的低下了头，不知道说什么好。

    　　这时候唐艺说到：“那个慕容琳也是暗卫吗？

    　　在她身上，我总是会感觉到一种很奇怪的感觉！”

    　　我心中一动问到：“是不是和功法有关？”

    　　“功法？”

    　　三人闻言都看向了我，我解释道：“有一次我偷听到了牧幽和慕容琳的谈话，似乎慕容琳修炼了一种暗卫之主创立的特殊功法，也可以和万花魔宫的功法一样，乱人心神！”

    　　唐艺皱眉道：“这不可能吧？万花魔宫修炼的条件你们又不是不知道，那慕容琳明显是个处子之身，再加上她是碧水阁的人，如果她修炼了这个功法，碧水阁不会看不出来吧！”

    　　王博说到：“这可不一定！牧幽修炼的功法不就是暗卫之主改良过的吗？

    　　这证明暗卫之主很可能和我们一样，也具有改良功法和创建功法的本领！”

    　　我点头说到：“没错，都是一个地方来的，而且他还比我们早来了这么多年，谁知道他有什么样的逆天本领！

    　　就在他的暗卫遍布正魔两道来看，他就绝对不简单！”

    　　唐艺陷入了沉思：“改良万花魔宫的功法，似乎还真的很有可能……”

    　　而这时候林佳琪说到：“先不要管功法了，还是先想想现在怎么面对过这个难关吧！

    　　暗卫藏刀阁神出鬼没，谁知道他们什么时候回过来啊！”

    　　我思考了下说到：“我的想法是这样的，我可以把这个消息透露给李清风和冯媛媛，让他们两个帮忙监视慕容琳和汪剑通，而我们自己的营帐这边，则是让我们的战队全面进行警戒！”

