    接近四百种药材，终于全都被拿了出来，萧寒脸上露出一抹笑意，点头说道：“嗯，这么多珍稀药材，难不成还能有人会送给我啊！”

    “说的也是，不过这些药材……”

    苏澄伸手翻弄了几下，轻声继续说道：“从外表上来看，它们都很新鲜啊！”

    “感觉摘下来，应该还不到一天的时间。”

    “难不成你能在一天之内，找到这么多的珍稀药材，这不可能吧！”

    “当然不可能啊！”萧寒伸出右手，笑着说道：“我又不是神仙，怎么可能一天时间，就找来这么多的药材。”

    “不过我手上的这枚戒指，你看到了没有？”

    “它和纳物袋稍稍有些不同，药材被放进去之后，几乎是感觉不到时间流逝的。”

    “所以这些药材，看上去还很新鲜。”

    “空间戒指，这就难怪了。”苏澄点点头，满脸羡慕的说道：“这种传说中的东西，你又是从哪里搞来的？”

    “嘿，我的运气比较好。”

    萧寒轻笑一声，继续胡诌道：“前段时间去寻找药材，在古战场那边捡到的。”

    “卧槽，这也行？”苏澄双眼一瞪，忍不住吐槽道：“那边我可去过不止一次，可捡到的全都是些废铜烂铁。”

    “就连想要寻找的珍稀药材，也没有看到一株。”

    “对咱们炼药师来说，有这样一枚空间戒指，可方便太多了。”

    “您很喜欢吗？”萧寒眼神闪动了一下，将戒指直接从手指上摘了下来，继续说道：“如果喜欢的话，那就送给你吧！”

    “送给我？”

    苏澄眼神闪动了一下，眼见萧寒眼角的余光，看向一旁的书架，顿时就明白了他的想法。

    他有一本百丹谱，这不是什么秘密。

    对于一个在炼丹方面极有天赋的人来说，这样的丹谱一旦遇到了，肯定是不想错过的。

    而且不仅炼丹，就连寻找药材，这家伙的运气也变态的厉害。

    “深渊血皇已经破封了，魔灾应该也快降临了。”

    轻声嘟囔了一句，苏澄眯着眼睛，轻声继续道：“这百丹谱，也是时候找一个新主人了。”

    心中这么想着，他没有接过萧寒递过来的戒指，笑着说道：“这东西很珍贵，虽然我真的很想要，但还是不能收。”

    “没关系的。”

    萧寒继续将手中的戒指，再次向前一推，继续说道：“我刚才没有和你说清楚，这东西我一共捡到三枚。”

    “其中一枚已经送给柳烟了，现在这枚正好送给你。”

    “三枚？”苏澄双眼一突，忍不住吐槽道：“卧槽，你刚才不说，是怕打击到我吗？”

    “嘿。”萧寒轻笑一声，没有否认，笑着说道：“你也是一个炼药师，这东西对你来说，还是很有用的。”

    “既然我手中还有多余的，你就收下吧！”

    “好吧！”苏澄不再坚持，接过递到眼前的空间戒指，继续说道：“不过收了你这么贵重的礼物，我是不是也应该有些回礼呀？”

    “这就太见外了。”

    萧寒连忙摆手拒绝道：“回礼什么就不必了，只要苏大哥等会儿多炼制几种丹药，我就不虚此行了。”

    “呵，那你等一会儿。”

    苏澄轻笑一声，快速将地上的药材全部收进了空间戒指，接着又将满是焦糊味的丹炉挪到一边。

    随即拿出一柄黑色的匕首，在地上挖掘了起来。

    不一会儿，地砖和泥土被挖出来之后，下面有一个青色的石盒就呈现在了眼前。

    放下手中的匕首，苏澄小心翼翼的将其取了出来，满脸认真的说道：“其实我很清楚，你对百丹谱很有想法。”

    “按道理来说，你救过我一命，这东西早就应该给你了。”

    “但这是师傅心血的结晶，我必须给他找到一个合格的传人，这样才不会埋没这本百丹谱。”

    轻轻擦拭着石盒上的泥土，苏澄很是不舍的继续说道：“通过这段时间的观察，你应该是最适合继承它的人。”

    “现在的天下，又开始不太平了。”

    “我希望你学会百丹谱里的丹方之后，能够用它救下更多的人，同时也要想办法，将那些已经失传的丹药再次炼制出来。”

    “没问题。”眼见苏澄已经打开石盒，从里面取出一本黑色的书籍，萧寒连忙保证道：“这虽然很难，但我一定可以做到的。”

    “嗯，我也相信你能做到。”

    苏澄点点头，将手中的书籍递了过去，同时说道：“既然继承了这本丹谱，那你就要承担更多的责任。”

    “咱们炼丹师这个职业，几乎都已经快要失传了。”

    “真希望有一天，你能重新振兴炼丹师，同时百丹谱也能在你的手中发扬光大。”

    “嗯，我会努力去做的。”看着放到眼前的灰色书籍，萧寒满脸自信的说了一句，同时也立刻接过了这本书籍。

    这时，熟悉的系统提示声，立刻在耳边响了起来。

    “叮，您获得一本百丹谱，触发百倍奖励，您获得一本万丹典。”

    听着这样的声音，萧寒看着手中只有一指多厚的书籍，瞬间竟然拔高到了一米多厚，双眼猛然向外一突。

    眼见苏澄的目光已经放在那个石盒上，他连忙将其收进背包，同时眼中的喜色，也不可抑制的流露了出来。

    “万丹典。”

    看着背包里的金色书籍，萧寒忍不住吐槽道：“我尼玛，一米多厚的万丹典，这他娘什么时候才能看完啊。”

    “不过这里面，应该会有一万种丹方吧！”

    “嘿嘿，这么多丹方，那不管是一级，二级，三级，又或者四级，五级和六级，用于突破的丹药配方，应该都有吧！”

    心中这么想着，他立刻就想要翻阅这本丹谱，找出现在急需的丹药配方，将其炼制出来。

    毕竟横断山脉那边的兽潮，可随时都会过来，他可没有太多的时间浪费了。

    眼见苏澄的脸上，依旧还是有些不舍。

    但这个时候，萧寒已经没有心情去顾忌他的情绪了，立刻沉声说道：“师兄，如果没有其它事情的话，我想回去研究百丹谱了。”

    “以后炼制丹药的药材，我会定期让人送来的。”

    “咱既然是师兄弟，传承炼丹师这种事情，那就应该两个人一起来做。”

    “嗯，你有心了。”苏澄点点头，笑着说道：“现在有了这么多珍稀药材，已经够我用很长一段时间了。”

    “如果什么时候用完了，我会再去找你要的。”

    “想要将师傅的百丹谱发扬光大，也确实不是你一个人就可以做到的。”

    “那行。”萧寒点点头，继续说道：“我现在住在城东，永清巷1204号……”

