    了大约一个钟头的时间，谢文东手机响起，他精神一震，立刻接通。

    电话确实是刘波大来的，不过令谢文东失望的是，刘波没有查出任何有价值的线索，只是跟踪那名自称郭凤琳少妇到了一家旅店，一路上，他未与任何人接触过，到了旅店之后他就回她的房间休息了，再没有出来。

    听完刘波的讲述，谢文东暗皱眉头，虽然没有从少妇身上查出那些杀手，但少妇住的是旅店，和她的讲诉不相符，更加能确定她是有问题的。见谢文东沉默不语，刘波问道：“东哥，用不用我带兄弟们直接冲进去把她抓住！”

    “不用！”谢文东沉吟片刻，说道：“盯紧她！我要知道她的一举一动！”

    “明白！”刘波答应一声，挂断电话。

    一夜无话，第二天中午，东心雷等人抵达广州。这次东心雷带来的手下还不少，上上下下足有二百之众，这些兄弟都是在北洪门总部里精挑细选出来，二十岁往上，三十岁往下，一个比一个精状。

    与东心雷同来的还有灵敏，以及喻超、李晓芸、王海龙、当他们见到谢文东时，同时一愣，只见他鼻子上贴着一条白布，摸样十分好笑。东心雷扰扰头发，问道：“东哥，你的鼻子怎么了？”

    谢文东苦笑一声，说道：“如果当时子弹再偏一点，我的鼻子就掉了，再多偏两点，我的脑袋就没了。”

    他说的轻描淡写，可众人听得却是暗流冷汗，李晓芸急忙走上前来，下意识的抓住谢文东的手，关切的问道“文东，你究竟是怎么回事？”

    当着这么多人的面，李小云表现的如此亲近，谢文东有些不好意思，他老脸一红，用指尖划下李小云的掌心，然后轻轻的把手抽出来，含笑说道：“没什么，不用担心，一直以来想要我脑袋的人都很多。”

    东心雷没有注意到他们指尖的小动作，他瞪大眼睛，冷声问道：“东哥，可是南洪门做的？”

    谢文东摇摇头，说道：“不是，现在还没有查出杀手的确切身份。”

    “啊！”东心雷握起的拳头又慢慢松开，顿了片刻，问道：“东哥，那我们现在怎么做？”

    谢文东说道：“这里不是我们的地头，只*我们自己的力量想把杀手查出来，那太难了，不用管这些，先得到洪天集团的控制权才是主要的。”说着话，他看向喻超。问道：“现在我已经控制了洪天集团百分之五十的股份，取得管理权没有问题吧？”

    喻超想了想，说道：“理论上还是有问题的。”

    “怎么？”谢文东挑起眉毛。

    喻超笑道：“现在，向问天手中有百分之二十的股份，如果他能把另外百分之三十的散股全部收购，刚好跟你势均力敌。”见谢文东挑起眉毛，他忙又笑道：“当然，这种情况只存在于理论上，实际上是做不到的，别说市面上没有那么多的流动散股，就算有，因为价格过高，向问天想收购也一时间找不到那么多的资金。”

    “恩！”听闻这话，谢文东颔首而笑。

    他抽出香烟，点燃，说道：“我打算出其不意，不给向问天任何准备的机会，在最短的时间内取得洪天集团的管理权，然后将其掏空！”说着，他看向喻超，李晓芸和王海龙，笑问道：“你们三人联手，掏空洪天集团应该没问题吧！”

    王海龙深吸口气，说道：“向问天手中还有百分之二十的股份，他有权对公司的决策进行监督。。。”

    喻超挥手一笑，说道：“那不用担心，只要我们的动作合法，他抓不到把柄，就拿我们没有办法，毕竟我们手里的股份占有绝对优势，决策权在我们这里！”

    李晓芸含笑说道：“用合法的方式架空一家集团，虽然需要花费很多的精力，手脚以及时间，但不是不可能做到。”

    喻超打个指响，仰面大笑，说道："；李大美女说的不错！"；喻超为人玩世不恭，成天嘻嘻哈哈的，这些日子由于经常与李晓芸‘王海龙接触，关系变的很熟，说话时也常常开些不伤大雅的玩笑。他悠然说道："；以前一直都是费脑筋把公司做好‘做大‘做强，这次突然要搞挎一家公司，还真有些不太习惯呢，哈哈——”

    李晓芸和王海龙深有同感，也纷纷笑了起来。

    谢文东两眼弯弯，一手按住喻超的肩膀，一手扶住王海龙的肩头，说道：“你们三位是我的财神爷，这次是对付洪天集团，我就彻底依仗三位了！”

    “东哥尽管放心，我们肯定不会让你失望！”喻超和王海龙正色说道，李晓芸也想想他连连点头。

    “哈哈！”谢文东悠然大笑，可笑到一半，他的脸便皱了起来，鼻尖上传来的阵阵疼痛使他的心情有跌到谷底，那些暗藏的杀手绝对是个极大的隐患，自己若不能妥善解决，日后的安全恐怕就是个问题了。

    唉！想到这里，他心中暗叹口气。

    喻超看看手表，说道：“今天是十三号，后天就是十五号，十五是个好日子啊！东哥，我有个主意。”

    “哦？”谢文东一怔，看者他问道：“什么主意？”

    喻超说道：“东哥可以在十五号那点直接去洪天集团的总部，发起股东大会，在取得实权的同时，也罢免掉向问天以及现任CEO孔世桓的权利。”

    谢文东揉着下巴，沉思片刻，点点头，说道：“好，老喻，就依你的办法去做，我这边需要做那些准备？”

    喻超一笑，说道：“既然是股东大会，那么洪天集团的所有股冬自然要统统到场了。”

    现在洪天集团的股份都在那些洪门分会老大的手里，他们自然成为洪天集团的新股东了，两天的时间，把他们统统找来，应该是没有问题的。谢文东略微一琢磨，点头笑道：‘没问题，等会我就个他们打电话，让他们握有股份的老大门马上动身来广州来。”

    “如此就再好不过了！”喻超笑呵呵的说道。

    （）免费电子书下载

    谢文东要发起洪天集团的股东大会，而实际上更象是洪门峰会，各地的洪门老大接到谢文东的通知，纷纷起程赶往中国。

    第156章

    受邀而来的共有七名老大，其中有英国的洪六门老大刘天刚、法国的洪门老大唐亿鹏、德国的洪门老大宋卓、意大利洪门老大钟亚柏等人，另外还有谢文东在荷兰的代言人白浩。这些老大都是在谢的协助下得到了洪天集团的股份，好处不小，受他的恩惠，现在接到谢文东发出的邀请，他们皆在第一时间赶到广州。

    这些老大带来的手下不多，到达广州之后，行事十分低调，刚下飞机便各自找酒店住下，未与谢文东见过面，双方始终*电话联系。

    时光飞逝，转眼间到了十五号那一天。

    早上八点，谢文东给各位老大打去电话，定下时间，约在洪天集团总部的洪天大厦门前集合。随后，他通知东心雷等人，招集兄弟，准备出发。

    交代妥善后，谢文东回到自己的房间，小心翼翼地将鼻梁上的白布条撕掉，伤口虽然还没有完全愈合，不过已经止血，他不想去洪天集团的时候还带着这个可笑的东西。照着镜子仔细看了看，谢文东感觉还算满意，接着，从衣柜里拿出一套崭新的中山装。正在他换时间，外面传来敲门声。

    谢文东系好腰带，整了整衬衫，说道：“请进！”

    随着他的话音，房门打开，李晓芸从门外走了进来。她面露忧容，走到谢文东近前，将床上的外套拿起，帮他穿上，同时低声道：“这次去洪天集团，是不是很危险？”

    自己要去抢夺洪天集团的控制权，等于触碰到了南洪门的根基，南洪门上下会做出什么样的反应，谁都猜测不到。谢文东淡然笑了笑，并不隐瞒心中的想法，点头说道：“是的！危险肯定有，不过我能应付得来，放心吧！”

    李晓芸体贴地为他系好中山装的扣子，轻声说道：“我不是担心我自己，而是在担心你！”

    她的话，令谢文东动容。李晓芸虽然聪明过人，又颇有心计，但是对自己却是实心实意、尽心尽力。人非草木。她对自己付出的种种，谢文东哪能不受感动，只是，他觉得自己的感情世界麻烦已经够多的了，不敢再轻易的去接受她。暗暗轻叹口气，谢文东将摆弄自己衣扣的两只小手拉下，含笑说道：“我自己来吧！”他边系着扣子，边说道：“我这个人，惜命得很，没有十足地把握，我是不会是冒险的。”

    他这话，无疑是在安慰李晓芸谢文东所做的事，十之*都是充满危机和凶险的，有时候还不得不拿自己的性命去搏，之所以能活下来，除了他有过人的头脑外，还和运气有绝对关系。

    李晓芸深深地看了他一眼，看得出来他在安慰自己，心情没有松缓，反倒是更加紧张了。

    八点半。谢文东带领手下众人，倾巢而出，他把能带上的人手都带上了，看样子不象是去谈判的，倒更象是去拼命的。

    他这边出现异动，紧盯他举动的南洪门眼线立刻将消息传给萧方，萧方马上意识到出问题了，没敢耽搁，急匆匆去找向问天，同时，又给陆寇等人打去电话，让他们皆到向问天的办公室集合，有要事相商。

    陆寇、周挺等人几乎是与萧言不分先后到的，在办公室的门口，众人遇到，周挺忍不住问道：“小方，出了什么事？”

    萧言摇了摇头，说道：“进去再说吧！”说着，他轻敲几下房门，然后推门而入。

    见自己麾下的几个天王都到了，向问天很是奇怪，疑问道：“怎么了？”

    “向大哥！”萧方正色说道：“有消息回报，谢文东带上大队

    人马正向我们洪天集团的总部方向进发！”

    “什么？”这句话，使办公室里的众人都大吃一惊，谢文东带人去洪天集团总部？他要干什么？周挺怒声道：“CTMD！谢文东是不是看我们把阿桓保护得太严密，没有机会动的入想来个霸王硬上弓啊！”

    向问天皱起眉头，问道：“洪天集团总部那里有我们多少兄弟？”

    陆寇答道：“有二百多号。”

    萧方接道：“刚才，我又派过去一批兄弟，现在已经足够五百人了。”

    “嗯！”向问天点点头，沉思片刻，突然笑了，摇头说道：“不可能！谢文东肯定不会强行对阿桓下手，除非他疯了。”

    这里是广州，是南洪门的天下，谢文东带来的那点人根本起不到什么作用，一旦真交起手来，他和他那些手下恐怕一个都跑不掉。向来狡猾多端的谢文东哪能看不出这一点，其中肯定另有隐情。

    众人细细一琢磨，纷纷

    点头，觉得向问天的话没错。

    （）免费TXT下载

    萧方说道：“来者不善，善者不来。谢文东既然敢大张旗鼓地带人去往集团总部，肯定有大事发生，向大哥，我们是不是也过去一趟？”

    向问天琢磨片刻，点头道：“好！我们去看看，谢文东究竟要做什么？！”

    且说谢文东等人，一路上浩浩荡荡，畅通无阻的来到洪天大厦。没等下车，就看到洪天大厦的门前密YAYA地站有上百号穿着白色西装的汉子，放眼望去，白花花的一片，一个个满面的肃杀之气，目光如电，冷冷注视着谢文东等人的车队。

    嘎吱！

    谢文东等人所坐的数十辆汽车在大厦门前的路边停下，随后车门齐开，以东心雷为首的北洪门众率先走下汽车，然后直向大厦的大门走去。

    没等上台阶，白色西装的大汉们一拥而上，将台阶堵死，其中一位带队的头目走了出来，满面阴沉地扫了东心雷等人一眼，冷声说道：“你们要干什么？这里可不是你们能随便进的！”

    “哦？”东心雷笑了，问道：“我们为什么不能进？”

    “这是私人地方……”

    不等对方说完，东心雷仰面大笑，突然一伸手，将对方的衣领子抓住，冷笑道：“什么狗P私人地方，给我滚开！”说着话，他的手臂向旁猛的一扯。

    那头目哪里是东心雷的对手，而且他也没想到对方敢在光天化日之下，在己方这么多人众目睽睽之下对自己动手。他站不住，身子一踉跄，横得摔了出去。多亏周围的手下人手疾眼快，急忙纷纷上前将他扶住，不然非得趴地上不可。

    头目脸色涨红，勃然大怒，怒声吼道：“NTM敢动手？”

    “动手怎么的？”东心雷哪将他这样的小角色放在眼里，高大魁梧的身躯一晃，横着膀子便硬往大厦里面闯。

    “给我拿下他?

    

