    等结界师们在体院馆的各个墙角设置好结界。

    初试正式开始。

    裁判一声令下。

    混战原本应该有的杂乱场景却并未出现。

    互相熟识、或本就是一个组织的参赛者们，不约而同的对人数少，或形单影只的参赛者形成隐隐包围之势。

    总之，先将好啃的骨头淘汰。

    何重与江望只有两人，自然也被视为软柿子。

    几个非凡者瞬间将他们包围。

    “你们自己认输吧，不要逼我们动手，你们也不想到时候受伤了，还要去医院躺几天吧。”

    一个看上去二十多岁的人站出来说道。

    毕竟只是比赛，谁也不想一上来就斗个你死我活。

    而被六七个对手围住，江望还是有点虚的。

    但自己面子上不能落了下风，他回应道：

    “有本事别仗着人多，我们单挑！”

    对方一听，立马不乐意了。

    心想，我们要是会单挑，还一群人一起参赛干啥？

    “那就只好得罪了！”

    “哥几个，一起上！”

    江望心里一苦。

    我只是想要个面子啊，你们这么冲动干啥？

    “等等！我还有话说！”

    几人正准备发动的攻势停了下来。

    他们还以为江望准备认输了。

    然后，

    被抢先一拳打在脸上。

    “卑鄙！”

    “竟然搞偷袭！”

    江望嘴角一翘。

    “呵呵，这叫兵不厌诈！”

    他还朝何重使了个眼色——

    这一套，你小子应该很有心得吧？我可是和你学的！

    但何重却朝他摇了摇头。

    江望还没明白摇头的含义。

    偷袭得手的他这时候必须开溜了。

    混战。

    人少的一方就是要学会打游击。

    不打正面，只玩偷袭。

    敌打我退，敌退我进。

    农村包围……

    咳咳。

    总之，江望一溜烟往人群里窜。

    他的技能水走步，让他在速度方面较有优势。

    光论敏捷，30级到35级的非凡者一般水平的，还真不如他。

    可当江望回头，看见何重还愣在原地时，差点大呼笨蛋。

    他突破几人的包围之后，那些人自然要将作为同伴的何重给包围。

    ‘他什么时候变的这么老实了？’

    江望印象中的何重，战斗诡计很多，头盔下面藏图钉这种事，干的那叫一个得心应手。

    原以为自己一个眼神，对方肯定能懂猥琐发育。

    但他傻愣着在干嘛？

    要命啊。

    几个非凡者已经捏紧了拳头，江望只能一咬牙返回。

    可还没回头两步。

    几个围堵的人中，便飞出一人。

    速度极快，飞行距离极远！

    “怎么回事？”

    出手速度太快，以至于有人还没反应过来。

    江望愣住了。

    他看见何重保持着出拳的姿势，另外几个人也随之倒下。

    没有绚烂的技能释放。

    也没有诡异的能力发动。

    只有朴实的一拳又一拳。

    看似简单的动作蕴含着泰山般的力量！

    一打七。

    干净利落，行云流水。

    倒地后，无人再起。

    江望的嘴巴逐渐张大。

    他赶紧回到何重身边。

    “你的拳头什么时候变的厉害了？”

    虽然江望已知道何重是叶听罗的弟子，但还是下意识的认为，刚学习没多久的他不会很厉害。

    第一印象中，对方那猥琐又卑鄙的战法，与此时正面对敌、三下五除二解决对手的场景，形成了鲜明对比。

    “啊？难道不是这些人太弱了吗？”

    何重同样诧异。

    其实他的战法依旧诡吊多变。

    只是面对这些实力差距太大的对手，他实在提不起什么干劲。

    一拳秒了。

    叶听罗让他来参赛，不要做井底之蛙，多学习和见识一下其他非凡者的能力和战斗方式。

    可说实话，与这些人的战斗，和老头子平时的对练比起来，那真是犹如从惊涛骇浪的大海上，一下子转到了只有小水花的池塘。

    “太弱？？”

    江望差点以为听错了。

    虽然他没带上战斗力探测器，但从刚才几个非凡者出手的速度来看，都是好手！

    起码一对一，江望不敢说自己稳赢！

    这时，

    场馆中央，忽然传出一阵暴喝。

    只见簇拥着张远清的那一群人，正在疯狂攻击其他人。

    攻击的对象不是几个或十几个，而是所有在他们周围的参赛者！

    这支百人的团体打算排除除他们自己以外的所有参赛者！

    同一个系的场馆里只有50人能出线，自然是自己人越多越好。

    而张远清的团体好像过于嚣张，引起了其他人的集体围攻。

    见此场景，江望眼珠子一转。

    觉得自己的机会来了。

    搞不好，他可以鱼目混珠进最后50人中。

    于是，他扯着何重说道：

    “咱们苟起来看戏吧，说不定可以……”

    可话没说完。

    几个手里绑着红布煅的家伙就冲了过来。

    吓的江望赶紧又想打游击。

    但那几个冲来的非凡者，迎接他们的是何重的拳头。

    势大力沉，快如黑影！

    邦邦几下，就全部倒下。

    毫无还手之力。

    就这，何重没使上全力。

    凭他现在的力量，一拳打爆普通非凡者的天灵盖，毫无压力。

    很快，

    那些相继倒下、或认输的参赛者被结界自动传送到外面。

    而结界内的人越来越少。

    江望也终于找到了真正的大腿！

    何重！

    几乎所有想过来淘汰他和何重的，都被一拳干翻了！

    简易粗暴、又高效的拳头，甚至让他怀疑这家伙是不是偷偷使用道具了！

    但场馆中架设的研究院仪器没有发出警报，排除了这种可能。

    这货、

    现在的拳头真的是宛如铁拳啊！！

    又过了没多久。

    裁判终于高呼一声。

    “到此为主！”

    结界内，终于只剩下50人了。

    何重江望二人顺利过关。

    张远清的百人团只剩下不到10人。

    趁人少。

    何重赶紧开了下全视野。

    看看其余48人水平如何。

    只是，

    视野中，第一个出现的面板便让他大吃一惊。

    等等！！！

    不是我眼花了吧？

    居然有一个系统分析不出具体面板数值的强者？！

    【姓名】：赤金川

    【等级】：？

    生命：200/200

    灵力：？

    力量：？

    体质：？

    ……

    技能：？

    天赋：猎者本能（黄金）：能察觉到所有在暗中窥觊自己的对象

    看到最后的天赋栏之时，何重骇然。

    他赶紧关闭了系统视角。

    但已经来不及，

    那个叫赤金川的男人，鹰一般的视线扫了过来！

