    ……

    局破，结束！

    苏言随手收起那把白金色的椅子，已经准备离开。

    目的达到还不走，留在这里和卡尔大眼瞪小眼吗？

    “要全面开战吗？”

    即将踏出死歌书院的那一刻，苏言忽然转头，问道。

    “地球和冥河全面开战，打吗？”

    话语落下，卡尔沉默着没有开口。

    全面开战？

    现在全面开战，就是要同时打地球和天使——恶魔已经得罪，烈阳态度不明。

    “我只是一位学者，我麾下唯一能称得上是军队的饕餮文明，已经被你彻底击溃。

    这样的我如何和你全面开战呢？”

    卡尔的意思自然是拒绝的，在这一场会面中，如果只看气势的话，他一直被眼前这位碾压。

    这位学者的身上确实表现出三分的温文尔雅，但这位真的只是一位简单的学者吗？

    已知宇宙能压制住他的，可能只有凯莎女王。

    “你不是还有天渣军团吗？华烨，你的大军有没有聚集完，要不要咱们哪天挑一个地方打一架？”

    苏言目光如刀，格外冷冽。

    已知宇宙就不存在着没脾气的神。

    被如此挑衅的华烨，心里自然是有些恼怒的，但是又想到刚才的黑洞打击，怒气顿时间散去，选择保持沉默。

    “呵，告辞，别送！”

    苏言这次真准备离开，只不过走的时候有一句话扔下。

    “要不要试着动用一下你的虚空制物，卡尔？

    虚空这玩意不是只有你会研究！”

    苏言大大方方地来，大大方方地走，虫洞打开，直接跳跃到天使在这里留下的虫桥驿站。

    待这位离去，华烨的目光不由朝着卡尔看过去，忍不住幽幽地说道。

    “卡尔，你就容这小东西这么挑衅你？”

    “我知道你在想什么，想要干掉他不是一件容易的事，不比让凯莎落幕简单多少。

    他出现在这里的时候，鹤熙的天基计算群也有注意这里。

    天基王鹤熙，她并没有表面看起来那么简单，甚至对虚空也有一定研究。

    不，不只是虚空！”

    卡尔平静说道。

    “刚才的黑洞打击，能破解掉吗？”

    华烨问回到自己最关心的问题上，如果不能解决的话，下一次都不敢碰上他。

    万一被干掉怎么办？

    “已经使用过一次，给你加一道程序就行……你现在还只是三代，太弱，已经跟不上凯莎、凉冰。

    苏言的基因中存在着其他宇宙的东西，我怀疑凯莎女王和凉冰都有着手运用到自己的超级基因中。

    这虽然不算第五代，但也不是之前的第四代能比的，你的第三代更不行！”

    华烨眉头一挑，感觉自己确实有些落伍，连一个小东西都打不过。

    “能升级一下所谓的配置？”

    “炸开孔雀星系的黑洞，可以得到一定数量的虚空微粒……”

    卡尔的目光像是在眺望远方，只听他如此说道。

    ……

    离开冥河星系的苏言，微微皱着眉头。

    干！

    幻体确实有些难搞，仅凭自己还压制不住他……

    苏言这家伙是有点太过自信，他自从成为超级战士，到现在才过去多久？

    怎么可能轻易就能压制住卡尔这个级别的神呢？

    不说这些，也不知道凉冰那里怎么样。

    “凉冰？”

    某位是知道这位姐姐的私人频道的密码的，都不用破开，直接进入。

    “你在冥河星系？”

    凉冰姐姐熟悉的声音在耳边响起。

    “目前已经离开。”

    “我有感受到，卡尔那家伙之前用大时钟锁定恶魔一号，连续两次空间跳跃都没有摆脱。”

    凉冰语气平静地说道：“就在不久前，老娘忽然发现他对恶魔一号的锁定解除。

    调用全部算力，显然是在和同级别的神对抗——老娘想来想去也就只有你会这么做。

    没压制住他吧？”

    “虽然解析到一部分数据，有一点成果，不过确实没压制住他……但他也不敢贸然和我全面开战就是。”

    苏言笑着说道：“你现在在做什么？怎么感觉你说话有些心不在焉的？”

    “废话！老娘现在正在和凯莎那个碧池干架呢，能分心和你说话已经很不容易……我靠我靠我靠！这是什么特殊算法？竟然能模拟黑洞，对我展开打击？”

    “哈？”

    苏言嘴角微抽，这算什么情况？

    自己不远千里来到冥河，直面卡尔以此破局，怎么那两位女王还干起架来？

    凉冰似乎处于劣势——苏言略微犹豫后，也没敢现在去联系凯莎女王，决定找另外一位。

    天基王鹤熙！

    “啥情况？凯莎女王正在和凉冰展开一场王战？”

    “哦，你说男人婆啊，因为某个小家伙干的好事，恶魔再一次跳跃出去，凯莎已经捕捉不到恶魔的具体位置。

    然后凉冰主动邀请女王打一场神战！”

    苏言越听越迷糊，凉冰那小凉皮脑袋没进水吧？还主动邀请女王打神战。

    你确定是邀请吗？

    懂得都懂，都懒得多说！

    肯定是张口碧池，闭口贱人——已知宇宙最会骂街的神，未必能说得过凯莎女王。

    “现在情况怎么样？”

    苏言没有忍住，再次问道。

    “男人婆占上风吧，哦，对了，为什么凉冰的基因里出现你的超级基因数据？

    她的四代神体的硬度明显强出先前不少，凯沙女王的银翼的威慑度大幅度下降啊！”

    “我这里信号不太好，先这样吧！”

    苏言略显心虚，连忙挂断，也算是明白小凉皮哪来的自信，说到底还是自己给的。

    觉得把极致之躯的一部分成果，运用到第四代神体上，强化自己的四代神体，就可以挑衅凯莎女王。

    毕竟银翼的威慑度大幅度下降，不怕再被银翼戳的凉冰觉得自己可以站直腰杆，翻身做女神。

    可以让凯莎那小碧池知道，已知宇宙谁才是真正的女王！

    凭借这样的自信，凉冰主动挑衅，然后发现凯莎女王同样有把一部分成果运用到神圣之躯中。

    凉冰：？？

    这难道不是我独有的吗？那小东西还有送给凯莎？

    某恶魔女王的恶魔之爪作用大幅度下降！

    凉冰还不死心，现在又被追着打……

