    “田学士，我们去哪里兑换学分？”

    带着暗荆刺青过来的不只是一个人，还有十几个人都是满心期待的问道。

    “是不是有不少人带了暗荆刺青过来？”田学士目光一扫，看到不少人迫不及待，沉吟了一下，就拿出一块传文玉简，朝其中输入几个字。

    “你们可以先去兑换学殿兑换，不光是暗荆刺青，其他东西也可以兑换。”

    兑换暗荆刺青，是一份额外的荣誉，无论是哪一院的大学士，都不会介意多等一会。

    “先去兑换学殿！”

    田学士大手一挥，马学士就只好先带着苏牧众人去兑换学殿。

    “马学士，测验结果怎么样？”

    陈茜他们在学殿外等待，他们还要负责带着新入的天骄去学院，看到马学士他们出来就急忙问道。

    “先去兑换学殿。”马学士正是心头不爽的时候，根本不想回答这个问题，直接大步离开，朝着兑换学殿走去。

    呃……陈茜他们一脸懵逼，都摸不着头脑，这是怎么了？什么情况都不能说一下吗？

    “走吧。”

    见苏牧他们都是快步跟上去，陈茜众人摇摇头，只好先去兑换学殿。

    兑换学殿内非常热闹，虽没到摩肩擦踵的地步，但进出的人实力是一个比一个强。

    苏牧众人走到兑换学殿前，都没人去欣赏学殿的宏伟，目光全都在落在进出的学员身上。

    “这里的学员，都这么强吗？”

    “都是一些什么怪物啊。”

    那些同龄学员，至少都是通天境后期，通天境巅峰都是非常常见，甚至天极境的学员都比比皆是！

    饶是之前就已经见识过学宫天骄的厉害，来之前有了心理准备，还是受到了不少打击。

    刚刚加入学宫的热情被打击没了一半，只感觉压力山大。

    他们以后，就要跟这群怪物争夺机遇了。

    “马学士，想要加入大宗门，必须要什么条件？名额有没有限制？”一时间，众人都感到心虚，问向马学士。

    短短三个月的时间，让他们胜过这些妖孽，没人不感到头皮发麻！

    “到时候你们自然知道。”马学士淡淡开口，现在她根本就没有心思回答这些问题。

    华族众人哑然，最后只能无奈点头，以后有机会再去了解。

    “以后你们无论是做任务，还是兑换，都可以到这里来兑换学分。”

    进入兑换学殿后，马学士解说道。

    “这边是兑换区，那边是购买区，谁都不能在这里闹事，否则将遭到严惩，严重者将驱逐出学宫，并记录在册，上大宗门的黑名单，永不招收！”

    驱逐，上黑名单，永不招收！

    华族众人听到这三个词就一个寒噤，谁都没胆子闹事了。

    望着兑换区站满了人，二十个柜台面前都排着队，苏牧众人只好先等待。

    没等多久，苏牧众人转头一看，只见那些新晋天骄全都进入兑换学殿。

    看样子他们也都要兑换东西。

    “所有老学员，全部让让，先让新晋天骄兑换！”田学士从人群之中走出来，朗声道。

    那些排队的学员闻声回头，看着两千多新晋天骄脸上都闪过讶然。

    “这么多人要兑换？”

    “比上一届的人多得多。”

    “看来暗荆刺青可以兑换学分的事，知道的人是越来越多了。”

    “先看看这些学弟学妹的本事。”

    排队的学子都纷纷让开，但没有离开，而是饶有兴趣的看着苏牧众人，想看看这一届的学弟学妹们有多厉害，会不会出几个狠角色。

    “想去兑换的可以过去了。”马学士面无表情的开口，在她眼里，就这些人，能有多少宝贝兑换，并且就算兑换再多东西，她也分不到什么好处，顶多就是给学院带来荣誉，能让学员去大宗门的时候有一个亮眼的履历。

    蔡康文等九个重点名单上的人眼泛厉光，神色激动的快步上去。

    能上重点名单的，天赋、能力，甚至包括情报方面，都是优于其他天骄，手上自然是都有一些暗荆刺青。

    跟着他们的还有五六个人，都是运气不错或者是能力不错的人，其他人则是只能满眼羡慕的干看着了。

    他们并非完全不知道暗荆刺青可以兑换东西，毕竟连向浩然都知道，他们怎么可能不知道，但他们忙于应对选拔，忙于修炼，根本没闲心干这事。

    更何况，暗荆杀手可不是那么好杀的，不被杀手杀了，那就是谢天谢地了！

    “他上去干什么？”

    接着他们看到苏牧也跟上去，不由一愣，苏牧在加入华族的时候可没有遭到刺杀，更没有出去杀暗荆杀手，拿什么去兑换？

    “难道是之前杀的？”

    众人对视一眼，还真就只有这个可能了。

    “就算是彻地境的杀手刺青，又能值多少学分呢。”众人暗暗摇头，彻地境杀手刺青能兑换到多少学分？怕是最多一个学分，在这个时候上去凑热闹，这么多人看着，就是上去丢脸。

    马学士看到苏牧上去，冷笑一下，她的想法跟华族那些人是一样的，但看到苏牧腰间挂的储物袋，她脸色很快就阴沉下去。

    “混蛋！”

    心中暗骂，苏牧上去兑换肯定是去把储物袋给卖掉，而其中两个储物袋，绝对是温淳二人的！

    当着她的面杀人，当着她的面拿东西，现在还要带着她的面卖储物袋，岂有此理！

    “请问暗荆杀手刺青能兑换多少学分？”

    蔡康文第一个上去，问向柜台里的女子。

    “通天境以下，一个学分，暴烈者为两个学分。”女子回道。

    “通天境以上的，十个学分打底，特殊体质翻上十倍，十倍打底！”

    “天极境以上的，一千个学分！”

    所有柜台前，新晋天骄听完兑换规则，都暗暗倒吸一口凉气，这也太值钱了。

    “我这里有十个通天境的杀手刺青，劳烦兑换一下。”蔡康文连忙拿出十块人皮刺青，眼泛期待，不知道这些杀手之中，能否有特殊体质，要是有，那打底就是一百学分了！

    女子脸上闪过一抹异样，将人皮刺青拿进去进行鉴定。

    “杀手刺青为真，但无特殊体质，全都是通天境一重杀手，一共一百点学分。”

    “鉴于你们还没身份令牌，登记信息，事后会发放给你们。”

    蔡康文兴奋的点头，连忙把自己的信息登记好，心满意足的转身离开。

    看到苏牧在后面排队，蔡康文愣了一下，随即嘴角泛着一丝不屑的冷笑，得意洋洋的离开，最多杀几个彻地境杀手，也有脸来兑换。

    差距，从现在就开始越来越大，他只会把苏牧甩的越来越远！

