    “空手接住了地狱之矛！”

    无数神灵惊呆。

    这可不是一般的矛，而是地狱天魔的绝招。

    若是巅峰时期的地狱天魔，以恒星级施展地狱之矛，轻松一击就可以粉碎一颗星辰。

    即便地狱天魔如今才可以发挥出先天第五重的力量，但林天也只能发挥出先天第五重的力量啊！

    同等境界之下，林天却接住了地狱之矛。

    震惊！骇然！不解！

    “不可能！”

    地狱天魔不可置信地看着林天。

    若是出现在他面前的是一尊宇宙大帝级的神级守护灵，他一点都不意外，可林天只是一个高等守护灵啊！

    “地狱之矛，也不怎么样吗？”

    林天随手一下子就将地狱之矛扔入了下方的地狱岩浆之中。

    表面上，林天似乎轻描淡写得就接住了地狱之矛，实则他也用了全力。

    林天的八部天龙不灭真身已经修炼出了一条顶尖真龙的力量，再辅助不灭体，这才敢空手接住地狱之矛。

    当然，即便没能接住，地狱之矛能够破开他的肉身，也杀不了他。

    八部天龙不灭真身再加上血神经、先天功，林天的肉身堪称不死之身，虽然不如肖欣儿的凤凰不灭体恢复速度快，但也慢不了多少，因而完全不惧地狱天魔。

    唰唰！！！

    林天与地狱天魔很快肉身交手，在擂台上空厮杀着。

    而肖欣儿也趁机对佐梓出手。

    佐梓本以为自己可以打得过肖欣儿，却没想到刚一交手就被完全碾压。

    轰隆一声！！！

    肖欣儿一记太极拳猛地将佐梓震飞了出去，下一刻一只金刚手掌从空中拍落而下，将佐梓打入了地狱岩浆之中。

    幸亏佐梓身具冰火神体，因而地狱岩浆对他的伤害不大。

    哗啦一声！

    佐梓从地狱岩浆之中走出来，身躯一动，震飞了身上的岩浆。

    旋即，佐梓施展出一门门神级武学，但都轻松被肖欣儿吊打。

    突然。

    佐梓一念将佐梓召唤回守护灵空间，再释放出来，护住了自己。

    这是觉醒者保护自己的一个有效办法，因而觉醒者召唤回守护灵是一瞬间的事情，而释放也是一瞬间的事情，因而可以在关键时刻召唤再释放守护灵，替自己化解危机。

    地狱天魔出现在佐梓的身上，接着一拳朝着肖欣儿轰了过去。

    而在关键时刻，肖欣儿也召唤再释放林天，与地狱天魔交手。

    “欣儿，你不用再对付佐梓，让我先灭了这个地狱天魔，战斗也就结束了！”

    林天说道。

    “好！”

    肖欣儿退得远远的，将战场让给林天和地狱天魔。

    而佐梓知道自己远不是肖欣儿的对手，哪敢参与这样的战斗，也退得远远的。

    唰唰！！！！

    林天再次与地狱天魔交手。

    只见地狱天魔身上披着一套火焰战甲手持一把地狱之矛与林天厮杀。

    而林天什么武器都没用，完全催动八部天龙不灭真身，双手化作龙爪，以少林龙爪手对敌。

    “真龙血脉！”

    一些神灵惊呼道。

    “肖欣儿拥有凤凰血脉，而她的守护灵竟然拥有真龙血脉，似乎还是最顶尖的真龙血脉，血脉浓郁度十分强大，他的体质似乎也是真龙之体，拥有真龙的力量！真龙之体不是神体，但最顶尖的真龙之体却比泰坦神体、蛮荒神体都要恐怖！”泰罗星河大学的校长感叹道。

    “你们发现没有，地狱天魔的地狱之矛即便破开了这个守护灵的身体，但也很快恢复过来，似乎拥有不死之身，如此一来的话，地狱天魔很快就会溃败！”

    “嗯，地狱天魔只是仗着黑暗法则和火之法则才能够与肖欣儿的守护灵对抗，可肖欣儿守护灵的肉身却可以硬撼法则，地狱法则伤不了肖欣儿的守护灵，但肖欣儿守护灵却可以伤到地狱天魔！”

    所有神灵都不再看好地狱天魔了，眼下的局势已然明了。

    而正如神灵们的猜测那般，地狱天魔步步后退，被打得火焰战甲崩碎，就连重新凝聚出来的地狱之矛都被打飞了。

    突然。

    林天抓住了地狱天魔的地狱之矛，以矛代替剑狠狠刺来。

    “轩辕剑诀！轩辕天剑！”

    巨大的天剑伴随着地狱之矛贯穿了地狱天魔的脖子，无尽的剑之领域爆发开来，将地狱天魔的身子撞到了符文法阵之上。

    地狱天魔的身子虽然没有被打散，但已然重伤。

    就在地狱天魔要再次战斗的时候，佐梓忽然收回了守护灵，道：“我认输！”

    他虽然傲气冲天，但不代表傻。

    明知道地狱天魔不是林天的对手，却非要让地狱天魔死战，那损失惨重的是他。

    佐梓认输，肖欣儿获得了胜利。

    而这一战，也让许多人知道了林天的战力。

    这时候，没人再将林天当做是一个高等守护灵了。

    谁家的高等守护灵这么恐怖？

    接下来的比赛，肖欣儿再次遇到了几个天骄，是属于第二阶梯的天骄。

    而这几位天骄本身的实力比佐梓强大不少，但他们的守护灵却不如地狱天魔，因而整体实力是不如佐梓的。

    肖欣儿在面对这几位天骄的时候压根就没出手，一直都是林天出手，轻松击败了这几位天骄的神级守护灵，赢得了比赛。

    第七天！

    第八天！

    肖欣儿战胜了一个个强敌，以全胜的姿态迎来了第十天，也就是最终战斗比赛的最后一天。

    这一天无疑是最精彩的一天，因而那些最顶尖天骄们都会在这一天碰撞交锋。

    可以说，这一天每位天骄们的战斗都将十分艰辛，除了沙墨之外，其他人都不敢保证自己会胜利，其他天骄也害怕遇到沙墨。

    抽取对战名单，很快出来。

    当人们寻找沙墨名字的时候，发现沙墨这一次的对手是北山！

    顿时，北山一脸苦笑！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

