    卡巴在王子阳走了几分钟就已经叫醒过来，他告诉了伊娃，他给了王子阳的是账本。这账本可不是开玩笑的东西，有他们贿赂各地官员的来往帐记录，亦有上面老板的账户记录。如果账本给了专业做财务的人拿去分析，能搞出来很多秘密的信息，一旦如此，他们只有一条路可以走，那就是趁早跑。

    也因为此，醒来第一时间，卡巴给伊娃下的第一道命令是无论花任何代价都不能让王子阳有命带着硬盘离开台西。更因此，王子阳此时此刻和老美子被几十个手拿大砍刀，身穿西装的年轻汉子追赶在街上。这还不是卡巴的全部力量，只是一小部分，还有些正在调过来，其中有高手，专门做脏事的高手。

    看见这么多人参与下来，王子阳自然知道，后面估计会更多。怎么摆脱他们去码头？这是一个难题，他边跟着老美子跑，边在想。忽然听见老美子道：“老板，我们估计跑不去码头了，去了海上，我们会更惨。把白九招呼回来吧，我们就在市区，躲到今天晚上再走。”

    “你给他打电话。”

    “等一阵再打，前面有个村子，我们先进去。”

    王子阳看见了，是个不大不小的城中村，房子很矮，还是瓦房。

    跑了进去，能看见村子的结构很复杂，巷子之间纵横交错。而且每个房子都还有院子，围墙又特别低矮，翻过去能隐藏起来。老美子停在其中一个院子的侧面，指着围墙对王子阳道：“老板，你进去躲躲，我引开他们以后再回来接你，我们从另外一个方向走。”

    调虎离山，就目前的环境，虽然不认为这是个好办法，但追兵咬的太紧，王子阳没时间去想所谓的更好的办法，只能听老美子的意见，连忙爬上围墙跳下去。老美子认住这个房子，放慢速度往前走，顺带给白九打电话，把最新状况说了一遍，等敌人追来发现了他，他才加速往前面跑。

    王子阳藏在墙脚下面能听见外面一拨拨追老美子的追兵骂骂咧咧跑过去。说不害怕，那不太可能，他害怕，在人家的地盘被包围了，想想就知道后果多么严重。幸好因为卡巴自己本来就不干净，不敢报警，只有他们自己的人堵截砍杀，如果加上警察，那几乎没有成功逃脱的可能性。

    不幸中的万幸啊！

    王子阳摸摸口袋里的移动硬盘，等到外面没声音了才把脑袋探出去看，然后缩回来，继续等待。

    五分钟后老美子跑回来接上王子阳走另外一个方向，快速出了城中村，上了一辆早班公交车，直奔郊外的达摩山，白九在达摩山脚等他们。为什么白九挑这个地方，因为这座达摩山很大，是国家级的森林公园，有很多配套项目，吃的用的穿的都能买上。而且有许多生脸孔的游人转来转去，关键是就位于海边不远，几公里就能到海边，四周都能跑，不可能被敌人包围。

    半个小时车程，去到达摩山的时候已经天亮。

    果然下了车就能看见白九，这家伙早把西装换了下来，换上了休闲装，背着包，带着帽子，看上去很像游人。他手里拿着一袋面包和几瓶矿泉水，脸上挂着几分微笑，死里逃生的微笑。王子阳快速走近，抢了一瓶矿泉水喝了几口，望山上看了一眼，不高，但很大片连绵在一起，整体看上去既神秘又美丽。

    看看山脚和大门口，虽然时间还早，但晨运的老人已经陆陆续续从各个地方涌来，展开自己新一天的健康大计。

    白九道：“老板我们得赶紧上山。”

    王子阳道：“船只你联系好晚上再来没有？”

    “已经连续好，山上足够大，我们躲上一天应该没问题。”

    “如果卡巴想到我们从水路走，先把水路堵住，对我们进行守株待兔怎么办？”

    “我找这个船家不会出卖我们。”

    “不行。”王子阳摇头道，“计划不妥当，我们要绝对安全，换地方，进山再说。”

    “不是换吗？怎么还进山？”白九被王子阳搞迷糊了。

    “进山找另外的出口出去换，这样一来卡巴的人追踪到这里会以为我们在山上，从而调人手过来搜山。就让他们搜，这能浪费他们很多时间和精力，相对的我们离开这个范围会很安全。等他们精疲力尽了我们再出去，这样对我们最有利。反正躲开他们就可以，不需要躲警察，他们不敢报警。”

    疑兵之计，这计划更妙，白九答应下来带路上山，然后在半山选了一条路下山。

    山另一边是农场，一大片青枣园，因为刚好在季节，能看见果农在采果。亦能看见游人在采果，这应该是一个旅游合作项目，一个景点。王子阳看着看着，忽然心里想到一条妙计，不走了，停下来对白九和老美子道：“我们在这里留下来等晚上，我们一样在这里上船。”

    白九被王子阳弄的更迷糊了，一时一个样，你要怎么滴？他道：“老板你又打算如何？”

    “越危险的地方越安全，刚刚我忽略了这一点。”

    “走的时候呢？”

    “来个大忽悠，让孔玲燕给卡巴搞点错误信息，比如我们在市区某个地方出现。那个时候卡巴肯定想到我们进山就是幌子，他会毫不犹豫放弃搜索。哪怕去到市区找不到我们，都只会认为我们走快一步而已，绝对不会想到我们是幌了他们两次，这样我们有足够时间跑出公海。”

    似乎这也更省气省力，所以白九没说什么，王子阳见他同意，继续走，买门票进青枣园。

    进了青枣园，吃了些青，王子阳找了块不太会有游客游荡来的地方坐下：“我们轮流睡觉，白九你望风，老美子先睡。”

    老美子没废话，找了片干爽的地方就躺下来，打过松林战争的人，哪儿都能是床铺。

    白九问王子阳：“老板你不睡吗？我一个人望风就够。”

    “睡个屁，还不能睡。”王子阳掏出来手机，“我得给孔玲燕打个电话。”

    深冬的清晨，应该在被窝的时间，但因为王子阳这边有麻烦，孔玲燕一直睡在机房，听到电话响起来，第一时间接通：“老板，我在。”

    王子阳先是把他们这边的情况说了一遍，然后才问：“能给卡巴搞一个错误信息吗？”

    孔玲燕斩钉截铁：“没问题，他们大面积找你，会有人负责网络消息，或者入侵市政监控等等，通过他们就能放出错误的信息。”

    “你真聪明。”

    “都这样做，说不上聪明还是笨。”孔玲燕是个比段艺秋还不爱被夸赞的人，“私家医院的监控要我给你删吗？”

    “不用，我给院长留过电话号码，出了问题我跑出来他没给我电话。更没把我的电话给卡巴，证明他是能信任的人。或者说他是两边都不想得罪，在装傻吧。”

    电话挂断，王子阳给段艺秋发了一条短信，告诉段艺秋他晚上入境，然后躺下来睡觉。

    虽然在野外，空气非常冷，但累了一天一夜，实在困，王子阳很快睡了过去。等被白九拍醒过来已经是中午一点钟，睁开眼看见一桶方便面，热气腾腾，愣了下道：“哪儿弄的啊？”

    白九咧嘴笑道：“园主，原来这里还有便利店，我和老美子已经吃过。”

    王子阳站起来四周扫视，看见不少游客，还有包团的几十人走在一起。这事好，人多环境就杂，就更便于他们的隐藏。他重新坐下来，接过方便面大口大口吃下去，吃完给自己点上一根烟：“白九你没睡觉？”

    “睡了三个小时，我还出去过一趟，确实卡巴那些人在搜山。”

    “这就是肯定的事，你还用去看，你再睡睡吧，养精畜锐。”

    “老美子睡吧！”

    “你们一起，我来望风。”

    白九和老美子相互对视一眼，觉得没问题吧，答应下去各自找地方睡。王子阳挑了个地势比较高的地方留意着四周的动静。也不知过了多久，忽然手机响起来，先收到短信息，后来是来电。短信息是蝎子所发，告诉王子阳他的刺杀计划已经完成，他正在撤退，这家伙倒是很准时。翠莲一样很准时，来电的就是她，王子阳接通，她说的几乎是相同的事，区别在于她这边损失了一个人，被丹尼特斯的保镖枪杀。

    手里的人丢了性命固然心痛、固然可惜，不过从另一个层面想，效果无疑更好。下面就看丹尼特斯怎么和新毒枭打起来吧，王子阳希望看见这样的结果，他们打起来可以减轻他这边的压力，能解释小岛的战争，没直接证据表明牵连到他，五号上面的人能如能？另一个就是，如果他们能打起来，意味着周步芳真的挂了，否则这家伙会出面阻止。

    安慰了翠莲几句，王子阳挂断电话继续望风，等武子华来电，台西这边发生的事他收到风声肯定会来电话，就看他什么时候收到风声而已！

