    “又发生了什么事？”

    突如其来的震动将众人从睡梦之中震醒，只觉得比第一次牛车卡进水洼之中还要吓人。

    吴婶将肿胀的眼睛吃力的睁开一条缝隙，有些忐忑不安的问了一声。

    “嗨！晦气！”

    外头赶车的老头儿跳下车查看了一番，接着像是发现了什么，‘呸’了一声：

    “撞死了一只黄皮子。”

    他的语气之中大是懊恼，显然是对于今日出行感到极为不满意。

    众人一听撞死了一只黄鼠狼，都有些不安。

    黄鼠狼这东西极为邪门儿，在此时也有‘黄大仙’之称，一旦招惹了它，极有可能会麻烦缠身。

    平日出门在外，若是遇到这东西出现，大家都是避之唯恐不及，深怕会有晦气的事发生。

    今日众人正是要乘车赶往沈庄，半途先是遇到牛车掉进水洼之中，紧接着又出现了这档事儿，自然都感到十分不吉利。

    “怎么不当心一些？”

    车内有人埋怨不止，都觉得头顶像是罩了一层阴影，令人感到无比焦虑。

    “已经很小心了，这会儿天色都阴了。”

    赶车的老头儿也不大高兴，他接了这一趟送吴婶等人回沈庄的活儿，钱没挣几个，却摊上了这么一档事。

    这下大家就是残余的睡意也消失得一干二净，一一爬出了牛车，这才发现外头天色阴沉得很。

    “怎么回事？”

    上车的时候还一路艳阳高照，一看就是一个晴空万里的好天气。

    哪知不过在车上眯了一会儿，再次睁眼的时候，竟看上去天都要黑了！

    乌云压顶而下，将太阳挡得严严实实。

    不知何时，灰蒙蒙的雾气弥漫开来，竟让众人一时之间分不清这会儿究竟是凌晨时分，还是已经傍晚时分了。

    一只大得离谱的黄鼠狼被车轮压住，口角吐血，脑袋以不正常的角度扭曲着面对刚下车的众人。

    它咧着嘴，像死得十分痛苦，涌出的血迹将它黄色的毛都沾湿了，那一双丧失了光泽的小眼睛中透着阴冷。

    “几时了？”

    吴婶像是还有些困乏，伸出一双肥胖的手揉了揉自个儿的眼睛。

    她明明眯了许久? 可却像是已经许久没有入睡? 一面说话的时候，一面打着呵欠。

    那手一放下来? 露出的一双眼睛红得像是要滴出了血来。

    “啊——吴婶你的眼睛！”

    “我的眼睛了？”

    吴婶却像是半点儿没有察觉? 不明就里的转头往说话的人看了过去。

    被她一看之后，那男人只觉得头皮发麻? 后背的寒毛瞬间立起，鸡皮疙瘩层层铺叠开来? 下意识的‘噔噔’倒退。

    她的眼睛已经变得一片血红? 随着她打出的一个呵欠，里面积涌出大量的泪水。

    那泪水在红彤彤的眼睛映照之下，变为殷红的血水。

    说话的功夫间，她眼皮一挤? 那两行血水顺着她的眼睛就往下淌去。

    “啊！”

    这一幕在阴暗的环境之中看来实在是惊悚万分? 令得本来就已经感到不安的人们顿时尖叫不止。

    众人不约而同的倒退了数步，拉开与吴婶之间的距离。

    “怎么了这是？”

    吴婶不明就里，转头去问赶车的老头儿。

    “啊……不要过来！”

    本来因为撞死了黄鼠狼后感到心烦意乱的老头儿一见吴婶的脸，发出如同活见鬼般的撕心裂肺的惨叫。

    叫声在荒郊野外传扬开来，显得格外凄厉? 使得听到的人都觉得肝颤不止。

    吴婶本来只是有些不安，一见众人反应? 则直接吓得腿都软了。

    她下意识的转头往宋家三师徒看去，自己也骇得面部抽搐：

    “宋道长? 宋道长，我是不是……”

    她先前才遇过鬼? 这会儿杯弓蛇影? 连那个‘鬼’字都不敢提。

    等她一转过头来? 哪怕宋长青自诩见多识广，从小到大跟在宋道长的身边，也算是见过不少阴魂怨鬼，可在看到吴婶的刹那，依旧吓了一跳，感觉心跳都瞬间快了两拍。

    此时的吴婶看上去份外吓人！

    她一张脸已经腊黄泛青，看上去如同已经死了许久的人。

    眼皮浮肿得像是两泡灌满了水的水泡，透着青紫之色。

    最为恐怖的，是她一双通红的眼睛，仿佛浸泡在了血水之中，大股大股的殷红血液顺着她眼皮往外淌出。

    那眼中透出怨毒之色，像是带着满腔恨意。

    但奇怪的是，从吴婶的声音中可以听得出来，她并没有察觉。

    “又中招了！”

    宋道长一见此景，脑海里浮出这样一个念头。

    令老道士隐隐感到不安的，是吴婶什么时候中招的，他竟半点儿也没有察觉。

    “青小，闭上眼睛！”

    这一趟沈庄之行才刚出来，就已经遇到了让老道士倍感棘手的难题。

    只是无论他有多不安，却首先记得叮嘱自己的小弟子闭上眼睛。

    “小师妹别看。”不等他话音一落，宋长青已经反应过来，侧身一闪挡在了自己的师妹面前——她胆子小，性格又娇气，如果看到这噩梦般的情景，恐怕之后好几个月都无法安睡。

    “我已经看到了。”宋青小回了他一句。

    事实上从那黑气钻进吴婶的影子中后，宋青小一直就在分神注意着吴婶的举止。

    她之前在睡梦中如同行尸走肉一般的表现，都被宋青小看在眼里。

    此时吴婶的外表看起来虽然形同厉鬼，十分恐怖，可宋青小经历过数场试炼，心境之强自然也非同一般人。

    “噢。”宋长青发出一声无比懊恼的叹息：

    “回头让师傅给你画张镇神符喝下去。”

    这会儿的宋道长已经没有功夫搭理两个徒弟，吴婶的又一次中招，还是在他眼皮子底下中招的，这无疑抽了他一记闷棍。

    “天地有正道，万物俱有灵！五行三界有正气，祖师护我真灵！诸天妖鬼，亡身灭形！”

    他打起十二分精神，嘴中念出咒语，同时伸手从腰侧的荷包之中摸出一方墨斗。

    说话的功夫间，他指尖一点，那黑线‘嗖’的弹射而出，化为一股黑影，‘嗖嗖’数下绕住了吴婶的腕子。

    “孽障，还不快快现身！”

    宋道长喝斥之间，墨线已经绕了吴婶手腕数圈，如同一只黑色的手镯，套住了她的双臂。

    “呵呵——”

    吴婶的嘴角微抿，脸颊肌肉僵硬的扬起，扯出一丝令人毛骨悚然的笑意。

    下一瞬，套住她双腕的那数圈墨线在众人注视之下，逐渐浸透出一种诡异的红影。

    墨线之中像是包裹了一条血管，源源不绝的血液从线中浸透而出，顺着吴婶的手腕开始往下滴。

    “啊啊啊……”

    吴婶看到这惊悚至极的一幕，发出凄厉无比的惨叫声：

    “宋道长救命……”

    ‘滴滴答答’的血液涌出声中，墨线被染得通红，化为一段红线缠绕在她手腕之间。

    血液顷刻之间流了她满手都是，顺着她的指尖往下滴。

    一股阴寒至极的邪气侵透了墨线，且那邪门至极的红光还在顺着墨线往上游走，像是要涌入墨斗之内。

    宋道长没想到吴婶体内的东西如此恐怖，竟不止敢反抗自己的挟制，还敢想要毁了自己的道家宝贝。

    他当机立断数道法诀打入墨宝之中，指尖疾如闪电般探出，重重一下点到了中途的墨线之上，喝了一声：

    “断！”

    ‘嗖——’

    墨线被他一指切断，一半未受玷污的线飞回墨斗之中，另一半已经受到邪气侵蚀的线则是随着断裂的余劲飞上半空，弹出数滴血珠之后——‘轰’的一声无风自燃，点出一股绿莹莹的火光，很快燃出一股恶臭至极的气味，眨眼烧了个精光，化为一股黑气散逸进四周的浓雾里。

    墨斗的线断裂开来，在这股力量的反噬之下，宋道长的身体‘噔噔’后退，直到数步才晃了两下身体站稳。

    “孽障！”

    他嘴中喝斥了一声，忍下心惊，又从包里摸出数张符纸，嘴中飞快疾念：

    “天地有正道……”

    先前一番短暂交手之后，他已经深知附身吴婶身上的东西可怕之处，此时半点儿不敢托大，念咒的同时咬破中指。

    数张符纸并列排在半空，被他以手一一点上一滴血液进去。

    血液碰到符纸的刹那，飞速被符纸吸收，他一念完咒语，便喝了一声：

    “去！”

    灵符受到宋道长血液力量的加持，瞬间暴发出一阵金芒，灵力将四周的阴气都似是逼散了几分。

    符影疾飞而至，随着宋道长的指示，分别粘贴在吴婶的双掌、前胸、后背以及脑门！

    随着符一贴上，吴婶口中的声音戛然而止。

    ‘咕嘟！’

    众人大气都不敢喘，在见到吴婶诡异的流出血泪之后，同车的人便都见机的逃到了牛车之后，以车厢作掩饰，既怕又难掩内心深处的好奇，都探了头看这边的动静。

    眼见宋道长将吴婶制住之后，屏息凝神的众人这才像是长舒了一口气，发出放松般的喘息声。

    “道……”

    只是这一口气松得早了点儿。

    宋道长的眉头皱得更紧，吴婶已经不再发出笑声，但同时她也不再像先前一样尖叫着喊他救命。

    仿佛站在他面前，被符纸制住的，只是一具已经僵死多时的尸体，冰冷而安静。

    “……”

    他隐约感到有些不对劲儿，胸腔中的那颗心脏像是感染到了他的不安，发出‘呯呯呯’的急速跳动声。

    在急促的心跳声里，其他人也像是感染到了宋道长的紧张般，有人忍耐不住唤了一声，开口打破了这种诡异的沉静。

    随着这声音一发出，异变陡生！

    那贴在吴婶额头正中的符纸中心处，突然晕开一点黑红色的血迹。

    血迹如同燃烧的火焰般，迅速往四周扩散，将符面上以朱砂画的字体一一吞噬。

    “长青！”

    宋道长一见不妙，当即大喝了一声。

    “来了。”

    宋长青早就已经准备妥当，听到宋道长的喊声，一个箭步上前，伸手将吴婶两只胳膊反拧，以自身力量将她胖硕的身材牢牢制在怀内。

    ‘滴答！’

    血液浸透了她额头的灵符，被阴鬼之气所蚀的灵符失去力量，化为一张诡异非凡的黑红色纸张无风自燃，形同鬼火般‘轰’的一声在半空燃出黑红色的焰息。

    同一时间，吴婶的双腕之间也开始涌出血光，她的胸口、后背处的灵符一一失去力量，瞬间燃烧化为飞灰。

    她瞪着一双通红的眼睛，眼中一会儿露出怨毒的目光，一会儿露出惶恐忐忑的神情，瞬息之间变化万千。

    宋道长心直往下沉。

    “青小不要过来。”

    到了现在，他还没有摸清附身了吴婶的是什么东西。

    凭他的力量，不止没能震慑这个妖物，反倒接连出招却接连被制。

    他深恐自己的小徒弟上前一步之后受到这实力非凡的妖鬼所制，因此迭声的吩咐之后，一咬牙，从自己的包里摸出了一个东西。

    那是一块银色的镜子。

    镜子背面以古篆雕刻了神秘的文字，宋道长打入数道法诀入内，镜子突然闪出莹莹光芒，竟然凭空飘浮在半空，缓缓往吴婶的方向飞移了过去。

    “啊……”

    先前还镇定自若的‘吴婶’，此时一见这镜子飞来，当即像是看到了世间最为恐怖的东西，发出一声凄厉瘮人的叫声。

    ‘她’开始剧烈的挣扎，身体扭得如同麻花一般，力量大得竟然连已经凝神境不说，同时还兼修武道的宋长青都有些制她不住的架势！

    “抱稳！”

    宋道长一面控制银镜，一面分神吩咐宋长青。

    这个身高达到了185的壮硕大汉此时竟觉得有些拿不住怀中的老婆子，吴婶的力量大得惊人。

    最为可怕的，是她身上传递出的一股股阴寒至极的气息，令他本能感到畏惧。

    他像抱了一团永远不会融化的冰，怀中挣扎着的像是一个已经僵冷的尸体。

    哪怕他从小坟场练胆，也曾跟着宋道长与妖魔鬼怪打过交道，胆子也远胜一般人，可抱着一具形同‘僵尸’般的可怕怪物的感觉，却依旧令宋长青的鸡皮疙瘩一层层生起。

    “师傅……”

    他逐渐感到有些吃力，不由唤了一声。

    宋道长控制着银镜，那‘吴婶’的面容阴冷，垂落的双手掌中滴落的血液分流至十指，拉成长长的尖丝，并没有再垂落下去，而是顷刻之间幻化为十根泛着寒光得黑红色的血针！

