    此时的荔枝电视台员工食堂，前来用餐的工作人员，以及在这里彩排用餐的明星大腕们，数量已经接近百人。

    然而林茵的话，却如一石激起千层浪，顿时引起一阵喧哗。

    典藏娱乐。

    在金陵市成立不久的一家新娱乐公司。

    而它的成立，也在娱乐圈掀起了滔天巨浪，大量娱乐圈的明星大腕，纷纷跳槽来到典藏娱乐，这家娱乐公司在短短的时间里，便已经是兵强马壮。

    可以说，除了那些老牌的大型娱乐公司，其它能与典藏娱乐媲美的娱乐公司都不是很多。

    可是！

    谁都没有想到，原本只是区区一个歌星，连一线歌星都算不上的唐婉，竟然一跃成为典藏娱乐的股东。

    “我不是听错了吧？唐婉怎么会成为典藏娱乐的股东？她一个小小的歌手，能有多少钱投资？”

    “我曾经看过唐婉的百度资料，没说她是豪门出身啊？典藏娱乐的规模体量虽然不是很大，但看当前的形势，它将来必定是娱乐圈里的大公司，唐婉哪来的钱投入？”

    “这消息，怎么比我看到申管综在咱们荔枝电视台被抓走更震撼啊？”

    “什么鬼？我是做梦还没醒吗？唐婉怎么成老板了？”

    “歌手和股东，这身份变得速度……吓人。”

    “乖乖，唐婉这秘密，还真够大的。”

    “……”

    唐婉坐在角落，依旧低头吃着饭菜，仿佛周围的骚乱跟她没有半毛钱关系。

    林茵则瞟了眼唐婉，然后在大家的议论声中，大声说道：“所以，希望大家以后能多多支持我们典藏娱乐，多多支持我们典藏娱乐的签约歌手和艺人，当然，也请大家多多支持唐婉唐小姐。”

    众人闻言，急忙附和。

    如果说唐婉只是一家娱乐公司的签约歌手，他们或许不怎么在意，毕竟明星大腕他们都见得多了。

    可是，唐婉现在摇身一变，成了典藏娱乐的股东，这身份就与之前截然不同了，那可算商界精英，是资本势力中的一员。

    所以，大家此刻再看唐婉的眼神，已经完全变了。

    “谢谢大家的支持。”唐婉放下筷子，动作优雅地用纸巾擦了擦嘴角，然后起身对着大家鞠了一躬，然后便带着孙萌离开餐厅。

    林茵三人见状，也纷纷跟了出去。

    城郊高桥镇。

    这是一个地理位置稍微偏僻的小城镇，镇东一片高低错落的建筑群中，有一座占地面积接近两亩地的院落。

    院落大门的牌匾上，龙飞凤舞刻着四个苍劲有力的大字“朝南农庄”。

    此时，院落凉亭里。

    两名老者正面对面坐着，他们面前的石桌上摆放着棋盘，黑白子纠缠绞杀，难分仲伯。

    忽然，一名童颜侏儒走过来，他身后跟着的正是柳长歌和祖大权，严少华。

    四人来到凉亭外，没有人吭声，只是静静等待着。

    随着时间一分一秒流逝，终于一个多小时后，坐在石桌西侧的老者董阅明丢掉手里的黑色，摇头苦笑道：“你依旧是老风格，喜欢剑走偏锋，踩着钢丝绳把杀势全部爆发出来，这一局，你赢了。”

    “是你太稳了，总以为步步为营方为上策，但最好的防御便是进攻，正面争锋也好，剑走偏锋也罢，战时必勇，杀时必狠，对敌人狠，对自己也狠，这才是胜利的关键。”嘴角有着一道疤痕的老者颜波冷笑道。

    “你太极端了。”董阅明苦笑摇头。

    “正是我的极端，才每次都能赢你。”颜波哼道。

    “呵呵！”

    董阅明转头看向凉亭外的四人。

    最终，他的目光落在祖大权身上，随着眼神里的诧异神色一闪而逝，说道：“老颜，你这徒弟好像挂彩了啊！难不成你平时还有虐待他的时候？”

    颜波闻言，猛然转头看向祖大权。

    下一刻，他的眼神变得凌厉起来，沉声问道：“怎么回事？”

    “师父，我遇到了一个该死的家伙，对方实力很强，我不是他的对手，所以被他当众打伤！”祖大权满脸羞愧的说道。

    “敢打我的徒弟，他活得不耐烦了？”颜波怒道。

    “师父，柳长歌已经告诉对方，我的师父您是宗师后期修为，但他依旧不屑一顾，依旧对我痛下狠手。”祖大权说道。

    “该死，他是谁？”颜波豁然起身喝问。

    “我姓周，我只知道他在金陵中医院上班。”祖大权看到师父愤怒的模样，心里顿时大喜，然后继续说道：“对了，他在柳长歌的酒店订了酒席，明天是年三十，他们要在玄晶大酒店用餐。”

    “好好好，明天老夫亲自走一趟，我倒是想瞧瞧，对方到底有什么能耐，竟然敢打老夫的徒弟。”颜波怒极而笑，眼底还有一抹杀机闪过。

    董阅明一直注意着颜波的表情，所以敏锐捕捉到他眼底的杀机，因此，他忍不住暗暗摇头。

    对于颜波，他心里其实一直都很排斥。

    对方心狠手辣，在古武界的风评都不是很好。

    而这次，颜波主动找上门，请他帮忙追杀一个敌人，他本想拒绝，但因为多年前欠了对方一个人情，所以只能无奈答应。

    不过！

    他已经问清楚，颜波的那位敌人，是一个蟊贼。

    对于这类人，他同样不喜，所以才决定出手。

    “让你们寻找的那个女人，找到她的踪迹了吗？”颜波看着眼前四人问道。

    “找到了，她在澳森国际马场，我的人一直在盯着她。”祖大冷笑一声，继续说道：“另外，她好像受了重伤，最近这两天都在那里疗伤。”

    “受了重伤？知道谁动的手吗？”颜波皱眉问道。

    “不清楚。”祖大权摇头说道。

    “董兄，事不宜迟，咱们现在就动身吧！只要你帮我缠住她身边的那个老东西，我就能以最快的速度制服她，把她从我这里偷走的东西抢回来。”颜波转头说道。

    “等等，你说她身边的老东西是什么意思？之前你告诉我的时候，可没说那个女人身边还有其他高手。”董阅明皱眉问道。

    “董兄，这种事情还需要我解释那么清楚吗？如果只有那个女人，我还需要请你帮忙？”颜波反问道。

    董阅明隐隐觉得有些不对。

    但看着颜波冷漠的表情，他也只能无奈点头。

    欠的人情，他需要偿还。

    等见到那个女人，自己必须求证，如果对方真的偷了颜波的东西，那么自己就必须动手，可如果颜波说谎，自己完全可以袖手旁观。

    【作者有话说】

    第五更。。今天有急事出门了一趟，结果车胎还被扎破了，耽误了太多时间，所以就更五章吧！明天多更点，七章。

