
　　楚天持续着四倍界王拳的状态下，直接飞到了飞行器的周身，狠狠地一拳轰向了其中一个飞行器。

　　同时，降龙十八掌也再次发出！

　　金黄色的巨龙将周围照射的瞬间明亮了起来。

　　轰的一声！

　　两个飞行器被楚天一拳一掌所打爆成了废渣！

　　飞行器那残破的零件犹如雨点般似的，从空中掉落在了地上。

　　“上帝，这人的力量……”

　　金刚狼看着那一拳的威力，不禁有些瞠目惊舌起来。

　　这一拳一掌，产生的巨大威力，让周围的空气都随着扭曲。

　　更是让一众变种人看的微微一呆，满脸吃惊。

　　“他身边的这个银色紧身衣的女孩，好像属于机器人？”

　　X教授的眼睛微微一眯，沉声说道：“他很神秘，至少目前来说……不是敌人！”

　　一众变种人没有继续说话，而是回到了飞行器里，看着楚天以一人之力对战二十多个哨兵机器人。

　　若是楚天太过于自负而被这些哨兵机器人杀掉的话，他们也好方便逃离这个地方。

　　有两个哨兵机器人高高跃起，抓着楚天的脚踝。

　　同时，他们开始施展能力。

　　有一个哨兵机器人的身体温度在这一瞬间骤然上升到了将近三千度的高温来，想要试图将楚天融化。

　　而另一个哨兵机器人则同时使用出冰人的能力来，他的身体上浮现而出一层薄霜来。

　　冰冷的温度很快的蔓延到了楚天的全身，与火焰的热度所相互碰撞，发出滋滋的声响来。

　　在这冰与火之间巨大的温差之下，若是普通人……或者说是其他变种人的话，早就死定了！

　　就算是不死，也得脱层皮。

　　楚天面对这强烈的温差之下，一时间也有些难以适应。

　　但这种攻击对他来讲，不会有什么实质性的伤害。

　　“滚！”

　　楚天爆喝了一声，身体猛然一颤。

　　遂即掏出破败王者之刃来，对准了抓着他脚踝的两个哨兵机器人的胳膊上一人就是一剑的划了下去。

　　“锵！”

　　削铁如泥的破败王者之刃，狠狠地砍在了哨兵机器人的胳膊上，发出一声清脆的响声。

　　紧接着，这两个哨兵机器人便因失去胳膊的缘故，而从空中摔在了地面上。

　　大威天龙！

　　楚天低喝一声，一掌朝着它们的身躯上拍了下来。

　　大大的“卍”字在天空中格外的耀眼，夹杂着佛光之力，还未等这两个哨兵机器人起身时，便已经狠狠地轰了过去。

　　“真是找死！”

　　楚天看了一眼那被轰成碎渣的哨兵机器人，冷哼了一声道。

　　耳边响起两道奖励提示音来，以证明这两个哨兵机器人被自己彻底的轰死！

　　楚天收回了目光，看着周围的飞行器，不禁有些微微惊讶。

　　这些飞行器将自己团团包围住，也不知道想要用什么战术。

　　但！

　　在绝对的力量面前，这些都是徒劳！

　　楚天再次从乾坤戒里掏出雷神之锤来，心神微微一动。

　　“滋滋……”

　　雷神之锤上，闪电不断地萦绕着。

　　乌云滚滚而来，天空中更是电闪雷鸣。

　　长长的闪电像是要将天空给撕裂似的，不断地劈下！

　　躲在飞行器里的暴风女都看呆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的能力就是操控天气。

　　在众多的气象里，最厉害的还是要属闪电雷鸣。

　　但即便是她的实力，也无法做到楚天的十分之一！

　　雷神之锤能够释放出相当于楚天火力全开状态下的能量来，并且不会浪费自己的任何精神属性。

　　在这一刻，楚天仿佛是开了挂似的。

　　他的周身五十米范围内，汇聚了大量的雷电，电光不断地闪烁着。

　　那强烈刺眼的电光，甚至让一众变种人们都有些睁不开眼来。

　　楚天冷哼了一声，一锤朝着前方的地面之上狠狠地砸了过去！

　　轰！

　　“滋滋……”

　　强烈的电流开始瞬间弥漫了方圆数公里内。

　　同时，楚天双脚猛踩地面，再次来到了那些哨兵机器人的身边，手持破败王者之刃，不断地朝着那些哨兵机器人的身上劈砍了过去。

　　由于雷神之锤所释放的电流的缘故，让它们的行动以及愈合能力产生了不小的影响，愈合的速度也放慢了不少。

　　楚天看在眼里，随手再次一击降龙十八掌推了出去。

　　金黄色的巨龙腾空而出，瞬间将五个哨兵机器人的身体卷入其中，成了无数的碎片零件。

　　显然，死的已经不能再死了！

　　剩余的一些哨兵机器人趁着楚天进攻其他哨兵机器人的时候，已经悄然靠近。

　　它们抓着楚天的身体，一双电子眼中泛着激光射向了楚天的胸膛。

　　在那一瞬间。

　　楚天在自己的胸口用水属性能力形成了一个小型保护屏障来，将激光射线给阻拦了下来。

　　水属性能力形成的保护屏障，其防御力并不算多强。

　　但开启了四倍界王拳以后，那就不一样了。

　　这些哨兵机器人甚至连他的防御都破不开。

　　哨兵机器人见到进攻无效，它们的眼中闪烁着光芒，想要试图模拟楚天的能力。

　　可没一会儿，却又变得灰暗了下来。

　　楚天自己也有些惊讶。

　　先前对战的那个哨兵机器人可是能够模拟出自己的能力的。

　　但现在的它们，竟然无法模拟？

　　“难道说……是因为我将傻妞的能力附加在了我自己身上？”

　　楚天忽然明白了这一点。

　　傻妞属于机器人，顶尖的机器人。

　　哨兵机器人的模拟能力只是针对变种人和这些轮回者有效。

　　但对于机器人却是没有一点的办法。

　　自己将傻妞的能力附加在身上，明显是让它们的模拟能力产生了错误的数据分析。

　　明白了这一点后的楚天，不禁有些欣喜了起来。

　　“既然如此……”

　　楚天腾空而起，手持破败王者之刃，“这都是你们找死的！”

　　他冷笑了一声，破败王者之刃放于胸前，汇聚出了无数枚水针出来，犹如梨花暴雨一般，顷刻间便将那剩余的十几个哨兵机器人的身体给贯穿！

　　楚天也不再陪它们继续玩下去，趁着哨兵机器人身体还未复原的时候，便掏出火种源，对准了它们……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百一十一章 傻妞的能力还有这种妙用？免费阅读。https://xs.23sk.com 