    第35章 大聪明老马

    在陈三夜的计谋之下，那僵尸主动要求，用棺材板烧火。

    显然，此刻的注意力，都在烧鸡上面了。

    于是乎，胖子和老马立马架起棺材板，拿出打火机, 二话不说，直接点火。

    同时，把野鸡迅速拔毛处理，然后就开始制作烧鸡。

    直播间里！

    “这他么是盗墓啊，还是荒野求生啊？”

    “有……有区别吗？”

    “本来是盗墓，然后成了荒野求生, 现在嘛, 应该是美食节目吧？”

    “高端的食材, 往往需要僵尸抓来，用棺材板烹饪……”

    “还得是主播啊，我算是看明白了，这主播下墓，丫的根本就不是正经盗墓的。”

    “主播下墓，除了盗墓，啥都干！”

    “总结的太到位了，除了盗墓不成功，干啥啥都能成功！”

    “我再次对直播内容的真假表示怀疑。”

    “不用怀疑，主播就是打着盗墓的名号来搞笑的！”

    ……

    陈三夜见直播间里大家这么激情澎湃，也是不放过机会，说道：

    “老铁们，和僵尸一起吃烧鸡啦，大家礼物刷起来！”

    直播间：

    “主播这会儿嘚瑟，等待会儿僵尸反应过来你们忽悠它把棺材板子烧了后，看你怎么办！”

    “这僵尸, 你说它笨吧，它挺聪明。说它聪明吧，还是被忽悠了。”

    “还是吸血吸少了，营养没跟上啊……”

    “要说这僵尸也是蠢，有三个人在这里它不吸血，居然被忽悠用棺材板烤烧鸡吃。”

    ……

    大家聊的起劲，那烧鸡也在棺材板的燃烧下，滋啦滋啦直冒油。

    看的那一人三僵尸，直咽口水。

    没多久，烧鸡已经到位，香气十足。

    这让盗洞外面，一直守株待兔的女警小九一愣。

    “这里面……啥东西这么香？”

    她是准备在这里抓盗墓的陈三夜三人的。

    但是迟迟不见他们出来，也是有些疑惑，再加上里面传来这么香的气味，她开始有了怀疑。

    难道是里面好东西太多了，太开心，先在里面吃顿好的，再上来？

    “太猖狂了，盗墓就算了，还在里面大吃大喝？这个陈三夜……哼，不行，我得下去抓现行！”

    想到这里，小九也顺着留下的绳子，向着盗洞里面下去。

    下去之后，一眼就看到了地上的六具僵尸，顿时吓得一激灵。

    好在身为女警的她，心理素质过硬。

    于是小心翼翼的，向着墓道一头走去。

    而此刻，陈三夜正在分鸡肉。

    他拿出小刀，把烧鸡分成数块。

    随即给僵尸屁股那一块，自己拿了一个鸡腿。

    三人一僵尸就这么吃了起来。

    这僵尸毕竟是僵尸，吃起东西来龇牙咧嘴，没点吃相。

    陈三夜三人就一边吃，一边对着直播间讲解肉质、味道之类的。

    还真就把一个盗墓直播，弄成美食直播了！

    同一时间，女警小九小心的把头探进主墓室一看。

    瞬间愣住了。

    意料之中三人打包一堆古董的场面并没有。

    而是三人一僵尸，围在火堆前吃着烧鸡。

    那一瞬间，女警小九的脑子都有些不够用了。

    因为，任凭她心里素质强大，也实在是很难短时间内反应过来去理解眼前的这幅场景。

    就在她懵逼的时候，僵尸察觉到了她，猛地扭头，看向门口的女警，怒吼一声！

    那女警吓得一声尖叫。

    陈三夜三人立马看去，见是女警小九，也都愣住了。

    要看僵尸准备攻击女警小九，陈三夜立马递给它一块鸡肉说：

    “别冲动，自己人，继续吃！”

    僵尸这才哼了一声，继续吃鸡肉。

    陈三夜又看向女警，说：

    “你跑来干啥？过来，吃鸡肉，野鸡！”

    小九缓缓走上前，说：

    “我……我看你们又来盗墓……所以跟来了，想抓个现行……”

    “盗墓？”

    陈三夜一提到盗墓就火大，说道：

    “来来，你看看，这墓里有啥东西让我盗？啊？盗空气？”

    女警小九看了看周围，又看了看吃烧鸡的僵尸，咽了口唾沫说：

    “你还真是……家徒四壁啊！”

    胖子一笑说：

    “它也不是家徒四壁，有个棺材来着，被我们弄碎了。”

    此话一出，老马盯着胖子呵斥：

    “你这别说出来啊，你说出来，让它反应过来这棺材板子被我们给烧了烤鸡，它不得发飙啊？”

    气氛突然沉默。

    陈三夜和胖子都盯着老马，仿佛再说：你可真是个大聪明啊！

    那僵尸也盯着老马，手里的鸡肉也不香了，那颗千年大脑袋，正在迟钝的运转。

    陈三夜咳嗽一声，给僵尸一块鸡肉，说：

    “继续吃，吃……”

    僵尸看了眼陈三夜，随即把鸡肉丢在地上，看了看燃烧的差不多的棺材板，怒了：

    “你们把……我棺材…烧了……”

    陈三夜也立马翻脸，说道：

    “这话过分了吧？是你让我们用棺材板子烧火，管我们什么事？”

    僵尸怒道：“我什么…时候让你们……用我棺材板子烧火？”

    “是不是你说吃烧鸡？”

    僵尸一愣：“是！”

    “是不是你说这墓里只有你的棺材板子是柴火？”

    僵尸：“………”

    陈三夜说：“你的棺材，本来我们都快给你安好了，结果谁知道，你丫居然说用棺材板来当柴火，我们只能听你的。所以这个事儿，是你的错！”

    僵尸：“…………”

    “不对……”

    陈三夜：“哪儿不对？”

    僵尸：“说不上…来，反正…不对！”

    “哎呀，别想了，来，吃鸡！”陈三夜给它一块鸡肉。

    僵尸缓缓站起来，盯着四人说：

    “还吃……吃什么鸡？我先把你们的血吸了，再一起吃鸡！”

    说着，僵尸忽然对几人扑了过来。

    陈三夜对小九说：

    “快跑！”

    小九点头，同时陈三夜摸出八卦镜，和僵尸爪子对拍一下。

    啪啪一声，陈三夜和僵尸同时后退。

    接着那僵尸又对着胖子和老马扑去。

    老马正摸出一张黄纸，准备画镇尸符。

    等他画出来，只能用来镇压自己了。

    胖子要看被追上，见那僵尸一口咬过来，慌忙之下，把手里的鸡肉塞僵尸嘴里。

    僵尸扭头吐掉，再对胖子咬过来。

    胖子在身上一阵摸，摸出了之前收起来的黑驴蹄子，一把拿出来塞在了僵尸嘴里。

    那一瞬间，僵尸突然不动了，就好像定住了一般。

    墓室里突然安静，陈三夜和小九都松了口气。

    老马拿着画了一半的镇尸符跑过来，瞪大眼睛说：

    “这黑驴蹄子真能镇住僵尸啊？这是啥原理啊？有啥科学道理啊？”

    ?  ?求打赏，求票票！这本书这种风格写下去的话，大家喜欢吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

