    朱栢利在人群中看了一眼，直到看到李义阳，随即换上一副讨好的模样急步走了过去:“李先生您好，我是这家酒店的大堂经理。

    我们总经理说了，您还有什么要求可以和我们说，我们一定极力满足！”

    众人看到他的反应彻底傻眼了，李义阳究竟是什么人？

    不仅认识郑舜尧老先生，就连五星级酒店的总经理都给他如此大的面子，他真的只是一个卖奶茶的小老板？

    李义阳并没有因为大堂经理对他说的这些话，而受宠若惊，他不冷不淡的回道:“替我谢谢你们总经理，我没有什么要求！”

    “好的，那我就不打扰你们了，一会儿还会有果盘送过来！”朱栢利恭敬的说完，就带着几个小跟班离开了包厢。

    他一走，胡玉川的胳膊就被人撞了一下：“玉川这是怎么回事？你不是说文晓惠的老公只是卖奶茶的吗？怎么认识这么多咱们都高攀不上的大人物？”

    “是啊，要不是你那样说，我们也不会对文晓惠和她的老公是这种态度。”另一人责备的看着胡玉川。

    胡玉川有些尴尬，他那会儿也是狗眼看人低了，以为文晓惠夫妇两就是普通的小老板，为此还沾沾自喜，觉得自己成了文晓惠高攀不上的男人。

    可自从李义阳出现在马达电子公司，看到这家公司的副总对他如此客气，将他奉为上等贵宾时，他才知道自己错的离谱。

    见一群人怪罪起自己来了，他只能狡辩道:“我那会儿只是说人家夫妻两开了一家奶茶店，也没说人家混的不好，是你们一个个门缝里看人，将人家晓惠夫妻两看扁了，怎么能怪我呢！”

    他那番让人无法反驳的话，听的众人想恨都恨不起来。

    当时胡玉川确实没有明确表明文晓惠和她老公混的不好，可他字面上的意思，是个人都会理解成这夫妻两不是什么有钱人，所以他们才会那样肆无忌惮的针对两人。

    谁知道，人家只是低调而已，他们之前的那些话，在人家的耳中，恐怕就是一个笑话罢了。

    这说来说去，还是得怪杨丽芳和江雨蒙两个女人，在这里乱带节奏。

    要不是她们一个劲的贬低文晓惠，他们也不会见缝插针的针对文晓惠夫妻两。

    现在好了，他们都把文晓惠得罪到底了，现在就是想巴结也找不到理由，他们还没有厚颜无耻到，羞辱了人家，又舔着脸贴过去。

    然而最尴尬的就数邓亚东了，刚刚还以为能打五折是因为表哥的缘故，他还觉得脸上有光。

    谁知道能打五折，沾的却是李义阳的光，这让他有种被人狠狠羞辱的感觉。

    那种感觉就好像，明明自己才是最厉害的人，却被最不起眼，最没有威胁的人超越了，瞬间拉低了他的地位。

    刚才所有人对他的讨好恭维，此刻就好像是一记响亮的巴掌打在他的脸上，让他无地自容。

    其实他不知道的是，正因为刘峰知道请客的不是李义阳，所以才打五折的，如果是李义阳请客，他一定会免单。

    但既然不是李义阳请客，自己看在他是李义阳老婆同学的份上给他五折优惠，已经是很给他面子了。

    朱栢利走后，不等果然送上来，李义阳就和文晓惠离开了。

    该争的面子已经争回来了，就没有必要留下来了给人当猴看了。

    众人看着两人离开的方向，一时间都沉默了，这个结果是他们怎么都没想到的。

    之前他们还无比羡慕邓亚东认识酒店的大堂经理，一个劲的吹捧他，同时还不忘贬低文晓惠夫妻两，来讨好邓亚东。

    可谁特么知道，人家李义阳竟然认识总经理，直接就给邓亚东打了五折。

    这波心理冲击实在是太大了，让他有些招架不住。

    说到底，是他们有眼无珠，不然也不至于变成这样的局面。

    就在他们懊悔不已的时候，胡玉川却高兴的不行。

    所有人都在针对文晓惠李义阳的时候，只有他站在两人这边，为他们说话。

    人只有在最困难，最需要帮助的时候，才能认清身边的人。

    他没有随波逐流落井下石，而是他们在被人质疑，恶意揣测的时候，选择了相信他们。

    虽然他最终没有帮到他们，不过自己的这番举动，一定会在他们心目中留下深刻的印象。

    至少，他们不会因为今天的事，而记恨疏远他。

    此刻，他为自己的选择感到无比的高兴和激动，站对队伍对他来说，百利无一害。

    至于这群傻子，就让他们傻眼好了。

    他们不傻，又怎么能体现自己的聪明睿智呢！

    看着蔫了吧唧的一群人，杨丽芳大声道:“你们都慌什么，他们不过是认识两个大人物而已。

    可认识不代表他也是大人物，就好像我认识咱们亚东同学一样，他这么牛逼很厉害，但我就是一个小小的公司职员而已。”

    “就是，亚东同学在同龄人中，已经是佼佼者了，文晓惠的老公不过是卖奶茶的，就算认识大人物又怎样，谁知道他是通过什么渠道认识的，你们没看到这位总经理至始至终都没有出过面吗？

    要他真的和李义阳的关系很好，怎么也应该亲自过来打声招呼，而不是让大堂经理出面。”江雨蒙也在一旁附和着。

    虽然刚刚她和杨丽芳有过小争执，但如果这时候她们不站一起，所有人就都得将今天的事怪罪在她们身上。

    况且，她们也不觉得自己说错了，认识厉害的人，本就不等于自己也厉害。

    不少人听了两人的话，纷纷觉得有道理，顿时也就不觉得后悔了，邓亚东的实力是实实在在的，他们可不能捡了芝麻丢了西瓜。

    不过也有些人不赞同两人的说法:“你们也太天真了，人家晓惠的老公，认识这么多大人物，能是一般人吗？不然你怎么不认识？”

    “确实，我看亚东表哥对李义阳恭敬的很，而且他一眼认出了李义阳，这说明李义阳并不是第一次来这家酒店，咱们今天算是彻底把人给得罪了。”

    邓亚东的想法和他们一样，李义阳没点本事，也不可能认识这样的大人物。

    自己虽然年入百万，可和龙腾大酒店的总经理比，还是差了一大截。

    据说龙腾大酒店的总经理，年收入至少在三百万起步，还不加各种奖金等。

    这时，服务员将送的果盘端了上来，但没人留下来吃。

    今天这脸都丢光了，谁还有心思吃果盘。

