    第1368章云煜来了

    病房里，姜芷莹不动声色地为老太太修补着身体。

    云锋和云惜月紧张地看着，始终不敢眨眼。

    赵云龙瘫在地上，无能狂怒的同时，一颗心也在七上八下，紧张到了极点。

    他整个人都瘫在了地上，像是一堆没有骨头的烂肉。

    从他的角度，根本看不到病床上老太太的情况。

    这让他越发紧张。

    因为看不到，他根本不清楚老太太现在如何了，情况是不是已经有了好转。

    只能在心中暗暗祈祷姜芷莹是个骗子，希望老太太赶紧上路。

    时间仿佛变得格外漫长，又仿佛过得很快。

    姜芷莹治疗了多久，云锋和云惜月就看了多久，谁也没去管地上瘫着的赵云龙。

    云锋是太在意妻子，根本没心思去管赵云龙。

    云惜月却是被姜芷莹下了精神暗示，本能地忽略了赵云龙。

    病房里的所有人都已经察觉不到时间的流逝。

    直到——

    病房门突然传来“咔嚓”一声脆响。。

    随着门锁转动，发出清脆的“咔嚓”声，病房门突然被人从外面推了开。

    赵云龙听到那声音，当即如蒙大赦，激动地想要扭头去看。

    结果根本没力气转动脖子，只能极力转动眼珠子，想要看看来的人是不是云煜。

    来的人的确是云煜。

    他是被赵云龙的秘书周如云接来的。

    周如云是个女人，穿着得体的西装制服，看起来冷酷又禁欲。

    她打开病房门，带着云煜走进去。

    谁知才刚进去，就看到了瘫在地上的赵云龙。

    霎时间，周如云和云煜齐齐变了脸色。

    “老板！”

    “爸爸！”

    两人异口同声地惊呼起来，随即云煜就朝赵云龙冲了过去。周如云则是扭头看向门外的汪特助，厉声命令道：“汪特助，快把豹子他们叫来！”

    她口中的豹子也是赵云龙的心腹，表面充当保镖打手，实际上负责暗地里的那些生意。

    周如云的反应非常迅速，她一看到赵云龙瘫在地上，就意识到情况不妙，所以第一个反应就是把豹子他们叫来，保护赵云龙！

    关键时候，甚至还能……

    周如云眼神冰冷地看了云家人一眼，又迅速移开目光，没敢多看。

    现在还不是时候，她不能让云家人察觉到什么。

    这时，云煜已经冲到赵云龙身边，伸手去扶他。

    然而他还是个半大少年，赵云龙却生得高大魁梧，云煜拉扯了好半天，也没能将赵云龙扶起来。

    他急得大声喊云惜月帮忙：“妈！爸爸倒地上了！你快帮我扶他起来！”

    云惜月吓了一跳，回过头惊讶地看着他和赵云龙。

    她当然早就看到赵云龙倒在了地上，此时再看，她心里不仅没有担心，反而还有些厌恶。

    云惜月眼神古怪地看着赵云龙和云煜，没有过去帮忙。

    云煜见她没反应，语气越发不满：“妈！你怎么还不来帮忙？”

    周如云看到这一幕，赶紧走了过去，伸手去扶赵云龙。

    云煜皱眉看了云惜月一眼，没有多说什么，跟周如云一起扶起了赵云龙。

    随后，周如云突然朝姜芷莹发难：“他是什么人？”

    (本章完)

