    作为事关系统权限升级的大事，梁月在这次的更新中，自然不只是得到了一次无限制级抽奖的权限。

    事实上，有关于随机副本的选取，还有第二次公共世界的选取，也只是更新内容中的一部分内容而已。

    只不过，当时的梁月还尚在诸天历练途中，除了无限制级抽奖之外，其它内容大都无法实现。

    随机副本和公共世界的选取，就要求他在回归之后才能进行。

    除此之外，梁月此后的诸天历练频率，也在这第五次权限更新后，从原本的三个自然月一次，延长到了十二个月。

    也就是~一年一次！

    然后，公共世界与据点世界之间的时间流速比例，也从原先的一比五或五比一，一下子延长到了一比三十或者三十比一。

    也就是说，原先的时候，公共世界里过一天，相当于据点世界里过五天。

    反过来说，如果梁月需要的话，也可以调节为，公共世界过五天，据点世界里只过一天。

    现在，据点世界里每走一天，公共世界里等于过了一个月，反之亦然！

    另外，据点世界与现实中的时间流速比例，也从原先的五比一，延长到了十比一！

    现实一天，据点世界十天~

    不过这个时间流速是无法进行调节的。

    公共世界与现实之间，因为有着据点世界作为中转站的缘故，彼此也完成了间接的时间联动。

    但由于时间与世界理论的特殊性，公共世界与现实之间的时间流速比，则是为四十比一。

    尽管有点让人难以理解，但这是系统给梁月的最终答案……

    而除了这两点之外，较为实质性的内容还有，村民名额再次增加。

    在这次权限升级之前，原本的梁月有二十个名额，冴子学姐，阿尔温，小昭等人，外加老妈，内斯塔两位，一共用去了十三个。

    升级之后，村民名额一下子增加到了五十个，剩余空位三十七~！

    另外，梁月还有原住民名额一百个没有用过，这次也一并被扩充到了五百个。

    除此之外，据点世界内的灵气浓度也紧跟着上升了一个档次。

    根据系统的说法，在目前的能量水平之下，据点世界中已经可以自主的产生物种变异，药草等级晋升，孕于各类天材地宝等良性发展了。

    在梁月的感观中，目前据点世界的整体环境大概就是一片类似于风云的特殊位面，稍微要有点接触到了仙侠层次的意思。

    目测应该比火影世界，强了一个量级~

    刚好适合冴子学姐，雏田等人用来突破筑基期，对梁月这个结丹修士来说，则就是一片普普通通，刚好合适的修炼环境。

    用来突破元婴期的话，应该是马马虎虎，可以实现。

    但绝对不会出现那种，由大环境带着人飞的情况。

    想要保质保量，快速精进的话，斡旋造化的基础纳气法依旧是必不可少的手段！

    这些便是在本次的系统权限升级中，梁月最看重的几点，其它的更新内容则大都是些细枝末节的微调，暂且不提。

    对了，紧随着这次的系统升级，原本沉寂已久的据点世界升级任务，也终于再次开始了下发。

    任务总共分为了两大项。

    其中一项，暂时是只要求梁月引进各类灵级植物五十种。

    另外一项，则需要他进入据点世界的地狱空间，建立一座坚固可靠的安全基地。

    后者，关于安全基地的任务，此前还在DC世界里的时候，阿尔温，小昭她们就已经做完了。

    灵级植物的引入倒是个难点，以至于梁月寻遍了整个DC地球，都没有凑够十种。

    好在~随着系统任务的结算，商城积分也终于到账了。

    那可是整整九万个积分呐~！

    记得，上一次从火影世界回归的时候，梁月就曾经通过抽奖权限，得到过一种叫做《初级灵药袋》的东西。

    开启之后，可以随机获得十种，一到三级的灵药或灵级植物。

    梁月等人现在平日里所喝的雨雾灵茶，就是那时候从药袋子里抽出来的。

    而关于这种随机性的药草礼包，其实自它出现的第一时间，就已经被系统放上了系统商城的货架。

    只不过，这种灵药袋的价钱有点高~

    五千积分才能买下一只！

    这对于一直挣扎在贫困线上的梁月而言，显然是一种只可远观的奢侈品，暂时只能望梅止渴一下。

    现在好了，刚刚结束了历练，积分又有了，为了能尽快的完成据点世界升级任务，梁月自然就要不惜血本！

    想到这里，某人一时间顿时也是豪情大涨，一个念头便招出了系统商城，找到了那格存放着《初级灵药袋》的货柜。

    大手一挥，便在购买数量的框框里填了个十！

    然而待到看清楚即将支付掉的积分之后，这厮顿时又是头脑一清，默默地把数量调到了五个。

    “反正，收集灵植这任务是累计的，之前的那些也算，没必要铺张浪费嘛~”

    于是乎，随后的梁月就在对面众女的注视之下，将五个灵药袋子放在了桌子上，进而继续道。

    “你们先来开灵药，咱们把据点世界升级的那个任务也一起做完，到时候再来选副本和公共世界。”

    “咦？又要开奖了吗？这次静香我一定要好好表现才行呐！”

    “话说，距离我们据点世界升级还差了几种灵药啊？”

    “听说以前的那些好像也算，这样一来，应该还差二十多种吧~”

    “一只灵药袋子可以开十种灵级植物，抛开那些可能重复的物种，这五只袋子应该足够了！”

    “那就开始吧？”

    “看我先来！嘿~”

    ……

    片刻之后，眼前的图书塔顶层的空地上，顿时便多了一堆奇形怪状的药草。

    其中有的是半大的小树，有的则是只有豆芽般的小苗，有的是成片的蘑菇群，有的则是一簇簇灌木的模样。

    此时这堆药材正杂乱的堆放在一起，在银色月光的照耀下，散发着点点异彩辉光。

    “冰灵果，天灵果，幻心草，轻灵草……”

    “话说，要是这批药材都能顺利成长起来的话，之前灵宝派送来的炼丹典籍上记载的丹药，起码有一半以上就都能炼出来了。

    旁的不说，筑基丹肯定是没问题的。”

    “欸？有了筑基丹之后，我们是不是也可以尝试着去突破了呢？”

    “就算没有筑基丹也能突破，要真等到灵药成熟起来，起码也得十几年吧？”

    “恐怕还不止，年份太低的灵药，药性上应该也不会太好，除非是把它们种在公共世界里，这样借助不同位面之间的时间流速不对等。

    我们才可以，比较从容的去收获灵药。”

    “可是，这批灵药如果想要保质保量，健健康康的成长的话，灵气环境也是个很关键的问题，单靠水浒世界的等级，怕是有些不够呢。”

    “所以~”

    话说到这里，一旁原本围在灵药堆里挑挑拣拣，评头论足的众女，顿时便齐刷刷地将视线看向了梁月这边。

    一个个，目光里的神情也都不言而喻~

    梁月见此，顿时翻了翻白眼，不过面对着众女的期待，此刻的他却显得很是从容。

    “放心吧，关于这件事，我已经有安排了~”

    ……

    任务名称：《修炼文明（一）》

    任务要求：搜集一批质量达到灵级层次的植物物种，种植在据点世界合适的区域之内，数量不少于五十

    任务奖励：专属商城开启，环境演化

    ……

    任务名称：《修炼文明（二）》

    任务要求：在开启地狱之门，并在据点世界的地狱空间内建立一处完备的安全基地

    任务奖励：冰域

    ……

