    第158章 问鼎山

    三十九枚四品丹药，而且，这些丹药品质相对来说都还算高。

    已令凌辰，此刻成功踏入了七星武王境。

    “你现在的武道修为，在七星武王境？”赵琪有些不太确定地问凌辰。

    “没错。”凌辰点头。

    “你……”还真的是啊！

    对于凌辰的武道修为，初遇之时，在五星武王。

    后来，凌辰展现出来的战力，已然根本不是武王境，那时候赵琪就怀疑，他应该隐藏了修为。

    后来，就完全看不透他的修为了。

    可刚才……凌辰承认了，他还是武王！

    “你跟我一样在武王之境，为何，有那么强的战力？”赵琪这一刻，终于问出了这个困惑多日的问题。

    “我之武道天赋，武道战技，生死战斗经验，对于战局的掌控，自是你无法相比。”凌辰回道。

    话……可能有些打击，但也确实是这么一回事。

    “呃……”赵琪一声轻“呃”，一时间无言以对。

    过了一会儿，她又问：“那刚才，你吞食丹药后，应该是从五星武王，步入了七星武王，为何你没有感悟武道，就直接踏破两星？”

    “没那必要。”凌辰说。

    “这……不是说没有必要，就没有必要的啊。”赵琪心想。

    跟着又转念一想，“好吧，这就是个变态，根本不能以常理看他。”

    不过也很快，赵琪意识到了一个很可怕的问题，他如此年轻，还是一名五阶炼丹师，突破修为竟不需武道感悟。

    这……这……

    赵琪越想下去，越觉得身边这个家伙，日后的成就，真的难以想象。

    凌辰与赵琪从炼丹神殿归来之后，另一边的黑孤婆婆，也是一直注视着这方。

    感应着凌辰连续突破两星修为，她真的是暗暗心惊。

    之前，白眼魔猿还没有进化六阶，这个少年修为也没有突破，自己，便不是他的敌手。

    而如今……她还真的有些担心，到了问鼎山后，天残那个老东西杀不死他。

    “应该不会！”黑孤婆婆于心中这般想道，“那个死皮烂脸的老东西，虽然下贱，但修为却是极高，应该，能解决掉这个小子！”

    “嗯！”黑孤婆婆，无比坚定地默默点了点头。

    ……

    夜幕降临，天气骤冷。

    阴冷的夜风呼啸。

    不过对于修炼武道的凌辰他们来说，这点寒冷，根本影响不了他们。

    “血月，霸体！”凌辰沉声一喝，再而施展了他的血月霸体。

    滚滚血雾，奔涌夜空，犹如血色巨浪，将他们都给吞噬在了其中。

    血月霸体施展，身体再而遭受了反噬，疯狂被破坏。

    紧接着，凌辰又施展起了不灭老魔的不灭魔功，进行着破而后立。

    身体，慢慢地，慢慢地，被恢复着。

    还有他的胸膛之上，那具神秘的森白色棺材，居然也流露出一股神秘古老之力，帮他修复残破的肉身。

    “嗯？”这股神秘异力，也旋即被凌辰敏锐的灵感给捕捉到。

    之前，他以为此物，可让自己缓缓的强化肉身，而如今，还可帮自己缓慢地恢复伤势。

    虽然缓慢，但也有奇效。

    还有……随后，凌辰缓缓摇了摇头，不灭老魔留下的不灭魔功，确确实实很有问题，运转地越来越不畅。

    “算了。”凌辰也不再运转，以血月神功，慢慢地恢复着伤势。

    下方漆黑无尽的大地，有两方武者正在激战。

    顿时间，有人抬起头，见到夜空血雾滚滚，面色顿时惊变。

    “这是怎么回事？莫非，有邪魔在此出世？”

    “能在天空爆发血雾，此邪魔，绝对武皇之境啊！”

    “快撤，离开此地，不可多待！”

    “走！”

    “走！”

    阵阵沉声喝喊，于这些武者的嘴中不断响起。

    一个个，旋即放下了战斗，开始施展身法，于这广阔的大地中狂闪、狂纵、狂奔。

    大地上，还留着十几具尸体，他们都已不及去管，逃命再说！

    ……

    黑暗褪去，白昼来临，日落西山，夜幕降临。

    如此反复，经历六天六夜之后，凌辰他们，终于见到了一座傲立天地间的巨山。

    “此山，便是问鼎山了。”赵琪指着前方，对凌辰说。

    到得如今，那个黑孤婆婆除了断了的手无法生长，身上伤势，已经基本恢复。

    凌辰转过头望向她，说：“天残老人，在这问鼎山哪里？”

    “我也不知道。”黑孤婆婆即刻回道，她说：“都是那个老东西来死亡森林找我，一直跟我说，他住在这问鼎山，让我来找他，可是，我从来没有来过。”

    回答这番话的时候，黑孤婆婆一脸恭敬。

    “哦！”凌辰轻轻应了一声，双目眯起，再而问道：“你们之间，没有可联系到的手段？”

    “之前，那个老东西多次丢给我玉简，说每次到达问鼎山后捏碎，他就能感应到我来了。

    不过，每一次，都被我直接捏碎了。”黑孤婆婆又而回答。

    这样，就只能慢慢找了。

    白眼魔猿，还在朝着那座问鼎山中狂飞。

    “吼吼！吼吼！”

    山中，不断地有凶兽吼叫传出，听得白眼魔猿有些不耐烦。

    “吼！”它直接张开大嘴，发出无比暴猛的嚎叫，令得山摇地荡。

    旋即间，山中一片骚动，魔兽疯狂狂奔，惊恐的叫声不断。

    问鼎山，已经变得无比混乱。

    来到这里，白眼魔猿就是此山的王！

    “再吼！”凌辰再对白眼魔猿说。

    既然那个天残老人在此，他便想让白眼魔猿弄出大动静，把那个老东西给逼出来。

    听到凌辰命令，“吼！吼！吼！吼！”

    白眼魔猿不断狂吼，一阵比一阵响亮、猛烈。

    气势冲天！

    令得这座震荡的问鼎山，就没有停下过摇荡。

    “你也一起喊，把天残老人给我喊出来。”接着，凌辰再次望向黑孤婆婆，对她说。

    这个老太婆，是那天残老人在意的心上人……呃……这心上人，虽然听上去有些恶心，但确确实实是。

    所以她的喊叫，可能更有效果。

    与此同时，凌辰心念一动，灵魂之力，也在感应。

    (本章完)

