    当韩非实力达到了探索者境界之后，就越来越觉得：灵气的效能，有些鸡肋了。

    特别是自身能够容纳灵气的上限，就那更加鸡肋了。

    事实上，人体所能容纳的灵气量，总是有限的。即便是尊者境强者，也不能在体内强塞海量的灵气。即便塞得下，那也是压缩之后的结果。幸而，自己有炼妖壶，才有无限灵气使用。

    当入尊之后，这灵气的利用，就更为缓慢了。毫不夸张地说，韩非感觉：自己现在利用灵气，就像是开惯了超跑的人，驾起了牛车，怎一个慢字了得。

    说实在话，自己以前，也没感觉到灵气的利用慢啊！怎么一入了尊，反而就慢了下来了？

    所以，更新换代是必然的了。自己指定是需要一种新的能量，来代替灵气的作用了。

    但是，尽管如此，这也不能否定灵气的作用。毕竟，在韩非争斗过的尊者中，他们似乎用的都是灵气。

    哪个尊者在战斗时，不是将身体内充满了灵气的？

    大多数尊者，都是这么做的。他们在战斗时，用的也都是灵气。为什么会这样？

    究其原因，恐怕只是因为混沌之气来之不易吧！

    他们无法像抽吸灵气一样，从虚空中随意地摄取混沌之气。否则的话，尊者战绝不会是自己见到的那样。

    由此可见：在尊者境，灵气虽然够不上修炼的档次了。但是，在战斗中，反而是最恰当不过的。尊者可以将灵气的力量发挥得更多，这也和灵气的拆解度有关。

    韩非一下子，就明白了其中的关键所在，知道了灵气拆解度存在的原因之一。如果不拆解，灵气利用得就更慢！

    此刻，韩非感受到身体中的灵气，正在发生转变。大量的灵气，竟然开始自动剥解。自己的灵脉中，流淌着的灵气开始慢慢变少，而一条丝线状的灰雾正在形成。

    老乌龟讶异道：“你在以灵气，转化混沌之气？”

    韩非道：“是啊！怎么了？”

    只听老乌龟沉吟了片刻道：“出现了四道混沌之气。你之前的灵气上限，竟然超过了40万点。”

    韩非心说：在入尊的时候，灵气上限并没有同步增长。

    应该是灵气的效率开始降低了，所以，炼妖壶都不再跟进自己的灵气上限了。

    韩非听老乌龟那语气，似乎是有事的样子，当即道：“怎么了？这转化不好么？”

    老乌龟：“倒不是不好，只是速度有点快。通常入尊得时候，在入尊那一刻，得到了天道法则中蕴含的混沌之气。但是，却需要数年的时间，去慢慢地转化。可是，你这才刚刚入尊，竟然就已经开始转化了？当真是……有点匪夷所思！”

    因为这一切，都是在自己的体内进行的，就像是自己的天赋能力一样。所以，老乌龟并不知道，这也是炼妖壶的能力之一。

    韩非自然不会去解释。

    但是，他被老乌龟话里透露的信息，给吸引了。老乌龟说，这混沌之气，是入尊那一刻的天道法则所产生的，需要灵气慢慢地转化。

    韩非不禁神色一震道：“老元，你的意思是，这种灵气向混沌之气转化的过程，只能发生一次？”

    “当然！否则，你无限制的灵气转换混沌之气，天底下哪有这等好事？”

    韩非：“……”

    韩非顿时就惊呆了。刚刚，自己还满心的欢喜，因为只要自己愿意，自己体内的灵气几乎可以是无限的。

    这样的话，自己就可以源源不断地获得混沌之气了。

    可现在看来，自己还是太天真了。既然混沌之气如此难得，又怎会被自己轻而易举地得到？

    韩非清晰地感受着：体内的灵气，在围绕着那几缕混沌之气，在飞速地消耗。

    这个过程，倒也说不上快。

    老乌龟说，别人得有数年光景，才能完成这个转化。但是，自己只用了2个时辰。

    韩非琢磨：即便撇除炼化天地中的时间问题，在外界，也只是需要四个时辰的时间。

    也就是说，炼妖壶只用了四个时辰，就帮自己完成了从初入尊者，到稳固的过程。

    当那4缕混沌之气，出现在自己体内的时候，韩非可以感受到：它们在自己的身体里，自由地游走，就像是在考察自己这具身体一般。

    韩非心念一动，琢磨着：如果自己只有4缕混沌之气的话，那这玩意该怎么用？用也不舍得用……不用的话，它们难道用来保命的么？可自己，又没见识过混沌之气的力量……

    韩非的感觉中，这混沌之气在体内游走的感觉，并没有和灵气有多大的差别。只是，要更加地流畅。让意志驱使混沌之气，将之推动，韩非试图将这些混沌之气，汇于一拳之上。

    结果，老乌龟连忙喊道：“韩非小子，你是在试验混沌之气？”

    韩非：“对啊！不试验，我怎么知道它究竟有什么用？”

    老乌龟道：“不是我不介意你试验，只是你现在不是在那什么仙宫么？一缕混沌之气，可以提供你长达数个时辰的高强度战斗力量，你确定要浪费在这？”

    听老乌龟这么一说，韩非微微犹豫了一下，疑惑道：“一缕混沌之气，可以让我坚持一个时辰的高强度战斗？”

    老乌龟：“差不多是这样。但是，这也得看你发挥出多大的力量？如果你总有大动作，一缕混沌之气，也不够你造几次的。”

    有了老乌龟这话，韩非顿时会心一笑。

    所以，这一缕混沌之气，是将力量给锁在了这一缕之中。这样，到关键的时候，就可以运用这种力量，而非是以灵气的形式。这相当于，是给自己造的底牌了。

    虽然韩非理解了这混沌之气，但具体战斗效果如何？韩非还不知晓。

    事实上，韩非并不介意先浪费一缕，但不是现在。

    “嗡~”

    韩非正在想混沌之气的事情，炼化天地内却微微颤抖了一些。紧跟着，韩非就看见炼化天地的边界之外，有更多的幽蓝色线条出现。

    韩非连忙看向炼妖壶，看见了4/128的字样。

    在那后面，依旧挂着“可升级”的字样。

    点开一看，韩非就看见了10缕混沌之气的消耗。韩非当时，就有些牙疼，仿佛回到了渔夫境界。

    为了弄一点儿灵气……想方设法，再所不惜……自己现在，不也是紧缺混沌之气吗？

    不过现在，好在有小白在。10缕混沌之气，虽然很多，但一定很值！

    韩非现在还不能确定时光链的规律，无法做出定论。但是，4倍的时间，可以让自己缩短很多时间。

    同样，拿尊者境的实力翻倍来说，正常修炼，哪怕以自己的速度，都需要30年闭关。若是寻常人，那没有50年，能实力翻倍？

    韩非觉得：这也是大多数尊者实力成长极慢的原因。实力翻倍，听起来很唬人，但尊者境，一步一重天。

    说不定，境界未变，实力就已然翻倍了呢？

    而韩非，至少可以把这个时间，缩短到7年多。这已经是一个奇迹了！

    当然了，就韩非的个性而言，一年的时间都算长，甭谈七年了。他用七年时间，从执法境都已经入尊了。自己哪有那闲工夫闭关修炼？

    ……

    韩非静坐了小半个时辰，清理了一下思绪。

    帝雀，这咱以后再想办法，看有没有办法，跟它处好？

    入尊，自己已经入了，实力倍增，真实战力恐怕让高级尊者都望而却步。但是，那种力量并不长久。因为没法试验，所以，一切得等自己离开这仙宫再说。

    天道法眼，这诡异的大道之眼，似乎已经盯上自己了。天知道，为什么自己一入尊，这家伙就盯上自己了？莫不是被帝雀的一嗓子，给吆喝过来的？

    现在，韩非知道：自己其实是可以继续修炼的，自己有愿力在身。

    韩非本以为：凭借自己储备的海量资源，就可以妥妥步入初级尊者巅峰的实力。但是，现在看来，相差甚远。

    韩非现在需要的是实力，这也是他来仙宫的目的。可想要实力？光有愿力、灵气是不够的，还得有能量支撑。得洗刷自己的身体，让自己继续变强。

    就在这炼化天地之外，无尽的火元，那就是取之不竭的能量。若是没有这能量，自己的实力提升，也就成了无稽之谈。

    韩非苦思许久，离开炼化天地，继续和那些所谓天魔进行无意义的战斗。如果不离开，自己就没法提升自己了。所以，最终自己必定是要出来的。

    只是，离开炼妖壶之后，韩非发现：自己的境界还是不够，力量也不够强。想盖压千星？那是万万不可能的。即便是临时获得无与伦比的力量，但也是昙花一现，不够持久。

    所以，韩非经过反复琢磨，总结了两条路。

    一条是回到中央圣城，谋求机会，重新上来。

    另一条，就是仙宫内的那座宫殿。既然它存在，就一定有进去的办法。只要能进去，自己就可以透过结界布下阵法，摄取能量，同样足够自己修炼。

    一天后。

    小黑、小白终于从疲惫状态中，恢复了过来。

    韩非也终于从小白嘴里，得到了混沌之气的产量。一个月，可以吐出一缕。第一缕是本身突破的力量转换的。后面，基本上都能维持这个时间了。

    韩非琢磨：一年时间，12缕混沌之气。看起来不多，甚至只能推演某些大术一次的。但是，炼化天地现在可是四倍的时间。也就是说，只要灵气和妖气足够，小白一年至少可以诞下48缕混沌之气。

    以韩非对老乌龟的了解程度，通过他对混沌之气的珍惜，大概可以判断出：这是一笔可观的数字。

    为了给自己增加底牌。

    为了自己可以更强。

    为了这一趟仙宫之行不虚，不被当成丧家之犬一样，被天道法眼撵着走。

    韩非决定：出炼化天地！

