    而这里似乎只是一层上层与下层的隔离区，在他们继续踏入两个传送门后，那些看起来好像素质低的人便不再出现。

    在路上，那个修罗族少女也跟他们解释道：“那些人一般都是在外面被其他文明侵略乃至犯了事，逃到中央都城而来的。”

    “逃来这里做什么？难道这里还会包庇他们？”项宁并不知道这里的情况，那修罗族少女只是笑了笑，并没有回答项宁的问题，而一旁的雅易斯显然知道些什么，但还没说，一旁的夏繁便开口道：“如此之大的中央都城，也有阴暗面，也有不为人知的一面，没有去过的人，根本无法想象里面到底是什么样子的。”

    “夏繁女士，看来你好像有所了解？”雅易斯道。

    “谈不上，只是去过边缘，虽然都是一些亡命徒和被毁了文明的种族，但在中央都城，他们不会管你之前是什么，做了什么，只要是被判定为只能呆在下层的，那便只能用他们的双手，或者用他们的财富购买留在哪里的时间。”夏繁似乎回忆起往事一般。

    雅易斯点头：“没错，不管你之前犯了什么事，只要在这里老老实实的，他们不会管你，但一但在这里犯事，那即便你跑到天涯海角，他们都有办法把你给抓回来，他们不会杀死你，而是让你永世呆在下层，替他们工作。”

    “什么工作？”项宁一直听着，似乎听出他们一直围绕着工作这方面。

    “我也说不清，反正只要中央都城需要，他们都要去做，你可以理解成这是一种另类的奴隶，而在我们上了第二层的时候，大人是不是看到不少人与第一层对您的态度有所不同？”

    “确实。”项宁想起一分钟前那些人看向自己的眼神，好像有期望和渴求。

    “那是熬过第一层，来到第二层，在这里，他们被磨灭了心性，不少域外势力会来购买他们，要么成为打手，要么成为实验对象，只要他们身体的一部分，他们就能自由。”

    项宁越听，越是心惊，在进来的时候，看似光鲜，好似整个域外警察局的宇宙中央，底层居然会是这么一副模样。

    “作为死亡文明而来的贵宾，你们能来到的区域只有第六层，之后想往上，需要出示你们的身份以及财力和实力层次，而这个星期的办理时间以过，刚巧明天就是重置的一天，距离现在还有十七个宇宙时，祝你们愉快。”说完，这位修罗族少女便直接退走了。

    而项宁，此时的他们，看着另外一条通道，这个通道是斜向上的，就像是地球上的地铁站的出口。

    在他周围的人不多，但项宁能看得出来，有不少高端的种族，这些种族在世界百强中都是存在的，他甚至看到了魔族。

    只是魔族在路过他们的时候，也只是撇了他们一眼，没有理会。

    看来并非所有魔族都认识项宁，确实，魔族千万亿，别说是他们，就算是人族，也未必全都认得项宁。

    当他们走上楼梯，看到的，确实一副极为···怎么说呢，超越时代的都市风景，这里的高楼不知道是用什么建成的，而最让项宁觉得不可思议的，便是这里居然拥有太阳，拥有蓝天和白云，项宁知道，那是真的，而在阳光照射之下，那些建筑物散发着柔和的光，并是什么光污染，而是一种，能让人觉得舒适的光。

    这里真的是一个都城之内吗？感觉这里就像是一个新世界一般，而项宁默默开启生物引擎开始分析，然后分析的结果让他震撼，原来，那片天空，并不是制造而出来，而是真实存在的，至于为什么会出现在这里，原因很简单。

    空间割裂以及空间嫁接技术，这种科技，即便是七级文明，也不敢如此奢侈，不管是造价，还是成功率都让人心生绝望，难不成这里都是这样的？

    雅易斯看着这里，眼中流彩，他可没资格来到这个地方而他们也是第一次来。

    “如果我没猜错的话，可能只有六层以上，才拥有这种技术，而流程之下，可能顶多就只有人工光，人工天空了。”

    “最后一层，只有探照灯。”忽然夏繁来了一句，看向这里的天空，好像在感慨又有好久没看到天空了一般。

    果然，能在众多文明林立的域外，建立这么一个地方，没点底蕴那是不可能的。

    而按照那修罗族少女所讲，他们还得在这里待个十七个小时。

    “你们若是想逛逛的话，也没问题，这个给你们。”项宁从储物空间中取出两袋钱，听得见里面哗啦啦的，雅易斯作为一个船长，其实还是有些私房钱的，但是按照他多年的经验来听，那钱，绝对是紫金币，紫金币是啥概念，那是权势和实力的象征，是平民不配拥有的货币啊。

    夏繁只是看了看项宁，到是没跟项宁客气，因为她觉得自己欠了项宁那么多了，现在这些东西，看起来也没那么重要，反正要的话，她就把人给项宁就好了，反正没有项宁，她都不知道死多少次了。

    而雅易斯，则是嘿嘿一笑，不好意思的接过来，想着以后自己找到或者跟随神明在一处定局之后，一定要为神明建一座宏伟的雕像，他要去当那个传道者，每天都给项宁换供奉。

    “记得看时间，这里集合。”项宁笑道，他并不是吝啬的人，雅易斯愿意跟他，为他解答，说是他的信徒，倒不如像是他的向导，给予报酬那是理所应当，至于夏繁，那是另外一种层次上的事，不能用这种思维来衡量。

    雅易斯对着项宁恭敬一礼，然后就追上夏繁离开了，虽然他想自己去潇洒，但作为神明头号小弟，他必须确保神明大人看重的人的安全。

    而项宁，则是深吸一口气，迈步而出，看向路边的地图，只是一瞬间，他就大概知道了这个城市的分布了。

    不得不说，这特娘一个城市比他一个大陆还大，这中央都城，确实不能用现已知的文明来衡量，而项宁要去的目的地，只有一个，便是大图书馆。

