
秦玉一脸羞愧的看着林姨娘，跪下说道：“若是她有什么万一，我给她陪葬！”

周一听到这话很无语，谁要你陪葬啊！

“我姐姐不会有事的！”宁锐这么喊道，第一次觉得讨厌秦玉。

为了他，姐姐两三次的冒险了！这个人怎么那么的讨厌呢！

“孩子，你起来吧，茉儿愿意救你，便是心中有成算的。你……以后还是改改自己的脾气吧。”

这话比给秦玉一个巴掌还让他难受，是的，他自责啊！若不是自己冲动，怎么会有这样乱七八糟的事情。

打人就算了，废了朱佳虽然不后悔，到底是给大家惹麻烦了。

他忘记了，他已经不是一个人了，而是跟着这么多人一起的，自己做什么，最终受牵连的是他们。

“我会改的！真的！”秦玉一本正经的说，就差立誓了。

“好，我信你。”林姨娘这么回答，虽然担忧宁茉，但是她知道，宁茉要做的事情谁都不能改变。

茉儿到底是什么时候成了这样的呢？好似是从他们遇到了水匪开始的。

这么一想，她有觉得惭愧，她也没有保护好孩子啊。

周一飞速的给木头用了个眼神，木头心领神会，带着周一往夜色中走去。

现在不是最佳的时刻，等到后半夜，士兵们也困了的时候，他们两个配合，让周大爷出城。

宁茉到了朱家，老夫人便来闹了，她要看看到底是哪个贱蹄子将她的孙子害得成了这个样子。

她伸手便要打，但是没想到，朱参将挡在了宁茉面前。

“老大，你做什么！为何要拦着我！”老夫人这么问道，朱参将神色不快，打了宁茉，他的病该怎么办！

“娘，这件事情很复杂，回头我再告诉您。”朱参将这么说，老夫人却不依不饶的。

“你这个混账，这个事情还有什么复杂的！我们朱家都要绝后了！你要看着朱家绝后啊！”

老夫人不断的叫嚣，屋子里落针可闻，此刻没人敢阻拦，便是那朱参将也被打的不敢还手。

宁茉看看这个场面，总算是明白了，那个朱佳为何会成为那个混账样子。

“慈母多败儿，老夫人不是个慈母，却是个宠溺孙子的祖母，这周佳会变成今天这个纨绔样子，老夫人居功甚伟。”

宁茉这话音落下，就听到系统的声音传来。

‘主人你不知道自己现在是个什么处境吗？还敢这么嚣张。’

‘不好意思，一时之间没控制住，就看不上这种倚老卖老的，孙子为什么成了这个样，她心里没点数吗？’

‘主人还是控制一下吧，你可是在人家的屋檐下。’

‘没事，大不了掀了他们的屋檐。’

‘主人，您想要做什么？’

‘你忘记了，我是个医者。这个老太太再这么蹦跶下去，很快就会自食恶果了。’

系统觉得，宁茉对这个老夫人比对朱参将还差劲呢，不过这么嚣张跋扈的老太太，也是欠收拾。

“你个小娼妇，你说什么，信不信我撕了你的嘴！”

那老夫人还在不停的骂，骂的字都不带重复的，而宁茉就静静的看着她，偶尔还笑一笑。

就这，刺激的老夫人眼珠子都瞪圆了，马上要来打人。可是突然她觉得眼前一黑，整个人倒了下去，就那么突然。

“娘！娘你如何了！”朱参将十分焦急，可是老夫人已经昏了过去。

而且她现在面色惨白，胸口起伏不大，呼吸粗重如同风箱一般，喉咙好似被堵住了，竟然像是随时要憋死过去一样的！

这样的情况出现在一个老人身上，那很可能是要命的。

“神医！请你救救我娘！”朱参将眼睛都红了，转头求宁茉，到了此刻才明白神医代表着什么。

“救她？让她醒过来接着骂我？”

朱参将愣了，然后咬牙，对着宁茉行了大礼说道：“我母亲粗鄙，还请神医不要跟她一般见识。你是医者，医者仁心，救我母亲一命吧！”

宁茉听到这话，走了过来，把脉，拿银针，扎了两下，那老夫人猛的咳了两下，吐了口浊物出来，竟然是醒了。

朱参将大喜，刚要说话，就看他娘盯着宁茉，还要骂人。只怎么看，这表情都不太对劲啊。

老夫人想要怒吼，想要骂，却发现自己的手脚不利索，这嘴巴也歪斜了。拼命用力，一个字都吐不出来。

“好了，虽然中风了，但是性命总算是保全了。”

宁茉这么说完了，朱参将一脸阴沉的盯着她。怎么突然就中风了！

宁茉看着朱参将，什么都不说，眼神很平静。这眼神让朱参将猛的一个激灵，自己的病还指望着宁茉呢。

思考了一下，他还是垂下了头，让人将老夫人给搀扶走。

他作为儿子的，自然是要将老夫人给安置好了，等到安置好了，已经折腾到了后半夜，宁茉这边已经休息了。

朱参将很无奈，可想到郎中的话，他也觉得心惊。原来他娘这次真的很危险，此前便有征兆，郎中也劝告了日常不可动怒，不可大喜大悲的。

但是老人没往心里去，现在能留下一条命就不错了，中风也是无可奈何的。

不过宁茉的医术再次被证实，朱参将心情很复杂，喜忧参半。他只能等宁茉醒了再来相求。

只是他并不知道，在夜色的掩盖下周一离开了客栈，可是他的士兵竟然没发现。

因为此前宁茉主动带着人下楼，楼上到底还剩下几个人，他们根本就没注意。

周一等在城门口，开了城门后他第一时间租了一匹老马，朝着兵营飞奔而去。

宁茉只是睡了两个时辰便清醒了过来，毕竟她现在还身处危险之中。

“神医，我母亲是乡野妇人不知道轻重，辱骂了姑娘我给您赔礼了。只求姑娘念我母亲年迈，不跟她一般见识，再救一救我母亲，缓解她中风的痛苦。”

宁茉愣了一下，然后叹了口气问道：“朱参将，这人我是能治好的，但是你真的想好了吗？”

朱参将愣了，他不明白宁茉这话到底是什么意思。他需要想什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058321"  chaptername="第九十四章  老夫人">加入书签</a>
</div>
