    “琪琪，你联系一下洛安这边的卫生环境管理中心吧！看是否需要帮助，明天先捐款贰拾万元，让那些环卫工人用上质量最好的雨具，以及慰问补贴！”

    “知道了，时总，我现在就去办！”

    琪琪跟着时听然这么多年，早已经知道了时听然性格，遇到这样的恶劣天气，时听然是第一个站出来给那些需要的人捐款的！

    挂了电话之后，她总觉得少点什么，但是就是想不起来。

    片刻之后，范思明的电话就打了进来。

    “老婆，你到老宅了吗？”

    “我，快到了！”

    “我突然想起来了一件事情！想跟你商量一下！”

    “怎么了？你说？”

    时听然忙问道。

    “是这样的，我刚刚想到，这两天那些环卫工人，以及交警应该很辛苦，作为巨头产业，我想给他们捐赠一些，但是我刚刚想到，还是要跟你商量一下的！”

    “恩嗯，我想到了！”

    听到范思明这样一说，时听然瞬间就想起来了她刚刚少点什么了。

    “想到什么了？”

    正说得起劲的范思明，听到时听然有事情要说，他连忙停下了自己要说的事情，静等着时听然说话。

    “我刚给琪琪打电话，熙然也准备想环卫工人们捐赠一些物品和必需品。挂了电话之后，总觉得缺点什么，现在才想起来，是因为没有和你商量！咱们现在是分开捐赠还是一起捐赠？”

    听完时听然说的这些事情，范思明嘴角微微上扬，他开口说道：“老婆，咱们想到一起去了！我也是这样想的，所以给你打电话，商量一下！”

    时听然看到前面路段积水有点严重，她忙说道：“要不咱们到了老宅之后，再商量吧！我快到了！”

    “行！路上注意安全。老婆！”

    两人简单的说了两句之后，就挂了电话。

    时听然来到老宅的时候，珊珊依旧坐在客厅里看电视，不过看的有点困了，然后不由得打了一个哈欠。

    “珊珊，你嫂子来了！快迎一下！”

    程秀儿看到时听然的汽车来到了别墅楼前停了下来，她忙来到珊珊的面前，说道。

    “嫂子来了？”

    珊珊也有点惊喜，忙起身跟着程秀儿往外面迎去。

    “嫂子，你来了！”

    “珊珊，我听妈说，你在这边，我就过来看看！”

    “嫂子，我要在这边多住几天！我都没有在这边住过！”

    珊珊拉着时听然的手，撒娇式的说道。

    “行啊！那你就多住几天吧！正好也陪陪我妈！”

    时听然对于多出来的一个人，她并没有什么感觉，再说，还是婆婆的外甥女，她还是没有意见的。

    “那嫂子，你能住下来，多陪我几天吗？我一个人住在这里多无聊！”

    珊珊说话间，再凑近时听然的耳边低声说了一句，“主要是和我姨没有共同语言！嘿嘿！”

    珊珊既然这样说了，她能怎样拒绝？这里本来就是她的家，她已经成为了范家的主人，现在客人说话，让多陪她几天，时听然要是直接拒绝的话，那肯定是特别没有礼貌。

    再说，这几天一直会下雨，她也没有别的事情，在这陪着珊珊聊聊天，其实也不错的！

    “行啊！那我就住在这边几天！”

    时听然思考了几秒之后，笑着说道。

    “谢谢嫂子！太感谢嫂子了！”

    珊珊很开心，直接凑近时听然的脸颊上轻轻的吻了一下。

    旁边的程秀儿也很开心，因为她一直都想让时听然多住几天，这样的话，范思明也会住在这里，一家老小都在一起，吃住一起，这是多么幸福的一件事情啊！

    程秀儿知道，时听然一直都是说话算话的，所以，她和珊珊，还有儿媳说道：“你们两个先聊着，我去楼上一趟！”

    她要赶着去给自己的儿媳儿子收拾房间，准备床铺，让他们住下来的时候，也是舒舒服服！

    楼下，珊珊不说因为什么来这里，时听然也不问，毕竟那是人家的私事，但是该说的话，还是要说的！

    “珊珊最近怎么样？我听你姨说，你喜欢出去旅游！”

    时听然觉得，说话的话，肯定要找珊珊的兴趣爱好说，这样的话，才能聊到一起，

    “是啊，我前天还在旅游呢，昨天刚回来，就和胡少吵了一架！”

    珊珊说话间，脸上的笑容也渐渐的消失了！

    看到珊珊这样的表情，时听然心里咯噔了一下，她猜想，肯定说错话了。

    “嫂子，胡少都不是人！真的！哎！”

    珊珊说话间，深深的叹了一口气。

    “怎！怎么了？”

    时听然小心翼翼的问道。

    只见珊珊微微摇了摇头，满是无奈的说道：“哎！是我的命太苦了！不说了！”

    时听然：“……”

    是珊珊提出来的话题，又是珊珊结束了话题，时听然依旧是一脸懵，但是她好像也没有欲望想知道珊珊和胡少为什么吵架！

    时听然还是不知道怎么样劝说珊珊，只能这样说道：“家家有本难念的经，想住就在这住几天吧！消消气！”

    为人排忧解难，对于时听然来说，确实是一件难事，她都不知道从哪方面劝说，而且自己说话有时候，真的不好听，说不定还会伤到对方。

    很快，珊珊那脸上的雾霾就散开了，她拉着时听然的手，说道：“哎！嫂子，我来的匆忙，没有带很多的衣服，要不明天咱们出去逛街吧！帮我挑选几件好看的衣服！”

    时听然：“……”

    时听然再次被珊珊的变脸速度给惊讶到了。

    她不能确定珊珊和胡少吵架，是否是真的生气？这怎么就跟小孩子一样啊，小脸一会一样，变得还挺快！

    “明天不准出去，这几天都不准出去！”

    范思明的声音，从外面传了进来，时听然和珊珊不由得看了过去。

    只见范思明径直往她们这边走来，面无表情的看着珊珊。

    “哼！表哥又针对我！我让嫂子陪我逛街怎么了？人家心情很不好，出去散散心不可以吗？”

    珊珊有点委屈，又有点撒娇的说道。

    “这几天市区到处积水，出去不安全，你要是想出去散散心也可以，你自己去！”

    范思明一点也不给珊珊情面，直接说道。

