    杜启沉声道：“我笑的是，你真是为老不尊。郭李氏嫁入郭家，处处为郭家考虑，甚至李家的钱财，都并入了郭家，还是外人？”

    “这真是天大的笑话。”

    “更何况，郭李氏这一脉挣的钱，是人家辛辛苦苦挣来的。凭什么，要交给你。你这老匹夫，是你起早贪黑给他们算账，还是你夙兴夜寐给他们谋划了？”

    “没有，你都没有去做。”

    “你是起早贪黑的琢磨着，怎么能捞取更多的好处。”

    “你是夙兴夜寐的考虑着，怎么能让自己富裕起来。”

    “你这种人，真是丢人。”

    杜启沉声说道：“似你这样不忠不孝不仁不义之徒，有什么颜面活在这世上啊！换做我是你这样的老匹夫，早就上吊自杀了。那还有什么脸面，苟活于世。”

    郭大有怒了，道：“你，你……”

    “你什么你？”

    杜启面色肃然，呵斥道：“怎么，只准你做了，难道不准别人说。你这样的人，连自己家族的钱，都肆意攫取，何况是对于大秦朝廷。”

    “说你不忠于朝廷不忠于皇帝，难道冤枉了你？真要是有贼匪杀来，你郭大有这样的老匹夫有，就是第一个造反背叛的。”

    “你祖辈父辈，经营家族不容易。”

    “为了让家族发展起来，家族的人，精诚团结，那是必须的。家族自己的人，都不团结，都不知道心往一处使，都不知道相互帮助，那还有整个家族的振兴。”

    杜启侃侃而谈，说道：“可是你呢？在利益面前，忘记了家族的组训，忘记了祖上的教诲。你这样的老匹夫，有何颜面，面对郭家的列祖列宗啊？”

    “说你不孝父母，不孝郭家列祖列宗，难道错了？”

    杜启如今，声色俱厉。

    他这一辈子，最看不起这种为老不尊，自以为是的人。搁在杜启这里，郭大有这样的老匹夫，就该拉去活埋了最好。

    可以想象，如果郭李氏这一次来申冤，没有杜启在，甚至于曾诚如果不曾主持公道，那么郭李氏母女三人，最终的结果，便是被逐出郭家。

    整个郭李氏这一脉的钱财，都会被掠夺。

    这是很正常的事情。

    历史上，隋朝年间长孙无忌所面临的情况，其实就差不多类似。当年长孙无忌的父亲死去，而长孙无忌年幼，无法支撑门户，而他同父异母的兄长，便联合了家族的人，把长孙无忌母亲、妹妹和他三人，撵出了长孙家。

    这还是有男丁的情况下。

    如今郭李氏这里，连一个男丁都没有，情况更是凄惨。

    被撵出郭家都算是好的。

    没被弄死，都算是幸福的。

    所以遇到了这样的事情，杜启极为愤怒，他没有想到，郭大有等人，如此的没有人性。

    杜启却是不曾停顿，又继续说道：“你郭大有，以及其余郭家的耆老，都是郭李氏的长辈，是一家人。可是同为一家人，却是算计自己的晚辈。”

    “本是同根生相煎何太急，对付自己的晚辈，都这般，还有什么仁慈可言？”

    “尤其，你的晚辈刚刚死去不久，你就要对付自己晚辈的遗孀。让她们母女三人，无枝可依，无家可归。”

    “你，还有什么义道呢？”

    杜启言辞犀利如刀，他更是目光灼灼的盯着郭大有，说道：“说你郭大有，是不忠不孝不仁不义之徒，难道我说错了吗？”

    “永业县，是出了大儒名士的。”

    “更是民风淳朴。”

    “可是，永业县这样的地方，却是出了你这样的人。整个永业县，都以你为耻。你郭大有，不仅是丢尽了郭家的脸，更是使得永业县蒙羞。”

    杜启言辞犀利，沉声道：“你这样的人，怎么不去死啊？”

    “你，你，你……”

    郭大有这一刻，也是瞪大了眼睛，脸上浮现出难堪的神情。

    他浑身都在颤抖。

    他的耳中，听着大厅外传来的议论声，心下更是烦躁。此刻县衙的大厅外面，一个个百姓正在议论，都在说郭大有不忠不孝不仁不义，都在说郭大有是狼心狗肺，是凶厉之徒。

    不断的议论声，更是让郭大有内心气愤。

    杜启说道：“你什么你，怎么难道我刚才的话，有说错了吗？天日昭昭，日月可鉴，你郭大有的所作所为，人神共愤。你还好意思站在这里，换做我是你，早就滚了。”

    “我，我，我不……”

    郭大有气得说话都有些结巴。

    一张脸涨红。

    呼！呼！

    他的呼吸更是急促了起来，他一双略显浑浊的眸子，更是瞪大了。那老脸上，更是布满了褶子，脸上满是悲愤神情。

    “噗……”

    忽然，郭大有张嘴哇的一下，就喷出一口鲜血。

    鲜血喷溅，郭大有惨叫一声，那颀长的身躯，一下就倒在了地上。郭大有的身躯，抽搐了几下，脖子一歪，竟是直接没气儿了。

    衙役上前，在鼻息间试探一阵，禀报道：“启禀县尊，郭大有死了。”

    哗！！

    大殿内外，一片哗然声音。

    一个个百姓，以及一个个衙役，看向杜启时，都是眼神震惊。要知道，郭大有可是身体好端端的，没有任何的问题。可是在眼下，却是硬生生被骂死了，这是谁都不曾预料到的。

    可见杜启的厉害。

    曾诚此刻看向杜启，眼神更是震惊。

    心下，更是赞叹不已。

    不愧是杜启。

    这一张嘴，轻而易举，就把人骂死了，实在是厉害。这一事情换做是其他的人，真是没有这个实力，也就是杜启，才有这样的能耐。

    活生生的把人骂死。

    每一句，都骂在了郭大有的心坎上，字字如刀，剖心剜肉。

    “肃静！”

    曾诚眼见局面有些混乱，手中的惊堂木，猛地拍打在了案桌上。

    顷刻间，所有人都安静下来。

    所有的目光，再度汇聚在了曾诚的身上，只听曾诚说道：“郭界、郭沪，你们二人，还有什么话要说？”

    郭界的内心，惊慌失措。

    他眼睁睁看着郭大有被骂死，尤其先前杜启骂人的话，实在是太狠了。

    句句戳脊梁骨。

    句句让人心下惊惧。

    郭界说道：“我认罪！”

    郭沪也是一样心下惧怕，连忙道：“老朽，也认罪。”

    两个人如今，都是心甘情愿的认罪。毕竟在当下，明显官府给郭李氏撑腰，他们如今和郭李氏敌对，就等于和官府为敌，这是傻子都能看出该怎么选择的事情。

    曾诚点了点头，沉声道：“念在你们不是主犯，是从犯。且你们如今，甘愿认罪。所以如今本官决定，你们每人杖责十棍。你们，可服气？”

    “服气，罪人领罪。”

    郭界和郭沪齐齐回答。

    两个人如今，心下只要能保住性命，一切都不是问题。虽说十棍下来，肯定是会被打个半死，可是他们身体好，暂时还能承受，所以在当下，他们都直接认了。

    曾诚点了点头，再度道：“郭李氏，你和郭家如今，已经是分裂。既然郭家之人，如此针对你，本官特许你分家。你所在的一脉，单独独立出来。你这一脉的所有钱财、地契，尽皆为你所有，不归郭家所有。”

    “谢县令大人大恩。”

    郭李氏听打了曾诚的话，激动不已。

    她的内心，无比的欢喜。

    她保住了夫君的家业。

    保住了该有的一切。

    曾诚点了点头，说道：“如果后续，郭家之人再来骚扰捣乱，你尽可以到县衙来告状。到时候，便不是杖责那么简单，轻则流放千里，重则直接处死。”

    郭界、郭沪闻言，冷不禁打了个寒颤。

    处罚太重了。

    郭界连忙道：“请县令大人放心，小老儿省得，小老儿知道该怎么做。自此以后，郭李氏是一家，我们又是一家。”

    郭沪也道：“对，对，自此分家。”

    两个人可不愿意步郭大有的后尘。

    被活生生骂死。

    死就死了，问题是，还背上了一世的骂名，成了不忠不孝不仁不义之徒。

    这就很惨了。

    曾诚见状，摆手道：“行了，都退下吧。”

    “是！”

    郭界、郭沪行礼后，忙不迭的离去。接下来，他们还得去接受杖责之刑，最后才能返回郭家，这一次可算是亏大了。

    郭李氏也是恭恭敬敬的揖了一礼，然后转身就离去。

    外面围观的百姓，也纷纷散去。

    所有人，不再逗留。

    大厅中，只剩下了曾诚、杜启、宗八等人。

    曾诚说道：“公子，卑职的这一处理，可否妥当呢？”

    杜启道：“可以！”

    对于直接让郭李氏分家的安排，是最直接最简单的办法。如果不这么安排，那么到最后，郭李氏和郭家还是存在诸多的问题。

    最好，就是这么安排。

    曾诚听到了杜启的话，心头终于是松了一口气。

    有了杜启的话，他也就安心了。

    杜启对曾诚的心思，心如明镜，他吩咐道：“曾诚，好好做事前。你如果踏踏实实的经营永业县，本公子不会亏待你。未来，自有你升迁的机会。一切，看你自己。”

    “卑职谨记公子教诲。”

    曾诚听到了杜启的话，心中松了口气。

    事成了。

    有了杜启的话，他也就踏实了。

