    区区不朽境的武者在大摩珂剑之下是绝对不可能生还的，至少荆无神自己是这么认为的，而荆无神是如今的诸天万界第一人，连他都如此认为的话，那么朱清真的是必死无疑了。

    然而胸口的这一柄长剑却在告诉荆无神，这仅仅是他认为罢了，朱清是真的没有死，而且绝境反击，一剑刺穿了荆无神的胸口！

    被五行悟道剑刺穿胸口的荆无神眼中满是不可思议的神色，显然他不相信朱清能够在他的大摩珂剑之下活下来，莫说是一个小小的不朽，就算是资深不朽都不可能做到。

    但是朱清却好端端的站在他的面前，由不得荆无神不相信，他的大摩珂剑真的没有杀死朱清！

    “不可能！”荆无神哼了一声，手指一弹，五行悟道剑顿时从他的身体之中飞了出去！

    “无法愈合！”荆无神瞳孔一缩，五行悟道剑在他胸口留下的伤痕竟然无法愈合，这让荆无神心神大骇！

    他是诸天万界第一人，在武道之上无人能出其右，区区剑伤本应该是难不倒的他，但是无论他如何催动体内的血神罡气都无法修补胸口的伤痕，血液不断的滴落到地上！

    “死印！”死气盈盈的五行悟道剑划过了荆无神的胸口！

    荆无神在第一时间后撤一步，但是五行悟道剑的剑锋依旧是切入了他的血肉之中，差一点就被斩成了两截！

    死印的力量已经侵入了荆无神的身体之中，荆无神体内的血神罡气在死印的力量之下竟然是没有任何的反抗之力！

    “这是什么鬼东西！”荆无神手指凝剑，大摩珂剑斩向了朱清。

    “绝对防御！”朱清低喝一声，万千血红色的莲瓣护在了朱清的周身，一朵血莲将朱清护在其中。

    大摩珂剑轰击在这一朵雪莲之上，朱清身体一颤，血莲破碎，朱清的身影从碎片之中冲出，一剑刺入了荆无神的胸膛之中。

    “你，你，你，区区蝼蚁，该死！”身体上再一次传来的剧痛让荆无神勃然大怒！

    他是诸天万界第一人，哪怕这一具身体仅仅是用他两滴精血幻化而成，他依旧是诸天万界第一人，一念生而诸天震荡，他的一言一行足以影响到诸天万界。

    但是今天，就在今天，他的身体竟然被朱清这个蝼蚁一样的东西给伤了，而且是三次！

    “你该死，那个时候你就该死了，你苟延残喘到现在就是为了报仇吗，一个朱家的余孽，还妄图与我争斗吗？”荆无神怒吼道，强横的血神罡气扩散而出，破荒界的大地开始碎裂，天空开始塌陷，就连天空之中的劫云都感受到了荆无神身上那恐怖的力量，翻动的更加厉害了。

    了解荆无神的人看到荆无神这个样子恐怕会大为震惊，这还是那个冷静的荆无神吗，哪怕面对再大的事情，荆无神从来都没有失态过，但是今天荆无神的表现实在是让人大跌眼镜！

    或者说只有朱清才能让荆无神失态，这个从一出生就让他恐惧不已的男人，一个在襁褓之中就让荆无神感受到威胁的恐怖婴儿！

    只是如今这个婴儿已经长大成人，并且已经是一名不朽境的强者！

    不朽境的武者荆无神看的太多了，死在他剑下的不朽境武者已经数不数胜数，如果说仅仅是朱清这种修为的不朽境武者的话，荆无神根本就不会放在心上。

    可是仅仅是因为他姓朱，他是朱炎血的孙子，他是那个朱家的末裔，让荆无神内心产生了无尽的恐惧感！

    恐惧，这种本应该不属于他的情绪竟然再一次出现在了他的身上！

    或者说恐惧这种情绪一直就在，在朱清出世的那一刻就已经深深的印在了他的身体之中，哪怕是随着朱清的死去都没有消散！

    如今再一次面对朱清，荆无神已经被自己内心的恐惧影响到了，这个在他眼中如同蝼蚁一样的货色已经拥有了威胁到自己的力量！

    “大摩珂剑！”血神罡气凝聚于一点，荆无神所有的力量都倾注于这一击之中！

    “轰！”破荒界之外，小蛟他们惊恐的看着这横扫而来的剑芒，整个破荒界竟然被这一剑斩成了两截，剑芒的余威竟然将破荒界斩碎了！

    经历万千天劫而不倒的破荒界竟然破碎了，而且是近乎被毁灭，就连覆盖着破荒界的劫云都在这一剑之下被斩碎！

    妖皇冷冷的看着这一剑：“好一个荆无神，两滴精血之中竟然蕴含着如此恐怖的力量！”

    “妖皇，我老大不会出事吧？”小蛟猛咽了一口口水，那一件的威力实在是太过惊人，哪怕是渡过不朽劫的他在这一剑之下也会灰飞烟灭。

    “死不了！”妖皇说道，不过妖皇的目光已经落在了上空那不断翻滚的劫云之上了。

    荆无神这一击就算没有斩杀朱清，但是也成功斩碎了劫云，不朽劫的劫云可不是那么好招惹的，朱清接下来要面对的恐怕就是千百倍的不朽劫了，他能挡下来吗？

    “荆无神？大摩珂剑？不过如此！”一只银白色的手掌抓住了血色的长剑，脸上露出了一丝不屑的笑容！

    这一只银白色的手掌竟然接住了大摩珂剑，虽然大摩珂剑刺入了血肉之中，但是却没有将其斩断！

    几乎将破荒界毁灭的一剑竟然也仅仅是大摩珂剑的余威，这是何等恐怖的力量啊！

    但是更让人震惊的是朱清竟然能空手接下大摩珂剑，承受了大摩珂剑七成以上的力量而没有被毁灭！

    “灭世魔神之力！”荆无神咬着牙看着朱清那一只已经变成银白色的手臂。

    荆无神虽然没有参与过那一战，但是却也知晓灭世魔神的存在，只是他万万没有想到朱清能够催动灭世魔神之力！

    “结束了！”朱清摇了摇头，手掌一捏，血神罡气凝聚而成堪比神器的血色长剑在他的手中破碎！

    “结束，不会结束的，除非你死！”荆无神眼中闪过一道寒芒！

    朱清摇了摇头：“在你接我第一剑的时候你就已经死了，现在，你的大摩珂剑也归我了！”

    荆无神瞳孔一缩，一缕赤红色的火焰突然从他的身体之中钻了出来！

    “怎么......”荆无神大骇，然而就是在这一瞬间，无穷无尽的火焰将他的身体包裹！

    “不可能，不可能，这不可能！”荆无神怒吼着，他不可能会败的！

    “这就是我圣体的力量！再见！”朱清打了一个响指，荆无神的身体顿时消散，两滴晶莹的血滴漂浮在了空中！

    这便是荆无神的两滴精血，虽然其中的血神罡气被消耗了一些，但是却依旧有不少残留，收入丹田之中将会是一笔不小的财富。

    更让朱清在意的是这两滴精血之中所蕴含的大摩珂剑，荆无神不顾一切催动最后一击，这大摩珂剑也遗留在了这两滴精血之中！

    “绝世大神通吗？”朱清将这两滴精血收入丹田之中后，微微一笑，大摩珂剑是绝世大神通，已经越了这一界绝大部分的神通。

    可惜的是，这毕竟只是荆无神的两滴精血，仅仅是大摩珂剑的一招——风云裂！

    从始至终荆无神都没有想过自己会败，两滴精血的化身已经拥有了碾压一切不朽的力量，所以仅仅是将大摩珂剑的第一招注入了其中。

    只是他没有想到朱清能够在那必杀一剑之中活下来，甚至还借此重创了他的分身。

    在五行悟道剑刺入荆无神身体的一刹那，莲心焚血咒的力量就已经注入了荆无神的分身之中。

    只是朱清做的非常隐秘，第一时间荆无神也没有察觉到！

    但是以荆无神的实力一旦注意到自己的身体，必然会现体内的莲心焚血咒，所以朱清随后快攻，将诸天生死印死印的力量打入了荆无神的身体之中，荆无神所有的心神都放在了死印之上，却没有注意到莲心焚血咒已经蔓延到他的全身，催动血神罡气越多，莲心焚血咒动的也越猛。

    自己要面对的毕竟是诸天万界第一人，朱清也不得不小心，重重设计之下才将这一具分身斩杀。

    而朱清的代价就是五魔轮回大神通凝聚出来的五头恶魔全灭，想要再一次凝聚出来可要不少的时间！

    荆无神的那一剑的的确确是击中了朱清的胸膛，并且以大摩珂剑的威能的确是能够彻底斩杀朱清！

    但是朱清却将这一剑的威能转移到了五头恶魔身上，五头恶魔全灭，他身上也留下了一道狰狞的剑痕，但是却是在这一剑之下存活了下来。

    “那么接下来就要面对凶猛千百倍的不朽劫了！”朱清看着黑压压的劫云，深吸了一口气。

    劫云不断下降，劫云之中蕴含的惊人力量，已经足以将朱清轰杀千百遍了！

    由于荆无神分身的介入，让朱清的不朽劫产生了意想不到的变化！

    “挡不住就进来，你还有未来，绝对不能死在这里！”石仔说道。

    朱清点了点头：“也只能这么办了！”

