    澄田睐四郎中将听到愕然。崔春暄要是有骨气的话，就不会当汉奸了。

    他看着日军鬼子将自己的三姨太强行带走，他拳头握得紧紧的。

    但是到最后连一个屁都不敢放。

    他和其他六千多二鬼子被日军近似押解着，连夜送到忻口前线。

    看着眼前的皇协军，三浦忠次郎中将眉头紧锁。

    “连我们皇军都扛不住，这些伪军有什么顶用？”

    参谋长山本良一大佐说道：“这是司令的意思。就是用这些人来消耗敌人的枪火弹药的。楚云飞部的武器弹药都向苏美购买的。数量定然有限的。只要消耗光他的弹药，他自然要退去！”

    听到参谋长的话，三浦忠次郎这才明白过来澄田睐四郎中将的用意。

    他点头说：“这些家伙其他本事没有，就擅长逃跑。为了避免这些家伙逃跑，必然是要派人当督军。谁敢逃跑的，一律枪杀！”

    山本良一回答道：“司令也是这个意思，已经派人将这些人的家眷全部抓起来了。谁敢逃跑的，全家都会处死的！”

    三浦忠次郎听到这才满意地说：“如此大好！给他们发枪，明天敌人进攻时，就让他们去和敌人作战！”

    本来就是一次性消耗品。

    全都是以前日军第一军在豫中战役中缴获的中正式步枪、汉阳造这些。

    人手一把，子弹20发。

    什么重武器一概没有，一个师，就连机枪都没有一挺。

    6月17日。

    日军阵地上，伪军二鬼子被日军鬼子聚集起来。

    站在他们的面前的是三浦忠次郎中将。

    他喊道：“现在是展示你们对皇军忠心的时候了，拿起枪朝着敌人杀去，只要打败了敌人，皇军定然不吝奖赏。金钱、地位、美女，想要什么就有什么？但是谁敢逃跑的，不单你们要死，你们的家人通通都得死！听到没有！”

    最后一句，三浦忠次郎近似用吼声喊出来。

    听到要拿枪发起冲锋，一个人害怕地颤抖着举起手说：“太君，小的天生有疾病，听不得枪炮声。小的愿意送黄……”

    砰！

    一声枪响！

    这个人脑袋中了一枪，就直接倒下了。

    三浦忠次郎将示意的手放下。

    “还有谁不愿意为皇军效力的？”

    看到日军杀戮果断，根本不给自己选择的机会。

    崔春暄他们吓得全部都噤声了。

    三浦忠次郎很满意他们现在的态度。

    “既然没有人有问题了，那就准备战斗吧！为了让诸位有更好的表现，皇军会在后面为你们支援的。当然谁要是敢逃跑的话，他们也不会有任何犹豫，将那些没用的家伙射杀！”

    上午8点。全团上下都吃饱了，休息了将近一个小时。

    358兵团开始了进攻，这次说什么也要将日军的阵地拿下来。

    在炮火的支援下，一纵队摸到了日军的前沿阵地200米的地方。

    战士们交替掩护地往前推进。

    但是让战士们惊讶的是，以往早就应该响起的枪声，没有响起。

    就好似鬼子阵地上一个人都没有。

    战士们很是惊讶，但是他们心里更加担心。

    鬼子绝对不会轻易让自己夺下他们的阵地。

    现在他们这样平静，只怕等一下将要面对的是疾风暴雨般的进攻。

    战士们没有冒然加速冲锋，还是按照以往的节奏交替前进。

    看到敌人靠近，三浦忠次郎吩咐道：“让皇协军发起反冲锋！”

    砰砰……

    日军督战队拿起枪朝天接连开了十几枪。

    神保信彦少佐拿着武士刀喝道：“进攻，立即发起进攻，不然你们通通要死！”

    看着平放的枪口，以及对准自己的重机枪。

    崔春暄他们只能拿着枪从战壕里一跃而起，朝着一纵队发起进攻。

    听到枪声，李简他们心里一紧。

    鬼子终于动手了。

    要小心了。

    可是不到一分钟，他们看到杀过来的竟然是伪军二鬼子。

    战士们都是感到自己好似被羞辱了。

    狗日的小鬼子！

    看不起本大爷是不是？

    竟然派这些杂种过来，简直是在藐视本大爷。

    你们这些小鬼子等着，先杀掉这些二鬼子，再去找你们算账。

    一大片火线呼啸着狠狠扫向伪军。

    十几挺高射机枪形成的火幕！

    伪军中间顿时响起此起彼伏的惨叫声，不知道多少伪军二鬼子被火线扫到，立马被打成了烂肉。

    轻机枪打得弹壳飞溅，冲锋枪朝着机枪遗漏的伪军猛烈扫射，子弹汇成没有一丝空隙，没有一丝生存空间的火雨，伪军在这死亡之雨中惨叫哀号。

    轻重机枪交织而成的火力网无数次将伪军士兵绞杀殆尽，那惨烈之极的场面，已经成了伪军心中永远的恐惧！

    一排排地冲上来，一排排的扫倒。

    别说冲进358兵团的阵地，二鬼子他们连杀到369兵团面前都做不到！

    在目睹了大批皇协军被机枪生生撕碎之后，连日军都胆寒了。

    崔春暄绝望地狂叫：“冲不过去！冲不过去的！”

    他心惊胆战地想逃跑的，可是才转身就看到了。

    日军督战队

    神保信彦少佐看到这才几分钟，就有人逃跑。

    他勃然大怒，武士刀指向那些逃跑的皇协军士兵。

    砰砰……

    重机枪扫射，那些逃跑的伪军二鬼子立马被扫倒。

    瞬间就有上百个伪军被重机枪打死。

    他咆哮：“八格牙鲁，你们这帮懦夫，不配当军人！给我进攻，继续进攻！谁敢后退的，通通死了！将这些跑逃跑的家人全部都杀掉。”

    “是。将军阁下！”

    伪军被日军的穷凶极恶给吓着了。

    崔春暄他们终于明白。

    日军这是下狠手了，绝对不会给自己逃跑的机会。

    神保信彦少佐喊道：“杀过去。杀过去你们就有活命的机会。不单你们能活命，你们的家人都能活命。冲不过去的，通通死啦。快冲过去打垮敌人。这是你们唯一的机会！”

    听到鬼子的话，这些伪军二鬼子左右一看，只能鼓起仅剩的一点勇气，狂叫着向358兵团再一次发动冲锋。

    三浦忠次郎中将就在监督，看到谁跑得慢一点就一枪打过去。

    在日军的驱赶之下，伪军前仆后继，踏着满地死尸发起了冲锋。

    崔春暄玩命了，他可不想死在这里。

    再不杀过去就要交代在这里。

    二鬼子嚎叫着发了疯似地朝着一纵队发起反冲锋。

    迎接他们的，仍然是没有一丝空隙的流火样弹幕。

    雨点般打在崔春暄的身上，他像是被铁锤迎面击中，整个人向后倒飞出去。

    他像一块破布一样倒在地上。他嘴角吐出掺杂着内脏的血沫。在失去意识之前，

    在那一瞬间，心里只有一个念头。

    早知道就不当汉奸了！

    早知道？

    呵呵，这个时候可没有后悔药给他们吃。

    其他阵线也上演着同样的一幕，顶着弹雨冲锋的伪军被生生打成筛子，不少人甚至被打成两截。

    几个回合下来，一纵队阵地前沿伪军的尸体已经撂起了小山堆。

    伪军仍然被逼着发起反冲锋！

    向来文雅地方立功破口大骂：“该死，该死！鬼子真是该死！他这是在打仗吗？分明就是在逼着这些走狗过来送死！”

    楚云飞冷笑：“死了也好。这些走狗可是干了不少坏事。”

    说到这里，楚云飞喊道：“这次就一次性将这些狗贼打怕。让他们听到我们358兵团的名字就吓得掉头就跑！”

    日军鬼子十分奸诈，一个伪军师不是一次性全部投入，是分批次投入，想要最大程度的消耗358兵团的子弹。

    这杀了伪军半天，358兵团的机枪枪管都打红了。

    不得不暂缓了射击的节奏。

    伪军一个团终于冲到了358兵团的机枪阵地前，拿出手雷奋力投过去，杀伤了几个战士。

    看到计划成功了，伪军成功消耗了358兵团子弹。

    三浦忠次郎中将激动地喊道：“

    “皇军的勇士，拿起你们的刺刀杀向敌人，用刺刀将他们通通杀死！”

    无数日军挺着刺刀嚎叫着杀了过来。

    扑向了358兵团一纵队的阵地，那场面还是很有气势的。

    楚云飞站在后面，眉头紧皱。

    “又是猪突！他娘的，这些日军鬼子就没有其他战术了吗？”

    方立功想了一下说：“听说日军鬼子入伍开始就一直苦脸拼刺刀战术。只怕这猪突战术已经深入他们的骨髓了。在遇到险境就自然而然地想起这套战术了！”

    楚云飞冷笑说：“小国思维，觉得成功过，下一次也能成功，不知变通。给我全力射击，我到要看看鬼子能抗的过我们的弹雨炮火！”

    楚云飞拿起电话猛摇几下，他喊道：“给我接替一纵队指挥部！”

    很快就接通了一纵队。

    “我是一纵队吴子强！”

    楚云飞喊道：“吴队长，你们有没有信心打退鬼子的反冲锋！”

    吴子强立正大声回答道：“有！长官放心。鬼子现在没有战车没有大炮，更没有飞机优势，我们不怕他们。如果这样都还打不赢他们，我自个拿枪将自己崩了！”

    楚云飞满意点头说：“好，给我狠狠地打。我让所有火炮全力轰击，支援你们。记住了，只有死了的鬼子才是好鬼子！重复一遍！”

    吴子强喊道：“是。只有死了的鬼子才是好鬼子！”

    楚云飞放下电话，他再次联系上炮兵队，怒吼：“梁国平，你们炮兵在干什么？鬼子正在杀伤我们的战士。你们给我将鬼子的炮火压下，要是办不到，就滚回家抱孩子去。老子不需要你这样的军官！”

    仗打到现在，楚云飞压力也很大，火气也很大。

    梁国平感受到长官的怒火气，他大声喊道：“长官放心，我们会压制鬼子的火力的！”

    话音未落，试射弹就冲天而起，很快，炮声响彻云霄。

    数以千计的战士怒吼着冲了出来，扑向日军。

    炮火的痕迹让天空更加明亮，到处都是重机枪电锯锯木头般的密集到极点的嘶吼，到处都是大盘鸡机枪突突枪声。

    无数支冲锋枪肆意收割着鬼子和伪军的生命。

    三浦忠次郎中将命令第69师团发起进攻。

    炮弹不断落在他们中间将他们成片炸飞，不管了！

    不断被机枪打的碎肢乱舞，不管了！

    要利用皇军最熟悉的战术一举冲垮敌人。

    所有日军士兵都红着眼睛，剧烈的喘息着，端着步枪猛冲过去！

    鬼子如同浪潮一样涌了过来。

    吴子强两眼喷火，一把甩掉了帽子，怒吼：“狗日的小鬼子，要论拼刺刀技术，老子是你们祖宗！所有人上刺刀，跟我上！”

    鬼子已经冲到阵地前了。

    此时双方在战壕里用刺刀、手榴弹和军铲扭打在一起。

    日军孤注一掷作困兽之斗，第69师团压上了所有的精锐，以这狭长的战场展开血肉横飞的厮杀，你死我活，鱼死网破，原本不算很激烈的战事一下子变得异常血腥，残酷得让人发疯！

    双方逐条战壕反复争夺。忻口变成了一片废墟，80%的阵地被摧毁。

    在满是瓦砾和废墟的战壕里，日本第一军顽强抵抗，在阵地的每条战壕，每座堡垒，每个防空洞内都发生了激烈的枪战。

    358兵团对530高地实施重点突击。

    该高地是忻口的制高点，从这里可以俯瞰和控制全局。

    日军的第69师团指挥部即设在这里。

    经过一天最为残酷的战斗，358兵团占领了530高地。

    但当天夜里，日本聚集兵力突然向530高地发起反冲击，又夺回了该高地。

    这个重要据点双方进行了反复争夺。

    358兵团推进是用米来衡量，一步一个血印。

    根本就是用人命硬生生地推着日军鬼子在后退。

    到处都是手榴弹和炮弹炸出来的弹坑，到处都是被重机枪打断的树木。

    两军的士兵的尸体铺满了山坡，血水往下流淌，整条河都是红的。

    到了晚上。两军前线休息的地方距离非常接近。

    有几个战士打了一天一夜，实在扛不住了。

    一头倒下睡着了。

    醒过来，抬起头看到的对面的竟然就是日军鬼子了。

    二话不说，他们就扑了过去，用枪把，用拳头，用牙齿，和日军鬼子满地厮打在一起。

    358兵团拼得那么狠，那么坚决，牺牲得那么惨烈，还是攻不克日军的阵地！

    日军整个中队、整个大队的填进去，又整中队、整个大队的打光，还是打不退358兵团！

    两军让忻口变成了血肉磨盘，将两军的士兵都磨成了血肉留在了这片土地上。

    日军第69师团指挥部。

    三浦忠次郎中将通过电台声嘶力竭地向第一军司令请求增援：“司令，我们伤亡极其惨重，无论如何，请速派兵增援，否则后果不堪设想！”

    澄田睐四郎中将听到，简直是要炸了。

    “我才刚将六千多皇协军送过去。才两天时间不到。你还要兵？”

    三浦忠次郎中将愤怒地怒吼：“将军阁下。你没有在前线，你根本不知道楚云飞的士兵有多疯狂。我的师团8个步兵大队基本损失殆尽。给我一个师团的兵力增援，不然我们无力固守！”

    （一月的最后一天了。有月票的就请投给这本书吧！）

