    战术决策权是教练组的权力，让国脚们参加、讨论，是一种权力下放，这自然激发起了国脚们的主人翁精神。看着看着，大家就开始按照随意坐下的位置和周围的人分享看法，进而讨论起来。每当屏幕上的比赛进入暂停，讨论声音就变得热烈，每当比赛重开，讨论声音就低落。

    　　从下午一点一直看到下午四点半，国脚们当然看过无数次比赛录像，自己的，队友的，对手的，但这么多人一起看，一起带着目的看，一起带着目的讨论着看，仍旧很新鲜。

    　　当投影屏幕陷入黑暗，会议室重现光明后，大家都有些恍惚。老高低头看看手表，回头瞅了一眼会议室，讨论会的气氛好的出乎想象。当年他带领84国少的时候还没有这种专门的讨论会，教练组也没有把权力下放，但是在王艾的带领下，队员们之间是颇为民主的，只是当时年龄都小，水平有限，参与不了战术层次，但却已经有了雏形。几年过去，当初的国少队长已经是国家队队长了，也终于将这种良好的氛围带到了国家队里。

    　　五年了啊，整整五年才能真切的将战术民主这一正确的备战方法带到国家队。如果没有王艾，那又得用多久？面对一群头脑简单、四肢发达的家伙，教练为了减少争议，加强执行力，通常会严格保护战术决策权，甚至压根不让球员参与，教练制定，球员执行即可，不用带脑子踢球，十多个脑子一人一个想法，那不乱套了？

    　　可为什么看起来国家队似乎不会乱呢？老高趁着唐尧东上台宣布散会，准备吃晚饭，饭后再讨论时，拄着下巴思索着，见王艾路过，一把抓住王艾：“你过来，你说说，不怕最后谁也说服不了谁乱成一团吗？”

    　　王艾楞了下，随即坐在老高身边，此时和王艾一起往外走的是孙继海，刚才他们俩一直坐在一起，讨论的热火朝天。王艾见老孙要避嫌，一把抓住老孙：“孙哥，别走，正好你也在，我把这个问题也解释一下。”

    　　老孙这一不走，身旁的七八个国脚也停了下来。对今天这种新颖的方式，他们也很好奇，明知道始作俑者肯定是王艾，当然想听一听。

    　　老高无奈，本想和王艾私下说的。

    　　“高指导。”王艾思索了半分钟道：“我们战术民主的好处大家应该都懂，集思广益吗，一人智短么，大家讨论，最后出来的办法一定是最接近真理的，起码是我们大家认知水平下的真理。大家明确了战术目的，自然在场上就具有了战术上的主观能动性，不至于像提前木偶似的，我们的战术计划就不是死板的而是活的，这多好？”

    　　说到这，王艾看看周围：“至于众口难调，一人一个想法，这个我不担心，且不说大家都有一定素养，讨论出来的结果总会渐渐统一，即便真的谁也说服不了谁，那也没什么。我们不光有民主，还有集中。大家讨论完了，形成几种观点后，我们教练组可以选择其中一个执行。大家讨论的时候要热烈，这叫头脑风暴，但该执行的时候也不能有二话，要坚决。而且，不论是不是形成了多种观点，大家经过讨论，即便不支持最终的计划，起码也能足够理解，这总比洞房见媳妇要好得多。过去我们就是太集中，今天我们改一改，也不能太‘民主’，两者要结合好。今天教练组开天辟地这么弄，希望大家珍惜这个机会，这个帮大家从教练的角度看待问题，以后退役了有这段参与的经历，会帮大家更好的改行当教练。同时，也能促进我们眼下有更好的成绩，大家千万别儿戏了，晚饭后就是集中讨论的时候，大家都要认真才行。”

    　　周围一圈的国脚纷纷点头。

    　　老高双手按着椅子扶手又想了想站起身：“行吧，算你说的有理，你总是有理，走吧，大伙，先吃饭，吃完了我们好好说。几天后的比赛，是胜是败，就看大家的了。”

    　　图宾根青年俱乐部餐厅，大家端着餐盘，从自助餐的菜品里任意打菜，然后急匆匆的找个位置坐下，急匆匆的吃着，随口和身边的队友聊着。这一次讨论会，不光有一线队，二线队也参加了，给他们的感受更深刻。

    　　“我认为，巴拉圭队实力比我们差一些。”

    　　晚上六点，老郝站起来拿着他和他的讨论组几个队友讨论的最终结果率先发言：“从两场比赛录像来看，巴拉圭队身体条件一般，比我们可能还差点，打法是典型的南美风格，组织性差，个人能力强，意识也很强。所以我们几个讨论后认为，应该坚持我们的集体打法，用整体协作的方式压迫他们，甚至要更集体主义一下。第一场英格兰打巴拉圭，中场占尽优势，但是前场虽然出现了一些机会，但只是起脚的机会，而且机会都算不上好。乔科尔那几次突破后的机会才是好的，可惜克劳奇光有高度了，没有硬度，欧文也跑不动了。相比之下，我们有两个乔科尔，我们赢面很大。”

    　　老郝说完了，老孙也站起来：“我和小王、小曲也讨论了一下，我们认为巴拉圭队的球员意识表现在跑位意识好，但战术意识差，三两个人的配合意识强，但球队整体的配合意识一般。在技术上，个人盘带摆脱能力强，但是传球能力不高。至于我们的打法，我支持老郝的整体足球设想。问题是我们派谁上场，后场我们不用怎么担心，巴拉圭队攻击力一般，但我们是否能打破对方的密集防守是个问题，老白，你脚怎么样？”

    　　老白犹豫的点了下头。

    　　老孙摇头：“看来是没全好，你……哦，我认为你还是当替补吧，养一养。”

    　　李玮锋随即站起来：“防守的事儿，我觉得还是要说一说……”

    　　阿里哈恩和他的助手以及四位中方教练坐在人群中表情木然：这都讨论到首发阵容了？

    　　

    　　

