    第913章 913.

    林貂和林虎并不弱。

    如果主宰不出。

    半步主宰不出。

    他们绝对就是大千世界最为巅峰的那一批人之一。

    可惜……

    他们面对的是魂秀。

    还有魂殿这座庞然大物。

    他们就显得极其的渺小了。

    ……

    林貂紧了紧手中的拳头，大哥走了。

    大嫂也因为某些原因不得不离开了。

    偌大的武境。

    就只有林虎和自己相依为伴。

    他要变强。

    努力的变强。

    把自己的大嫂给找回来。

    “魂秀！”

    林貂心中呢喃。

    暗自发誓。

    武境能够有今天这般的结局。

    归根结底还是以为魂秀。

    若非魂秀。

    他们又怎么会这般。

    ……

    魂秀此时并不知道，他已经是被人给记恨上了。

    就算知道的话。

    魂秀也不会将之放在心上。

    记恨他的人多了去了。

    不差林貂一个。

    甚至魂秀根本就没有把林貂放在心上。

    如果是林动的话。

    魂秀还会稍微的上一点心。

    但是林貂的话。

    还是算了吧！

    林貂根本就不配。

    巨人。

    从来都不会在意脚下的蝼蚁。

    魂秀就是巨人。

    而林貂在魂秀的面前就犹如是蝼蚁般。

    是那么的不堪一击。

    ……

    魂殿中。

    绫清竹的身形出现在魂殿中。

    众人在看见绫清竹的时候，皆是一愣。

    这到底怎么回事？

    发生了啥？

    而众女们好像都明白了什么，纷纷将目光都看着了魂秀。

    这一刻。

    她们悟了。

    明白了。

    终于是明白了绫清竹明明就只是半步主宰。

    怎么突然之间就有了再次唤出苍穹榜的实力。

    再次在其苍穹榜之上留下完整的姓名。

    刚开始。

    她们都以为绫清竹是藏了一手。

    在关键的时候展现出恐怖的力量，一鸣惊人。

    可……

    当绫清竹出现在这里的时候。

    她们终于是明白了。

    绫清竹之所以在成为半步主宰后，又突然的成就主宰之境。

    这并不是绫清竹先隐藏了实力。

    而是在其身后有了魂秀的辅助。

    正是因为有了魂秀的辅助。

    绫清竹才会在成为半步主宰后的短短半个时辰后。

    再次成为主宰。

    这一切的一切都是以为绫清竹背后有魂秀。

    作为魂秀的女人们。

    她们很清楚。

    绫清竹出现在这里。

    魂秀这是看上了绫清竹。

    这该死的魂秀。

    这才刚刚回来。

    都还没有忙得过来，又在给她们找姐妹。

    这该死的。

    难道还嫌弃自己不够累？

    生活太惬意了不成？

    ……

    众女的目光恶狠狠的看着魂秀，若非还有后辈们在这里。

    她们就要冲上去。

    教魂秀什么叫做“生活”。

    面对着众女恶狠狠的目光。

    大殿中的众人也是逐渐的清醒了过来。

    他们好像懂了。

    悟了。

    但是又没有完全的懂。

    又没有完全的悟。

    绫清竹就这般的站在大殿中。

    显得是那么的特别。

    脱俗。

    和魂殿众女是那么的格格不入。

    大殿的气氛压抑。

    压抑到了极致。

    诡异。

    寂静。

    鸦雀无声。

    静到了极致。

    无法用言语来形容。

    大殿中。

    有的人后知后觉。

    想要离开。

    但此时的大殿，早已经不是曾经的大殿了。

    现在的大殿。

    赫然是已经变成了修罗场了。

    谁也离开不了。

    谁也走不了。

    只能置身于修罗场之中。

    心中哀求渴望。

    等一下不会伤到自己。

    ……

    大殿的诡异气氛，还有众女恶狠狠的眼神，魂秀根本就没有在意。

    早已经是习惯了。

    这不会是第一次。

    同样的。

    这也不会是最后一次。

    无视这一切。

    魂秀一步跨出。

    整个人都看不清身形。

    当魂秀的身形显露出来时，魂秀已经是出现在了绫清竹的近前。

    魂秀看着绫清竹。

    四目对视着。

    魂秀伸出手去。

    摘下了绫清竹的面纱。

    露出来了绫清竹几乎完美的颜值。

    而绫清竹任由这一切的发生。

    任由魂秀摘下自己脸上的面纱。

    绫清竹很明白。

    当自己出现在魂殿之中。

    无疑就是羊入虎口。

    根本就没得跑。

    她能够做的，就是接受这一切。

    林动的手指划过绫清竹的如玉般的脸颊。

    魂秀淡淡的道：“之前去天玄大陆的时候，把你给忽略了。”

    “不过，现在也不晚。”

    “属于我魂秀的东西，不会因为错过就此离开的。”

    “比如你……”

    “曾经我错过了你，但是兜兜转转，你最终还是又回到了我的怀抱。”

    魂秀说完。

    伸手揽住了绫清竹的腰肢。

    旋即将绫清竹拉入自己的怀里。

    清香入鼻。

    魂秀嘴角上扬。

    然后对着恶狠狠看着自己的众女介绍的道：“这位你们应该认识。”

    “如果你们之前不认识。”

    “那现在你们应该认识了。”

    “接下来，他将加入我们的大家庭之中。”

    众女闻言。

    谁也没有回答魂秀。

    就这般直勾勾的盯着魂秀。

    如果可以的话。

    她们很想要把魂秀将之给活吞了。

    怎么？

    她们平时都喂不饱魂秀吗？

    魂秀在家都没有吃饱吗？

    魂秀不在意众女的眼神，习惯就好。

    他根本不在意。

    ……

    一月之后。

    魂秀给绫清竹留下一粒种子，魂秀便就准备离开。

    大千世界很大。

    对于别人来说可能很大。

    但是对于魂秀来说，舞台还是太小了。

    他的舞台就是在诸天万界之中。

    大千世界只是其中的一个舞台罢了。

    魂秀安排好一切。

    他准备离开。

    在离开之前。

    魂秀特意的去找了聂天心。

    魂秀很看好此人。

    此人有主宰之资。

    大千世界不乏有主宰之资的人。

    但是能够让得他感兴趣的就只有聂天心一人。

    他很特别。

    如果不是因为他是男的。

    魂秀怀疑自己是不是爱上他了。

    当魂秀出现在聂天心面前。

    聂天心心中惶恐不安。

    同样的。

    也很激动。

    身体微微颤抖。

    当然。

    能够看见魂秀的人，就只有聂天心一人。

    其他的人根本就看不见魂秀。

    魂秀不愿意被他们看见。

    魂殿弟子们，见聂天心的身体微微颤抖，懵逼到了极致。

    不知道聂天心这是什么情况？

    发生了啥？

    好好的聂天心。

    怎么突然间就变成这样子了？

    众人不解。

    “聂天心……”

    “哎……”

    “聂天心，发生了什么？”训练聂天心等魂殿弟子的老师见聂天心这般，以为是得了些许的魔怔。

    连忙的喊道。

    对于老师的声音。

    聂天心根本就没有在意。

    他死死的盯着魂秀。

    身体依旧还是在瑟瑟发抖。

    那名老师见聂天心没有回应他。

    眉头微微皱起。

    走到了聂天心的面前。

    一掌拍在了聂天心的肩膀之上。

    这一掌。

    让得陷入震惊之中聂天心，彻底的清醒了过来。

    “老师！”

    清醒过来的聂天心，连忙行礼。

    “嗯！”

    那名老师见聂天心清醒过来，并没有自己想象中的那么的魔怔。

    心中不由微微松了一口气。

    “你刚才怎么了？”

    聂天心道：“老师，今天的修炼我可能要请假了。”

    聂天心说完。

    根本就不给老师回答的机会。

    快速离开。

    “这……”

    那名老师见聂天心就这般的离开，留给他的就只是一个背影。

    不由傻了眼。

    他如果是没有记错的话。

    他好像并未同意聂天心的请假。

    “这个家伙……”

    老师清醒过来，旋即无奈。

    但也没有追究聂天心的责任。

    聂天心天赋不错。

    在魂殿弟子之中，也是名利前茅般的存在。

    很多老师都很喜欢聂天心。

    毕竟。

    这同样的也是一种投资。

    聂天心现在的实力，可能还不够看，只是地至尊。

    但也只是现在……

    未来此子的成就会很高的。

    他对于聂天心很有自信。

    故此。

    现在趁聂天心还很弱小。

    借一个善缘。

    他还是很愿意的。

    ……

    魂殿一山峰之巅。

    魂秀和聂天心两人站在山巅之上，有弟子路过，但是也从未发现过些许的异常。

    魂秀和聂天心就犹如是两个透明人般，站在那里，主动的被人忽视。

    他们的谈话。

    自然也没有被人听见。

    只要魂秀不愿意。

    哪怕是主宰又如何？

    依旧是看不见他们，听不见任何的声音。

    ……

    聂天心在经过刚才的激动和彷徨。

    现在的他已经是逐渐的冷静了下来。

    哪怕对方是魂秀又如何？

    秀帝又如何？

    他依旧还是一个人。

    一个强大一点的人罢了。

    正是如此。?

    这才让得聂天心以平常之心对待魂秀。

    魂秀看着这般的聂天心。

    魂秀笑了。

    这个叫聂天心的，他果然是没有看错。

    此子有主宰之资。

    能够在得知他的身份，还能够以这般冷静的状态对待。

    此子已经是很厉害了。

    哪怕是他的那些后代们，在面对他都不能这般的冷静和处之泰然。

    说此子有主宰之资。

    大千世界今年轻一辈第一人。

    谁敢有什么意见？

    “魂秀兄！”

    聂天心喊道。

    他知道以自己的身份。

    这一声“魂秀兄”，乃是有着些许托大了。

    甚至……

    魂秀乃是他的前辈。

    但聂天心先和魂秀称兄道弟。

    魂秀现在的确是很强大。

    站在了他难以触摸的高度。

    但这些……

    在聂天心看来。

    这些都是短暂的。

    他有着足够的自信。

    只要时间足够。

    他一定是可以追赶魂秀的脚步。

    他就是这般的自信。

    强者。

    永远都不会缺乏自信和勇气。

    哪怕他现在可能不强。

    但有着足够的自信，不败的勇气，加上一点点的机缘和时间。

    他足以成为强者。

    “天心兄！”

    魂秀微笑。

    他和聂天心很投缘。

    已经称兄道弟。

    聂天心现在称呼他一声“魂秀兄”，依旧是无可厚非。

    这才是他印象中的聂天心。

    和他称兄道弟的是聂天心。

    ……

    魂秀也是没有废话，直接道：“天心兄，我马上就要离开大千世界。”

    “嗯？”

    聂天心在听见了魂秀的话，不由一愣。

    这什么情况？

    “魂秀兄，你要离开？”聂天心清醒过来，表示自己很诧异。

    “魂秀兄，你要去那里？”聂天心忍不住的询问道。

    虽然那不是他能够接触的存在。

    但他还是忍不住的好奇。

    他有着自信。

    会有那么一天。

    他一定会接触到的。

    魂秀也是没有隐瞒，他竟然选择告诉了聂天心，那自然是没有打算隐瞒。

    而且……

    这也是没有什么可隐瞒的意思。

    魂秀：“大千世界之外，还有着很多的位面。”

    “接下来，我可能就要前往大千世界之外的宇宙和位面！”

    “大千世界的宇宙，充满着未知的危险和机缘。”

    “我这一去，可能就是永远也回不来了。”

    “天心兄，我很看好你，本座观你有主宰之资。”

    “你可要努力呀！”

    魂秀拍着聂天心的肩膀，很是认真的道。

    他是真的很看好聂天心。

    无论有没有人相信。

    ……

    聂天心在听见了魂秀的话，心湖颤抖，忍不住的道：“魂秀兄，那大千世界之外的位面和世界如此的危险。”

    “你为什么非要去呢？”

    “一直呆在大千世界不好吗？”

    “以你的实力，主宰在你面前都如同是蝼蚁般。”

    魂秀在听见了聂天心的话，他忍不住的笑道：“天心兄，等你到达主宰后，你会明白的。”

    “无敌也是一种寂寞。”

    “寂寞如雪。”

    “而这大千世界的舞台终究还是太小了。”

    “我辈修士。”

    “何惧一战？”

    “我们应该要有更大，更好的舞台。”

    “我希望我下一次归来，你能够成为主宰。”

    “天心兄。”

    “你有信心吗？”

    “嗯！”

    聂天心在魂秀魂秀这话，旋即露出了自信一笑。

    他自然是有这个自信。

    “你下一次回来，我一定会成为主宰，我会以你为追赶的目标。”

    “你可要努力。”

    “可千万不要被我超越。”

    “放心吧！”

    魂秀：“以我为目标追赶的人大有人在。”

    “但真正追赶到我的人，根本就没有。”

    “我给予你们时间追赶，直至你们遥望不见我的声音。”

    “你可要加油。”

    “我对你很有信心，希望你能够追赶我的脚步。”

    “你放心吧！”

    “我会来努力的。”聂天心很是自信。

    魂秀笑了。

    ……

    最终。

    魂秀还是离开了大千世界。

    魂秀离开大千世界，但并未离开这片宇宙。

    这片宇宙很大。

    有诸多不弱于大千世界的大世界，大位面。

    只是这些大世界，大位面还未诞生出真正的强者。

    以一方大势力的底蕴。

    想要诞生出一位超然的强者，也不过就是时间问题罢了。

    天源界。

    这是这片宇宙，诸多大世界，大位面之一。

    这片大世界。

    最强的是神。

    曾经的祖龙。

    还有第二神。

    第三神。

    乃至元尊皆是来着天源界。

    而元尊周元。

    更是超于这方世界的极限。

    赫然是成为了这片宇宙之中最强的存在。

    乃是这片宇宙是守护者。

    但最终还是陨落在了魂秀的手中。

    他曾经皆是有活着的机会。

    臣服这片宇宙。

    依旧还是臣服。

    臣服于他。

    同样也是臣服。

    可惜……

    最终周元还是选择是这片宇宙的天道。

    最终落得一个身死魂灭的下场！

    (本章完)

