    黑鲸没吭声，他在腕表的光屏上操作，片刻后，他道：“五大学院都已经安排好了，不能再更改了，你只能去枫叶学院了。”

    “跟你一起去枫叶学院的，还有2号和7号。”

    苏长乐扭头过去看了一眼，她每天都早早完成任务，对别人的号数没关注过，只记得小胖子是11号，且一直没变化。

    地上昏睡的学生里，苏长乐很快就扫到了2号和7号。

    2号是姜霖，7号是蜜朵。

    这两个在被黑鲸号带走之前还有暧昧来着，只不过在姜霖出事过后，他们俩好似就断干净了。

    具体苏长乐并不清楚，她也不关心。

    “11号去哪儿了？”苏长乐问。

    “战神学院。”

    战神学院，不就是张文张武那两个学生的学校么。

    别的学院都穿得很漂亮，战神学院的是穿褂子和短裤，把自己练得很结实。听说他们看中肉体的淬炼，觉得只要身体强壮达到了S级，那成为S级机甲战士也是水到渠成的事。

    小胖子喜欢的是生物学，分到战神学院真的好吗？而且最近这几天的高强度训练的确让他的肥胖得到了改善，人也瘦了一圈，但他依然跟结实强壮沾不上边。

    想到他要去战神学院，苏长乐就用同情地目光看了他一眼。

    似乎她没去成明月艺术学院也没多大遗憾了。

    “好了，十分钟后我们会将你们送出基地，大概半天过后，五大学院的运输船就会来接你们了。”

    苏长乐把手揣兜里，很潇洒地打算离开。

    结果被十六喊住，“苏长乐，手环。”

    人走了，重力手环得留下。

    苏长乐：“……”

    妈的，她就是怕他们想起这手环，所以还特意把手揣在了兜里，没想到，还是没瞒住。

    这手环是个好东西啊，既能锻炼精神力，又能随时随地提供训练环境，让她不管是吃饭睡觉，呼吸之间都自然而然地处于重力环境之下，她一点儿都不想还回去。

    她僵在原地不动。

    十六又冷笑着重复了一遍，“手环，怎么，想偷偷带走？”

    黑鲸哈哈大笑，“要么人留下，要么手环留下……”

    苏长乐不情愿地把手从兜里掏出来。

    她没转身，把手往后伸过去，此刻的她还真像受委屈闹别扭的小姑娘，闷闷地把手伸出去，愣是没回头。

    “这手环是花了一千个黑币买的，你哪天想通了回来跟我混，我带你去赚黑币，换这个重力环。”黑鲸依旧没放弃诱拐苏长乐，兴致勃勃地道。

    苏长乐手伸得很直，依旧没转身。

    下一刻，她的手被人拽住，手环被撸走。

    抓她的人是十六，她都怀疑十六是不是想趁机报复，把她手腕都快捏肿了。

    若不是他及时松手，苏长乐都打算还击了。

    偏偏野狐狸还咯咯笑，调侃道：“十六，舍不得人家小姑娘啊，都不愿松手，抓得那么紧。”

    十六脸上一阵青一阵白，沉默片刻才咬牙切齿地挤出两个字，“呵呵。”

    几分钟后，苏长乐拿回了之前的衣服和包，跟着野狐狸上了一艘小型舰船，飞速穿越了陨石带，接着他们上了一艘稍大的运输舰，运输舰上没有任何标识，不是黑鲸号。

    在星空中航行了四个小时后，船上的学生才幽幽转醒，大家的记忆都出现了混乱，然而他们自己根本意识不到这一点儿。

    姜霖第一个醒过来。

    他皱了下眉头，将身边的人拍醒，“怎么都睡了，不是说安排一个人时刻注意通讯么。”

    叫醒了身边的人，他又转头看向其他人，把所有人都叫了起来。

    苏长乐也配合地睁开眼，露出一副刚刚睡醒，睡眼惺忪的模样。

    她旁边就是小胖子，小胖子醒了过后捂着肚子叫，“飘了这么多天，我都饿瘦了，好饿好饿。”他头伸到前方，很夸张地咬了一口前面的靠椅。

    “什么时候才能等到救援啊！”

    “大家都显得很烦躁。”

    “不知道璐璐他们现在什么情况，获救了没？五大学院的干嘛不弄艘大船把我们一块儿送走，非要把我们打散分成小队，若是大型运输舰的话，遇到风暴根本不惧。”说话的是蜜朵，她声音微微沙哑，此刻刚刚醒过来，衣服领口都有些低，露出了一小片雪肤，看起来还有一些慵懒和小性感。

    蜜朵的衣服是耗子换的。

    把黑鲸号上的衣服换成了她自己原本的衣服，估计在换衣服的过程中，耗子没少占便宜，以至于衣服领口都没穿好，还松垮垮的。

    蜜朵口中的璐璐是她的同学，早就死干净了，她当时还很镇定地解剖了璐璐的尸体，只可惜，那些记忆全部被抹去，她现在完全不记得了。

    他们全部都没有被黑鲸号绑架，挣扎求生的那段经历。

    除了她。

    唉，众人独醉我独醒，高手寂寞啊。

    接下来发生的一切，都在苏长乐的预料之中。

    他们等到了救援，然后被意外惊喜砸中，这里的所有人，都顺利进入了五大学院，被各自学院的代表接走。

    小胖子先是高兴，听到自己要去战神学院的瞬间，整个人都傻掉了。

    “战、战、战……神学院？”

    他吓得都结巴了。

    “我、我、我……我擅长生物学，申申、申……申请的是树人学院。”他都快哭了，求助似的看向了苏长乐。

    不过下一刻小胖子就愣住，他看那个蓝星的小女生干嘛，难道她还能帮他不成？

    “怎么，嫌弃我们战神学院？”战神学院来的是一个老师和一个学生，老师是位外表看起来三十几岁的女性，亚麻色短发，个子很高，目测有一米七八，上身穿的是一件运动背心，下身穿的是宽松的休闲短裤，露出了笔直修长的腿。

    她皮肤不白，是小麦色，看着很结实，但人也不粗壮，给人一种很流畅的健美感，并没有那种因为长期锻炼而鼓起的一块一块的肌肉。而她双腿看起来格外有力量，被她踢中的话，力量肯定会很恐怖，不逊色于某些初级机甲。

    女老师并没有吭声，说话的是她身边的那个男生，这个男生目测十五六岁，个头比老师稍微矮一点儿，人也壮实多了，站在那里显得很魁梧，跟个铁塔一样。

    他说完后，手闪电般的伸出，犹如一把铁钳一般夹向了小胖子，并且口中还道：“学弟，战神学院里应有尽有，你想学的生物……”

    话没说完，他诧异地挑了下眉，很显然没想到，小胖子竟然避开了他。

    他的出手速度那么快，那小胖子竟然反应过来并且躲开了。

    “哟，练过？”他眼睛一亮，“你这身肥肉，看来还是伪装啊。”

    小胖子连连摆手，“没有没有，我没练过，我就是喜欢搞研究。”他也就是为了基础达标随便锻炼了一下身体，根本没练过啊。他是头脑发达，能成为特招生靠的是脑子，而不是武力。

    就在他摆手的时候，那个男生再次突袭，这次小胖子没有完全避开，但也飞速地做出了一个闪避的动作。

    他被地方一拳打中了右侧腰部位置，本以为会疼得哇地一声哭出来，结果挨了拳头之后觉得还行，好像不是很疼？

    “真没练过，这反应很灵敏啊，预判也是对的。”他刚刚出拳的时候耍了个花招，在中途变幻了方向，如果他判断错误就会往错误的方向躲，反而撞到他拳头上，然而他并没有犯错，在一瞬间做出了准确判断。

    小胖子用手捂着被打中的位置，假装很疼地哼了两声，那个男生似笑非笑地看着他，打算再次出手。

    就在这时，一直没说话的女教师淡淡道：“好了。”

    “带上你的学弟学妹走吧。”她吩咐道。

    小胖子：“……”

    这学，能不上了吗？嘤嘤嘤。

