    “柴院长，你这话是什么意思？”汪伯问道。

    柴永浩皱眉道：“汪老，我听其他人说，刚才有个年轻人自作主张，没让我们医生给林先生做检查，就直接去做手术了。

    这不是胡来么？这要是出问题了，谁负得起责啊？！”

    “柴院长，如果我没说错，你说的那个年轻人应该是我。”

    叶飞淡淡一笑，站了出来。

    “什么？那个瞎扯淡的人就是你？！”

    柴永浩一双小眼睛瞪得老大，随即问道：“难道你是医生？”

    “我不是医生，不过我会医术。”叶飞淡笑着回道。

    “你不是医生就敢瞎说，难道就不怕闹出人命吗？！”柴永浩怒声道。

    叶飞笑了笑，道：“闹出什么人命？手术都已经做完了啊！”

    “啊？！”

    柴永浩当即就愣住了。

    手术怎么可能会做的这么快？

    从他刚才接到电话，然后急匆匆赶过来，也才过了半个小时啊！

    “柴院长，手术真的已经做完了，而且很成功！”汪伯也笑着说道。

    柴永浩听到手术已经成功了，这才松了口气。

    随即，他看向叶飞，一脸傲然地说道：“小伙子，幸亏咱们医院的医生和护士够专业，医术够高明。

    如果他们真听了你的这些胡言乱语，那林先生可就真的危险了……”

    汪老听到柴永浩的话，这才反应了过来。

    原来这柴永浩啥都不知道啊，难道他以为手术是他们的医生做的？

    汪老正要解释一下，叶飞却冲他摇了摇头。

    在叶飞看来，医术是拿来救人的，而不是拿来显摆的。

    “柴院长！”

    就在这时，那个中年医生和护士们从手术室里走了出来。

    柴永浩笑呵呵地迎了上去，说道：“张医生，你的医术又精进了不少啊！

    这台手术你竟然只花了半个小时就完成了，不错，真不错！这个月的奖金我会在你原有的基础上翻一倍！”

    “柴院长……这个……”

    中年医生听到这话，顿时老脸羞红，有点无地自容。

    他倒是希望这台手术是他做的，那多有面子，可这手术根本就不是他做的啊！

    “你怎么了，张医生？”

    柴永浩咧嘴一笑，“有什么话就直说！你这次救了林先生，可是立了大功，不管你提什么要求，我都会尽量满足你！”

    “柴院长，这……这台手术不是我做的。”中年医生满脸羞红，回道。

    “恩？不是你做的？”

    柴永浩一愣，“要不是你做的，那是谁做的？！”

    “柴院长，刚才的手术是这位叶先生做的！”一个护士站出来说道。

    “对，就是叶先生做的，叶先生的医术可厉害了！”又有护士跟着附和了起来。

    紧接着，一个年轻医生就把刚才在手术室里发生的事一五一十地讲给了柴永浩听。

    愣是把柴永浩听的一愣一愣的。

    柴永浩一听完，也直接傻掉了。

    “你……你是说叶先生通过中西结合的方法治好了林先生？！”柴永浩瞪大了眼睛，问道。

    “是的，柴院长。”

    年轻医生点了点头。

    柴永浩一听完，再一想到自己刚才还在人家面前嘚瑟，他就感觉羞愧难当，脸也“唰”的一下就红了。

    他满脸堆笑，走到叶飞面前，说道：“叶先生，没想到你的医术竟然如此高明，实在很抱歉，刚才多有冒犯。

    要不是叶先生你施展妙手，那这次我们医院的荣誉就会受损了。我柴永浩代表医院所有员工向你表示感谢……”

    “行了吧，柴院长，你也别给我戴高帽子了。我之所以会出手治疗林先生，那是因为林先生是我的朋友，和你们医院没有半毛钱关系。”

    叶飞对这个柴永浩也没什么好感，所以说话也很直接。

    柴永浩听了叶飞说的话，虽然心里有点不悦，但他脸上也没有表现出来，而是陪着笑脸，问道：“叶先生，不知你现在在哪里高就？”

    “我在一家公司做保安啊！怎么了？”

    叶飞感觉有点莫名其妙。

    “啊？保安？”

    柴永浩嘴角一抽，笑呵呵地说道：“叶先生，像你这样的医术高手，去做保安，未免也太屈才了吧？

    要不这样吧，我诚挚的邀请你来我们医院做主治医生，月薪十万，怎么样？”

    “柴院长，我看还是算了吧，我没有想过做医生。”

    说完，叶飞便对汪伯说道：“汪伯，我们去看看林先生吧！”

    “好。”

    汪伯点点头，然后在一个护士的带领下，跟着叶飞一起朝着林傲沧所住的病房走去。

    “叶先生，你要不再考虑考虑？月薪二十万也行啊！”

    柴永浩还是有些不死心，冲着叶飞大声喊道。

    然而，叶飞却头也不回，经过一个拐角，消失在了他的视野中。

    很快，叶飞和汪伯来到了六楼的一间VIP病房。

    门口守着六个黑衣大汉。

    他们看到叶飞和汪伯走来，都纷纷弯腰低头，恭敬地喊了声：“汪老！叶先生！”

    叶飞和汪老冲他们点点头，然后推开门走进了病房。

    林傲沧正躺在病床上，打着点滴。

    一个女护士正在做一些检查。

    这女护士看到叶飞和汪伯进来，交代了他们几句，然后就离开了。

    看到病床上昏迷不醒的林傲沧，汪伯深深叹了口气，问道：“叶先生，林先生什么时候会醒过来？”

    “汪伯，林先生已经脱离了危险期，身体也没了大碍，最多今晚就会醒过来了吧！”叶飞说道。

    “那就好，那就好啊！”

    汪伯点了点头，心里头的一块石头这才算放下。

    “汪伯，您知不知道到底是谁要杀林先生？”叶飞沉声问道。

    汪伯脸色一沉，道：“这个我也不知道，敌人是暗中放的冷枪。

    当我派人去追的时候，那个枪手已经跑了。不过，要是让我抓到了，我定要宰了那个家伙！”

    叶飞点了点头，分析道：“汪伯，我觉得想要杀害林先生的有可能是昨晚去参加大会的那一批人……”

    “为什么这么觉得？”汪伯疑惑地问道。

    “只有昨晚那些人才亲眼目睹了林先生退位。而且他们也知道，林先生一旦退位，就没权没势了，所以那些曾经跟林先生有仇的肯定就会展开报复。”叶飞冷冷地说道。

    “可是，叶先生，你昨晚不是当着所有人的面，把林先生的恩怨都接过去了么？

    按道上的规矩开讲，他们应该不会再去找林先生麻烦了啊！”汪伯不解地说道。

    叶飞双眸一眯，淡淡地说道：“汪伯，正所谓江湖险恶，人心难测！难保有些家伙不会按规矩来办事啊！”

    “嗯，叶先生，你这话说的也不无道理，毕竟人心隔肚皮。”

    汪伯沉着脸点了点头，而后说道：“这几天我会让人加大对昨晚那些人的搜查力度。”

    “我也会让我的人去查一查……只要抓到了幕后黑手，我会直接弄死他！既然他们不按规矩办事，那就别怪我心狠手辣！”

    叶飞淡淡地说了一句，眼眸中闪过浓浓的杀机。

    感受到叶飞身上散发的这股杀气，就连汪伯也忍不住浑身颤栗了一下。

    他看了眼叶飞的侧脸，心里暗叹，这个年轻人果然不像表面上那么和善啊！

    谁要是敢触犯他，定会被他给撕碎！

    咚！

    就在这时，病房的门被推开了。

    只见一个穿着大方得体，雍容华贵的少妇和一个清秀漂亮的年轻女孩子急匆匆地跑了进来。

    “傲沧！”

    “爸！”

    她们眼眶通红，一进门，就哽咽着扑向了病床。

