    过了一会，一大爷和一大妈都送完人回来了，一家九口人围在一屋里，就开始发愁怎么休息的事了。

    这昨天晚上是兴奋的一夜没睡，所以倒也没想到这事，但是今天可就不一样了，这拢共就一张床，怎么睡都不合适啊。

    再加上今天白天忙了一天，也没时间去操心别的，这一来二去的就给耽误的死死的了。

    “当家的，咱这屋子有点小了，以前我们两人倒是没问题，现在孩子们都回来了，可不能再这样下去。

    你得赶紧想想办法啊，家里已经住不下了，房子的问题必须解决了，这可是大事啊。”

    一大妈抱着孩子，愁眉苦脸的看着一屋子人。

    “你放心吧，这事我来解决，我明天就去厂里，先把咱继业这户口问题给解决一下，然后再找居委会，让她们看着给分套房子。”

    一大爷拍了拍胸膛，豪气的说道。

    “那今晚可怎么办啊？还有分房子的话，咱这院里还有房子吗？”

    一大妈看着屋里的那张床，忧心忡忡的说道。

    “咱院里肯定是没了，估计到时候要是分的话，肯定就在其它地方了，至于今晚，就让继业和秀英他们带着孩子在床上睡。

    咱们两就打个地铺睡，床底下不还有张席子嘛，被褥啥的也有多余的，铺上了，先凑合一晚上再说。”

    一大爷抓了抓脑袋，四下看了看，目光锁定了床下的一张凉席，于是提出了一个建议。

    “这怎么行，爹，妈，你们是长辈，要凑合也是我们凑合才对嘛，这样吧，您和妈还有继业睡床上，我和孩子们凑合一晚，等过了今晚，明天了我们再想办法。”

    李秀英一听这话，立刻出口反对道。

    “这可不行，你和孩子们身体这么差，怎么能睡地铺呢，我和你公公打个地铺，晚上炉子就不封了，这样就没事了。”

    一大妈当机立断的，一口拒绝了李秀英的提议，毫不犹豫的开口。

    “妈，这我公公前两天也刚从医院出来，身体还没恢复好呢，我和孩子们这么多年都已经习惯了，睡个地铺的能有啥大不了的。

    这事就这么定了，您刚才不还说让我有事就说，您和我公公都支持我的吗？”

    李秀英恳切的看着一大妈说道。

    “这，这不是一回事啊。”

    一大妈张了张嘴，磕磕巴巴的说了一句。

    “这怎么就不是一回事了呢，咱一家人不说两家话，我和继业都是做晚辈的，您和我公公那是长辈。

    这么多年我们都没能陪在你们身边照顾你们，就已经是我们的不是了，现在您就让我替继业尽点孝心吧。”

    李秀英红着眼睛又说了几句，转头就开始吩咐道：“小秀，小慧你们快把床底下的席子拿出来，打扫打扫，今天晚上，咱们就睡那里。”

    “知道了，妈妈。”

    大女儿易小秀和二女儿易小慧点了点头，乖巧的答应一声，跑过去拽出席子，拿抹布擦干净了。

    一大爷和一大妈坚持了一会，实在拗不过她们，只得上床去睡了，李秀英则是带着孩子们在席子上睡了一夜。

    一夜无话，第二天一大早，何雨柱乐颠颠的穿了一套异常整洁的工服，雄赳赳的骑着自行车出了门。

    “吆，何师傅，您今天这身打扮可真精神呢，怎么今天又和那家姑娘去相亲啊。”

    食堂门口打扫卫生的刘岚，看着走进来的何雨柱，笑着夸赞道。

    “相亲算什么啊，今天我有比相亲重要一百倍的大事要办，哈哈哈。”

    何雨柱得意的看了看刘岚，大笑着走了进去。

    “吆，马华，你师父这是咋的了，怎么开心成这样？”

    刘岚砸了咂嘴，凑到马华身边问道。

    “我师父不是都说了吗，今天他有大事要办，等他办完了，到时候我们肯定就知道了。”

    马华晃了晃脑袋，用十分肯定的语气回答。

    “得，我算看出来了，你小子也是个没谱的，这事，还得我去打听打听才行。”

    刘岚翻了翻白眼，没好气的提着拖布走了。

    此时的四合院里，一片祥和，除了个别孩子们的玩闹声，就只有呼呼的风声，和冰溜子被吹断掉在地上的碎裂声。

    “棒梗，你出去看看，看看外面还有人没有，没有的话，我出去透透气去，这一天快把我憋死了。”

    贾张氏趴窗户上观察了老半天之后，转身对待在屋里的棒梗吩咐道。

    “我不去，我出去了，他们都骂我是白眼狼。”

    棒梗哭丧着脸，一脸郁闷的说道。

    “他们那是嫉妒，嫉妒我们家你知道吗？小当，你出去看看，没人的话回来告诉奶奶。”

    贾张氏心疼的摸了摸自己宝贝孙子的脑袋，又对另一边的小当吩咐了一句。

    小当可不像棒梗那么有勇气，自然不敢说什么，她乖巧的跑出去转了一圈，回来告诉贾张氏，院子里的大人都出去了。

    “出去了就好，走，棒梗，奶奶带你出去转转，我这止疼药快没了，今天得抓紧时间过去买点回来。”

    贾张氏满意的点点头，拽着棒梗就往外走。

    “奶奶，我不想出去，我就想待家里暖和暖和。”

    棒梗不情愿的说道。

    “看你这孩子，跟奶奶出去都不愿意了，你跟我出去买止疼药，剩下的钱，我给你买冰棍吃。”

    贾张氏笑了笑，给棒梗许了一个冰棍来诱惑他。

    “真的？你不会骗我吧奶奶？”

    棒梗惊喜的抬头问道。

    “瞧你说的这话，奶奶我什么时候骗过你啊，走。”

    贾张氏见他心动了，马上开口哄了棒梗两句，棒梗这才高兴的跟着贾张氏一起出去了。

    小当和槐花对视一眼，也跟在后面，屁颠屁颠的走了出去，她们也想吃冰棍了。

    虽然贾张氏肯定不会给她们买，但是可以吃自己哥哥的啊，以前出去的时候，三人就是这么干的。

    就这样，贾张氏带着三个孩子偷偷摸摸的从屋里走了出去。

    “这位大姐，你等等，我跟你问个事？”

    三人刚走出院门，就看到一个特别有气质的中年妇女，站在门外左顾右盼的，看见她们出来，一脸欣喜的迎了上来。

