    姜筱道：“季老师虽然有点儿眼光高，一直想要找一个有钱人当对象，所以会被胡向庸吸引，但是她为人其实还不错，就是有时候比较天真罢了。”

    像是这么容易相信人，也许是季雨枝的致命缺点。

    关于胡向庸，她上一次也提醒了季雨枝了，就希望季雨枝能够把她的话听进去，离胡向庸那个男人远一点。

    那种男人绝对不是季雨枝这种天真女人可以沾染的。

    他们出了校门，保持着一前一后的距离。

    丁海景走了几步就感觉到不对，立即不着痕迹地扫了周围一眼，提高了警惕。

    他的感觉向来无比敏锐，所以也不确定姜筱感觉到了没有。

    他们继续往前面走，在离开了校门有点距离的时候，前面的路旁闪出了几个留着卷发的青年，穿得花里胡俏的，一个嘴里叼着烟的青年打量着姜筱，流里流气地道：“这小妹子长得不赖嘛，美院的学生？搞艺术的啊，不错不错。”

    他们拦住了姜筱的去路。

    姜筱站住了。

    真的如季雨枝说的那样？

    而且她还这么好运地一出学校就遇到了？

    她这可不是正常放学的时间。

    说这些人都守在校门口一直等着她还是信的，无意碰到她当然不信。

    “你们是什么人？”

    “我们是什么人？哈哈哈，等你跟我们几个混熟了自然就知道了，在此之前，你就喊我们哥哥就行了啊。”那叼着烟的青年哈哈笑了起来，又用那种流里流气的眼神看着姜筱。

    “没错没错，小妹妹，要不然你跟我们去歌厅，我们告诉你啊，哥哥们一个一个介绍自己给你认识怎么样？”

    姜筱冷笑了一声，一边往后退了两步。

    “不用了，我对于认识你们没有什么兴趣。”

    “可是我们倒是挺有兴趣的，走吧。”

    那些青年说着就朝她包围了过来，有人绕到她背后，将她包围了起来。

    “你们这是要强行带我走了？”

    “我们这是请，不是好好地在跟你说话吗？走走走。”

    其中两个人伸手就要来拉她的手。

    姜筱突然觉得眼角余光有一道什么亮光一闪，立即就一闪，堪堪地避开了那朝她手臂挥来的小刀。

    而跟在离她不无的丁海景也已经一声厉喝。

    “你们干什么？”

    他朝这边奔了过来，两脚就踹开了一个男人。

    “哪里来的多管闲事的家伙！我警告你滚远点，否则老子的刀可不长眼！”另一个青年也摸出了一把小刀出来。

    丁海景这时已经站到了姜筱身边，浑身气息发冷。

    “我倒要看看，是你们不长眼，还是你们的刀不长眼。”

    咻地一声，所有人竟然都同时地亮出了刀子，又再次将他们给包围住了。

    姜筱和丁海景对视了一眼。

    如果只是来骚扰女生的一般混混，会每个人身上都带着刀子吗？

    这个时候姜筱也已经确定，这些人就是冲着她来的。

    而且，季雨枝绝对是知道了什么，刚才来跟她示警说的也是真的。

    姜筱的脸色也冷了下来。

    “是谁让你们来的？”她沉声问道。

    