    这小小的厅中，已是落针可闻。

    连咳嗽声竟已没有了。

    所有人沉默着，不发一言。

    那一张张的惨然的脸上，没有丝毫的血色。

    大家只是贪赃枉法而已。

    这不该是日常吗？

    可现在……太子殿下……刚刚接到了旨意，好巧不巧，就遭遇了刺客。

    刺客是谁，哪里来的？

    没有人知道。

    只是……坐在这里的每一个人，却都狐疑的用眼睛逡巡着别人的脸。

    他们是用利益揉搓起来的一个共同体，自是为了彼此的利益，同舟共济，可是现在……

    他们方才的装腔作势，以及夜路吹哨，勉强提起的勇气，现在……

    “是谁？是谁干的？”

    有人在昏暗中咆哮：“疯了吗？我们不过是贪墨了武库而已，居然……居然丧心病狂到刺杀太子殿下。”

    “疯了……疯了……”有人喃喃念着。

    “不是我，不是我。”也有人急于想要辩解。

    “到底是谁？”

    “殿下现在如何？”

    “据说刺客，已经杀退了。”

    “有没有人被拿住。”

    “这就不得而知了。”

    啪……

    有人拍案：“你们就是疯子！”

    刺杀太子，是诛九族的大罪啊。

    陛下再好的脾气，也绝不可能宽恕。

    什么叫诛九族，就是不但杀你全家老小，而且一个活口，都不留，男人斩杀，女人入教坊司为官JI。

    有人颤抖起来。

    有人带着哭腔：“到底是何人指使啊？”

    “会不会，根本就不是我等，这纯粹是……”

    “说这些还有意义吗？为何如此赶巧？”

    小厅里，又陷入了死一般的寂静。

    居然有一种跳进黄河都洗不清的感觉。

    …………

    萧敬手里拿着一张紧急送入了宫中的条子，他手里捏着条子，可手心的冷汗，却已将这条子浸湿了。

    萧敬牙关在打着颤，出事了，出大事了。

    太子殿下遇刺，遇刺了！

    同时遇刺的，还有都尉方继藩。

    方继藩那厮，死且死了，眼不见心不烦，看他嘚瑟的样子，就讨厌！可是……

    太可怕了，太可怕了啊。

    大明迄今为止，还未听说过如此耸人听闻之事。

    他倒吸了一口凉气，急匆匆的赶到了乾宁殿。

    乾宁殿一片昏暗。

    陛下是个节俭的人，既是睡了，当然不肯让人点灯。

    萧敬抬头，看着黑暗，嘴唇哆嗦了一下，沿着长廊，加急了脚步。

    到了殿前，门口是个值夜的宦官。

    “陛下安寝了？”

    “老祖宗，是。”

    “住口！”萧敬气的七窍生烟：“陛下就在殿里，你胡叫什么？”

    他声音压得很低。

    萧敬虽然很享受老祖宗这个词儿。

    可并不代表，他喜欢小宦官在陛下的面前叫。

    嫌自己死的不够快吗？

    “是，是，奴婢该死。”

    “我这就要见陛下，你去将陛下唤醒。”

    “啊……”小宦官一愣。

    陛下都就寝了呢，为何让自己去通报。

    “去。”萧敬咬牙，几乎想要杀人。

    被萧敬这凌厉的目光一扫，小宦官打了个寒颤，哪里还敢多嘴，忙是轻轻的开了殿门，徐徐步入了漆黑的寝殿，随即，他先咳嗽一声，龙榻上，没有动静。

    这小宦官则先拜倒，轻声道：“陛下，陛下……”

    “谁……”

    是张皇后的声音。

    弘治皇帝胡噜依旧。

    “掌灯吧。”张皇后显然也觉得，半夜有宦官来唤醒陛下，有些不寻常，只是，陛下好不容易熟睡，他太累了，张皇后并没有急着将陛下唤醒。

    小宦官忙是躬身点了灯。

    张皇后长发有些散乱，已是披起了一件霞衣，肤色若隐若现，她赤足极地，地砖下是地暖，一股温润的热气使她的足心也不禁暖和起来。

    而那萧敬听到了动静，忙是自虚掩的殿门里进来，他见是张皇后，忙是拜倒：“奴婢。”

    “何事？”张皇后轻描淡写道。

    “娘娘，殿下……遇刺了。”

    张皇后身子一僵，本还保持着镇定的脸，骤然之间，变了。

    她下意识的想要寻点什么东西搀扶。

    小宦官见状，忙是上前，将张皇后搀扶住。

    “如……如何……”

    “无事。”萧敬忙道：“只是……殿下只怕受了惊吓。”

    “是谁？”张皇后却是一丁点也没有松懈，于她而言，哪怕是伤了一根毫毛，也是天塌下来的事。

    “不知，只是殿下昨日，才受了陛下的旨意，奉旨彻查武库一案……”

    张皇后已是咬碎了牙齿，她凤颜震怒，到了茶几旁，狠狠的将上头的青花瓷瓶摔了个粉碎。

    哐当……

    弘治皇帝惊醒，一脸茫然的看着怒气冲冲的张皇后，顿时心已凉了半截。

    张皇后怒气冲冲的道：“陛下竟还睡得下？”

    “……”

    “陛下的儿子，都差点丧命了！”

    “啊……”

    “若非是他洪福齐天，此刻，陛下该白发人送黑发人了！”

    “呀……”

    “虎毒尚且不食子，陛下历来宽厚，既知彻查武库一案，会又凶险，却为何让太子去，太子……他还是孩子啊……”

    “他……是孩子吗？啊……他是孩子，他是朕的孩子，他无恙吧。”

    “陛下现在才关心起太子的安危来了，若是太皇太后有知，还不知气成什么样子。”

    “啊……”

    “陛下，臣妾现在心悸的很。”

    “快，传太……”

    “臣妾斗胆，请陛下出去，臣妾心悸，不愿见陛下！”

    ………

    须臾之后。

    还一脸懵逼的弘治皇帝抱着自己的衣衫，从寝殿里出来。

    外头有些凉，自己竟还是赤足，在寝殿之中，有地暖，自没什么，可一出殿，便觉得脚下凉飕飕的。

    弘治皇帝一脸茫然，可瞌睡却是醒了。

    他回过头，怒气冲天。

    萧敬吓尿了：“陛下伺候陛下宽衣。”

    “怎么回事？到底是怎么回事！”弘治皇帝披头散发的朝萧敬咆哮：“刺客拿住了没有，是谁指使？”

    “……”萧敬打了个寒颤，不敢做声。

    “你这东厂，到底怎么办事的？”

    “奴婢……”萧敬……已跪下了，脑袋像棒槌一样，狠狠朝地砖砸去。

    哐当。

    一声轰响之后，萧敬觉得自己的脑壳已经不属于自己，他……哭了！

    ………………

    方继藩翘着脚，乐不可支的在镇国府里坐着。

    朱厚照背着手，来回踱步。

    他时不时的抬头，看着烛火：“几更天了啊，老方，你靠谱不靠谱，你可别骗本宫。”

    方继藩笑吟吟的道：“殿下，别急，别急，很快就会有结果的。”

    朱厚照便叹了口气：“真是可惜啊，倘若刺客是真的就好了，可惜只是我们自己演的戏，诶……诶……”

    他开始唧唧哼哼，也不知他说什么。

    这是一种英雄无用武之地的感觉。

    人生之中，少了那么一点刺激。

    方继藩看着朱厚照，觉得这家伙，纯粹的脑子有问题，不过……殿下这么喜欢刺激，找机会，挑个好地方，让他去蹦极怎么样。

    啊呀，千万不可有这念头，会死人的，儿媳妇是十有八九，要没收！

    外头，传来匆匆的脚步：“恩师，恩师……”

    进来了一人。

    乃是王守仁，王守仁抿着嘴，永远是一副冷峻的样子。

    朱厚照顿时打起精神：“如何？”

    “按着恩师所指的地方，果然……查到了……”王守仁面上虽是冷峻，可眼睛却发亮。

    自己是刑部左侍郎，这些日子，处理的案子不少，王守仁历来骄傲自负，可是……他又一次对恩师五体投地，恩师到底是怎么才知道这些赃物在哪的，这才多少功夫，神了啊。

    方继藩打起了精神：“好，好，好，看来，为师所料果然没有错，现在，立即带人，查抄那几处货栈，到了明日，我们就将这伙人，一网打尽！”

    …………

    内阁。

    夜里当值的谢迁无所事事。

    夜里能有什么事呢，之所以内阁大学士需要值夜，只是为了要防备可能发生的紧急情况罢了。

    可在这里，又睡不着，索性，就在这内阁附近，晃一晃。

    可是……

    谢迁眺望着，突然发现了一件匪夷所思的事。

    奉天殿的方向，居然燃起了灯火。

    大半夜的，陛下不是去乾宁宫就寝了吗？陛下历来节俭，这奉天殿，怎么突然一下子，染了灯。

    他一时失了神，以为自己看错了，再三确定了几遍，方才意识到，这不是自己眼睛出了问题。

    就在他讶异的时候，却有宦官急匆匆的来：“谢公，谢公。”

    “何事？”谢迁一脸错愕。

    “出事了，出大事了。”

    谢迁心里咯噔了一下，他故作镇静：“说！”

    “太子殿下……遇刺了！”

    谢迁打了个冷颤，头晕目眩。

    太子殿下……遇刺了，是谁……如此丧尽天良！

    他脸色铁青的看着宦官，接着，又抬头看了一眼奉天殿，随后看了墨黑的天穹。

    明日……天该是红色的吧！

    残阳如血吗？

    ………………………

    感谢whytony同学今日的五万起点币，万分感谢。

    今天早上闹钟没叫醒，老虎气的差点把闹钟砸个稀巴烂，不过细细想想，算了，人谁无过，这一次原谅他，明早，老虎尽量早点起来写，求月票。

