    096（害羞的人）虽然不是传承条目，但它在异常生物管理局中同样大名鼎鼎。

    它和173（雕像）类似，都是属于描述简单，但效果惊人的那种类型。

    096是一个人形生物，几乎没有肌肉，其手臂与身体严重不成比例，每只长约1.5米，大部分皮肤完全不含色素，体表无毛发。

    096并不具有智慧，通常情况下极其温驯，但是，当有人看到它的脸时，它就会进入严重的悲伤状态。

    它会用手蒙住脸，开始尖叫、哭泣并发出含混不清的声音，1到2分钟后，它将冲向看到它的脸的人，并将其杀死，无论这个人在天涯还是海角。

    而让人头疼的是，不仅是直接看到他的脸会这样，看它的视频，照片或者逼真的肖像画，都会产生同样的效果。

    目前管理局还没有找到任何可以阻挡它的办法。

    最近的一个实验者被下潜到九千米的深海，但还是被096找到并且杀掉了。

    有人说或许把人发射到外太空说不定能行，可谁知道096会不会忽然进化出个什么东西来。

    管理局也曾想过将096处决，但很可惜，没有成功。

    值得一说的是，管理局曾经想用682干掉它——或者被它干掉也行，但也以失败告终。

    在两者进行战斗时，682把096剥皮并想用自身分泌的强酸将其溶解，但096的骨头并没有受到影响。

    最终的结果，682只剩下15%左右的大小，而096也终于安静下来。

    在此默默心疼682大爷一波。

    为了最大限度保证安全，管理局把096单独收押在了Area445——那是一个深埋在沙漠地下数百米的站点，就是为了应对096收押失效事件发生。

    一旦096企图突破收押，站点内的fail-safe保险措施将会自动引爆，将整个站点炸掉，这样可以最大限度地争取时间。

    好巧不巧，张珏现在就在这片沙漠里。

    “将096的坐标发给我。”他对杨雪说道。

    杨雪在那边操作片刻，然后道：“发过去了，你小心点。”

    张珏打开卫星地图看了一眼，说道：“放心吧，凭它现在还杀不了我。”

    ……

    将096的照片挂到网上，是画家最后的挣扎和报复。

    他的计划虽然失败了，但临死之前，他也要尽可能地给张珏和管理局带来最大的麻烦。

    虽然各个国家的动作很快，但保守估计，在网络上看到096照片的人至少也有十几万人，而且还在不断增加——这里甚至包括一些异常生物管理局的工作人员，因为在照片刚刚被曝出来的时候，大家还没有意识到那就是096。

    这些人分布在世界各地，想将他们统一保护起来是根本不可能完成的任务。

    所以张珏的选择只有一个——就是阻止096从沙漠里出逃。

    他看着手机上卫星地图，096的坐标正在飞速移动着。

    用比例尺换算下来，至少有100公里每小时不止。

    不知道他第一个冲向的会是哪个倒霉蛋。

    张珏算准它移动的方向，打了一个提前量，向东北方向跑了过去，想要在半路上将096拦截下来。

    一旦让它出现在城市里，后果将不堪设想。

    此时大概有人要问了，为什么张珏能够精准地定位画家的位置，却不能直接瞬移到096身边？

    这便要从他在阿拉卡达城见缢王之后说起。

    当时他费劲千辛万苦，救了身处痛苦之中的缢王，而缢王也没有让他白费力气。

    张珏回归之前，在阿拉卡达城多待了两个月，在缢王的指导下，他对自己异空间的掌控有了长足的进步——他现在可以根据某个人身上留下来的东西，定位到那个人的位置，然后从异空间中钻出去。

    这样东西与目标的关系越近越好，而效果最好的，正是血液。

    从阿拉卡达城回归之后，张珏一直在藏拙，就是在等待这样一个机会。

    画家不该让张珏刺到他的。

    和张珏这样的人作对，一着不慎就会满盘皆输。

    不过现在说什么都晚了。

    画家已经成了一具尸体。

    而张珏此时正在向着096的方向赶去。

    一百多公里每小时的速度，和开车上高速不多，换算下来是三十多米每秒。

    听上去似乎不是很快，但如果一个人能够以这种速度长时间移动，他身上携带的能量绝对不容小觑。

    何况那是096，以它身体的坚固程度，就连682大爷都拿他没办法。

    讲道理，张珏也不知道自己能不能阻止096。

    但这个世界上的事情就是这样，有时候，虽然你不知道结果，但该做的事情还是要去做。

    张珏同样以极快的速度在沙漠中奔跑。

    大概十分钟后，一个黑影从天边出现，好像是一架直升机。

    直升机一路向他的方向行驶过来，同时，他的卫星电话也发出了震动的声音。

    “张顾问你好，我是仙人掌小队的队长丹尼尔斯，刚刚接到总部的命令，由我配合你来阻止096突破收押，现在我们要做什么，请您指示！”

    张珏一边跑一边道：“报告096的位置。”

    丹尼尔斯在面前的电脑上敲了几下。

    “报告张顾问，096目前在你东南方向大概三十公里左右的位置，以您现在的速度，如果想要将拦住它，需要将前进方向向北调整十度左右。”

    “如果我的行进方向不变呢。”

    “那就需要将速度提升百分之十五。”

    “OK！”

    张珏挂断电话，将自己的身体机能又提升了一个档次，速度顿时提升了百分之二十不止。

    他不仅要截住096，还要埋伏在那里，打它一个措手不及。

    二十分钟后，张珏来到指定地点。

    他停在一个高高的沙丘上。

    虽然远处还看不见096的身影，但是他能够感应到，对方已经很近了。

    他深吸一口气，活动了一下手腕，又做了一套第八套广播体操，青春的旋律。

    不出意料的话，一会儿肯定会有一场大战，他必须将自己的身体调整到最佳状态。

    仙人掌小队的几架直升机在他的头顶盘旋。

    丹尼尔斯从望远镜里看到张珏在做一些古怪的动作，不由有些好奇，再次拨通了张珏的电话。

    “张顾问，目标将在三分钟后经过你所在的这片区域，我们的任务是什么？”

    张珏单手将指关节按得咔咔作响：“你们的任务就是尽量飞得高一点，远一点，别被我顺手干掉了。”

    “……”丹尼尔斯有点尴尬，“张顾问？”

    张珏严肃的声音传来：“我没和你开玩笑，执行命令！”

    丹尼尔斯连忙应道：“是！”

    远处的沙丘上已经冒着起了烟尘，那是096高速奔跑留下的痕迹。

    张珏现在的身体强悍，目力惊人，他甚至已经看到了对方那病态的修长的身体。

    当然，还有它那张充满了悲伤的脸。

    如果不是张珏对这些异常项目的能力免疫，大概096要做的第一件事情就是顺手将他干掉。

    096距离他还有几百米左右的距离。

    不出意外的话，两人将在十几秒钟之后相遇。

    张珏深吸一口气，做出了一件让正在从飞机上看着他的丹尼尔斯没有想到的事。

    只见他蹲下身体，双手放在两侧，好像运动员起跑的动作。

    下一秒，他从原地消失不见，只留下一道烟尘。

    张珏以自己能够达到的最快速度，向着096冲了过去。

    他和096相向而行，已经将速度提升到极致，丹尼尔斯从天空中望去，张珏和096就好像两列运行在同一轨道上的火车，眼瞅着就要撞上。

    丹尼尔斯移开了视线，没能看到这一幕。

    因为他害怕看到096。

    就在丹尼尔斯望向别处的那一瞬间，张珏和096相遇了。

    一股奇怪的图案从他的脖颈处蔓延了出来，一直到耳后——他已经开启了第二形态。

    张珏看着那张惨白的脸，没有犹豫，也没有花里胡哨，简单地抬起了拳头，砸了上去。

    两辆火车相撞。

    砰的一声。

    黄沙漫天。

    下一秒，096就像一颗炮弹一样被发射了出去。

    它足足飞了几十米远，然后重重地落在沙丘上。

    以张珏现在的身体强度和刚刚两人之间的相对速度，就算那一拳真的是砸在火车上，估计也会把火车砸得脱轨。

    而如果对面是一个普通人的话，挨下这一拳，估计就是一堆肉酱了。

    张珏揉了揉手腕。

    力的作用是相互的，刚才那一下，给他带来的震动也不小。

    如果这都不能对096造成伤害，他恐怕得崩溃。

    然而096虽然不是火车，他的骨骼却比钢铁更加坚硬。

    所以他挣扎着站了起来，行动力丝毫没有受到影响。

    不过他的脸上确实出现了一个凹痕，那是张珏的拳印。

    张珏做到了管理局一直以来都做不到的事情。

    但是还不够。

    因为096再次向前奔跑起来。

    他的眼里没有张珏，只有想杀的那个目标。

    张珏嘿了一声，又迎了上去。

    几秒钟后，张珏的拳头再一次砸在了096的脸上，096也再一次地飞了出去。

    这一次，张珏使出的力气更大，096脸上的凹痕也更明显。

    但096还是执着地站了起来。

    似乎只要他不死，这场较量就不会结束。

    然后，它又飞了出去。

    如此往复。

    不知为何，张珏并没有选择攻击他的四肢，而是对着他的脸狂砸。

    从高空中望去，096就好像是一个球，每次被张珏打飞，他都顽强地再回去。

    十几个回合之后，096的脸已经面目全非，骨骼完全变了形。

    估计就算再有人给他照相，也不会触犯他那脆弱的自尊心了。

    而张珏的手也已经血肉模糊，手臂也脱臼了两次，如果不是有着变态的自愈能力，恐怕他的整个手臂都要废掉。

    但是为了一劳永逸，他必须这样做。

    至于有没有用，还得管理局去试一试才行。

    而让张珏感到欣慰的是，经过了这么长时间高强度的打击，096的动作已经有了明显的迟滞。

    虽然他身体的其他部位不曾受伤，但是动作已经变得缓慢。

    和张珏猜想的一样，只有进攻他的大脑，才能让这东西停下来。

    但096的执念是很深的，只要它还能活动，就不会放弃追杀猎物。

    所以即便迈着平缓的步伐，他也一定要向那个方向前进。

    这一次，张珏没有再向它冲过去。

    而是不紧不慢地从自己的异空间中拿出了一把枪——一把飞镖枪。

    如果大家的记性足够好的话，应该还记得，张珏在亚恩登神事件的时候，曾经使用过它。

    3108，Nerf枪。

    它是张珏骑乘682大闹管理局总部的时候，趁机抢走的几样异常项目之一。

    特性是当它的飞镖击中某样目标的时候，会让目标的状态/形态变得比以前更差。

    比如用它集中一张打印用的A4纸，后者会变成一张薄薄的卫生纸。

    再比如说用它集中一张一百元的钞票，后者会变成10元甚至更小面额的钞票。

    简单的来说，就是给敌人挂上一个永久的debuff（减益状态）。

    而张珏之所以没有一开始就使用它，是因为096的速度实在太快了，而且他也怕飞镖扎不进096的坚硬的皮肤。

    现在096已经被他揍得进入了虚弱状态，这个东西便派上了用场。

    张珏手持3108，对着行动缓慢的096来了一枪，飞镖正好扎在了它的胸口。

    正在慢跑的096抖动了一下，然后逐渐放慢脚步，变成了走路的状态。

    因为他的手臂非常长，走路的姿势好像一个大猩猩。

    以096目前的状态，想要走出沙漠，恐怕也要几天时间。

    但是张珏仍不打算放过它。

    他走到096的面前，一拳将其撂倒。

    趁着096还没起身，张珏将手放在了他的天灵盖上，发动了失效技能。

    片刻之后，096掩面而泣，终于恢复了温驯的状态。

    张珏抹了抹额头上的汗。

    危机总算是解除了。

    画家的心思不可谓不恶毒，但只能说他低估了张珏的实力。

    对于张珏来说，只要能通过战斗解决的问题，都不是问题。

    张珏打了个电话，让早已躲开老远的丹尼尔斯将已经面目全非的096带走。

    看着背对着他们并且已经变得温顺的096，丹尼尔斯大喜，对张珏的实力表示惊叹。

    同时他的心里也是一阵阵的后怕。

    如果当时他被派去site14围剿张珏，估计死都不知道怎么死的。

    丹尼尔斯指挥着自己的队员，先用口袋将096罩了起来，然后才装进特殊的装置里扛上了飞机。

    “张顾问，你要和我们一起离开这里吗？”他问道。

    张珏摇摇头：“你先走吧，我还有其他的事情要做。”

    丹尼尔斯没有多问，领命离去。

    经过几个小时的折腾，天色已经彻底暗了下来。

    耳听得直升机的声音远去，张珏叹了口气，然后从口袋里拿出了一部手机。

    零伍一给他的那个专用手机。

    ……

    感谢诸位大佬的打赏，太困了，就不一一去查了。

    另外新书求收藏求推荐求追读！

