    被王玄策各种理由推脱折磨得苦不堪言的苏我明太，见到房俊上来就表态立即出兵，当即感动得不行。

    父亲与此人结盟，当真是高瞻远瞩啊！

    没有敷衍客气，没有默然旁观，一见面就说出这等大气豪爽之话语，定然是一位重信重义之人……

    苏我明太热泪盈满眼眶，这些天飞鸟京形势紧张，苏我家被各封国联军围殴，心里压力实在是太大，每天都不敢闭眼睡觉，唯恐一觉醒来联军已经破城而入，苏我家族灭人亡。

    “华亭侯仁义高风，卑下实感钦佩……原本侯爷远道而来舟船劳顿，应该稍作休整的，只是眼下飞鸟京岌岌可危，叛军随时都可能破城而入，还望侯爷提点部队，前往驰援，则苏我氏上下感激不尽。”

    苏我明太情真意切，既然这位华亭侯重信重义，那他也别玩什么矜持了，赶紧求援吧。

    房俊一副慨然之色，朗声道：“本官率领精锐部下万里驰援，本就是为了权力支持盟友，岂能贪图安逸，让盟友时刻遭受敌人攻击？自当全力以赴，鼎力相助！”

    苏我明太感动得心窝子都是热的，然后便见到这位年青的大唐高官剑眉微蹙，一脸为难，嗟叹道：“只是足下想必知道，这皇家水师乃是大唐皇室之禁军，受到皇帝陛下亲自统帅，虽然授予本官统御之权，但每逢战阵，定要事先密奏上报，得到皇帝准许之后，才可开战……”

    苏我明太瞪圆了眼睛，你特么又是占领佐渡岛又是派人前来结盟，现在就有千余唐军正在飞鸟京厮杀，而你现在告诉我每逢战阵都得跟你们的皇帝禀告？

    不过这个时候他就算一肚子不服，也万万不敢开罪房俊这个大救星，只得忍气吞声，问道：“那不知侯爷可曾向大唐皇帝禀告此次救援之事？”

    房俊一脸正气，道：“这是自然，否则擅自率领水师前来这难波津，便毅然违抗皇命，万一要是被御史弹劾，那可就是谋逆之罪！”

    苏我明太心急火燎：“那不知可曾受到皇帝陛下的旨意？”

    房俊在苏我明太失望之中摇头，叹气道：“长安距离倭国千山万水，关中又早已大雪漫山河道冰封，交通甚是不便，想来皇帝陛下的旨意还是需要一阵子的……”

    苏我明太整个人都傻掉了。

    他千算万算，也算不出还能蹦出这么一档子事儿……

    当然他也不傻，什么皇帝陛下的旨意他根本就不信，将在外君命有所不受，事事都得跟皇帝陛下请旨，那还打个屁的仗？贻误战机，再剽悍的军队也唯有败亡一途！

    他看明白了，眼前这个黑脸的华亭侯，是在讨要好处呢……

    这令他义愤填膺！

    说好的重信重义呢？

    啊？

    满口仁义道德实际锱铢必较，与那些海盗又有何分别？

    居然拿出如此冠冕堂皇的借口敷衍于我……根本没必要啊，你想要啥，只说就好了！

    苏我明太断然道：“侯爷多虑了，倭国与大唐一衣带水，吾苏我家更是久慕天朝之雄伟壮阔几百年了，难道大唐皇帝陛下还能不愿见到苏我氏掌管倭国，成为大唐千秋万载的藩属之国么？还请侯爷即刻下令军队驰援，若是事后大唐皇帝陛下有何责怪之处，苏我家也必然会给予侯爷满意的补偿！”

    舍不得孩子套不住狼，现在形势紧迫，苏我明太干脆把话说白了，您赶紧的发兵，想要啥，就直说……

    房俊一听，这个人可以啊，有魄力！

    当下也不绕圈子了，直言道：“两军对阵，总要有兵卒战殁、军械折损、钱粮耗费，但皇家水师乃是陛下私军，谁也不能轻易造成损失，当然，若是有足够的补偿，那本官拼着被陛下责骂降罪，也不能坐视盟友遭受屠戮。”

    苏我明太忍着气，上身微微前倾，道：“不知何等补偿，才能令大唐皇帝陛下愿意问了盟友出战？”

    房俊倒也干脆，直接伸出两根手指：“难波津成为倭国通商口岸，倭国与大唐共管，所施行之律法由两国共同协商，而且大唐商贾在倭国经商，享受与倭人等同之待遇，不得驱逐迫害，此乃对皇帝之交待。倭国京内的矿山，大唐商贾有开采权，当然照章纳税是情理之中，此乃对大唐朝堂那些世家门阀之交待……这两个条件，只要足下答允，大军即刻开拔，荡平那些乌合之众，反掌之间耳！”

    “没问题！”

    苏我明太本不是个精明之人，他跟苏我入鹿差不多，勇武有余而谋略不足，根本不知道这两个条件一旦施行意味着什么，况且眼下火烧眉毛，就算他能弄明白，又哪里会在乎那么多？

    去特娘的倭国主权，老子都身死族灭了，哪管得了那么多……

    房俊大喜，不过表示大军开拔可以，但是抵达飞鸟京之后，双方要正是签署文书契约，而且必须加盖倭国天皇的玺印，方才正式生效，唐军才会参战，帮助苏我家抵御各封国联军。

    苏我明太并无异议，当即起身返回飞鸟京，找老爹起草契约，并且加盖天皇玺印。

    *****

    “什么？你这个蠢货！”

    当苏我明太回到飞鸟京，将房俊的条件说与苏我摩理势听，后者顿时暴怒，差点想要一刀宰了这个混账儿子！

    “这等条件也是能答允的？你可知晓这两个条件一旦签署，唐军之兵锋可在难波津随时威慑飞鸟京，倭国之内可随意唐人走动，各方腐蚀四处经略，国将不国矣！你我父子，将成为倭国的千古罪人！”

    不得不说，苏我摩理势还是有一点水平的，纵然私心贪欲令他做出逆而篡取之事，但是这等眼睁睁出卖倭国利益的行为，却天然生出抵触之心。

    然而苏我明太根本不管这个……

    他与老爹对视，理直气壮：“罪人？咱们守不住飞鸟京，不能名正言顺的当上天皇，那才是罪人！只要能够击溃联军，在大唐的扶持之下登上皇位，往后整个倭国操之于手，历史还不是任由吾父子书写？我们说谁是黑的，谁就是黑得，我们说谁是白的，谁就是白的！”

    苏我摩理势气得胡子翘翘，却也不得不承认儿子这话在理。

    一旦兵败身死，不仅他们父子妥妥成为乱臣贼子，整个苏我家都得被钉在历史的耻辱柱上！

    想想当初苏我虾夷的坚决反对以及其后刚烈的引火自|焚，分明就是绝不看好他苏我摩理势所走的路，若是最后落得个遗臭万年的境地，就算是死了，如何有面目在地下与苏我虾夷相见？

    事到如今，所有的希望都得寄托于唐军身上，不过对于唐军的战力没人给予怀疑，现在千余唐军便能够抵挡各国联军，只要唐军主力一到，所有的联军都是土鸡瓦狗一般……

    苏我摩理势没辙，只能捏着鼻子起草了契约，一式两份，并且命人将从天皇寝宫内搜出的玺印拿来，抹了红泥，加盖在契约之上。

    苏我明太连夜带着这份契约赶赴难波津天王寺，交付给房俊。

    房俊大喜过望，当即取来自己的官印和名章在一式两份的契约之上一一加盖，然后珍而重之的将其中一份收好，另一份则递给苏我明太，大唐与苏我家算是正式签订盟约。

    加盖了天皇玉玺，事后在扶持苏我家成为天皇，那么这份契约便是合理合法，谁也不能否认其合法性，除非其中一方悍然撕毁契约，否则就必须遵守。白纸黑字固然无法约束人们的道德与行为，但是只要有这份契约在，大唐就永远站在道理的那一方！

    只要名正言顺，两国开战都会士气百倍！

    既然收了好处，那就得干活儿！

    房俊立马召集军队，留下一部分严守难波津码头，自己则亲自率领三千精锐连夜出发，翻过一道低矮的山梁，越过数条河流一片平原，直抵飞鸟京！