    “你……讨厌！”符媛儿嗔怪。

    他们后面的一举一动，助理在内后视镜里看得清清楚楚呢。

    程子同却又揽过她的肩，将她紧紧搂入怀中。

    他没告诉她，她置身于家的时候，他有多担心多害怕。

    如果因为一个保险箱而让她有什么三长两短，他永远无法原谅自己……

    “程子同，”但她感受到了他紧张的心跳，她从他怀中抬起头来，“你害怕我会有危险吗？”

    他亲吻她的额头，不想听到“危险”两个字。

    “我会保护好自己的，”她冲他一笑，“我们被困在地震的时候，你说过，就算死我们也死在一起，但我想让你活很久，所以，我会让自己也好好的活着，活很久很久……”

    余下的话音被他吞没在唇中，他们尽情分享彼此的温暖，旁若无人。

    嗯，其实助理也不敢看，只能死死盯着前方道路，目光绝不乱瞟。

    他们来到目的地银行外，诧异的发现外面一辆车也没有，静悄悄的仿佛没人来过。

    “程总，情况有点不对，”助理缓缓停下车，也不敢马上靠近，“十分钟之前我得到消息，于家的人已经过来了。”

    他们有一个在暗处的哨点，一直观察着附近的动静。

    程子同立即吩咐：“把车开到旁边巷子里。”

    助理依言照做。

    刚将车子停下，程子同便接到电话，“程总，于家的人已经从银行里将保险箱拿了出来，正往外走。”

    程子同明白了，他们为掩人耳目，也将车子停在了别处。

    等他们到了门口，车子便会飞驰而来，将他们接走。

    但这也是程子同抢走保险箱的最佳时刻。

    “他们都有些什么人？”程子同问。

    “于总和他的五个助理，还有于翎飞。”对方回答。

    程子同微怔。

    符媛儿也觉得奇怪，拿保险箱这种事，为什么带着于翎飞同行？

    程子同忽然想到什么，嘴角冷笑：“事情可能会比我们想得更加容易。”

    符媛儿也想到了，“你的意思，于翎飞是跟她爸来抢保险箱的？”

    程子同点头。

    “程总，”电话那边接着汇报，“他们到门口了。”

    程子同眸光轻闪：“你们看符小姐的眼色行事。”

    **

    于父两只手就能将保险箱抱住。

    刚看到保险箱的时候他很诧异，这个尺寸，看着不像装有巨大财富的样子。

    但保险箱很沉，这又让他安心了，费尽好大一番心思，别是白费功夫才好。

    他们走出银行来到路边。

    路上很安静，也没有行人，他没有感觉到一丝一毫的异常。

    他不由得意的冷笑，符媛儿跑了又怎么样，他还是抢在前面拿到了保险箱。

    一道灯光闪烁，车子按照原计划朝这边开来。

    “爸！”旁边的于翎飞忽然出声，“保险箱给我吧。”

    于父并不诧异，她要求一起过来时，他就知道她用心匪浅。

    他让她来，只是不想她闹事而已。

    “不可能。”他回答得干脆利落。

    于翎飞微愣：“爸，你不是说，会帮我，会让程子同跟我结婚？”

    于父的确这样说过没错，他也这样计划着，用符媛儿要挟程子同参加婚礼。他则取得保险箱。

    但现在符媛儿跑了，他也没办法了。

    “爸，只要你将保险箱给我，我还可以让程子同娶我！”于翎飞执着的看着于父。

    于父轻叹，“翎飞，也许你说得对，但我不能把保险箱给你。”

    他的轻叹转为讥嘲，“我觉得你也要改变一下思路，像程子同这样的男人，我可以为你找到很多个，但令兰留下的保险箱，只有这一个。”

    闻言，于翎飞的目光逐渐冷冽，“你的意思，是不会把保险箱给我了？”

    车子缓缓停下。

    于父不再搭理她，准备上车。

    忽然，他身边两个助理掏出匕首，顶住了他的后腰。

    其他三个助理见状立即要动手，却被于翎飞喝住：“保险箱重要，还是他的命重要？”

    助理们一听，犹豫了。

    于父没想到她会收买他最信任的两个助理，冷冷一笑，“翎飞，你好手段。”

    “都是跟你学的。”

    于父深知，以于翎飞的脾气，助理手中的匕首真能扎进他的腰里。

    “保险箱我可以给你，”于父说道，“但你想清楚没有，保险箱真能让程子同和你结婚？”

    于翎飞毫不犹豫，将保险箱从于父手中抢过来。

    实在是有点沉，她的身形跟着晃了晃，才站稳。

    “你知道吗，”于父继续说道，“程子同可以不顾自己的脚伤离开医院，冒着变成跛子的危险，也要跑到于家将符媛儿带走，你觉得他会因为这个保险箱跟你结婚？”

    接着又说：“你知道有多少人想要这个保险箱？你对付不了那些人，保险箱在你手里会成为定时炸弹。”

    于翎飞冷笑：“谁能让我和程子同结婚，我就将保险箱给谁。”

    说完，她抱起保险箱便要上车。

    原来，她连这辆车的司机也收买。

    于父等不了了，使了一个眼神，其他三个助理立即扑上前抢保险箱。

    见状，威胁他的、被于翎飞收买的两个助理也傻眼。

    他们就是为钱，不能真对于父捅刀子啊！

    于翎飞抱着保险箱疯跑，但哪里跑得过男人，没几步就被围住。

    她豁出去了，拼命将保险箱往其中一个人砸去。

    “哎哟”一声，那个人被砸中额头，顿时头破血流倒地。

    保险箱也往前滚了几下。

    助理赶紧上前去拿，但一双脚步停在了保险箱前。

    紧接着，更多的脚步围了过来。

    符媛儿带着十几个男人，在保险箱面前围成了一个半圆。

    于父和于翎飞都是一愣。

    程子同还是来了。

    “原来这就是大家梦寐以求的保险箱。”符媛儿低头打量，啧啧出声，“这么小，能装下什么价值连城的东西？难道是玉镯翡翠之类的，这么一摔，还能不摔坏？”

    于父顿时脸色铁青，愤恨不已。

    但他们这么多人，他不敢轻举妄动。

    “你快打开看看，”于翎飞催促，“看里面的东西有没有坏。”

    “可我不知道密码啊。”符媛儿故意说道。

    于翎飞看看她，问道：“程子同呢？让他来，我告诉他密码。”

    于父气得闭上了双眼，事到如今，这个保险箱是彻底不会属于他了。

    符媛儿故作疑惑：“为什么要让他来？我跟他是夫妻，你告诉我，不就是告诉他了？”

    “你跟他才不是夫妻！”于翎飞激动大喊：“我才是！”

    看着她激动到变形的脸，符媛儿轻声一叹，觉得她既可悲又可怜。

    “于翎飞，你说出密码吧，”符媛儿想再给她一个清醒的机会，“我会把里面的东西交给你，如果程子同愿意因为这个东西而跟你结婚，我答应你绝对不拦着他。”

    于翎飞微愣，眼里浮现一丝期望：“你没有骗我？”

    符媛儿耸肩：“这些人都可以给我作证。”

    于翎飞看看面前十几个男人，她知道，他们都是程子同的人。

    她点头，将密码说了出来。

    符媛儿按她说的密码，打开保险箱。

    在场所有人的目光聚集到了一处，他们都很好奇，流传已久的价值连城的保险箱里，究竟有什么。

    保险箱的柜门缓缓打开，只见里面放了好几块四方形、用牛皮纸包裹的东西。

    不等符媛儿动手，于翎飞先一步将这些东西抢出来。

    “哎呀！”忽然她低呼一声，手上的东西太重她拿不住，不但东西摔在地上，她手腕的伤口也裂开了。

    她忍不住痛捂住伤口，鲜血却从她的指缝里流出。

    但所有人的目光都看向掉落地上的东西。

    符媛儿捡起其中一个，真够沉的，她将牛皮纸打开，渐渐的愣住了。

    不只是她，旁边的人也都愣住了。

    她不相信，连着将掉落地上的东西都捡起来，一一剥开……

    “我是不是看错了？”她问旁边的助理。

    助理们面面相觑，但都很肯定的摇头，“没看错。”

    保险箱里的，牛皮纸包着的，是一块又一块砖头……

    如果说这是某个古建筑的砖，或许还能值钱，但这就是普通的砖。

    你现在去A市的老小区，随手能拿回来好几块。

    符媛儿不知道自己该用什么表情面对。

    “不，不可能……”于父不顾一切冲上前来，夺过符媛儿手中的东西，左看右看，不愿相信。

    “不可能，不可能……”他费了多少心血和力气，竟就得到几块砖头吗！

    符媛儿笑了笑：“于总，你可以拿回去找专家检测，也许这些砖是特殊材料制成的也说不定。”

    于父一愣，立即将这几块砖全部抱起来，匆匆离去。

    他完全没瞧见，他女儿的伤口正裂开流血。

    符媛儿：……

    她就随口说说，没想到他竟然当真。

    “于翎飞，一切到此结束。”她用讥嘲又警告的眼神冷冷看了于翎飞一眼。

    如果再来纠缠程子同，她不会再客气。

    说完，她转身离去。

    于翎飞无力的坐倒在地，看着空空荡荡的保险箱，仿佛自己永远也得不到结果的爱情……

    “刚才发生的一切都看到了吧。”符媛儿回到车上。

    她的衣服上别了一个微型摄像头，刚才的情景已经在程子同的手机上直播了。

    程子同没说话，他也还沉浸在惊讶之中。

    换做任何人，忽然发现自己妈妈只给自己留下了几块砖头，都会惊讶一会儿吧。

    “我觉得这个保险箱不是留给你的，”符媛儿想明白了一件事，“她把这些消息放出来，就是想要捉弄这些想得到保险箱的人。”

