    狗蛋这个死直男，完全不知道白老爷这句话是什么意思。

    认真想了之后非常认真的说。

    “说实话，我觉得白小姐长得非常非常的漂亮，倾国倾城，貌若天仙，沉鱼落雁，出水芙蓉……”那一刹那狗蛋用尽了他语文里面所学的所有的成语。

    他对女人没有特别特别的兴趣，不过小白确实长得好看，是不得不承认的事实。

    狗蛋太过直男了，无字天书又看不过去了，忍不住吐槽了起来。

    【我说你怎么这么傻呀？】

    【我说你这本书到底是怎么回事，怎么又无缘无故的说别人傻呢？】

    【可是你本来就很傻呀？你不会到现在还是一个单身狗没有谈过恋爱吧？】

    那一刹那还被系统给说中了。

    【话说，你怎么知道？你怎么知道我没有谈过恋爱？你不会是调查过吧？难道说我以前都被你监控了吗？】

    系统又哈哈大笑了起来，【你可能想多了，我怎么可能这么无聊去监控你，像你这种人我一看就看得出来，你肯定没有谈过恋爱。】

    【你怎么看出来的？】

    【很简单呀，像你这种人一看就看出来了，不是很表象的事情吗？】

    狗蛋根本就不知道是为什么。

    越想越奇怪，这个时候白老爷又继续说。

    【你们都是年轻人，有时间多出去玩玩，知道吗，她啊，就是一个人没有什么朋友你是他唯一的一个朋友了。】

    狗蛋轻轻点点头，感觉这位白老爷对他没有什么恶意总，算是松了一口气。

    白露急忙匆匆的赶了过来，害怕父亲不太喜欢狗蛋。

    轻轻的在门口敲了敲门，狗蛋连忙去把门打开。

    看到了白露。

    白露走了进来，笑着看着他的父亲。

    “爸，你叫他在这里来干什么呀？”

    “也不干什么，就是聊聊天，感觉这个小伙子不错。”

    狗蛋这个小伙子确实非常的不错，白露也是这么觉得的。

    没有什么本事儿，但是却敢站出来，人，在这个世界上屈指可数，而狗蛋就是其中一个。

    “父亲，您说的是他确实很不错，如果不是他的话，我就被陈家的人给欺负了。”

    “今天晚上举行一个聚会，我们要好好的庆祝庆祝，我好好的当着大家的面，感谢感谢这位小伙子。”

    狗蛋连忙摇了摇头。

    “哎呀，这也没有什么呀，我就是随手的事情罢了，没有必要感谢很正常的事情。”他们搞如此阵仗，狗蛋倒觉得有一些不好意思了。

    当时白露走了过来对着狗蛋说。

    “你也不用不好意思知道吗？你根本就不用不好意思，我父亲为了感谢你，你就接受就好了。”

    狗蛋还是摇了摇头，毕竟他这个人是比较低调的，笑着说道。

    “唉，还是算了吧，真的没有什么搞这么多人，我还不好意思了。”

    【你说他们一家人怎么就对我这么热情呀？】

    【谁叫你救了白老爷的宝贝女儿，掌上明珠，这不是非常正常的事情吗？】

    【你说这个聚会上不会有很多人吗？】

    【这个聚会上确实有很多很多的人，可是那又怎么样？怎么你还害怕很多人呀？】

    狗蛋叹息了一口气。

    【我这个人呀，就是不喜欢人多的地方，比较低调，难道你还不知道我吗？】

    【我还是第一次听说你这个人比较低调。】

    白老爷笑了笑回了挥手继续说，“对了，现在你们也没事儿去外面逛一逛街吧，宝贝女儿你带着她一块出去玩儿吧。”

    向后轻轻点了点头，拉着狗蛋就朝着外面走去。

    “走吧，我带你去周围逛一逛。”

    陪女孩子逛街嘛，狗蛋还是第1次，就在白露的时候莫名紧张了起来。

    【我还是第1次陪女孩子逛街，不是听说女孩子逛街要逛很久吗？】

    【确实，但是不是所有女孩子都是这样，你应该感到开心才是你可是这么多人羡慕不来的知道吗？】

    【羡慕个锤子呀，我可是一点也不稀罕，我可是一个正人君子绝对对他没有任何想法。】

    他们走了出去，白露带着他来到了一个热闹的繁华的大街。

    这条大街非常的繁华，有吃的有穿的，狗蛋还是第1次来这里好像一切都是新鲜的东西。

    白露随手买了两个糖葫芦，拿了一串送到狗蛋的手里面。

    “怎么样？你觉得这里怎么样？”

    狗蛋一口一口的吃着糖葫芦，外面裹了一层脆脆的，里面嚼下去，非常的甜，味道美极了。

    “我觉得这里挺不错的。”作为一个穷鬼，狗蛋以前是没有机会来这里的。

    “这里确实挺不错的，我带你去最好玩的地方。”

    白露说着就拉着狗蛋一起来到了一个游乐场等门口，门口有很多人在排队里面玩的，非常的热闹，这里的小孩居多。

    狗蛋小的时候家里面比较穷，从来没有玩过这些东西，从小到大的梦想就是希望有一天能够去游乐园里面去玩。

    但是等他长大之后一直没有时间去，如今他终于有机会去游乐园里面去玩了。

    白露买了两个冰淇淋，两个人一人一个。

    “你喜欢游乐园吗？”

    狗蛋小鸡啄米一样的重重点的点头。

    “喜欢呀，喜欢怎么可能会不喜欢，小时候我的梦想就是有一天可以去游乐园里面去玩，现在终于实现了，谢谢你？”

    白露有一些诧异的看着狗蛋。

    “你小时候没有去过游乐园？”白露的心里面有一些心酸。

    原来狗蛋的家里面这么穷，连游乐园都没有去玩过。

    “对呀，因为我的家里面比较穷，我爸妈很少带我出去玩，我都是玩泥巴上山捉蝴蝶下水摸鱼，我当时觉得那个日子挺快乐逍遥自在的。”

    狗蛋说的是真的，虽然说那些东西都很淳朴，小时候童年确实很快乐，没有像长大后那样烦恼非常的多。

    白露拉着狗蛋就往里面跑，两个人就像是小孩子一样。

    “既然你没有玩过的话，那我就带你进去玩吧，你想玩什么就玩什么，以后你想来我都陪你来好不好？”

    小狗蛋忍不住笑了起来，这个小妮子其实还挺可爱的，看起来一点也不高冷。

    “其实也不用啦，我又现在又不是小孩子了。”

    “不是小孩子又怎么了？难道不是小孩子就不能玩这些东西吗？每个人都要保持一些童心，知道吗？”

    白露停下脚步，一双眼溜溜好看的眼睛认真的注视着狗蛋。

    那双眼睛，极其的好看，好像里面有星辰大海一样，睫毛非常的长，一闪一闪的如同蝴蝶一样。

    他在少女的眼镜里面看到了真诚。

    狗蛋重重地点了点头，“好，我知道了，放心吧，无论到了什么年龄，我都一直会保持好童心的。”

    “这样不就对了嘛。”

    白露拉着狗蛋一起去玩了，海盗船，过山车，大摆锤，还有各种各样好玩的东西，两个人玩了一整天，天已经慢慢暗了下来。

    远远的一座山的外面仿佛镶了金边一样，天色极其的好看。

    白露和狗蛋累了以后就坐在石头椅子上面，大口大口的吃着冰淇淋，嘴巴里面嚼着薯片，享受着这美好的时光。

    白露用面巾纸擦拭着脸颊。

    “怎么样今天玩得开心吗？”

    这个冰淇淋非常的甜，甜到心坎里去了，狗蛋开心的笑了笑。

    “谢谢你，开心当然开心呀，今天是我玩的最开心的时候，谢谢你陪我。”

    狗蛋看向了远处，他小时候就非常的孤独，因为小时候长得非常的弱小，家里面比较穷，性格孤僻，也没有什么朋友。

    【这样的日子真的很好，如果时间能够停留在这一刻，那该多好呀？】

    系统坏坏的一笑。

    【我说你不会对这位少女感兴趣了吧，不会已经爱上人家了吧？】

    狗蛋摇了摇头。

    【瞎说什么呢，这怎么可能，你这种人呀，怎么老是往那种心思去想，我只是把白小姐当做是我的好朋友而已希望你以后不要想这些乱七八糟的好吗？】

    系统笑了笑，害怕狗蛋生气了，便不开玩笑了。

    【好了好了，不说你就是了，不说你就是了，你干嘛这么生气呀？】

    【就是很生气就是很生气，反正有些玩笑是不能随便乱开的，以后你再敢说这样的话，信不信我就把你这本书给撕了粉碎，然后再用火烧让你变成灰烬。】

    系统瞬间变得害怕了，起来连忙用笑掩饰着尴尬。

    【我发现我对天发誓，以后再也不跟你开这种玩笑。】

    狗蛋这才满意的点了点头，这时候突然不知从哪儿传来了，孩子啼哭的声音。

    哇哇哇哇哇的声音非常的大声。

    狗蛋吃掉最后一口冰淇淋，转过头看向白露。

    “你刚才有没有听到什么声音呀？好像是孩子在哭的声音？”

    白露也轻轻点了点头，站了起来，环顾着4周。

    “听到了，我确实听到了。”

    狗蛋很快在远处又看到了一个小孩，被一个男人给牵着那小孩哇哇大哭使劲的挣扎着，可是那男人仿佛没有听见一样。

    狗蛋走了过去，白露却叫住了他。

    “你要干嘛你？可不要多管闲事？”

    狗蛋走了过去拦住了那个男人的去路，那小孩哇哇的哭着。

    男人充满红血丝的眼睛，狠狠的瞪着狗蛋。

    “你要干什么？”

    狗蛋蹲了下来，看着那个小朋友微微的一笑温柔的询问。

    “小朋友，这个大人跟你是什么关系啊？他是你的爸爸吗？”

    小男孩儿摇了摇头哭着说。

    “他不是我的爸爸，我也不知道他是谁，我走丢了他就拉着我。”

    刚刚说完这句话，小孩子的嘴巴就被那个男人给堵住了，那男人显得非常的生气。

    “你这个狗杂种东西，老子养你这么大，居然说我不是你的爸爸！我不是你的爸爸是什么？”

    男人说完这句话又看向了狗蛋。

    “小伙子，我劝你不要在这里多管闲事，这是我的儿子，我教训了他一顿，现在在跟我生气呢。”

    狗蛋怎么看这男人都不像是父亲，两个人长得一点也不像，小孩子的眼睛里面满是恐惧，狗蛋感觉不老正他们两个人绝对不是父子关系。

    狗蛋冷冷的一笑，还是拦住了男人的耻辱，不准备让他过去。

    【你说，他是你的儿子？我看你是拐卖儿童的人贩子吧？】

    那个男人的脸顿时就黑了，指着狗蛋破口他妈。

    “你说话是什么意思你？有什么证明证明我就是人贩子，你可不要血口喷人！”说着对着周围的人开始起哄的喊着。

    “大家快过来给我评评理呀，我就是跟我儿子吵架了而已，凭什么说我就是人贩子呀，什么话就张口就来，这就是当代年轻人吗？”

    那个小孩子眼睛鼻涕都在一起，哭得十分的伤心，那个男人瞬间就引来了很多的人，围拢在一起看热闹。

    狗蛋倒觉得这样倒是正好。

    大家围拢过来之后就开始议论纷纷，他们开始指责狗蛋。

    “你这个年轻人到底是怎么回事儿呀？怎么管人家的家事儿呀？人家教育孩子关你什么事情？？”

    “现在的人呀，干什么都不行，但是倒是喜欢管人家的家事儿教育孩子，这种事情你也要管好好回去管管你爸妈吧。”

    狗蛋被喷的体无完肤，看来大家都被那个男的模样给欺骗了，正当男人准备走的时候，狗蛋拦住了他，正好他学了铁砂掌。

    狗蛋双手叉腰冷冷的说道。

    “你要是敢从这里过去的话，就别怪我不客气了。”

    男人一点也不害怕，冷冰冰的说道。

    “真是笑死我了你一个一级修炼人，竟然敢在我的面前嚣张。”

    狗蛋有一点纳闷了。

    【这个男人怎么知道我是一级的？】

    【你是一个傻子吗？等级稍微高一点都能够看出每个人的等级，你现在才是初级，自然是看不到别人的等级，但是别人两级的，比你厉害。】

    狗蛋倒吸了一口凉气。

    【不会吧，那可怎么办呀？你说我不会死翘翘吧？】

    系统摇了摇头。

    【你这个宿主呀，是我见过最傻的，虽然你打不过，但是你身边不是有其他的？】

    狗蛋什么都不知道的，挠挠他的脑袋，全然不知道怎么回事儿。

    【其他的人？哪里来的人呀？】

    【我看你这是傻子，真的是杀得无可救药！你应该去医院里面呆着了！】

