    十年讲学，迎天下之士！

    此消息从苏城传出，从各种渠道传扬开来，最终更是弥漫了整个赵国，使得那些无数质疑王林之人，在听到这消息的一刹那，纷纷目瞪。呆。

    苏道也曾讲学，但也仅仅是一年为期。

    可这王林，居然说出十年之语，这种事情，已然不能用豪迈来形容，几乎就是狂妄之极！所谓讲学，便是如武林之中的挑战一样，迎天下之士，在这十年内随时来战！

    此事传开，在短暂的平静后，立刻就掀起了剧烈的反弹，无数质疑王林的学子与达官贵人，还有那赵国皇帝的暗中推动下，整个赵国，蜂拥之中但凡认为自己有资格者，纷纷启程前往苏城。

    苏城千里之外，一处官道旁妁客栈再，其内行人众多，其中不乏书生学子，此刻嗡嗡议论中，所说全部都是有关苏城王林讲学之事。

    “听说了么，苏道门生王林，传出豪言讲学十年！十年啊！此事天下震惊，尤其是之前质疑者，更是纷纷启程。”

    “呵呵，这种事情已然人人皆知，要我说，这王林多少具备一些才华，可苏说是我赵国大儒，还是不够资格。”

    “我看未必，他能说出十年之语，岂能是胡乱开口。我听说数日前有数十名学子去拜访，最终折服而回。”

    一声轻哼从客栈内靠近窗户的一张桌子旁传出，那里坐着四人，其中三人为青年，一人是老者。那老者喝着茶水，听着四周话语，神色平静下，隐藏着不屑。

    “区区秀才功名，也敢学人讲学！先生当年就不该收他！这大儒之名，当是我苏一！“

    同样的事情，在这赵国境内多处发生，越是临近苏城，这样的事情便越多了起来。

    苏城内，往日苏道府邸，大门长开，十年不关。

    王林平静的坐在府邸院子内，喝着桂花酒，冷冷的望着身前密集的数百文生。从他说出讲学十年后，已然过去四个月，这四个月内，有一千多人陆续踏入府邸。

    今日，又有这数百人一一而来，此刻弥漫在这院子内，还有一些则是站在门外。甚至在更外面，还有无数马车存在，那马车内，端坐着一个个老者。

    更远处，随着时间的流逝，诸多的赵国文人纷纷在这四个月内，赶来了苏城。

    “在下董云，与先生是同届的秀才，如今已入仕途，为当朝殿臣，今日来此，有一问要寻先生解答。“一个中年文士走出人群，此人神色透出一股傲然，站在那里身子笔直。

    “在下不解，这天地春夏秋冬之变，到底有何韵意，还望先生告知。”中年文士望着王林，略一抱拳。

    “你出生在春，成长在夏，病老在秋，闭目在冬，你所问春夏秋冬，在我看来便是生老病死！”王林喝了一口酒。

    “那为何伞有生老病死！”那中年文士对于王林的回答，一愣之下开口。

    “因为你还活着。”王林悠悠开口。

    那中年文士呆在那里，许久之后眼中露出迷茫，他不懂。

    “在你闭目死去的一瞬，你回想一生，从出生到死亡，这过程，逃不出舂夏秋冬。送客！”王林大袖一甩，立刻便有仆从上来，带着那心神一震，隐隐好似明白了什么的中年文士，走了出去。

    “敢问先生一句，在下学富五车，自问才华高人一等，往日里同乡学子相见，无人在学识上高出于我，但为何别人入仕成达，而我则三十年落魄至今！“一个神色没落的老者，带着迷茫，向着王林一拜。

    “赵国有山，山有高有低，那高山未必成峰，那低山未必不成脉，你以山高相比，何不放眼看去，山高山低，皆是山！送客！”

    四周哗然，那无数书生纷纷心神一震，眼中露出思索。

    “要问先生一语，这世间为何又会雨，那雨又是什么！”一个少年之人在人群内挤不进来，高声喊道。

    “此言问的好！”王林站起身子，拿着酒壶走上一旁阶梯，直至踏在了至高之处，看向下方密集之人，今日之事不同寻常，同一时间有如此多人来临，甚至王林看向远处，府外街道还有人赶来。

    整个苏城几乎涌动，凡是来到这里的文生，除了之前几个月问询过者，余下几乎全部来临。最终王林的目光，落在了府邸外，一间酒楼之内，在他这个位置，可以看到在那酒楼内，坐着一个中年人。

    此人穿着华服，神色不怒自威，他坐在那里喝着酒，身后有诸多侍卫，他冷冷的目光落向对面的苏府，落在那站在至高台阶的王林身上。

    望着王林，这中年男子双眼露出阴沉，他看着对方，仿若看到了当年的苏道。

    在他的旁人，神色孤傲，缓缓开口。

    王林喝下一口酒，神色透出洒脱，看向那问话的少年人。

    “我梦中曾得一语，便以此语送你，这雨生与天，死于大地，中间流淌的过程，就是一生！”

    此言一出，那哗然之声顿时惊天而起，相姜传递之下，就连外面也都听到，那院子外诸多马车上的老者，其中有大半神色动容，更有几个老者沉默中起身，在外遥遥向王林一拜，召唤仆从，就此离去。

    仅此一句话，便让他们知晓，大儒之称，绝非浪得虚名！

    “听闻先生跟随苏儒十余载，学识惊人，在下要问，为何这天下会有仙人，又为何以我等凡人为蝼蚁。“一个苍老的声音从院子外传出，四周的文生纷纷散开，却见一个老者，缓步走来。

    这老者显然具有极高的声望，王林不识，可此地众人却有不少知晓，纷纷恭敬一拜。

    “仙人有力，力融其心，使心无限之大，故而视丹人为蝼蚁，然你若有思，思之无限包容天地，明悟一切道理，看仙还是仙，少了那敬畏之意，即便看仙同如蝼蚁又何妨！”王林喝了一口酒，长笑起来。

    那老者身子一震，喃喃片刻，颤着身子向王林一拜。在随从的扶持下，转身走了出去。

    随着一个个文生的问询，随着王林的长笑在那一口一口的桂花酒中的言辞，越来越多的文生一拜离去，时而回头看向王林的目光，也透出一股从未有过的尊敬。

    只是，走的人多，但外面涌入进来的却是更多。

    “先生，古语有云，耳根得所琴初怀……，“那文士还没等说完，便被王林打断。

    “王某忘记了所学文赋，感悟的是天地道理，拥有的是自己的思想，这等文赋之语，忘了，莫要再问！”

    “先生，苏儒一生探寻因果之论，这因果论恒古千年无人知晓究竟，无人看出根源，要问先生一句，你可明悟，可否告知在下，让在下也明悟一番！”

    “因果，便是因果，不需去明悟，它只能去体会，更说不出口，你懂了就是懂了，你若不懂，我说它十年，你还是不懂！”王林仰头把壶中之酒一口喝完，向旁一扔。

    “大福，拿酒来！“

    大福得意中此刻也不心痛了，连忙取出一壶跑到王林身旁递过去。

    “要问王秀才一句，你之前所说若思想无限大，则包容天地，去了畏惧之心，可视仙人为蝼蚁，那么你能否做到这一点！”说话之人，是一个面色阴沉的老者，这老者在人群中，盯着王林，沙哑的声音传出。

    王林认识他，他正是苏道第一门生，已然成为了当朝文臣的苏一！

    “有何不能！“王林长笑中喝了一口酒。

    但就在他这句话出口的一刹那，府外那酒楼中，坐在中年男子身旁的两个道袍青年，之前说话那人猛地睁开双眼，身子一晃，一声惊天呼啸顿时轰轰而起，却见此人化作一道长虹，直接破开天地，从下方的人群上空急速掠过，直奔王林而去。

    “无知蝼蚁，不敬仙人，需以死论罪！”阴沉的声音透出一股无上威严，话语一出，天地轰轰，下方那些书生学子一个个面色大变，纷纷骇然之中齐齐跪下。

    “仙人！”

    “居然是仙人！”

    “王林不敬仙，此刻有仙人来惩罚，这是他罪有应得！”

    那长虹呼啸，其内剑光寒气逼人，却见那道袍青年手持一把剑，带着轻蔑与不屑，横扫八方之下，瞬息间就临近王林。

    说时迟那时快，就在这道袍青年临近的一刹那，王林神色不怒自威，没有半点畏惧之心，仰天一声低吼。

    “你敢！！”此言一出，一股浩然之气，从其体内轰轰而出，形成了一股无形的威压，直接笼罩天地。天地轰鸣，却见无数雷霆直接呼啸游走，闪电交错之下，仿若要撕开这天地一样，原本朗朗乾坤，在这一刹那就风云色变！

    这突然的变化，让下方跪着的无数书生齐齐神色剧变，更是让府外那酒楼中的中年男子，手中酒杯一颤，面色直接苍白。

    “不可能！！”他身边那另一个道袍青年，更是猛地睁开双眼，露出无法置信之色，眼中更有骇然