    真是一个不讨喜的丫头！！

    琉斯白了对方一眼，但最终没说什么，如今这些庶出的混账子弟心头明显站在波顿势力一方，自己和这丫头僵起来，也不会有人帮自己，达不到让对方丢脸的效果。

    而且这丫头修为是怎么回事？

    记得上一次见面这丫头虽然已经星级圆满，但离命海还是有些差距的吧？怎么现在感觉论气息都不差自己多少了？

    要知道，自己可是千万纪元前就可以突破的强者，根基无比圆满，气息远非一般星级可比，但刚才针锋相对，他却有种压不住这丫头的感觉.....

    难道这丫头......最近有什么奇遇？

    是了，波顿那家伙得了那么多域外位面，肯定也隐藏了他们很多事，有奇遇并不奇怪。

    今天的发现得赶紧回去报告上面才是！

    想到此琉斯看了看身后第三仓位置，心头暗道：拖延了这么久，赫尔辛基应该搞定得差不多了吧？

    -----------------------------------------------

    “我......士官？”陈姗姗愣愣的望着眼前那俊美的天使有些发呆。

    看着这后辈那憨憨的发呆模样，赫尔辛基心头微微一笑，看来这小家伙的性格和见识与她的这表现的资质倒是极不对称。

    到也好，这样更好拉拢。

    “嗯，先停下你的状态！”赫尔辛基连忙道。

    说实话，如果不是亲眼看见，他真不太相信这么一个小家伙能引得上百星球的元素共鸣，这种元素感应资质，王族里都没出现过几列。

    更不要说对方不但是女子，还是祭司！

    祭司类的王族子弟，在堕天使一族里那更是金饽饽一样的存在，因为祭司职业是王位的有力竞争者！

    当然，说这一切还太早，毕竟这孩子到底有没有那个资质还带另说，不过按照长老说的，先收到自己麾下再说！

    “哦哦！”陈姗姗听到对方这么说，连忙停下了自己的元素感应状态，这一停，测试室里反应倒是不大，可外围的星系却从刚才夸张的共鸣状态，快速的平复了下去，让外围负责警戒的堕天使军官都是一愣！

    “士官的军衔我会在下午发调令给你的，战场那边事态比较紧急，明天就得出发，你先在这里选一些辅助兵，明天直接到我那里报到！”

    “啊？”陈姗姗一脸懵逼：“招.....招辅助兵？怎.....怎么招？”

    “怎么招还要我教你？”赫尔辛基瞪了她一眼，做出一副不耐烦的样子：“这个测试放就暂时放给你用，尽快把事情搞定！”

    “好的长官！”这一次陈姗姗总算反应过来，连忙行了个军礼！

    “嗯.....”赫尔辛基满意的点了点头，随即将旁边那个一脸懵逼，原本还打算将陈姗姗招为辅助兵的那个士官一把拉走。

    留下还有些没反应过来的陈姗姗.....

    赫尔辛基走出来没多，就迎面撞上了带着众人赶过来的维拉法！

    “大人！”赫尔辛基赶紧立正行了一个军礼！

    “你怎么在这里？”维拉法皱眉看着对方。

    这人她是认识的，三长老琉斯的晚辈，科波菲尔家族的嫡系子弟，属于少数愿意来这里参军的嫡系。

    不过来得比较晚，到现在还是中将军衔，虽然真正的波顿大人热情的分给了他一个外域战场名额，但实际上暗地里是在打压着他的。

    “报告大人......”赫尔辛基连忙道：“长辈今天送了一批子弟过来，我顺道过来看一下.....”

    很直白，就是明着说来照顾自家晚辈的，这种明着走后门的态度反而让人比较能相信。

    维拉法表面点了点头，暗地里却不经意瞟过了远处陈姗姗所在的地方。

    她明显看得到，刚来报名辅助兵的陈姗姗，此时却站在了测试室外面，带着兴奋的表情小心翼翼捣弄着测试室的功能。

    按理来说，一个新兵当然不可能会有操控测试室的权限的，这是正规士官才有的权限，看来小家伙已经被盯上了呢.....

    维拉法面上不动声色，心头则是快速分析着利弊。

    小家伙被琉斯看重到底是好事还是坏事呢？或许不是坏事，一个野生的纯种血统，被高等家族拉拢，很有可能过继到嫡脉之下，会有大量的资源，只要不暴露，属于妥妥的好事。

    而且自己和肥皂也的确需要一批快速成长起来的玩家接替重要军政大职，要不然周围都是深渊的人，做起某些事来会很麻烦。

    想到此维拉法故作严肃道：“赫尔辛基中将，这第三仓可有什么异常动荡？”

    “这里并没有什么异常！”赫尔辛基连忙道：“在注意到外面情况后，我也仔细查看了周围，没发现异常，正准备去其它仓进行检查！”

    “这样呀......”维拉法点了点头：“你不用去其它仓检查了，你去调附近轮休的大工程师过来，仔细检查一下整个走廊的奥术支持设备，看看是不是什么能量泄露引起的异常！”

    “是大人！”赫尔辛基连忙行了一礼，快步的朝外走去，丝毫没有留恋这里的意思，更是看都没看一眼刚被自己提拔的陈姗姗，只把维拉法看都暗中冷笑连连。

    还真是装得挺像.....

    ---------------------------

    “长老，都按您的意思办了！”赫尔辛基出来后，暗中朝着不远处的三长老传音道。

    琉斯点了点头，表示知道了。

    赫尔辛基却还是忍不住继续问道：“大人，您之前看到这两个有可能是王族血脉的小辈，另外一个不用拉拢吗？”

    “用，但不是现在.....”琉斯传音回道：“你一个中将大人，突然路过破格提拔一个士官情有可原，可在那里等一会后又提携另外一个，就显得很闲了，万一被其他人发现就麻烦了！”

    “可......”赫尔辛基欲言又止，想说难不成就放过那另外一个也可能资质极好的晚辈？

    显然，那丫头那种程度的元素亲合度，同样被长老看重的另外一个小子，估计差不到哪里去！

    “不用担心.....”琉斯叹了口气道：“那小丫头虽然资质很好，但明显见识一般，刚来一个陌生地方又要临时被拉去另外一个陌生战场，必然会将那与自己关系好的家伙带着一起的，叫你放给她招募辅助兵的权限就是因为这个....”

    “这样呀......”赫尔辛基恍然大悟。

    琉斯则是暗中叹气，当初在自己坚持下，家族还是妥协放了一个嫡系子弟过来这边，但却始终没舍得放一个优秀的嫡系子弟，赫尔辛基资质还将就，就是脑子不太好，难堪大任！

    --------------------------------------

    另一边，维拉法假意带着人又在第三仓巡视了一遍，暗中却对着陈姗姗道：“刚才什么情况？”

