    “我没法得逞？”琪拉拉眉头一挑，“你又知道我要干什么？”

    　　“莉莉丝之……嗯，还是先叫你的假名吧，能让凯特小姐屈尊至此参加这种小打小闹的比赛，我唯一能想到的就是，在高一学生的领奖池里有你想要的东西。”昆特笑眯眯地说，“虽然我并不确切地知道那是什么，毕竟阿诺那家伙也不是特别识货，把一些什么宝物当成了垃圾也说不定。”

    　　琪拉拉的目光犀利了起来：“我可以理解为，你在威胁我？”

    　　“不不不，我没有想要从凯特小姐那里获得的东西，如何会威胁你呢？”昆特笑意更浓，“就是喜欢看人吃瘪而已。”

    　　“那你可以试试。”琪拉拉也知道面前这家伙的恶劣，既然他并不打算动手，她觉得没必要继续纠缠下去，转身离开。

    　　看着琪拉拉的背影，昆特目光中闪过一丝玩味，然后忽然说：“前三名的三个奖池是不一样的，看你那么努力的样子，盯上的应该是第一名吧？”

    　　琪拉拉脚步顿了顿，但很快毫不留恋地离开。

    　　“唉，回去翻翻仓库吧。”昆特伸了个懒腰，往反方向走了。

    　　所以，他并没有看到，琪拉拉表情变得非常纠结：“竟然有三个池子？”

    　　很显然，她其实并不知道自己想要的东西会在哪个池里，这么看来，拿第一名也没有用啊。

    　　不过，琪拉拉一向是能抢的东西，绝不正常获取，能找别人干的活自然也不会自己来干。因此，她直接将问题又抛给了刚吃完午饭的伊流翎。

    　　“你是说，你现在搞不清楚目标在哪里？”伊流翎看着琪拉拉，“原来你是这么不靠谱的人吗？”

    　　“第一，我不是人，”琪拉拉面无表情地说，“第二，我不靠谱也不是一两天了。”

    　　“至少你很诚实，”伊流翎刚说完，就被琪拉拉的目光刺了一下，立刻转移话题，“那你要不然现在告诉我，你到底想要拿什么东西，这样我才好帮你想办法。”

    　　“好的，你附耳过来。”琪拉拉对伊流翎勾了勾手指。

    　　伊流翎对着琪拉拉勾了勾手指。

    　　琪拉拉一脸不解：“你干嘛？”

    　　“得你过来，我够不着。”伊流翎心平气和地说。

    　　“哦，对，”琪拉拉身体前倾，凑到了伊流翎耳边，“那东西是一瓶月光。”

    　　“月光还有瓶装的？”伊流翎惊了，“那有罐装的吗？”

    　　“应该没有吧，”琪拉拉居然认真地思考起来，然后颇不确定地回答，“明月光一定要用银水晶瓶才能装，我好像没听说过银水晶罐。”

    　　“好吧，”伊流翎还真是从没听说过这种东西，“不过，这听起来就很厉害啊，为什么会出现在高一学生的奖励里。”

    　　“因为它只是听起来很厉害。”琪拉拉说。

    　　伊流翎看着她：“也就是说，这东西其实没用？”

    　　“有用啊，晚上放在床头照明。”琪拉拉说，“也可以打开瓶盖释放一道月光，把环境变得唯美一点，适合小情侣约会使用。不过你用一瓶萤火虫也能达到一样的效果，还比较便宜。”

    　　“这样听起来，这东西放进奖池里不是坑人吗？”伊流翎震惊。

    　　“就是坑人啊，奖池是考验你们眼力的东西。”琪拉拉说，“你们学校那个负责准备奖池的人叫阿诺，这个人我也打过交道，是个一等一的吝啬鬼，最喜欢拿一些没用的东西骗老实人了。”

    　　“这学校里到底有多少人认识你啊？”伊流翎表情古怪，“不是都说你只闻其声不见其人，但我现在怎么感觉是个人都知道你长啥样？”

    　　“放心，除了昆特之外没人见过我的脸。”琪拉拉面无表情地说，“还是先想办法给我拿到月光吧。”

    　　“那，如果照你说的这种瓶装月光没什么大用处，为什么要冒险来这里拿？”伊流翎试图迂回解决问题，“我们直接去外面买一瓶不行吗？”

    　　“不行，”琪拉拉否决了伊流翎的想法，“虽然这东西很多地方都有产，但基本都是假货，拿光元素冒充的，只有索迦高中才能制造百分百纯度的月光，这东西晚上放在床头还能稳固精神，虽然效果很微弱就是了。”

    　　伊流翎懂了，即使是这种玩意，也有三六九等，她肯定是要拿上等的。

    　　至于琪拉拉需要明月光做什么，伊流翎隐隐也有所猜测：她和一般的卓尔精灵不同，能够饮用月亮井水，而月亮井水是通过特殊手段将明月光转化成的能够被人利用的能量物质。也就是说，实际上月光本身的纯度是比月亮井水高的，只是精灵族不能直接吸收而已。

    　　但是，精灵族不行，不代表别的不行，比如一些特殊的灵植就能直接将月光转成能量，那么琪拉拉有类似的本领并不奇怪。

    　　“好吧，那就这样，”伊流翎想了想，“你有没有什么对高一学生来说绝对有用的好东西？而且是那种你拿出来之后不会太肉痛的？”

    　　“你是说，直接收买另外两个拿到名次的小组？”琪拉拉眉头一挑，“是个好主意。”

    　　说着，她在自己的手镯里翻了翻，拿出来一个红色的果子，这果子看起来跟一个红色的**球没有什么区别。

    　　“这莫非是，”伊流翎猜测道，“朱果？”

    　　关于朱果，伊流翎最早在植物百科上看到的时候，还吐槽了一下它是不是从修真世界穿越过来的，这可是老熟人了啊。但是，相比于那种高端的天材地宝，这里的朱果药效就没有那么猛了，具体的作用也只是能让人如同屁股着火一般跑得巨快。

    　　啊，是了，索迦高中的学生对于逃跑技能都有种特殊的执念，单看校运会里一堆田径项目就能看出，老师们也很重视这一点。就像兰迪说的，活着才有输出。

    　　所以，朱果确实算得上逃跑新手常用道具了，而且在增加速度方面，还算是比较不错的，应该能打动其他同学了吧？

