    波塞冬不以为然，只是微微一笑，丝毫没有受到修罗神的嘲讽，反而一脸笑意的看着修罗神。

    “呵呵呵，上万年来确实没有人完成自创神位的事情，但，我相信这个小家伙。”

    “哼，波塞冬，你这是什么意思，难道你也认为他可以自创神位不成？你太天真了。”

    “百万年来，有人尝试过自创神位，可都以失败告终，最终全部沦落成一团灰烬，哪怕是秦风，他也是继承剑神神王的神祇，根本无法与之抗衡。”

    修罗神王丝毫不认为刘奕可以自创神位，或许对于他来说，这就是一个笑话。

    嘲笑刘奕不知天高地厚，恐怕在他的心里，已经放弃了刘奕继承神祇的标准了。

    “既然此子实力不俗，那就交给你了，后会有期。”

    修罗神王身形不断闪烁，几乎是一瞬间就已经消失在海神岛半空。

    看着已经离开了修罗神，波塞冬冷哼一声，别人不知道，他还不知道修罗神耍什么心思嘛，这么好的传承者，谁都不想拱手让人。

    波塞冬看向紧闭双眼的刘奕，“小家伙，你，到底想要干什么。”

    …………

    七天后。

    刘奕身体周围的红色光柱突然变成了金色，恐怖的气浪将周围的海水变得沸腾。

    海马圣柱旁的海马斗罗第一时间就已经注视到了。

    不仅如此，在海马斗罗飞起来的同时，他的身边又出现了六个身影。

    恐怖的气浪从七人身上散发而出，凭借气息就可以断定，他们七人全部达到封号斗罗层次。

    而这七位封号斗罗级别的强者分别是海龙斗罗，海马斗罗，海星斗罗，海幻斗罗，海矛斗罗以及海鬼斗罗和海女斗罗。

    这七人之中有两位九十五级以上封号斗罗，当属海龙斗罗等级最高，已经达到了九十五级，他的实力也是最强的。

    首先说的就是坐镇海神岛的海神七子了，海神七子乃是海神岛使者，他们世代守护七圣柱，海神可以通过七圣柱赐予他们力量，单独一个人的时候他们不强。

    但是七子合一，在海神岛上他们足以与九十九级绝世斗罗抗衡，甚至是击败绝世斗罗，因为海神岛是他们的主场，他们还可以凭借七圣柱调动海之力增强自身对抗敌人。

    而且他们七人都是封号斗罗级别强者，七人对付绝世斗罗并不太难。

    为首的，就是海龙斗罗了，海龙斗罗盯着面前的金色光柱，心里有一种莫情其妙的感觉。

    不仅是他，其他六人也同样出现了这种情况。

    就在他们不知道怎么回事的时候，身后海马圣柱居然升起一道金色光芒，不仅如此，其他六大圣柱也是纷纷腾起一道道绚丽夺目的光芒。

    “这是……”海龙斗罗转过身，当看见七大圣柱同时亮起的光芒后，也是有些说不出来话。

    “大哥，这是怎么回事？”海星斗罗低声道。

    “我也不清楚，这件事从来没有过，那怕是海神岛历代守护圣柱的强者，也不曾有过记载，恐怕，只有海神大人，与大祭司知道原因吧。”

    海龙斗罗抬头望向高高耸立在海神山上的海神殿。

    波塞西此时也已经感受了，但这一次她并不没有出手，海神大人吩咐过，让他完成最后的修复，谁也不能打扰。

    “他…真的成功了，那瓶药水只能恢复他三成经脉，可没想到这个小家伙居然以洪荒魂兽内丹为药引，成功把药力提升到六成，不愧是海神大人看中之人。”

    刘奕是波塞西见到过第一毅力无限的年轻人，那怕是当年两大绝世斗罗也都不行。

    波塞西此时也对这个小家伙来了一丝丝兴趣，她非常想要知道，是谁培养出这么天才的弟子。

    “海神岛所有人，不得靠近金色光柱，违抗者，逐出海神岛！”

    这一刻，所有海神岛上的海魂师都已经听到了，他们恭敬的跪在地上，深深拜了一下。

    那怕是圣柱守护者也是微微鞠躬。

    海神岛大供奉就是他们的大祭司，一切事物必须要大祭司同意，否则不可完成。

    不知道过去了多久，海神岛所有光柱陆续消散，而刘奕身体周围的金色光柱突然变成了七彩色，这明显是结合了七大圣柱的所有能量。

    伴随着一声声脆响，原本稳定的七彩光柱突然出现了蜘蛛网一样的破痕，还没等海马斗罗等人反应过来，七彩光柱突破破碎了。

    伴随着无数光宇四溅出去的同时，海神斗罗波塞西几乎是一瞬间，就已经来到了刘奕所在的位置处。

    海马斗罗等人互相看了看，也很了上去。

    波塞西右手轻轻一挥，灰尘缓缓散去，刘奕则是已经站了起来。

    金色的瞳孔散发出刺目光芒，白色衣袍也变成了白金色衣袍，显得格外的尊贵。

    最让人意外的是，原本白色的头发也变成了金色，一头金色的长发飘飘，让人更是忍不住想要抚摸一下。

    刘奕缓缓摘下面具，英俊潇洒面孔露出来的同时，波塞西猛的转过人。

    其中一名圣柱守护者也有些羞涩的转过头，不敢看刘奕的面孔。

    海马斗罗哈哈一笑，“哈哈哈，不愧是刘奕老弟，果然英俊潇洒风流倜傥。”

    刘奕微微一笑:“谢谢海马前辈了。”

    “哎，什么前辈不前辈的，叫我大哥吧，我发现，我越来越欣赏你了。”

    海马斗罗走到刘奕身旁，好像认识很久一样，拍了拍刘奕的肩膀。

    海龙斗罗对着刘奕点点头，刘奕的天赋已经超越了他们所有人，哪怕是不愿意承认，可他确确实实的存在。

    恐怕海神斗罗波塞西也无法匹敌吧。

    日后等他达到封号斗罗层次，这个世界上，或许还真的没有人能阻止他的脚步。

    “嗯，海马大哥。”

    “哈哈哈，这就对了嘛，以后有大哥在，想干什么就干什么。”

    海马斗罗拍了拍胸脯子，其他几人撇了撇嘴，刚想要上前认识认识这个陆地魂师的时候，波塞西开口了。

    “刘奕，跟我来。”

    波塞西侧脸看了一眼刘奕，转身奔着海神大殿方向飞去。

    “快去吧老弟，等你回来，大哥给你准备庆功宴。”

    刘奕点点头，“那有劳海马大哥了。”

    “客气，都哥们~”

    在刘奕离开以后，其他几人走了过来。

    “海马，你也太不厚道了吧，和刘奕认兄弟，也不给我们介绍一下？”

    “呵呵，诸位兄弟，你们有没有感觉到，我们的心里枷锁仿佛被打开了。”

    为首的海龙斗罗脸色一变，按照海马斗罗这么一说，好像确实如此。

    其他几人也是纷纷点头，确实如此，他们的心里仿佛松快了不少。

    难道是因为刘奕吸收了海神岛七圣柱的原因？

    海马斗罗看向远方:“如果他可以继承海神神祇，我等愿意称他为王。”

    “海马，你！”海星斗罗脸色一变，急忙说道，“要是让海神大人和大供奉知道，你免不了被惩罚。”

    “兄弟们，我们生活在海神岛已经很多年了，人有几个甲子的时间呀，我们都是普通人，并非是神，并非永生不死，你们应该明白我的意思，与其这样活下去，还不如寻找自己的道路，早日踏上神级武魂的行列。”

    海龙斗罗听到后也是所有动容，他的年龄最大，仅次于海神斗罗波塞西，留给他的时间不多了，想要永远活下去，或许也只有一个办法了。

    几名封号斗罗互相看了看，纷纷点头同意。

    “海马，你有多大把握让他继承神祇？”

    “没有把握。”海马斗罗摇了摇头，当初在他刘奕口中就已经得知，刘奕根本不想要海神神祇，所以说，他的成功率小的可怜。

    “…………”

    海神大殿中。

    波塞西坐在椅子上，看着身下的刘奕道:“刘奕，你是我平身仅见的修炼奇才，哪怕是我，自愧不如，不知你的老师是谁？”

    “大供奉，这件事…我无可奉告，老师隐于山林，不问世间，所以，还是算了。”

    波塞西点了点头，既然他不想说，自己也不好强行让他开口。

    “既然如此，那就算了，你既然已经恢复经脉，早日离开海神岛吧，日后有机会，或许我们还能再次相见。”

    刘奕微微一笑，从魂导器中拿出一瓶蓝色药瓶，这是他最后一瓶爱情药水了，现在他考虑是否给波塞西。

    看到波塞西的表情羞涩后，一把将爱情药水扔了过去。

    波塞西一把接住药瓶，疑惑不解道:“这是什么？”

    “这是美容养颜的灵宝，感谢大供奉的至宝，这个东西就当我送给你了。”

    波塞西呵呵一笑，“既然如此，那我就收下了，你可以留在海神岛一天的时间，一天后，请自行离去。”

    “另外，深海魔鲸王你先不要杀它，这是海神大人的想法。”

    刘奕有些意外抬起头，他们怎么知道自己第一件事就要找深海魔鲸王报仇雪恨。

    当初这只魂兽险些让自己丧命，以刘奕脾气肯定不允许它活下去。

    “放心吧，海神大人绝对不会害你的。”

    “既然如此，那我就留他一命。”

    “嗯，下去吧。”波塞西右手轻轻一挥，刘奕的身体不由自主的悬浮起来，直到飞出海神大殿才停下。

    “这是什么意思？”刘奕皱了皱眉，叫自己来就告诉他这件事？

    无聊。

    海马斗罗站在地面上，对着刘奕挥了挥手，“刘奕老弟，快来哈，我们已经准备好了食物。”

    刘奕来到海马斗罗身旁道:“海马大哥，这么快就准备好了呀？”

    自己去没几分钟，就做好了，不愧是剩菜剩饭吧。

    海马斗罗笑道:“那可不，我们请了顶级厨师，做菜速度肯定快了，跟我来。”

    在海马斗罗带领下，两人来到了一处酒馆，这是海神岛专门接待大供奉以及其他几人的地方。

    平民是不允许进入的。

    门口的护卫都是八十级魂斗罗以上的强者，可以看的出来，这里的地方非常不错的。

    “放心吧兄弟，这都是海神岛，专门给我们招待我等的地方，放心吃，有哥哥在。”

    来到一处包厢，其他圣柱守护者都在这里，他们看到刘奕后全部点了点头。

    这让刘奕有些意外，他们身为封号斗罗，居然对自己一个魂斗罗卑躬屈膝？

    “刘老弟，坐。”海龙斗罗做出请的动作。

    刘奕坐在椅子上，看着面前的七人道:“各位前辈，有什么话就尽管说。”

    海马斗罗呵呵一笑，“既然如此我们也不拐弯抹角了，刘老弟有件事情吧，我们哥几个想要求求你，我希望你可以同意。”

    其他人站起身，对着刘奕拱手道:“还请刘老弟可以同意。”

    刘奕挠了挠头，“各位老哥请说。”

    海龙斗罗说道:“是这样的兄弟，自从你静脉修好以后，七圣柱的所有能量都被你吸收了，我们心中的枷锁也已经打开，我们呢，就是想让你接受海神传承。”

    “额……”刘奕看向海马，“海马大哥，就因为这事？”

    “嗯嗯，刘老弟，这可不是一件小事，我们几个都讨论一下，都希望你可以继承海神神祇，这让我们的愿意称你为王。”

    随着海龙斗罗跪在的同时，其他六人紧随其后，全部半跪在地上。

    刘奕有些意外，他们到底怎么了？

    七圣柱长年守护海神岛，今日枷锁破除，他们的心也逐渐解放。

    “还请王，可以继承海神神祇，我等愿意追随王，誓死守护王的权利！！”

    刘奕深吸一口气，海神神祇他是不可能继承的，海神只不过是一级神祇，而他怎么可能因为一个一级神祇而放弃自己的后路呢。

    第二武魂也不可能了，第二武魂刘奕打算传承罗刹神神祇，这样会更加完美结合武魂与神祇之间的感应。

    “好了，我已经说过了，我不能继承海神神祇，你们都是前辈，还是起来吧。”

    海龙斗罗脸色都有些难看，自己的话都说到这个份上了，刘奕怎么还不知抬举呢。

    身为封号斗罗，他们何时卑躬屈膝过，今日居然拜一个小辈。

    除了海马斗罗以外，几人的内心已经埋下一颗仇恨的种子，他们就有点想不明白，为什么刘奕偏偏拒绝海神神祇。

    这可是所有人梦寐以求的神位呀。

    “刘奕，我本七人想要挑战你！”海龙斗罗站起身，怒气冲冲的看向刘奕。

    “啊？”刘奕微微一楞，“什么意思？”

    “只要你能击败我们，我们愿意效忠与你，哪怕是你不继承海神大人传承，我们也愿意为你而战。”

    “但是你输了，我希望你可以选择传承神祇。”

    此时的刘奕有些许不耐烦了，自己的话已经说到这个份上了，为何这帮老家伙还要苦苦相逼。

    真当自己不会下手了吗？

    如果是前几天，自己或许不会这样做，可现在他的实力已经恢复，何时还惧怕几名九十五级以下的封号斗罗呢。

    面对几人的威压，刘奕缓缓站起身，整个人如同挺拔在海神大殿的石柱一般威严耸立。

    “好，我答应你们，只要我赢了，你们就给我回到属于自己的位置。”

    奇丑无比的海魔鬼沉声说道:“刘奕，希望你可以遵守承诺，否则，我们这帮老家伙绝对不会客气的，当然，你也别指望我们会手下留情。”

    随着一声声怒喝，众人身体幻化出一团白色光芒消失在酒馆中。

    再次出现，他们已经来到了海神岛的切磋场地。

    此时，海神岛的魂师们纷纷走了过来，他们还是头一回见到七大强者对战一个人。

    不仅如此，海神殿前，波塞西眉头微微一皱，她也没有想到以海龙斗罗的几人，居然会挑战刘奕。

    这可是一场势均力敌的战斗，刘奕是否能成功呢，让我们拭目以待。

    波塞西抬起右手，看了看手中的蓝色药瓶，当打开瓶嘴后，一股清香味扑面而来。

    淡淡的蓝色烟雾从瓶中缓缓升起，波塞西停顿一下后，一口将其饮下。

    随着一口喝光后，波塞西的表情有一些变化，她居然心里开始剧烈的跳动，脑海中疯狂想起在森林中见到刘奕的面孔。

    波塞西强忍着心中的感觉，转头盯着地面上的刘奕。

    ………

    海龙斗罗向前踏上一大步，身体周围隐隐约约散发出刺目的蓝色光芒。

    不仅如此，其他几人也是向前走上一步，恐怖的气息几乎是一瞬间就已经释放而出。

    恐怖的九个魂环全部释放，同时悬浮在几人的身体之下。

    “刘奕，你确实很有勇气，你是本座这么多年见过第一个人，哪怕是几十年前的那两名九十九级绝世斗罗，也不曾给我这种感觉。”

    “今日，就让我们几人领教一下，剑皇的威名吧。”

    海龙斗罗怒喝一声，一条无比巨大蓝色巨龙腾空而起，这就是他的武魂真身，海龙。

    海龙与蓝电霸王龙武魂相差并不大，一个是陆地，一个是海洋，两者都是霸者般的存在。

    尤其是达到九十五级以上的封号斗罗，实力更是恐怖到极点。

