
　　“哼！”徐雅婷胸部被袭，忍不住呻吟了一声，本来就有点发软的双腿更是打了个颤，站立不稳整个人直接挂在了王东来的身上。

　　“你这个女流氓，快放手。”说话的是王东来，一手捏着人家的胸部，还能恶人先告状，不得不说他果然很贱。

　　“你……放手！”胸部被袭，还被眼前这个山里人倒打一耙，徐雅婷几欲暴走，使出吃奶的劲狠狠拧着王东来的腰。

　　“你先放！”王东来也是使出抓奶的力，死命捏着徐雅婷的胸部。

　　正所谓死猪不怕开水烫，王东来的脸皮厚如城墙，摆出了一副你拧我我就捏你的死磕架势。

　　那坚挺的饱满，绝对是被王东来捏变形了。

　　最后不出所料，徐雅婷妥协了。

　　“我从没见过你这样的无赖。”徐雅婷快气哭了，从小到大，还是第一次被男人抓过胸部，而且还是死死抓住，貌似更被眼前这个男的狠狠揉搓肆意玩弄了一番。

　　“你不拧我，我会摸你？”王东来的回复也是非常犀利，“我好心扶你，你却一点不领情，这能怪我？”

　　“我拧你是应该的，谁让你在车上占我便宜！”

　　“我也是受害者，你以为我想占你便宜啊，我还没说你吃我豆腐呢。”

　　“你……”

　　“好了，姑奶奶，你办公室在哪，我扶你上去吧。”王东来摇了摇头，一脸地无奈，而后似是有意，又好像一不小心脱口而出道，“B罩杯，单手正好可以掌握。”

　　“死变态，不需要你扶！”王东来的无赖程度徐雅婷已经领教过了，当下不敢再拧他，而是改用言语报复。

　　“那我放手了。”王东来没好气地说道。

　　“快滚。”说完，徐雅婷甩开王东来搀扶着自己的手臂，只是刚走了没几步，就捂着肚子蹲了下来，一脸疼痛的表情。

　　看到她这副模样，王东来似乎猜到发生了什么事，当下问道：“那个来了？”

　　“不用你管。”

　　“唉，那个来了，又何必那么勉强？”说完，王东来也不管徐雅婷如何反抗，直接将她背了起来。

　　“呀？”徐雅婷惊叫道，“无赖，快放我下来！”一边说，一边死死抱住王东来，害怕摔下来。

　　“办公室在哪？”王东来却是不管，恣意地感受着背上两团饱满柔软的事物，直接向公司金领专用的单人电梯走去。

　　“16层。”徐雅婷脸红得感觉要烧起来一样，只得将头埋在王东来的背上，深怕被别人认出来，同时用细小的声音娇羞地说道。

　　王东来一脸的严肃，丝毫不敢耽搁，进入电梯之后按下16楼的按钮。

　　感受到背上的徐雅婷紧绷的身子，王东来当然知道她此刻忍受着巨大的疼痛，于是想要用说话的方式转移她的注意力。

　　所以他分散注意力的第一句话便是……

　　“你还是处.女吧？我在你身上闻到了处.女特有的体香。”王东来貌似纯洁地问道。

　　“放我下来！”在高级职员专用的单人电梯中，徐雅婷摆出了一副冷脸色，几欲翻脸。

　　“最近是不是月经不调？”王东来无视她的话，继续追问。

　　“放我下来——”

　　终于忍耐不了王东来流氓的话语，徐雅婷咆哮了起来，像个市井女人撒泼一样双手不停地捶打王东来的肩膀。

　　能够把一名形象至上的冷艳美人给弄的如此不顾形象，恐怕也只有王东来能够做到了。

　　徐雅婷这副泼妇一般的状态要是被其他员工看到，还不惊得把下巴给掉在地上。

　　面对歇斯底里的徐雅婷，王东来则是一脸似笑非笑：“是不是感觉腹部不那么疼了？”

　　经王东来一提醒，徐雅婷确实感觉到疼痛感减轻了不少，咆哮声也渐渐停止了下来。

　　“我看你嘴唇略微发紫，脸色偏暗，气虚体弱，恐怕这现象已经有一段时间了，这是因为工作压力大，晚上睡眠不足经常做恶梦所导致。虽然看似只是小病，但也不能无视它，有并发症的可能，严重的话，会导致卵巢枯萎，子.宫收缩，不孕不育等症状。”

　　“乱说什么！”徐雅婷冷声道，表面不承认，心里却是一惊。

　　眼前这个大男生的话，除了后面那一句之外，其它的居然全中。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到徐雅婷话语里的慌乱，王东来知道自己说对了，至于后面那些并发症，也是有可能会发生的，只不过概率很小而已，但也得引起高度重视。

　　“你没去看过医生？”王东来问道。

　　“看过。”说完这句话，徐雅婷就后悔了，这不是间接地告诉他，自己确实月经不调了吗？

　　“那为什么还没好？难道……”仿佛是想到了什么，王东来的语气有点担忧，甚至比当事人更加的着急。

　　“要你管。”

　　其实徐雅婷很想问一下，应该怎么调理才会好，因为眼前这个大男生说得头头是道，如果真的发生卵巢枯萎，不孕不育这些并发症，那她的后半辈子也就毁了，但是碍于面子，又不好意思开口去问。

　　听到这略显示弱的语气，王东来人精一样的人物，当然猜到了徐雅婷此刻心里的想法，当下叹了口气。

　　“女人啊，就是爱面子，以后多喝点木耳红枣茶和山楂饮，吃些小麦粉面条之类的食物，早中餐就吃黑糯米粥吧，晚上炖个莲藕木耳老鸭煲补补身子，连续一个月，能够起到调理的作用，对了，木耳要黑的那种，越黑越好，如果想要彻底根除的话，就得……”说到这里，王东来语气顿了顿。

　　“有话快说有屁快放。”徐雅婷怒道，其实她的心里一点也不生气，反而是非常想知道接下来的话。

　　王东来当然知道她的一点小伎俩，一副欲言又止的模样：“算了，既然你不想听，我也就不说了。”

　　徐雅婷有一种想要掐死眼前这个男人的冲动。

　　“我有一个朋友就有你说的这些症状，你不妨告诉我，如果真的治好了，我代她谢谢你。”良久，徐雅婷找到了一个借口，虽然这个借口有点拙劣。

　　“你那个朋友就是你吧。”王东来鄙视道，“你这种死要面子活受罪的性格不好，有什么话直说不行吗？非要拐弯抹角的，我都已经在公车上跟你那个了，还不好意思？”

　　“去死！”徐雅婷恨得牙痒痒，但是此刻又想从眼前这个男人口中把话套出来，也就不好发作。

　　月经不调的病情，已经困扰了她一段时间，期间看了医生，吃了点药，虽然能够减轻点症状，但是却一直无法根治。

　　“算了，还是告诉你吧，不过我有件事情想要拜托你，就看你答不答应了。”

　　“什么事？”从对方的话中找到了台阶，徐雅婷当即问道，同时心里也有一丝警惕在。

　　因为王东来的形象在她心中极度不纯洁，已经被贴上流氓败类的标签，所以在她以为，这个“拜托”准没好事。

　　只是王东来接下来的话，却是让徐雅婷始料未及。

　　“你认识招聘部的吗？待会儿我面试的时候，能不能做点手脚？”

　　“让你通过？”徐雅婷露出鄙夷地表情。

　　“让我别通过。”王东来一字一顿清晰地说道。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第4章 你月经不调免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>