
            

                    ：[]
                ！！

            
                天居城！

    城墙上，为首的是阿蛮，在她身后，是秦川等人。

    此刻，众人神色皆是有些难看。

    下方，为首的是那恶狼与黑魔，在两人身后，是魔人窟与狼人团的人。

    联手！

    阿蛮没有想到，这魔人窟与狼人团居然会突然联手！

    这对天居城来说，无疑是一个灾难。

    “阿蛮！”

    这时，那下方的恶狼突然道：“给你最后一次机会，降，还有一线生机，若是不然，明年的今日，就是城墙上的诸位忌日。”

    “降？”

    阿蛮看向下方的黑魔，“没想到，你黑魔竟然甘愿俯首称臣，真是让人意外啊！”

    下方，黑魔脸色不变，淡声道：“阿蛮，识时务者为俊杰。不要因为自己一时意气，而害了自己身后的兄弟。”

    阿蛮转头看了众人一眼，“你们降吗？”

    秦川嘿嘿一笑，“一切听老大的。当然，如果要投降，我肯定是不干的，这要是传到外面去，我老秦家丢不起这个人啊！”

    阿蛮身后众人，纷纷表态。

    不降！

    有什么样的老大，自然有什么样的兵！

    阿蛮转头看向下方的恶狼，“看到了吗？我这些兄弟，他们不降！”

    恶狼眼神渐渐冰冷了下来，“既然这样，那你们就都去死吧！”

    语落，其右手一挥。刹那间，他身后的众人直接化作一道道黑光朝着天居城暴射而去。

    城墙上，阿蛮道：“启阵！”

    轰轰轰轰！

    四道光柱突然自天居城四周冲天而起，这四道光柱来到天际后便是汇聚在一起，很快，一道巨大光幕覆盖着整个天居城，与此同时，一道道流光自这光幕之中朝着城墙外激射而去。

    无数光柱宛如暴雨一般，骇人无比！

    原本的天居城，是没有阵法的。不过，在阿蛮等人居住在这里后，为了以防万一，所以，众人联手布置了一个阵法。这些人，可都是各族之中的超级天才，他们联手布置的阵法，自然不会是花瓶。

    下方，恶狼与黑魔却是脸色不变。

    见到这一幕，阿蛮眉头不由皱了起来。

    就在这时，异变突起。

    轰轰轰轰！

    天居城中突然传来了四道巨响声，转瞬，整个天居城一阵剧烈一颤动，很快，在秦川等人惊愕的目光之中，那覆盖着整个天居城的光幕突然消失了！

    阵法每了！

    怎么回事？

    这是此刻秦川等人的想法！

    城墙上，阿蛮双眼缓缓闭了起来，这时，四大人影突然自城中跃出，落在了那恶狼的身旁。

    “言岚，李力，枯夜，庆域！”

    城墙上，秦川死死盯着那四人，“为什么背叛天居城？”

    四人神色有些不自然，这时，那恶狼站了出来，“自然是识时务者为俊杰！”

    说着，恶狼看向阿蛮，“现在，你的依仗没了。”

    城墙上，阿蛮缓缓睁开眼睛，她目光落在了恶狼身旁的那言岚四人身上，“虽然我知道，现在说什么，都没什么太大的意义。但是，我还是想问一句，为什么？”

    四人沉默了片刻，最后，那言岚站了出来，“蛮姐，我们想活着，想离开这里，想变的更加强大！”

    阿蛮想说什么，这时，一旁的黑狼突然笑道：“阿蛮，我来告诉你吧。其实，也就是一人二十枚仙晶石而已。我给了他们一人二十枚仙晶石，然后他们就站在了我这边。”

    说着，他哈哈一笑，“阿蛮，所谓的情义，很多时候，在利益面前，真的什么都不算。只要利益足够大，别说兄弟朋友，就算是亲爹都可杀。”

    语落，他右手一挥。

    突然，十名黑袍人突然出现在了那言岚等人的四周，下一刻一一

    嗤嗤嗤嗤

    寒光闪烁。

    言岚四人脸色勃然大变，四人都没想到这恶狼团居然会这么做。虽然被十人包围，但是，四人反应也不慢，当下纷纷出手。

    轰轰轰轰！

    场中，一道道炸响声不断响起，很快，两道惨叫声在场中响起，而两道人影却是闪了出去。

    两人直接被秒杀！

    那言岚与李力活了下来，但是，两人都已经被重伤，而且，还被十人围着。

    “为什么？”言岚死死盯着远处的那恶狼。

    “为什么？”

    恶狼摇了摇头，“我恶狼平生最瞧不起的，就是为了利益出卖兄弟的人。你们今日能够为了利益出卖天居城，他日就可以为了利益而在背后对我捅刀子。所以，你们这种人，还是死了为好。”

    语落，他右手一挥，“杀了！”

    那十人就要动手，而就在这时，一根狼牙棒突然破空而来，直接砸向那十人，其中蕴含的强大威压，让得那十人不得不停手后退。

    转瞬，阿蛮带着刀狂等人出现在了那言岚两人的面前！

    见到这一幕，恶狼等人顿时有些愣住。

    显然，都没想到阿蛮会突然出手。那言岚两人也没想到！

    “为什么？”言岚看着面前的阿蛮，问。

    这时，阿蛮转头看向那言岚两人，“我们曾经，是兄弟。你们虽然不仁，但是，我阿蛮却不能不义。不过，今日之后，我们不在是兄弟。”

    语落，阿蛮转头看向远处的恶狼等人，“恶狼，黑魔，我阿蛮与身后的这些兄弟是不会降的，你们要战，那就战。”

    “那就战！”

    阿蛮身后，秦川等人突然齐声怒吼。

    气势！

    虽然天居城这边的人比恶狼团与魔人窟这边少，但是，气势却是一点都不弱。

    视死如归！

    这一刻，整个天居城的人都是如此！

    阿蛮对面，那恶狼死死盯着阿蛮许久，最后，他右手一挥，“杀！”

    阿蛮转身看向秦川等人，“来死界，认识你们，是我最大的收获。诸位，来生在做兄弟！”

    语落，阿蛮握着手中狼牙棒转身猛地就是一砸！

    “杀！”

    秦川等人，怒吼。

    远处，那恶狼淡声道：“一个不留！”

    大战起！

    就在这时。

    嗡！

    一道剑鸣声突然自那遥远的天际传来。

    下方，恶狼猛地抬头看向那天际，下一刻，一柄剑突然出现在了他的面前。

    恶狼双眼微眯，屈指一点点在了那剑尖之上。

    嘭！

    恶狼整个人直接被震到了百丈开外，其刚才那根手指，已经齐根断掉！

    这一刻，所有人呆住！

    很快，一名身穿青衫的男子出现在了阿蛮等人的面前。

    来人正是杨叶！

    杨叶转头看了阿蛮等人一眼，然后笑道：“这种场合，怎么能缺得了我？”

    阿蛮打量了一眼杨叶，然后道：“来的刚刚好！”

    杨叶转头扫了一眼那恶狼等人一眼，然后道：“让我来先开场？”

    阿蛮道：“确定？”

    杨叶点了点头，然后他缓步朝着那恶狼等人走去。

    轰！

    刹那间，杨叶四周的空间突然剧烈一颤。

    气势！

    一股无形的威压朝着恶狼等人碾压而去！

    感受到这股威压，恶狼等人皆是脸色一变，正当他们要联手破掉这股威压时，突然，杨叶手掌一摊，一柄剑出现在了他手中，刹那间，那柄剑开始剧烈颤动了起来。

    危险！

    场中，当看到这柄旋转的剑时，那恶狼脸色顿时一变，下意识的就要后退。

    而就在这时，远处的杨叶嘴角突然泛起了一抹诡异的笑容，转瞬，连人带剑消失。

    嗤嗤嗤

    场中突然出现了空间撕裂的声音，那恶狼此时此刻，全身已经毛骨悚然，其身形一闪，朝后不断暴退，与此同时，一道道黑光不断出现在他的面前。

    三息后，场中突然安静了下来！

    寂静无声！

    恶狼还在，不过此刻，他额头之上，满是冷汗。过了一瞬，他突然猛地转头看向一旁的黑魔。

    所有人都纷纷看向那黑魔。

    “这”

    黑魔有些呆滞的看着远处的杨叶，“这，好，好快的”

    咔擦！

    在所有人惊骇的目光之中，那黑魔身体突然化作了一堆碎片，每一块碎片，差不多只有指甲片那么小。

    秒杀！

    一剑秒杀一位知道境强者！

    所有人纷纷转头看向杨叶，特别是秦川等人，此刻秦川等人眼中，满是惊愕之色。

    杨叶什么时候变的这么强了？

    远处，那恶狼等人，此刻看向杨叶时，眼中已经满是忌惮之色。

    剑修！

    强大的剑修！

    场中，杨叶突然动了。

    在所有人的目光之中，杨叶换不朝着那恶狼走去，在他身旁，是一柄快速旋转的剑！

    随着剑的旋转，一道道剑光不断闪烁着。

    森冷而凌厉！

    就在这时，杨叶突然停下了脚步，他看向面前十丈处的那恶狼，“我有一剑，你，敢接吗？”

    语落。

    嗡！

    剑鸣声骤然嘶鸣！

    ps：感谢：徐枭雯，蝼蚁一只，肥仔坚0304，崖底古树，jun零，浩然哥没谁了，败家_仔，弹吉他的恶魔，lucky束发等朋友的打赏与支持！！           
            