    既然是如此，中午的饭就不能再让她们霍霍了，石氏决定亲自动手。

    哪怕今个儿晌午三郎会回家吃饭，照样也还只是红薯白面馒头，不过是细白面比平日里多一把罢了。

    就在石氏发面蒸馒头的同时，那边，黎大嫂的红烧肉也快做好了。

    香味慢慢的飘出来，石氏嗅着，感觉是不太一样。

    哪怕过年的时候，黎家人也是吃过肉的，而且不是炖就像是青青所说的大锅炒菜。

    却也从来没有做出这样的好滋味来，黎大嫂揭开锅盖瞅了一眼，笑道：“应该是快好了，青青，你先来尝尝。”

    虽然她没有这样去烧过菜，不过有经验，知道一般的火候应该怎么控制。

    眼看着那锅里面正在收汁，炖出来的肉肥瘦相间，能够不好吃吗？

    方青青却是飞快的说了一句：“要先给娘尝尝的。”

    石氏一心揉面，头也不抬道：“我不爱吃这个。”

    这是做母亲的心。

    一般当娘的都会说，我不爱吃鱼、不爱吃肉、不爱吃鸡腿、不爱吃……

    好东西总共也只有那么多，自然是都要留给孩子们的。

    灶膛里的火渐渐熄灭了，不过里面还有火星，方青青干脆捡了两个个头不大的红薯埋进去。

    烤红薯可好吃的，香喷喷甜滋滋的。

    却是直接从锅里盛出来一块肉，端到了石氏面前，“娘，您来尝尝，看好不好吃。”

    肯定是好吃的了，可是总共也没几块肉，石氏当然不会吃了。

    还故意撇嘴道：“这玩意，有什么好吃的？”

    “娘，您就先尝尝呗。就算是相公回来了，也会想着先让爹娘吃的，这是子女应尽的孝道。再说了，您为这个家操持劳累了一生，有好吃的我肯定是先惦记着娘了。”

    不得不说，小丫头片子这话说的就是中听，石氏的眼眶红红的。

    而黎大嫂在一旁目瞪口呆的看着，觉得自己似乎，学到了一招？

    她嫁进黎家十多年了，从来不知道脾气不好的婆婆也有这么感情的一面。

    却不仅仅只是动嘴皮子，方青青直接将那块肉夹起来递到了石氏的嘴边。

    并且，还小心的吹了吹，说道：“来，娘张嘴，啊——”

    鬼使神差一般，石氏就张开了嘴。

    满嘴都是肉香，第一个感觉是好吃，再就是更好吃。

    反正石氏就是个粗人，这不但是肉还加了糖的，能不好吃吗？

    晌午时分，黎修平果然就回来了，与他一同回来的还有黎大郎黎二郎等人。

    几个人心里都清楚，出去做买卖是一回事，一家人和和气气才是最重要的。

    既然知道今天三郎月休回家，自然是中午要回来一起吃饭的。

    黎大郎他们却也不是偷懒，生意也还是要做的，只是早一点出门。

    而且今天带出去的东西不多，因此一个上午就差不多卖完了。

    然后他们要推车去接黎三郎，因为要跟他一起去领禄米。

    同时黎三郎还花了小钱买了一些给孩子们的小零嘴，这会儿也是一并带回来了的。

    果然，在黎修平进屋之后，最高兴的是几个孩子。

    哪怕大毛二毛现在年纪也不小了，都没有不喜欢吃糖的，几个孩子一人分得一块就很高兴了。

    其余的，都让石氏收起来了。

    秀才郎是爱洁的，回来之后先是拿了行李回屋要稍做休整，于是方青青就跟婆母大嫂告退也跟着一块儿回屋了。

    原本方青青想着黎三郎包袱里面的也就是他的书本衣物什么的，正准备帮他收拾了。

    结果黎修平却是从里面拿出来一个小盒子递到了她面前，方青青伸手接过，看着材质一般不过做工却是蛮精细的。

    打开来，里面却是一股清幽的香味传来，淡淡的花香是方青青喜欢的。

    “我，我不知道娘子喜欢什么又没多少钱，就随意买了个小玩意希望娘子不要介意。”说话的时候黎修平一直都是低着头的。

    偶尔，才敢抬头瞅一眼自己的小媳妇。

    并且耳根上还有着明显的晕红|色|，这副模样倒是让方青青心动不已。

    想来秀才郎也是第一次做这种事，哪怕他们已经成亲实际上他的这个年纪也不过是情窦初开的少年，由此方青青倒是对自己的未来更多了几分的信心。

    于是，方青青脸上的笑容也显得更加活泼灿烂了：“怎么会呢，相公送的，无论什么我都喜欢。”

    这可是大实话，站在原身的立场，她一个乡下姑娘以往可没有收到过这样的东西。

    而现在的方青青也很高兴，因为刚刚，脑海中的那道声音又响起来了：

    【秀才郎对宿主的喜爱增加了，夫妻关系融洽，所以宿主这一次又可以获得10000积分的奖励了。】

    有奖励拿方青青当然是高兴了，她现在积攒积分不仅仅是为了买药。

    积分越多，系统商城开发的就会越全面，出售的东西也就越多。

    这样，在可以选择的情况之下，方青青就有更多法子让家人和自己的日子好过了。

    一高兴，方青青就对着秀才郎献殷勤了，不但将他带回来的衣物放在柜子里收好了。

    又按照黎三郎的说法，拿出了一套旧衣给他换上。

    然后方青青就发现了，这是一个情商还不错而且很讲究的男人，只是对男女之事懂得的不多但实际上在其他方面一点都不笨。

    在外面读书的时候代表着体面，肯定是要穿自己最好的衣裳了，也是石氏紧着家里的钱财给他一个人做的。

    体面的长衫，且是在县城里扯得布，跟乡下人家自己织的粗布可不一样。

    回到家里，特别是月休的时候要在村里住两天，黎三郎一起马上换回自己的旧衣。

    也是之前才刚成亲，而那几天因为要养病黎三郎一直都窝在屋里没出门，方青青其实对他的生活作息不算特别了解。

    现在也才知道，其实以往，在家里的时候黎三郎也会帮着干活。

    只是他体弱，特别费力气的活家里人都不会让他干罢了。

    然后黎老头也带着其他人回来了，虽然是大冬天的但是毕竟都在田地里忙碌，都是一头一脸的汗。

    现在没有大夏天的方便可以随便洗冷水，所以黎老头只是拿布巾随意地擦了擦，却是忍不住问道：

    “今个儿饭菜怎么这么香？”

