    张易毫不犹豫的承认道：“你说的没错，你们有顾虑也是可以理解的。刚才西厂二档头不是邀请风里刀了吗？让他走一趟探探情况，然后你们就知道我说的是不是真的了。”

    “我？”

    风里刀有点懵，缩了缩脖子，嗤道：“人家那是台面话，你们还当真了？”

    “真，人家都已经摆上桌了，难道喂到嘴边都不吃？”常小文怂恿道，“我跟你一起去。”

    老柴摇摇头：“不行，你跟他们交过手，属于敌对状态，而且你明面上不认识风里刀，不能跟他一起去，免得那些人起疑心。”

    “那我去。”顾少棠道。

    “你也不行，你之前语气太冲，人家不可能给你好脸色，弄不好还会趁机要了你的命。”

    说到这里，老柴看向张易：“这位兄弟跟那些人没起冲突，可以跟风里刀一起去。”

    “我没问题。”张易笑道。

    老柴这么做，其实是他现在根本就不信任张易，让张易跟风里刀一起试探西厂番子，实际上也是对他的一种试探，这种事情张易没法拒绝。

    “哎哎哎，我还没答应呢！”风里刀叫道，“你们让我去试探西厂番子，万一出事了怎么办？”

    “这位兄弟不是跟你一起去嘛，而且你既然叫风里刀，肯定有两三招防身嘛。”老柴笑呵呵的道。

    “有两招你们就不用帮忙了？”风里刀怂的一批。

    老柴安抚道：“不会有事的，真要是出事了你就招呼一声，我们一大帮兄弟都会冲进去救你，这是在自己的地盘上，你怕个甚啊？”

    “风里刀是靠一张嘴吃遍江湖的，他的嘴上功夫还可以。”顾少棠调侃道。

    张易拍了拍风里刀的肩膀，笑道：“有我在，肯定保你没事，别忘了，后面的计划没你不行。”

    听到这话，风里刀想了一会儿，最终也只能无奈的答应下来。

    “对了，我还有一个同伴。”张易提醒道，“她叫凌雁秋，也就是以前的客栈掌柜，现在也在这片地下空间里面，你们要是遇上了，别跟她起冲突。”

    说完，张易跟风里刀来到地面上，趁着没人注意，轻手轻脚地从窗户那里进了房间。

    可能是实力不济的原因，风里刀不是一般的怂，在房间里磨蹭了好一会儿都没敢出去，看到他这样的表现，张易都怀疑他能不能演好雨化田这个角色。

    不过风里刀也知道他没时间耽搁，毕竟去驿站探查情况的西厂番子随时都有可能回来，最终他还是带上张易，硬着头皮来到了二档头的房间外面。

    许是事到临头也就没了顾忌，进门之后风里刀的心情竟然平静下来，他用手帕捂着鼻子，表现出一副嫌弃的样子，看了看房间里的布局，然后缓缓开口。

    “叫你们乔装，你们就摆架势大模大样，白痴都知道你们是官路的。”

    二档头被唬的不轻，只好尴尬的道：“是。”

    风里刀见状彻底放了心，收起手帕问道：“有事吗？讲。”

    “完全在掌握之中，就等大人给一个指示。”

    “完全在掌握之中，那还用我给你指示吗？”风里刀怒道，“现在乱成这样，你怎么收拾啊？”

    “大人息怒，小人不太明白您所说的乱是什么意思，大人不如把计划再说一次？”

    随着二档头的试探，风里刀再次紧张起来，生怕自己说错话，他借着打量这间房间的机会看了张易一眼，见他一脸淡定，也就放下心来，反手一巴掌扇在二档头脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，屋里的人都愣住了，张易也忍不住挑了挑眉毛，做好了随时出手救人的准备，他是真没想到风里刀会这么干脆。

    “啪！”

    没等众人反应过来，风里刀又是一巴掌扇在二档头脸上。

    “龙门客栈是什么地方？”风里刀快速问道，“他们的底探出来了吗？那些鞑子是干什么的？我问你，你还记不记得你是何官何品？我派你来又是干什么的？”

    平日里雨化田可没这样打过自己的手下，不过他的手段极其狠毒，西厂番子对他有种本能的恐惧，尽管他的表现有些异常，二档头还是被吓得不轻，一时之间没敢吭声。

    风里刀猛地拔出墙上挂着的剑，指向旁边的三档头：“你说！”

    “西厂管事三档头，正七品！”三档头颤声道。

    “废话！这种事情我还用问你吗？”风里刀把剑钉在二档头面前，怒道，“你就告诉我，还记不记得我派你来是干什么的！”

    “当然记得，如果小人做得不好，请大人给小人一个赎罪的机会！”

    “啪！”

    风里刀又是一巴掌扇过去，怒道：“你怎么赎罪啊？叫你们下毒，你们变成中毒，你们要追的人早就到了这里，你们还糊糊涂涂的蹲在房间里面等等等……等我给你们赎罪啊？”

    看着这一幕，张易忍不住嘬了嘬牙花子。

    这风里刀……明显是在作死啊……

    好在西厂番子都惧怕雨化田，即便是感觉不对劲也不敢反抗，不然的话风里刀早就被大卸八块了。

    “哼！”

    风里刀也知道过犹不及的道理，扇完这一巴掌后，冷冷的盯着二档头看了几秒钟，随后哼了一声，坐在不远处的椅子上，算是给他一点冷静的时间。

    “你说，你打算怎么对付龙门客栈那帮人？”风里刀问道。

    二档头咬着牙道：“给牲口下毒，把他们困在客栈里面，等黑沙暴一来，所有人都会被埋掉，一个都跑不了。”

    “只要我们要找的人还躲在这里，那就不用等黑沙暴，先下手为强，等天一亮就立刻把龙门客栈的人全部格杀，然后把要找的人挖出来！”

    “是！”

    风里刀面无表情地站起身来，给张易使了个眼色，朝着外面走去。

    二档头疑惑道：“大人，您这是要？”

    “出去巡视一圈，你们装作不认识我就行，免得被龙门客栈那帮人发现问题。你们之前对我的种种试探，差点让我暴露，简直蠢到家了！”

    说完，风里刀带着张易下了楼。

    去驿站探查情况的西厂番子此时刚好回来，看到风里刀不由得愣了一下，但还是躬身施礼叫了声大人。

    风里刀面无表情的嗯了一声，带着张易出了门，只是刚刚避开西厂番子的视线，张易就把风里刀拽到一旁，盯着不远处的水缸。

    “出来！”张易低喝道。

    “嘘！”

    水缸后面那人低声道：“风里刀，是我，我以前跟你交易过！”

    说完，那人缓缓站起身来。

    风里刀仔细看了几眼，觉得有点印象，但是一时之间没想起他的身份。

    “我是朝廷钦犯，赵怀安。”那人提醒道，“还记不记得？”

    经过提醒，风里刀想起来了，旁边的张易看了赵怀安几眼，低声道：“出去再说！”

    三人趁着没人注意赶紧离开客栈，顺着外面的围墙来到了客栈后面。

    赵怀安低声问道：“风里刀，刚才我看见你跟西厂二档头在一起，怎么回事？”

    风里刀把自己冒充雨化田的事情说了一遍。

    赵怀安道：“你被人识破了，我刚从驿站那边过来，雨化田就在那里，刚回来的那个西厂番子就是去打探情况的。”

    “我真的那么像雨化田？”风里刀疑惑道。

