    马车先停在了甜点屋门口，云音音让白衣带他们先去醉香楼，自己等会再去。

    白衣看了看里面，摸了摸鼻子笑道，“小姐，主子估计还没回来呢。”

    云音音面色有些发窘，“我知道，我就是进去看看，下午要去置办什么，而已……”

    解释完云音音就郁闷了，我就是进去等皇叔的怎么样？我找我叔叔难道还犯法？不爽的朝白衣哼一声，然后推门走了进去。

    进去后，看着空无一人的甜点屋，云音音心中升出一股失落，但她又不知道，自己为什么会失落。

    “哎，皇叔那么忙，怎么可能这么快回来。”自嘲的笑了下，云音音出门走向醉香楼。

    在她走后，安迦南踩着窗户跳了进来，好奇的看着这个怪异的地方。

    “不像客栈又不像茶楼的，这是什么地方？丫头就住这吗？”摸了摸大拇指，安迦南勾唇一笑，“小丫头，今天我就跟着你，我就不信，这样还不知道你叫什么名字。”

    有好吃好喝的，周老二几乎是瞬间就适应了下来，云音音准备让他直接住甜点屋后面的院子里。

    那是轩辕覆特意买下和甜点屋打通的，方便云音音在甜点屋累了去休息的，院子很大，之前云音音数了数，大大小小得有十个房间，甚至还有园林假山和院子。

    “吃饱喝足了吧？吃饱喝足了，我们就继续去买东西吧。”

    看着云音音精神十足的样子，白衣无力的叹了口气，是不是自己的药效果太好了，看来可以适当减少一些量了。

    这一次，几人去了烧瓷器的地方，云音音看了一圈，也没找到符合自己心意的碗碟杯具，最后索性自己画了一些图纸，让人家按着她的要求烧制。

    “姑娘，这些碗碟，我们可以多烧制一些吗？”那老板看到图纸，眼睛都快挪不开了。

    云音音知道他的意思，但最后只能摇头拒绝。

    自己的甜点屋既然要做到独一无二，那这些餐具自然也不能和别家一样，而且那套餐具，从点心盘，到刀叉，筷子，每一样，都是自己以前熬夜设计出来的，原本是为了大学毕业开店用的。

    这是自己呕心沥血的宝贝，自然不能和别人共享。

    愿望虽然走偏了地方，但我依然要将它实现。

    “小姐，东西应该都买全了吧？”周老二坐在地上，呼哧呼哧的喘着气。

    云音音看了一眼他身上的肥肉，嫌弃的撇了下嘴，“我觉得你该减肥了，要不然，大洲的未婚妻也会嫌弃你的。”

    “谁嫌弃谁啊？明明是我嫌弃她！”周老二不服气的说着，可身子却从地上慢慢站了起来。

    口嫌体直！

    为了让自己的甜点屋有甜蜜的气氛，云音音又去买了很多小摆件，还有很多小盆的花，等到完全布置好店，已经又傍晚了。

    这下子，不光周老二累瘫了，所有人都累瘫了。

    云音音更是累得直接趴在二楼的秋千椅上，动都不想动一下，蓝月和红日去了后面的院子，准备收拾一下让云音音去那休息。

    当阿大推门，一身风尘的轩辕覆迈步走进来后，冷眸扫了眼坐在那周老二，但见白衣躺在他不远处，于是便没过问，只是环顾了一圈，不见小姑娘的身影。

    横眉一竖，冷声问道，“音音呢？”

    白衣从睡梦中惊醒，立马恭敬的站好，“回主子，小姐在楼上呢，今天跑了一天，应该是累着了。”

    轩辕覆眸光一冷，白衣立马低下头去。

    心里那个委屈啊，我也不想让她累啊，是她自己非要累啊……

    来到二楼后，轩辕覆一眼就看到了垂在地上的水绿纱裙，放轻脚步，缓缓走了过去，椅子上，小姑娘双目紧阖，手压在头下面撑当枕头，一抹夕阳照进来，撒在姑娘白嫩的肌肤上。

    见她细眉微皱，轩辕覆微微侧过身子，替她挡了这束光。

    云音音动了下身子，身下的秋千轻微晃动了起来。

    这样，更显得她一脸纯真，像个不谙世事的婴儿，让人忍不住想要将她抱入怀中。

    低头看了眼身上沾了风尘的衣服，轩辕覆到底还是忍住了，就这么站着，为他的小姑娘遮挡太阳，只求她能睡个踏实的觉。

    楼下，阿大阿二双手环于胸前，目光不善的看着周老二。

    周老二被看的心发慌，可却忍不住庆幸，亏得刚才那个浑身戾气的男人上楼了，要不然，自己可能连他一个眼神都扛不住。

    慢慢挪到躺在椅子上睡觉的白衣身边，周老二扯了扯白衣的衣服，求助的看着他。

    “白兄弟，你和这两位兄弟说下，别盯贼一样的盯着我。”

    白衣打了个哈欠，随即又翻了个身，只轻声说了句，“这是小姐带回来的，别给吓跑了。”

    周老二刚想说他不够仗义，却发现刚才那两个直勾勾盯着自己的人，已经坐到一边，再不看自己了。

    二楼。

    云音音终于睁眼了，当看到旁边站着的挺拔身影后，瞬间笑逐颜开，几乎是瞬间到了轩辕覆面前，昂着脸，高兴的说道。

    “皇叔！你什么时候回来的？”

    “刚回来。”小姑娘的笑让轩辕覆不自觉的温柔了语气，“都说让人买了直接送过来，你偏要自己去，累着了？”

    说完，大掌心疼的揉了揉姑娘的脸颊。

    云音音高兴的摇了摇头，拉着轩辕覆的胳膊坐到了一旁的秋千椅上，然后抱着他的胳膊，赖靠在他身上，津津有味的和他说起了今天的事情。

    从头到尾，详详细细，每一个细节，都绘声绘色的和他说着。

    这一刻，云音音终于知道，自己之前失落什么了，应该，就是失落没能第一时间，和皇叔分享自己的喜悦。

    小姑娘的嘴张张合合，期间还忍不住哈哈笑了几次，最后直接一边笑一边说，弄的轩辕覆都没听懂她说的是什么。

    但这有什么关系，并不妨碍轩辕覆的嘴角逐渐上扬。

    “皇叔，你今天去做什么了？”云音音昂着头，一脸好奇的问道。

    轩辕覆显然没想过小姑娘会这么问，嘴角的微笑逐渐收敛，深邃的眸光逐渐变得暗沉。

