    许然表现出了会拍摄的能力，当白颂纯问他能不能单独站在摄像机前的时候，他点了下头。

    本来《稻香》的MV一共有两个大场景转换，一个是都市，一个是乡村。

    如果只是一个人拍的话，需要辗转奔波，也会浪费很多时间。

    现在突然就多了一个能拍戏的人，直接节约了许多时间。

    江导演去庐州，租借一架摄像机，去拍都市部分。而许然则是留下来拍摄让男主重新焕发精神面貌的乡村部分。

     MV本来就是个只有几分钟镜头的短片，而且《稻香》也不需要搭建场景，全部取景于大自然，也不需要刻意去演什么，一切都在展现真实。

    所以，没有男主的部分一下午就全部拍完了。

    傍晚的天气虽然燥热，但完工的喜悦荡漾在每个人的脸上。

    微风拂过，白颂纯坐在打谷场的阴凉地方，一个劲的抹防晒霜。

    她的眼睛瞅了瞅旁边看摄像的许然，觉得签下这人，貌似已经开始有赚的迹象了。

    温雅从车里拿出三瓶纯净水，递给许然一瓶，又给白颂纯一瓶，佩服道：

    “纯纯姐，许老师很厉害啊！我一开始以为他只是会拍点东西。但下午在片场的指挥，给我的感觉就是非常专业，好像是真的是导演一样！”

    白颂纯喝完一口水，抿了抿唇上的水珠，将身子往助理那边倾了倾，小声地说：“所以我才说，他神秘的很！你根本不知道他到底有哪些能力，就像我不知道他手机里还有多少资源一样！”

    想起昨天上午在篮球听到的第二首歌，她就很想把对方的手机抢过来，那是手机吗？那简直就是一座金山啊！

    温雅点点头，低声道：“于姐让我多观察观察他，看看这人究竟是个什么样的人！”

    闻言，白颂纯摆摆手：“不要这样，现在大家都是同事了，偶尔留意留意就可以了，不要刻意去盯！”

    “是，于姐也是这么叮嘱的！”

    看了会一天的拍摄效果，许然也是放松了一些，拍的不错，剩下就是江导演那边了。

     MV男主在乡下的镜头不算太多，一天就能结束。

    整个MV耗时间的还是后期制作，调色转场什么的。

    “江导演那边怎么样了？”许然随手拉个小板凳坐到白颂纯不远处。

    “我问了，他们说很顺利。大概是明天早上，最迟下午就会回来！”温雅举起拿着纯净水瓶盖的手回答。

    “那就好！”

    “谢谢你啊，许老师！今天辛苦你了，可能后期制作，也需要麻烦你！”白颂纯微笑道。

    许然一边拧瓶盖一边说：“工作而已！”

    说到工作，白颂纯再次询问：“许老师，我们这边结束，你要跟我们一起去华城吗？”

    “我都可以，但是我需要回家一趟，你们要是愿意等的话。”

    自从来到这个世界，许然就愈发觉得亲情的重要性，况且还是要出远门谋生这么大的事。

    “好，我们可以多等你几天！”

    白颂纯希望许然能尽早入职，毕竟自己录歌的时候需要他在场。

    拧开一瓶水，许然喝了两口，趁着清风，他忽然开口说道：

    “小白总，十月的新人季我打算参加！”

    听到这话，白颂纯眨了眨眼，以为自己是不是听错了，于倩一直希望自己能说服许然去参加比赛，用比赛去杀杀他的锐气。

    可是，人家掌握是否参加综艺的主动权，自己没办法逼迫他去参加。

    结果没想到，对方居然主动开口说要参加？

    “不可以？”许然见人很久不说话。

    白颂纯望了望他头上的汗，犹豫了下，“可以！只是，这次新人季的竞争压力特别大！”

    “娱乐圈的压力不是每时每刻都悬在头顶吗？你们给我报个名吧！”许然说道。

    白颂纯颔首。

    两人就《稻香》讨论了一会，夕阳渐垂，气温开始下降。

    “许老师！”有个小孩端着洗菜篮一边朝这边跑一边喊道。

    “我二叔蒸了点玉米，他让我给你们送点过来！”

    几人一看，红色小篮子里面装的满满都是金黄色，棒子硕大，颗粒饱满，一看就知道是优良品种。

    “回去跟我谢谢焦二叔！”许然一笑，这已经见怪不怪了，自己经常会收到一些家长送的蔬菜水果。

    焦志豪抬起一只腿支撑着篮子，然后拿出一个最大的给许然，“许老师，这个最大的给你！”

    许然教育道：“先给客人！”

    “诶，你拿着嘛，她们都有！”焦志豪硬将那个最大的塞给许然，然后端到白颂纯面前说，“姐姐，你们也吃！”

    “谢谢小弟弟！”

    白颂纯随手拿了一个，也很大，但确实不如许然手上的。

    劳作了一天，在休息的时候能有一根软糯可口，味美香甜的玉米啃，那可真是太棒了。

    几人吃得津津有味，焦志豪就坐在许然对面吃，他吃的很快，嘴上都沾了不少玉米渣。

    “许老师，你这次走了，什么时候回来啊？”他含糊不清的问道。

    “不知道，要是有空，我就过来看看你们。”

    “哦！那你过年一定要回来啊！”焦志豪很认真的说道。

    过年是团圆佳节，按理说许然会答应，但他一听到就板着脸警告：

    “你在逼我揍你是不是？”

    这一举动，着实让白颂纯和小助理没搞明白，人家小孩子过年想跟老师见见面，叙叙旧，怎么就要揍人了呢？

    焦志豪嘻嘻嘻一笑，挪了挪屁股上的板凳，靠得白颂纯近了些，他神秘的问道：

    “姐姐，你有男朋友吗？”

    白颂纯一怔，“没有啊！”

    “那你当我们许老师女朋友呗！他也是单身！”

    “焦志豪！”许然直起腰板，一脸威严。

    “嘿嘿，我先走了！”焦志豪捏着玉米棒，撒开腿就跑。

    突然就成了相亲大会，白颂纯是万万没想到的，她脸颊泛起一抹嫣红，但很快就镇定了下来。

    “对不起啊，这孩子就喜欢乱说话！”许然尴尬的替学生道歉。

    白颂纯摇头：“没事，童言无忌嘛！”

    似乎是察觉到气氛有些微妙，许然很快就吃完了玉米，带着摄像机离开了。

    而他前脚刚走，刚才焦志豪离开的方向，就出现一个胖胖的小身影。

    “小胖子，你怎么又回来了？又要来给你许老师说亲啊？”温雅好笑的说道。

    焦志豪摸着头讪讪道：“不是，我是来拿篮子的！”

    “来，给你！”

    白颂纯将篮子递过去，在快要交到对方手上的时候，又诶的一声，缩了回来，她噙着美好的笑容问道：

    “小弟弟，你们是不是都特别喜欢许老师啊？”

