    与此同时，大量的海兵以及特务已经从正面登上了奥哈拉，他们迅速将学者们的圣地全知之树包围了起来。

    “放下手中所有的东西，将手举起来，违者格杀勿论！”

    完成对全知之树的包围之后，他们立刻通过广播通知整座岛上的平民：“所有居民注意了，现在立刻到西海岸集合，那里有政府安排的避难船。”

    特务们很快就发现了全知之树底下的密实, 以及里面巨大的历史正文和相关的研究手稿。

    证据确凿，负责此次行动的斯潘达因立刻联络五老星，请示接下来的行动。

    三叶草博士此时已经明白，所有的一切都无法挽回了。

    “犯罪的不是我们，是你们啊！”

    “所谓历史，不过是过去曾经发生的事情而已。”

    “既然已经发生，为什么不可以让后人知晓，你们这样掩埋历史的行为终究会被历史的车轮碾压！”

    “没有人能够阻止历史的真相，你们不行，世界政府不行，天龙人也不行！”

    ……

    回应他的不是学术上的探讨，而是枪声。

    子弹穿透了三叶草博士的胸口。

    面对暴力，学识是如此的脆弱。

    屠魔令开启！

    巨大的炮弹向着岛上倾泻，要讲这座在全世界范围内都被称作考古圣地的岛屿彻底毁去。

    奥哈拉瞬间变成了一片火海。

    而在这火海之中，孱弱的学者们忽然爆发出难以想象的力量。

    根本不用说什么，更不需要任何人的指挥，他们竟然齐齐冲入全知之树内，将那些他们研究了一辈子，为之而生为之而死的珍贵材料扔进湖水之中。

    “一片！哪怕只是能够保存下一片资料也可以啊！”

    “这不是我们的财富, 这是整个世界的财富啊，怎么能够毁在这里！”

    ……

    呼——

    就在这是, 忽然一阵风吹过, 将那漫天即将落入湖水之中的文献吹起。

    纷纷扬扬的纸张这一刻仿佛化作了破茧而出的蝴蝶！

    “怎么会这样！”

    见此情景，一众学者们不但没有任何的高兴，反而惊慌起来。

    只有将文献扔进湖水之中，才有可能从炮火之中保留下来。

    现在这样，只能被火焰燃烧成灰烬而已。

    不过他们很快就发现奇怪的现象了。

    所有被风吹起的文献，全都齐齐向着湖边的空地而去，没有一张飞向不远处的火焰之中。

    如此神迹，所有人都看呆了。

    虽然他们是渊博的学者，可这时候也不免联想到神。

    “是神明不忍这些珍贵文献被毁掉吗？”

    “一定是了！神明！请将所有的文献带走吧，不要让它们在这里毁掉！”

    ……

    这些可爱的人，不求神明带走自己，反而求神明带走文献。

    可还没等他们的神明回应，一枚巨大的炮弹带着呼啸的风声向着湖边而去。

    这枚炮弹如果爆炸开来，所有的文献瞬间就会被化为灰烬。

    ”不要啊！”

    明知道自己什么都做不了，可是学者們还是拼命向着文献的方向冲过去。

    他们要用他们的血肉之躯阻挡炮弹。

    暴风突起！

    就在这时，一阵猛烈的狂风毫无征兆的出现。

    甚至就连极速而来的巨大炮弹，被风一吹直接偏离了方向落在湖水之中炸起数十米高的水柱来。

    “我不是什么神, 我是革命家，你们可以叫我龙。”

    狂风之中，龙的身影显现出来。

    与此同时，岸边，萨乌罗和库赞相对而立。

    “萨乌罗大叔，你不应该出现在这里的！”

    青雉看着萨乌罗说道。

    “呔来嘻嘻嘻。”

    萨乌罗大笑道。

    “库赞小子，我知道你的脾气，不用管那么多，想要战斗就来吧！”

    “让我看看你到底有多强！”

    虽然他在青雉离开填海大队去往海军本部之后多加照顾，可是他不会拿这些事来道德绑架青雉。

    青雉眉头皱了起来。

    “我今天的任务是屠魔令，你并不是此次任务的目标，放下那个孩子，我今天可以让你离开。”

    “罗宾……”

    萨乌罗回头看向罗宾。

    等他回过头来，目光已经变得坚定起来。

    他不可能放下罗宾。

    从前两天的相处之中，他知道罗宾已经获得了学者的徽章，虽然徽章她没有接受，可是她学者的身份已经登记在册。

    放下她的话，她只有死路一条！

    “库赞！你为这次的攻击感到自豪吗，这次的行动真的是正义的吗！”

    “学者们真的像世界政府说的那样罪大恶极吗！”

    青雉刚要说什么，忽然间爆炸声响起。

    就在他们不远处的避难船轰然爆炸。

    火光之中，无数撕心裂肺的惨叫声传出。

    一个个浑身燃烧着火焰的平民嘶吼挣扎着，想要跳入海水之中。

    可是不等他们跳下去，已经被火焰彻底焚烧而死！

    这哪里还是考古圣地，这分明就是人间炼狱。

    所有人都被眼前的一幕给惊呆了。

    萨乌罗和罗宾不敢置信地看着那燃烧这熊熊火焰的避难船，就连青雉都无法相信，竟然会发生这样的事情。

    “这就是你们所谓的正义！”

    “这就是世界政府的行事方式！”

    “这就是海军所说的保护平民！”

    萨乌罗再没有任何的犹豫，将罗宾放在左手心里，右手猛地像青雉挥出一拳。

    巨大的拳头砸在青雉身上，直接将他的身体砸得粉碎。

    与此同时，萨乌罗已经来到他扎好的木筏边。

    一脚踢出，将木筏送入水中。

    而他本人一个助跑，就要向着木筏上跳去。

    身后，重新凝聚出身体的青雉默默地看着这一切，已经没有了阻止的想法。

    他脑海之中完全被那些哭嚎哀鸣的声音占据了。

    可就在这事，他忽然注意到一艘军舰靠近了过来。

    “那是萨乌罗，他逃走了！”

    萨乌罗巨大的体型实在是太显眼了，根本不可能躲过海军和世界政府。

    眼看那艘军舰就要发射炮弹，青雉猛地跳了起来，身体挡在了那艘军舰和萨乌罗中间。

    冰冻·时光胶囊！

    极寒之力冻结一切，迅速向着萨乌罗而去。

    萨乌罗眼看就要跳起来，可是右脚忽然一绊顿时扑倒在地。

    极寒之力顺着他的脚蔓延而上，要将他彻底冻结。

    “罗宾……快跑！”

    萨乌罗张开手掌，小心翼翼的将罗宾放在地上。

    “快跑！拼命的跑！不要回头！”

    

