    第4233章 得手

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    当天赐动手的瞬间，打神枝条便瞬间来到了一名信仰众神之王的身躯前。

    无视空间的距离，瞬间的袭击。

    这令那名掌控级别的众神之王脸色巨变，他连忙的进行抵挡！

    进行躲避！

    天元造化级别的至宝，攻击性还是非常恐怖的！

    会给其他强者造成巨大的伤害！

    “嗡！”

    而在天赐出手的瞬间，王仙再次动了起来。

    他并没有冲向九屍兽皇。

    而是身躯一震。

    五行大磨与太极龙盘立刻化为神龙，直接朝着一名掌控级别的众神之王袭击而去。

    同时，王仙身躯一动，朝着第三名众神之王袭击而去！

    “找死，竟然想要抢夺我们信仰宇宙的战利品，你真是找死！”

    三名掌控级别的众神之王脸上充满了狂暴的神色！

    “围攻他！”

    其中一名众神之王朝着一旁盘坐在一旁初入天元造化强者的儿子大声地吼道！

    那名盘坐在那里的天元造化强者目光一凝。

    借助着周围的一道道锁链，直接朝着太极龙盘袭击而去！

    一名掌控级别的众神之王对付太极龙盘与五行大磨！

    一名掌控级别的被天赐牵制住！

    第三名掌控级别的，王仙直接的冲杀过去！

    “就凭你的实力，还想要抢夺我们的战利品，死吧！”

    那名掌控级别的众神之王看到王仙朝着他袭击而来，满脸狂暴的怒吼一声！

    他手掌一动，手持巨剑，上面充斥着信仰之力，朝着王仙劈去！

    一道剑芒冲破混沌。

    剑芒之中，带着充满了蛊惑的声音。

    面对着这一道剑芒，给人一种错觉。

    一种这不是斩杀之剑，这不是审判之剑。

    而是通向天堂的一剑！

    诡异，可怕！

    王仙看到这一幕，嘴角微微翘起，龙角绽放出光辉，一道九彩的光芒，直接朝着剑芒袭击而去！

    “碰碰！”

    就在这一刻，五行大磨太极龙盘面对着一名掌控级别与一名初入级别天元造化强者的袭击，根本没有对抗的能力。

    在这个时候，瞬间被击飞！

    “嗡！”

    不过，在五行大磨与太极龙盘阻止了他们的一瞬间。

    王仙的身躯上，虚空神龙之躯已经消失不见！

    此刻，他距离九屍兽皇的距离已经很近了！

    在五行大磨与太极龙盘被倒飞出去的时候。

    虚空神龙之躯已经来到了九屍兽皇的一旁！

    “噗！”

    虚空神龙之躯手臂一挥，一道空间之力直接切割在他的身躯上。

    本就奄奄一息的虚空神龙，瞬间被抹杀所有的生机。

    紧随着，虚空神龙之躯带领着九屍兽皇的尸体，瞬间远去！

    “不好。”

    一旁的位置，信仰宇宙的众神之王看到九屍兽皇的身躯被分成一半半装入空间储物里面，被带走，神色巨变！

    所有的众神之王都在阻拦着王仙他们。

    却没有想到，从王仙的身躯之内，竟然还飞出了一个空间属性的天元造化强者。

    刚才王仙瞬移而来，体内十种能量混杂，他们也没有感应到，王仙身体内竟然还具有空间之力！

    哪怕是其进行了瞬移，但他们也认为是其他的能量。

    不过，一个空间属性天元造化强者的突然出现，令他们脸色异常的难堪。

    令他们有些气急攻心！

    他们布置了十几亿年的时间，就是为了猎杀一只天元造化级别的星空巨兽。

    现在眼看着就要成功了，竟然被其他强者抢走。

    这是他们接受不了的！

    “吼吼！”

    “撤离！”

    王仙看到已经得手，眼中绽放出光泽，狂吼一声，朝着天赐传音道！

    “是义父！”

    天赐挥动了一下手中的打神枝条，身形一动，立刻朝着星空宇宙的方向飞去。

    王仙同样没有丝毫的犹豫，直接朝着后方逃去！

    他准备立刻离开。

    天赐逃离的时候，打神枝条并没有落在四名众神之王的身上。

    而是落在了远处飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗四只星空巨兽的身上。

    星空巨兽的生命力虽然非常的恐怖，但是面对着一个堪比掌控级别的毁灭力，他们还是没有反抗之力。

    “碰！”

    恐怖的打神枝条落在他们的身上，瞬间将他们彻底的抹杀掉！

    “站住！”

    “休想要逃走！”

    信仰宇宙的四名众神之王满脸杀意的吼道。

    他们一个个眼睛通红，立刻释放一道道恐怖的攻击，朝着王仙他们袭击而去！

    但是，他们的实力，并不比王仙他们强。

    天元造化之境，在差不多的实力之下，想要斩杀对方，简直是想都不要想！

    王仙面对着他们的攻击快速的躲避躲闪，快速的朝着前方飞去。

    四名众神之王身躯有些颤抖，狂暴的追击着！

    “天赐，走。”

    王仙此刻脸上充满了微笑。

    看到前方正在那里等待的暗烈，他脸上露出微笑！

    他们飞到暗烈的身前，在暗烈能量的笼罩之下，瞬间消失不见！

    后方的位置，追击王仙他们众神之王看到他们瞬间消失不见，脸色一沉。

    他们立刻用宝物感应着周围。

    但很快，他们脸色阴沉了起来。

    面容几乎要滴血！

    “他们是什么人，竟然敢抢夺我们的战利品！”

    一名众神之王忍不住愤怒的吼道。

    长久的布置，现在竟然彻底的功亏一篑。

    甚至，他们花费不小代价收服的四只星空巨兽，也被斩杀。

    这令四名众神之王有些接受不了。

    “父亲，是神龙，九源宇宙的神龙，又是那两个该死的家伙！”

    那名初入级别的众神之王看向自己的父亲，脸色阴沉的开口说道。

    “是他们，九源宇宙的那个龙宫龙王，在星空宇宙，他便杀了我们不少的弟子。”

    老者冷冽的点了点头，呼吸微微有些急促。

    他们原本要谋划剑与魔法宇宙那里，但是却被九源宇宙强者与一条神龙袭击，将他们斩杀。

    因为忌惮那堪比大道级别的神龙，他放弃剑与魔法宇宙那里。

    转而与其他信仰宇宙的众神之王谋划这里。

    却没有想到，又被这个家伙给破坏了！

    “九源宇宙，龙宫龙王？”

    另外两名掌控级别的天元造化强者口中喃喃，脸色阴冷。

    但很快，他们脸上又充满了不甘与无奈。

    (本章完)

