    “海拉！你居然还敢出现在这神圣的殿堂！”随着海拉解开封印，英灵殿内的众多强者便立刻感受到了。

    开始是一喜，但随之而来的却是惊怒。

    因为他们也感受到了海拉的气息，不仅仅是海拉，还有她带来的大军。

    显然，来者不善。

    于是不等奥丁下令，便有两位强者，带着自己的部下，赶到了英灵殿的大门前，准备对海拉进行阻截。

    两人就是“殿前大将军”海姆达尔，以及瓦格里军团的现任领导者，监护者艾尔！

    而喊出上面这句话的，就是艾尔。

    艾尔和海拉一样，其实都是最早的泰坦守护者之一，曾经参加过对元素和上古之神的战争，是奥丁的左膀右臂。

    不过和海拉不同的是，艾拉的性格一向比较清冷淡定，不爱出风头，很少会主动出手，所在知名度上，远远不如海拉。

    但是如今在面对海拉这个曾经的姐妹的时候，艾尔却淡定不下来。

    她恨海拉。

    如果不是海拉，她根本就不会变成瓦格里。

    之前说过，海拉是被暴怒的奥丁杀死强行转化成瓦格里，并且成为瓦格里的领袖的。

    所以在她背叛之后，瓦格里就失去了领袖。

    对于奥丁来说，瓦格里军团没有领袖可不行，于是他的目光自然就放倒了艾尔的身上。

    于是艾尔只能站出来，“自愿”成为新一任的瓦格里首领。

    这也是为什么明明都是瓦格里，艾尔是金光闪闪的，但是包括海拉在内的其余瓦格里，却是黑色或白色的……后者就是那些分部在艾泽拉斯各地引导玩家们的“神仙姐姐”，这些瓦格里其实曾经很多都是海拉的部下。

    就是因为海拉以及早期的瓦格里都是被强行转化的，而艾尔以及包括后来的赫娅等瓦格里，基本属于自愿的。

    可自愿并不代表甘心。

    艾尔不恨奥丁，因为她将他视为领袖、父亲。

    但是却恨上了放弃自己职责，背叛奥丁的海拉。

    虽然这逻辑有点迷，但也不能说毫无道理。

    “神圣的殿堂？哼，在我看来这里不过是奥丁满足自己的野心和欲望的污秽之地而已，我早就该看出来，从离开的奥杜尔的那一刻起，他就已经不是那个曾经父神们所看重的管理者了！”面对曾经姐妹的怒斥，海拉却是一脸不屑的冷哼道。

    “大胆！事到如今还敢口出狂言，今天就让将你镇压在这神圣的殿堂之下！”话音落下，手持圣光长枪的艾尔便高高跃起，然后从数百米的高度俯冲而下，准备给予海拉一个迎头痛击。

    “呵呵，这个瓦格里亮晶晶的可比你好看多了，海拉，拿来当做灯饰应该挺不错！”就在这时候，一个轻佻的声音响起，同时天空中浮现出一只巨大的能量手掌，一把便将迎头重下的艾尔给牢牢抓住。

    这个技能可以叫死亡之握，也可以叫黑暗之握，又或者可以叫做军团之握。

    其实本质上都一样，即是用强大的能量，以类似手抓的方式，将敌人凌空包裹，控制，或者拉到自己的面前。

    不过这个技能其实也只能对付一下比自己弱的敌人，实力如果够强大，还是很容易挣脱的。

    只是艾尔的实力，显然和这只能量大手的主人并不对称，无论她怎么挣扎，都无法挣脱。

    不用说，在场能够做到这一点的，除了姚杰也没别的人了。

    而阵营的另一边，原本还打算带着瓦拉加尔战士和瓦格里们一起跟着艾尔冲锋的海姆达尔，看到艾尔被如此轻易的制服，顿时愣住了。

    别看他是奥丁的瓦拉加尔军团的先锋大将，但是论实力，只是从维库人灵魂转化而来的他，四五个绑一起，都不够艾尔这个守护者灵魂转化而来的瓦格里。

    既然艾尔都毫无反抗之力，他上去岂不是送菜？

    在绝对实力的压制面前，这个英勇的瓦拉加尔大将居然怯懦了。

    好在就在他不知道该怎么办的时候，一道金光从远处极速飞来，直接轰上了姚杰用能量构成的巨手。

    姚杰的这只能量巨手，其实只是随手构成，并没有投入太多的能量，所以被这道夹杂着暴烈神力的金光击中，一时间有些无法维持。

    而这道金光在轰击了姚杰的能量之手之后，也停止了冲势，露出了真容……这是一柄巨大无比，光芒夺目的金色巨枪。

    艾尔也抓住了能量之手松溃的机会，成功的挣脱了控制。

    挣脱控制的艾尔不敢在鲁莽，极速退回了军阵之中，面罩下的目光，惊怒的盯着姚杰。

    而那柄金色巨枪，也再次华为一道金芒，飞到了艾尔的身后一道从英灵殿大门中步出的伟岸身影。

    毫无疑问，这道身影正是这座英灵殿的主人，奥丁！

    而在他的身后，还跟着四个身形极其高大的维库人战士，正是古代维库人当中最强大的四位国王兼勇士，布约恩、赫尔多、托尔、拉努夫。

    其实这四位维库勇士，并不是玩家们在军团再临版本中第一次见到。

    早在巫妖王版本的乌德加特之巅副本当中，维库人国王伊米隆就曾经在和玩家的对战当中，试图通过仪式汲取四位古代勇士的力量。

    不得不说暴雪的恶趣味，几乎整个维库人的历史文化等各方面，几乎都是魔改的北欧神话。

    托尔不用说了，传说中的雷神，其余三位则是北欧历史上的三位国王。

    只是姚杰看了看这货手中不过是普通货色的锤子，摇了摇头。

    “我说你这个叛徒怎么敢出现在了我的面前，原来是找到了靠山，只能说这次你的眼光不错，找到了一个不错的靠山，如果还是靠着洛肯那个卑鄙小人的话，今天你就别想能够活着走出这里了！”就在这时候，奥丁开口了，看了一眼海拉默然的说道，随即将目光移向了姚杰“这位来自异世界的神灵，虽然不知道海拉用什么方式欺骗了你，但是你要知道，我是作为万神殿的代表在这里维系着整个艾泽拉斯的安危。”

    虽然只是短暂的碰撞，但是已经足够让奥丁分析出眼前的姚杰，不是能以力胜之的对手，如果可以，他想把姚杰先打发走，把今天这阵应付过去再说，于是毫不犹豫的打出了万神殿这张牌，希望能吓走眼前这个陌生的神灵——对方是能够跨越世界（星球）神灵，想来对于万神殿应该也是有那么一点了解的。

    “……万神殿的代表？啧，不知道的，还以为是阿曼苏尔在这里呢，你不过是泰坦打造的一个玩具而已，就别在这里装B说什么代表万神殿了。识相一点的，交出阿格拉玛之盾和英灵殿！”然而姚杰根本不在意对方的威胁，直接下达了通牒。

    讲真，现在整个艾泽拉斯的地面上，你要说燃烧军团或者月神艾露恩，甚至是上古之神，姚杰还可能忌惮一点。

    但是万神殿……呵呵……

    而听到姚杰的通牒，不仅奥丁瞬间暴怒，就连姚杰身边的海拉也是眉头直跳。

    因为来之前，姚杰只是说要阿格拉玛之盾而已，没想到这货居然连英灵殿也想占了。

    这还真是……太好了。

    因为这几乎就是代表着不死不休啊。

    英灵殿对奥丁有多重要，作为曾经他的副官的海拉再清楚不过了。

    真以为英灵殿只是一个转化瓦拉加尔战士和瓦格里的地方？

    不，它还是奥丁力量主要源泉之一。

    如果没了英灵殿，奥丁的实力至少得下降一半。

    不仅奥丁，奥杜尔的那几个守护者出了奥杜尔，也是如此。

    这也是为什么当年奥丁离开奥杜尔，要打包带走英灵殿的重要原因之一。

    所以阿格拉玛之盾其实还是小意思，但要是将奥丁赶出英灵殿，那就跟要了他命根子没区别。

