    现在他们两人的处境显得异常的尴尬，楚素秋更是羞骇欲绝，她虽然已经将眼睛闭了起来，可是仍能够感到一道火辣辣的目光在自己身上游曳。

    楚江南的眼睛突然镀上了一层淡淡的蓝色，就像两颗散发着柔和光芒的蓝宝石，蓝色的瞳孔深处有丝丝闪电在奔窜，全身上下无不透散着妖异的魅力。

    他的眼睛不住的在楚素秋**的身体上来回扫视，如同一头发现了猎物的饥饿野兽，恨不得将她压下身下，大块跺颐一番。

    那散发着蓝色妖茫的眼睛落在楚素秋柔软的唇上，她立刻感到自己湿滑香软的灵舌正被什么东西无情拨弄挑引。

    不要，讨厌，这种感觉好奇怪……虽然并非没有经历过，可是楚素秋的心情却没有办法平静下来。

    她竟然感到自己像是被人夺走了初吻的小姑娘，心底羞涩难当，鼻间轻轻的溢出一丝轻吟。

    虽然是蚊蚁般低不可闻的**，可是听在楚江南耳中却无疑如同一记惊雷炸响。

    接着，楚江南的目光顺着楚素秋光洁的粉脸，滑过修长白皙的玉颈，扫过饱满丰挺的胸部，恨不得将那两颗红樱桃整个吞进肚里。

    原本拼命压抑着自己身体异样感觉的楚素秋如遭雷击，她感觉到就象有一枝狼毫毛笔在自己傲人的双峰上来回摩擦，那异样的刺激使她忍不住身体微颤。

    楚江南那如同实质的目光就这么顺着丰满双峰的完美轮廓打转，每一寸乳肌都不放过，仿佛光是这样就能够获得无上的快感。

    不要，快停下来，不要碰那里，好羞人……楚素秋似乎已经不能控制自己的身体，她丰满的**在楚江南肆无忌惮的目光挑拨下慢慢变的硬挺鼓胀起来。

    楚江南赶忙说道：“素秋姐，你没事吧！你千万不要乱动，否则那条蛇可能会攻击你。”

    楚素秋心中羞赧不堪，拼命的提醒自己，她可是已经有了丈夫和孩子的人了，不能失礼人前。

    不过楚素秋现在半裸的诱人模样不但失礼，还是大失特失那种，更令人尴尬的是她怎么也不会想到，自己在楚江南直接而火辣的目光注视下，身体竟然不知羞耻的有了感觉。

    心烦意乱的楚素秋不禁开始胡思乱想，难道自己是个淫荡的女人？不可能，这一切都不是真的，可是身体的感觉却是那样真实，身体是不会说谎的，它们只会忠实的反应人的内心。

    其实发生这样的事和楚素秋本身并没有什么直接的关系，问题是出在楚江南身上，只是现在连当事人都不太了解事情的真相，更何况是她。楚素秋在自己的胡乱猜测中越陷越深。

    在楚江南大胆而不加掩饰的眼神注视下，楚素秋一时间失神之下，竟然忘记了自己身上还盘踞着一条白蛇，现在楚江南一提到蛇，她的心又立刻紧张起来。

    事情变成这样，楚素秋真的不知道应该怎么办才好，她很想叫楚江南将眼睛闭起来，可是这样不但更着行迹，而且楚江南也不能在闭着眼睛的情况下将白蛇从她身上驱走。

    难道任由他这么看着自己？楚素秋害怕如果楚江南继续看着自己，她真的会做出什么羞人的事情，要是那样她可就没脸见人了，现在她连死的心都有了。

    楚素秋现在恨不得找个地洞钻进去，似乎只有这样才能舒解绷紧的神经和身心沉受的巨大压力。

    楚江南的目光仍然火辣，楚素秋更是感觉整个人都快要崩溃了。

    她不断依靠回忆自己的丈夫，孩子来抵抗身体的异样感觉，可是脑海中出现的却是丈夫凌战天**的压在自己的身体，正做着同样羞人的事。

    当忆起令儿的时候，楚素秋心底又浮现出她抱着儿时的令儿喂奶的情景，两只小手在她丰满的**上不断抓弄……

    当楚江南的的双眼最终落到楚素秋身上最**部位的时候，她开始幻想自己正跟一个男人欢好。

    女人和男人一样，首先将自己现实中情人作为性幻想的对象，不过楚素秋一直是克守妇道的贞洁女子，根本不可能与除了丈夫以外的其他男人发生关系。

    可是除了感情上的因素和原因之外，性幻想通常更容易激发女人的快感，不过各种性幻想只有在触手可及的**身上才最有可能实现，可是这点对于出身在古代，从小受着女子三从四德教育的楚素秋来说，却是那么遥不可及。

    楚素秋此时幻想的情人不但是身旁触手可及之人，同时和自己的关系也非同一般。

    同样全身**的楚江南就站在她身前，而且他又是楚素秋认的弟弟，虽然没有血缘关系，可是对古人来说，光是拥有姐弟称呼的人结合在一起就是一种禁忌。

    辈分是古人相当注重的礼节，否则小龙女和杨过的爱情也不会经历那么多波折险阻。

    所以，楚江南在楚素秋心中可说是触手可及和遥不可及的完美的结合。

    就在楚素秋沉静在自己幻想中时，那条白蛇竟然再次游动起来，它慢慢滑向了楚素秋身上最令人羞愧的部位。

    这突如其来的刺激超越了楚素秋忍耐的极限，尽管心中羞愤欲死，可是她终于还是放声**出声。

    众所周知，蛇是冷血动物，它们害怕高温与寒冷，可是眼前这条白蛇却是洪荒异种——白貅。

    白貅出生时全身颜色漆黑如墨，活的时间越长，蛇身的颜色越淡薄，最后将变成透明如水，这时它将是生物界无敌的强大存在。

    每当白貅产卵之后，母蛇就会一直守护在蛇蛋旁边，因为白貅虽然至淫至毒，可是在幼年时期却天敌众多，因为其他生物潜意识里都能感觉到白貅带来的强大威胁，所以一旦见到白貅，一定会尽自己的全力将它捕杀。

    在蛇蛋孵化出小蛇的以后，母蛇的生命也将走到尽头，这也是为何白貅无比强大却又数量稀少的原因，越是强大的物种，受到天地的限制也就越多。

    这条白貅通体雪白，而且雪白中隐隐透着白光，蛇身流转着水银般的光华，它已经是快要跨越那最后一步，蜕变成透明的无敌白蛟了。

    白貅喜欢炎热或者酷寒的环境，所以才会在火焰的吸引下缠上楚素秋火热的身体，而且蛇性喜淫，在楚江南的目光注视下，楚素秋身体的温度越来越高，白貅也活跃起来，此时那白貅正不断冲击着楚素秋的私处。

    楚江南看见白貅竟然抢在自己之前妄想攻陷那美丽的所在，终于怒火的刺激下恢复了理智，他开始认真的思考应该怎样才能将楚素秋救离蛇口。

    白貅不断在楚素秋的敏感之地滑动，希望破门而入，楚素秋耳红心跳，心中羞惧不已。

    不知何时，白蛇身上开始溢散出淡淡的粉色烟雾，这些充满暧昧气息的烟雾带着淡淡的清香，楚素秋那双被美丽眼帘紧紧遮闭住的眼瞳慢慢蒙上了一层水雾。

    脑海中的幻想越来越清晰，疯狂的肉欲交欢，缠绵的云交雨合，楚素秋只觉得玉颊上的潮红慢慢晕开，鼻息越来越急促沉重……

    不一会儿，楚素秋的娇躯已是香汗淋漓，而白蛇更是在她越来越湿滑的玉沟中划动轻擦。

    尽管现场的熟女真人秀是那样惹火，可是楚江南已经完全冷静下来。

    他知道自己只有一次机会，如果不能将白貅从楚素秋身上驱离，那么不止是楚素秋，就连他也可能会有危险。

    一声，白貅缠绕在楚素秋修长玉颈间的蛇尾顺着她柔娇光滑的肌肤落在地面，蛇尾正对着楚江南的方向，有规律的轻轻摆动。

    楚素秋心中欲念高炽，只见她那俏丽的娇靥因爆炽的欲火淫念和羞腩而变得绯红。

    “啊……”

    一阵连续不断的婉转**突然自楚素秋樱唇中响起，她白皙的玉颈猛地向后仰起，在这一刻，楚素秋的身心如若飘在云端，登临仙境。