一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十五章来我们中医这里

    李墨虽然一直安静的坐着，但周围的一切都逃不过他的眼眸，他自然是看见了那坐在轮椅上的老人，还有推轮椅的中年人，以及身后两个明显看着便是保镖的黑衣人。

    中年人推着老人，看了眼冷清无人的中医班，还有排队的西医班，然后问道：“爸，去哪边？”

    “我是比较倾向与中医的，不过，眼前这两个地方也只能选择去西医那里了。”老人微微一笑道。

    “也是，中医那里的学生一看便不……，呵呵，只有两人坐着义诊，而且身后停了那么多私家车，一个个衣着打扮也都并非普通人，这些学生应该就是学校的贵族班，这些学生绝大多数是不会好好学的。”中年人也1笑着道。

    “不错，所以，去西医那里看看就行了！”老人赞赏的看了一眼中年人，然后点头道：“你现在的改变的确很大，将家族交给你我很放心！”

    “爸你谬赞了，我也是跟您学的，只可惜到现在为止才学了一半！”中年人谦虚的道。

    “邵华，这几个孩子就你肯用功，不过也就够了，家族继承人也只需要一个就够了！”老人微微颔首。

    中年人露出一丝喜色，邵氏家族他们兄弟一共四人，他为老三，不是最聪明的，但一直是最勤奋的，而且愿意去学习，所以长相有些老成，如今只有三十五岁，但在旁人眼中，可能一击四十五往上了，他也很无奈。

    “爸，我让他们为你治疗！”邵华立刻说道。

    “不用，人家先来的，我们自然要在后面排队！”老人说道，便排在后面等待了起来。

    “我们中医乃华夏国粹，五千年来救了多少先贤，奈何尔等如今竟然崇敬西医，真是令人唏嘘啊，外国的月亮当真就比我们华夏的更圆吗？”看着中医班这里久久无人，董东竟然跑了出去，义正言辞的道，说完之后，看了一下众人皆是露出震惊之色，他轻咳了一声继续道：“中医能够治疗一切疾病，星空大药房的去病水，美颜水，不是都利用中药药草制作出阿里的吗？所以说，中医，才是最吊的！”

    “切！就算中医很厉害，那也不是你们这些不学无术的富二代能够掌握的！”

    “你不会是因为没人去你们那边，故意来捣乱的吧？”

    “别搞笑了，赶紧回你那边去！”一众西医班的学生纷纷开口。

    就连那老人也都是被惹得一笑，不过依旧是没有去的意思，这些学生医术的确应该不行。

    “我们医术可能一般，但我们的老师，绝对不一般，他在这里绝对是医术最强的，所以，在那边的患者可要想清楚了，我们的老师可是这里老师里最厉害的！”董东不死心的依旧大吼道。

    这话一出，方老师与贾老师的脸色极为难看，这不是当众说他们不行吗？男人怎么能被说不行？

    “李老师，林老师，你们就这样纵容学生毫无素质的大喊大叫，影响我们治疗吗？”方老师气道。

    “董东，回来！”林安然赶紧说道，然后又对着方老师他们露出一个歉意的笑容，“不好意思，方老师！”

    “嗯？这里还有这样相貌的女人？”邵华眼眸顿时一亮，刚才林安然被一群学生围着，根本没有看见，此刻林安然站起来，顿时便吸引了所有人的目光，那相貌的确惹眼，特别是服用美颜丹后，更加靓丽。

    “你眼光还不错！”老人打量了林安然一眼，也是微微一笑，“邵华，你也老大不小了，得尽快找一个。”

    “我天生愚笨，这些年一直在学习，直到这两年才有时间，但想找一个合适的也不是那么容易，大多数都是趋炎附势的，我又不喜欢！”邵华露出了一丝无奈之色，他不缺女人，倒贴的太多了，但真正喜欢的那种，还没有遇见。

    二十分钟后，终于轮到了邵老爷子，西医班的学生问道：“您老什么地方不舒服？”

    “这腿坏了，你们有办法治吗？”邵老爷子微微一笑，脸上也没报什么希望。

    “腿坏了？”方老师眉头一皱，这种严重的问题在这里根本治不了，需要经过机器的检查，然后再确诊，极有可能要动手术。

    “是啊，坏了一年多了，各大医院都治不好。”邵老爷子道。

    “各大医院都治不好？”贾老师心中一惊，看眼前这位的气质与打扮就不是普通人，绝对不差钱，连各大医院都治不好他们肯定没有任何办法，“我们这里简陋，也只是免费救治一下普通疾病，想您这样严重的，我们可能治不了！”

    “治不好也得先检查一番，可能会有什么办法呢？”一名西医班的学生道。

    “是啊，先检查检查再说，办法是人想出来的！”

    说着，几位西医班的学生就拿着仪器过来，邵华想要阻止但却被邵老爷子给挡住了，甚至露出了一丝微笑，年轻真好啊，就是这种感觉，什么都想尝试，根本不理会他人所言，也正是这种精神，他才建立了邵氏家族。

    “老爷子，您这腿怎么坏的？”

    “不知道，好好的就开始酸疼，然后一个月内就坏了，再也治不好了。”老爷子平静的说道。

    检查了一会，西医班的学生，都是纷纷摇头，根本看不出来是什么原因坏的，更别说是治疗了。

    “不行了吧？都说了西医不行，老爷子你非要去，来我们中医这里看看，保证药到病除！”董东再也喊道，喊完连忙又解释了一句，“这可不是我诽谤你们哦，是你们自己说不行的！”

    “老爷子赶紧来，就算是我不行还有我老师呢！”韩磊也急忙喊道。

    “吹吧，连我们都治疗不好，你们根本没有头绪！”两方又开始争论起来。

    “走吧，爸！”邵华说道。

    “过去看看！”邵老爷子看了看中医众学生，忽然笑着道，“年轻人嘛，就喜欢争强好胜，这很好！”

    “啊？”邵华惊讶道，旋即便推着邵老爷子来到了中医这里。

    中医班众学生全部围了过来，嘘寒问暖，热情的将邵华差点挤出去。