    战机爆炸，冲击波震的客机抖了抖。

    “叶专员，攻击来自下方，检测到三阶妖王气息。”

    “请求下一步指示！”

    无线电通话器里，响起护航队长的声音。

    “我们的目标是羊城，不要和这妖王纠缠，全速离开！”

    叶辰果断下达命令。

    “是！”护航队长的声音响起，“阿尔法作战小队，全速飞……”

    话还没说完，又是轰的一声。

    却是最前方那一架战机爆炸，化作漫天火雨。

    嗖嗖嗖。

    密集的尖啸声响起。

    此方空域，成百上千道白影，从下而上，极速飞来，速度比高射炮还快。

    叶辰双眼微眯，看清了那些白影的样子，居然是一颗颗白骨头颅。

    有凶兽的，也有人类的。

    叶辰靠近舷窗，往下看去，只见下方，一棵千米高的巨树，正挥舞着成百上千的粗大藤蔓，将白骨当做炮弹投掷上来。

    妖气冲天。

    “拉升！”叶辰陡然拔高音量。

    客机和护航机群立刻拔升高度。

    然而，仍旧有五架战机被白骨头颅击中爆炸。

    “欺人太甚！”叶辰猛地站起，全身气息炸开。

    苏秉一把将他拉住，恳求道，“叶专员，先救羊城吧！”

    叶辰瞪了苏秉一眼，最后还是忍着怒意坐下，双拳紧握放在腿上。

    客机攀升，终于飞出了那巨树的攻击范围。

    苏秉靠着舷窗看下去，成百上千的巨大藤蔓，疯狂舞动，散发着恐怖的气息。

    他是二阶九品巅峰的炼气士，面对三阶妖王，只感到巨大的压力。

    苏秉转头，看向羊城方向，整个心都提到了嗓子眼上。

    ……

    羊城。

    李响来到城主府。

    苏瑾年看着迎面走来的少年，心情无比复杂，“没想到，居然是你救了羊城。”

    李响只是淡淡说道：“我生在羊城，长在羊城，这里是我的家，我不应该救它么？”

    “不是该不该的问题，而是能不能的问题。”

    苏瑾年把打开手提箱，一边整理那些被它胡乱塞进去的资料，一边说道，“谁都想救羊城，但不是谁都有这个实力。”

    顿了顿，她又补充道，“更准确的说，整个羊城，只有你做到了。”

    旁边，那名老者不动声色的走了过来，有些感慨，“二阶返祖，密宗不动明王，你是第一人。”

    李响嗯了一声。

    在那片星域之中，不管如何行走，不动明王都和他保持着相同的距离，想来对别人也是一样。

    如果没有那奇怪的能量，李响也没办法觉醒不动明王的血脉基因。

    其实，他选择不动明王，还有另一个原因。

    广泛来说，凶兽妖物，属于邪魔范畴，不动明王对其有天然的克制作用，对上妖兽之类，也能发挥更加强大的力量。

    若是换做其它祖先，很可能羊城就保不住了。

    那老者见李响不怎么理会自己的样子，也不以为忤，继续说道：“一阶返祖张三丰，二阶返祖不动明王，都是九州第一人，果然印证了那句话，强者恒强，强者愈强。”

    “我倒是很好奇，你第三次返祖，会觉醒哪位神仙大能的血脉基因了。”

    李响终于开口，“怕是还需要不少时间。”

    “你口中的不少时间，是多久？十年？一年？还是一个月？”老者眼神古怪，“我当年陪着小姐去京都城，见过的天才、妖孽，不知凡几，但不管是谁，都没你这么夸张。”

    “从一阶到二阶，仅仅用了三天，这根本就不是人类能做到的。”

    “如果不是调查了你的资料，知道你是羊城土生土长的人，我甚至会怀疑你是化作人形的某尊高阶妖物。”

    李响微微挑眉。

    老者立刻感受到一股压迫和危险感觉，连忙解释：“放心，我并没有打扰到你的母亲，不过，你救了整个羊城，你的事，你母亲以及你的那些亲朋好友，想来很快就会知道。”

    李响呼出一口气，“顺其自然吧。”

    “我会派遣返祖者，暗中保护你母亲的安全。”老者说道。

    “谢谢。”

    “你救了羊城，说谢的应该是我们，不过，大恩不言谢，以后若是有用得着的地方，你说一声，城主府，定然全力以赴。”老者微微颔首，转身离开。

    苏瑾年收拾好了资料，抬头问道，“你来找我做什么？”

    她是个极聪慧的女人，李响跨进城主府的那一颗，她就知道是冲着自己来的。

    李响正要开口。

    苏瑾年又道，“等我忙完了，你晚上可以来我房间。”

    李响一愣，知道对方会错了意，“我只是有些问题，想要问你。”

    苏瑾年微微皱眉，“我要先带人去城外，处理那些凶兽的尸体。”

    “我陪你一起去。”

    半个小时之后。

    十多辆军车，来到东城墙外。

    苏瑾年下车看了一圈，发现遍地的灰烬，堆了将近一米厚，她指挥着研究所的人员，在灰烬里刨了十多分钟，也没找到什么东西。

    “烧的真干净。”苏

    瑾年有些埋怨的看了旁边的李响一眼，转身对那些研究员道，“都走吧，这里没什么价值了。”

    车队又沿着城墙，往北而去。

    北部防区的情况要好很多，数千只一阶凶兽的尸体保存的还比较完整。

    至于二阶凶兽……全都被李响的飞剑所杀，成了无数碎片。

    十多个研究员，穿着防护服，深一脚浅一脚的在这尸山血海中观察、记录、取样。

    苏瑾年蹲下身，挖出一只独眼妖羊的眼球，放在车厢中简易的研究台上，一边切片研究一边说道：

    “凶兽的类别划分，要比大灾变时代之前的生物分类复杂的多。”

    “目前主流的分类法，是按照生活区域划分，有水系、陆系、空系三个大系。”

    “最为常见的，是陆系，又分为陆上和陆下两界，再往下，就是按照传统生物分类的方法，分为界、门、纲……”

    “通常而言，‘种’是最基本的单元，同‘种’凶兽之间，可以相互交流。比如这独眼妖羊，属于羊种，通过声带发出声音，向下兼容。”

    李响疑惑，“向下兼容？”

    苏瑾年点头道，“高阶凶兽的语言，低阶的能听懂，但低阶凶兽的语言，高阶的并不一定能懂。因为高阶凶兽属于支配地位，是命令的发布者，不需要知道被支配者的想法。”

    “凶兽的等级很森严，也很残酷。”

    李响回想着之前的兽潮冲击。

    那些二阶妖兽，能够驱使一阶凶兽以及无数变异生物进入战场，甚至是送死。

    他对此一直疑惑，现在经过苏瑾年的解释，才明白其中缘由。

    高阶凶兽，能以等级的压制，让低阶凶兽克服对死亡的恐惧，发起自杀式的冲锋。

    兽潮能够形成数十万乃至数十万的规模，想来也是因为这个原因。

    “还有什么想问的吗？”苏瑾年问道。

    李响又提出了一些疑惑，苏瑾年都很详细的解答。

    京都城是整个九州的中枢，苏瑾年在那接受过最为系统的教育，也看过无数资料、书籍，见识和阅历，根本就不是李响这个窝在羊城的少年能比的。

    而她的见识和知识，正是李响最缺少的东西。

    两人从北城墙到西部城墙，再到南城墙防御段，李响不断提出问题，苏瑾年都是知无不言言无不尽。

    她隐隐有一种感觉，面前这个少年，就像是一块海面，疯狂从自己身上汲取知识的水分。

    碰到活着的凶兽时，李响就宣一声佛号，面露慈悲色，一掌拍出，手心佛光绽放，将凶兽超度。

    不管是一阶还是二阶，都是一掌解决，毫不拖泥带水。

    每次看到李响出手，苏瑾年都有一种矛盾感。

    明明眼中满是慈悲之意，出手却果断狠辣。

    当李响送走第一千零八只凶兽去见佛祖时，他对着遍地尸体，双手合十，口中诵念《往生咒》。

    佛音缭绕，身上佛光氤氲。

    脑海之中，凭空响起一道玄奥声音。

    【怀慈悲心，超度万千生灵，功德无量，奖励契合度5%】

    【和不动明王当前契合度42%，解锁‘十四根本印’】

    而此时。

    头顶传来引擎轰鸣声。

    一架客机，拖拽着黑烟，往地上坠落。

    苏瑾年瞳孔猛地一缩，“是通州府的飞机，我父亲回来了！”

    李响微微皱眉，拉住苏瑾年，一步踏出，两人身形从原地消失，下一秒，已来到东城墙前方。

    然而，李响并没有去阻止客机坠地。

    因为他看到一道人影，出现在客机下方，单手将客机托住，重达百吨的客机如同树叶，轻飘飘落在地上。

    叶辰放下飞机，远远地看向苏瑾年和那个少年，挑了挑眉。?

