    安静。

    绝对的安静。

    韩家大门口，此时落针可闻。

    所有宾客都惊呆了，韩嵩脸色阴沉，身体不可抑制地抖动起来。

    这种愤怒的感觉，比莫名丢了一两银子还要让他难受。

    恐怕现场除了王安这边的人，还能开心的起来的，就只有一个韩云帆。

    打得好，打得太好了。

    他觉得王安这一巴掌，帮他出了一口多年的恶气。

    哈哈，你韩云飞平日在家里要风得风，要雨得雨，想不到也会有今天。

    韩云飞涨了红脸，怒视着王安：“你……你居然打我？”

    “看样子你很不服气？”

    王安居高临下看着他，似笑非笑：“别误会，本宫这样做，都是为了证明你爹说的有道理。

    “你看，你平时仗势欺人，横行霸道，最终撞在本宫手里，不仅断了腿，还当众挨了一耳光。

    “身体和精神都遭受了创伤，可谓下场凄惨……你看，这就是对因果报应最好的诠释。”

    王安说完，抬头环顾一周，又一次笑着说道：“各位，你们说，这是不是因果报应？”

    众人你看我，我看你，谁也不想触这个霉头。

    他们这下算是看明白了，原来双方的关系，真不是他们想的那样，反而水火不容。

    谁敢这时接话，谁就是把韩家往死里得罪。

    见没人开口，王安只能找到始作俑者：“韩老板，本宫这个示范，没有诠释错误吧？”

    韩嵩能当众反驳王安吗？

    不能。

    于是，他只能打落牙齿往肚子里吞，干笑道：“没……没错。”

    “爹！”

    韩云飞红着眼睛咆哮。

    堂堂京城首富一家，被人这样打脸，以后谁还瞧得起韩家？

    “闭嘴！”

    韩嵩狠狠瞪了他一眼，心里却在怒吼：儿啊，暂且受些委屈，放心，爹很快就会为我们家找回场子。

    王安仿佛没看到父子俩的憋屈，笑着对周围道：“大家都看到了，韩老板亲口承认，这就叫因果报应。”

    “殿下说的是……呵呵……”应者寥寥。

    王安没当回事，看了眼日头，又摸了摸肚皮：“韩老板，时候不早了，我们还要在这站到什么时候？”

    韩嵩接连深吸好几口气，给小儿子一个稍安勿躁的眼神，重又换上一副笑脸，歉意道：

    “哦，是老夫招待不周，殿下里面请。”

    一行人进了客厅，简单喝茶叙话后，寿宴正式开始

    宴会的地点，选在韩家后面的花园里，亭台朱榭，曲水流觞，花树辉映，环境真心不错。

    正对着北面，居然还有一个人工水池。

    水池边上，搭着一处戏台，看起来，今日的宴会上应该还会有表演。

    “这韩老爷一向抠门，今天这是转性了，居然还安排了节目？别一会儿席面上只能喝稀粥吧……”

    “别瞎想，抠门也是要分对象的，没看到太子殿下来了，他敢只给人喝稀粥？”

    “这么说，今日定是好酒好菜……哈哈，我们岂不是沾了太子殿下的光？”

    席桌上，不少人都大感有趣。

    在韩家花园吃饭，他们不是第一次，但能边吃饭，边看表演，这还是破天荒的头一遭。

    铁公鸡也有掉毛的时候啊。

    果不出所料，不一会儿，酒菜流水般端上来，样式虽不繁杂，但胜在还算丰盛。

    戏台上，也来一拨年轻女子，咿咿呀呀唱起了小曲。

    众人兴致高昂，一边欣赏节目，一边推杯换盏，一时间，气氛好不热闹。

    作为今日寿宴的正主，韩嵩倒成了陪衬，反而王安成了当之无愧的主角。

    他坐在上首主位，由韩嵩父子，以及韩家一些族老亲自作陪，犹如众星捧月。

    席间，自然少不了前来敬酒的，但凡真心实意，王安都不会拒绝。

    当然，由于人数太多，他自然不可能每一杯都干，最多抿上一点。

    可即便如此，受限于身体素质，还是有招架不住的趋势。

    为了不被众人笑话酒量浅，也为了不让敬酒者失望，期间，他偷偷在袖子里藏了几瓣蒜用以醒酒，继续来者不拒。

    平时在众人心中高不可攀的太子殿下，此刻，竟变得有几分可爱起来。

    于是，众人越发盛情。

    被冷落的韩嵩有些看不下去了，尼玛，到底今天，谁才是主角？

    而且，自己忍痛花这么多银子举办宴会，可不是真请众人来喝酒的。

    况且，今天这顿酒可不便宜，再让这些人喝下去，又是上百两银子打水漂。

    韩嵩心痛得不行，一刻也等不下去，直接唤来老管家，实行计划。

    等老管家将戏台上唱曲的人请下去，韩嵩端起一杯酒，忽然站起来咳嗽几声：“诸位。”

    众人见他要说话，顿时安静下来。

    “今日乃老夫的寿诞，感谢诸位宾朋的光临，老夫在这里，敬大家一杯。”

    韩嵩说完酒后，却没有坐下来，继续道：“其实，今天请大家来，除了过寿，韩某其实还有一个目的。”

    此时，老管家弯着腰疾步走来，将两张写满字的纸张交到他手上。

    “诸位请看，这是两份老夫和太子殿下，即将商讨签订的契约，事关百万两银子的买卖。”

    韩嵩的话引起一阵骚动，这种大买卖，哪怕是在座这些人，也很难见到。

    纷纷感慨，不愧是太子殿下和京城首富，出手就是不一样。

    待议论平息，他又一次开口：“事关重大，所以，老夫想诸位，为我们今天签订契约，做个见证。”

    “哈哈……韩老爷客气，我们大家很高兴能适逢其会，自然乐见其成……”

    韩家雄厚的财力，引得众人恭维不断。

    韩嵩趁机将其中一份契约交给王安：“太子殿下，这是我韩家新写的契约，一式两份，还请过目。

    “有不能接受的地方，还请指出来，我们一起商讨修改。”

    王安拿着契约扫了几眼，放在桌子上，赞道：“不错，还算公平，韩老板果真送了本宫一份大礼啊。”

    顿了顿，神秘一笑：“所以，为了答谢韩老板的康概，本宫也精心准备了一份回礼为你祝寿。”

    “回礼？！”

    韩嵩呼吸急促，能让当朝太子精心准备的礼物，肯定不同凡响，珍贵异常。

    呵呵，这纨绔太子还挺会做人的。

    可，当他从彩月手里接过一个包裹，打开一看，竟是……

