    陈松从床上醒来，他揉了揉自己发胀的眼睛，看向窗外。

    明晃晃的太阳升至正空，已经是中午时分。

    穿戴好衣服，陈松走出卧室，站在院子中。

    院子中的晾衣绳上挂满了昨天晚上洗出来的衣服，一个晚上加上午，已经干的差不多了。

    舅舅赵铁绳坐在院子的石凳上，看着走出卧室的陈松，笑道：“本来想叫你起床来着，可是见你睡得香，就没有叫。

    你妗子（关中方言，舅妈）把饭都做好了，赶紧准备洗脸吃饭！”

    “好！”

    陈松点点头，开始洗漱。

    一觉醒来吃的已经是中午饭了，明朝的普通老百姓都只吃两顿饭，这顿正是一天当中的第一顿。

    赵铁绳和陈松的表哥表弟将饭菜从厨房中端了出来，摆放在院子当中的石桌上。

    一家人围坐在石桌旁边。

    饭菜很丰盛，昨天的酒宴剩下来不少食材，今天便被端上的饭桌。

    “赶紧吃，多吃点，以后想吃家乡的饭菜，可就不是那么容易的了！”

    赵铁绳夹起一块肥肉，放在陈松的碗中，语重心长的说道。

    陈松夹起这块肥肉，塞进了嘴中。

    “嘿嘿，这才像样嘛！”

    赵铁绳咧开嘴笑了起来。

    “你表哥现在已经十八周岁了，虚岁都二十了。

    虽然蠢笨，但是手脚利索。我昨天听李三娃和张铁牛说，他俩也跟着你去金陵。

    我想着，也让你表哥跟着你们去。多一个人照顾总是好的，李三娃张铁牛他们虽然没有什么坏心眼，但总归是外人！”

    赵铁绳拿着筷子，一脸关怀的看着陈松。

    陈松稍微一愣，旋即点头，“行啊，那就跟着我们一起去吧！到时候给舅舅娶一个金陵的儿媳妇回来！”

    陈松打趣道。

    陈松一番话说得坐在他旁边的赵峰脸色涨得通红。

    “哈哈哈，你这崽娃子，就是喜欢开舅舅的玩笑。

    峰子要是能娶回来一个金陵的媳妇，那可真是祖坟冒青烟了！”赵铁绳哈哈大笑。

    刘翠也笑着插话，“他要是有这个本事，我们也落得省心！”

    ......

    陈松放下手中的筷子，将碗中的汤一饮而尽，然后郑重的看着赵铁绳。

    “舅舅，我这一走，不知道什么时候才能回来。有些事情我要交代清楚，不然我这心里实在是放心不下！”

    赵铁绳见陈松如此郑重，便知道是大事，“什么事，你尽管说！”

    “有两件事情，第一件就是我之前给舅舅的那些土豆和红薯，这两种东西非常珍贵，舅舅一定要好生照料。

    再一件事情，那就是关于郎中的。

    我是这十里八乡唯一一个郎中，我这一走，不知什么时候才能回来，要是村民们有个头痛脑热，也没个人诊治。

    所以，我想给舅舅留下一些药，同时再教一些瞧病的小办法，防止村民们治病无门！”

    陈松说的郑重，赵铁绳也听的仔细。

    “第一件事情我可以保证做好，但是这第二件事情，实在是有些太那啥了。

    你也知道，舅舅大字不识一个，自己的名字都不会写，哪里能给人看病？”赵铁绳皱起了眉头。

    陈松说的第二件事情实在是让赵铁绳难为情。

    “舅舅，表弟以前不是跟着我爹认过几天字吗？可以让他帮你！”陈松看向正用力扒饭的赵岭。

    赵铁绳看着自己的小儿子，道：“他倒是认得几个字，可做事毛手毛脚的，看病不是其他，弄不好是会出人命的！”

    “不要紧，只要会认字就行，出不了人命！”陈松极力劝说。

    赵岭听自己的父亲贬低自己，有些争强好胜的反驳，“爹，虽然我做事毛手毛脚，但是我办正事可不含糊，厉害的很！”

    “啪！”

    赵铁绳一个巴掌拍在了赵岭的脑袋上，呵斥道：“吹什么牛，你是我的种，你是个啥成色我会不知道？！”

    “舅舅，现在只能这样了。要是不交给赵岭的话，那该怎么办？”陈松好言相劝。

    这是现在唯一的办法了。

    赵铁绳思考起来，半天之后，只得同意了陈松的办法。

    “好，那就听你的！”赵铁绳道。

    “好！”陈松答应一声，看向赵岭，“这几天我会给你教一些治病救人的方法，虽然只是一些简单的病症，也足以应付了。我还会给你留一些药材，依靠着这些药材，足以应付很多病症。”

    让陈松在短时间内教会一个人看病，陈松做不到。

    可如果在短时间之内教会一个人给病人开药，陈松还是可以做到的。

    陈松的办法就是给赵岭留上一些治病的中成药或者西药，到时候直接根据病症开相应的药就行，费不了多长时间，也简单不少。

    但也仅限于小病小灾，若是太过严重，便无能为力。

    在接下来的几天当中，陈松编写了一本治病手册，这本手册上说明了治疗什么病该开什么药。

    甚至还带着赵岭一直待在药房中，认识各种中成药以及西药。

    赵岭虽然认字不多，但聪明很多，在很短的时间内将陈松交代下来的内容全都记了下来，甚至还能将陈松编写的手册倒背如流。

    直到这时，陈松终于放下心来。陈松还趁着舅舅一家不注意，从医院当中搬运出不少的药。

    这些药完全够赵岭使用。

    这几天中，陈松的舅舅也没有停下，一直在为陈松的离家做着准备。

    夜色渐渐的深了，明天就该出发了。

    前天下午的时候，一队骑士来到了陈松的家里，通知了出发的时刻。

    明天下午，秦王会派人前来接陈松离开。

    陈松坐在院子的石凳上，看着天上的圆月，心中感慨万千。

    院子中间有一个火堆，舅妈刘翠坐在火堆旁，缝补着陈松的衣服。

    陈松的衣服没有破碎的口子，可是刘翠害怕陈松穿的衣服以后开裂，就将衣服上的针脚全都加固几遍。

    慈母手中线，游子身上衣；临行密密缝，意恐迟迟归；谁言寸草心，报得三春晖。

    刘翠不是陈松的母亲，可对待陈松比对待自己的孩子还要认真。

    舅舅赵铁绳蹲在火堆旁，为陈松收拾着出发的行囊。

    赵铁绳悄悄地往行囊中塞进去几块碎银子，这是他最后的家底。

    赵铁绳知道陈松不会收下这些钱，所以才会趁陈松不注意塞进行囊。

    陈松看着缝补衣裳的舅妈，看着打包行囊的舅舅，一股温热的暖流涌上心头。

    ......

    “咯咯咯！”

    三道鸡鸣声响起，沉寂一晚的村庄热闹起来。

    村民们起了一个大早，朝着陈松的家赶来。

    那些偏远的村庄，甚至有人大半夜起床，朝着陈松家赶来。

    陈松的家门口挤满了前来送行的百姓，他们或蹲、或站在陈松的家门口，静静的看着大门。

    有些百姓的手中还提着篮子，里面装着他们舍不得吃的鸡蛋或者白面馒头。

    陈松站在院子里，门外的动静全都传进了陈松的耳朵中。

    近乡情更怯，不敢问来人。

    虽然陈松还没有离开，可在面对前来送行的百姓时，心里却多了不少的胆怯和窘迫。

    终于，陈松鼓足了勇气，推开了大门。

    一双双真挚的目光出现在陈松眼前，在这样的目光之下，陈松忽然有些不知所措。

    最真挚的年代，最真挚的人。

    “诸位，以后我肯定会回来的！”

    陈松不知道要说什么，半天憋出了这样一句话。

    “额相信你！”

    一个沙哑的声音响起，陈松寻声望去，是一个年过半百的老头。

    这老头陈松认识，当初得了重感冒，眼看着活不下来，硬生生被陈松从阎王手中抢了过来。

    “我们相信小先生！！！”

    村民们的声音汇聚到一起，飞上了云霄。

    天上的太阳开始西斜，阵阵马蹄声从远方传来。

    陈松听着传来的马蹄声，便知道接他的人来了。

    “父老乡亲们，我要走了。你们放心，虽然我走了，但依然会有人给你们看病......”

    陈松站在人群前方，做着最后的安排。

    一队铁甲骑士停在人群外面，和他们停下来的还有一辆马车，一个粗狂的声音响起：“陈松，出来了，该走了！”

    陈松转过头，走进院子，和李三娃、张铁牛、赵峰他们将行李带上，又朝着家门口走去。

    赵铁绳他们急忙将陈松送出了家门，送上了马车。

    “舅舅，妗子，父老乡亲们，我走了！”

    陈松说罢，登上了马车。

    “驾！”

    马鞭声响，马车渐行渐远。

    “小先生，带上鸡蛋啊，路上吃！！！”

    “小先生，还有馒头......”

    村民们追在马车的后面，眼睁睁的看着马车远去。

    赵铁绳一直追着马车，直到看不清时，终于绷不住，大声哭了起来。

    陈松从马车的车窗收回脑袋，蹲坐在马车中，抹着眼泪。

    车厢中的李三娃、张铁牛和赵峰几人大声的痛哭，这是他们第一次离家，谁知道以后还能不能回来。

    “行了，哭个啥，跟着我，以后荣华富贵享受不尽！”

    陈松调整心态，冲着车厢中的几人大喊。

    赶车的马夫听着陈松的声音，只是轻蔑的笑了笑。

