
    听到叶天龙得意的笑声，林晨雪微微偏头，没有理会，还哼了一声。

    她自己也不知道为何有这种情绪，明明她跟叶天龙今天才认识，一度还想要赶走叶天龙，可见到他被漂亮女人环绕，肌肤相亲，林晨雪心里依然有一些难受，像是自己拥有的玩具被抢走一样，可高傲的她又不可能驱赶那些女人。

    叶天龙看到林晨雪偏头不看自己，还要了一杯啤酒大口喝着，一副独自生闷气的样子，他的嘴角勾起一丝笑意。

    他跟身边几女简单聊了几句，还给她们每人送了一杯鸡尾酒，随后一脸歉意向几女耸耸肩：

    “宝贝，我很想跟你们跳舞，喝酒，不醉不归，可是今天不行。”

    “我阿姨来了。”

    他指了指俏脸微变的林晨雪：“所以今晚很不方便。”

    “扑嗤！”

    几个女人几乎同时笑了：“你坏死了，小流氓。”

    欢笑之余，她们扫过俏脸含霜的林晨雪样子，识趣地去寻找其余金主。

    不过离去的时候给叶天龙塞了几张纸条，上面有她们的电话号码，要他有空多联系。

    在她们端着酒杯离开后，叶天龙握着纸条晃动一下，对林晨雪嘿嘿一笑：

    “林总，怎样啊？有没有美女勾搭？这年头，泡妞不在帅气，有脑就行。”

    “对了，你怎么一副生闷气的样子？怎么？看我跟她们厮混，吃醋了？”

    “不是吧？一个下午，林总就爱上我了？我魅力这么大？”

    林晨雪没有理会他的得意，但见到他及时打发那些女人离去，心里又多少有些欣慰，觉得叶天龙还是重视她的。

    只是听到他的自大又止不住发飙，柳眉一竖：

    “谁吃醋？谁爱上你？你除了一张嘴，有什么闪光点？你就是一个自以为是的登徒子。”

    随后，她盯着桌上车钥匙哼道：“看不出，你还挺有钱的，高富帅来做助理，扮猪吃虎？”

    叶天龙哈哈大笑，贴近林晨雪低声开口：“六个钥匙，高仿，一个八十，淘宝特卖。”

    “这玩意，虽然不值钱，但是泡妞利器，哥用这六把钥匙，开了六十美女的身，不，是心，是心。”

    车钥匙？淘宝？

    林晨雪闻言先是一怔，随后愠怒无比：“骗子！死骗子！你迟早被雷劈的。”

    她很想拿一把刀，把这混蛋砍了。

    叶天龙瞪大眼睛：“诬陷！＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的诬陷！我可从来没说过我有车，我拿几个装饰品玩都不行？”

    强词夺理！

    林晨雪心里头咒了叶天龙无数遍，恨不得把他揪到大庭广众，数落罪行，然后斩首示众。

    在她杀气腾腾的时候，调酒师把调好的两杯酒推了过来：

    “林小姐，两杯红颜旧。”

    林晨雪还没说话，叶天龙端起一杯，哐当一声，全部抛入嘴里，然后咂巴两下，撇撇嘴，好像感觉没过瘾，他很快伸出另一手，又是哐当一声，把林晨雪那杯酒喝了，依然咂巴两下，然后挤出三个字：

    “还可以。”

    调酒师嘴巴张大，感觉看猪八戒吃人参果一样，这可是镇店之宝啊，每杯三百八。

    “这酒要慢慢品的，谁叫你这样喝的？”

    看到叶天龙暴殄天物，还喝了自己那杯，林晨雪差点抓狂：“真是朽木不可雕。”

    叶天龙嘟囔一句：“好酒才要慢慢品。”

    “好酒才品？你是说这酒不怎地？”

    林晨雪气不打一处来：“有本事你调一杯给我喝，只要水准胜过红颜旧，我今晚给你跳脱衣舞。”

    她快被这混蛋气疯了。

    “呀？有艳舞看啊？太好了！”

    叶天龙瞬间来了兴趣，看着林晨雪问出一句：“林总一言为定？”

    林晨雪娇哼一声：“当然。”

    她有她的狡猾：“如果你调的酒，达不到刚才水准，你明天去业务部报道。”

    叶天龙哈哈大笑：“宝贝，你输了。”

    他跟调酒师打了一个招呼，随后翻入了里面，眼睛扫过酒柜一眼，很快取出几瓶洋酒和酒杯。

    林晨雪眉头一皱：“行不行？不行就赶紧出来，不要把人家吧台砸了。”

    叶天龙没有理会她的戏谑，专注于手中的酒杯，修长的手指以技巧性的手势，握着银勺快速的搅拌着杯中的冰块，却不发出一丁点的声音，然后，他又熟练拿起准备好的洋酒，缓慢而均匀的注入酒杯，三分之二时，他又迅速支起吧勺，架在杯口上方上。

    丰盈而细滑的奶油，顺着吧勺背面流入杯中，羽毛一样浮在酒面。

    最后，他将一颗殷红的樱桃穿在剑叉上，搭在杯子上，樱桃的红，酒的茶色，奶油的乳白色，还有洋溢的酒香，对视觉和味觉进行了一次奇妙的洗礼，也让人胃口大开，调酒师看得目瞪口呆，叶天龙把它推到林晨雪的面前，笑容无比灿烂：

    “来，喝一口，看看比红颜旧是不是好喝。”

    “不过喝之前，需要把你手表摘掉，不带饰物的品尝这鸡尾酒，才能喝出它的真正味道。”

    他手指一点林晨雪手上十几万的百达翡丽。

    林晨雪哼出一声：“装神弄鬼。”

    她很不想顺着叶天龙意思，但看到鸡尾酒实在太有食欲了，而且也想喝入后，作出评价打击叶天龙，借机调他去业务部。

    于是林晨雪最终摘下手表给叶天龙拿着，自己用双手捧起鸡尾酒喝入一口。

    “嗤！”

    奶油入口即化，一股舒缓感觉涌入心头，原本浮躁和压抑的心瞬间安静，整个人安宁几分。

    或许这酒不是最好喝的，但绝对对林晨雪的口味。

    她低声问出一句：“这酒叫什么？”

    叶天龙轻声回应：“老公，我爱你。”

    林晨雪无意识重复：“老公，我爱你。”

    叶天龙接过话题：“老婆，我也爱你。”

    林晨雪打了一个激灵，随后恼怒的抓起一盒纸巾砸过去：“混蛋！你正经一点会死人啊。”

    叶天龙接住纸巾盒，回到自己椅子笑道：“看你眉间总是不开心，所以开开玩笑，别那么敏感。”

    “它真正的名字，叫安好。”

    林晨雪一怔：“安好？”

    她的眸子瞬间变得温柔很多，冰冷的俏脸也多了一点柔和，随后轻轻嗅着酒杯，幽幽一叹：

    “你若安好，便是晴天！这名字，我很喜欢，这酒，我也很喜欢，叶天龙，你还是有可取之处，很意外、、”

    叶天龙摸摸脑袋：“你这是赞我还是骂我？”

    他把手表还给林晨雪后：“林总，你眉间总有一抹忧郁，有什么不开心的事，说出来让我开心下。”

    话一出口，他就后悔了，我应该说脱衣舞啊。

    “扑！”

    戴上手表的林晨雪挥起拳头，一捶叶天龙肩膀：“你就是个混蛋。”

    她还一扬戴着的百达翡丽：“这戴着喝，跟没戴着喝，根本没什么不同啊，你就喜欢装神弄鬼。”

    叶天龙悠悠开口：“很大不同。”

    林晨雪狡黠抛出一句：“你这酒不错，但水准不如红颜旧，所以脱衣舞，没了。”

    叶天龙嘴巴张大：“林总，你穿上内裤不认人，这太无耻了——”

    “谁穿上内裤不认人？”

    “啊——你不穿内裤？”

    就在两人闹腾不已时，楼上亮起了几双眼睛，二楼厢房的单向落地玻璃，恰好对着林晨雪和叶天龙所在的吧台，也来泡吧的刘永财和几个手下，恰好看到这两个熟悉的高兴身影，眼里都有流露着愤怒。

    下午的羞辱还历历在目，非洲公主的几脚，闲杂人等，林晨雪的喝斥、、

    一个平头青年低声一句：“刘总，林总和那王八蛋在喝酒，看样子还很高兴啊。”

    另一个眼镜男子也点头附和：“是啊，八成是在庆祝下午的签单。”

    刘永财挑开一个衣领扣子，瞪了两名手下一眼：“林朝阳，王大伟，你们脑子进水啊。”

    “下午的签单，林晨雪会特意跑出来庆贺吗？”

    “她什么样的单子没见过？一个五百万能让她这么高傲的人，带一个乡巴佬来这里喝酒庆贺？”

    他重重哼出一声：“林晨雪肯定是见到我们下午吃了亏，心情十分舒爽，所以把功臣带来喝酒，而且那么多人才不招，偏偏招这么一个一无是处，只懂得耍嘴皮子打架的家伙，摆明就是冲着我们来，想要浑水摸鱼，看来林晨雪也要壮大自己阵营了。”

    几个手下齐齐点头：“对，那小子就是她特意安排的。”

    刘永财盯着吧台上的林晨雪，眼里有着一抹怒意：“老子从一个业务骨干，拼死拼活打拼到今天的地步，本以为今年可以再挪前一小步，成为明江分公司总经理，可荣总裁却突然空降林晨雪过来，让我跟总经理位置失之交臂，也断了我的财路。”

    “好在我是地头蛇，人多资源多，没有被她打压吃亏。”

    “没想到，我早没了上位的心，站稳脚跟的她，却看我不顺眼了，看样子很快要对付我们了。”

    违心的他作出自己判断：“叶天龙就是她要发难的征兆。”

    听到这些话，平头青年嘴角牵动了一下，神情凝重挤出一句：“林晨雪是总经理，掌握我们生杀大权，背后还有荣总裁做靠山，她一句话，比我们说一百句都有用，如果她真铁了心要对付我们，我们很麻烦，至少无法跟以前一样肆意妄为了。”

    他脸上多出一抹焦虑：“刘总，我们该怎么办？可不能坐于待毙啊，每年一百万年薪，舍不得啊。”

    几人也出声附和：“是啊，刘总，不能任人宰割啊，你要向荣总裁汇报我们处境。”

    他们这些年从公司捞取不少好处，担心林晨雪认真起来追究，会让他们吃不了兜着走。

    刘永财脸上有着一丝烦扰：“没用，我跟荣总裁提议过几次了，还让董事会的人帮忙劝说，明江分公司员工很不喜欢林晨雪做经理，她在这里只会乱了公司阵脚，可他老人家总是说，林晨雪能力强，效率高，业绩和研发也不错。”

    “虽然可能有点强势，导致人际关系差，但还是明江分公司现在最适合的人选。”

    平头青年轻轻皱了一下眉：“看来荣总裁对她还是很信任啊，这样，我们就无法让上面撤了她。”

    眼镜男子拿出纸巾，擦擦额头汗水，他克扣了不少钱财：“那怎么办？任由他们对我们开刀？”

    “慌什么？”

    刘永财多少有些大将之风，沉得住气：“虽然荣总裁对林晨雪很是照顾，可我也从一个董事会元老处听到消息，林晨雪好像给董事会立下军令状，年底前没达到某个条件，林晨雪就要面临巨大处罚，至于是什么军令状，现在还不清楚。”

    “不过我已经砸出钱去打听，相信很快会有消息。”

    刘永财叼上一支雪茄：“到时我们可以对症下药，想法子把她从分公司彻底赶出去。”

    几人闻言欣喜无比，纷纷点头：“刘总英明。”

    “对症下药、、、嗯，这是一个好法子。”

    刘永财扫过林晨雪一眼，笑容渐渐变得恶毒：“也许咱们今晚就可以对症下药。”

    “西班牙火箭版苍蝇水，一滴烈女变＂ｄａｎｇ　ｆｕ＂。”

    他拉过平头青年，从怀中掏出一个小盒子：“朝阳，把这个交给小花，让她给林晨雪杯子加点料。”

    “你再想法给他找个男人，今晚把她弄个身败名裂，只要她丢了身子丢了人，床上的艳照公布在网上。”

    “为了公司声誉和生意，荣总裁再护着她，董事会也会把她炒了。”

    平头青年他们眼睛一亮，齐齐竖起拇指赞道：“刘总英明。”

    “有机会，连那小子也放倒。”

    刘永财大手一挥：“手尾做的干净点。”

    平头青年马上离去。
