    “天…天王！”索妮娅惊掉下巴。

    迦勒尔是没有天王的，她以前在神州住时候也从来没见过天王。

    最多就是听过这个称呼，眼前这名恬静冷淡的女子竟然是天王！活的。

    陈纸鸢拿起桌上的茶水小抿了一口。

    “别那么惊讶，只是预备而已。”

    “预备也很了不起了，天王可就是站在所有训练家顶端的大师级人物了。”小智毫不吝啬地说道。

    精灵世界，一个人能够到达天王，说明他至少拥有六只以上的主力小精灵。

    这些精灵中任何一只拿出去都是可以随便打穿道馆的。

    天王的主力精灵甚至可以与一些冠军的精灵掰扯手腕。

    所谓一人之下万人之上不过如此。

    “呵~还行吧~”陈纸鸢摇头道，她本身对于天王并不是很感兴趣，若不是家里面的要求，她可能会推掉天王职位的邀请。

    “花子现在怎么样？还好吗？”

    她并不想太多讨论关于任职天王的事情，其中的弯弯绕绕常人难以理解。

    小智摸了摸下巴，尴尬道：“实不相瞒，我自己都没见过她几面，不过应该挺好的吧~”

    陈纸鸢点头：“这么说来她还在合众阿，也正常，她就是这个性格，研究起来废寝忘食都是轻的了。

    要是今年她回来的话，你让她来我这里一趟，我有东西给她。”

    “行！”

    “就这样吧，没事的话就不送你们了。”

    “rua！”拉鲁拉丝在陈纸鸢腿边伸手跟小智他们做告别。

    等等，连个饭都不请的吗？

    小智只好提醒她道：“那个，鸢姐，你是不是有什么事忘了。”

    “哦！你不说我差点忘了。”

    小智松了口气，这才对嘛，在神州哪儿有不请客人吃饭的道理。

    “走的时候帮我带下门口的垃圾。”

    ……

    一个小时后，小智用陈纸鸢家里冰箱中的一些材料简单的做了几个菜。

    这是他第一次去别人家中做客给别人做饭。

    看来陈纸鸢的嫖之呼吸练的也有点水准。

    “不错，水平有进步。”

    饭后，陈纸鸢做出点评。

    小智无语道：“总感觉这里是我家，你才是客人。”

    “那我呢，那我呢！我是什么。”

    索妮娅一脸期盼地期待小智说出那三个字。

    “你是女仆，快去洗碗。”

    总有人要付出，但不能付出的只有他小智一个。

    把撅着嘴巴的索妮娅打发去洗碗，小智才对陈纸鸢问道：

    “鸢姐，我有件事想问你。”

    “说。”

    “现在巴月道馆的馆主是你什么人？亲戚吗？”

    陈纸鸢看了眼窗外，漫不经心道：“陈宇阿~他是我侄子。”

    “他是你侄子！？？”

    小智麻了，他有点难以置信。

    虽然猜到了陈宇和陈纸鸢有点关系，却没想到陈宇竟然还是陈家本家的亲传。

    怎么陈家一代亲传的超能力者到陈宇这里就往虫系发展了呢！

    虽然超能系游戏里面拉，但是现实厉害啊！

    而虫系就不同了，虫系是现实游戏两开花，没一个厉害的。

    陈宇好好的超能系道馆不开，跑去开虫系道馆。

    “他……他……”

    小智一时间不知道说什么好。

    陈纸鸢看透了他的心思，淡淡道：“你想说陈宇为什么不用超能系小精灵是吧！”

    小智忙不迭是地点了点头，等着陈纸鸢讲故事。

    然而陈纸鸢接下来的话却让他更震惊了。

    “陈宇这孩子…他不是超能力者。”

    小智：Σ(°△ °|||)︴

    陈纸鸢跟他说了一些关于陈宇的往事。

    身在超能系世家，生下来却没有任何超能力的陈宇时常被他人瞧不起。

    好好一个富二代结果没过过富二代的逍遥人生，整日只能被迫在嘲讽中度过。

    “其实这没什么，并不是只有超能力者才能使用超能系小精灵的。”

    “rua！”拉鲁拉丝蹦了下表示赞同。

    陈纸鸢叹气道：“可是这孩子怎么都不愿使用超能系小精灵，他又是大哥的独生子，家里没办法拿他怎么样，也就任他去了。”

    “那…那虫系……”

    “陈宇这孩子小时候没有朋友，能够陪他说话玩耍的大概只剩下院子里的那些巴大蝶了。”

    陈纸鸢说的并不清晰，小智却能从她的三言两语中看到一个年轻人的过去。

    “这还是好的。”

    “直到那一天。”

    “他碰到了那个孩子……”

    这个故事很长，说来也简单。

    概括为，一个没有朋友的孩子遇到了人生的第一位导师——捕虫少年。

    经过了“激烈”的对战后，陈宇败给了捕虫少年。

    两人也在对战中悄无声息地建立了友谊的关系，成为了无话不谈的挚友。

    而捕虫少年最常说的语录是。

    “虫系精灵是最强的。”

    “大针蜂是无敌的。”

    “飞天螳螂又酷又厉害。”

    “一名训练家不捉虫系小精灵，那他只能度过一个相对失败的人生。”

    “我要成为巴月市最伟大的虫系训练家。”

    后来，他死了。

    “车祸。”

    陈纸鸢平淡地说出了冰冷的二字。

    对于陈宇来说，就像是做了个永远都做不完的梦，他只记得那个冬夜，有刮不完的寒风。

    在那之后，他的人生发生了转折。

    他放生了家里面交给他培育的资质优异的拉鲁拉丝。

    也放弃了超能力的开发训练，转而执着地做一位捕虫少年。

    每天与绿毛虫、三蜜蜂、独角虫这些小精灵厮混在一起。

    “他现在的梦想是成为阿柳那样强大的虫系小精灵训练家，我想，这个梦想，大概一辈子都不会改变了。”

    小智听完陈纸鸢的故事会，心中完全能用两个字来形容。

    卧槽！

    要是把那位捕虫少年换成个短裙少女，这妥妥的就是青春伤痛文学啊有没有。

    “要怪也只能怪我们这些做家长没做好思想工作。”陈纸鸢感叹道：“如果当初能够稍微再开导下他，也不至于让他变成现在这个样子。”

    小智反驳道：“我觉得……还挺不错的。”

    “嗯？”

    “有人生目标，能够为自己的梦想而奋斗，是很多人都做不到的事情。”

    哪怕这个梦想是成为捕虫少年。

