    洛晨曦扫了一眼桌子上那个空出来的座位，有些愣神。

    “他去公司了啊……”

    谭月如有些诧异，“怎么？亦辰没跟你说过吗？他今天一大早就出门了。”

    洛晨曦眼底闪过一丝黯然，但为了不让谭月如担心，她还是说道：“他好像说过，但是我早上迷迷糊糊地没有睡醒，所以不记得他说了什么了。”

    “原来如此，要是没睡醒的话，等会儿吃完饭再去休息休息。”

    谭月如闻言，笑得格外开心。

    臭小子还是挺卖力的嘛。

    养那么大，总算有点用处了，至少把媳妇拐到手了。

    不过，解决了一个，剩下还有一个更不靠谱的。

    想到这里，谭月如忍不住转头，瞪了穆亦凌一眼。

    “亦凌，你看看你，都二十四岁了，没有正儿八经谈过一个女朋友！好好跟你哥学学，给我找个媳妇回来，生几个跟糖糖一样的小可爱。别整天不务正业，只知道跟狗一起玩！”

    穆亦凌原本正在埋头苦吃，冷不丁，飞来一枪正中他胸口。

    吓得他手一抖，差点把刚夹上来的小笼包落在地上。

    “妈，您这也管得太宽了吧？我才二十四岁，又不是三十四！我还年轻，不想跟哥一样，那么早就进入婚姻的坟墓。再说了，我们家雪球这么可爱，要是知道您这么嫌弃它，它会不高兴的。”

    穆亦凌伸手按了按胸口，受惊不浅。

    他大哥陷入情网秒变妻奴加醋王的画面还历历在目呢，他哪敢去找什么女朋友。

    他还想多过几年美好的单身生活，不想像大哥那样。

    谭月如扫了他一眼，满脸嫌弃。

    “你还好意思说！你小时候不是挺受女孩子欢迎的吗？听说，微博上还有一堆女人叫着要给你生猴子，你就不能上点心？”

    “妈，您儿子现在还是人见人爱啊？但是，我也是有要求的，总不能闭着眼睛瞎挑一个吧？要娶也得娶个跟大嫂一样，又漂亮又能干的，才能当得起穆家少奶奶的名头吧？”

    穆亦凌这么一说，谭月如倒无言以对了。

    “行了行了，就知道狡辩！养你这么大有什么用？一边去，看了你就碍眼！”

    穆亦凌手捂心口，差点“嗷”地一声哭出来！

    以前大哥没结婚的时候，妈总是对着大哥骂，现在上面的挡箭牌没有了，就轮到他倒霉了！

    早知道，他昨天就不应该住在别墅里的。

    想到这里，穆亦凌飞快地吃完了早饭，放下筷子，毫不犹豫地站起了身。

    “妈，我突然想起来了，昨天大哥让我去公司一趟，那我现在就过去找他吧！我先走了！”

    说完，他趁着谭月如还没反应过来，立即冲出了大门。

    谭月如看着他的背影，满头雾水，“怎么回事？这小子平时不是最讨厌去公司的吗？每次让他去上班，都像是要了他的命一样，今天怎么突然转性了？”

    ……

    穆亦凌没有撒谎。

    他离开穆家别墅，就开着跑车，赶到了穆氏集团。