    半分后，怀中的人传来一声抱怨。

    “亲我不花钱也不早说，上次我花了六千块才亲了你六下。我这就让小天回来，亲回去。”

    卓其华制止道：“不用了，我这儿有特权，你花一万点券，我让你亲三十秒。”

    桃夭夭猛地抬头，“有这特权，上次你怎么不早说！快，我现在就买。”

    一万点券购买了卧室地板，因为上次桃夭夭真的踩坏了地面。

    接下来的三十秒，卓其华的脸除了唇，遭到了惨绝人寰的“人生攻击”。

    半分钟后，桃夭夭满意地舔着嘴角。

    “这钱花得当真是舒坦！哈哈哈！宝贝儿！口水洗一洗就行了。我是仙女，口水是香的！”

    卓其华看了看她身上的衣服，把他上半身的水珠全都蹭了去，已然勾勒出了她的曲线。

    他立马把她放了下来，打开水龙头低下身子开始快速洗脸。

    “你这么嫌弃我口水啊？”桃夭夭见他这般猛地冲凉水，有些委屈。

    卓其华起身关上了水龙头，把她身子转了过去。

    “不嫌弃你，快点洗漱完睡觉吧。”

    桃夭夭转过身抱住她，抬起头冲着他甜甜笑着。

    “我是跟你睡一张床，对吧？”

    “自然是，快点洗吧！”他又把她身子转了回去。

    桃夭夭又转了回去，一只小手抓住了他的小拇指左右晃着。

    “宝贝儿，那你好生等着我，我一会儿就来。”

    卓其华另一只手忽然抓住她的双颊，“桃夭夭，你对你的相亲对象也这般子模样吗？”

    “啊？”她脸被他抓得变形了。

    卓其华忽而放下，“没什么，我不想知道。你洗吧，我先出去。”

    他出了浴室，在大床上心不在焉地翻阅着书籍。他竟满脑子都是她方才娇羞莞尔一笑的模样。

    一刻钟后，桃夭夭满脸清爽，扎了两个桃花辫，身穿一套卡通睡衣来到卧室。

    身后拉着行李箱，拿出几袋薯片和一罐汽水以及平板电脑钻进了被窝。

    他还以为她有多害羞，没想到像在自己家一样，面色平淡地与他同盖一条被子，悠然地刷起了电视剧。

    她把薯片放到他跟前，“吃不吃？麻辣小龙虾味的。”

    卓其华盯着她脸看了数秒，卸下了妆容，如同芙蓉般清秀。

    “你让我好生等着，就是吃东西吗？”

    桃夭夭点点头，“是啊，我可从来不让别人吃我零食的。可是我们都有婚约了，自然把你当家人。”

    她明白又不能干点别的，所以此刻一点其他的想法都没有。

    见他不吃，便自顾自继续追剧。

    接下来的半小时里，卓其华见她吃了两包薯片、一袋鸡爪和一袋饼干，外加一瓶汽水。

    “你干什么？”

    桃夭夭打开桃花袋，“吃完了继续拿啊。”

    她把所有零食都放进了桃花袋里缩小，因为带了太多。

    卓其华下了床，把手放在她的胳肢窝下掂量着。

    “你那些东西，吃哪儿去了？”

    桃夭夭笑了起来，“因为我有修炼，本来就耗体能，吃下去片刻就能消化了。”

    又半小时，他见她活活吞了两个自热火锅。

    睡觉之际，她自来熟地钻进了他的怀里。

    她舒坦地长叹一声，“太幸福了！你比殡仪馆那些尸体暖和太多了！”

    卓其华也听不进去，他一个男人怎么可能坐怀不乱，木讷地一动不动。

    下一秒，桃夭夭一个翻身就爬了上来，冲他坏笑着。

    “宝贝儿，你不会在紧张吧？”

    被当场揭穿，卓其华面子有些挂不住。

    “怎么可能，你别乱说！”

    桃夭夭随即无比真诚道：“宝贝儿你放心，我一定对你负责。等我把你赎出去，来日方长的~”

    最后她的尾音别有意思，卓其华一下咳嗽出声。

    桃夭夭伏下身子，脸贴他怀中。

    “自我母亲去世，再也没有人对我这般好了。你虽然一无是处，还那么烧钱，却替我挡了那么多脚。其实今日的相亲对象，对我表达好感了……”

    卓其华抿了抿嘴，“那你是，什么想法？”

    桃夭夭抬起头回道：“我说我许了人家。”

    她笑得温柔，卓其华听了这话心里一阵触动。

    其实换了旁人，怎么会应下他这个虚拟人？桃夭夭明明可以什么都不管。

    他大拇指在她的唇边摩挲，这一刻，他真的好想亲在这个地方。

    “阿华，我再花一万点券，我还想亲你三十秒。”

    卓其华唇角勾起，“不用了，这次免了。”

    “哈哈哈，宝贝儿你真好，那我来啦！”

    良久后，卓其华看着这张熟睡的小脸，挪不开眼。

    忽而他头疼欲裂，脑子里浮现一只狐狸受了伤，被一个小女孩抱走的场景。

    第二天，桃夭夭被人轻轻拍着。

    “起来吃早饭了。”

    一睁开眼，是卓其华端着一碗面坐在床边。

    桃夭夭起身，看着这碗面，随即一直盯着他看。

    “怎么了？怎么眼睛红红的？没睡醒？”

    桃夭夭低下头，眼泪滴下。

    卓其华立马放下碗，着急道：“怎么突然哭了？”

    她一下子抱住他，“我......十二年了，自世间我最后一个亲人去世，你是第一个让我吃早饭的。大家都怕我，说我不详。生怕我带给他们倒霉和厄运，唯恐躲不及。”

    卓其华心疼地拍着她的后背，“别哭了，我会一直这么对你好的。”

    桃夭夭推开他擦了擦眼角的泪，撒娇道：“你能不能喂我吃？”

    卓其华愣了三秒后笑了起来，“好。”

    之后他发现，桃夭夭不是吃了睡，就是睡了吃。

    她也失算了，还带什么旗袍，直接一套睡衣就解决所有。

    直到她待的第四十八个小时，小天出现了。

    “桃夭夭，你现在就得离开。”

    “为什么？”她还准备抱着卓其华睡觉呢。

    “你在虚拟世界，不能一次性待够四十八小时，否则会判别你为了少花钱恶意逗留。”

    桃夭夭攥紧拳头，“意思是，我得支付下出去，再进来就可以了是吧？”

    小天点点头，“没错。”

    “没你奶奶个腿！你这是霸王条款，欺诈消费者！我就非不走！你能把我怎么办？”

    小天淡定从容道：“桃夭夭再次违反条约，自动扣除五万点券。驱逐出虚拟世界，且在现实世界二十四小时后方得重返。”

