

　　苍稚晖就将陈默的医术，尤其是对于异种能量侵入这种病症，有着非同一般的手段。
　　
　　“哦？没有想到现在的小家伙这么厉害，我倒是要好好的和这个叫陈默的聊聊！”赵之心说道。
　　
　　他当然明白苍稚晖说的这个事情的重要性。本来特管局这边出外请，收到异种能量侵入后，只能靠先天高手一点点的抹去，不过比较浪费时间不说，还要浪费先天高手的内劲。
　　
　　所以一般来说，先天高手很不愿意去治疗这种病症，浪费时间不说，治疗起来还很是困难！
　　
　　因此，听到有人能够治疗异种能量的病症，还是比较有兴趣的！
　　
　　“呵呵！赵供奉，那么就麻烦您老人家了！”苍稚晖恭敬的说道。
　　
　　所有的先天高手，都值得尊敬，所以苍稚晖虽然是京都特管局的分局长，不过对于先天高手来说，还是要恭敬一些的！
　　
　　苍稚晖本身修炼的等级，还是没有突破先天高手的桎梏，因此，在武道界来说，强者为尊！
　　
　　“好！我知道了！”赵之心想了想，接着说道：“如果李家的先天高手出面怎么办？”
　　
　　“尽力保全陈默吧！不过对于这样的问题年轻人，有时候吃点苦也是可以的！”苍稚晖说道。
　　
　　先天高手和先天高手之间，如果距离比较近的话，就会被发现！这也是因为先天高手能引动自然之力的原因。自然之力一旦被引动，先天高手就会察觉到。
　　
　　因此，赵之心一旦靠近李家区域，如果使用先天内劲，那么自然就会被李家给察觉，引出李家的先天高手，是一定的！所以赵之心才会由此一问。
　　
　　苍稚晖也比较头痛，要不是陈默的能力是特管局重点需求，他才不会这样关注陈默！爱咋地咋地，自己找死，他也不能阻止不是！
　　
　　但是现在这个中二的年轻要找死，他苍稚晖还要去劝阻，真的是有些郁闷！现在的年轻人啊，真的让人操碎了心！
　　
　　“行吧！”赵之心说完，挂了电话！既然苍稚晖这样说了，那么就无所谓。而且对于李家的先天高手，他也是没有什么好担心的！
　　
　　就算是李家明面上的两个先天高手出面，也无所谓。先天高手不是想拦住就能拦住，想走，谁也拦不住！
　　
　　当然，相互之间置换一下的话，也是一样的！
　　
　　至于说下面的事情，自然有其他人搞定。就比如苍稚晖给人电话，准备好车，然后将赵之心送到李家家族区域附近等等。
　　
　　在赵之心走了没有一个小时，宁永志就带着助理小王，到了京都机场。不过这个机场不是民用机场，而是军用机场。宁永志为了赶时间，用的是特殊通道，调派了军用机场的飞机。
　　
　　“宁局，去哪里？”小王直接调派了一辆车，来接他们两个。
　　
　　宁永志揉着眉头，说道：“去京都特管局分局！”拿出手机后，打开了手机！虽然在军用飞机上可以用手机，不过他还是关机了，习惯而已。
　　
　　等打开手机后，就发现有好几个未接电话，看了看后直接先拨打了苍稚晖的！
　　
　　“老苍头，给我电话是怎么了？我刚才在飞机上，关机！”宁永志说道。
　　
　　“陈默没有拦截到！飞机抵达了后，却没有见到陈默的人！”苍稚晖说道。
　　
　　“嗯？怎么回事？我这边确定陈默已经来京都了啊！”宁永志说道。
　　
　　“那就不知道了！我现在已经让赵供奉去了李家附近，看看有没有陈默的踪迹！这个年轻人，还真的是让人头痛啊！”苍稚晖说道。
　　
　　“哎！老苍头，你就不要说了，我现在头痛的要死！我已经到了京都了，等见面了聊！”宁永志也是附和道！
　　
　　现在特管局招人不易，而且特殊人才想要招揽更加的不容易。另外现在的年轻人更加的个性，导致更不好管理，服从性和纪律性都不好执行，这也是各个特管局分局所有管理人员头疼的问题。
　　
　　“哎！”两个人挂了电话后，都同时叹了口气！
　　
　　“小王，确认一下陈默乘坐飞机到了京都！”宁永志对助理小王说道。
　　
　　“好的！宁局！”小王立刻拿起电话来询问。
　　
　　对于这个问题，其实都是小问题。直接给西市特管局的信息科联系，然后查询一下西市机场的登记监控画面和登机记录，自然就能知道陈默有没有来京都。
　　
　　果然，十几分钟后，视频文件和调查报告就传到了小王的手机上。
　　
　　“宁局，陈默乘坐飞机到了京都，已经确认，而且机场的监控信息都有着清晰的画面！”小王说道，并将手机画面递给宁永志。
　　
　　宁永志看了后，点点头，却没有说什么！其实就是想证明一下，确保陈默真的来到了京都。不然他又是找李济深，又是找苍稚晖，然后还出动了供奉赵之心，自己也来到了京都，可是陈默最后却没有来，那就搞笑了！
　　
　　不过确定陈默来到了京都后，自然后面有着更加头痛的事情。
　　
　　“宁局，我是不是调查一下京都这边的机场监控？”小王问道。
　　
　　“不用，苍稚晖这边绝对会调查的！我们去了他那里后就能知道结果！先将关于陈默的登记画面等全部传给我一份，我发给苍稚晖看看！”宁永志说道。
　　
　　“好的！宁局！”小王说道，手指飞快的将发过来的信息，发给宁永志。
　　
　　与此同时，苍稚晖也和宁永志说的一样，正在观看着机场的监控信息。
　　
　　关于机场没有拦截到陈默，但是却能证明他已经来了京都，自然要好好看看，这个小家伙是怎么逃脱先天高手的眼睛的！
　　
　　机场的监控录像很好调取，一个电话的事情。可是等全部都调取过来后，好几个人细细看了几几遍，却发现是有陈默的身影。
　　
　　毕竟在下飞机的通道中，是有监控画面的！而且飞机上也是有的！
　　
　　但是离开下机通道以后，有段路没有监控，相差也就短短的一百多米的距离，却失去了陈默的身影！
　　
　　对比图像，一一查询，但是却没有看出什么异常。而且他们不知道，在换过衣服后，陈默是尽量避免摄像头，所以在后面的图像上，基本上没有！
　　
　　只有在出口位置避免不了的情况下，才会出现在镜头中，不过去换了一副摸样的陈默，谁都没有看出来！
　　
　　这已经不是化妆术了，而是变成了另外一个人！
