    选拔大赛还在紧张激烈的进行着，却和卡洛斯没有太大关系了。成人礼上的首秀近乎完美，虽然有不少奥特兰克王立骑士团的大骑士觉得自己也做得到，但是没有人会觉得自己在卡洛斯这个年龄能做到。

    上苍赐予奥特兰克的瑰宝，这个说法在阿历克斯的幕后推手下已经逐渐的散播开来。

    一百五十人的骑士预备役大名单海选还有两轮结束，按照赛程安排也就是两到三天，在受封仪式进行前，奥特兰克王立骑士团必须决定卡洛斯在骑士团内部的地位。

    之前作为政治妥协的产物，大团长艾登陛下授予了卡洛斯骑士团骑士长的职务。但是有一点需要注意，骑士长并不是正式职务。骑士团的最高领袖自然是大团长艾登国王陛下，并且奥特兰克王立骑士团目前没有副团长。大团长之下的是十二位大骑士，这十二人负责骑士团的日常管理和训练事务，在去年的辛特兰巨魔战争中阵亡一人，目前实数十一人。而骑士长，是各个王国骑士团内部通用的一种非正式职务，即所谓的骑士不带长，放屁都不响，骑士带了长，还是那鸟样。艾登陛下在当时小小的坑了阿历克斯一把，看，你儿子都是骑士长了，满意了吧。然而并没有什么卵用，骑士长不是正式职务，卡洛斯目前是骑士团的人，但是既不是骑士，也不是管理者，从法理上讲地位尴尬的要死。

    每天选拔大赛结束后，一帮老资格的骑士团成员和大骑士们就要聚在一起吵到大半夜，争论的焦点就是卡洛斯在骑士团到底该怎么说。

    你要用卡洛斯没有正式受封来抵制吧，一位正牌男爵，王国目前的第一顺位继承人，除了国王艾登和他老爹阿历克斯.巴罗夫大公爵，谁有资格给他举行受封仪式。况且作为有权有势的实权男爵，卡洛斯到斯坦索姆大教堂找阿隆索斯.法奥主教捐个守护骑士的赦封，洛丹伦诸国谁敢不认账。这一条说不通。

    你要用卡洛斯威望不足来抵制吧，一场巨魔战争就能堵住反对者的嘴。虽然艾登国王陛下刻意压制住了奥特兰克王国内部卡洛斯的影响力扩散，但是联军里还有其他人啊，激流堡和提尔库拉斯的友军拿了卡洛斯的好处，动动嘴皮子帮金主吹嘘一下也是应有之意。而骑士团内部，跟随卡洛斯数次出生入死的出战成员更是听不得诋毁卡洛斯的言辞，你人身攻击我们的带队骑士长，是不是对我们也有意见？这一条也说不通。

    你要用卡洛斯年纪太幼来抵制吧，别人之前才举行了成人礼，在法理上已经是个成年人。再加上卡洛斯那异常高大的体型，除了清秀的面容，从哪能看出一丁半点的稚嫩。这一条果断说不通。

    你要用卡洛斯武艺太差为由来抵制吧，单挑雪人王，巨魔战争各种冲锋陷阵，你敢说这话怕是要挨打。这一条可以忽略。

    反正我是国王的人，我没有理由，我就是反对。这种理由怎么可能说出口。

    连续几天的争吵，骑士选拔大赛已经迎来了最后一轮，第二天一天的时间内，三百一十二名优胜者捉对厮杀，一百五十六位胜利者会得到骑士团预备役的官方文书。

    怎么办，一旦决出优胜者，卡洛斯到底该不该以副团长的名义陪同大团长艾登一起进行册封，这个选择题，好难。

    “不然这样吧，我们先确定卡洛斯男爵大骑士的地位，反正骑士团这么多年都没有副团长，我们还是等国王陛下自己决定吧。”有人提出妥协的建议。

    国王陛下就是不好自己出面，才让骑士团内部先拿出个统一意见，你这把问题推给上级的作风怕事后要被清算的哟。不过建议的前半部分还是很有参考价值，骑士团内部不少人都盯着空缺出来的大骑士位置，卡洛斯如果敢接这个烫手山芋，平白会得罪不少人，连续升官也会引人诟病，骑士团内国王派表示赞同。

    马丹啊，空投个副团长无所谓，反正最上头还有个大团长，没有大团长发话我们听你副团长的，大团长有令听大团长的，你们上层政治斗争我们看看就好。有没有副团长和骑士团本身利益关联并不大，多出个大骑士，还是背景深厚的大骑士，接下来怎么站队？骑士团内中立派不高兴了。

    好像还可以啊，只要有我们支持，卡洛斯男爵妥妥的第一实权大骑士，而且巴罗夫家族还有自己的事，男爵阁下也不可能常驻骑士团，领导不在的日子才好过啊！收了巴罗夫家好处的家伙和脑子转的快的家伙都觉得这个建议很不错嘛。

    于是意见书被上报给了国王陛下，艾登提笔写下两字：已阅。

    已阅，多么内涵的两个字，用高等外交辞令技能翻译下就是：嗯，知道了，你们看着办吧。

    哈，国王大团长不愿意背锅，那怎么办？没有大哥您的直接提名，那就只有走程序了。于是卡洛斯被叫到现场，全体骑士实名推荐，如果不能超过三分之二的支持，那么只要超过十分之一的人提名，就获得备选资格，然后按照老规矩，打一架吧，最终的赢家就是新任大骑士。

    结果卡洛斯只得到半数多一点的提名，还有另外两个骑士团颇有威望的骑士长也得到超过十分之一的提名。

    搞毛啊！艾登对这个结果有些傻眼了，阿历克斯那一边都松口让步了，你们这又是闹哪出？没有办法，和巴罗夫两父子再次协商妥协之后，国王向所有观众宣布，选拔大会结束后，会有一场公开的大骑士比试。

    看热闹的观众们开心了，赛制安排人员发愁了。

    你们多选一个不好吗，三个人，怎么安排赛制，每人两轮？对先比试的一方又不公平，轮空一个，也不知道那三位大爷干不干。最后难题被推回艾登陛下那里。

    想要公平公正，那就大混操吧，艾登陛下想了想，愉快的决定。

    就在国王艾登做出决定的这个深夜，在米奈希尔港完成补给的暴风城避难船队再次启程。

    索拉丁大帝最后的直系血脉几百年后，将再次踏上先祖荣耀之地。

    安度因.洛萨在为瓦里安讲完睡前故事后，斜靠在船舱隔板上，静静的思考着复国之路。