    “哎呀，可惜！”

    “什么鬼，眼看就要出来了，怎么掉下去了？”

    “黑幕，绝对是黑幕。”

    看见距离成功就差那么一点，可是却在关键时刻功亏一篑许培然他们都不禁摇了摇头。

    而章老三更是暴躁的恨不得一拳把眼前的娃娃机给砸碎。

    “行，这已经进步很大了，再来一次一定能成功。”

    冷静了一下后许培然便拍了拍章老三的肩膀安慰了一句。

    “就是，再来一次，你一定能成功的。”

    柔冰也是给了章老三极大的鼓励。

    “嗯。”

    在众人的鼓励下章老三也是重振旗鼓。

    再次往娃娃机里投了两个币后章老三便再次操纵着钩爪摇晃起来。

    “我就不信了，今天我必须给你抓出来。”

    此刻章老三也是被眼前的娃娃机给弄出了火气，再次瞄准目标，依然是刚才那个在洞口前掉落的娃娃。

    这次随着钩爪落下却并没有讲娃娃上的绳子给钩住，所以章老三这次依然是以失败告终。

    “要不然算了吧，我不要了。”

    看着章老三如此努力却依然没有成功一旁的柔冰不由有些心疼起章老三来。

    虽然姐妹们已经人手一个娃娃了，而且柔冰也非常想要一个，但是章老三抓不出来，柔冰也不想让章老三太难堪。

    “不，我今天一定要抓出来。”

    章老三此刻的脾气也上来了，这已经不是能不能抓出娃娃的问题了，现在都已经涉及到他作为男人的尊严了，既然其他人都行为什么他不行？

    “老三，我刚才看了一下。确实现在这个娃娃是最好抓的，但是你就不能用刚才的方法去勾娃娃头上的绳子了，现在娃娃的位置不是很好，绳子也不好勾，我觉得你应该换一种方法。”

    听见章老三要继续许培然也是赞许的点了点头，这种不放弃的精神确实是值得众人学习的，随后许培然也是开始帮章老三支起招来。

    “嗯，队长你说的有道理。”

    听完许培然的话后章老三也是点了点头。

    确实，绳子在娃娃的头上，而经过刚才这么一折腾现在这个娃娃是歇着趴在孔洞旁边的玻璃板上的，这也就导致了绳子露出的位置并不多，如此一来也就给章老三增加了勾中绳子的难度，所以用刚才那种办法肯定是不行的。

    但是要换其他目标的话章老三还有些不甘心，毕竟为了这个娃娃章老三已经浪费了不少游戏币了，而且现在这个娃娃才是离洞口最近的，于情于理也不应该就这么轻易的放弃这个目标。

    “队长，你是不是有什么好主意了啊，说来听听。”

    仔细一分析章老三便觉得许培然这么说肯定是想到了什么好办法，此刻的章老三也是谦虚了起来，他可不想在娃娃机上在浪费时间和金钱了。

    “办法倒是还真有一个，不过就是不知道能不能行。”

    许培然见到章老三如此谦虚也是倍感欣慰。

    “你看啊，现在这个娃娃的位置想要勾肯定是不行的，但是你可以让钩爪垂直落下，这样在钩爪起来的时候就会碰到这个娃娃，如此一来应该就有机会能把这个娃娃给带起来，这样的话娃娃就能掉进洞里了。”

    根据现在的情况许培然随后便做出了分析。

    “嗯，有道理，可以试一试。”

    在心里推算了一遍后章老三觉得许培然说的还是非常有道理的，根据钩爪的形状和运动轨迹来说，只要他操作好了确实是有很大的机会能让钩爪上升的过程中把娃娃给推到洞里的。

    既然决定了章老三就也不在墨迹了，随后便按照刚才许培然说的那种办法尝试了起来。

    找准位置后章老三便按下了手中的按钮，而钩爪也随后落下。

    在钩爪抬起的瞬间章老三也是死死的盯着娃娃机中的娃娃。

    “碰到了碰到了！”

    “抬起来了！”

    索性这次钩爪没有让章老三失望，在钩爪抬起的瞬间也终于按照他心中所想的那样碰到了孔洞边上的娃娃。

    而这个娃娃也被钩爪成功的给带了起来，随后便直接掉落在了洞中。

    “哇！终于成功了！”

    “太好了，太不容易了！”

    见到娃娃终于出来柔冰和章老三二人顿时兴奋的抱在了一起，天知道章老三和柔冰二人为了抓这个娃娃付出了多大的努力。

    终于拿到自己心心念念的娃娃后柔冰的脸上也顿时挂上了灿烂的笑容。

    “大家还有没有别的想玩的了啊？”

    见到任务完成许培然便好奇的问了一句。

    “没有了。”

    “我也没有了，该玩的都玩了，剩下的也没什么好玩的了。”

    听完许培然的话后众人都是摇了摇头，他们现在都已经把想玩的都玩完了，在玩下去也确实没有什么意义了。

    “可是咱们还剩这么多游戏币呢，这个游戏币可不给退换啊，要是浪费了岂不是可惜了。”

    就在这时一旁的小桃开口说了一句，，一边说着还一边颠了颠手中用来装游戏币的口袋。

    从口袋中哗啦哗啦的声音能听出所剩的游戏币绝对是一个不小的数量。

    “那怎么办啊？”

    看见还有这么多的游戏币许培然也不禁有些犯难，就像小桃说的那样，他们也没什么想玩的了，但是把这些游戏币就这样扔了还有些可惜，毕竟这可是他们用真金白银买来的啊。

    “要不然这样吧，我刚才看那边还有一个娃娃机，只不过那里面的不是抓娃娃的，而是抓实物奖品的，要不咱们去试试那个？”

    想了想后小桃便有了主意。

    刚才小桃也是闲逛的时候发现了那个娃娃机，跟普通的娃娃机不同的是那个娃娃机里面放的都是一些贵重物品。

    普通的娃娃机玩一次只需要两个游戏币，但是那个娃娃机玩一次却需要十个游戏币。

    反正大家也没什么想玩的了，不如就用那个娃娃机来打发一下时间，要是抓到了肯定是稳赚不赔的，要是抓不到的话也能快速的把剩余的游戏币给消耗进去，总比就这么扔了要强得多。

