    太空上，

    天权号正跟在空间站的后面，

    要是按照计划，此时的天权号早就应该与空间站对接了，

    可到现在他们还等待，

    而就在这时，地面终于传来了消息：

    “天权我是压西风！外部危险解除！可以开始对接！”

    “天权明白！”四人中资历最老的高宇驰，此刻终于松了一口气。

    “压西风，那未知的T形航天器现在是什么情况？”

    “天权不用担心，根据检测，飞行器已经越过蓝星同步轨道，据分析其目的可能是月球。”

    “月球！”听到这两个字，高宇驰的心率不由得加快了一些。

    自从上纪元鹰国停止了登月，已经过去了几十年的光景，

    时间的流逝，甚至让有些人忘记了人类曾登上过月球，

    一些奇葩的媒体甚至在怀疑登月的真假，

    可他知道那是真的，

    若不是一次登月所耗费的资金，想当于一个黑洲小国数十年的收入，

    鹰国也不会停止这样的撒币行为，

    不说资金耗费，光是往返一次所耗的燃料，便足够天权号往返蓝星数十次。

    “他们携带的燃料真的够吗？”

    就在他心思不属的时候，耳麦中传来了地面的声音：

    “天权，集中注意力，对接马上开始！”

    “天权，收到！”

    片刻后，天权号轨道舱轻轻的震动了一下，

    又过了的两分钟，

    拉紧，锁闭……数道程序完成，

    天权与空间战的对接终于完成了，

    高宇驰解开身上的锁定，向着舱门飘去，

    随着舱门的打开，他看到了站在哪里欢迎他们的三人。

    “辛苦了！”

    交接工作很快完成，

    根据地面的指挥，

    七个人站在一处高清摄像头下，排成两排，拉起三面旗帜，

    拍下了大华的第一次接纳其他国家的相片，

    “以大华为主导的国际空间站正式成立！”

    此刻在地面和太空陷入欢呼声中，

    一些视频网站的弹幕也刷的飞起。

    而在这样具有历史意义的时刻，高宇驰望向了悬窗外的深空。

    “这也许是我最后一次登上太空，月球我还有机会去吗？”

    大华将登月计划早已提上日程，可他的年龄渐长：

    “恐怕再也没机会了吧！”

    “老高！你怎么了？看你好像不高兴的样子！”一旁老钱轻轻的戳了一下他。

    高宇驰闻言转过头来看向老钱，

    老钱与他同期，虽是同一时期的宇航员，但他的年龄还比他大上一岁，

    看着老钱的眼角已经出现了一点皱纹，高宇驰忍不住说道：

    “你说我们还有机会登录月球吗？”

    听到高宇驰的话，老钱明显一愣，然后笑着摇头道：

    “还是让给年轻人吧！”

    虽然老钱嘴上这么说，但高宇驰还是在他的脸上看到一闪而过的失望。

    “登月啊！”

    ……

    王猛此时已经离蓝星越来越远，

    原本可以溢满悬窗的蓝星，

    随着飞船的远离，悬窗中内也终于容下整个蓝星了。

    相较于从近处观看那那种带来的壮观，

    此刻能看到蓝星的全貌，又是另一种风景，

    巴特尔扒在悬窗上，看着面前的蓝星，赞叹了一句后，看向正在那里操作飞船的王猛。

    “王猛，怎么能看到整个蓝星了，我们是不是远离了蓝星一些！”

    王猛没有回答，也只是点了点头。

    “唉！也不知道，我们什么时候，能回到地面上，在太空飘着，一开始还很新奇，可时间长了也不舒服啊！”

    还不知道情况的巴特尔打了个哈气，便要回到自己的位置小睡一会，

    而就在这时王猛开口了：

    “放心，用不了三天，你们就可以看到地面了！”

    “什么！”

    原本还有些瞌睡的巴特尔，听到此话立刻清醒过来，

    便是趴在一旁小眯的覃琳雅也睁开眼睛看向了王猛，

    “你终于要回去了！”

    “你打算在哪里降落？”

    “王猛，你会降落到大华的土地上？”

    面对二人的追问，王猛没有回答，他看着悬窗外，那颗白蓝相间的蓝星，

    回想起了刚才，老长官与他的通信。

    不论是主观原因，还是客观原因，他都给大华带了麻烦，

    但让他没想到的是，

    大华在那样的情况下都愿意保他，对此他的内心有些复杂。

    “这样的大华……不管出于什么样的目的，我算是亏欠了！”

    想到这里，王猛心中万分感慨，对于这个异世的大华，他心中的认同感更强了一分。

    “既然已经被外界认定为大华的航天器，那我要不要挂一个大华的旗帜。”

    说起旗帜，他想起，自己的系统蓝图的中还有着许多旗帜的蓝图，

    可在翻看了一阵旗帜的蓝图后，他默默的摇了摇头：

    “嗯，这材料……”

    在查看了一遍他才发现，相较于地面的旗帜，

    在太空中所使用的旗帜标示，其用料大大不同，他现在有的一些稀有材料还不能浪到这上面。

    “我看还是等到了月球在说。”

    想到月球，他的心中一动，

    “要不要在月球上建个月球基地，算是回应大华的保护！”

    “我记得月球的岩石组成与蓝星上的基本相似，等到了上面应该就不缺材料了！”

    “嗯……到时候再说，现在应该加快速度前往月球。”

    说到这里，他又看向了面的操作面板，

    “又提炼了两个婆国的卫星，这燃料应该够了！”

    “虽然换了一个推进器，但速度也到达了极限。”

    “根据系统提供的数据，按照这个速度到达月球起码要六十多个小时！”

    “接下来就该慢慢等了！”

    “这么长的时间，似乎有些无聊啊！要是能刷刷视频看看直播就好了！”

    想到看视频，他心中一动，

    要是能链接上蓝星的网络那这两天多的时间倒也不会枯燥了。

    “联网！倒也不是没有办法！”

    “我记得中继卫星可以用作来通信，但要是联网的话……”

    “先找蓝图，看看说明！”

    想到这里他打开了系统面板，从目录中，找到了中继通信卫星一大类。

    蓝图的数量很多，

    从新到老，整个人类航天历史的上的中继卫星都包含了进去，

    如此多的的数量，一时间找到合适的，并不容易。

    王猛忙于搞定中继卫星，倒是把巴特尔和覃琳雅晾在了一旁。

