    第2968章  不会让你失望的   

    说完这句话，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹非常严肃而且认真的神色，对着穆诗姗开口说道。

    

    听到了恒彦林说的这些话，穆诗姗又看到恒彦林的英俊脸庞上浮现出了如此严肃的神色，当即她便是微微皱了皱秀眉，没有再继续耍性子，当下她的俏脸上也是摆出了一副非常正经的神色，张口询问道：   

    “事情，牵扯的东西，当真有那么大吗？”

    

    恒彦林对着穆诗姗一本正经地点了点头，出声说道：“自然，我什么时候会骗你呢？”

    

    “你骗我的时候可多了去！”

    听到恒彦林说的这句话，当下穆诗姗便是忍不住胡翻了翻白眼，没好气地开口说道。

    

    听到穆诗姗说的这句话，一时之间，恒彦林发现自己居然无言以对，只好无奈地笑了一笑，开口说道：“但是在很多大事情上，我可从来都没有欺骗你，这个是真的吧？”

    

    “好像也是这个样子，”穆诗姗闻言，倒也是没有反对，当下就点了点头，旋即她又是想到了什么，秀眉微微向上挑了挑，看着恒彦林，出声问道，“所以他们两人的事情还是大事情？”

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林忍不住轻叹了一声，旋即便是摇了摇头，张开嘴巴，英俊的脸庞上浮现出了非常严肃的神色，开口说道：“本来他们两个人，并不是什么大事情，但是他们背后牵扯的东西，却是太过于大了，如果要是稍微一个弄不好，恐怕将会是一个极大的麻烦！”

    

    “要是处理不妥当的话，说不定就会变成一个牵扯甚光的超级大麻烦，对于我们来说，也会造成不小的影响！”

    

    恒彦林语重心长的说出了这么一番话，让穆诗姗听了后秀眉都是皱得紧紧的，让她都是忍不住出声问道：“真的有那么严重吗？”

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林微微一笑，轻轻的摇了摇头，忍不住发出了一声叹息，然后目光望向了还正在打闹着的苏宇和紫魅，轻声说道：“如果不是会发生很严重后果的话，我也不至于这样跟你说吧。”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，穆诗姗只能是从恒彦林的言语之间找出一些蛛丝马迹，只不过眼下她一时半会儿却是不知道该从何处找起，只能是对着恒彦林轻轻地点了点头，开口说道：“好，既然你都已经这么说了，那我自然是会从这里面找出关键的答案，让你知道，我也是非常聪明的！”

    

    “你本来就是一个很聪明的人。”

    

    听到穆诗姗最后说的那一句话，这让恒彦林忍不住一笑，如同钻石一样的美丽双眸中透露出了浓浓的宠溺之色，旋即便是淡淡地开口说道：“只要给你时间，你肯定能够推敲出这背后的诸多隐秘内幕的，所以啊……”   

    “所以？

    你又想要干什么？”

    

    听到了恒彦林最后的那两个字，穆诗姗的精致动人俏脸上便是浮现出了一抹非常警惕的神色，出声问道。

    

    “所以啊，我们肯定也是要在这之间规定一个时间才行，不然的话，你等到一个月后或者是三个月后才了解到了这个答案的话，那这样对于我来说，是不是有一点不太公平呢？”

    

    “你这么说的话，好像也是有一些道理的。”

    

    穆诗姗听到恒彦林说的这一番话，当下便是轻轻地点了点头，毕竟如果让她一直去找答案的话，而不限制时间，那么这一个赌注必定是由她获得胜利，只不过是时间早晚的问题而已。

    

    当下，穆诗姗就想了一想，旋即便是看着恒彦林，出声问道：“既然你都已经这么说了，那么我想要问你，你想要规定多长的时间呢？”

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林想了一想，旋即便是看向了眼前这一个广袤无比的金属柱体空间，紧接着英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹非常灿烂的笑容，然后冲着穆诗姗开口说道：“既然你都已经这么说了，那我们就在离开这一个阵法前的时间为期限吧。”

    

    “毕竟这个阵法，想要破解，我也需要一定的时间，毕竟这个阵法也不是那么容易的，看着就很像是非常的玄妙，在这期间，你就思考一下，为什么苏宇和紫魅在一起的话，会引来非常大的麻烦的原因吧，你觉得怎么样？”

    

    穆诗姗听到恒彦林说出了这样的话语，当下便是想了一想，就冲着他轻轻地点了点头，精致美丽的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑意，紧接着便是开口说道：“好，一言为定！”

    

    “我倒是想要看一看，究竟是我率先猜出了这背后的答案，还是你先破开这个阵法。”

    

    听到穆诗姗这一句充满了胜负欲的话语，恒彦林的嘴角边上也是忍不住微微一扬，露出了一抹淡淡的笑容，然后就开口说道：“好，我也挺想要试一试看，究竟我们两个人到底谁能够更快的解决掉我们各自的答案。”

    

    “那就这样了！”

    

    “就这样了！”

    

    恒彦林也是轻轻地点了点头，旋即便是轻轻地吐出了一口气，淡淡一笑，开口说道：“看样子，现在开始，我可就不能够偷懒了啊，不然的话，恐怕真的要被你先破解了。”

    

    “你倒是想的挺美的，我一定会比你先更快的知道那个问题所蕴含的答案。”

    穆诗姗也是微微一笑，同时语气之中也是透露着浓浓的自信。

    

    虽然不知道穆诗姗为什么会如此的自信，不过恒彦林心里头也是非常的清楚，穆诗姗的确是非常的聪明，但是想要一下子就找到那个问题的答案，却还是有一点困难的，所以对于恒彦林来说，倒也是算不得上是什么。

    

    当下，恒彦林便是笑了一笑，冲着穆诗姗开口说道：“是吗？

    既然如此的话，那我就拭目以待了，希望老婆你不要让我失望噢！”

    

    “这是当然的事情，我肯定不会让你失望的！林先生！！”

    

    

    

