    第224章 海神九考（第二更）

    墨天行眼眸在不知不觉间被血色侵染，杀神印记悄然浮现在眉心，他身上顿时散发着浓郁的杀伐气场，想要抵抗降临的蓝色光柱。

    墨天行自然也察觉到悄无声息释放的杀神印记，当即抬手成爪状，散发着浓郁的黑暗魂力。

    他的掌心汇聚出一枚黑亮的光点，眼眸中闪过一抹璀璨的金光, 打算强行镇压杀神印记。

    我的身体，不是你们想动就能动的！

    他这才刚起手镇压，原本戴在手指上的储物戒指骤然亮起——

    原本的储物空间被打开，一团湛蓝色的光团从中飞来出来，悬浮在墨天行眼前。

    墨天行怔住了，波赛西也是一愣。

    悬浮在他身前的那团蓝色光团内部, 乃是一枚布满特殊符文的三棱锥晶体，散发着浓郁的蓝色波动。

    那正是【海神之心】！

    波赛西简直不敢相信自己的眼睛。

    失踪多年的海神之心，今日竟然再度出现在海神岛。

    这……难道就是命运的吗？

    随着海神之心的出现，散发着温柔的蓝色能量波动，墨天行眼眸的血色杀神印记迅速褪去，狂暴的情绪迅速被抚平。

    与此同时，降落在他身上的蓝色光柱大放异彩，一时间并未出现颜色转变，反而是直冲云霄。

    那股蓝色光柱还在随着时间爱你的推移，在不断的壮大，天地色变，海神岛外的海域狂浪席卷。

    也在这一刻，墨天行身上的光柱颜色开始出现跳跃式的变化。

    蓝、白、黄、紫，这四种颜色都是一闪而过，紫色跨入黑色也是迅疾如风，黑色魔纹在以惊人的速度直线攀升，短时间内直接攀爬到海马圣柱的顶端，抵达黑级六考！

    在深邃的黑暗魂力中酝酿, 黑极生红。

    一抹璀璨的血色光柱从海马圣柱的顶端爆发, 直入苍穹！

    那道血色光柱比千仞雪先前的顶级七考还要强盛十倍。

    与此同时，海神岛另外五个角落的圣柱同样爆发出巨大的血色光柱冲天而起，宛如支撑苍穹的天柱！

    整片天空乌云轰隆盘旋，苍云雷动、狂风在呼啸、大海在咆哮翻涌，掀起惊涛骇浪。

    乌黑的厚重苍云被重重拨开，降下一道璀璨至极的金色光柱，落在墨天行身上。

    随着那道天降神曦的笼罩，墨天行身前的那枚海神之心上面的符文被完全激活，整颗海神之心呈现一种若有若无的特殊形态。

    海神岛的上浮现一尊须弥大的海神虚影，手持海神三叉戟，恢宏浩大、威风凛凛！

    海马圣柱前包括海神大祭司在内的一众人纷纷朝着虚空当中的海神虚影行大礼。

    整座海神岛上的居民跪伏一地，激动不已，朝拜神迹的降临。

    原本刻画在海神之心上的符文泛着金色光芒，化作一道金色流光直接没入墨天行的眉心。

    他的周身降下九道金色的光幕，每一面天幕上都铭刻着特殊的古老文字。

    很快，那就片光幕化作九枚光点，直接朝墨天行的眉心飞去，他的眉心逐渐浮现一枚湛蓝色的三叉戟印记。

    墨天行缓缓睁开一双璀璨的金色眼眸，乌黑的长发弥散，在狂风当中乱舞，衣袍猎猎作响；神色冷清，冠面如玉，整个人身上散发着动人心魄的神祇气息，神圣无比。

    波赛西看见墨天行睁眼的那一瞬时，宛如面见神祇，犹如蝼蚁仰望神明，内心忍不住产生要顶礼的想法。

    海神九考！

    波赛西在看墨天行的那一刻眼神变得无比复杂。

    上天仿佛在跟她开玩笑，让她等到故人将至的消息，同时也等来自己使命的终结。

    波赛西眸光收敛，目光望着落在墨天行眉心的三叉戟烙印上。

    “我在此等候了百年之久，终于等到了你，可以告诉我你的来历么？”

    墨天行脸上挂着温和的微笑，微微欠身行礼，“晚辈墨天行，拜见前辈。”

    波赛西身形一侧，避开了他的礼仪，轻轻摇头。

    “不必多礼，从现在开始，在海神岛上，没有任何人有资格承受你的礼教，包括我在内。”

    波赛西旋即转向海龙斗罗。

    “传我的命令，这六人在完成海神大人的考验之前，都是本岛的贵宾，任何人不得怠慢或冒犯。除了不可帮助他们完成考核外，尽可能的满足他们的条件。”

    波赛西说的六人，其中自然也包括与墨天行一同回归的海蒂。

    “遵命。”在场的六位圣柱守护者齐声道。

    他们也知道，刚才的海神九考代表了什么。

    如果眼前这位年轻人完成了海神大人布置的九场考核，他将会接任海神之位，成为新的海神！

    这想想就让人觉得让人心神错乱。

    波赛西望向一旁矗立的天梦，自然知道他还没有开始进行海神考核检测。

    同时海蒂也因为上一次的黑级六考失败，考核早已销毁；想要重新留在海神岛，就必须通过海神降下的考核。

    “你们两个且上前来。”波赛西平静道。

    她也看出天梦不凡，不过眼下刚出现一位顶级七考、失踪多年的海神之心再现、海神九考重现人间，就算再出现红色顶级考核，她也不会感到意外。

    当封顶的海神九考已经出现的时候，一切都将以此为高潮，后面的只要无法越过海神九考那到封顶的天堑，哪怕是顶级八考，也索然无味。

    海蒂知道这是大祭司大人准备重新赐下考核，自然欣喜的跟上前，内心惴惴不安，甚至隐隐在期待。

    天梦就矗立在她的身边，一脸宁静。

    此时墨参和小舞都已经稳定自身的精神状态，从地上起身，正好看到准备接受考核测试的天梦，目光也是有些好奇。

    哥哥和雪儿嫂嫂都是红色的考核，不知道天梦哥会是什么级别的考核。

    墨天行此时也逐渐从海神九考的大量信息风暴中缓过神来，眉心的三叉戟印记逐渐消隐，目光落在天梦身上。

    与此同时，他身上的生命领域与神识已经展开，随时准备隐藏天梦身上的气场。

    他也不知道身为百万年魂兽的天梦，在进行海神考核时会出现什么情况。

    (本章完)

