    “比试开始！”

    裴易凡的声音很快便响了起来，在这种时候，他便需要暂时充当一下裁判了。

    伴随着裴易凡的话音落下，三只兽兽亦是收起了之前那斗嘴的形态，脸上迅速漫上了一抹认真。

    虽然他们平日里都是一副嘻嘻哈哈的模样，但是在面对正事的时候，它们可是很认真的。

    在这一番讨论之下，它们亦是有了结果。

    开始由小黑和小白一同动手，白狮最后再上！

    楚莹菲看着眼前的三只契约兽，心中同样已经有了决定。

    这三只契约兽如此小瞧她，她定然是要给这三只契约兽一个教训的。

    唯有如此，才能够找回她的颜面。

    不过，最终她会留下三只契约兽的性命。

    想来，百里红妆在见到这一幕之后亦是会对她改观几分。

    或许，一切还有着回旋的余地。

    想到这里，楚莹菲心头便一阵兴奋。

    原本此事已经是一个死局，没想到经过她的细细一考虑之后还有了几分可能，她实在是太聪明了。

    下一霎，澎湃的元力自楚莹菲体内涌动开来。

    如今的她只能够施展绿境一阶的实力，不过，在这样的情况下应该也不会惹的其他修炼者的怀疑。

    众人在见到楚莹菲只展现出了绿境一阶的实力时，眼中不禁漫上了一抹惊讶之色。

    “我记得楚莹菲的实力已经突破到了绿境五阶，为什么现在只有绿境一阶？”

    “想来，她是想手下留情吧。

    毕竟，若是与三只契约兽交手还需要施展出全部的实力，未免有些丢脸了。”

    “说得不错，这三只契约兽看起来都还很小，实力定然也不会太强，杀鸡焉用牛刀？”

    核心弟子们在见到除印发给的这番变化之后，心中也有了几分猜测。

    “想必是楚莹菲在知晓了百里红妆的真正身份之后不敢与之为敌，所以才会这么做。”

    “我就说楚莹菲如果是知晓了百里红妆的身份之后还这么和百里红妆叫嚣，那可就真是脑子不好了。”

    “只可惜，楚莹菲知晓的太晚了。

    即便她现在醒悟了，恐怕百里红妆也不会理会她。”

    众人幽幽一叹，事实上，他们也觉得楚莹菲这一次的确够倒霉的。

    三只兽兽在听见众人的谈论声之后，脸色却并不好看。

    唯有他们知晓楚莹菲现在的实力只有绿境一阶，她哪里是故意让他们？

    偏偏，现在在其他人的眼里反倒是它们占了楚莹菲的便宜，实在郁闷。

    楚莹菲此刻心情却是十分不错，没想到自己这会儿反倒是因祸得福，还得到了一个好名声。

    小黑在见到楚莹菲脸上的笑容之后，不由得眯起了双眼。

    “这家伙现在竟然还得意？我们好好教训她一番，看她一会儿还能不能这么得意下去！”

    话音落下，小黑和小白对视了一眼，当即便向着楚莹菲冲了过去！

    在这爆冲的过程中，小黑和小白的实力亦是呈现在了众人的眼前。

    黄境八阶！

    两只契约兽的修为一模一样，散发出的气息亦是一般无二。

