    第691章  幸存者的悲剧   

    可是，随之的战斗中，姜毅醒悟过来，这些魔法阵，不可能是丧尸留下来的！   

    第一，这些魔法阵是提前隐藏在这里，目的应该就是捕猎丧尸！   

    其二，这些魔法阵蕴含的是纯正的木系异能！和自已之前用过的木系异能‘万森结界’有着一曲同工之效！只不过威力上相差了十万八千里而已。

    

    所以，姜毅兴奋了起来！   

    如果这真的是人类木系能力者留下的陷阱，那么就证明，这里还有人类活着！   

    而且姜毅已经被这么神奇的能力所吸引，不知道这个能力者还有什么攻击方式！他又是怎么将异能以这种形式留在原地的！   

    相比华鹤是医学上的研究疯子，姜毅就是对异能有着极度的执着。

    

    一个如此神奇的能力者，姜毅又怎么可能不好奇！   

    随手打开组队模式，姜毅发现任务小队中的‘同伴’状态并没有什么问题，说明他们应该已经没有什么危险了！   

    姜毅这才笑着站了起来，轻松的从尸堆上跳下，身形一闪，直接消失在原地……   

    一个多小时之后，就在姜毅消失的地方，一队人类小队正紧张万分的从远处快速的向这里跑来！当他们看到胡同内的景象，所有人都一脸惊容，接着接二连三的呕吐声从胡同中散发出来……   

    姜毅完全没想到，自已想要找的盛阳市幸存者会仅随其后的和自已完美的错过。

    

    此时，他伫立在一个广场的中央，四周尽是被斩杀的丧尸尸体！姜毅缓慢的将黑刀归鞘，皱着眉扫望四周！他找了半天，都没有在这附近找到其它幸存者的信息！难道那些魔法阵一样的木系能力真的只是某种变异兽留下的？

    

    看了一眼时间，姜毅打算放弃不再寻找还不知道存不存在的幸存者，去追唐冰他们！毕竟现在最重要的事情，还是护送唐冰到达军火库！   

    想到这，姜毅将手按在自已的胸口，体内的‘气’缓慢的向掌心汇聚！   

    “嗡！”

    姜毅面前的空气中突然一阵扭曲，一个直径一米多长的黑洞快速闪现，接着黑洞向中心一缩，随之爆开：“呱！”

    

    有力的黑色翅膀迎风展开，乌凤那全身漆黑的羽毛在夕阳下闪烁着七彩光芒：“老板，老板！”

    

    乌凤歪着头，看着面前的姜毅，不知道他现在叫自已有什么事情！姜毅没好气的瞪了它一眼：“你这家伙，我让你跟着我们，你却从进了盛阳市，就一点消息都没有！找死吗？”

    

    姜毅冷眼扫过乌凤，吓的乌凤嘎嘎乱叫：“我没有，我没有！找人！找人！”

    

    姜毅撇嘴，懒得听一只鸟解释。

    打断了它的叫声：“行了，你知道晴斗他们到哪了吗？”

    

    乌凤委屈的叫了两声，但还是老实的答道：“知道知道，跟我来！”

    说完，乌凤转身向远处飞去！   

    姜毅急忙追了上去！果然，带上乌凤是正确的选择，自已的‘鹰眸’虽然可以在千米之内捕捉到任何的景象，但是对于复杂的城市，楼峦层叠之下，鹰眸就很难发挥作用！   

    姜毅也可以用‘组队模式’寻找李回雨和晴斗他们的踪迹，可是只有三秒的景象回馈，姜毅想要找到他们，也要费上一些工夫，反而乌凤的能力在这个时候显的极为有用！   

    身为飞行变异兽，它还拥有着精神和空间两大系异能！早在出发之前，它就在童童的身上留下了它的精神印记！这种印记作用单一，只不过让乌凤可以感应到位置而已。

    

    但是就是这个功能，却可以在这个时候帮到姜毅的大忙！根本不需要犹豫，乌凤笔直的朝着童童的方向飞去！   

    姜毅一路横冲！在没有三阶以上丧尸的情况下，任何胆敢拦在他前方的丧尸，尽数被斩杀殆尽！姜毅一边跑，一边挠头，他很想问问天空上的乌凤，它到底领自已要飞向哪里，自已已经跑了快有半个多小时，可是到现在却仍然看不到晴斗他们的身影！这些人能跑这么远？

    

    一刀将面前冲来的金系丧尸直接劈成两断之后，姜毅抬头，正要叫住乌凤！突然，乌凤仿佛受到了极大的惊吓，躯体直接顿在空中，惊恐的向道路的右侧望去！   

    姜毅也在下一秒猛然一顿，锐利的双目直接盯向右侧那条道路……   

    他和乌凤都感应到，一股强大的气息正从那个方向向他们冲来！   

    “鹰眸！”

    姜毅没有丝毫犹豫，直接穿过层层建筑向那个方向扫去！入眼的却是一道黄色气息波动！而在这道气息之前，却有着十几个零阶，甚至普通人的气息！   

    姜毅瞪大了眼睛：“幸存者！”

    想也没想，姜毅瞬间向那个方向狂奔过去！   

    乌凤本想提醒姜毅那个方向危险，接着就看到姜毅居然超过了自已先一步冲了过去，顿时尖叫着：“等等我，等等我！”

    

    拼命的扇动着翅膀追向姜毅！“快跑啊！是三阶的丧尸！”

    

    “不要，等等我！”

    

    “张伟，求求你别扔下我……”惊慌失措的尖叫声中，一群狼狈的人类疯狂的连滚带爬的在道路上奔跑！   

    而在他们的身后，一只体型超然的三肢奔驰的恐怖尸兽正疯狂的追击着众人！这只尸兽只有三只脚，它的右后脚明显缺了半截！也正是因为这个原因，才让这些实力弱小的人类可以侥幸逃到了现在！   

    但是也仅此而已，道路上障碍叠起，前方只知道逃跑的人们根本就提不起他们的速度！反而身后三阶尸兽却可以轻易的将障碍拍飞，甚至攻击前方的人类！   

    “啊！”

    一个肥胖的男人累的实在跑不去，他的脚步刚刚慢下来，接着突然拦腰一痛，锋利的兽爪直接勾住了他的肚子！   

    男人惨叫着被甩飞上天，瞪大眼睛看着下方的尸兽张开血盆大口，凌乱的牙齿就像是绞拌机一般，等着自已的掉落……   

    “啊！”

    惊天的惨叫声，让前方的人们全都吓的更加的仓惶！回头就看到血溅漫天，那个胖子深深的陷在尸兽的嘴中，他的头颅还暴露在外面，瞪着一双恐惧的目光死死的盯着那些遗弃了他的同伴们……   

    “啊！”

    可惜胖子的死并没有激发众人的同情心，反而一个个更加的惊慌，疯狂的向前方冲！吞了胖子，尸兽异常的满足，它盯着前方的食物，张开大嘴开始干呕！   

    道道火油从它的嘴中滴落在地上，直接将地面上的柏油融化！连咳两声，尸兽猛然向道路前方一喷！一股恐怖的赤浪直接从它的嘴中暴冲则出！轰然喷在前方队伍的后面！   

    “啊！”

    数声惨叫声中，跑在后面的两个人直接被炎浆吞没，连挣扎的机会都没有，直接化成了骨灰……   

    “轰！”

    两辆汽车在火焰中直接爆开，巨大的爆炸产生的气浪将前方的人全都掀飞出去！尸兽吓了一跳，下意识的后退了两步！但是看着美味的食物，它当下也没有犹豫，直接踏着火焰冲了上去！   

    幸存者，有几个能力者一看到这种情况，当下也不在跑，拼命的向尸兽发射他们的异能！金锥，冰刺，土陷等等直接轰在尸兽的身上！打的尸兽暴吼连连！   

    众人大喜，正以为起到作用的时候，尸兽居然直接顶着这些异能，猛然冲到一个女人的面前，张开森森巨口一口将女人的脑袋直接从躯体上撕了下来！   

    “啊！”

    一个离的比较近的大妈吓的哇哇大叫！众人脸色惨白，拼了命的想要躲在能力者们的身后！可是面对这样恐怖的怪物，就是能力者们也无能为力，一边疯狂的攻击，一边寻找着可以逃脱的方向！   

    “噗！”

    锋利的兽尸直接扫过尖叫中的大妈！肥胖的大妈尖叫声戛然而止，躯体直接像一块破布一般飞了出去，一头撞在一辆破旧的汽车挡风玻璃上，撞的粉碎！   

    “嗷！”

    不断受到异能攻击的尸兽显的情绪极为暴躁，它抬起前爪将那些射来的异能挡下，顶着攻击一步步的向人群冲去……   

    这才是真正的末日！人类的成长永远无法和恐怖的丧尸、变异兽相比，哪怕拥有了异能，但是绝大多数的人类，在碰到末世怪物的时候，等待他们的只有逃伤和死亡！   

    如果没有意外，这些人必然会死在这只尸兽的嘴下！成为它变强的营养！   

    “吼！”

    尸兽暴吼着，它被这些能力者的小把戏惹怒了！想也不想，张开冒着火焰的大嘴直接一口炎浆直接向人群喷去……   

    金系的能力脸色惨白，“完了！”

    眼看着面前射来的炎浆，男人知道大家都不可能躲的过去！   

    转头正要提醒自已的另一个土系能力的伙伴，让他小心的时候，后背突然一股力量将他重重的推了出去！男人骇然的回头，就看到他当成好友的男人正狰狞的盯着自已，他的手还保持着推出自已的姿势！   

    “为什么！”

    男人心如刀绞，他放声大喊，哪怕那些火焰已经将他的衣服点着，也不及此时他被背叛的心痛……   

    

    

