    “不能再等了，准备动手。”

    徐雅晴发现了左梦庚的踪迹，准备动手。同样的，左梦庚也发觉了不对。

    论起侦察能力，侦察大队这帮新兵再如何稚嫩，经过专业训练的他们，也不是闻香教的乌合之众能比的。

    他们在缀着王廷试车队时，其他方向陆续传来了警报。

    左梦庚决定，必须动手。

    毕竟他们这次人少，再拖下去，只怕会夜长梦多。

    至于是否会得罪王廷试，那就管不了了。

    再说这家伙被罢官为民，如今还能硬气什么？

    左梦庚背后有东林大佬，底气足的很。

    大家接令，立刻吃饭喝水，补充体力。同时擦拭刀剑，为接下来的行动做准备。

    登州一行，最大的作用就是，让这群新兵接受了初步的锤炼。

    虽然成长的代价十分惨痛，但要想成为强军，没有捷径可走。

    就在这边准备的差不多时，有侦察兵火速奔来。

    “千座，队正，就在一炷香前，王廷试车队突然出发，直奔胶河而去，看样子是打算立刻过河。”

    “不好，徐雅晴是先下手为强了。”

    柳一元立刻反应过来。

    这条路他们在去登州时，已经走过，并且权当训练，还进行了绘图作业。知道前方的胶河之上，只有一座木桥，并且没有渡口。

    也就是说，除非走桥，不然的话要想过河，必须绕远。

    左梦庚动作更快，已经上马。

    “追。”

    其余人等纷纷跟上，一时间马蹄如雷，风驰电掣。

    将将奔出五里，旁边小路上冲出一队骑士，二话不说，直接掩杀过来。

    两边心知肚明，根本不啰嗦，立刻杀作一团。

    对着一个冲锋后，这边倒下了三人，而拦路的闻香教徒则死伤多达近三十人。

    这个对比，让许多闻香教徒为之胆丧。要不是有教法威慑，估计不少人都要溜之大吉了。

    左梦庚本不欲管后续作战，可胯下坐骑才跑出一段路，突然一声哀鸣，重重地朝一侧倒去。

    不但是他，其他几人的坐骑也同样如此。

    幸好大家身手了得，翻滚开来，没有被倒下的坐骑压住。

    再去看时，这些阻击的闻香教徒竟然阴险地布置了绊马索。

    这一下失去了座驾，只能看着远处的胶河旁，一列车队正在徐徐过桥，怎么也追不上了。

    左梦庚气急，回身拿重新追上来的闻香教徒开刀。

    这些侦察兵其实陆地的功夫远远要比马上的功夫好，因为他们学习骑术根本没有几天。

    闻香教徒中多年的马匪虽然不少，但碰上这些职业作战机器，高下立判。

    再一个回合下来，被干掉的人数竟超过了五十。

    这一下，即使是最悍勇、最虔诚的闻香教徒都吓破了胆，纷纷调转马头，逃之夭夭。

    可这么一耽搁，远处的车队已经快要全部过河了。

    左梦庚等人斩断绊马索，舍弃受伤的坐骑，换上缴获来的战马，再次追去。

    ……………………………………

    就在左梦庚等人和阻击敌人奋战时，徐雅晴终于露出了狰狞的獠牙。

    她攀着王廷试的肩膀，媚眼如丝，和平日似乎没什么不同。

    “老爷此番遇劫，可悲可叹。却不知何日方能起复，重振雄风？”

    短短几日的功夫，王廷试竟似老去了一轮。

    男人一旦失去了权力，就等于失去了所有的活力。

    “哎，这大明朝的官儿啊，是越来越不好当了。核定东江镇兵额两万有八，明明是陛下的意思。可事到临头，罪责全成了本老爷的。岂有此理？岂有此理啊！这官儿不当也罢，咱们回家去，厮守着过日子，岂不是比神仙还要快活？”

    徐雅晴娇滴滴地道：“可是，在奴家的心里，只有老爷您死了，才能真的快活呢。”

    王廷试勃然变色，不等有所动作，脖子后传来一阵剧痛。紧接着，眼前的世界彻底黑了。

    下狠手弄死了一个朝廷大员，徐雅晴仿佛拍死了一只苍蝇般随意。轻轻咳嗽了三声后，车外就传来阵阵惨呼。

    不一会儿，那侍女来到车外。

    “圣女，全都解决了。王廷试贪了的十万两银子，也都归咱们了。”

    徐雅晴掀开车帘，看着远处急急而来的追兵，终于认出了左梦庚。

    只是稍微错愕一下后，便露出了笑意。

    “我道是谁阴魂不散呢，原来是这位冤家啊。”

    她转头对侍女吩咐道：“烧桥吧。”

    左梦庚等人奔到桥边时，不得不止步了。

    木桥燃起了熊熊大火，已经不可能过去了。

    隔着几十米的胶河，徐雅晴娴雅地等着他。

    这个女人重新戴上了面纱，又变得神秘。

    “左梦庚，本事不错呀，居然能追到登州来。不过呀，你来晚了。我这里有死尸一具，你要吗？”

    看着她脚边已经僵硬的王廷试尸身，这边的人全都恼火不已。

    棋差一招，竟然让这个女人逃出生天。

    左梦庚心里也是乱糟糟的，没想到因为自己的到来，竟然害死了一位朝廷大员。

    也不知道此事会在朝中引起怎样的波澜。

    不过这些轮不到他去思虑，反而河对面那个阴狠毒辣、手段果决的女人，让他更加重视起来。

    “这一次算你好运，不过我很快会再次找上你的。徐雅晴，你的运气总有用完的时候。”

    徐雅晴听了这话，愈发笑的花枝乱颤。

    “哈哈哈哈哈，左梦庚，你屡次坏我圣教大事，就算你不找我，我也要找你的。你放心，我圣教刑罚百又有八，一定会一一在你身上尝试，绝不会让你轻易死去的。”

    左梦庚点点头，回敬道：“我这里的刑罚就比较简单，如果抓住你，就装进麻袋里，让一百匹马踩来踩去即可。”

    徐雅晴脸色一凝，随即又恢复了妖娆。

    “真是一个不懂风情的臭男人！只可惜，你永远都只能在老娘的背后吃灰。就像这胶河一样，你追不上的。”

    徐雅晴的车队缓缓远去，最终消失在了天边。

    一代封疆大吏王廷试，却变成了路边枯骨。瞪着不解的眼睛，想要从这颠倒的天地间找到答案。

    左梦庚知道，这一次和徐雅晴的交锋，算是告一段落了。

    虽然不知道下一次是什么时候，但徐雅晴私会东虏使者，必定有重大图谋。

    一旦发动，必定雷霆万钧。

    为了那一天不变成无法挽回的惨剧，唯一的办法，就只有不断强大自身，用绝对强横的实力让这个魔教妖女彻底绝望。

    “要为王廷试收敛尸首吗？”

    亲眼目睹巡抚曝尸荒野，柳一元备受冲击，不禁问道。

    可是想起牺牲的士兵们还有登州城下那些无辜的百姓，左梦庚对这个家伙并没有任何的好感。

    “他不配。”

    柳一元只是感触了一下，并不会为此而忤逆左梦庚。

    “你说，朝廷得知此事，会如何处置？”

    左梦庚已经不想在这里停留哪怕那么一秒了，调转马头转向别路。

    “左右不过一个失势的官僚，谁会在乎他如何。”

    仿佛为了印证他的话，四日后，当左梦庚一行回到临清时，正好看到朝廷的邸报。

    蓟辽督师袁崇焕奏请，辽东事权从一，建议废除登莱巡抚。

    皇帝恩准，登莱巡抚不再设立，诸般事务尽归袁崇焕处置。

    袁崇焕的威权到达了巅峰，成为了名副其实的辽东第一人。

    这等朝政大事，左梦庚管不着，连置喙的权利都没有。

    相比起这些，他更加关心的，是这次出征的后续。

    侦察大队二十名士兵虽他出行，一共牺牲了八人。

    八个普普通通的人。

    他们的人生似乎没有什么闪耀之处。

    在这样的乱世中，丢失了生命的人不知凡几。似乎这么一想，他们的牺牲也就没有什么了。

    可对于八个家庭来说，却是天塌了。

    回到后营的时候，面对牺牲士兵的家属，左梦庚才赫然发现，统军之难更在杀伐之外。

    “这是赵二阳家，他爹死在逃荒的路上了，就剩下他和老娘，还有一个弟弟。来到咱们这儿后，赵二阳当了兵。赵大娘闲不住，去了王秀芝的被服厂，干活很勤快。他弟弟如今在冶铁所那边做学徒工，可总是吵着嚷着要去当兵。”

    得到通知的陈芷过来，带着左梦庚等军官去牺牲士兵的家。

    可是看着普通而平静的门户，大家愣是无法迈出哪怕那么一步。

    好好的孩子跟着他们出去，却再没有回来，人家的亲人该怎么想？

