    第282章 佛刀对魔刀   

    空性虽然当初被柳夜斩断一条手臂，但本身的实力却并没有下降。

    

    相反，他的修为在经过地狱般的苦修后，飞速提高。

    

    他没有选择像空玄那样压制自身修为，而是一步踏入到了天人合一境界。

    

    因为他虽然莽，但是却并不傻。

    

    他尽管恨柳夜入骨，但却也不得不承认，柳夜是能够与空玄比肩的绝世天才，其武道天赋更是远在自己之上。

    

    越是往后，自己和他的差距恐怕就越大。

    一雪前耻的机会也就越发渺茫。

    

    所以他以未来的潜力，换取了现在的战力。

    

    即便是因此而将来没有机会成为罗汉堂首座，也要在武道宗师以前，斩杀了柳夜！   

    眼下对于空性来说，就是最好的机会！   

    只见空性手持戒刀，一跃来到了梧桐树上，大吼一声，对着柳夜就是迎头一刀斩了下去。

    

    只见他身体四周，一半血煞之气，一半佛光闪现。

    

    佛光与煞气相互排斥，却又相互融合，竟是隐隐有几分柳夜佛剑魔刀的意味。

    

    一刀斩下，空性身上佛光璀璨，好似化身为佛陀一般。

    

    但偏偏周身又弥漫着强大的血煞之气，使得这一尊佛陀，却又变得面目狰狞无比。

    

    给人一种极其怪异的感觉。

    

    而空性的刀法，明明是愤怒之下的绝杀一击，偏偏又守势森严，如同壁垒。

    

    与他周身的气息一样，都是给人以一种极为强烈的冲突之感。

    

    就像原本是天差地别的两样东西，被硬生生的融合在一起一般。

    

    这种不和谐的感觉，似乎充斥了整片天地。

    连柳夜看了都是微微皱起眉头。

    

    “阿难破戒刀？

    慈悲刀法？”

    

    柳夜对于佛门武学，也算是了解十分详细。

    

    但却也同样看不透空性这一门刀法的来路。

    

    他的这门刀法极为古怪，招式间既像是慈悲刀法那样天衣无缝，又带着阿难破戒刀的灭杀之意。

    

    就像是生生将这两门少林绝学硬捏合在一起一般。

    

    噌！   

    魔刀出鞘，黑色刀芒乍起。

    

    虽然看不透空性这门刀法的来路，但却不影响柳夜一刀破之。

    

    就在柳夜魔刀出鞘的时候，在他的身后，猛然出现了一尊头戴平天冠，身穿黑色长袍，短脸阔口的楚江王虚影。

    

    与此同时，以柳夜为中心的四方天地的温度，仿佛都在一瞬间下降到了冰点。

    

    十殿阎罗刀，寒冰地狱斩！   

    虽然以柳夜如今的实力，已无法完整的施展出十殿阎罗刀。

    

    但作为绝世武学等级的存在，十殿阎罗刀即便是分开来使用，每一刀也都是威力绝伦。

    

    镗！   

    空性的佛刀与柳夜的魔刀相互碰撞在一起，强大的力量甚至使得柳夜脚下的梧桐树都不断晃动起来。

    

    一股寒气顺着刀刃，直接蔓延上了空性仅剩的一条手臂。

    

    在他的戒刀和手臂表面，都是结出了一层厚厚的寒霜。

    

    那股冰冷刺骨的寒意，仿佛是来自于九幽地狱，要将空性整个人，甚至是他的灵魂，都冻结起来一般。

    

    “哼！邪魔外道！”

    

    空性冷哼一声，浑身一震，强大而炽烈的罡气从体内爆发而出。

    

    他身体表面的寒冰在这股炽热罡气的冲击之下，直接被蒸发成滚滚水雾。

    

    于此同时，只见空性刀势一变，原本凌厉的刀势，竟然是变得柔和起来。

    

    只是这股柔和当中，却隐隐又蕴含着一股破灭一切的韵味。

    

    “慈悲渡世，万界破灭！”

    

    只听得空性爆喝一声道：“柳夜，这是贫僧专门为你创出的刀法。

    你死在这一刀之下，也算是死得其所了！”

    

    空性的刀法当中，此时已完全不见丝毫杀机，仿佛是为了拯救天下众生而存在。

    

    但是慈悲刀法中蕴含的破灭一切之意，却是比之前都要更加强烈。

    

    仿佛这一刀斩下，天下苍生，甚至一方世界，都会因此而消亡。

    

    少林寺中，绝没有这等自相矛盾的武学。

    

    因为这一门武学，乃是空性为了对付柳夜而专门创造的一门武学。

    

    为了对付柳夜，空性放弃了他一直苦修的大韦陀杵。

    

    因为他知道，即便是将大韦陀杵修炼到极致，恐怕也不是柳夜的对手。

    

    所以他毅然决然的放弃了苦练多年的大韦陀杵，并且另辟蹊径，将少林寺中从没有人同时修炼过慈悲刀法和阿难破戒刀这两门七十二绝技融合起来。

    创造出了一门全新的，威力巨大的武学。

    

    欲要慈悲渡世，先要破灭万界！   

    生之极便是死，慈悲刀法原本是招招防守，如同壁垒，没有一丝杀机。

    

    但在融合了以杀意著称的阿难破戒刀后，却蕴含了一股仿若灭世一般的刀意。

    

    一刀斩出，生死轮转，慈悲之意与破灭之意相互对立，又隐隐融合。

    竟然是有了几分大道的韵味。

    

    “好刀法！”

    

    就连柳夜见了这门全新的刀法，也是不禁眼前一亮。

    

    若是在得到十殿阎罗刀前，空性这一刀，只怕就要逼得柳夜使出佛剑魔刀这样压箱底的绝技了。

    

    武道之路如同逆水行舟，不进则退。

    

    柳夜在不断进步的同时，他的对手也没有停留在原地。

    

    只有不断攀登，打败一个又一个对手，才能最终站立在武道的巅峰之上。

    

    柳夜也同样被空性这威力绝伦的一刀，逼出了自己一腔豪气。

    

    他哈哈大笑道：“好一个生死轮转，慈悲灭世。

    今日便让你见识见识什么是真正的轮回，好教你开开眼界！”

    

    话音刚落，柳夜一刀斩出，刀光蔓延之下，仿佛是一个又一个的轮回出现了空性眼前。

    

    十殿阎罗刀，往生轮回斩！   

    这一刀斩出，秦广王和轮回王的虚影，同时在柳夜背后出现。

    

    秦广王和轮回王，都是十殿阎王当中负责轮回转生的存在。

    

    因此在属性相似的情况之下，同时施展出来，对柳夜本身的负担也大大降低。

    

    以柳夜如今的实力，也唯有这一刀斩出，能够双王齐出。

    

    这一刀也是他如今无法施展出完整的十殿阎罗刀的情况下能用出的最强一击。

    

    柳夜也是被空性牵动了自己的一腔豪情，才直接用出了这威力最大的往生轮回斩。

    

    

    

