    萧易注意到，买走天罗阵盘的人，正是先前拍下霹雳神雷珠的李黑山。

    随着拍卖会结束，天宫幻阵也消散开去。

    柳灵姗欠了欠身子，微笑道：“其他人可以离场散去了，有请竞拍成功的诸位，随灵姗前往后台。”

    柳灵姗话音一落，一道道兴奋的身影，便朝着台上掠去。

    唯有那李奎阴，脸色依旧漆黑。

    萧易淡笑着混在人群里，这一刻，他感觉到背后有不少充满杀气的目光，在凝视着他。

    “倒是没白费了我的张狂……”

    嘴角含着一抹邪笑，萧易随众进了一扇门。

    门后，是一条廊道，廊道之中便有阵元之力暗中涌动，若有人胆敢生事，或者口嗨报价却无足够元石，柳家的手段也绝不会仁慈。

    穿过廊道，萧易等人进入一方大殿。大殿之中，数名气息不弱的中年人，正一人看管着一物，这些物品，都是先前的拍卖品。

    “各位请到自己拍下的物品前，与我拍卖行的人员进行对接吧！”柳灵姗微微一笑，随即她莲步轻动，却是朝着萧易走来。

    萧易微微一笑。

    “今日多谢张公子了。”柳灵姗朝着萧易作了一揖，感谢道。

    萧易笑道：“柳姑娘若是真要谢我，一句客套之言，可显不出你的诚意啊！”

    柳灵姗青眉微挑，淡笑道：“那不知道张公子想要我如何感谢？”

    萧易眼珠一转，咧嘴道：“我初到柳城，还没有品尝过柳城的美味，也不知道哪家酒食最是美味。柳姑娘身为柳城本地人，应该挺清楚这些吧？我这人没什么爱好，唯独喜欢享受口腹之欲。”

    柳灵姗一愣，她原以为萧易刚才那番话，是对她有所图谋呢，没想到原来这人只想吃顿美食……

    她心里不禁有些气恼，难道她柳灵姗这等绰约仙姿，还比不了一顿饭菜俗食？

    柳灵姗眼眸微闪，笑道：“陪公子吃顿美食倒是没什么，可公子就不怕惹那时令之怒火更甚？”

    萧易笑道：“我岂用怕他？”

    柳灵姗眼眸一惊，这张公子竟真的没将时令之放在眼中！

    看来，这顿饭必须吃了。也许，可以套出此人底细来。

    “柳姑娘，我先去拿我拍下的物品了。咱们回聊。”萧易微微一笑，走向一处拍卖品处。

    这处拍卖品，是一块砖头大小的元髓精华。

    以萧易现在的修为，这种元髓精华对他修为增益已经不大，但若是圣元境初期的人吸纳，当能提升个半重到一重的修为。

    这是他为贝珠心买的。

    此物一旦被吞灵仙蚌吞噬，不仅可以助长元珠之中的元力，更能让元珠之中的元力，变得更为精粹！

    萧易也本想给其他人买点小礼物，可惜，并没有看到什么合适的。

    交了六千万元石，取得元髓精华后，萧易便去了天魄珠处，

    其他人眼看着萧易随意的将十一亿元石交付出去，则是忍不住咂舌。

    “呵，天魄珠虽是个好东西，可惜，有些人的命，却怕是不长久了。”阴测测的冷笑声，从一边传来，正是那李奎阴对他一番冷嘲热讽的。

    萧易偏头过去，玩味笑道：“李兄还是别替我|操心了，赶紧带着你的女傀回去好好享受去吧。李兄气我，我却很同情李兄，毕竟你都混到圣元境了，还只能在一个女傀身上找到做男人的感觉。不过，我可得提醒李兄，这女傀智慧不低，你若不行，她依旧会笑话你的。”

    “你……你说谁不行！”李奎阴脸色大怒。

    萧易邪笑道：“自然是说李兄你了，怎么着，你还敢在这里对我出手不成？”

    李奎阴咬牙怒笑道：“我自然不敢在这里对你出手，但你总有出去之时！”

    “一个时辰后，城东三十里外的小湖见。有帮手的话，你现在就可以去联系了。”萧易邪笑道。

    众人讶然，这张狂是真的张狂啊！

    明知道李奎阴要对他不利，不仅主动约战，还提醒对方多找人手？

    难道他的背景，真的可以跟时令之相媲美？

    绝不可能！

    圣域青年一辈的强者，个个都名传天下，可这个张狂，他们还是第一次听说……

    如果说真有什么他们不清楚的强者弟子，那就只能是知天楼的弟子了……

    可是眼下这青年的行事作风，完全不像是知天楼弟子的风格啊。

    很迷！

    “好！你若不敢来，你以后就改个名字叫张怂吧！”李奎阴阴笑道。

    萧易不屑一笑：“希望你有这个实力让我改名吧！”

    李奎阴哼了一声，带着他的女傀真身，转身离去。

    其他人眼眸微闪，也相继离去。

    这一场热闹，他们自是要看的。

    “柳姑娘，别忘了你欠我一顿饭。”萧易对着柳灵姗拱手笑道。

    柳灵姗笑道：“公子，有句话我不知道当说不当说。”

    萧易哈哈一笑：“姑娘是想提醒我，想要杀我的人，不止李奎阴一个吗？”

    柳灵姗一愣，点头道：“公子既是心明如镜，为何还要将与李奎阴战斗的地点当众说出？如此，公子将要遭受的，必定会是围杀之局了。”

    萧易无奈道：“我有什么办法呢，本来只是好奇想进来看看，谁知道一下子花了我半数元石。实不相瞒，这些元石都是我师尊放在我这里的……要是让他老人家知道我花了这么多元石，不得敲死我。所以啊，我只能从他们手里去抢了。”

    柳灵姗脸皮一抽，所以这张公子是故意激怒那些人，引他们去围攻自己的？

    难道他就不怕丢命？

    “不知公子的师尊是……”柳灵姗眼神轻闪着问道。

    她对这个张狂，越发好奇了。同样，对张狂背后的师尊，也很好奇。

    萧易咧了咧嘴，朝着柳灵姗靠近过去，唇角几乎贴上了柳灵姗那白净的耳垂。

    柳灵姗脸色飞速涨红，本想逃开，却又想听到张狂即将说出的话……

    那天离魄眉头微皱了下，在这个距离内，他忽然从萧易的身上，发现了一股不同寻常的气息……

    “这气息……究竟是什么？朦胧之间，只觉得相当强大！”天离魄心中震惊的很。

    而这时候，萧易吐着热气，低声笑道：“我师尊的名字不能告诉柳姑娘，但柳姑娘就不必替我的安危担心了。因为我的师尊超级强，他是不弱于郑道音和时天的存在，也是这世间第三个大圣师境界的巅峰强者！”

