    议长普拉克尔顿说得没错，面对一位新晋至高星尊，尤其还是极其年轻、并无太多背景与根基的至高星尊，愿意赶着上来抱大腿、求包-养的势力不要太多。

    无论哪个时空，从龙之功的份量总是最重的，越早投效、在秦烽心中的印象就越深刻，将来被重视的概率自然会更高。

    因此那些大国的特使只是正常示好，而那些家族与势力组织里面、有很多都是愿意举族投靠的。

    经历过多个时空世界的秦烽对此自然有相应的考量，不可能来者不拒，必要的甄别与筛选是不可少的。

    等到议长告辞离开，下一位特使便是来自第一强国，而且是秦烽的老熟人伯伦希尔元帅。

    “就知道会是你亲自过来。”

    秦烽神态轻松地笑笑，将这位紫绶元帅请进密室，亲自煮茶。

    “这是应家老祖宗和最高执政官阁下的意思。”

    伯伦希尔元帅说着，锐利眼神仔细地打量着对面的少年，一段时间不见，对方身上的气息越发雄浑，浩瀚恢弘、无可揣度，甚至比他见过的应家老祖宗还要深不可测。

    尽管仍未踏出那一步，但是秦烽的实力，却已不输于真正的至高星尊，配合某些独有的杀招，难怪能够一举格杀五位虫族至尊。若是他将来正式突破后，又会拥有何等可怖的伟力？至高星尊里面的第一人？

    伯伦希尔元帅越想越是心惊，忍不住悄声问着：“陛下，我可不可以问问，您究竟还需要多久，才可以证道成功？”

    秦烽略微想想，给出了答案：“一千个星际年左右，如果算上时间加速法阵的效果，最多就是三个月吧。”

    伯伦希尔元帅轻轻吐了口气，神色落寞：“当初刚刚见到你时，你还只是个命星境都不到的小家伙，没想到这才几年功夫，你居然就成长为星海世界有数的至强者了，老祖宗的眼光当真让人佩服！”

    秦烽一旦成为至高星尊，而应苍穹老祖又恢复了巅峰状态的战力，这岂不是意味着第一强国拥有了两位至高星尊？在未来的人类文明阵营中、获得更多话语权是必然的，甚至可以……

    伯伦希尔元帅压低了嗓门：“我这回带过来了一千万舰队，两百颗超级歼星舰，还有三十万帝星境以上的强者，五百名最高位阶的镜像卫士，作为陛下您的亲卫军团，以后他们都只会服从您一个人的命令。”

    “此外，最高执政官阁下已经授意，在国内划拨出一个完整的大星云，作为您的私有领地，一切权益由您自行决断处理，世袭罔替。”

    最高执政官罗蒙诺夫的意思，就是在极星联盟给予秦烽的待遇之外，又额外拿出了一份完全等同的利益给秦烽，毕竟按照以前九大超级帝国高层达成的共识，秦烽是应苍穹的法定传人，与第一强国的关系是不可分割的。

    秦烽点了点头，抛出另一个重磅消息：“应雪晴已有身孕，正好你这次过来了，可以顺道将她带回国内，有老祖宗亲自照看着，安全方面应该是没问题的。”

    “当真？”

    伯伦希尔元帅腾地站起来，旋即意识到自己的反应有些失态，赶紧又坐了回去，虽努力保持波澜不惊的表情，急促的心跳却出卖了他的真实情绪。

    怨不得他如此表现，实在是这个消息太让人惊喜了，据应家老祖宗预言，秦烽的第一个子嗣同样具备成长为至高星尊的潜质，所以那些超级帝国的天之骄女们才会在高层授意下、轮流过来给秦烽侍寝，巴望着能够得到这个孩子。

    高阶强者繁衍子嗣不易，原本随着秦烽的修为日益精进，她们都已不抱太大的希望，殊不知经过这么久的日夜勤耕不辍，应雪晴终于有了好消息，岂不是意味着第一强国在不久的将来，会同时拥有三位至高星尊？！

    如果再算上即将复苏的那位沉睡星尊，第一强国未来的高端战略武力，完全可以盖过剩下的八个超级帝国，仅仅比自由者联盟稍逊一筹，但是考虑到秦烽无法以常理衡量的超卓战力，他一个人至少抵得上五个至高星尊，那么未来的极星联盟主导权，还会落入旁人手中吗？

    遥想那种辉煌无比的前景，就算是伯伦希尔元帅这样久经风雨的军方大佬，都忍不住心潮澎湃，激动不已。

    唯一有些美中不足的，就是秦烽很快就要证道，以后怕是再不会有新的后裔诞生了，堂堂至高星尊终其一生居然只留下这么一根独苗，委实有些遗憾。

    秦烽哪还能不明白他的心思，主动解释道：“此事无需担心，你知道我的真实年龄并不大，也没有滥用秘法透支寿元，论生命本源之强盛远超其他星尊，所以就算是成了至高星尊，我也有能力让女子受孕，而且诞生的子嗣，资质禀赋应该都不会让人失望。”

    伯伦希尔元帅松了口气：“既然如此，我就放心了！事不宜迟，我这就去看望应家小姐，当然，我们国内还有上百个大家族的重要人物此番都一起过来了，你最好是都接见一下。”

    “知道了。”

    秦烽答应下来，这些人自然不会空着两只手上门，每家都是携带了厚礼来的，所以自己注定是收礼收到手软了。

    ……

    “……一段时日不见，妹妹你的修为居然已经达到这地步了吗？”

    皇后的寝宫里，一位气质高雅雍容、昳丽倾城的青衣美人扶住蓝奕晗的香肩仔细端详着，摄魂夺魄的美眸里浮现出显而易见的震撼与不可思议。

    她就是原自由者联盟的另一位核心长老映清寰，属于中立派系的代表人物，对流影大师的决定秉持默许态度，实际上处于观望状态。

    只是后来在获悉蓝奕晗修为精进、有望提前证道成功的消息后，她以及身后的派系才决定转变立场追加投入，于是带着大批军团和资源启程，随她一起过来的还有大批女子，一路紧赶慢赶直到今天才抵达前线。

    丽色慑人、美得惊心动魄的蓝奕晗神色轻松：“老师的话你先前不肯听，到现在终于明白所言非虚了吧？这就是时空之子的神秘伟力，无论你愿不愿意承认，事实就是如此。”

    映清寰无奈地叹息，明白自己此番确实是判断出错了。在她的神念感应中，蓝奕晗体内蛰伏着一股堪称浩瀚恢弘的神秘生命能量，不断地淬炼着她的神魂肉-身，提升她的根基禀赋，为她将来突破至高星尊奠定最强的道基。

    以蓝奕晗现在的状态，所有的关窍屏障都已打通，通往至高星尊境界的一切障碍都已不复存在，唯一欠缺的仅仅只是能量积累，而且这已花不了太久的时间，就能大功告成。

    “最多一个月就可以了。”

    蓝奕晗语气肯定地给出了说明，这当然是指借助极乐浑天图中的时间加速法阵效果，届时她将是继伊莎贝拉之后、第二位依靠分享秦烽的灵蕴本源而成就至高星尊的女子。

    映清寰不再迟疑，语气坚决地道：“好妹妹替我安排吧，我要立即觐见陛下，还有我这回带过来的人不少，里面至少有上百位值得他亲自接见的。”

    站在她的立场上，这事情不能再拖下去了，不提蓝奕晗，就是她身边的祁雅澜、符樱雪诸女，修为禀赋都有了不同程度的提升，自身气运更是暴涨，若是自己当初能够下定决心的话，弄不好现在同样濒临突破了。

    蓝奕晗戏谑地笑笑，白皙柔腻的玉手往她面前一摊：“安排可以，先拿好处来。”

    映清寰神情微变：“你想要什么好处？”

    “你家的宝库中不是收藏有一匣炽阳流火星髓吗？就把那个拿来给我吧！”蓝奕晗图穷匕见地说着。

    映清寰气急：“那东西是一个完整大星系崩毁后才有极低概率诞生的宝贝，当年家族的老祖们费尽心机，才收集到了那么一些，是我替陛下准备的礼物，若是给了你，我拿什么去见陛下？”

    蓝奕晗捏了捏她的脸蛋，不怀好意地道：“那有什么关系？你自己只要脱光了站到陛下面前，比什么样的贵重礼物都要管用呢！”

    “……”

