
　　夏天并不知道，那次施针治疗柳老爷子之后，曾在中山医院引起了不小的轰动。23sk.Com

　　这绝非夸张。

　　对于一些老中医而言，华夏很多失传的针灸，都具有极大的研究价值。

　　而传说中的火烧云，都曾在古代七大针灸名著中有所记录和描述。

　　《黄帝内经．灵枢》中，称之为长生神针。

　　《针灸甲乙经》中，称火烧云为天道九针。

　　《金针赋》内，描述其为此乃飞经走气，若夫过关节催运气，即青龙摆尾，白虎摇头，苍龟探穴，赤凤迎源，开天门，除沉厄，可长生。

　　由此可以想象，当孙有德以院长的身份，在会议室中宣布了这一消息的时候，会引发怎样的轩然大波。

　　最初时，有人半信半疑，有人则彻底不相信，认为孙有德判断错误。

　　可是不久后，当孙有德拿出两份病例的报告后，所有人都目瞪口呆，大呼奇迹。

　　这两份报告，自然是柳老爷子住院前和施针后的详细数据。

　　通过血液，尿检，身体各部超声检查，脑部核磁造影，肌电图等对比发现，本已经七十岁高龄的柳老爷子，如今身体的状况，竟然超过了刚刚步入老年的那些人。

　　甚至有专家预测，他现在就相当于五十五岁左右。

　　一下子年轻了十几岁，就问你怕不怕！

　　这件事虽然被刻意压下，但院方高层内部都知道，华夏失传已久的神针出现了。

　　因此，当孙有德告诉两位专家，眼前那个年轻人就是施展火烧云神针的存在时，他们怎能不震惊。

　　……

　　三十层，vip病房，3035房间。

　　夏天坐在一张椅子上，眯着眼睛，正在为一个小男孩把脉。

　　小男孩此刻仍然处于昏迷之中，呼吸有些散乱，即便有呼吸机的帮助，也能轻易观察到胸口起伏时的不平稳。

　　猛一看去，像是有一下没一下在抽搐。

　　他现在失去了听力，无法言语，体温持续高热，脸上和身上的皮肤还有一层密密麻的红色皮疹。

　　许久。

　　夏天睁开眼，眉宇之间微微凝蹙，似在沉思着什么。

　　旁边站着的侯栓柱立刻变得紧张，嘴唇哆嗦，眼巴巴看着，却又不敢询问。

　　生怕夏天会说出自己根本无法承受的话。

　　“侯叔，不要紧张。”

　　夏天温和的笑了笑，“小亮的病情我已经有初步判断，治愈他应该没问题。”

　　“好，好……谢谢……”

　　侯栓柱连说话都不利索了，猛地抓住夏天的胳膊，“夏……夏神医，我，我给你磕头……”

　　说罢，就要跪下。

　　夏天赶忙用手制止，眸子深处闪过一抹愧疚，“侯叔，您这是折我的阳寿啊，您知不知道，我和光明亲如兄弟，不，比兄弟还要亲，其实他是……”

　　旁边的雷霆脸色一变，当即打断，“侯叔，您千万不要和我们客气，真的，我们当兵时候一起出生入死，猴子当初还为夏天挡过子弹，你若给他下跪，以后还让他怎么做人。”

　　“好人，你们都是好人啊，小明即便去了，能认识你们这些兄弟真是，真是……”这个中年汉子又忍不住落泪。

　　他停顿了一下，低着头，看着自己粗糙的手，“我虽然是没什么文化，可是我什么都知道，你们每年都给我寄一大笔钱……雷子，小夏，我想和你们说，不管小明是怎么牺牲的，他是为了国家，不怪你们……”

　　唰。

　　雷霆愣住了。

　　夏天也是一呆，眼眶立时红了。

　　不怪你们。

　　他从来不敢奢望被原谅，只能一次次装疯卖傻让自己刻意忽略。

　　可真正面对这句话，他才发现，自己……非常在意。

　　“小兄弟，你真的能治愈病人？”

　　察觉到空气中的沉闷与异样，孙有德非常适时的打破了沉默。

　　夏天呼出一口气，挤出一抹难看的笑，“可以治愈，放心吧侯叔，我保证小亮长命百岁。”

　　后半句话是对侯栓柱说的……也是夏天的承诺。

　　“咳咳，小兄弟，我有个不情之请。”

　　看到夏天站起身，要去拿早已经准备好的针盒，孙有德当即开口，只是面色有些尴尬。

　　“什么？”

　　“我们这次组织了很多科室专家会诊，呃……我的意思是，如果方便的话，我们能不能观摩学习……”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，他怎能不明白对方的用意。

　　无非是想观看自己的针灸罢了。

　　想到这里，他点了点头，“我没什么不方便的，孙院长请随意，不过……在我施针的时候，最好收声，有疑问也给我憋着。”

　　他的针灸之术不同于任何流派，也不仅仅是单纯的针灸，别人想学也学不会。

　　“没问题，绝对没问题。”孙院长保证，“他们绝对不会乱说话。”

　　说完之后，他快步离开了病房。

　　在其此间，夏天将所有的针进行二次消毒。

　　当一切完成时，房门被轻轻推开了，然后走进一大群白大褂。

　　全都是一些五十岁以上的老者，足有十多人。

　　进来之后，看到床边的夏天，差不多都是一愣，神色之间浮现出浓浓的疑惑。

　　事实上，他们并不是会诊的那些专家。

　　而是在医学领域都有各自成就的老学究。

　　就在刚才短短时间，关于那位会施展火烧云针法神医的到来，已经传遍了院方高层。

　　不少人都想近距离观摩，但都被孙有德拒绝了……只有这十多人可以来现场。

　　可是眼前这一幕让老学究们很费解。

　　难道会火烧云神针的就是这个……青年？

　　这也太年轻了吧？

　　好在众人虽然怀疑，但没有人质询，全都以一种审视的眼神望着。

　　对此，夏天根本不在意。

　　快速捻起两根银针，从小男孩左右指肚刺了进去，又分别在脸部两腮刺了几针。

　　最后，他一手搭住小男孩的脉搏，同时说道，“准备两个盆，放到下面。”

　　“我来。”

　　雷霆立刻开口，从床下拿出水盆，分别放在两边。

　　房间其于人也疑惑望来。

　　在场这些老学究都懂针灸，但夏天这几针，扎的无头无尾，完全看不出丝毫不同。

　　最关键的是，根本不符合针灸之道。

　　然而。

　　仅仅十几秒后，所有人都瞪圆了眼睛，满脸的不可置信。

　　“滴答……”

　　两滴黑色黏稠的污状，顺着指肚银针滴落下来，落在下方水盆中，发出轻响。

　　看到此，夏天立刻转动小男孩腮边的银针……滋滋兹。

　　一阵古怪的轻微声响，而后，一道肉眼可见的黑线，顺着喉咙蔓延肩膀，化作一股股黑水顺着银针留下。

　　滴滴滴。

　　黑水带着某种异味，越滴越快，最后变成了一道直线。

　　看到这一幕，众人脸上的表情如出一辙……震惊！

　　没有完。

　　当黑水变缓，逐渐消失后，原本昏迷的小男孩，竟然缓缓张开了双眼。

　　他的眼睛看起来很大很大，又黑又亮，清澈无比，充满了孩童的天真与单纯。

　　他也没有喊痛，亦没有哭，更没有害怕与迷茫。

　　他微微扭动脖子，看向床边站着的胡栓柱，露出一个充满童真的笑容。

　　“爸爸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第264章 就问你怕不怕免费阅读。https://xs.23sk.com 