    “呜！”

    “呜！”

    “呜！”

    ……

    整个青苍山顶响起了悠扬的号角声，一声接着一声，久久都未曾停息。

    “灭族危机！”

    这是每一个听到号角声的沧漓凌氏修士的第一反应，旋即他们就向着一个方向快速而去。

    除了青苍山绝顶洞府之中的凌结辛，其余所有沧漓凌氏修士都听到了号角声，便是闭关破境的修士，以及炼丹炼器的修士也不例外。

    当此家族危难之际，谁都不能不能置身事外，为了家族的存亡，任何人都要有抛头颅洒热血的觉悟。

    号角声依旧，越来越多的修士聚在一起。

    凌缘古，凌缘生，凌缘象，凌缘青，凌缘承，凌缘奇，凌定天，凌定宜，凌定山，凌定宗，凌定先，凌定溪，凌有仙，凌有道，慕嫣然，共计十五名筑基修士御剑悬停在青苍山的上空。

    九个家族的联军刚冲进七绝封灵阵，便瞬间四散开来，同沧漓凌氏的练气修士厮杀在了一起。

    两方的练气修士数量差不多，不过沧漓凌氏的练气修士准备的更加充分。

    因为沧漓凌氏是倾尽全族之力应对这场灭族之战，所以每个沧漓凌氏的练气修士的储物袋里都有不少一阶符箓，以及恢复灵力与疗伤的丹药。

    而九个家族的联军就不同了，相比沧漓凌氏的练气修士就有些寒酸了。

    他们储物袋里的一阶符箓很少，恢复灵力的丹药更少，疗伤的丹药几乎没有，需要自己准备。

    战斗开始没多久，九个家族的练气修士就落了下风。

    突然，九个家族的筑基修士御剑飞进七绝封灵阵，不停的收割沧漓凌氏练气修士的性命。

    九个家族的练气修士气势大振，局势被瞬间扭转。

    见此，筑基中期的凌缘象大手一挥道：“杀！”

    凌缘古与凌缘生停在原地不动，其余十三名筑基修士立即御剑杀向九个家族的筑基修士。

    筑基中期的凌缘象与筑基中期的凌缘青联手，共同对付筑基后期的钱大庆。

    即便两人是积年的筑基中期修士，依旧不是积年筑基后期修士的对手。

    但好在钱大庆在之前的大败中被凌缘古打伤，如今伤势还未全好，两人合力拖住他安全没有问题。

    筑基中期的凌缘承迎上了筑基中期的钱大权，他是阵法师，身家丰厚，储物袋中有不少好东西。

    且他还能随手布置简单的阵法，用来干扰与伏击对手，其实力在筑基中期里很是强大。

    钱大权是扶风钱氏的族长，其父钱重意又是金丹真人，储物袋里的好东西也绝不会少。

    两人不论是实力，还是身家都在伯仲之间，战斗一起，便打的难舍难分。

    筑基中期的凌缘奇对上了建平关氏的筑基中期修士，前者乃是二阶中品制符师，为了迎接今日的大战，很早之前就在储存各种符箓。

    如今，凌缘奇的储物袋里有大量符箓，便是二阶符箓也不在少数。

    他同建平关氏的筑基中期修士正面战斗时，又以符箓从旁偷袭，数次伤到对手，使建平关氏的筑基中期修士不得不分出精力防备。

    如此一来，建平关氏的筑基中期修士就落入了下风。

    沧漓凌氏出动了十三名筑基修士，而九个家族联军仅仅只有十一名筑基修士。

    筑基层面的战斗，谁强谁弱一目了然。

    随着沧漓凌氏的筑基修士加入战斗，九个家族的练气修士没了帮助，很快又被沧漓凌氏的练气修士压制。

    此时此刻，胜利的天枰偏向沧漓凌氏。

    凌有仙手持断水剑，连续挥动，一道道剑芒划出，每道剑芒都带有先天剑气，普通筑基初期修士根本不是对手，从一开始就被压制的没有还手之力。

    “该死的，这小子筑基才多久？为何如此强？”

    这名筑基初期修士手中的防御灵器灵光暗淡，甚至出现了小小的裂缝，败是迟早的事。

    凌有道同样毫无保留，他手持飞剑，盯着玄雨伞，丹田之中的灵力翻涌，法力不断注入两件灵器。

    剑身被坎离阳焰包裹，威力大增，杀伤力惊人。

    慕嫣然不比凌有仙与凌有道，她只是普通筑基的修士，且筑基不久，实力有限，根本不是积年筑基初期修士的对手。

    便见一道剑芒破开慕嫣然的防御，在她的手臂上划出了一道伤口，鲜血不断往外涌，她的整条衣袖都被瞬间染红。

    “休伤我家嫣然。”

    凌有道一招逼退对手，立即赶去救援慕嫣然。

    心中一股无名怒火熊熊燃烧，便见体外升腾起白色火焰，他整个人就像一个大火球砸向伤慕嫣然的那名筑基修士。

    “哼，还想英雄救美。”

    那筑基初期修士冷哼一声，飞剑划出一道残影砍向慕嫣然。

    “好胆！”

    凌有道大喝一声，体表的白色火焰直扑向那名筑基初期修士。

    “什么！”

    那筑基初期修士慌忙躲开，就在刚刚那一瞬间，他有一种灵魂都在颤抖的感觉。

    凌有道来到慕嫣然的身边，体表的白色火焰渐渐消失。

    “嫣然，你没事吧？”

    慕嫣然摇了摇头，“我没事儿。”

    “那就好。”

    下一刻，两个筑基初期修士聚在一起，相互对视了一眼。

    “一起上，杀了他们两个。”

    ……

    即便两方厮杀的再惨烈，一个个沧漓凌氏的修士倒下，凌缘古与凌缘生都没有出手相救。

    别看沧漓凌氏此时处于上风，其实根本不影响大局。

    真正决定这场大战胜负的乃是钱重意，这位实力强大的金丹真人。

    凌缘古与凌缘生是筑基后期修士，乃是除凌结辛以外最强的人，抵挡金丹真人钱重意的任务只能由两人上。

    突然，一支巨大的水掌拍向两人，速度之快，两人根本没有反应过来。

    两人被瞬间被拍中，然后一头扎进了巨大水掌之中，巨大水掌带着两人顺势拍向青苍山绝顶。

    “不好。”

    那里乃是凌结辛的闭关之地，绝对不容有失。

    凌缘生与凌缘古合力，水掌之内刀气与剑气纵横，巨大水掌还未拍到青苍山绝顶就崩散了。

    “有意思。”

    钱重意微微一笑，旋即一个更大的水掌从天而降。

    “拦下它。”

    凌缘生与凌缘古还想故技重施，然而一股强大的威压从天而降，好像一座山岳突然压了下来。

    两人支撑不住，“噗通”一声跪在地上。

    望着头顶落下的巨大水掌，凌缘生满眼充血，猛地站起身，咆哮一声。

    “老夫与你拼……”

    话音未落，一道金光从青苍山绝顶的洞府之内射向巨大水掌，巨大水掌瞬间崩散。

    旋即一道威严的声音，伴随着一股强大的威压传遍青苍山顶。

    “犯沧漓者，杀！”

    钱重意震惊道：“金丹修士？”

