    职业者的圈子里不可能存在不和生命有关系的事情，罗克最初只是旁观，之后一些战斗他也参与了进去。

    “脆弱不照样生活的满大陆都是吗？还有大陆的危险嘛，这不是大陆危险，是要变天了啊。”格林看着团灭之前到来的方向说道，这个地方本不应该出现强盗来着，可是偏偏就出现了，不仅是这里，其他的地方都显得乱糟糟的。

    短短的半月时间里，大陆上就充斥着一股不安的气氛。

    “我们离开之后那个村子还会受到袭击吧？”

    “这是不可避免的。”格林说道，村子这种地方不会有什么职业者驻留，除非是那种隐居的人，但不是所有的村子都有这种运气的，所以他们只能拯救这个世界一时而不是一世，不过灭杀了这一波强盗之后，在下一波强盗组建出来之前，村子暂时是不会有什么事情发生了。

    一旦有了新的强盗盯上这个村子之后，那么这里依旧会遭殃。

    “我知道了。”罗克叹了口气，这段时间里，他学到了太多不是冒险攻略上面能够了解到的东西，这对他的职业者生涯无疑是有着相当大的帮助，特别是格林，他日常的交流中，让罗克懂了很多，如果不是外貌太有欺诈性的话，格林在罗克的印象里就像是慈祥的长者一样。

    他注意到了格林的沉默，不由的问道：“怎么了？”

    格林沉声说道：“有人来了，很厉害！”

    “敌人？”弗雷德当即取出来了自己的战斧，格林摇了摇头，表示不清楚，他只是通过附近的植物感知到的强者，而不是直接看到的。

    那些人是冲着他们而来的，没过多久就出现了踪迹，看到了对方身上的徽章后，格林不由的看向了奥斯：“冲你来的啊队长。”

    那些人是流光纯血家族的人。

    “看好孩子。”奥斯提刀向前走去，纯血家族的人和他的恩怨没什么好说的，虽然是对方先找麻烦的，但是恩怨这种东西一旦出现了，提先后顺序也没有什么意义，反正都有仇了，说那么多干什么？直接动手就是了！

    他们来势汹汹，显然不是带着善意的，流光纯血家族找他们的麻烦是迟早的事情，特别是知道了他们也和黑暗教会有特殊的关系之后，几乎是必然的了。

    “继续上一次的战斗吗？来吧。”奥斯看着队伍最前方的青年，冷声说道，那名青年们也没有额外的叫嚣什么，这一次来就是为了面子的事情，别人丢脸了有时候可以忽略，但是他不行，作为纯血家族的一员，还是被重点培养的一员，当初在奥斯那边吃亏了，就不可能轻易的略过这件事。

    这一场战斗是迟早的事情。

    是切磋……也是生死战，至于暗中追杀之类的操作，纯血家族虽然霸道，可有的时候也不会干出来那种丢人的事情，毕竟纯血家族不是一个两个的，个例的那么做了是会被同类笑话的，纯血家族之间的竞争也有不少。

    “这为什么战斗啊……以前的仇人吗？”罗克感受着扑面而来的火浪，忍不住说道，新来的这一批人明显不是强盗，看着也不像是满脸横肉的坏人，可怎么就二话不说的打了起来？

    “职业者的圈子啊，有的时候战斗也没有那么多的理由，对方是纯血家族的人，队长曾经打了纯血家族的脸，所以这一场战斗是不可避免的了。”格林摇了摇头说道，流光纯血家族这一战可以拖延，但避免是不可能的，除非奥斯能够展现出来让流光纯血家族彻底屈服的实力。

    讲道理，奥斯现在的实力说起来的话，流光纯血家族对他的事情也是睁一只眼闭一只眼了，要说战力，奥斯现在妥妥就是人造魔女级的战力，这已经不是一个纯血家族能够顶得住的了，可这个流光家族和黑暗教会有关系了，那他们就不能睁一只眼闭一只眼了，做过一场不可避免，哪怕是表达出来一个态度！

    罗克满脸惊讶：“……这也太卑微了吧。”

    “职业者，不，整个大陆的圈子都是大鱼吃小鱼的，谈不上卑微，有的时候就是这么身不由己，接触到了某些事情就要妥协或者是继续保持着不退的强势，流光家族在黑暗教会那边强势不起来，也没有继续强势的资格，他们就只能妥协，也算是还债吧。”

    当初流光家族没有折腾那么多事情，就不会有今天的因果。

    当初那名流光能力职业者被专属魔兵的特性给坑了，现在他对专属魔兵的操控程度有了新的提升，原有的战技也有了改变，更加适合那种极致的穿刺力，短短的数秒交锋奥斯就感觉到了不对劲，这个对手突然变得好强！

    尖锐的流光攻击宛若无视防御一样，直接就穿透了他的血焰防护，造成的伤害虽然是穿刺伤害，但是这一次的穿刺伤害却会分叉，碰触到了他的身体那一瞬间，流光之刺就会分叉成为十几道，这种伤害就不能轻易的无视了。

    还有他在速度方面也有了新的高度，不再是单纯的冲刺，在变向方面的也有了相当灵活的提升，不得不说，凭着流光之刺这种近乎无视防御的攻击，这个对手奥斯承认他有着能够单杀自己的能力，流光之刺实在是太尖锐了，除了直接杀伤力低了一点外，挑不出来毛病。

    正面受到流光之刺的攻击，别说是正常的血焰防护了，哪怕是黑炎血气都挡不住，这个对手的攻击可以突破黑暗战士的防御，还不是特别困难的那种，后退半步的奥斯小腿微微的一疼，他迅速的瞥了一眼身后，毫不犹豫的开启了魔眼，元素视界中，密密麻麻的光刺流动着。

    那些光刺落空后滞留在了地上，发挥着流光之刺的锋锐，特别是他的身后，已经落下了密密麻麻的流光之刺，在奥斯发现那些流光之刺后，那名流光能力的职业者向前一拉，密密麻麻的流光之刺如同如燕归巢那般，密密麻麻们的折返了回去。

    将奥斯完全的覆盖了进去，单一的流光之刺伤害很低，布利克在上次和奥斯战斗的时候就意识到了，之后他对自己的战斗方式做出来了调整，能被家族重点培养的人，天赋不会太差，重点修改了自己的战斗方式后，即便杀伤力受到了专属魔兵的限制，但之后他将这种限制转变成了优势。

    流光之刺的分裂以及滞留性让流光之刺的极致穿刺力发挥到了极限，流光之刺被敌人回避了之后会滞留在地上，命中敌人后会分裂成更小的流光之刺，穿透了目标之后依旧会存留一段时间，以流光之刺的特性，战斗的时候只要正面吸引敌人的注意力，那么用不了多久，敌人身后就会滞留一大片的流光之刺。

    这个时候他只要来一个干脆的收招……

    一根两根流光之刺不命中要害的时候杀伤力很低，那么一百根流光之刺呢？叠加起来的伤害直接就上去了，奥斯身后的流光之刺密密麻麻的一大片，全部的随着布利克的收招撤回，那些撤回的流光之刺的速度更快，让奥斯都没有回避的机会！

    大片的流光之刺消散在布利克面前，这也是这招的极限了，放出去的流光之刺一旦撤回，就会迅速的消散。

    他没有招式命中敌人的惊喜，奥斯在被流光之刺的二段攻击命中时，身上的血焰就变成了黑炎，碰触到他的流光之刺有相当的一部分被黑暗血气烧蚀掉，二段的流光之刺穿刺力虽然没有改变，可是质量终究是随着攻击而降低很多，

    布利克没有气馁，奥斯这么轻易的被解决掉了，那他也不是能够单独击杀魔女的特殊职业者了，单纯的流光之刺不能发挥出来更好的效果，布利克还有别的力量……辉耀的伪神力量，光系鬼神力量，细剑挥动，随着细剑的斩击，一连串的流光之刺拼合成了月牙的斩击放出。

    这些流光之刺上面燃烧着淡淡的光焰，这是附着了伪神力量产生的光灼烧，面对这一击，奥斯抬手黑炎血气凝聚成一颗小球，随后定点爆发，尖锥型的爆发将流光尖刺尽数的吞没，奥斯身后的大地崩碎，燃烧着黑炎血气的他向布利克接近过去，布利克是战士并非是施法者，这是因为战士的路线更加适合他们这个家族的人。

    至于施法者嘛，诚然法爷是高贵的，但也要看看当事人是什么条件，人家适合战士路线，选择战士路线能够得到比施法者更高的成就，为什么还要选择施法者的路线呢？他们当战士能秒同级的施法者，当施法者就不行了……

    而且流光纯血家族走战士路线，发挥出来了的力量也和施法者差不多，总的来说他们这种战士路线是魔剑士路线，从战斗开始到现在，布利克就没有给奥斯接近的机会，只要奥斯想要接近过去，布利克就会发挥出来流光血脉能力的特点，以流光之速迅速的拉开距离，对力量有了新的突破的布利克更为难缠。

    流光之刺二段暴露后，他就不掩盖二段的使用方式了，移动的轨迹处有着密密麻麻的流光之刺，那些流光之刺附带着伪神力量，燃烧的光灼烧和奥斯的黑炎血气发生了激烈的碰撞，同时上面闪烁的光耀让奥斯的视界内产生了大小不一的黑斑，元素视界也受到了相当的影响。

    光系的力量啊，直接杀伤力不行，但就是恶心，闪光闪光突刺闪光……能有什么办法？没有什么好办法，硬顶呗，如果是施法者的话，奥斯直接就顶着异常将其砍死了，可是眼前这货显然不是顶着异常就能砍死的，位移大过天。

    对方有着奥斯追不上位移，这又不是游戏，还能附带一个闪现什么的，追不上有着流光移动的布利克，奥斯就干瞪眼了，擅长高速移动的敌人在这种荒野的区域简直就是天堂。

    砰——

    崩碎并且冒出来红光的大地范围内有着一道闪烁的白光穿梭了出来，布利克看着身后喷发黑炎血气的大地，额角冒出来了一团冷汗，他的速度很快没错，但是奥斯这一击也太夸张了吧，他晚一丢丢就会被这招‘大崩’爆发出来了的黑炎血气吞没，到时候死的绝对是透透的，流光血脉能力让他们的攻击速度极快，破防能力极高，移动速度超快，但在防御方面却是脆皮鸡。

    他的位移很快，奥斯追不上，可稍微不慎必然翻车啊，他扫了一眼自己的衣角，警惕心更强，他不知道这一击是奥斯无能狂怒的暴击，还是为了误导他的攻击，刚才那一击除了他慢一步会死之外，攻击范围再大一些他依旧会死。

    只是……他这种攻击能够释放几次呢？魔剑教徒战斗可是燃烧血液的，范围越是大的攻击，对血液的消耗就越大，奥斯这一击落空了，没有打死任何带有血液的生物，唔，地下可能有一些小虫子之类的东西，但小虫子就算是被烧干了也榨取不出来多少能够让魔剑教徒恢复的血气，他这样的攻击肯定放不出来几次。

    通过消耗的方式战胜敌人没有什么不光彩的，胜利才是关键的，毕竟不是所有的职业者都是脆皮鸡，只要命中就能秒杀，遇到了那种又肉又有输出的存在还想着秒杀，那纯粹是上头了，奥斯这种有肉有输出的存在，先消耗对方的状态，寻找到对方的斩杀线动手才是正确的嘛。

    看着那一片蕴含着黑暗力量的灼热焦土，黑暗火焰血气恐怖如斯，爆发之后大地还存留着极高的持续性影响，丢上去几个人就成焦炭了。

    “想要把我逼退到焦土上面吗？”看出来了奥斯的行为，布利克的身影一分为三，三道流光呈现出不同的方向转移，这是光系鬼神力量和流光血脉能力混合的辅助***，接触到多重力量的布利克已经不是曾经的他了！

