    这场面李靖只能说是真没见过。

    好家伙，真就一点面子不给，全答上来了。

    你们这帮人，怎么不去参加科举？

    简直屈才！

    不过既然验明正身，对方的确是大唐禁军……

    那么事情就更加诡异了。

    真正奇怪的，依旧是那个问题。

    李盛既然带兵出来，不去跟突厥人对线，怎么还跑到这来了？

    这可是突厥腹地，漠北深处。

    边远程度，连突厥人都不怎么肯往这跑。

    这边的气候也十分诡异，人会时不时的满脸涨红，呼吸困难，这绝对是一个大问题。

    大皇子殿下，跑这来干嘛……

    李靖直接满头问号。

    当然，如那小卒口供所说，李盛此次率兵出来大破突厥……

    这个绝对不可能。

    他猜测，其中定是有什么隐情。

    不过现在既然已经见到，李盛自然也不妨去见一面。

    想了想，李靖寻了几道白布，沾上血迹裹在了脸上。

    没有陛下的旨意，还是不能让李盛看出自己就是老金……

    于是，两军开始结伴往营寨而去。

    路上……

    对方这名校尉自称叫马周，得知自己是李靖，还是十分尊敬的。而李靖打听了一下，却注意到了一件惊人的事情。

    这人竟是城西书院里的书生一名。

    当然，这还不是最惊人的。

    最惊人的是，这人竟然告诉自己……

    李盛所带之兵，并非是长安的常备军，也即是朝廷下属的禁军。

    而是这次危难关头，李盛临时募集起来的。

    其中数百人，都和他一样，全是书院里的书生出来参军。

    而剩下的两千多人就厉害了，全是来自于长安附近，招募的乡勇之兵！

    可想而知，这些人从未受过军事训练。

    而书院里的书生兵，尽管李靖也听说过，这书院里有军训之举措，不过李靖当初就下意识的将其视为了儒家君子六艺中的一部分，大概也就是和国子监一样，当不得真。

    而后来听说的这个“军训”的时间，大约是旬月多一些。

    这么短暂的时间，也印证了李靖的想法——多半就是走个形式而已。

    可现在……

    马周却告诉自己，李盛真的大破了突厥之军。

    李靖心脏一通狂跳。

    脑子随着马周的讲述，却是一阵阵的发抽……

    这是真的假的？

    等抵达了营寨之中……

    李靖自然是得到了李盛的欢迎。

    李盛的确是没有认出李靖就是“老金”，不过还是给予了相当够意思的款待。

    准备食物的时候，李靖自然询问了李盛战事情况。

    结果……

    和外间的那名叫马周的校尉所言一样，李盛也说的很清楚，真的击破了突厥大军！

    不过李靖毕竟是一代名将，更是当今大唐资历最深的宿将。

    思维方式当然也跟一般人不同，你说再怎么详细，可信，他也不会真的照单全收，那一定是需要一个过程慢慢观察的。

    “这……这是肉？”

    李靖有些疑惑的看着手中的食物，这是李盛刚刚烤好，交给自己的。

    闻言，李盛淡淡一笑。

    “这自然是烤肉！将军怎么似乎不太理解的样子。”

    “这……”

    李靖惊了。

    先不说李盛是怎么大破突厥的，可这肉是从何而来？

    这地方可是苦寒之地啊……

    李盛微微一笑，直接用下巴给李靖示意了一下帅帐之外。

    借着篝火、火炬的光线，李靖分明看到了，好几个用绳子木棍制作的奇异物品。

    “这是……”

    “哦，这是一些捕兽陷阱。咱们的神臂弓不是用的钢制簧片吗？这玩意设计一下，可以代替弹簧用，做陷阱可好使了。”

    “李哥你要不信，随时可以去踩一脚试试啊！”

    “便是用这些陷阱……我明白了。”

    李靖悄然一声叹息。

    这特么的……果然，人跟人是真的不能比。

    如果换做别人，思路肯定是没有粮食了四处硬找，这蛮荒之地，当然最好的收获方式就是打猎。

    但李盛却没有局限在打猎上，每次派出游猎队伍，都会分发捕兽陷阱，于是……

    这游牧渔猎的伙计，就硬生生被李盛干成了定期收放的庄稼。

    李靖直接无语，难怪李盛能若无其事的跑到这苦寒之地。

    对大伙来说是苦寒之地，对李盛来说，怕是长安城郊也没啥区别……

    这肉是李盛亲手烹制，那香料更是不用多说。

    不一会……

    李靖就服气了，这个味……果然也就殿下能搞得出来！

    这三千人跟着殿下……

    特么的，也难怪……

    莫非，真的打了胜仗？

    在这种蛮荒之地都能把小日子过的风生水起，李靖突然觉得，大破突厥那事也不是那么可疑了。

    见李靖吃的差不多了，李盛又取出了一件奇怪的大氅。

    这大氅看起来就是寻常厚布缝制，针线有些粗糙，但看上去却又极为厚实！

    此时正是漠北气温全年最低的时候，李靖全军都受着冻，甚至冻死的都有不少。

    一见这衣服，顿时来了兴趣。

    李盛直接递给李靖，笑道，“李哥这波在漠北翻车，又没啥补给，肯定冻坏了，这羽绒服做工拉胯，不过保暖还行，李哥就先穿着！”

    “羽绒服？”

    李靖好奇的接过来，披到了背上。

    这一披，整个人顿时惊诧。

    这大氅竟然如此温暖！

    好似整个人都回到了春夏季节一般。

    要不是冷空气依然在脸上发挥作用，李靖简直以为自己是冻出幻觉了！

    “这……这衣物为何如此温暖？！”

    这东西在漠北，价值可太大了！

    别人不懂，李靖还能不明白？

    这玩意……他盲猜一下，绝对价值不菲。

    “这衣服里究竟裹了何种毛皮？如此温暖？不过……”

    李靖很快想到了一个问题，这衣服这么好用，现在却是这种环境……

    神州自战国早期，一个叫吴起的家伙开始，就知道将领是一定要跟士卒同甘共苦的，否则就别想人家给你卖命。

    李盛作为统帅，穿的这么好，哪怕外面裹着粗布，士卒们早晚也会知道将领把好东西一个人享受了。

    这岂不是不利于军心？

    李盛还未说话，侍立一旁的骆宾王却是忍不住笑了。

