    秦红棉说道：“那你今天晚上来找我呗，让我见识一下你的厉害。”

    叶冷峰听见秦红棉的话，顿时就笑了起来，说道：

    “你绕了那么大一个圈子不就是想要我来找你嘛。”

    秦红棉倒是不害羞，直接娇笑道：“对啊，想你了，想要你来找我，晚上来吗？我好好的准备一下等着你？”

    “我保证你看一眼就能化身为狼，怎么样？”

    叶冷峰想着那个画面，身体都不由有些热血沸腾了起来。

    他压下了心里的火热，说道：“今天晚上算了吧，今天晚上我要在家，改天我一定满足你。”

    秦红棉不由有些吃味，她说道：“我就知道你要陪你的老婆，真烦人。”

    “要不然我来你们家吧，晚上你陪了雨薇，再来陪我。”

    “想一想，在雨薇的眼皮底下做，那该有多刺激。”

    叶冷峰知道秦红棉的胆子大，若是他答应的话，秦红棉是真的敢来。

    所以，他连忙说道：“你可别乱来，你当雨薇是聋子吗？”

    “行了，挂了。”

    说完，叶冷峰就挂了电话。

    叶冷峰靠在椅子上，便想起了这件事情。

    江南市说大不大，说小不小，这件事情究竟是外来的势力做的，还是本地的势力想要掩藏自己的真实身份，才伪装成了外来的势力？

    不管是谁，这件事情他管定了。

    下午快下班的时候，叶冷峰就收到了来自肖莉的消息。

    肖莉邀请他晚上到她家吃饭，说是感谢他的礼物。

    叶冷峰正准备拒绝肖莉，他的手机就响了起来。

    他接起电话，说道：“喂，老婆，怎么了？”

    林雨薇正想让叶冷峰在外面别叫自己为老婆，但是她的话已经到了嘴边，最后还是咽了下去。

    她既然已经决定要慢慢的将她和叶冷峰的关系暴露在众人的面前，也没有必要在阻止他叫自己老婆了。

    林雨薇说道：“我晚上临时有一个饭局，你先回家吧。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，不由挑了挑眉。

    林雨薇现在有事竟然还主动的告诉了他，这是不是证明他和林雨薇之间的感情又进了一步？

    叶冷峰说道：“好，你不用管我，你去参加饭局吧，少喝点酒，若是有需要的话，可以打电话给我，我晚上来接你。”

    “毕竟我的老婆长得那么漂亮，万一有人将我的老婆给拐跑了怎么办？”

    林雨薇说道：“油嘴滑舌，我挂了。”

    说完，林雨薇便挂了电话。

    叶冷峰若不是知道肖莉不知道他和林雨薇之间的关系，他还真的会以为肖莉是知道林雨薇要去参加饭局，所以特意约的他。

    叶冷峰本想拒绝肖莉的相约，然后回家的。

    但是现在林雨薇都没有在家，他回家做什么？

    想着，叶冷峰拿出了手机，回复了肖莉，说他答应了，晚上让肖莉穿性感一点。

    下班之后，叶冷峰便离开了办公室，开着车去了肖莉家。

    叶冷峰刚启动了车，手机便响了起来。

    来电的正是秦红棉。

    叶冷峰见到来电显示，立马皱起了眉头。

    秦红棉怎么又给他打电话了？难道秦红棉那边又出事了？

    叶冷峰脸色一沉，他不敢耽误，迅速的接起了电话。

    “喂，怎么了？对方又出手了吗？”

    手机中顿时响起了秦红棉的声音。

    “没有，我打电话给你是另外一件事情。”

    “我刚才给雨薇打电话，雨薇今天晚上要出去应酬，并不在家，现在你可以来我家了吧？”

    叶冷峰有些无语，他还以为秦红棉那边出了什么事情。

    结果，秦红棉是为了和他一夜春宵。

    叶冷峰说道：“你手下现在的问题还没解决，你的脑子中竟然全是这个事情。”

    秦红棉笑着说道：“人生在世须尽欢嘛，今天我先爽了，明天再来解决其他的事情。”

    “快来，我在家里等你。”

    叶冷峰说道：“今天晚上我来不了了，我有其他的事情。”

    秦红棉说道：“你该不会是约了其他的女人吧？说说吧，是谁？竟然敢和我秦红棉抢男人，她的胆子不小啊！”

    叶冷峰咳了咳，说道：“我今天晚上真的有事，等我有空就来找你，好了，先不说了。”

    说完，叶冷峰就挂了电话。

    秦红棉可是林雨薇的好朋友，而且她还知道他和林雨薇之间的关系。

    肖莉又是林雨薇的秘书，在这样的关系之下，他怎么能让秦红棉知道他今天晚上去哪里。

    之前，秦红棉已经提出了想要晚上去他家和他偷情。

    只不过，碍于林雨薇在家，秦红棉才放弃了这个念头。

    毕竟，林雨薇是她非常好的朋友。

    她并不想失去这个朋友，没有绝对的把握，她还真的不太敢将她和叶冷峰的关系暴露在林雨薇的面前。

    但是，肖莉就不同了。

    秦红棉本就是一个胆子极大的女人，她若是知道他晚上要去肖莉那里，只怕秦红棉会什么也不顾就杀上门来。

    叶冷峰开着车到了肖莉家，他敲了敲门，面前的门打开，身上穿着真丝睡裙的肖莉就出现在了叶冷峰的面前。

    叶冷峰看见面前的肖莉，双眼一亮。

    肖莉注意到了叶冷峰看向她的目光，小脸不由有些发烫。

    这时，叶冷峰笑道：“看来你还是听我的话嘛，竟然穿得这么性感，我很满意。”

    肖莉说道：“行了，先进屋吧。”

    说完，她便将叶冷峰迎进了屋子。

    随着肖莉的走动，她身上的香水味也散发出了出来。

    走在肖莉身后的叶冷峰自然也闻见了肖莉身上的香水味。

    叶冷峰挑了挑眉，双眼中闪过一丝深意。

    待到肖莉站在了餐桌前，叶冷峰走到肖莉的身后，说道：

    “你用上了我送你的香水？大晚上的这是在暗示我吗？”

    肖莉拿下了叶冷峰的手，有些害羞的说道：“晚上时间还长呢，先吃饭吧，一会儿饭菜冷了。”

