    第二天，李星星照旧睡到日上三竿。

    虽然懒到极致，但没人说闲话，李婆子更是给她下了一碗白菜面条作为早餐。

    就是她们带回来的挂面，带着一股鸡蛋香。

    李星星靸着棉鞋，出门刷牙时看到屋檐下挂着一溜冰棱。

    长长地垂下来，上粗下尖，晶莹剔透。

    太阳照射到的冰棱正在融化，滴滴答答，没照到的则十分坚挺。

    李老头儿拿竹竿把一条条冰棱敲下来，回头看到外孙女，开口道：“星星，待会儿和你娘给你大舅送自行车，分给各家的东西，你姥姥收拾出来了，你们亲自送过去。有道是吃人嘴软拿人手短，就让他们记着你的好处。”

    李星星哦了一声：“娘去就行，我怕冷，不想出门儿。”

    主要是九个舅舅家的人太多，认不全，见面不知道喊什么显得过于尴尬。

    九个舅舅、九个舅妈、三十多个在城镇做工人的表兄弟、三十个表嫂和底下四五十个大大小小的表侄子、表侄女。

    李家之枝繁叶茂，想想就很可怕！

    虽然，住在大李子村的只有九个舅舅、九个舅妈并农村户口的十位表嫂、十四个表侄子共计四十二人，但也足够让李星星认得头皮发麻。

    毕竟以前全都没见过。

    幸亏他们有分家的传统，基本不住在一块，不然光做饭就是一件事麻烦事。

    李老头儿笑道：“总得出去走走，别闷坏了。”

    “好叭！”

    李婆子不管孙辈的事，对儿子们一向是公平以待，每家四根腊肠、二斤猪肉、两个冻鸭腿，其余的没分给他们，又取同样一份加块腊肉交给李老头儿：“给你兄弟送去。”

    李秀红和李星星给李大柱送自行车，把肉送过去。

    “肉！竟然是肉！”大舅妈抱着真想亲两口！

    李大柱家只有一个小儿媳妇错过进城的机会，不是城镇户口，李星星叫她芳嫂子，带五岁、三岁和两岁的三个孩子跟公婆一起住，他们紧盯着送上门的东西。

    肉啊！肉！

    激动得快晕过去了。

    他们已经快三个月不知肉味儿了。

    大房早已分家，日子最艰难的就是他们家了，一个人在矿上做工人，拿三十六元的月工资和四十五斤的口粮供应，却要养活一家五口，年年月月都得精打细算。

    仨孩子年纪小，屁事儿干不了。

    芳嫂子身体不算强壮，年景不好，挣的工分不够自己吃，每每需要李大柱夫妇的贴补。

    不然，根本过不下去。

    好在李大柱的另外三个儿子及儿媳妇们都是城镇户口有工作，连带孩子也有城镇户口，口粮方面不用家里操心，生活尚算宽裕，倒不是很计较这些。

    城乡粮食均短缺，乡下过得更艰难，李大柱的补贴肯定有限。

    芳嫂子握住李星星的手表示感谢，却突然发现她腕上的手表，不禁惊呼道：“手表！星星，你买手表了呀？看着可真好看！”

    顿时引起他们全家人的围观，眼里满是羡慕。

    李大柱也不例外。

    拥有手表的人在村里实属凤毛麟角。

    然后，在下面八个舅舅家中，李星星接收到同款的羡慕，搞得她差点懵逼了。

    又不是大钻戒，有那么稀奇吗？

