    

    天色本就暗了，坐在卡座上的慕容复，可谓是，如豺如狼。

    行云流水，抓着骰盅，摇了几下。

    示意姜初然猜大小。

    “大。”姜初然有些不耐烦。

    “那我猜小。”

    等骰盅打开，三枚骰子，15点，姜初然赢了。

    慕容复虽然输了，也不气馁，微笑开口：“我选真心话。”

    姜初然沉默一会儿，摇头道：“我不知道要问你什么。”

    她对慕容复没半点感觉。

    所以，什么都不想知道。

    “那我帮你问。”

    蒋一菲赶忙打圆场：“慕容公子，您直接说吧，您一定是那位流水大师，对吧？”

    对于姜初然的冷漠，慕容复本来有些不悦，听到这话，眼睛一亮：“你觉得是，我就是。”

    他不明说。

    可那种态度，仿佛是默认！

    这一次，连姜初然都惊了：“流水？你是说，那天学校那首《高山流水》是你弹的？”

    慕容复笑而不语。

    蒋一菲忙不迭恭维：“然然啊，你也知道，慕容公子可是学校音乐社社长，而且尤其擅长咱们中国古乐器。”

    “如果不是他，还能有谁？”

    闻言，姜初然还是觉得有些不可置信。

    那首曲子，她确实一直在单曲循环。

    因为，确实好听。

    但姜初然始终觉得，那种级别的曲子，不应该是慕容复能弹奏出来的。

    慕容复低眉：“那不过是一首曲子而已，如果你喜欢听，可以多去去音乐社，我可以为你一个人演奏。”

    言之凿凿。

    似乎，他本人就是那位弹奏《高山流水》的大师。

    一旁的蒋一菲，为了应景，也打开手机，将那一首《高山流水》放了出来。

    听到这阵音乐，一旁的楚枫，微微皱眉。

    从刚刚开始，他就听得云里雾里，不过，当听到这首自己弹奏的曲子后，他反应过来了。

    自己那天在学校随手弹琴，可能被人录了下来。

    好像，自己不但火了，自己的身份，还被这位慕容公子，冒充了？

    他左右看了看。

    忽然注意到，酒吧门口处，放着一把装饰用的古筝。

    想了想，便朝着古筝走去。

    如果是以前，知道有人冒充自己，他最多就置之一笑。

    可，不知道为何，知道她喜欢自己的曲子后，他竟有了一种，很想拆穿慕容复的冲动……

    “好了，继续吧。”

    似乎做贼心虚，不想再继续‘流水’大师的话题，慕容复开了第二局。

    这一次，姜初然就没那么幸运了，猜错大小。

    “真心话。”

    慕容复微笑，直言不讳：“不知道姜小姐，为什么会喜欢那小子？我想知道我哪点不如他，我会努力。”

    “不知道。”姜初然摇头：“或许他是没钱没势，不过我就是喜欢他，你改正也没用。”

    局面再入僵局。

    姜初然转头：“菲菲，照片可以删了吧？”

    “你，你再玩两把，”蒋一菲额头上满是汗水。

    她怎么可能让姜初然走？这要是走了，自己的A级豪车，可就泡汤了呀。

    “这样，真心话不玩了，再玩几把大冒险，如何？”

    无奈之下，姜初然只能继续玩。

    “大。”

    刚刚猜完，慕容复露出笑容，用手不经意间摸了摸口袋，接着道：“那我猜小。”

    打开，三个一。

    果然是小。

    “要做什么？”姜初然皱眉：“话说在前面，不能违背底线。”

    “行，行。”

    慕容复轻轻道：“我想请姜小姐喝一杯酒，不算过分吧？”

    “没喝过。”姜初然皱眉。

    “慢慢来嘛，一口，就一小口。”说话之际，蒋一菲已经倒上一杯酒。

    威士忌。

    她知道姜初然不喝酒，也不懂酒，所以直接上了最烈的东西。

    慕容复依旧带着微笑，只不过，笑容中有着阴险。

    温水煮青蛙。

    任姜初然多能装纯，几杯酒下来，就会放开心扉。

    再几杯，就能张开腿。

    而后，任他玩弄。

    在这之前，他只需要保持礼貌，显得自己没有威胁就可。

    “这次你先猜。”一口酒下去，姜初然只觉烈火烧喉，她觉得有些不对劲。

    “好。”

    慕容复将手放进兜里。

    其实，谁先猜根本无所谓，他的骰子，是遥控的。

    再来一次，依旧输掉。

    “姜小姐，我们干一杯，你喝一口就行，不过分吧？”

    再次一口入喉。

    姜初然脸上，已经有了微微熏红。

    “我，我得走了。”

    “别啊，”蒋一菲连忙道：“赢一把，你赢一把我就删照片，我陪你走，行了吧？”

    迟疑半晌，姜初然点头同意。

    结局没有意外，又输了。

    再一口酒入喉，姜初然想要起身，忽然觉得天旋地转。

    伏特加，太烈了。

    她本就没有喝过酒。

    “来来来，继续，然然别怕，反正我陪你，一定要赢啊。”蒋一菲眼睛眯成月牙。

    赢？

    你一定不能赢！

    正当，柳一菲继续倒上一杯酒。

    珰——

    酒吧的音乐，戛然而止。

    不知何时，一个带着面具，身着奇怪斗篷的男人，已经站在高台之上。

    “这，这谁啊？”

    “古筝？斗篷？这些不是门口装饰用的吗？这人穿身上了？”

    “喝多了，哈哈哈——”

    珰——

    又是一声。

    雄浑有力，瞬间吸引在场所有人的视线。

    卡座内。

    浑浑噩噩，在闺蜜蛊惑下，想要再次喝下酒的姜初然，听到这声古筝，陡然清醒。

    紧接着。

    一声声弦音，如战马奔腾，霎时，又如雷云轰鸣，万箭开弓，蓄势待发！

    让人听后，只觉落入战场，所遇皆敌！

    姜初然瞪大眼：“十大名曲，《十面埋伏》……”

    看向高台时，她的眼睛，再也挪不开来。

    那人，身着斗篷，看不清相貌。

    可那十指，无不撩动她心弦。

    那种感觉，仿若十万兵马在前，却有一人站在自己背后，无声守候！

    “流，水。”两个字眼，从姜初然口中吐出。

    绝对是他。

    只有他的曲子，才能这么神乎其神地，深入人心！

    “这感觉……难道，这人是流水？”场中，也有人惊了。

    而后，纷纷拿起手机，开始拍摄。

    本来，在DJ声下，众人如群魔乱舞，被人打断，还有不悦，

    可听到这是那位流水后，场上的气氛，顿时被堆上了顶峰。

    一曲终了。

    场下，集体沸腾，欢呼雀跃。

    唯有一人。

    脸色如吃了屎一样难看。

    自然是刚刚才冒充完‘流水’大师的，慕容大公子。        

