    顾芒看了她们一眼，然后从书架上把杨天明给她的那本案例书抽出来，递过去，“你们看看这个，应该有用。”

    唐笑笑接过来，翻到第一页看见编书的豪华团队，震惊的瞪大眼。

    然后再看到里面的内容，脑子里更是雷轰电掣。

    她从书上抬起头，“我去，顾芒，你这哪儿来的，郁院士主编！剩下的全是咱们学校的医学泰斗级别人物。”

    顾芒言简意赅，“别人给的。”

    门锁又嘀了一声，沈千姿推门进来。

    唐笑笑目光转向门口，“千姿，你大内大外考的咋样？”

    “不是很好，题难度很高。”沈千姿放下包，拿起水杯。

    S级难度，这次可能连及格的都没有。

    “顾芒呢？”沈千姿目光微转，“你考的怎么样？”

    唐笑笑和郑渺看向顾芒。

    女生淡淡出声，“还行。”

    沈千姿勾唇，“那就好，我听说这次系里的教授对你的成绩有要求。”

    顾芒没说话，从包里拿出电脑，放在桌上。

    唐笑笑和郑渺也听说了成绩这事儿，但两人没有随便开口问。

    郑渺笑着扯开话题，“顾芒，那这本书我就和笑笑千姿轮着看。”

    顾芒嗓音一贯的寡淡，“随你们。”

    说完，她从柜子里拿了换洗的衣服，去洗澡。

    沈千姿走过去，看着唐笑笑手里的书，“这是什么？”

    唐笑笑把书给她，“郁院士和教授们亲自编的医学案例书，特别全面。”

    厚厚的一本，白色封面。

    沈千姿把手里的杯子让郑渺先帮忙拿着，大致翻了下目录。

    然后又看了点内容。

    全是辨证治疗和手术案例，而且记录详细，解释清楚明白。

    这是她昨晚在顾芒书架上看到的那本。

    唯一一本中文医学书。

    沈千姿翻了翻，忽然注意到什么，抬眸，“书好新，顾芒没看过？”

    郑渺摇摇头，“不知道，不过我们还是爱护一点，别把顾芒的书弄坏了。”

    沈千姿目光转向顾芒的书架。

    其他书不会也都没看过吧。

    摆那么多书，装逼吗？

    考试真的考的还行？

    ……

    顾芒洗完澡出来，抓着毛巾，眉眼低垂着擦头发。

    唐笑笑余光瞥见她，摘下一只耳机，偏了偏头，“顾芒，你手机刚响了。”

    女生礼貌道：“谢谢。”

    “客气。”唐笑笑勾了勾唇，继续追剧。

    顾芒拿起手机，看见陆承洲的未接视频电话，戴上耳机，点了个回拨。

    然后端着水杯走去阳台。

    陆承洲接的很快。

    顾芒手机屏幕上出现那张轮廓分明的脸，背景似乎是红蝎的办公室。

    陆承洲看见女生头上压着毛巾，“刚洗完澡？”

    顾芒啊了声，散漫的斜倚着栏杆，“你现在有空吗？”

    陆承洲眉眼微挑了下，笑，语气挺不正经的，“又让我去接你啊？明天不上课？”

    顾芒沉默了几秒，面无表情道：“晚上我测试智能手术系统的时候，遇到了点儿问题，一会儿我把文件发给你，你帮我看看。”

    “好。”陆承洲一瞬不眨的看着她精致漂亮的五官，真诚的问，“有什么好处吗？”

    顾芒唇角勾起来，拖腔带调的开口，“你人都是我的，还跟我要好处？”

    “也是。”陆承洲眼里满是细细碎碎的笑意，“不过好处还是要的，先给你记着。”

    顾芒啧了声，“陆少现在是下了床也不做人了？”

    陆承洲忍不住笑出声，“我怎么感觉，你还挺期待我对你提某些方面要求的？”

    说着，他端起水杯。

    顾芒也笑，“你信不信我能让你病好，也能让你再自闭。”

    “咳……”陆承洲一口水呛得剧烈咳嗽。

    顾芒笑容扩大，邪气的冲他轻挑眉头。

    好不容易缓过来，陆承洲清清嗓子，一本正经的问：“晚上吃的什么？”

    ——

    【作者的话：端午活动在书评区，宣传一哈】

