    璀璨的进化之光在悬崖上空升起。

    众人仰望，只见陆野高举的右手，露指手套镶嵌的钥石绽放出虹色光辉！

    耿鬼咧开嘴角，额头睁开黄色独眼，双拳凸起倒刺，身躯缭绕着黑红雾气，头顶绽放出虹色的超进化标志！

    “超进化的耿鬼？我还是第一次见到！”瑟蕾娜诧异。

    “耿鬼加油！”柚莉嘉挥舞小拳头。

    伊裴尔塔尔目光泛紫，扇动血红双翼，漆黑的恶之波动有如两轮光环，荡向超级耿鬼。

    “耿鬼。”陆野乘坐拉帝亚斯，避闪招式的波及，指挥道：“真气弹！”

    “口桀！！”

    Mega耿鬼两掌并拢，掌心有如聚变般闪耀白光，身躯在反冲力下向后仰去，狂暴的真气弹形成光柱，交错紫红色的光芒，宣泄而出！

    轰隆隆！

    命中率仅有七成的真气弹，摧毁两轮漆黑光环，轰然爆炸，天空缭绕黑烟！

    火箭队战舰内，喵喵坐在主控台，睁大眼睛：“干部好厉害喵！”

    “真的抵挡住那只大鸟了诶。”小次郎不可思议。

    “好，我们也来帮忙！”武藏按下导弹按钮。

    火箭队战舰，外壳一排发射器敞开，导弹群‘咻咻’划开气流飞向伊裴尔塔尔！

    故技重施，这群人类显然没把我放在眼里！

    伊裴尔塔尔愤然的挥翼，两道暴风将导弹群尽数摧毁！

    轰隆隆！！

    爆炸接连不断，火光冲天，撼动大地。

    陆野看了眼头顶，巨型战舰降下阴影。

    “伊裴尔塔尔将三人组视作主要目标，脱战可就麻烦了啊……”陆野心生担忧。

    同一刻，大吾伸出手臂，蓝发摇曳，驳领上的钥石领针虹光四射，目光锐利，喊道：

    “巨金怪，Mega进化！！”

    大吾座驾的白色巨金怪，砰地对撞拳头，浑身亮起进化之光：“康金！！”

    背部再度伸出两对铁拳，超级巨金怪巨掌合拢，破坏力与计算力提升到极致！

    大吾抛出高级球，跃到盔甲鸟的背上，指挥超级巨金怪正面阻截：

    “使用彗星拳！！”

    “康金！！”

    超级巨金怪四对铁拳合拢，有若无坚不摧的战车，怒吼声中掠开彗星的白芒，挥拳砸向暗黑气场下的伊裴尔塔尔！

    顷刻之间。

    伊裴尔塔尔目光泛紫，不退反进，身姿从悬停转为俯冲，黑红双翼散发「龙神俯冲」紫色的幻影，与超级巨金怪正面对撞！

    砰！！

    “康金！！”超级巨金怪的重拳砸在伊裴尔塔尔的翅膀，自己却被伊裴尔塔尔的俯冲击退，痛苦的眯起眼睛，X金属标发出故障的电火花！

    “口桀！”超级耿鬼龇开牙齿，身形闪烁至伊裴尔塔尔的上空。

    手掌合拢，白光聚变。

    真气弹居高临下，轰炸在伊裴尔塔尔的背部！

    轰！！

    “唳——”

    伊裴尔塔尔发出愤怒痛苦的哀鸣！

    “陆老师和大吾先生，携手压制了伊裴尔塔尔！？”希特隆难以置信。

    “陆老师打败过始源盖欧卡的吧。”柚莉嘉说。

    “那是击退，现在是压制，完全两码事嘛！”希特隆解释。

    哲尔尼亚斯的伤势在绿色晶辉中开始恢复，扬起修长的脖颈，担忧道：

    「伊裴尔塔尔的死亡之翼，光凭阿尔宙斯的使者，无法处理。」

    话音未落。

    伊裴尔塔尔扇翅而起，泛紫的目光，对准战舰玻璃后方，脸色大变的三人组。

    嘭！！

    伊裴尔塔尔的冲撞撼动火箭队战舰，尔后喷出一道紫色的狂暴光柱，光芒将战舰尽数吞噬！

    三人组抱作一团：“好讨厌的感觉啊！”

    “糟了！”大吾目光一紧。

    紫色光柱以肉眼可见的速度，将火箭队战舰石化，三人组化作石像，依旧抱作一团。

    随即，被石化的火箭队战舰，坠落到下方的湖面，‘嘭’的掀起滔天水柱！

    变故震慑到了在场众人。

    陆野一怔。

    果然翁没能出球吗？

    否则出事的该是伊裴尔塔尔才对！

    底下的湖泊，石化的火箭队战舰半沉在湖心。

    石化的三人组失去生命气息，不过依旧能觉察到残留的波动。

    陆老师突然能理解阿金的话——

    不论是阿尔宙斯、凤王、雪拉比、哲尔尼亚斯……这些都有复活能力。

    三人组的石化状态，能靠哲尔尼亚斯的力量复原，前提是解决这只大鸟！

    伊裴尔塔尔居高临下，鸟瞰拉帝亚斯、盔甲鸟在内的一众飞行系宝可梦。

    连拉帝亚斯都无法飞到那种高度，被誉为‘死亡之翼’的伊裴尔塔尔，在空战中拥有超群的优势！

    “唳——”

    伊裴尔塔尔依旧未对Mega耿鬼出手，而是扇翼，绕着空域极速盘旋，口中喷出的紫色光柱，将所到之处化作一片荒芜！

    “祂在做什么？”大吾凝声道。

    “仇恨没拉好，脱战了，现在Boss正在靠大招回血。”陆野打比方。

    陆老师无比怀念有金老五在的日子……因为他和波克太郎，总能第一时间吸引火力！

    “现在还不是伤心的时候！”

    陆野回头，向失落的蒂安希喊道：“你还有要保护的人，蒂安希！”

    蒂安希抬起迷惘的眼睛，道：“可是，凭现在的我……”

    哲尔尼亚斯温和的目光，注视蒂安希，轻柔地说：

    「能够缔结生命的，正是你自己，蒂安希。」

    “我自己？”蒂安希小声问。

    哲尔尼亚斯未再回答，轻盈地跃至高崖，再度参战。

    挥洒出的妖精气氛，与肆虐的暗黑气场互相抗衡。

    黑雾不再扩散，哲尔尼亚斯闭上双目，散发翠绿的晶辉，保全陷入石化的生命！

    陆野倍感头疼。

    这种状态下的哲尔尼亚斯，压根不能指望祂打输出！

    这时。

    瑟蕾娜惊讶地看向远端：“小智？”

    泥偶巨人在悬崖降落，小智与AZ安然归来。

    “呼…回来就好！”希特隆舒气。

    “我看到陆老师他们了！”小智手指天空。

    AZ瞪大眼睛。

    超进化的耿鬼、巨金怪，追逐着伊裴尔塔尔。

    而伊裴尔塔尔，却像是避战一般，仅仅在空域中不断盘旋迂回！

    “那是，训练家…”AZ不利索地说，“和传说宝可梦对战？”

    “这对陆老师来说是家常便饭啦。”小智说。

    AZ：“……时代的确变了。”

    “好，皮卡丘，我们也来拦住祂！”

    小智派出皮卡丘，指挥道：“皮卡丘，十万伏特！！”

    “皮卡——”

    皮卡丘四肢伏地，电气囊交错火花：“啾！！”

    十万伏特如臂使指，算准提前量，将快速盘旋的伊裴尔塔尔击中！

    “口桀！Σ(?Д?;)”耿鬼吓了一跳。

    陆野手掩前额，看向被电光吞噬的伊裴尔塔尔，喃喃道：

    “好家伙……皮卡丘打神兽，是不是有加成啊！？”

    “陆老师，看来您所说的‘仇恨’，又转移了。”大吾苦笑。

    伊裴尔塔尔停止盘旋，泛紫的目光注视悬崖边的小智一行人。

    哲尔尼亚斯正用妖精气氛保全被石化的生命，无暇顾及小智等人的安危。

    “达克莱伊，去帮助他们！”陆野呵声道。

    “那你呢。”达克莱伊浮现身旁，抱着手臂，满脸‘无敌’。

    “瞧不起谁呢。”陆野戴上Z手环，“不就是对战传奇吗，皮神和我合砍伊裴尔塔尔！”

    达克莱伊：“……”

    初次见面时，他不过是个靠外力对抗时空双神，勇气可嘉的人类。

    此刻，他已经成长为可靠的前辈，甚至拥有对战传奇的自信……

    “两车。”达克莱伊幽幽道。

    “不打对战也要两车？一车，爱去不去！”陆野骂道。

    达克莱伊高冷的向悬崖飘去，心头窃喜。

    看来电视上学来的砍价技巧，还是有效果的嘛！

    悬崖边上，伊裴尔塔尔的双翼遮挡了大片天空，敞开怀中血红色的纹路，尾部如狰狞的血红手掌。

    小智拦在瑟蕾娜身前，指挥道：“皮卡丘，十万伏特！”

    “唳！！”

    伊裴尔塔尔愤怒的紫色光柱，与十万伏特碰撞在一起，轻松将其击垮，直冲小智而来！

    “小智！！”瑟蕾娜焦急喊道。

    宽大的手掌将小智拉至身后，用三米高的背部抵御紫色光柱。

    光芒耀眼，男人沉默，静静凝视小智，似在回忆画面。

    小智睁大眼睛，望向AZ白发下的眼睛，道：“AZ……”

    嘭！！

    紫色光柱散去，AZ背部散发黑烟，半跪在地，小智试着将他搀扶。

    然而，AZ的手掌以肉眼可见的速度石化，半边身子和脸颊被石像固定，只剩下活动的右眼。

    “AZ……”蒂安希小步上前，迷惘失落的心电感应，在AZ心头响起。

    “我的朋友…我终于、感到了，自由。”

    AZ的石化不断扩散，缓慢道：“那股困扰我永恒的痛苦…现在，得以解脱…”

    蒂安希的身影逐渐模糊，AZ微笑的说：

    “我的朋友…花叶蒂…”

    泥偶巨人沉默地站在AZ身后。

    身为人造宝可梦，泥偶巨人并不存在眼泪，但它依旧升起一阵悲伤。

    瑟蕾娜听闻过卡洛斯国王的传说，对他来说，长眠或许是最好的归宿。

    AZ的石像上勾着笑意，白发下的右眼依旧未被石化，死死睁大。

    她缓步上前，走到AZ身旁，伸出手将AZ的右眼阖上。

    “为什么会这样呢？”

    蒂安希小声地说：“明明…明明应该由我来守护大家…”

    “明明…明明、我不想让朋友死去…”蒂安希含泪地说。

    三千年前，国王为了复活挚爱的花叶蒂，制造了最终兵器。

    三千年后，公主想要保护自己的国家、子民、朋友，却无能为力。

    那股一直缠绕在AZ心头的悲伤，蒂安希切实体会到了。

    触目所及，是被石化的森林、荒芜的大地，垂头丧气的小智和皮卡丘。

    蒂安希踮着脚尖，绕过皮卡丘，站在悬崖的最前端。

    “唳！！”

    伊裴尔塔尔扇动双翼，口中喷涌出湮灭一切的‘死亡之翼’。

    “蒂安希！”

    在众人急切的喊声中，蒂安希目光闪烁钻石般的坚韧，张开两手。

    达克莱伊急速赶往悬崖，望向那道‘死亡之翼’，脸色狂变。

    卧槽，这个拿‘暗黑洞’接不接得住啊！

    送到反转世界去，让骑拉帝纳怪罪给陆野吧——反正是他指挥的！

    与此同时。

    陆野取出怀里发烫的宝石，友情的象征。

    剔透晶莹的粉色钻石，闪烁无与伦比的光华，比起世上一切珍宝都要美丽。

    那是蒂安希公主，在旅途中知晓友情、欢乐、离别、痛苦，所缔结出的最为璀璨的钻石。

    永恒的钻石，蒂安希石。

    “原本交给柚莉嘉的蒂安希石，此刻在我手里……”

    陆老师飞快思考，脑海中掠过祭坛边蒂安希交付给自己的钻石，目光一凝。

    “蒂安希——”

    陆野高举蒂安希石。

    蒂安希目光坚定，脑海中掠过哲尔尼亚斯温和的话语。

    「能够缔结生命的，正是你自己，蒂安希。」

    守护在小智一行人身前。

    蒂安希张开两手，身躯绽放出璀璨的进化之光，头顶的钻石变作心形，头冠垂下洁白的纱带，剔透的钻石裙摆，好似一身美丽无暇的粉钻婚纱。

    Mega形态，美丽无暇的蒂安希公主！

    “蒂安希的……Mega形态……”大吾微微失神。

    “钻石风暴！！”陆野高举的蒂安希石，绽放出璀璨的光华。

    蒂安希公主张开两手，掌心制造出潮水般的粉钻，汇聚成一颗巨大无比的神圣钻石，正面抵御伊裴尔塔尔的死亡之翼！！

    紫色光柱轰隆爆炸在神圣钻石上，试图将它的能量汲取，然而神圣钻石却把暗黑气场隔绝在外，生生将死亡之翼阻隔！！

    伊裴尔塔尔目光诧然，忌惮地看向蒂安希公主。

    达克莱伊脸色一变。

    坏了，没赶上，劳工费没了！

    “蒂安希，好漂亮…”柚莉嘉出神。

    “真的制造出了神圣钻石！”希特隆惊叹。

    伊裴尔塔尔又看了眼哲尔尼亚斯，眼见祂的妖精气氛愈发壮大，因此扇动双翼，打算离开这片区域。

    轰隆隆！！

    Mega耿鬼手持暗黑洞，当头砸下，轰然轰炸，强行拦下伊裴尔塔尔！

    “唳——”

    伊裴尔塔尔扇动双翼，这才发现。

    南边的悬崖，伫立蒂安希公主。

    北边的高崖，哲尔尼亚斯眺望。

    西边的Mega巨金怪，铿锵对撞铁拳。

    而在东边，黑发青年乘坐在拉帝亚斯背上，目光凛冽，身前一头超进化的耿鬼！

    伊裴尔塔尔：“……”

    我对阵耿鬼有属性优势，还是从东边突围吧……

    伊裴尔塔尔扇动黑红双翼，凌厉的俯冲向Mega耿鬼！

    “你做的最大错误，就是破坏火箭队的财产，很可能需要我来赔偿——”

    陆野目光凛冽，朝天高举右手，手环的恶Z散发幽深的光芒，倏地握掌：“耿鬼，暗黑洞Z。”

    “黑洞吞噬，万物湮灭！！”

    四个字的喊，比七个字要时髦得多，也不知道是不是陆老师的错觉……

    “口桀！！(?????)”

    耿鬼朝天举起小手，暗黑洞升向天空，化作盘旋的黑球，伴随着强大的引力，地面‘砰’的下陷，碎开裂缝，大块的岩层剥离飞向狂暴的黑球！

    ‘哲尔尼亚斯，看好石像，别让它们也被吸走了！”陆野感应道。

    哲尔尼亚斯：“……”

    我觉得比起死亡之神，还是你的威胁更大一点，阿尔宙斯的使者！

    连暗黑气场的血红雾气，都被撕扯涌向黑洞，为其提供恶属性的加持。

    伊裴尔塔尔瞪大双目。

    黑洞逐渐形成一颗巨大的陨石，乌压压的悬停在森林上空！！

    “我也能帮忙！”蒂安希公主目光坚定，制造出璀璨的钻石风暴。

    钻石攀附在黑洞表面，一颗偌大无比的‘钻石行星’，横亘眼前！！

    伊裴尔塔尔扇动双翼，瞳孔收缩，没由来地生出一丝恐惧。

    这些锋利的钻石，散发祂最讨厌的妖精系能量。

    即使光从大小来判断，抗下这记行星冲撞，势必重伤！

    “好多钻石……”大吾喃喃道。

    小智吞咽口水，大声道：

    “这、这是要把伊裴尔塔尔干碎！”

    希特隆：？？？

    “耿鬼好厉害！”柚莉嘉目光闪烁，高举咚咚鼠。

    达克莱伊面色古怪。

    换我来，顶不顶得住呢？

    光恶Z还可以…可是再加上钻石风暴，完全顶不住！

    “感受我的痛苦吧——伊裴尔塔尔。”

    陆野冷漠，伸出手臂：“这是，氪金一击！！”

    “口桀！”

    耿鬼手托体积悬殊的巨大陨石，轻轻一挥，重力的作用下，巨大陨石宛若审判一般倾轧向伊裴尔塔尔！

    伊裴尔塔尔瞳孔收缩，脸庞戴上痛苦面具，交叠双翼，抱头防守。

    轰隆隆！！

    锋利的钻石噼里啪啦砸落在伊裴尔塔尔身上，瞬间破碎风化，随后是大块的岩层，最后是狂暴盘旋的黑洞。

    轰！！

    巨大的伊裴尔塔尔，重重跌入森林，背部‘咚’地荡开尘土，地面皲裂碎开裂缝！

    哲尔尼亚斯欲言又止。

    我是不是应该帮助伊裴尔塔尔，以免祂真的长眠不醒呢……

    四周陷入一片死寂。

    希特隆惊呆下巴：“真、真的把伊裴尔塔尔，击败了？”

    “祂还有战斗的体力。”大吾指挥盔甲鸟降落在悬崖，抒出一口气，微笑道：“不过，伊裴尔塔尔应该没有再战的打算了。”

    “好厉害…耿鬼和蒂安希，真的好厉害！”小智目露兴奋。

    “谢谢你，小智~”

    蒂安希公主礼貌地致谢，目光落在石化的AZ身上，沉默不语。

    超进化后的蒂安希公主，更为温和有礼，多出一分担当与职责。

    「无须自责，蒂安希。」

    哲尔尼亚斯头顶的树杈闪烁光辉，目光温和，道：「我会来恢复这一切。」

    “哲尔尼亚斯……”蒂安希轻声呼唤。

    另一边。

    陆野指挥拉帝亚斯，靠近落地的伊裴尔塔尔，祂没有扇翅起飞，眼神复杂。

    「你究竟想要什么，阿尔宙斯的使者。」

    “没什么…就是想让你给我一个面子，别对蒂安希的国家出手了。”陆野道。

    「给、给你一个面子？」伊裴尔塔尔瞠目结舌。

    这算什么要求！

    我这辈子都没见过这么坦率且厚颜无耻的人类！

    陆野眯起眼睛，达克莱伊应声出现在他背后。

    “……”达克莱伊看向伊裴尔塔尔的目光，几近泛着绿光。

    「给、给！」伊裴尔塔尔果断点头。

    陆野满意颔首，可惜伊裴尔塔尔身上没什么羊毛可以薅。

    还是哲尔尼亚斯和蒂安希，更加富有一些。

    死亡之神拥有自己的职责，教训一顿就可以了，主要任务还是取回妖精石板。

    “那么…很高兴认识你，伊裴尔塔尔。”陆野阳光的笑道。

    伊裴尔塔尔：“……”

    达克莱伊：o(▼皿▼メ;)o

    伊裴尔塔尔：「哈哈，祝你身体健康……再会。」

    黑夜的大鸟，扇动血红色的双翼，展翅飞离奥鲁安斯之森。

    柚莉嘉抱着咚咚鼠：“飞走了…”

    “祂会在找到下一个栖息地时，陷入沉睡。”大吾目光微闪：“不管怎样，死亡也是不可或缺的，否则一切都将失去意义。”

    众人若有所思地点点头。

    哲尔尼亚斯扬起修长的脖颈，晶莹的光辉涌向奥鲁安斯之森，将被石化的生命一一恢复。

    火箭队战舰内，喵喵揉了揉眼睛：“像是睡了个好觉喵。

    “惨了！”小次郎脸色发白，“战舰损坏率高达99％！”

    武藏拼命按着计算器，哭嚎道：“用经费还款的话，得到七十年以后了！”

    “好讨厌的感觉啊~”

    “嗦——喃嘶！”

    森林重焕生机，唯独恶Z造成的大坑清晰可见。

    “口桀~”耿鬼嘿嘿一笑，挠了挠头。

    也没有很厉害啦~

    晶莹的光屑洒落，AZ逐渐苏醒，迟钝良久，哑然地摇摇头。

    “AZ……”蒂安希公主踮着脚尖，走到AZ身前。

    AZ移动目光，看到Mega蒂安希的王冠，流露出一丝欣慰的笑容：“蒂安希…你成功拯救了你的国家，对吗？”

    蒂安希公主轻轻点头。

    “真好啊…”AZ露出笑容。

    我没办到的事情，未达成的夙愿，终究有人替我达成了……

    AZ起身。

    阳光落在男人宽大的肩膀，他的身体格外轻盈，像一股甘甜的泉水涌入干涸的身躯。

    陆野乘坐拉帝亚斯落到地面，受到柚莉嘉迎接英雄凯旋般的欢呼，小智也兴高采烈的挥拳，述说些什么。

    AZ见到陆野抬起目光，看向自己，缓步走来。

    “所谓训练家，就是指倾尽一切，也会与宝可梦并肩战斗的人类。”

    AZ白发下的目光闪烁：“谢谢你，陆老师。”

    陆野微微一笑，手指天空。

    那是世代中，AZ国王与永生之花重逢的场景。

    没想到，竟会在伊裴尔塔尔离去后，在这里目睹。

    AZ茫然的转过头，阳光散落下来，一道光束落至AZ的手掌。

    那是一朵格外美丽、永恒无暇的花叶蒂，举着蓝色的花朵，轻轻地飘落。

    AZ瞳孔收缩，身躯战栗，难以置信地凝望他的永恒之花。

    直到永恒之花落至AZ的手掌，AZ方才颤抖的捧起花叶蒂，流淌下眼泪。

    「三千年来，永恒之花一直生活在奥鲁安斯之森。」

    哲尔尼亚斯低下头，与泪眼浑浊的国王对视，威严而慈祥道：

    「我并没有原谅你，AZ，但你的宝可梦，在这千年来将我打动…所以，我允许你们重逢。」

    AZ说不出话，梗着喉咙，两手捧着面带微笑的永恒之花，最终用力颔首。

    “这是一段非常浪漫的故事。”瑟蕾娜受到感染。

    “有个很棒的结局呢！”柚莉嘉负手笑道。

    “花叶蒂？看着很弱，不擅长对战嘛。”小智嘀咕道。

    从左到右。

    陆野两手抱臂，蒂安希公主掩嘴浅笑，大吾手搭腰侧。

    “不要偷看蒂安希公主哦，大吾桑。”陆野目视前方，忽然道。

    “我哪有！”大吾罕见的紧张。

    “哈，你脸红了。”陆野调侃道。

    “咳…有吗，可能刚才对战太激烈了吧。”大吾握拳轻咳。

    蒂安希公主掩嘴浅笑，眼睛弯成月牙。

    “对了，蒂安希。”陆野递出蒂安希石：“这块宝石还给你。”

    蒂安希微微一怔，含笑的轻轻摇头。

    “送出的礼物，没有再取回的道理，陆野先生。”

    “非常感谢二位给予我的帮助，陆野先生，大吾先生！”

    蒂安希公主优雅地欠身。

    陆野略带感慨。

    可惜了，蒂安希有自己的国家，不能拐回咖啡店。

    但这并不妨碍自己此行的收获。

    “那这块宝石，我就收下咯。”陆野大方道。

    “当然~”蒂安希浅笑。

    陆老师低头看向掌心，美丽无暇的粉色钻石，倏地握紧。

    “不准偷看。”陆野淡淡道。

    “我就看一眼……”大吾试着说。

    “不可以！”

    ……

