    法空平静如水，显得有些冷漠。

    他对大乾的感情没那么深。

    既没受过大乾太大恩情，与大乾皇室也没太深瓜葛，与楚煜楚祥及楚灵是好友，与大乾皇室却没什么关系。

    与他们相交不是因为他们身份，而是因为性情相投。

    “唉——！”楚祥又叹一口气。

    法空继续喝自己的茶，装作没听到。

    半晌过后，楚祥又叹一口气。

    法空已经喝了三盏茶，实在不想再喝了。

    于是起身，便要去放生池那边看看。

    楚祥忙道：“大师。”

    法空停住身形：“王爷，皇上雄才伟略，这些事还是交给皇上处理吧，王爷你听命便是。”

    “大师，我相信你一定有办法。”楚祥道。

    法空道：“王爷太高看我啦，确实无能为力。”

    “大师你一定有办法。”楚祥缓缓摇头：“我知道大师你的本事。”

    法空摇头微笑。

    楚祥道：“大师，我们大乾真到了危急关头，不想办法跟大永皇帝见一面，可能大乾真要完了。”

    法空沉默不语。

    当务之急确实是要跟大永皇帝见一面，从而能够说服大永皇帝。

    如果大永皇帝都见不到，怎么说服对方，怎么有望打破两家联盟，从而与大永结盟？

    楚祥道：“难道大师你真要眼睁睁看着大乾陷入战火之中，百姓再次遭受战乱之苦，生灵荼炭，水深火热？……还望大师慈悲！”

    他说着起身深深一礼。

    法空摆一下手，示意别来这一套，坐回桌边叹道：“王爷你是非要赖上我不可了。”

    “我知道大师你的顾忌。”楚祥道：“生怕惹火烧身，从而引起大云的刺杀。”

    法空笑笑。

    楚祥还是知道自己的。

    “可是大师应该明白，覆巢之下，焉有完卵，大乾陷入战火之中，大师岂能独善其身？”楚祥摇头道。

    他恳切的道：“三大宗与我们大乾朝廷是一体的，一旦大永与大云对付大乾，则必要铲平三大宗，就像当初我们大乾对付魔宗一样。”

    法空轻颔首。

    这话也没错。

    信王确实适合做说客，很有说服人心的能力。

    句句在理，情深意切，真诚入心。

    楚祥道：“大师如果担心大云会报复，便把一切都推到我身上吧。”

    “王爷你？”

    “对。”楚祥点头：“大师所有的功劳，就由我来领，我在前面挡着。”

    法空看看他。

    楚祥殷切的盯着他。

    法空道：“王爷，一旦大云与大永联合进犯大乾，确实不会饶了三大宗，必会铲除大雪山。”

    楚祥用力点头。

    这是确定无疑的。

    就像当初三大宗没有帮忙铲除魔宗，把魔宗打崩溃，大乾的江山是坐不稳的。

    魔宗不停的刺杀官员，还有哪个敢做大乾的官？

    无人做官，那就无法治民，不能治民则天下大乱。

    天下一乱则不能得民心。

    失了民心便失去了力量的源泉。

    如果在这个时候有人登高一呼，便会无数人景从，大乾朝廷很快就会被推翻。

    法空道：“可此时距离大云与大永联合进犯还差得远呐，据我看来，两年之内是没有战乱之险的。”

    “两年之内没有，可两年之后呢？”楚祥沉声道：“人无远虑必有近忧，焉知他们现在不正在潜心准备，然后一举爆发，地动山摇？”

    法空笑了笑：“见招拆招，到那个时候，谁知道我们大乾变成什么样子呢，说不定南监察司一统武林，神武府可以进入沙场，从而势如破竹呢。”

    “大师还是不满南监察司的成立。”楚祥摇头道：“觉得父皇是过河拆桥，要削弱三大宗。”

    法空摇头：“三大宗强一些弱一些无所谓，反正与大乾朝廷休戚与共，皇上再糊涂也不会自毁臂膀。”

    “那……”楚祥迟疑。

    他觉得自己没猜错。

    法空大师肯定是不满南监察司的成立，三大宗任何一个弟子都不会满意南监察司的成立。

    法空叹一口气：“王爷一定以为我贪生怕死。”

    “大师……”

    “王爷看得没错，我这人确实贪生怕死。”法空道：“好不容易成为大宗师，成为外院的住持，逍遥自在，如果就这么死了，岂不冤枉？”

    楚祥苦笑。

    法空抬头看向天空。

    天空湛蓝无云。

    法空的姿势与楚雄当时一般无二。

    楚祥殷切的道：“大师，大乾到了生死危难关头，还请大师为天下黎民百姓计，为三大宗计，出手助朝廷一臂之力！”

    “王爷，”法空道：“我的武功王爷不是不知道，虽然也是大宗师，可并不比王爷强到哪里去，再加上林飞扬，也不能助益王爷太多。”

    楚祥摇头道：“大师何必骗我？”

    自己要借用的可不是法空大师的武功，而是神通。

    别说智慧深如法空大师，便是自己也能找到助自己之法：利用天眼通料敌于先机，避实击虚，趋吉避凶，一步一步躲开大云或者其他人的伏杀。

    这对法空大师来说并不是难事。

    而且楚祥也知道。

    大云虽然强，可法空大师未必真没有抵挡之力。

    法空大师能提前预测到危险，从而提前避开大云的报复。

    只是有点儿麻烦，风险太大。

    法空大师不是真畏惧大云的刺杀，只是不想因为帮一点忙就惹这么多的麻烦，得不偿失。

    所以，前提就要给予法空大师足够的好处，能够与这些麻烦抵消的好处。

    “大师，我擅自作主，给大师你法尊称号，如何？”

    “王爷……”

    “若大师能助我安然回来，于大乾之功足以获取这法尊之号。”

    “王爷你这也太直白了。”法空笑道。

    楚祥哼一声：“跟大师再玩虚的，实在没这必要。”

    “唉——！”法空一脸无奈的摇头叹气。

    楚祥顿时失望。

    法空叹道：“真是拿王爷没办法，罢了！冲着这个法尊的尊号，我也只能屈服了。”

    “大师答应了？！”楚祥顿时瞪大眼。

    法空颔首：“谁让我禁不住法尊的诱惑呢？不过我有一个条件。”

    “大师请说！”

    “这一次出使，要王爷你去，不能换成其他人。”法空道：“我不能保证其他人的安危。”

    “好，没问题！”楚祥痛快的点头。

    法空起身，来到一片竹林前，伸手轻轻抚摸一片竹叶，发出一声长长的叹息。

    楚祥盯着他看。

    法宁转过身来：“王爷，这一趟过后，我的清静日子就再也回不来了，人为财死鸟为食亡，我终究也是逃脱不出名利之网啊。”

    “大师你呀……”楚祥指了指他，无奈笑了。

    他当然知道法空是借坡下驴，并不是真贪图法尊之尊号。

    这只是法空大师所设下的一个围栏。

    要让所有人知道，请法空大师帮忙是需要足够代价的，拿不出这样的条件，就免开尊口。

    皇帝请他帮忙，都要付出这样的条件，其他人难道比皇帝还大的脸面？

    “大师，我准备尽快出发。”

    “何时？”

    “三天之后如何？”

    “随王爷的意，我无所谓的。”

    “好。”楚祥肃然道：“那大师要如何遮掩自身？”

    “我不会现身。”法空道：“有危险自会提醒王爷，王爷可以放出一个消息，说你有一件宝物，能卜凶吉。”

    “这主意好！”楚祥轻轻点头。

    法空道：“我会继续留在神京，抛头露面，……其实这些都没什么用，如果大云怀疑我，也不会管这些，宁杀错不放过，先杀了我再说。”

    “……也是。”楚祥叹一口气。

    他心怀愧疚。

    把法空大师就这么拖进来，确实是太过份，可现在也实在没办法了，也只有法空大师能帮得上忙。

    “大师，我会将神武府的别府挪到这附近。”楚祥缓缓道：“这边会驻扎二十个高手，数次呼吸便能赶过来支援。”

    “那就多谢王爷了。”法空颔首。

    他坦然收下了楚祥的弥补之意。

    “你现在神武府里挂个职，”楚祥道：“可以随时指挥他们行动。”

    “这个……”

    “虚职实权。”楚祥道：“就司马之职吧。”

    “司马有点儿太大了吧？”

    楚祥摇头：“驻扎在别府里不乏军侯，你如果也是军侯，恐怕指挥不动他们。”

    “也行。”法空颔首。

    军侯可指挥两百人，司马则是四百人。

    在神武府里算是中层了，再往上则是将军。

    楚祥放松一些。

    如此安排，是为了将来真有大云高手刺杀，神武府也能及时相助。

    他皱了皱眉头。

    可惜步兵衙门乃城卫，不能随意借与外人，还有南监察司，自己说得也不算。

    法空笑道：“王爷先回去准备吧。”

    楚祥道：“大师你的法尊之号现在不宜宣之于众，先私下给你，先在内府录入玉碟。”

    法空点点头。

    法尊与法主不同，如果说法主是三品的话，法王是二品，那法尊便是一品。

    这便是极品。

    意味着除了皇帝，见到任何人都可以不行礼，包括王公贵族，他们再大也大不过一品。

    所以说如果法主还没那么引人注目的话，法尊是绝对引人注目的。

    法尊之号，意味着大乾所有和尚之中，法空是最高品级，堪为第一神僧。

    这是朝廷所认证的第一神僧，而不是自封也不是民间所封，在如今的大乾境内是最具权威的。

    ——

    傍晚时分，夕阳西下，徐青萝他们一行人兴高采烈的回到金刚寺别院。

    徐青萝拉着法空说了一番滑雪的乐趣，楚灵与周雨在一旁补充。

    周阳也双眼放光，很喜欢滑雪。

    法空笑着倾听，没有打断。

    第二天上午，楚灵来的时候，把一个紫檀匣子递给法空。

    皇帝所赐，她也不知道是什么。

