    

    
                第918章

    
                杨金成倒是好说话，很顺从的以弟子身份为老爷子守灵，这才让关家没有在老爷子灵前闹出什么事端来。

    
                考虑到关家现在事情多，江志浩也就没有再久留，离开家那么久，也是时候回去了。

    
                杨金成亲自送他去了机场，看着他上了飞机，这样做自然是为了报答江志浩的恩情。

    
                无论关易辛还是杨金成，都欠了江志浩一个大大的人情。

    
                离开机场后，杨金成上了车，对范一鸣道：“去一趟唐家。”

    
                范一鸣明白他想做什么，无非是要警告唐家，不要对江志浩出手。

    
                于公于私，这件事都是应该做的，范一鸣没有反对。

    
                两人一同来到唐家，此时的唐东耀，正愤怒的把桌子上的东西往地上砸。

    
                他派去关家的人，亲眼看到杨金成把江志浩送上了飞机，根本没机会动手。

    
                “这个该死的杨金成，仗着关家的势力，总是要和我做对。现在关家老爷子没了，我倒要看看，还有谁会护着他！”唐东耀恶狠狠的道。

    
                他的怒火和愤恨，已经从江志浩身上转移到了杨金成那，在他看来，若非杨金成从中作梗，一个外地人，根本不可能活着离开江城。

    
                这时候，有人进来汇报道：“关家的范老和杨金成来了，说要见您。”

    
                唐东耀冷哼一声：“他是想来道歉的吗？让他们进来！”

    
                半分钟后，范一鸣和杨金成进了客厅，唐东耀从椅子上起身，只对范一鸣问了声好，压根没有理杨金成的意思。

    
                杨金成也没有要跟他多啰嗦的打算，直截了当的道：“唐总，我这次来没有别的目的，只是想跟你说一句，关于江先生的事情，就这样算了。你儿子那边，我会补偿一些医药费。”

    
                “我唐东耀缺这点钱？”唐东耀冷笑出声，道：“杨金成，你是不是觉得有范老撑腰，就真能拿捏我了？我怕的不是你杨金成，而是敬畏关家！以前老爷子在的时候，没人敢动你，现在老爷器驾鹤西去，我还真想知道，你能被关家护到什么时候！没有关家，你在我眼里连屁都算不上！”

    
                这番话说的很是难听，范一鸣走过去，对着唐东耀就是两嘴巴子。

    
                这位老人满面阴沉，道：“再胡说八道，我撕了你的嘴！”

    
                唐东耀被打的怒火中烧，道：“范老，我敬你是关家的老人，不敢跟你作对。但这件事明明是杨金成不讲道理，你这样护犊子，是不是太过分了！”

    
                “我打你，不是因为你要找江先生算账，而是因为你对关家的继承人不敬！也就是老爷刚刚仙逝，否则换个时候，你以为自己还能好端端的站在这？”范一鸣冷哼道。

    
                唐东耀听的愣了神，关家继承人？谁？杨金成？

    
                他有什么资格继承关家？

    
                虽说关家没有男子，可还有一堆闺女啊，怎么也轮不到一个外姓人来继承家产。

    
                难道说，杨金成入赘了关家？

    
                不等唐东耀想明白，范一鸣回到杨金成的身边，道：“他是老爷在四十多年前留下的私生子，身份在老爷去世前刚刚得到确认，目前还没有多少人知道。但是，这不代表你可以对他无理。他代表的是关家，如果你想和关家开战，请自便。否则的话，最好说话注意分寸，不要给自己找麻烦。”

