    第263章大佬的小嗲精36

    屋子里放着轻缓的音乐，傅晚怕秦兮兮听到，故意压低的声音。

    秦淮安的脸上看不出情绪。

    若是傅晚多和秦兮兮聊聊，定然会知道她哥从来不按常理出牌。

    在她看着手机里一长溜的好友申请消息时，秦淮安一把抢过了她的手机，快速地按下右边的通过键，速度快的傅晚都来不及反应。

    贺桑桑接完电话回来，眼睛里都是欢喜，一眼就看到了傅晚抓着秦淮安的手。

    后者的手里拿着傅晚的手机。

    她疑惑的目光在两个人之间打量，“晚晚，秦秦，你们……”

    贺桑桑总觉得，这次她们两个人之间的氛围有点不对劲。

    另一边礼物拆累了的秦兮兮也走了过来，看到傅晚和秦淮安两个人的状态，眼睛里也都是疑惑，“哥，你干嘛拿晚晚的手机啊？”

    “咳，刚才看她手机壁纸挺好看的，想看看。”

    贺桑桑是知道傅晚手机壁纸的，高大威猛的猛男子，有八块腹/肌的那种。

    更要命的是对方是全身照片。

    嗯，就是那种只穿了一件裤衩的高清照片，充满了某种荷尔蒙的张力。

    傅晚觉得每天多看看这类的照片，有助于保持日常的好心情。

    秦兮兮踮了踮脚也看到了傅晚的手机壳，她拧了拧眉头“咦”了一声，“哥，没想到你居然好这一口，你这样爸妈知道吗？”

    秦淮安失策地看着面前的手机，他也没有想到傅晚的手机屏幕居然是猛男。

    他还记得上一次她的屏保是一只粉色的拿着一个放大镜的小狐狸，怎么变成这个图片了。

    多多少少还是有些尴尬的，好在响起来的门铃缓解了他的困境。

    “大哥。”

    贺知琅这次过来是给她带礼物的，虽然之前已经给过她平安夜、圣诞节的礼物，奈何这次出国正好有一串稀有的粉色钻石手链，他就给她拍下来了。

    面对妹妹的笑颜，他伸手揉了揉她的顶发。

    客厅里秦兮兮和秦淮安打闹的声音传来，他挑眉，“有客人？”

    “嗯嗯，是晚晚和兮兮她们。”

    外面的温度太低了，贺桑桑赶紧把人迎了进来。

    “哥，外面冷，你先进屋来说吧，陈嫂炖了汤，你进来喝一碗暖暖胃吧。”

    贺知琅一进屋就看到了秦淮安，他和他也是同学，对方也在看到他的一瞬间瞪大了眼睛。

    随后才反应过来，对哦，贺知琅是贺桑桑的哥哥。

    他突然为自己的姜哥默哀了好一会儿，自己的兄弟变成了自己的大舅子，这种感觉也不知道是甜蜜的负担，还是其他的什么。

    “老贺，好久不见啊。”秦淮安起身的时候，低头看了一眼，避开了傅晚的脚，“今天我孤家寡人，正好送兮兮过来，顺道蹭一蹭年轻人的活动。”

    只要贺桑桑人在檀宫，贺知琅就不会担心。

    这边的安保不说了，门口还有保镖守着，贺桑桑在这边是非常安全的。

    陈嫂接过贺知琅外面沾染了夜色露水的外套，拿到了一旁烘干的屋子里挂好，又给他盛了一碗热汤，这才重新回了厨房里。

    贺知琅都来了，没道理让贺知洲一个人在家里呆着。

    接到自家妹妹电话的贺知洲，刚从浴室里出来。

    听到贺知琅回来了，让他一起过去过平安夜，他应下了邀请，说一会儿过来。

    姜遇本来是准备给自家小姑娘一个惊喜的。

    没想到迎接他的会是一客厅的熟人，拿着礼物的他脸色明显尴尬了一瞬。

    “阿遇，你不是说明天才回来吗？”

    本来贺桑桑是想着明天偷偷去接他的，没想到姜遇会提前一天回来给她一个惊喜。

    黑色的高定西装外面套了一件价值不菲的同色系呢大衣，衬得他身形越发地修长，就像是从偶像剧里走出来的霸道总裁。

    他怕小姑娘冷到，进门后先关了门。

    屋子里的暖气很快就把人包围，贺桑桑让他把外套脱下来，推开一侧的门，把他的外套和其他人的外套挂在一起。

    贺知琅也是一身西装回来的。

    不过他在这边有专门的房间，姜遇来的时候，他刚在楼上洗完澡换好家居服下来。

    擦干没有吹干的头发细细碎碎的斜在额前，缓和了他来时的锋利感，更像一位邻家的哥哥，一时之间把傅晚和秦兮兮都给看傻了。

    两个姑娘对视了一眼。

    她们毫不吝啬地竖起大拇指激动道，“啊啊啊！贺大哥好帅！！！！”

    秦淮安颇为无奈地摇摇头。

    贺知琅和姜遇一样，过去念书的时候就是这样，只要是他们出现的地方，尖叫声总是少不了。

    他其实也很好看。

    就是对比的人太过于俊美了，这才显得他弱了一些。

    贺知琅前脚飞机落地，姜遇后脚就到了。

    那天两个人临时聚了聚，谁都没有和对方说什么时候回国，贺知琅还以为姜遇最近要在国外安家呢。

    “你怎么来了？”

    声音里的嫌弃可以说是非常明显了。

    “来看女朋友。”

    姜遇拉着贺桑桑的手来到客厅，对于贺知琅语气里的嫌弃丝毫不在意。

    毕竟是他抢走了他们贺家的小宝贝，大舅子有点脾气也是正常的，他表示非常能理解。

    四周的窗帘全部都已经拉好了，也不怕有人看到。

    然而让众人惊呆下巴的是他后面的那句话。

    姜遇攥紧了手里那只小小的、软软的手，笑着看向对面的贺知琅，“大哥今天怎么有空过来？”

    “我过来我妹妹家里，还需要看有空没空？”

    “倒也是，以后大哥来的时候提前说一声，我好让人提前准备大哥爱吃的菜。”

    “姜遇，这是我妹妹家。”

    “嗯，我知道，这里也是我家。”

    “你能不能要点脸？”

    “大哥说的对，以后我一定多多注意。”

    吓！！！！见鬼了！！！！

    秦淮安反应是最大的，他震惊地看着姜遇的侧颜，刚才是不是听错了？

    这两个恨不得当对方爸爸的男人……

    他姜哥居然喊贺知琅……哥？！

    这个世界是要开始毁灭了吗？秦淮安感觉自己有些分不清现实了。

    贺桑桑惊讶的目光在姜遇和贺知琅之间转动，骨碌碌的明眸一闪一闪的好看。

    她犹豫地开口，直接问出了所有人的心声。

    “阿遇，大哥，你们俩今天……吃错药了？”

    (本章完)

