    第510章我真舍不得你

    一百士兵回了营地之后，所有人全部打了六十板子。

    几个重伤的就没动，能不能活下来都还不清楚。

    队长被打了一百板子。

    这还不算完，所有人都被勒令三日之后离开军营，连遣散费都没有，有些离家远的还不知道上哪去弄点路费。

    要知道，他们这些士兵,不用去边关打仗，而是在城池驻守，其实是很舒服的。

    一天天的没什么事，还能拿饷银。

    这被清退之后，就只能回家种田了。

    辛苦不说，还挣不了几个钱。

    营房里一片怨声载道，刘守备家所有的亲戚都被这些士兵问候了一个遍。

    阿秋和阿云在营房里转了一圈，这才满意的回去了。

    两人也知道国公爷根本就懒得管这些小事,回去也不用禀报，免得打扰国公爷跟夫人团聚。

    英国公又住了两天，才万般不舍的离开了。

    皇上只准了他十五天假，这回去的路上他还得日夜兼程。

    ······

    送走英国公后，顾云娇倒也没有急着透露什么，只是开始紧锣密鼓的安排各种事情。

    她先打发人给余家杰送了封信，说自己的药铺不开了，看他有没有熟识的人想要接手的。

    接下来几天顾云娇都泡在作坊里。

    如今，姑父在这边作坊里做技术上的事情，顾云娇不过来的时候，工人们有什么事情便问他。

    他吃了半年药，哮喘也好了，顾云娇手把手的教了他好些天，教他如何使用蒸馏的器皿，还有用各种器具提炼香精，他现在已经十分熟练了。

    康王妃知道后,便直接提拔姑父做了作坊的管事,专门管技术方面的事情,工钱也给得多，十两银子一个月。

    如今作坊里的第一批香水早就做出来了。

    一种是桂花香水，桂花都是顾云娇前些时候收购的，一直放在药库里，拿出来的时候跟刚刚从枝头摘下来一样新鲜。

    还有一种是经过调香师调制的跟后世十分接近的那种香水。

    顾云娇定制了一些琉璃瓶子和玻璃瓶子，香水装进去之后，颜色从里面透出来，比用玉瓶装着也不差。

    如今第一批香水已经运到京城去了，京城传信过来，说是香水一到便被各家贵夫人小姐抢完了，让马上送第二批过去，如今作坊正在加班加点的生产。

    康王妃雄心勃勃的正要扩大作坊的规模，听到顾云娇要进京，人都差点傻了。

    她抓着顾云娇，“妹妹走了，这香水的生产怎么办？”

    “还有花露水，还没开始做，那岂不是做不成了？”

    顾云娇安抚的拍拍她的手,“姐姐别急,我走之前,会先将花露水的生产流程走几遍，先出一批货放在仓库里。”

    她想了想又道：“花露水的秘方，我会给我表弟，往后，就由他来添加最后的两味药。”

    康王妃这才松了口气，“那就好。”

    她拉着顾云娇的手，依依不舍，“妹妹要去京城了，这一去，咱们也不知道什么时候才能再见面。”

    “我真舍不得妹妹。”她一边说，一边流下了几滴真诚的眼泪。

    (本章完)

