 “好，不过需要你先出去。”

    星空之人的声音再度传来，让沈玄先离开这里。

    沈玄刚点了点头，一股巨大的推力将沈玄直接推送了出去。

    一阵天旋地转，等到再次看清外界时，他已经处在大脑识海上空。

    随后，便看到了神奇的一幕。

    下方，原本死寂的识海底层，好像有了水的注入，重新盘活了一般。

    生机，在这一刻迅速恢复，起伏间表明这大脑识海重新启用。

    随着大脑识海启用，血管连接的其他部分都有了连锁反应迅速向外扩张。

    而从外面看，站在棋盘空间看这巨型雕像，整个雕像外皮出现一道道裂痕，如龟裂了一般四处蔓延，只是眨眼间的功夫便龟裂的全身都是。

    那巨大的裂痕之下，是带有生机的肌理跳动，如活人无二。

    沈玄飘在识海上空，目光注视着下方识海重换生机。

没想到，事情竟然这么顺利，轻而易举的就和这幅仙人之下第一体结缘。

    不过，正待他高兴之余，下方的识海增速却是停了下来。

    没变化了，识海底部，仅有一层水，甚至沟沟壑壑的还没有完全填满。

    “这就完了？”

    沈玄有些懵逼，这未免也太少了吧！要知道这雕像可是非常巨大的，需要的能量也非常多。

这么点东西，恐怕连调动雕像都是问题，更别说完全掌控为他所用了。

    “这是我所能演化的最多能量了。”

十全老人的声音再度传来，听声音很是虚弱。

这种全面施展让他消耗很大，很难维持。

之前龟缩到一处还能勉强存在，如今散开，恐怕不需要几日就得消耗枯竭。

    “你这点能量。

。

。”

    沈玄不知道该怎么说，原以为是个得力助手，现在看来，非但不是助手，反而可能会是累赘。

    “前辈，拜托了，这幅躯体您随意使用。”

    十全老人第一次对沈玄称呼前辈，俨然把沈玄当成了他的救命稻草。

不过，他的声音气息低微，显然很难再承受言语上的消耗了。

    在说完这句话后，彻底没了动静。

    沈玄飘在识海上空，双手无奈的伸开，满脸苦笑。

    “灵儿啊灵儿，你说你是在给我找麻烦还是找方便呢？”

    沈玄叹息了一声，摇着头喃喃自语。

    还以为真的让他拥有一副至强肉身呢，结果没有能量催动。

如今这幅身体已经被唤醒，但却因为能量缺失，无法使用。

而且，如果不持续注入能量，那这幅肉身会因为能量缺失导致损坏，而且很难再修复。

    现在，摆在沈玄面前的是一副缺少能量的肉身，且一直需要能量维持。

    这种能量补充，对如今的沈玄来说，可谓是个巨大的负担。

    “唉！算了，车到山前必有路，既然有缘，那便收了。”

    沈玄随后说道，这么好的东西，要是因为缺失能量补给而毁掉，可谓是暴殄天物。

    再次看了一眼这巨大的识海，沈玄的灵魂体在识海内随处逛游了一阵之后，确认没什么问题后，迅速退出了这里。

    这里，既然已被激活，那就尽量不动为好，任何的动静，都会消耗这些能量。

对于达到真仙级别的肉身，他可没有上好的能量供应。

    进了很长时间，退也很长时间。

    一个时辰后。

    沈玄的灵魂体完全退出这具肉身，灵魂归位。

    睁开双眼，看着那边飞雪和林净还在昏迷中，他没有管对方，而是直接进入了山河社稷图。

    小洞天，石花树。

    沈玄进入此间，望着石花树上化为灵气的玄灵儿，没有打扰对方。

    而是玄灵儿在感知到沈玄后，凝聚成体，轻飘飘的落在石花树上。

    “怎么了，你这位大忙人怎么有空来找我呀？”

    玄灵儿声音空灵，自带灵气，对沈玄笑着说道。

他坐在石花树枝上，身穿一身红衣，洁白的小腿露在外面，不停的晃动，灵气十足。

    “也没什么大事，看看你在这修炼的怎么样？”

    沈玄看着玄灵儿现身，本来要质问玄灵儿，但在看到对方的一瞬间，顿时没了脾气。

一想到这么一位绝美大小姐，竟然住在自己的神器内，想想都满满的幸福感。

    “我，还行吧，说吧，你的眼神出卖了你，有什么事？”

    玄灵儿一眼便看穿了沈玄。

    “我，那个，十全老人你熟悉吗？”

    “十全老人。

。

不熟悉。”

    玄灵儿摇摇头，表示不熟悉。

    “不熟悉。

。”

    沈玄有些疑惑，再次对玄灵儿说道：“就是将肉身修炼到极致的，而且是两千年前的人。”

    沈玄生怕自己表达的有误，再次仔细说道。

    “肉身修炼极致，哦哦，你说那孩子啊！有印象。”

    玄灵儿听到沈玄这么一说，立刻想了起来。

    两千年前，好像是教了这么一个孩子。

    “果然。

。”

    沈玄手抚额头，果然猜中了，正是玄灵儿。

试问这灵兽大陆之大，也唯有玄灵儿有这般能力吧。

预测两千年前之后的事，这般实力确实恐怖。

    “两千年，那孩子早就连灰都不剩了吧？”

玄灵儿紧跟着对沈玄说道，毕竟这里人的修炼方式决定他们的寿命。

再加上那孩子先天缺少一魂一魄，根本不可能延续两千年之久。

    “他说是你当年指点他，两千年后会有人帮他，至今还保留完好的躯体。”

    玄灵儿听到这里，怎么都听明白了，摆明了被沈玄中奖了。

随即摇摇头，满脸的不可思议。

    “没想到那孩子还真执着，竟然真的等了两千年！”

    “我一直很好奇，你是怎么推演到两千年后我会来这里的？”

    沈玄对玄灵儿说出了自己的疑惑，这也是他感觉推演之术恐怖的原因。

    “两千年前，我刚来这里，见到这小家伙。

对于什么推演之术，我也只是略知一二，只知他后世有贵人相助，但具体是谁，我也不清楚，没想到竟然是你。”

    “那极乐老人那里呢？”

    “那个，也差不多这样，只不过你不是第一个，但是被我选中的一个。”

    玄灵儿这么一说，沈玄算是明白怎么回事了。

    敢情碰上自己是巧合，成不成还是对方说了算。

    “我懂了。

。

。”

沈玄对玄灵儿竖起大拇指，这小丫头片子这招确实高。

    “那些都是过去了，那孩子真的保存了肉身？”

玄灵儿此时把目光放在了十全老人的躯体上。

    “你在这等着，我把肉身收进来。”

    沈玄对玄灵儿说了一声之后，整个人消失在这小洞天内。

 