    “姜圆姜圆，外面什么情况。”

    “放心，没有人。”

    听到安全，我转头对豆芽仔说:“快点脱了裤子。”

    豆芽仔挠头说:“峰子我没了。”

    “你能不能干点正事？来之前我不让你喝了三瓶矿泉水？”

    “不好意思，刚才等你等的时间太长了，我憋不住，都尿完了。”豆芽在嘿嘿一笑。

    “峰子就这么试试吧，我觉得地下应该没有石头。”

    没办法，我也没有，当下只能硬试。

    打开手电，对准铲头，我开始拧螺丝接杆子。

    砖房后，探点一共选了两处。

    我双手举起铲子，往下一打，感觉土硬，太硬了。

    因为天太冷，上冻了。

    冬天这种冻土一般情况下有一米左右，只要过了这个深度就好打一些，我和豆芽仔用尽浑身力气，轮番下铲，一点点儿，在砖房后头的地上打了个小洞。

    下去一米多就过了冻土层，运气不×，没有碰到石头。

    这时我兜里的对讲机突然红灯亮了。

    “你们小心，有人路过。”

    我忙收回铲子，和豆芽仔躲到墙角。

    静静等了几分钟。

    “走了，没事了。”

    我们又接着下探。

    随后我最担心的情况还是发生了。

    下去地下三米多的时候，铲子遇到阻碍碰到了石头，遇到这种情况没有办法，只能换地方打二号探点。

    我定的二号探点，离一号探点相距十多米，要是白天在这里干，百分百会被人看到，好在现在是晚上，还有姜圆放风盯梢。

    换二号探点后我加快了速度，每收上来一铲子我都会看土层，留意有没有花土或者活土。

    不够，接杆子。

    还不够，打不到，在接。

    很快豆芽仔说:“没了啊峰子，就带了四根，怎么办？”

    我想了想，咬牙说:“你现在回去拿，一小时送过来，越快越好。”

    豆芽仔看了看时间，说那你找个地方藏起来，别被人逮住了，我尽快回来。

    对讲机里姜圆问。

    “位，那个叫豆子的怎么走了？”

    我说预估失误，他回去拿东西了，你过来，来后头这里藏一个小时，别让人看到了。

    厂里有夜班，后半夜起了风，吹到人脸上生疼，姜圆带上猴帽蹲在墙角避风，我没带帽子，看周围没人，便点了根烟取暖。

    “喂，你没睡着吧？”

    她带着猴帽看不到脸，我就看到她闭上眼睛了。

    “我没睡，”姜圆睁眼说。

    “我问你个事儿，你们姜家有倒着走祭祀这个事儿？这规矩怎么来的，知道不知道？”

    她想了想说:“我们一直这样啊，从我小时候记事起就开始了，听爷爷说好像是老辈传下来的规矩，我没见过太奶奶，听我爷爷说，打仗时太奶奶有一天晚上倒着走去祭祖，还吓死了一个小鬼子。”

    “你太奶奶吓死了小鬼子？”

    我一琢磨，没准这事儿还真有可能，因为那天晚上姜圆就差点把我吓死。

    细细一问，原来姜家以前她太奶奶那辈还是个大地主，她太奶奶嫁给了刘塘，而刘塘的父亲是1904年，清晚期甲辰恩科头名状元刘春霖，也是封建时期最后一名状元，在当地算有头有脸的人。

    姜圆说那时候小鬼子打来了，村里人晚上都了门，家家户户不敢出去，因为小鬼子杀人，大家都很害怕。

    12月份有天晚上，姜圆太奶奶坐不住了，她不顾刘塘劝说，坚持要去上坟祭祀，这祖宗传下来的规矩她不敢不守。

    于是她太奶奶便在晚上十二点多冒着风险，提着灯笼出了门。

    一九四几年，西安硫酸厂这边儿还是一片荒地，没有人住，听说家里有死小孩儿的都埋在了这里。

    附近不时传来几声狗叫，借着淡淡月光照明，年轻的姜圆太奶奶一身白衣，提着红灯笼，慢慢在土路上倒着走。

    当时鬼子驻扎在村外，为首的军官叫小矶太远，村里都喊“小鸡太远”，这个鬼子兵晚上起夜，他远远看到了红灯笼，当即大喊道:“八嘎，死啦死啦的，花姑娘的！捉花姑娘的干活！”

    小矶太远当即领着三个鬼子兵，跑着去捉姜圆太奶奶了。

    哪曾想，他们到了地方一看，当即吓了个半死！

    原来，姜圆太奶奶出门之前带了篮子，篮子里装的都是贡品纸钱，因为一手提着灯笼不方便，她太奶奶便把篮子挂在了脖子上。

    风一吹，篮子里的纸钱飞出来沾到了头发上，由于她太奶奶是慢慢倒着走的，看不到后面，于是便反手在头发上摸索，想找到纸钱拿下来。

    一个鬼子兵心脏不好，看到这一幕当场嗝的一声没喘上来气，心脏病发作，给吓死了.....

    小矶昭远也给吓跑了，连枪都扔了，第二天白天就带兵撤走了。

    姜圆讲完了自己太奶奶的故事。

    我说厉害，没想到你太奶奶还是个抗日奇侠。

    等了不多久，豆芽仔满头大汗跑来了，他丢给我包喘气说:“紧....紧赶慢赶啊，小米还说要来，我没让她来。”

    我没废话，确定周围安全后便继续接长洛阳铲。

    一截，两截，接到第二截我就感到十分吃力，手腕子酸的很本挥不动，速度也慢了下来。

    “我来，你歇一歇，”豆芽仔接手了。

    探洞往下打了两个多小时，当杆子接到第三截，我发现带上来的土颜色不对了。

    “红土？”

    “地下怎么会有红土？”

    我分开土层，用手电照着仔细看了一会儿。

    不是全红，是半工半黑，黑的那一部分发粘，沾手，红的那部分最奇怪，跟血的颜色一样，透亮鲜红，像是颜料染的。

    花土，黑土，青土，白土，我都见过，可这种土层是怎么一回事？我之前没见过啊，也没听把头说过。

    包里还有一截接杆儿，接上后再打下去，这时候往上提土一个人已经提不动了，因为太深，我和豆芽仔抓住杆子一块用力往上抽。

    结果一样。

    铲头从地下几十米，带上来了半红半黄的活土层。

    这地下肯定埋了东西，不知道是什么。

    这土有淡淡味道，我有点感冒鼻子不通，具体是哪种味道闻不出来，捡了个方便面塑料袋，我装了一袋这种红土。

    “哎，峰子，”豆芽仔说:“这里可是硫酸厂，会不会是硫酸流到了地下，把土腐蚀成这样了？”

    我摇摇头，抓了一把送到豆芽仔鼻子边儿，我说你闻闻，有没有酸味。

    豆芽仔鼻子抽了抽，他闻了闻摇头说:“没有，没有硫酸味，但是有一股红糖味儿。”

    红糖味儿？这我可真没闻出来。

    我说那你尝尝，甜不甜。

    豆芽仔伸出舌头舔了一点儿。

    “呸！呸呸！”

    “甜个屁！不甜！苦的！”

    我看了看时间，“天色不早了，今晚就到这里，不算白干，最起码确定了这里有东西，那三个盗墓贼说下礼拜开勾机挖这里，咱们得赶在他们之前下去，捞到宝贝。”

    豆芽仔摇头苦着脸说:“不好干啊，这他妈快三十米深，都快打出地下石油来了，咱们就算一个人长了八只手，也挖不过勾机啊。”

    我皱眉陷入了沉思。

    地下三十米，这么深，如果像那三个盗墓贼说的墓塌了，那我们根本就进不去，更何况地点是在有这么多人的工厂里。

    除非我变成了土行孙会遁地，能一头钻下去。

    到底要怎么办.....

    想了半天想不出来好办法，索性不想了。

    我让豆芽仔去把铲子收了，还插在地上干嘛，具体的回去在想吧。

    豆芽仔哦了声，转身去收铲子。

    “你们是谁！”

    “干什么的！”

    突然间，有一束手电照在了我脸上，晃的我眼睛都睁不开了！

    “别动！”

    “那是什么东西！”

    我这时才反应过来，我们光顾着研究地下，忘了天上了！

    我他妈犯了大错！

    八截洛阳铲接起来，立着的高度已经远远超过了红砖房的高度！

    如果从外头看。

    因为我们藏在红砖房后，所以看不到我们几个人，但能看到一根金属杆子冒出来。

    就跟孙悟空的定海神针一样。

    冲天而起！

    看到我被硫酸厂的工人发现了，姜圆立马扔了对讲机转身就跑，她看都不看我和豆芽仔一眼。

    “保卫科！”

    “保卫科！”

    “有贼！”

