    从呆毛金鼠那里学到了那个特殊的灵术之后，周易转过身，朝着花月情等人聚集的地方走去。

    刚刚走过去，就听到一众人在激烈的讨论着，各自诉说自己的看法以及相对的应对措施。

    不过看花月情眉头紧皱的样子，显然都不满意。

    “周易？”注意到走过来的周易，花月情抬起头，露出一丝笑容。

    “月情前辈，我已经有了一些思路。”周易微微一笑，随后出声说道。

    花月情对着周易点了点头：“直说无妨。”

    看到花月情出声，其他人都自觉的闭上嘴，安静了下来，一时间，全场的目光都投射到了周易的身上。

    周易环视了一眼众人，不禁心中微微一叹，怪不得这么多人喜欢博眼球，出风头，这种被众人所关注的感觉，的确是相当的爽。

    “首先呢，我对于灵阵颇有心得，那下面的灵阵我虽然没认出来，但是，我却能够辨识出来，这些灵阵互相之间的联系，由此大概的能够推断到一些结论。”周易目光平视，声音淡淡的诉说着。

    “哦？周易小友看出来什么了？之前的时候，也有法盟对于灵阵深有研究的道友前来过，但是对于这些灵阵，首先便认不出来，其次说太过于复杂，无法识别区分，由此看来，周易小友的灵阵造诣，怕是如同汪洋一般深不可测啊。”方凌云微微拱了拱手，微笑着说道。

    一句一言板板正正，丝毫听不出讥讽之意，表情神态，恭维又不失气度，让周易不禁多看了他两眼，这人不愧是大宗门的护法，交际手段非比寻常。

    一听方凌云称赞周易，其他人不管是真心还是假意，都开始顺着方凌云的话，一起恭维起来周易，不过这些人比起方凌云就差得远了，要不就是拍马屁拍的太过分，要不就是敷衍的太明显。

    周易也没有在意，做了一个止声的手势，随后继续出声说道：“根据我的观察，那处地方是由很多的灵阵相互组合关联起来运行的，相互之间的联系很是紧密，也非常的精妙，虽然我认不出来那些灵阵都是什么，但是，我能够从它们之间的联系关系之中，判断出来，它们大概的作用。”

    话音微微一顿，周易看了一眼众人，看到众人都认真倾听的模样，满意的点了点头，继续说道：“首先我来说一下关于拿出地方处于绝灵状态的原因。我觉得，这是那些灵阵之中其中一个灵阵的效果，而灵阵之中出现了问题，所以导致那个灵阵的效果蔓延到了外面，导致那处地方处于绝灵状态。”

    “也就是说，这个绝灵的状态，应该是针对灵阵之下的真棺的。而这些灵阵之间关系密切，所以，出现这个问题之后，灵阵之间就想要修复这个问题，这应该就是灵阵出现灵力波动的缘故，但是，如此一来，一旦修复这个问题，灵阵之间的运转过一些时间之后又会回复之前的状态，所以，就会导致问题再次产生，周而复始，这就相当于形成了一个恶行循环，”

    周易看了一眼在场的众人，随后出声问道：“诸位有什么问题吗？”

    “那个，周易道友，虽然你说的很深奥很高大上的样子，但是呢，我对于灵阵没有什么兴趣，从来都没有接触过，所以，你有没有什么应对手段？”其中一人出声说道、

    周易不禁眼皮一跳，感情自己从呆毛金鼠那里盗过来的一番高大上言辞，这些家伙压根就没听进去。

    “嗯，这位道友这个问题问得好。”周易点了点头，随后背起双手走了一小段距离，来到众人的中央：“在下不才，发现了这些灵阵之间的根源问题所在，恰好师传一些手段，可以一试，能不能修复这个根源问题。”

    “敢问周易小友，有几成的成功率？”方凌云看了一眼周易，出声问道。

    周易清了清嗓子：“百分之五十吧。”

    其实，按照呆毛金鼠所说，成功率是百分百的，只不过他在这些人面前当然不能把话说这么满，那样就不太好了。

    看着方凌云复杂的神情，周易不禁愣了一愣，随后眉头微挑：“不知道方前辈有什么想说的吗？”

    难道是自己把成功率说的太低了？

    方凌云仔细的端详了一下周易，随后面色复杂的摇了摇头：“没有，只是我没想到周易小友会有那么大的把我，其实在我看来，就算是万分之一的成功率，只要不是必然失败的，那么，都是值得一试的，更不用说周易小友如此之大的把握了。”

    原来是说高了。

    周易手掌握成拳头放在嘴边轻咳一声：“不过这手段乃是在下的不传之秘，所以，下墓修复的事情，就不便让诸位同行了。”

    方凌云轻轻摆了摆手，微笑着说道：“周易小友，每个人都有自己的秘密，我们都是可以理解的，只要能够解决这个问题，那么，一切要求都不是问题。”

    “多谢方前辈的理解。”周易笑着拱了拱手。

    “无妨无妨，大家都是同道，本就该相互理解，相互帮助。”方凌云笑着说道。

    其他人纷纷出声附和：“是啊，是啊，凌云道友说的是啊。”

    周易点了点头：“既然如此，事不迟疑，我决定现在就下墓前去，看看能不能将这个真棺灵阵的问题彻底解决掉。”

    “周易小友真的是雷厉风行啊，可以可以，我就欣赏周易小友这样干劲十足，雷厉风行的年轻人，既然周易小友说不便我们一同前去，那么，我们便在此地恭候周易小友成功归来，到时候，此事周易小友必是头功。”方凌云对着周易拱了拱手。

    花月情从棉花云上站起身，走到周易身边，拍了拍他的肩膀：“小心点，无论能不能成功，自己的安全是第一的。就算失败了，我们也可以另想办法、”

    周易看了一眼花月情，心中微微触动，这就是差距，其他人都希望他能够成功归来，花月情却不同，只希望他能够平安归来。

    “月情前辈放心，我心里还有点数的。”周易微微一笑，随后转过身朝着远处的沈梦雅以及贝小可走去。

    “师父，你谈完啦。”看到周易走过来，贝小可抱着沈梦雅的手臂，抬起头来。

    周易微微点了点头：“梦雅，小可，走，随我下墓。”

    “师父，师娘说你那里有牛奶，能不能给小可点。”贝小可萌萌的眨了眨大眼睛，甜笑着问道。

    “emmmm....给，我们走吧，早点把事情处理完，就可以回去了。”周易从玉扳指里弄出来一盒牛奶，递给贝小可。

    “嘻，那是不是马上就可以见到师兄啦？”贝小可眼睛顿时弯成了月牙，将盒子上带的吸管拽下来，插进插口里，吸了一口。

    “嗯，看你那样子，赶紧走吧。”周易伸出手弹了一下贝小可白嫩的额头，随后转身朝着伪棺的入口走去。

    “哼，师娘说脑袋是不能随便碰的啦，会变笨哒！坏师父，以后不要再弹我的额头啦。”贝小可娇哼一声，气呼呼的吸了一口牛奶。

    “你本来就傻乎乎的，有什么关系呢？”周易不以为意的说道。

    贝小可顿时不依了，抱着沈梦雅的手臂撒娇：“师娘，师娘最好啦~你也不管师父他....”

    “好好，小可乖。”沈梦雅伸出手捏了捏贝小可的脸蛋，随后看向周易：“老公，你以后不要老是戏弄小可啦。”

    “这傻丫头有什么好戏弄的，对吧？老婆。”周易坏笑一声，靠近沈梦雅，以迅雷不及掩耳之势，在沈梦雅侧脸上吻了一口。

    “老公，那么多前辈看着呢...你干嘛呀，算了，我们快下墓吧、”沈梦雅侧过头看了一眼不远处的一群人，注意到众人意味深长的目光，不禁俏脸微红。

    “哈哈，年轻真好啊，我不禁又怀念起了我当初还没有修行之时的青葱岁月。”方凌云伸出摸了摸下巴上的胡茬，开怀一笑。

    “是啊，我是比较喜欢带后辈执行任务的，每次都能够从他们的身上看到自己当初的影子，真是怀念啊。”旁边一位灵海境的修炼者也是笑着点了点头，脸上露出一丝感怀。

    .....

    周易当然不会在意那些人在谈论什么，他此时已经带着沈梦雅和贝小可下了伪棺。

    修行之人，本就记忆力惊人，更遑论周易了，对于前进的墓道一清二楚。

    一路顺着墓道畅通无阻的来到那处底下空间，刚刚走进去，就感觉到一阵不舒服。

    很显然，在外面浪费的时间有点久，此时这里已经又处于绝灵状态了。

    周易目光从石狮子的身上略过，随后落在贝小可身上，微微一笑：“师父需要一滴你的心血。”

    “啊？”正在喝牛奶的贝小可猛地一愣，差点被呛到。

    “师父，你开玩笑的吧？逼出一滴心血的话，我会虚弱好一阵子哒。”贝小可轻声说道。

    “这个...没办法，要修复这些灵阵的问题，必须需要一滴玉体之人的心血，虚弱的话，你放心，为师肯定会照顾好你，天天给你吃灵兽肉，喝灵兽汤，很快就能恢复。”周易有些无奈的说道。

    “emmmmm...”贝小可眼睛微微一亮，一滴晶莹的口水顺着唇角滑落在牛奶盒上、

    眼珠子微微一转，随后贝小可擦了擦嘴角的口水，将脑袋贴在沈梦雅的肩膀上，轻声说道：“那好，师父可要说话算话哦，还有，我虚弱的时候，要师娘背背抱抱，师娘好软哦，比我还软呢，抱着好舒服。”

    周易瞪了一眼贝小可：“你师娘软不软我还不知道，还用得着你说？”

    “在你徒儿面前，也没个正经。”沈梦雅狠狠地啐了一口，在周易腰际轻轻掐了一下。

    “我可是个正经人呢，小可，你说是不是？”周易笑着说道。

    “是。”贝小可点了点头：“内个，师父，你问话的时候，掏剑干嘛呀，能不能把你的剑收回去？”

    “徒儿真乖，这个剑嘛，是等下施展灵术要用到的。”周易指了指手中刚刚从玉扳指拿出来的宛雪剑。

    随后看了一眼贝小可，周易笑着说道：“好了，你的要求为师都答应。”

    “嗯，那好，我这就给师父心血。”贝小可点了点头，随后打了个响指，一道黑炎从她手指涌出，将手中喝完的牛奶空盒子化为了一股黑炎。

    紧接着，她退后两步，全身灵压开始弥漫，面色也郑重了起来。

    随着时间一点点流逝，贝小可周身的灵力波动起伏不定，伴随着她深深呼出一口气，一滴殷红的血液从她的眉心缓缓的渗了出来。

    这滴血液之中灵力弥漫，显然很不一般。

    周易面色一凝，随后伸手一引，那滴殷红的心血已经漂浮在了他的手指尖上。

    而与此同时，贝小可仿佛身体被掏空，直接软趴趴的朝着地面跌落下去，不过被眼疾手快的沈梦雅直接接到了怀里，一个公主抱拦腰抱了起来。

    “&*&&*&*&....”贝小可脑袋在沈梦雅怀里微微蹭了蹭，粉唇微动，发出含糊不清的琐碎音，安详的睡着了。

    “老婆，你退到这处空间的入口处，接下来可能动静会有点大。”周易出声吩咐道。

    “没什么危险吧？”沈梦雅皱了皱眉头，出声问道。

    “没事的，放心吧。”周易冲着沈梦雅笑了笑，随后用灵力包裹着指尖的那滴心血，朝着其中一头石狮子冲去。

    来到这头巨大的石狮子面前，周易脚下微微一踏，随后几个借力，在石狮子身上不断蹿爬，很快就冲到了石狮子的身上。

    看了一眼脚下巨大的石狮子，周易没有迟疑，直接快步朝着石狮子的脑袋快速跑去。

    来到石狮子的头顶之后，周易探过身子，朝下看了一眼，刚好看到石狮子那仿若红宝石一般的巨大眸子。

    周易满意的点了点头，随后收回目光，站直身躯，引剑出鞘。

    宛雪剑发出一声划破空气的轻啸，随后和周易指尖的心血并齐而列。