    “你…你不能杀我…”白墨寒疯狂地嘶吼着。

    “我…我认输。”

    白墨寒高声喊着。

    他的目光，看向屏障之外的27位裁判。

    只可惜，他的声音，并未能传出。

    外头的27位裁判，只是面露惊骇地看着这边。

    屏障是透明的。

    他们听不到里头的任何声音，却能看到里面发生了什么。

    从战斗的开始，到现今，他们的脸色，不断变幻着。

    他们看到了金不破等人服下黑海精华。

    他们看到了金不破等人联手围攻萧逸。

    他们同样看到，萧逸一人，将这25人悉数击杀了。

    这到底是一个怎样的绝世妖孽，年纪轻轻，就有如此战力。

    当然，无论他们有着怎样的表情，他们无法左右屏障之内的任何变化。

    屏障之内。

    “呵呵。”萧逸畅快地狞笑着。

    一步步靠近白墨寒。

    他早便知道天炎大阵的作用和威力。

    白墨寒之前以为能算计他，以拖延时间让天炎大阵成型。

    却不知，萧逸同样在等。

    天炎大阵的成型，只不过是白墨寒在自掘坟墓，为自己划出的一个必死之地。

    萧逸手中一道剑气挥出。

    “噗。”白墨寒被剑气轰中，直接吐血击飞，顷刻重伤。

    “死吧。”萧逸的声音，化作了冷漠。

    第二道剑气，会直接结束白墨寒的性命。

    然而，恰在此时。

    远方一道人影，以极其恐怖的速度飞跃而来。

    人未至，一道恐怖的寒霜之气，已瞬间打来。

    嗤的一声。

    寒霜之气，直接洞穿了屏障，也击碎了萧逸的剑气，甚至将萧逸轰飞。

    “噗。”萧逸猛地吐出一口腥血，冰冷的目光，看向屏障之外。

    “冰无影。”

    萧逸的脸色，变为了凝重与着急。

    “前辈，救我。”白墨寒仿佛看到了救星一般，边吼着，边快速逃离。

    “想跑？”萧逸脸色狰狞，咬了咬牙，仗剑攻去。

    只是，冰无影这位地极后期武者的实力和速度，太过可怕了。

    “散。”冰无影只淡淡地喝了一句。

    整个屏障，顷刻消散。

    天炎大阵，也就此消失。

    “小子，你找死。”冰无影的目光，看向了海面漂浮着的25具尸体。

    其中有两具，是他冰武王国的天骄。

    分别是玄冰圣教与冰武宗两支分队的带队者。

    “前辈。”白墨寒，已逃到冰无影身前。

    “萧逸此子，残忍至极，杀戮成性。”

    “足足25支队伍，惨死于他剑下。”

    “前辈一定要为我等讨个公道啊。”

    “混蛋，我要你的命。”冰无影，已愤怒至极。

    “冰无影统领息怒。”27位裁判，瞬间从高空中落下。

    冰无影愤怒的目光，盯着27位裁判。

    “你们给老夫让开。”

    “身为猎妖殿裁判，不仅未能保护好参赛天骄，反倒让他们惨死。”

    “现今还有脸来拦老夫？”

    “此事，老夫稍后再与你们算账，给我滚开。”

    27位裁判没有让开，而是沉声道，“冰无影统领，这第二轮比拼，本就允许厮杀和争夺。”

    “此番东海盛会的前两轮比拼规则，也由你们32统领共同定下。”

    “与我们何干？”

    “混账。”冰无影怒声道，“规则说明，若是队伍不敌，可自己宣布认输。”

    “你们别告诉我，韩冥他们临死都没喊出认输。”

    “确实如此。”27位裁判说道。

    “25，不，26支队伍，联手在此布下…”

    27位裁判话还未说完。

    一旁白墨寒已大喝一声，“猎妖殿裁判，请你们公正判决此事。”

    “身为裁判，眼睁睁看着参赛天骄惨死，已是失职。”

    “现在还要找其它借口推脱吗？”

    27位裁判眉头一皱，道，“白墨寒公子，你先让我等说完。”

    “还有什么好说的。”白墨寒冷喝一声。

    “冰武王国两位天骄惨死于此，这是事实。”

    “再多说原因，又有何用？”

    “16国，足足25位天骄，包括天金王国大皇子，未来的天金王国国主，悉数在此毙命。”

    “如此严重之事，我看你们担不担得起这后果。”

    说罢，白墨寒看向冰无影。

    “冰无影统领，此事，你一定要主持公道。”

    “萧逸此子，杀戮成性，人人得而诛之。”

    “还请前辈为死去的天骄们报仇。”

    说着，白墨寒重重地行了一礼，脸上尽是义愤填膺之色。

    “冰无影统领，此事…”27位裁判，连忙想说些什么。

    “混账，给老夫滚开。”冰无影，早已是怒火中烧。

    他的目光，渐渐成韩冥二人的尸体上移开。

    看向了另一边。

    那一边，是那数百武者的尸体。

    林劲等人，早已将那数百武者杀光殆尽。

    “我冰武国的天骄，竟然全死了。”冰无影咬牙，冷声说着。

    玄冰圣教，包括韩冥在内，这一代最出色的年轻弟子，悉数死尽。

    冰武宗，这一代最出色的年轻弟子，全部死光。

    冰无影的愤怒，再无法压抑。

    “冰无影统领，你不能听片面之词。”27位裁判，连忙说道，并快速解释了原因。

    包括白墨寒布下了阵法。

    包括25支队伍联手，在此设下埋伏，围攻剑宗弟子。

    “人都死光了，再多理由又能如何？”冰无影恨声说道。

    “我只知道，我冰武王国两大武道圣地的天骄，全死光了。”

    “今日，萧逸，剑宗的所有人，一个都休想活。”

    “冰无影统领，你…”27位猎妖队裁判，脸色大变。

    冰无影冷冽的目光，扫视在萧逸与林劲等人身上。

    萧逸与林劲等人，丝毫没有任何脸色变化。

    他们早就料到会如此。

    林劲、秦飞扬、铁牛、柳嫣然四人。

    凌羽、钟无忧、白冰雪三人以及一众剑宗弟子。

    他们早就知道萧逸之前的那句话是什么意思。

    ‘有些事，代价，必须我自己担’。

    他们早便知道，萧逸杀了这些带队的天骄，会面临许多麻烦乃至报复。

    所以他们说，‘代价，一起担’。

    所以，他们将那数百意图取萧逸性命的25支队伍的武者，杀了干净。

    “呵。”林劲等人，微微一笑。

    “呵。”萧逸看向他们，会心一笑。

    众人想起来，当年在北山郡东荒兽潮时，他们也是这般并肩作战。

    萧逸，自然也想起来了。

    而且，他早已准备好，让最终的结果，变为与当年一模一样。

    一己之力担之，应付之。

    “冰无影，让开。”萧逸冷冷地看向冰无影。

    “今日，我必杀白墨寒。”

    “拦我者，死！”

    “好大的口气。”冰无影冷笑一声。

    “既是不让，那你们就一起死吧。”萧逸眼中杀意，澎湃骇人。

    手中，一晶莹剔透的冰晶玉瓶出现。

    里头那滴黑海精华，被他瞬间服下。

    一股恐怖气势，陡然间在他身上爆发。

    “冰无影，地极境后期是吗？”萧逸嘴角泛着冷笑。

    “杀一个统领的后果，应该比杀光这25支队伍的所有武者要严重得多吧。”

    ......

    第一更。