    算公事，也算私事？

    这个回答，让杜荷不禁愣住。

    杜荷说道：“好你个许大人，也学会跟我卖关子了。”

    许知远态度恭敬道：“不敢不敢，驸马误会了，等我说完，你就明白了……几日前，我相继收到几位好友的书信，这几位好友，分别是新丰县令、渭南县令、郑县县令、华阴县令、蓝田县令、咸阳县令，他们都看到如今三县联盟带来的好处，尤其是长安、万年、鄠县三县融为一体后，新赋税政策的施行，三县的商业越来越好，赋税越来越多，治安越来越好，所以，他们也想加入三县联盟，只是，我的这些好友，与驸马并不熟，他们便委托我作为说客，来与驸马商议。”

    虽然同为县令，但许知远面对杜荷，却是异常的恭敬。

    这件事，倒也不难理解。

    同为京兆府辖制的县令，各县的县令，大多是一起玩耍的小伙伴。

    如今看到许知远投靠杜荷，带领长安县投奔三县联盟，不但工作轻松，收入也变高了，许多人都羡慕不已，这些人略微一商议，就打算一起加入三县联盟。

    杜荷听了，也是一惊。

    原本的三县联盟，就是他无意间搞出来的，目的并非是为了什么政绩，而是让自己这个万年县令坐起来顺手一些。

    哪知道，竟然会有人主动投奔。

    不过，他很快明白过了。

    咸阳、华阴、蓝田等县的县令，绝非是傻子，这些人早就看到联盟的好处了。

    杜荷想了想，嘴角微微一笑，说道：“此事，并非不可能，你告诉你的朋友们，三日后，可以到万年县衙进行详谈，届时，若是愿意加入三县联盟的，签署协议即可。”

    许知远惊喜道：“如此，就多谢驸马了。”

    许知远急匆匆离去。

    等许知远离开，杜荷才嘴角上扬，自言自语道：“朝中那帮家伙，不是想让我做一个小小的县令吗？那我就做全天下最牛逼的县令。”

    ……

    许知远回到长安县衙，便立即写了一封封书信，让手下人送到各县。

    许知远给好友们送完信之后，突然一拍脑袋。

    他自语道：“如今看来，驸马是同意作者新的三县联盟的盟主了，三县联盟定然不止三个县，听闻朝中大臣们当初举荐驸马担任万年县县尉，便是要让驸马蛰伏在万年县，无法立功，不能升迁，而如今看来，若是驸马能一统整个京兆府，将商业赋税政策、治安一起统一，利于朝廷的统治，这就是大功一件啊，等到驸马立功升迁的时候，我多半也能沾点光啊……我何不如也邀请京兆府的其他县加入三县联盟，真是个好主意啊！”

    许知远都被自己的聪慧惊呆了。

    杜荷若是在场，一定会给许知远点赞。

    说干就干！

    许知远当即提笔写了起来。

    第一封信是写给盩厔县县令的。

    许知远是文人，他写的信都是文绉绉的。

    用大白话说就是，文达兄，好久不见啊，我很想你，自从上次在平康坊喝酒一别，已经有两年未见，如今兄弟我的日子过得很是滋润啊，因为我加入了三县联盟，有一个好的领导，就是万年县令、驸马杜荷，杜荷是千古以来难得一见的奇才，他发明的新商业赋税政策、管城大队，堪称奇迹，兄弟我自从加入三县联盟，钱有了，人有了，时间有了，啥都有啊，还偷空娶了两个小妾，这样的日子，以往想都不敢想……怎么样，听我给你吹牛比半天，你心不心动，心动的话，就赶紧来投奔三县联盟吧，我们一起做驸马杜荷的门下走狗啊。

    第二封信是写给始平县令的……

    第三封信是写给富平县县令的……

    许知远忙碌了整整五个时辰，给京兆府二十二个县中的十九个都写了一封信，这其中，有他的至交好友，也有他未曾见过面的。

    但许知远为了帮助杜荷立功，已经管不了许多，能拉拢一个是一个吧。

    ……

    三日后。

    万年县衙。

    正堂内，济济一堂，好不热闹。

    一共十二位县令齐聚在一起。

    这十位县令，包括，万年县令杜荷，长安县令许知远，鄠县县令魏叔瑜，新丰县令，渭南县令，郑县县令，华阴县令，蓝田县令，盩厔县令，始平县令，武功县令，上宜县令，一共十二个。

    当日，许知远奋笔疾书，写了十九封书信，邀请了十九位县令，最后只来了九个，他略微有些失望。

    等众人落座，杜荷吩咐人上了上等的好茶。

    然后他才说道：“诸位都是繁忙之人，本少爷也就不绕弯子了，三县联盟之事，就让许大人为诸位介绍一二吧。”

    许知远一愣，顿时化身为杜荷的小粉丝，站起身来，开始胡吹海侃，将加入三县联盟的好处，描绘得天花乱坠。

    这家伙要是振臂一呼，都快成传销大师了。

    杜荷都有些惊讶。

    这厮是来捣乱的吧？

    可是，他从许知远的脸上，看到了无比的真诚。

    杜荷摸了摸鼻子，心道，这三县联盟，当真有这么好？

    众人听完，却是热血沸腾。

    盩厔县县令说道：“驸马，今日我来，就是铁了心要加入三县联盟，请驸马给个机会，如有条件，请驸马尽管开口。”

    杜荷看向盩厔县县令，好奇地问道：“朱大人，本少爷倒是有些好奇，除了方才许大人说的好处外，你为何要选择加入三县联盟？”

    朱县令闻言，苦笑道：“杜县令，实不相瞒，方才许大人说的虽然精彩，却不足以让我带着盩厔县投奔三县联盟，盩厔县愿意加入三县联盟的最主要原因，便在于盩厔县毗邻长安城和鄠县，三县联盟成立后，新赋税制度施行，管城大队接管长安城和鄠县的治安，许多偷税漏税的商贾，便跑到盩厔县经商，许多原本盘踞在长安一带的地痞流氓，纷纷跑到盩厔县，盩厔县没有赋税局，也没有管城大队，一时根本应付不过来。”

    这才是朱县令选择加入三县联盟最直接也是最迫切的原因。

    杜荷微微一愣。

    他没想到，自己搞出来的三县联盟，造福了长安城和鄠县，却让周边毗邻的县城遭了秧。

    ……

