    金傲成听刘勇翔这么一说便猜到肯定是旅游小镇项目转换承包商的事办砸了。

    提到程大伟，金傲成的心情很复杂。

    他心里对程大伟有钦佩也有畏惧，更多是厌恶。

    这家伙几年前就是个底下分公司不起眼的办事员，这才多长时间？也不知怎的变成今天这副铁板一块的模样。

    金傲成亲自给刘勇翔倒了一杯水，劝他，“你千万被生气，跟两个不讲理的畜生有什么好生气的？有问题咱们想办法解决，哈。”

    刘勇翔接过水杯放在一旁，满脸愤恨道：

    “你是没看见今天在领导班子会议上程大伟和金浩然两个混蛋是怎么一唱一和针对我的，有他俩在，底下那些人一个个都学着不听我的指挥，我现在跟光杆司令有什么区别？”

    金傲成闻言皱眉，冲刘勇翔叹了口气说：

    “你以为我爸不想把他调出阳光岛？自从他来到阳光岛，这里发生了多少事？再让他待下去还不知道出多大篓子。”

    “现在最关键不是我爸想动他就能动得了的，程大伟背后有常副总和庄大海副总两个人替他撑腰，还有副总冯心仪是他的老领导。”

    “省总公司领导班子就这么七八个人，三个人铁了心保他，还有两个跟常副总一个鼻孔出气，就算我爸在领导班子会议上提出要动他也动不了。”

    刘勇翔脸上露出无比失望表情：

    “那怎么办？如果程大伟一直呆在阳光岛，我这个代班主任什么都干不了怎么帮你金老板弄项目？如果不能帮金老板弄项目，我这代班主任当了还有什么意义？”

    瞧这话说的。

    多动人！

    要不是金傲成见惯了这帮为了争权夺利不惜一切手段的干部嘴脸，还真就相信了刘勇翔说的几句贴心话，他这个代办主任像是专门为自己服务似的。

    金傲成冲刘勇翔笑了笑，宽慰道：

    “放心吧，旅游小镇项目是卢家和南家合伙拿下来的表弟，等我联系卢文兵和南城文，让他俩见面磋商一下，项目真想动起来谁也阻止不了。”

    刘勇翔却依旧充满惆怅：

    “阳光岛又不是只有旅游小镇一个项目，就算这个项目有卢家和南家的力量支持能动起来，其他项目呢？还不是要受程大伟钳制？”

    金傲成觉的刘勇翔的话也不无道理。

    虽说他一心想要调走程大伟一大半是出于私心，企图把阳光岛打造成他一手遮天的自留地。

    但也不得不承认，有程大伟留在阳光岛，项目上很多事刘勇翔根本做不了主，这样一来自己拿项目也会受到阻碍。

    他低头想了想对刘勇翔说，“你总得让我回家跟我爸商量商量想想办法，你也知道程大伟不是那么好对付的。”

    刘勇翔听了这话脸色立马生动起来。

    他就担心金傲成不答应自己帮忙调整程大伟，既然他已经松了口事情自然就好办了。

    一周后。

    程大伟突然接到省总公司牛处长打来电话。

    牛处长说话声音压的很低，像是躲在一个没人的角落里轻声道：“兄弟，刚刚金总要求人事处的人拿出一份调整底下分公司干部的方案，里面可有你的名字。”

    程大伟一惊，“还有这事？”

    牛处长说：“我看金总的意思想要先斩后奏，你赶紧把消息转告常副总，可不能让这份方案稀里糊涂盖章公布了。”

    程大伟连忙应承，“好的。”

    挂断电话后，程大伟当真是吃惊不小。

    他早就知道金总一直有心把自己调出阳光岛，但也知道常副总和庄大海一直力保自己让金总的阴谋无法得逞。

    没想到金总居然想玩阴招？

    他本想打电话给常副总，转念一想，“今天是牛处长及时通风报信，万一哪一次没人通风报信怎么办？岂不是任由金总随便拿捏？”

    不行！

    这种事若是不能做到斩草除根必定另有后患。

    程大伟握着手机坐在那想了一会，还是决定亲自去一趟省总公司找金总面谈。

    有些人你不时常拿着小锤子在他头顶多敲几下，他很容易忘了自己是个什么玩意？

    敢对老子背后下手？

    金总你胆子够大哈！

    下午三点多。

    天阳集团江南省总公司总经理办公室。

    忙碌了大半天的金总坐在办公室里伸了个懒腰，顺手端起一杯水刚要往嘴边送，看见办公室的门被人从外面推开。

    他看到一张当下最不愿意看都的脸出现在面前，端着水杯的那只手停在半空中，眼神微微发怔盯着刚进门的程大伟。

    程大伟平常见人总是一副好脾气的微笑表情，今天却不是。

    他一张脸冷的像冰山。

    金总反应很快。

    他立刻扬起笑脸主动跟程大伟打招呼：

    “你怎么来了？快请坐请坐！”

    程大伟却没坐下。

    他径直走到金总办公桌前，两只手臂撑在桌上居高临下望着他，眼神里的戾气毫无遮拦释放出来，看的金总一阵心虚胆怯。

    金总陪着笑问，“你这是干什么？”

    程大伟不说话，伸手拿起金总桌上手机，当着他的面高高举起……金总愣怔，一时猜不透他到底想干什么？

    下一秒！

    手机从程大伟手里重重摔到地面机身分成两瓣，手机屏幕上一片斑驳碎片屏幕自动关机，刚才还好好的手机瞬间变成垃圾。

    “我的手机！”

    金总腾的一下从老板椅上跳起来口中惊呼。

    他站在那，两眼盯着地上已经被摔的稀巴烂的苹果十二顿时气的七窍生烟，指着程大伟的鼻子怒斥，“你疯了！为什么一进门就摔我手机？”

    话音未落。

    程大伟顺手拿起金总办公桌上的固定电话“咣当”一声重重砸在地上，这一下把固定电话机也摔的稀巴烂。

    金总还没来得及发火。

    看见程大伟两只手随便抓起他办公桌上的笔筒、文件夹、茶杯…..但凡桌上放的东西全都被他一股脑摔倒地上。

    片刻功夫，金总办公室一片狼藉。

    隔壁办公室的秘书听见动静推门进来一看顿时惊呆了，刚想说些什么看见金总冲他满脸凶狠一瞪眼怒喝：

    “滚出去！”

    秘书察觉总经理办公室里情形不对，再看看程大伟像是一尊门神黑着脸站在那，金总一双眼睛猩红恨不得要杀人的模样赶紧识趣退出去。

    神仙打架凡人遭殃。

    他只是个小秘书管不了领导之间的事。

    关门声响起时，金总的愤怒似乎达到了无法遏制的极点。

    他伸手指着程大伟质问：

    “你知不知道这里是什么地方？这里是省总公司，我是省总公司的总经理，是你的领导，你居然敢来我办公室打砸？谁给你的胆子？”

    程大伟透着幽邃的眼神看着金总，轻启嘴唇说了句，“金总这是在批评我？你不愿意看我砸东西，难道更愿意看我动手打人？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

