
在冰川结束了调查工作回到基地之后，雷尔就知道接下来战斗就不是单纯地以战斗为主了，被害人的身份往往算是更加需要进行调查的，只不过当初的天亮号乘客，都已经在观点上都已经达成了一致，因此想要从他们的口中了解到更多的消息，至少要让一个比较关键的人物去接触。

翔一和真鱼十分顺利地就拿到了那个笔记本，而作为三浦智子的遗物，北条已经看过了那个笔记本，并且十分确定那个笔记本上面记录的名字，就是当初那些同在天亮号上的乘客。

尽管那些人曾经同时搭乘过一艘船，并且经历了不正常的暴风雨，但应该有的补偿，以及其他的问题都已经处理好了，因为他们完全没有必要留下相互的联系方式，这让北条十分好奇，翔一能够调查出来什么信息。

“冰川，努力训练吧，小泽长官已经回到她的学校，去请教她曾经的老师了，尽管短时间之内不会出现太大的变化，不过装甲的基础性能，估计要进行大幅度强化了，而到时候现在的你可不一定能够完全驾驭，甚至说就像是那套失控过的装甲一样，出现什么不可控制的情况。”

“我会尽力的。”

在基础战斗能力方面，北条真的要比冰川优秀很多，只不过在面对使徒这种拥有着特殊能力的敌人的时候，单纯的战斗能力并不足以解决问题，相反要是北条在这个时候加入到G小组当中，很可能会不适应当前G小组的作战方式，尤其是机械臂这种应该存在于科幻电影当中的装备，没有进行过专门的训练，是很难将这套装备的全部威力发挥出来的。

冰川在听到雷尔的话之后，也是很干脆地应了下来，他自己也已经感受到了来自北条的压迫力，只不过在当前的情况下，冰川可不会让北条警官进入到G小组的。

……

翔一和真鱼在拿到了那个笔记本之后的第二天，就前往筱原佐惠子的家中，希望能够从佐惠子那里了解到更多的信息，至少要确定翔一的真实姓名。

当前翔一之所以叫作翔一，是因为半年前收到了真·津上翔一的来信的真·泽木哲也，乘坐天亮号前往东京，可是结果半路上就遇到了光之力以及水天使，从而导致了天亮号事件的发生，被水天使打入到水中的真·泽木哲也漂到了沙滩上，他的手中只有着那一封信，在信上面有着“津上翔一”这个名字，为此翔一就暂时使用了他姐夫的名字，后面被暗之力复活的真·津上翔一，便使用泽木哲也这个名字。

只是就在翔一和真鱼刚刚来到佐惠子家附近的时候，凉在这个时候碰巧也来到了这里。

在看到凉出现在这里的时候，心中十分的惊讶，因为他还记得凉同样觉醒了类似的力量，现在凉出现在了这里，是因为什么？

“翔一，应该就是这里了吧。”

“好像是。”

真鱼和翔一的交流，让一旁等人的凉，立即转过头看向了那边的翔一，而这也让他们两个对上了眼，翔一还笑着对凉点了一下头。

尽管上一次见面的时候，二人交换过名字，可是凉并不清楚翔一的相貌，不过在看到翔一当前的动作，他便知道这个“翔一”就是那天出现在他面前的战士，只是为什么他会出现在这里？

现在翔一和凉两个人的心中都十分疑惑，不过二人都不准备在这里相认，至少翔一这里没有办法和真鱼进行解释。

“真鱼、翔一？！”

就在凉准备转过头的时候，真由美跑了过来，正好就看到了翔一和真鱼。

命运就是如此的有趣，凉和翔一没有机会进行接触的时候，真由美这个焦点就出现了，而曾经辅导过真鱼功课的真由美，在看到翔一和真鱼之后同样很是疑惑，紧接着真由美和真鱼就说起了关于笔记本的事情。

“上面的名字是一样的？！”

在双方拿出了各自的笔记本之后，他们看到了这上面那几乎完全相同的名字，除了三浦智子和凉的父亲名字在各自的笔记本上不存在，其他的名字都是相同的，这让双方意识到这一次他们可能要一同进行调查了。

很快，翔一和凉他们就聊到了关于凉的父亲死亡的事情，这让翔一和真鱼露出惊讶又悲伤的表情。

“我们的笔记本是从三浦智子的母亲那里得到的，我们过去并不认识三浦小姐，可是三浦小姐却认识翔一，我希望能够帮助翔一找回他的记忆，只是没想到三浦小姐被未知生命体杀害了，所以最后只是在三浦小姐的母亲手中，拿到了这个笔记本，按照她的说法，这个笔记本上的名字，都是当初搭乘天亮号客轮的人。”

“天亮号。”

尽管翔一一直跟在真鱼的身边，可是他并没有听到关于天亮号的事情，而现在突然听到这个熟悉的名字，他就感觉头痛欲裂，直接捂着头蹲了下来，这个时候筱原佐惠子正巧从楼梯上走了下来，并且看到了那十分痛苦的翔一。

看到那熟悉的面孔，佐惠子同样十分惊讶，当然翔一为什么会出现在这个地方，这同样让佐惠子感到惊讶。

就在这个时候，东京当中出现了新的使徒，而在感应到了使徒出现之后，雷尔他们再次出动了，只是令人心痛的是，在雷尔他们赶到现场的时候，只是看到了被害者的尸体，以及准备撤离现场的斑马使徒。

“Henshin！”

在看到那已经跳到了附近楼顶的使徒后，雷尔立即进行了变身，并在背后召唤了火焰双翼。

冰川在看到这一幕后，看向了澄子那边，这一次的战斗只能交给雷尔了，G3装甲可没有空战功能，而现在他只能保护现场了。

砰

准备通过楼顶撤离的使徒，被从后面追上来的雷尔，一脚踢在了小腿上，准备进行跳跃的黑色斑马使徒，是直接飞扑了出去，撞到了对面的大楼上。

雷尔一个大跳就踩在了斑马使徒·黑的背后，随后抱住斑马使徒·黑的腰，一个大背摔就将斑马使徒·黑插到了地面当中。

砰

趁着斑马使徒·黑还没有从地面中爬出来，雷尔对着斑马使徒·黑的裆部，就使用出了无比残忍的战争践踏，将正在挣扎的斑马使徒·黑踩得更深了。

—分割线—

好可惜，今天中午出门做核酸，下午四点多才回家，原本能三更的，十一点多还有一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752897"  chaptername="第74章命运的安排">加入书签</a>
</div>
