    当妖刀进入到光小雨的识海世界后，它惊呆了，随后头皮发麻。

    两尊天魔。

    卧槽！

    他作为帝兵化形的最后一抹骄傲，在这一刻支离破碎。

    这魔帝，不是普通的魔帝。

    连天魔都搬过来。

    还好他没有入光小雨的丹田，如若不然，见到枝叶茂密的大道之树，岂不是要跪了？

    “你家师妹行不行？”书生狐疑。

    “问题不大。”陈平平依旧很淡定……

    约莫十来分钟左右，光小雨这才从祭坛中走出，她微微一笑：“搞定。”

    咦？

    土鸡凑上来：“小雨丫头，你不对劲。”

    光小雨翻白眼：“你个老母鸡知道什么？”

    “你急了。”这一次，土鸡居然没有与她争辩，反倒是注意到了细节。

    帝兵入体。

    尽管光小雨极力的掩饰，气息内敛，可帝兵的神韵依旧难以抹除。

    不过光小雨不说，土鸡有所猜忌，也只能是猜忌。

    陈平平目光灼灼，注视着深处：“出发。”

    “大哥……”这时，何一天开口。

    虽然说这一路上都没有遇到什么危险，但走到这里，他心中愈发的不安，总觉得龙魂秘境的深处将会有可怕的东西出现。

    他实在是不想进去了。

    陈平平一顿，望向他。

    “你要锻造天道神兵，也不一定非得要来这里吧？”何一天吞了一口唾沫说道。

    “天火。”天女开口。

    “那玩意不是你能掌控的。”何一天说道。

    “我能！”天女回答。

    “就算你是天女，可你现在的境界这么低，而存在于秘境中的天火，经历了数十万之久……哎，还有消息说，天火扎根在帝躯之上，想必变得更加厉害了。”何一天吐血。

    这倒是个问题。

    尽管陈平平很自信，但保不准会出现什么危险，他想了想，说道：“你们所有人留在这里，我与天女一起进去就好。”

    啊？

    光小雨惊呼：“师兄，我……”

    “你留在这里。”陈平平开口：“真要发生点什么，你还能带着他们逃离出去。”

    两位向导，总要有一个带路，有一个留在这里。

    土鸡能破开禁忌与封印，故此带着她进去最为合适，光小雨则留在这里。

    分配好组合后，陈平平抱着小黑携带土鸡，与天女同行踏入秘境更深处。

    身后的光小雨不禁着急起来。

    这时，识海世界中的妖刀说话了：“这人谁啊？”

    居然还能对魔帝发布命令？

    光小雨传音：“你之前说，你去过深处？”

    “是啊！”妖刀回答。

    “然后呢？”

    “有一位大人物……”他凝声说道。

    …………

    越过祭坛，几乎没有禁忌了，也没有任何生灵，茫茫一片山脉，连绵不绝……

    大帝气机肆意弥漫，越往深处走气机越浓郁。

    这时，天女开口：“左边。”

    “你来过这里吗？”陈平平问。

    土鸡觉得熟悉，他并不意外，这丫就是一头凤凰。

    光小雨也熟悉这里，他也不意外，因为在他的猜测中，小雨应该是某一位大佬的转世才对。

    如同林若欣。

    可天女的熟悉，让他警惕。

    这一路走来，他暴露了很多东西，但天女始终保持着平静的神情。

    有点不对劲。

    天女开口：“来过一次。”

    哦？

    陈平平笑道：“所以，你确定天火能溶解扶桑树枝？”

    “能！”她点头。

    “你刚才说，只有你能掌控天火。”陈平平看着她。

    走在前面的天女突然停下步伐，回头望向他：“你不信我?”

    她有些生气。

    陈平平说道：“信，但我不信你身后的人。”他退了几步：“大长老与我说过，你的身份来历很特殊，他让我别把你留在身边。”

    天女不语。

    的确。

    她不是仙谷的弟子，而是星海的。

    不仅如此，她还修行星海之力，但因为自己的体质缘故，整个仙谷上下没有人能感知到。

    不过……

    陈平平刚才所说的那番话也是真的，他相信天女，真的，因为他们有着共同的目标，而且天女不会愚蠢到在这个过程里对他出手。

    但后面的那句不信，也是真的。

    天女垂着眼帘，似乎察觉到了什么，脸色沉了下来。

    哗啦！

    虚空波澜荡漾，一位青衫男子走出。

    陈平平看见他后，不由的笑了：“我们见过。”

    “是啊！”青衫男子开口：“我本想等你们拿到天火，得意忘形的时候才出手，不曾想，你如此警惕。”

    他是星海的绝世天才。

    一位强大的神体，虚空之体，境界屹立在尊者六重。

    天女冷声说道：“你利用我？”

    问青山笑着：“这个家伙抢走了我们星海的飞船，还如此羞辱星海的长者，你我身为星海的弟子，联袂出手斩杀他不是应该的吗？”

    “所以，你利用我？”天女的语气愈发的冰冷，寒意迫人。

    “谈不上……”问青山摇头：“我是虚空之体，跟着你，又或者跟着外面那群人的性质都一样。”

    嘿嘿！

    陈平平笑道：“还好你跟着进来的，要不然我都不知道该怎办。”

    他可以在天女的面前暴露实力，因为他相信这丫头，或许彼此的立场不同，但她绝对是一个值得深交的朋友。

    当然了，书生与何一天也值得深交。

    只是现在还不能过于暴露，低调一些好，苟着，才能活得更久。

    问青山挑眉：“你好像很自信。”

    陈平平回应：“谈不上……”

    “要知道，这里是龙魂秘境深处，有大帝气机笼罩着，不是寂灭之都。”问青山好意提醒。

    “我知道啊！”

    “好！”问青山笑道：“接下来的路，就由我与天女走下去，至于你有两个选择，第一，死在这里，第二，臣服于我。”

    语气很平静。

    但字行里充斥着强势。

    因为他是神体，是虚空之体。

    连龙魂秘境这般可怕的地方，他都可以自由穿梭，甚至无视大帝气机。

    一旦出手，陈平平根本没有还手的机会。

    还好刘长青和阿岚去了黄洲，要不然肯定会给问青山来一句：“啊！对对对，陈平平死定了。”

    在过去，也不知道有多少人想要杀陈平平，可至今为止，他还好好的活着。

    陈平平笑而不语，紧紧的看着他。

    一时间，这片区域的气氛不禁凝固起来。

    …………

    于此时，外界。

    杨无宗终于修复好伤势，只是手中的准帝兵更为破损了，也不知道能不能坚持一次完整的复苏。

    他有些心疼。

    这时，十三凑过来：“还看吗？”

    “为何浩劫如此强大？”杨无宗瞪足了眼珠子，百思不得其解。

    哎！

    十三吐血：“这里可是龙魂秘境啊！”

    杨无宗问：“恐怕不对吧？”

    “有个人我惹不起。”十三道出真相：“我劝你们也赶紧走……”

    听到这番话，杨无宗顿时不爽了，他误以为十三口中的那个人，便是陈平平，随即说道：“这一次，他死定了。”

    十三：“？？？”

    “老夫已经派出神体，跟随他们一起进入龙魂秘境，待时机成熟，神体便会与天女联袂出手将其斩杀。”杨无宗笑了起来，看着十三：“这个计划如何？”

    反正人已经进去了，暴露与否都无法改变这个事实。

    十三抹了一把冷汗，这才反应过来：“你们要杀陈平平？”

    “当然……”杨无宗回答。

    “……”

    “灵山小道友，为何如此表情？”杨无宗皱眉：“是觉得我星海杀不了他？”

    “我推算过他。”

    “如何？”

    “看不清楚……”

    事实上不是看不清楚，而是看得非常的清楚。

    不仅如此，天道中显化出来的那个陈平平，还对着他笑。

    那一笑，直接将十三吓傻了。

    整个人都懵了。

    后来古莽寻到他，说实话，他是不愿推算的，可这混蛋张口就说冬蝉。

    诶！

    十三把持不住便推算了，结果，第二次看不清楚了。

    他有一种可怕的感觉，仿佛有人在控制天机道。

    真是离谱。

    如今，第三次推算，那种感觉越来越清晰了。

    十三吐血：“星海长老，我能不能说句话？”

    杨无宗见他这般严肃，便道：“请讲。”

    十三开口：“收手吧！”

    “这句话老夫不喜欢听。”杨无宗冷哼一声：“陈平平死定了，没有人能改变他的结局，无极宗也会因此而覆灭，这便是惹怒我星海的代价。”

