    “爹到底说什么呢？”王姽婳一撇嘴。

    “就是婳儿与首辅家二公子申用嘉的婚事啊。”王象乾满脸笑容。

    对女儿王姽婳的态度截然不同，两相一对比，就好像儿子王与定是隔壁老王生的一样，不招他待见。

    王与定跪在角落里嘀咕道：“妹妹与申用嘉还是我撮合的呢。”

    王象乾装作没听见。

    “爹，女儿与申公子本来没什么，就是哥胡闹，所以才搞出那么多事来。”

    “单就这件事，你哥胡闹得对，这多好的一门亲事啊！”王象乾笑道。

    “就是嘛。”王与定忙接了一句。

    “你给我闭嘴，跪直了。”王象乾立即呵斥，“一会儿再与你算账。”

    搞得王与定也经常怀疑他是不是路边捡来的？性格、爱好都不像他爹，他爹也不喜欢他，瞧对妹妹多好！

    “知道爹与娘都希望我嫁到申家。”王姽婳不紧不慢地道，“女儿向来开明，不矫情，但这事女儿还是认为皇上言之有理，一个巴掌拍不响，总得两情相悦你情我愿才行。娘与哥都知道，申公子的心压根儿就不在儿女私情上，总不能让女儿赖着申公子不放吧？”

    王象乾又忙眉飞色舞地道：“哦，那女儿的意思是，只要申公子点头，这门亲事就可以定下来了呗？”

    “等他点头了再说吧。”

    “首辅家的二公子很固执！”夫人感慨地道，“他一门心思钻到画画上，宁可与父母闹翻一个人搬出去住，也不低头成家。首辅与夫人比我们还着急。”

    王象乾稍一沉吟，说道：“这事估摸着还得靠陛下，申用嘉不一定听他父母的，但陛下成全他对他有知遇之恩，所以我想他一定会听陛下的话。”

    “是，我与定儿都清楚这一点。”夫人护着儿子，有心在丈夫面前提及，“定儿也去求过陛下，但陛下说了不掺和，让两个孩子自己谈，而且陛下还明确反对父母之命媒妁之言。”

    “按理说陛下没有理由偏向朱八戒那臭小子啊！”王象乾喃喃地道，“况且我与夫人的态度都写在脸上。”

    “陛下没有答应定儿给婳儿与申用嘉赐婚，我想并不是偏向谁，而是让婳儿自己决定。”

    “看来我得去会会首辅。”王象乾心血来潮地道。

    “可我还是认为，会首辅也不一定有用。”夫人摇了摇头说，“因为首辅做不得他二公子的主，不然申公子不会一个人搬出来住。”

    “这么说只能去会会申用嘉了吗？”王象乾又道。

    “看把爹着急得，好像女儿嫁不出去似的。”王姽婳又是一撇嘴。

    “开什么玩笑？我王象乾的宝贝女儿怎会嫁不出去呢？”王象乾往洋洋自得地道，“朱八戒那个臭小子不知为女儿流了多少口水呢。”

    “他也与你一道回来了吗？”夫人问。

    “嗯。”

    “虽然人家的出身不好，可你也别对他嗤之以鼻的态度。”夫人提醒道，“怎么说也是一路保护你，喜欢婳儿又没有错嘛。陛下说了，那孩子实诚，可瞧你肯定没少欺负他吧？”

    “谁让他张嘴闭嘴就是`岳父大人、岳父大人`？我根本就没这意思。”

    “定儿怎么了，为什么一见着他就罚他跪？”夫人这才有机会问及。

    王象乾当即脸色一沉，恨铁不成钢地道：“我见着他就来气，整天吊儿郎当的样，陛下居然让他去卖房。”

    “你这是怪儿子，还是陛下呢？”夫人立马儿敏感地问道，“陛下委任定儿担任什么房产公司的总经理，给定儿找个事做，这不是挺好的吗？”

    “可这是忽悠人的。”王象乾回道。

    “爹居然敢这么说哈，看我告诉陛下不？”王与定忍不住插了一句。

    “你敢！”王象乾眼珠子一瞪。

    “爹可以小看儿子，反正我也已经习惯了，可爹竟敢小看陛下，那不行。”王与定为朱翊镠辩护，“陛下眼光超绝，哪是爹能比的？爹居然说这是忽悠人的职业，可陛下说那是为了提高人们的生活水平，儿子这职业叫中介，管理的公司是一家中介公司，与张静修一样，都是总经理级别，爹别瞧不起。”

    “你尾巴还翘起来了是吧？”王象乾又斥道，“人家张静修，是朱氏集团的总经理，朱氏集团是皇室集团，你还有脸与人家比？知不知道羞耻？”

    “这话爹该问自己才对，陛下成立的房产公司一样属于皇室集团，只不过经营的不是实体业务而已。爹只懂为官之道，又哪懂生意经？”

    “你再说一句？还嘚瑟！”王象乾戟指怒目，一副要跳起来揍人的架势。

    “好了好了，刚一回来，何苦你一句我一句争呢？”夫人还是向着儿子多。

    “哼，都是你从小惯的！”王象乾没好气地又冲夫人吼了一句。

    “你与首辅简直就是一个德性。”夫人忍不住反击了一句。

    “娘说得好！”王与定忙接道。

    “首辅怎么了？什么德性？”王象乾不服气地道，“人家是首辅不厉害吗？”

    “首辅为官是厉害，可教育孩子就不见得。”夫人争辩道，“他不理解儿子，认为儿子不务正业，结果与儿子闹翻，现在都没和解。可他儿子申用嘉却被陛下赏识，可谓一飞冲天，一鸣惊人。若非陛下，申用嘉的前程都被首辅这个父亲给耽误了。你看你，不问青红皂白就训斥儿子，与首辅还不是一个德性？”

    “多谢娘，还是娘的眼光好！”王与定宽慰地笑了笑，有他娘支持，他底气也足了，辩护道，“陛下可说了，三百六十行，行行出状元。行业并无高低贵贱之分，读书也并非唯一的出路，中介公司可不是忽悠人的。说得好听一点，爹这是偏见；说得不好听点，爹就

    是目光短浅，顽固不化，不能接受新事物，这方面爹该向陛下多多学习……”

    王象乾气得脸色铁青，呵斥道：“给我跪好，今天不用吃饭了，还敢教训起老子来，你有能耐怎么不考个进士？”

    王与定摇头叹气，多说无益，跪得笔直，早知道与父亲不是一路人。

    ……

    。

