
　　傅承景内心警铃大作，八个对象？

　　看来知心的人格又在转换，现在这个人格是叛逆的那个？

　　傅承景极度不喜欢她这个人格！

　　“你敢！什么八个对象，你忘了我跟你说的？女孩要自尊自重！”

　　“自尊自重也得看条件的，我现在被伤害了，只能跟别的男生交往才能让我发泄内心的痛苦。你不愿意回应我，还要管我，我为什么要听你的？！”沈知心冲他单纯地眨了眨眼。

　　“知心，你怎么越来越不听话了？感情不是儿戏，怎么能随便玩弄呢？你那么单纯，到时候被人吃的渣都不剩，受伤害的还是你自己！”

　　傅承景那副认真而气极了的表情，一看就是把她说的话当真了。

　　“伤害就伤害，我又不怕。不是你说的吗？我现在还年轻，就算我对待感情只是玩玩而已，那又怎么样，想被我玩的人多得是。”

　　沈知心一边饶有兴趣地看向傅承景，一边娇俏地道。

　　“说不定跟某个男生玩的时候动了真情，就把你给忘了呢？傅承景，你以为你是谁，我之前对你上心，不代表我以后一直会在原地等着你。你知道我的性格，到时候，我会一点点把你给忘了，你不是只想当我哥，当我的亲人吗？

　　那我跟别的男生交往的时候，你一定会默默祝福我的吧？我结婚的时候，你还会为我主持婚礼，是么？”

　　“沈知心，你给我闭嘴！”傅承景脸色越来越黑，情绪似乎已经被她逼到了一个临界值。

　　她居然想跟别的男生在一起，还要忘掉他，甚至要他为她主持婚礼！

　　“想都不要想！要是你敢那么做，我会让你清楚这么做的后果！”他恶狠狠地道，她能轻易感受到他喘出来的热气。

　　“是吗？我有什么不敢的？反正你都不要我了。要是你看不下去也可以啊……”她的手指调皮地在他的颈边轻轻一划，“要么……你跟我交往。”

　　傅承景呼吸一窒，少女一直在明目张胆地挑战她的底线，他都快被她给撩疯了！

　　“只要你跟我交往，我不但不会跟那些男生交往，以后我都会洁身自好，男生要是跟我告白，我就把你拿出来当挡箭牌。傅承景，我们在一个屋檐下住了这么久了，我们有在一起的先决条件，只要你跟我在一起，我以后绝对会很听话的，好不好？”

　　她嘟着红唇，清澈的眼睛一眨一眨，像星星在闪耀。

　　傅承景已经被撩到快爆发，脸上耳后脖子上全都浮起了红云，他清晰地感觉到一直在不断压抑的情绪，已经压不住了！

　　男人的眼神此时正落在她的身上，一瞬不瞬，少女眸子亮晶晶，傅承景几次薄唇微启又闭上了，通常他有这样表现的时候，多半是要答应了。

　　就在少女满怀期待地等待傅承景给出让她满意的答复时，傅承景的目光透过她看向门口，眸子从刚开始的火热到一点点地冷清了下来。

　　“知心，乖，我想起来还有件事没处理完，我先去下书房，你要是累了，就先休息一会。”

　　傅承景给她盖上被子，摸了摸她的发顶，脸上的神色很是严肃。

　　他怎么了？天籁小说网

　　在她一头雾水的时候，门已经关上了，傅承景脸色深沉匆匆去了书房，关上书房，他冷冷地看向身后。

　　“你是谁？是你一直缠着知心，一直以来，跟她说话的那个人，是你？”

　　空气中飘荡的女人这才幽幽地落地，她风华绝代地一步步走向他，笑盈盈地道。

　　“是，一直都是我。不过，你怎么会看得见我的形态？从来就只有知心能看得清我。”

　　“以前我看不到你，但现在我能看到你，你到底是谁？你变成知心的样子，有什么目的？知心还是个孩子，你跟她灌输了什么？”傅承景冷声问道。

　　面前的这个幽魂可以说跟沈知心神、行、声音都很像，只不过看起来要比知心要成熟一些，以至于傅承景面对这样一张面孔，竟然有一丝心软。

　　“傅承景，你可真是以怨报德，我帮你指导知心，这不是好事吗？”

　　“指导？你会这么好心？”傅承景并不相信面前的幽魂会无缘无故地帮他。

　　“当然了，我可是一个好人。傅承景，你竟然不肯相信知心会喜欢你，你以为她人格分裂了？”女人轻笑道：“傅先生，不得不说，您处理工作时候的头脑，要是能分一点到感情上来，一定会减少很多烦恼。要不是我一天天地跟知心灌输你的好，知心现在怎么会这么死心塌地地爱着你？”

　　“你说什么？她……”傅承景脚步一滞。

　　“知心没有任何精神和心理问题。傅承景，你知道吗？知心从来喜欢的就只有你一个，她所做的一切包括努力学习都是因为你，你知道她鼓起了多大的勇气才跟你告白的吗？不过……从刚才你的反应来看，你可能已经伤害到她了。”

　　傅承景心情顿时放松，知心没病，堵在心中的大石头，顿时消失不见！

　　“你还没回答我，你是谁，为什么你一直会出现在知心身边，你到底有什么不可告人的秘密？还是说，你想让我帮你完成你未了的心愿？”

　　女人摇摇头，她一步步走向傅承景，踮起脚尖，唇轻轻地印在他的薄唇上。

　　傅承景怀疑自己疯了，才出现幻觉，可他能很清晰地看清面前女人的魂魄，当她走过来吻他的时候，他发现自己做不到无动于衷，是因为这张脸的缘故吗，他刚刚冷静下来的情绪，居然又被轻易挑动了起来！

　　“老公，我没有别的愿望，我只想让你幸福。”

　　傅承景身体一僵，下意识地推开她，可手指穿过了那具身体，她依然冲他笑。

　　“你到底是谁？若你是鬼魂，就该早点投胎，而不是缠着知心，人鬼殊途，知心身体本就不好，你的频繁靠近，会不会对她的身体产生不良影响？”

　　“老公，你在转移话题吗？你耳朵红了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第821章 前世番外：你耳朵红了免费阅读。https://www.23sk.com 