    第294章 拜访

    至于里边改动的更是简单，本来机芯就被李跃破坏了一部分，现在撑住整个结构的不过筷子粗细的核心。

    拿起来使劲摇晃几下就能解开，李跃料定了这些人不敢玩暴力拆解, 毕竟这可是学问上的较量。

    要是弄了刀子棍棒，这传出去绝对会被他人耻笑。

    一群老头开始在纸上画起了草图，每个人都试图通过图形来复原李跃的搭建过程。

    没人注意到家里的那只小土猫悄无声息的爬上了桌子。

    用前脚把猎物扑倒是猎食动物的本能，平时有见过猫抓老鼠的人们，就会发现，当猫咪抓到老鼠后，并不是立即吃掉, 而是先玩弄下老鼠。

    虽然桌子上的机关锁杯并不是猎物, 但却是个不错的练习对象。

    哐当一声, 屋内的众人都被吸引了目光。

    陈老汉连忙跑来抢救东西，刚拿到手上，内部锁芯的结构因为受了冲击直接错位。

    陈老汉刚想研究究竟是哪里出了问题，手里的锁子已经散成了一堆木条。

    众人震惊之余纷纷笑了起来，原本还想着惩罚贱猫的陈青云也笑呵呵的把土猫抱了起来。

    家里的女眷们围在外屋吃饭，一众老头则大眼瞪小眼的看着面前的纸张，谁也没有想到李跃回应的方式会这么直接，这简直不符合一位侯爷的作风。

    陈老汉坐在胡床上沉思了良久，写下白玉京三个字，吩咐家里人送到李跃的府邸。

    白玉京这个地方本来就是李跃杜撰出来的，真想去白玉京不仅得克服重力，还得保证自己在真空中不会死亡。

    开玩笑，白玉京可是月亮，这些人一天天都在想些什么？

    “又是一个想成仙的。”李跃骂了一句，挥手给了个回信。

    想不到数千年过去，百家也不得免俗。

    人家想不想成仙李跃心里也没多少下数，但现在他在意的是一个他杜撰出来的地方怎么会有那么多人知道。

    合着整个贞观朝堂四处漏风，到处都是爱嚼舌头的大嘴巴子。

    陈老汉一个人坐在门口的石碾子上, 全家人都在里屋看着，偷偷猜测李跃究竟给了什么回信才能让老汉这样沉默不语。

    老汉硬气了一辈子，但此刻却流下了泪水，就连同辈的人们都没见他这样哭过。

    “爹，究竟是怎么了？”陈青云忍不住上前问道。

    陈输余将手里的纸张递给儿子，上面的答复也极为简单。

    “要是想身死道消只留意识在天地之间，那你就去吧！”

    短短一句话，语气也是极为的无礼。

    陈青云看了一眼纸条上的话不禁勃然大怒。

    “父亲，那狗官敢如此藐视我等，孩儿这就带着剑客去给他点教训！”

    陈老汉摆摆手示意儿子息怒，“不碍事，这也是正好解开了我心中的疙瘩。”

    陈老汉坐在草席上：“大哥，青云当年年岁尚小记不得事情我能理解，  但您为何也如此动怒？”

    一个看起来六十多的老者坐在一旁，手里拿着字条缓缓道：“如果按照当年家主离别前的表现来看这话说的的确不假。”

    “我陈家得墨门传承，当年天资最为聪颖者也是家主，若是世间真有成仙之人也该是他。”

    “父亲, 您不是说当年爷爷是被王世充抓走后杀害了嘛？”

    “青云, 这是我们陈家的一段耻辱，当年的事情太过伤人，更是导致我陈家为李唐所不容，为了让后世子弟不要再出现同样的事情，我们几个老家伙就隐瞒了这段事情。”

    老头坐在胡床上，给全家晚辈讲述了大业年间天下大乱时自己的父亲是如何为了成仙而断绝尘缘一心求道的故事。

    故事不长，但却让在场的所有人都脊背发凉。

    一个男人为了求仙问道而抛妻弃子置家族及墨门传承于不顾，这在大业年间是极为可怕的。

    ……

    李跃最近在家里一直在上蹿下跳，原因也很是简单，他昨天接到了陈老汉的拜帖。

    不过这次的拜帖不是以个人名字送来的，陈老汉用的可是墨家的名号。

    虽说百家没剩几号人了，但能存活数千年的门派，不管是走收徒路线还是走家族路线，这底蕴都不容小觑。

    李跃的排场很隆重，最近一直在收拾屋子也是这个原因。

    自己捣腾出来的一些小玩意统统摆放到客厅显眼的地方，就是为了人家过来大家能一起交流学习一下。

    能过来的可是真正有才华的高人，如果把这些人都弄到学院，那么学院的基建绝对要上升不止一个档次。

    高福早早按照李跃的吩咐打着灯笼站在了村口，锅里的猪蹄都快炖成糊汤了也不见人来。

    就在李跃吩咐厨房把正准备的热菜不要上了时，远远听到了高福的声音。

    李跃收拾了一下，连忙让众人摆好排场，墨家值得他用最高规格的排场去对待。

    陈输余今天过来也不是寻常农民的打扮，一身带有浓厚墨家风格的服饰很是抢眼。

    李跃的第一反应就是节用！

    《墨子·辞过》中也有提过，“故圣人为衣服,适身体,和肌肤而足矣,非荣耳目而观愚民也”大意为衣服能暖身适体，具有实用功能和实际效用，能满足人们的生活需求,就足够了。

    人们也应该满足于这种水平，没必要去追求艺术性或是以此去显示身份。古人讲究宽袍大袖，虽然李跃看起来不太适合当今的工作环境与交通设施，但古人的衣服款式绝对有讲究之处，在符合礼仪之外，既便于通风，又不碍于人体的活动，显然是相当舒服的。

    墨家的服饰观念就很符合他的看法。

    陈老汉头上戴着木屐，手里还拿着一枚玉圭，后面的陈青云也是同样的打扮。

    李跃站在门口笑呵呵道：“陈先生大驾光临，晚辈李跃有礼了。”

    “哈哈哈。”

    “侯爷当真乃不出的奇才，老夫今日得见实在是三生有幸。”

    李跃知道和老头们打交道比较麻烦，一个个都是人精，大家还没熟络呢就上来捧了他一把。

    不过想想自己见到的人好像都是同样的货色，面面上有说有笑，但真的背后有没有问候别人父母，这他就不得而知了。

    “这老头有点难搞啊！”李跃心里暗暗叹气。

    (本章完)

