    接下来宇智波止水的自我介绍就很简单了。

    “我叫宇智波止水。”

    “今后请多关照。”

    微微鞠了一躬后重新坐回到了长椅上。

    他与月光疾风和卯月夕颜都不是一个班的，只是在提前毕业的孩子里被重新分配到了一起。

    其实他们不知道是，他们所谓的缘分不过只是高高在上的火影随手一指。

    三个小鬼便凑到了一起，成为了这一届的第五班。

    宇智波辰听完了他们的自我介绍之后点了点头，没有说什么。

    虽然他不清楚正值战争期间为什么要把他闲置到村子里，但是火影自然有火影的打算，他也乐得清闲。

    这一个月的追逃已经让他疲惫不堪，正好趁着这个机会休个长假。

    至于这三个小鬼...

    宇智波辰看了看手中的资料，大概心里也有了计较。

    “好了。”

    “今天就先到这里吧。”

    宇智波辰平静的说道，目光扫过了三个小鬼，然后语气微顿了一下。

    “明天上午九点来训练场集合。”

    “我试试你们的成色，拿出最好的状态来。”

    然后目光在深紫色头发的女孩身上略微停留。

    “你们可以使用自己最熟悉的武器。”

    火影给于他的三份情报中清晰的写明。

    月光疾风，卯月夕颜天赋一般，但都是剑术的特长，凭借着一手扎实的木叶流剑术才能击败对手成功提前毕业。

    而宇智波辰的话也很简单。

    就是告诉这两个人可以拿出来真家伙。

    正如他前一句所说的，拿出最好的状态。

    宇智波辰的声音带着很强的压迫性。

    卯月夕颜的小脸微白了一下，刚刚辰老师目光聚集在她身上的一瞬间，感觉自己好像置身到了冰窖中，全身上下一动不能动。

    呼吸都有一些微促。

    旋即宇智波辰把目光从她的身上移开，才好像一条掉落河岸的鱼，微微喘着粗气。

    “这就是杀气。”

    但是卯月夕颜非但没有害怕，反而一双深色的眼瞳中闪烁着兴奋的色彩。

    从前一直听家里人说杀气如何，但是从来都没有感受过。

    但是今天让她感受到了真正的杀气是什么样的。

    想想也是...

    她的这个老师年龄虽小，看起来就像是他们的哥哥一样，但是杀过的人却着实不少。

    不然也不会有一个‘木叶阎魔’的称号。

    旋即，劲风呼啸，飘落下来的枯叶在空中突然打了个旋，就像是什么东西从它的身边突然掠过一般。

    坐在石栏上的少年已经凭空消失在了原地。

    “好快！”

    一旁的月光疾风皱了皱眉头，护着胸口轻咳了几声。

    “是瞬身术。”

    宇智波止水凝了凝眼眸，他对这个术很感兴趣，希望以后可以请教老师。

    旋即目光转向了另外两个同伴。

    “既然这样...”

    “那我们就明天早晨九点钟在训练场上见。”

    “好好准备，不能让老师小看了我们。”

    宇智波止水平静的说道。

    半坡呼啸的山风掀动微卷的发丝。

    “我才不会被老师小看。”

    “倒是你，不要拖了我和疾风的后腿。”

    卯月夕颜则是抱着胸口轻哼了一声。

    “好。”

    宇智波止水轻轻笑了一下，不置可否，也没有反驳。

    旋即纵下了山崖，脚尖点着陡峭的崖壁直来直往直接贯穿了下去。

    衣袂猎猎。

    消失不见。

    ...

    宇智波辰简单的应付了一下他未来的学生们然后便急匆匆的离开。

    回到木叶之后他还有很多的事情要做。

    但是没有想到刚刚进门便被以违反忍者条例的罪名扣押了起来。

    这三天的牢狱生活对宇智波辰来说也有收获。

    便是让他能够更好的看清木叶现阶段的政治斗争。

    而且亦磨炼了他的耐心。

    宇智波辰离开火影岩后的第一件事并非是回家，他相信以警备部队的能力应该早就已经知晓了，毕竟他们的职责就是检察村子里的状况。

    宇智波家族虽然与村子不太对付。

    但是在工作方面到还是尽职尽责。

    推开了花店的大门，里面坐着一个淡黄色头发的年轻男人。

    “您好，欢迎光临。”

    但旋即年轻男人看到宇智波辰的脸颊之后神情微变了一下，显然他认出来了少年的身份。

    虽然宇智波辰穿着与平常的木叶上忍没有什么两样。

    绿色的战斗马甲，内衬着黑色的劲装。

    宇智波辰只是瞥了这个店老板一眼没有在意，认识他的人以后还会越来越多，这不奇怪，但是能够威胁到他的人将会越来越少。

    这是趋势。

    “我想要看望一个病人。”

    “应该送什么花合适？”

    宇智波辰没有在意淡黄色头发男人的目光，店内花香四溢，目光扫过一株株花卉，然后声音淡淡的问道。

    “恩...”

    店老板的眼神中闪过了一丝异色，要知道他刚刚第一时间还以为宇智波辰是来砸场子的。

    毕竟他们山中家族可是把宇智波辰得罪不轻。

    但他毕竟在暗部服役，经历过许多大场面，很快便恢复了镇定，宇智波辰就算是找麻烦也不会在村子里大张旗鼓的作乱。

    更何况看他的意思真的是要来买花。

    “送给病人的话，推荐您无根水仙花。”

    他要去看看油女惠里，这是他返回村子里第一件要做的事情。

    油女惠里还没有出院，但也就是这几天的事情了。

    女孩已经在病房住了一个月的时间了。

    他来的着实有一些太迟。

    而且失去了一只手臂，他也不清楚油女惠里今后的选择会是什么。

    忍者...恐怕是做不了了。

    想起这些事宇智波辰便感觉有一些莫名的烦闷，大脑乱糟糟的，他甚至都不清楚一会该说些什么。

    包括宇智波富岳那里，他更加恐惧该如何面对宇智波美琴和富岳留下的独子，那个名叫鼬的孩子。

    所以本能的有些逃避。

    但...于情于理他都应该去看望。

    宇智波辰拿起了一束去除了根须的白色水仙花。

    一阵幽香缓缓飘散，付了款，几枚零零角角则是认真的收进了胸口的战术口袋中。

    然后临出门之前多问了一句。

    “老板，你叫什么名字？”

    “我叫亥一。”

    