    当破神丹被吞下之后。

    融化了的神力，瞬间逸散到了张晨的身体各处。

    这些神力虽然身份的强大，但是并没有什么神秘的地方。

    他能感受到……

    在这神力的背后，还有一股更加奇妙，蕴含了一丝天道秩序的力量。

    开始与他的身体融合。

    当这股力量全部融入张晨的体内之后。

    他的身体之上，突然爆发出一股令人震惊的能量气息。

    神之力！！

    转瞬之间传遍了整个长安城。

    所有感受到这股力量的人，无不震惊。

    “怎么回事？？”

    “好强大的气势，好像是有人在突破境界！！”

    “突破境界？？”

    “难道说……长安城里，又多了一名LV15境界的强者？？”

    很多普通的修炼者，只是觉得这股能量很强。

    很可能达到了人类巅峰LV15境界。

    但是……

    只要是真正的强者，在感受到这股能量的时候，都会露出不敢相信的表情。

    没错！！

    是不敢相信。

    因为……这股能量的强度，显然已经超越了LV15境界的范畴。

    不仅如此！！

    这些能量气息，不对劲。

    很可能，是传说中的神力。

    也就是说……

    在长安城里，有人正在成神。

    不过！！

    对于所有人来说，这个结论都太过荒谬了。

    自从三万年前，魔种被封印，众神陨落之后。

    整个王者大陆，再无神灵。

    现在……

    在灵气逐渐匮乏的年代，怎么可能有人成神？？

    皇宫之内。

    武则天刚刚收下破晓之心，还没有来得及将司空震，狄仁杰等大人赶走。

    就感受到了这股恐怖的气息。

    当然……

    司空震，狄仁杰，李元芳，云缨……在场的所有强者，都感受到了这强大的力量。

    狄仁杰：“是什么人的力量？？”

    “敢在长安城制造骚乱？？”

    司空震：“陛下……这股力量……好像已经接近神级了！！”

    “不对……还在增长！！”

    只是片刻！！

    这股强大的力量再次增长，彻底达到了众人无法企及的高度。

    真神！！

    而且……

    因为境界的差距，他们只能判断出对方在长安城。

    具体的位置，完全无法确定。

    不过……

    幸运的是，在这股强大的力量中，他们并没有感受到丝毫的恶意。

    也就是说！！

    这个神秘的强者，并没有打算对他们不利。

    武则天：“狄仁杰……你是长安城的治安官，了解长安城的一切。”

    “难道说……你什么都不知道？？”

    狄仁杰：“陛下……臣……真的不知道！！”

    下一刻！！

    所有人的心里，都想起了一个人的名字。

    明世隐……

    长安城最为神秘的强者，也是一个令人恐惧的存在。

    难道是他？？

    不可能……就算是明世隐，也勉强只有LV15境界的力量。

    怎么可能成神？？

    武则天：“狄仁杰，朕命令你，立刻彻查。”

    “找到神秘强者的存在。”

    狄仁杰：“遵命！！”

    武则天：“切记……在调查的过程中，万万不可惹怒了这个强者。”

    “否则……就算是以整个河洛的力量，也很难对于一个神级的存在。”

    在众神陨落的时代里。

    LV15境界，就已经代表了至高的力量。

    如果真的诞生了一个神级强者。

    整个王者大陆，都会震动。

    所有的势力，都会尽最大的力量，招揽这个神级的存在。

    不过幸运的是……

    这个神级的存在，很可能就是河洛的强者。

    不光是皇宫之内的强者们。

    在皇宫之外。

    长乐坊，曲水圣地，剑池禁地……

    长安城的很多地方，都陷入慌乱。

    尤其是长乐坊的明世隐。

    这个神级强者的出现，彻底打乱了他的计划。

    明世隐：“弈星，给我查……一定要查到这个神秘强者的底细。”

    “如果可以的话……就趁机挑起神级强者和武则天的矛盾，让他们自相残杀好了。”

    弈星：“遵命！！”

    无论是谁，都无法阻止他们的复仇计划。

    就算是神灵。

    也不行！！

    ……

    当整个长安城，都在为张晨突破的能量感到震惊的时候。

    大理寺后院深处。

    张晨缓缓站起身，感受着身体之内蓬勃的灵气，在向神力转化的时候。

    满意的笑了！！

    果然！！

    他越是躺平，越是表现得平平无奇。

    系统的奖励就越丰富，境界突破的速度，也就越快。

    下一刻！！

    他的脑海里，突然响起系统的声音：

    “叮，恭喜宿主，成功突破神级，获得10000躺平值。”

    “叮，系统奖励：10000感悟经验值。”

    “叮，系统奖励：斩天剑术。”

    斩天剑术：传说中，是亘古时代的第一代剑神所创，练至大成，可斩破九天，灭杀天道。

    被动效果-剑神传承：以剑神之资，统领万剑，所有指向宿主的剑，伤害减少30%。

    有了这个被动。

    就算对方是神级剑客，在张晨的面前，也只能俯首称臣。

    与此同时。

    在张晨的脑海里，出现了一个人物面板：

    宿主：张晨

    称号：剑神

    境界：真神

    躺平值：30000

    系统商城：……（省略一万字）

    宠物：朱雀（正在孵化），玄武（正在孵化），青龙（正在孵化）……

    装备：暗影战斧，不祥征兆……

    技能：复刻，斩天剑术……

    任务：坚持躺平（越是平平无奇，奖励就越是丰富）

    在成功突破神级之后。

    张晨对于能量的控制，已经达到了一个崭新的层次。

    只是一瞬间……

    他就控制着神力，将其全部控制在体内。

    从外部看！！

    张晨依旧是哪个平平无奇，境界低下，看起来有些懒散的少年。

    “叮，系统提示，由于宿主突破境界，产生了强大的神力，影响了宿主名下的三枚宠物蛋，导致宠物蛋自动孵化。”

    “叮，孵化中！！”

    “朱雀宠物蛋：孵化进度70%……”

    “玄武宠物蛋：孵化进度60%……”

    “青龙宠物蛋：孵化进度50%……”

    张晨：“……”

    他为了完成系统的任务，故意表现得平平无奇，没有孵化这些宠物蛋。

    没想到……

    都头来，全都自动孵化了。

    【作者题外话】：点击章节末的“看广告”可以给作者增加一点点收入哦，请适量投喂。

