        轰！轰隆隆！

        星空轰隆，大楚也轰隆，电闪雷鸣的，那每一道雷电，都恍似末日之光，让众生的希望，一次次消亡。

        天之下，那是一双双绝望的眼神。

        “蝼蚁。”

        第三天魔帝冷笑，一掌盖下来，还未真正落下，乾坤已崩塌，真就是灭世的一掌，威力毁天灭地。

        轰！

        大楚护天结界巨颤，却未崩裂。

        “撑住。”

        嘶嚎声响彻虚天，铿锵有力。

        那是叶辰的混沌鼎，悬在缥缈，与众多极道帝兵，死死撑着大楚的结界，无论如何，总要试一试，哪怕多撑几个瞬息，都可能撑到叶辰和众准帝归来，这场大战不能坐以待毙。

        嗡！嗡！嗡！

        众帝器嗡动，帝道神芒皆相连，自行复苏了帝道神威，生生稳住了大楚乾坤，帝是至高无上的，帝的法器也自有高傲，绝不能辱帝的威名。

        “撑住。”

        老辈准帝们咆哮，各个发了狂，疯狂的献祭本源，极尽催动帝器与混沌鼎，那会是众生的一道屏障。

        “有意思。”

        第三天魔帝幽笑，略显诧异了，他之一掌，何等的可怕，竟连小小结界都未能轰破，着实让人意外。

        “吾倒要看看，尔等能撑多久。”

        第一天魔帝冷哼，一掌凌天按来。

        第二天魔帝出手，一拳摧枯拉朽。

        第三天魔帝挥动战戈，凌天砸来。

        第四天魔施帝道仙法，隔天轰至。

        轰！砰！轰！

        四帝皆出手了，帝道攻伐不断，打的护天结界，砰砰作响，每有一次轰击，便有无数人喷血；每有一次轰击，大楚的山岳，便一座接着一座的崩塌，大好的山河，已支离破碎。

        该是无人想到，大楚护天结界，竟这般坚固，饶是四尊天魔帝，都不免惊异了，这也未免太能抗了。

        嗡！嗡！嗡！

        混沌鼎嗡颤，极道帝兵也嗡动，伴着帝的攻伐，神光一次次暗淡，各个摇摇欲坠，已难支撑护天结界。

        嗡！嗡！

        同样嗡动的，还有凌霄宝殿。

        或者说，是若曦她们身躯在颤，许是遭了帝道威胁，三人身上齐齐绽放了仙光，幻化出了帝道异象，她们的眉心，皆有一道古老仙纹刻画。

        继而，便是诡异的画面，楚萱与楚灵，竟在沉睡中，先后融入了若曦体内，三人瞬间化作了一个人。

        那一瞬，若曦开眸了。

        她的眸，清澈明净，不见污浊，演尽了道蕴，通体仙华萦绕，笼暮了神霞，帝道的力量，无限蔓延。

        凌霄宝殿激动，嗡嗡直颤。

        伏崖也激动，好似望得见。

        可惜，事与愿违。

        若曦走出三两步，便身形踉跄，许是古老的伤未复原，也许是融合出了问题，在摇摇晃晃中，又瘫倒了下去，三人再分离，又成小女娃。

        见之，伏崖的心，凉了个透顶，本以为若曦苏醒，能力挽狂澜，能护佑苍生，如今看来，是他想多了。

        “蝼蚁，尔等皆蝼蚁。”

        天魔帝的笑，肆无忌惮。

        伴着第三天魔一掌，结界破裂，帝道力量自豁口倾泻，无数人被碾的炸灭，无数的山岳，轰然崩塌。

        “杀。”

        第二、第四天魔帝率先踏入，帝眸猩红，暴虐阴森，皆舔着猩红舌头，众生的鲜血真太美妙了。

        然，未等杀戮，便见天玄门，有两道人影，接连冲出来，一如神芒，一如仙光，一左一右，同出拳掌，刚杀入了两帝，皆被打退。

        “红尘？”

        “六道？”

        没错，是他们，嗅到了天魔，强行冲破了封印，虽是浑噩，可潜意识中，却载着一种极其古老的使命，对抗天魔使命，那使命，恍似比杀若曦或保若曦，还更强烈。

        有一种仇恨，不分时空的。

        星空外，第二、第四天魔帝，皆已定身，踩塌了一片乾坤。

        “有趣，着实有趣。”

        两帝幽笑，眸光熠熠。

        另外两帝，神色也基本相同，帝的眼界颇高，自能看出两人的诡异，并不属这个时空，该是来自未来，可惜，那本有的神智，皆被时空抹灭了，他们，如两尊傀儡。

        两个准帝，竟击退了两帝。

        这，更让四尊帝兴奋，只因，这场杀戮，不再如想象中那般无聊了，红尘与六道的存在，给身为大帝的他们，增添了颇多的乐趣。

        轰！砰！

        说话间，红尘与六道已杀至，虽无神智，却会攻伐。

        “不自量力。”

        四尊大帝冷笑，自四方围杀，要活捉两人，既涉及时空，便捉来做研究，搞不好，还有造化。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，星空混乱不堪。

        那，非帝道的战场，可余威，却是帝道级的，一层层光晕，横铺四海八荒，撞得大楚轰隆隆。

        可以得见，红尘六道落下风，前后不过三五瞬息，便已是血骨淋漓，这还是四帝留手的前提下。

        非他们不够强，是帝太强悍，二对四的阵容，每一人都是单挑两尊大帝，准帝如何战的过，毕竟，他们无神智，战力大打折扣，本该有的圣体血脉，也被时空抹灭。

        噗！噗！噗！

        星空的一幕，惨烈到了极致，鲜血溅满乾坤，染红阴阳，莫说诸天，连天冥两帝都不忍直视了。

        “红尘。”

        楚灵玉与红尘雪嘶吟。

        伴哽咽的呼唤，两人齐冲天，眸中皆有泪花，最不想望见的，便是这等画面，他会战死的啊！

        “回来。”

        太多任出手，合力拦下两人，那不是她们所能参与的，仅那帝道的余波都扛不住，更莫说救人。

        “圣体啊！快回来吧！”

        危机时刻，世人又在呼唤了，乃发自灵魂的呐喊，如今的诸天，连一尊至强巅峰都没，仅凭红尘六道，如何拦得住四尊天魔大帝。

        噗！

        万众瞩目下，红尘又喋血了，险被第四天魔帝，一矛打爆，六道也好不到哪去，挨了帝的一掌，扛了帝的一拳，肉身差点儿炸灭。

        恒岳宗，冥绝已封禁了青鸾，将其平放在了云团上。

        青鸾的美眸，已盈满了水雾，好似知道丈夫要去做什么，在很多年前，仿佛便已有某种觉悟。

        “告诉我们的孩子，他的父亲，是个大英雄。”

        冥绝笑的颇温情，俯身低首，亲吻了青鸾，眸中亦含泪。

        在妻子的目送下，他转了身，步伐坚韧，一步步走下，身上以肉眼可见的速度，覆上了一副紫金铠甲，披风烈烈，他之气势，瞬间攀升，一路杀到了最巅峰，竟有帝道仙芒绽放，有帝道力量汹涌，如真正的至尊，气势威震九天十地。

        这，便是他的使命。

        很久以前，冥王星百年闭关，融的便是帝道力量，而那力量，便是冥帝离开诸天前留下的，封存了无尽岁月，若完全融合，能在特定时间内，能使出等同帝的战力。

        然，那等力量，不是所有人，都能融合的，只有与冥帝同血脉才行，而冥绝，便是那种血脉，但整整耗费几百年，都未完全融合。

        如今，诸天人界已无退路了，纵未安全融合，纵不能使出巅峰战力，他也必须去战了，总要有一个人，去写后人传颂的那个故事。

        身后，青鸾的眸已被泪朦胧，她眼中的那道背影，也随之缓缓模糊了，疼的让她撕心裂肺。

        她知道，冥绝此一去，便是鬼门关，这个离别，便是永别。

        冥帝帝躯轻颤，沉默的可怕。

        他在收冥绝做徒儿的那一天，便不是偶然，便注定要他为苍生而死，而这一日，终究还是来了。

        砰！

        冥绝一步，跨出了大楚。

        “大...大帝？”

        世人皆惊异，看的神色怔怔，怔怔的望着冥绝，他的背影，是那般的坚韧，如一座立世的丰碑，镇在岁月的尽头，帝辉普照世间。

        “他，哪来的力量。”

        谢云嘴巴微张，震惊不已。

        轰！

        惊异声中，又是一声轰隆。

        去看冥绝的身侧，又多一人，也披着战衣，如一尊女帝，风华绝代，其身上也有帝道仙芒绽放，也有帝道神威流溢，缥缈的天音，如旷世的仙曲，无限响彻在天宇。

        她，是白芷，帝荒的徒儿。

        她，也有古老宿命，与冥绝，背负的是同样的使命，同样有帝道力量，同样未能完全的融合。

        不同的是，她融的帝道力量，所属东华女帝，只因她，她也是凤凰，与东华女帝有同等的血脉。

        “这....。”

        苍生多怔然，若非亲眼得见，都不知诸天，还藏着这么两尊盖世狠人，可笑的是他们至今才知。

        “一路珍重。”

        “一路珍重。”

        两人皆侧首，异口同声。

        相视一笑，他们各自上路了，奔向了两方，而这个一路珍重，便是永恒的话别，自他们祭出帝道力量的那一瞬，便注定回不来了。

        战！

        冥绝一喝震寰宇，一剑无匹，斩翻了第三天魔帝，身负帝道的力量，真就劈的大帝血骨横飞。

        噗！

        同一时间，白芷一掌也拍出，晶莹玉手，刻满帝道神则，威力霸绝，打的第四天魔帝横翻万丈。

        “有意思，真真有意思。”

        两帝定身，狞笑中更多兴奋。

        “单挑。”

        冥绝淡道，他眸光是睥睨的，颇有挑衅意味，实则，是在激天魔帝，打自是要打，但并非在这。

        “哪走。”

        第三天魔帝冷哼，紧追不放。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻轰隆，两人开战了。

        另一方，白芷与第四天魔帝，也已开打，战的天崩地裂。

        两尊天魔大帝，先后被引走，红尘与六道的压力骤减，六道对上了第一天魔帝，红尘对上了第二天魔帝，二对二的阵容，四人越战越远，帝道轰隆传回，满载毁灭。

