    从矿洞那里回来之后，林昊可以说是一夜未眠。

    他的所有心思，皆是围绕于另外一个世界的‘苍穹大陆’。

    加之联想到远古时期的种族大战，存在的族群却仅剩下以人类为主的少数种族。

    对此，林昊愈发觉得疑点重重。

    难道苍穹大陆在以前，其实是一个整体？

    也正因为那场种族大战爆发，导致现在的‘苍穹大陆’方才从中分裂而出，形成一个独立的位面空间？

    随着愈发深入研究，无疑是有种细思极恐的感觉。

    当然，林昊心中非常清楚，这一切仅是他目前个人的猜测。

    若想求证，唯有从九大殿宗那边才能得知。

    或者直接穿过空间裂缝，亲自探个究竟。

    ……

    翌日清晨。

    白鳞急匆匆的跑进领主府，会见了林昊。

    “领主大人，经过属下一番查阅，昨日矿洞所见的个异族怪物，在远古时期，确实存在这么一类族群。”

    白鳞说话间，拿出一本厚厚的古老书籍。

    其书页材质，由兽皮所制，并不易损坏。

    “这种异族，灰皮獠牙，肉身强硬如石，称为蛮石族。”

    白鳞翻开书籍，很快便是找到有关蛮石族的记载资料。

    蛮石族？

    闻言，林昊眼神微凝，却见其上的图像，与那个异族怪物，近乎一模一样。

    望着这一幕，他顿时再次沉思起来。

    种族大战爆发之后，大量的远古异族在苍穹大陆消失。

    然而现在，这类异族，却在另外一个也是叫做‘苍穹大陆’的地方，从空间裂缝钻出。

    整个事件，让得林昊越来越觉得扑朔迷离。

    或许，正如他猜想的那般。

    两个苍穹大陆，其实就是一个整体，只是因为什么缘故，导致分裂开来！

    “领主大人，您是否已经想出一些头绪？”

    旁边，白鳞看到沉思中的林昊，恭敬询问道。

    “嗯，但也不能断定……”

    林昊点了下头，并把对那个异族怪物搜魂术所知的信息，以及猜想分享给了白鳞。

    与其一个人瞎想，多个头脑想事情，或许更佳。

    而听完林昊所言，白鳞先是震惊了一下，旋即也是陷入了沉思之中。

    过了半晌，白鳞抬眸盯着林昊，终于出声道：“领主大人，我觉得您的猜想，有将近六成的可能性。”

    “如果真有此事，那么近期的天地异象，极有可能是一种征兆预示。”

    说到这，白鳞一脸凝重的道：“再过不久，我们苍穹大陆，或许将会面临一场难以想象的灾难！”

    对此，林昊倒也没有那么紧张。

    反正再大的事情，还有九大殿宗顶着。

    他们一领之地，目前要做的便是增强实力，做好抵御外敌的防备。

    “领主大人，我听杨武他们说，您并未把地底矿洞的空间裂缝完全修补。”

    白鳞好奇问道：“请问您留着它，是打算有何用意？”

    林昊淡然道：“嗯，我打算亲自去那边探测下，是否正如我们猜想的那般。”

    啥？

    领主大人想去那个异族世界？！

    听得此话，白鳞蓦地瞪大双眸，惊异的盯着林昊。

    “领主大人这样不妥，实在太冒险了。”

    他连忙出声劝阻。

    “有何不妥，那个蛮石族男子都能从空间裂缝钻过来，我自然也行。”

    林昊显然心意已决，并把手中这本记录远古种族的书籍，放入了系统储物空间。

    “既然如此，那属下即刻安排一队护卫兵，陪同您过去。”

    白鳞一脸担忧的提议道。

    林昊却是摆了下手，“不用了，有他们在身边，反而碍手碍脚，不利我办事。”

    言罢，林昊并无与白鳞在此过多废话，身形一动，直接掠出了领主府。

    见此一幕，白鳞不由得暗叹一声。

    感觉这个领主大人，还真是不安分，每次都是突兀回来，又匆匆离开。

    不过，转念一想，也正因为林昊具备此种无所畏惧的历险精神，他们的混乱之领，方可发展到如今这般地步！

    ……

    此时，矿脉入口周边的区域，守卫的军力，相较于昨日，森严了十数倍。

    每隔十丈，便是设有一个哨岗。

    巡逻的士兵，个个全副武装，而且都是狂战军团的战士，气势彪悍。

    见状，林昊内心颇感欣慰。

    这群手下的办事能力，确实不错，无论什么时候都不需要他操劳。

    而后，林昊快步走进矿洞之内。

    却见那道空间裂缝，与昨日一样，仍然没有丝毫变化，尺寸约莫手指头那般大小。

    “领主大人，空间裂缝现在这么小，您要如何钻过去？”

    跟上前来的白鳞，忍不住劝道：“若是强行将其撕裂变大，一旦控制不住，恐怕灾难将会提前发生！”

    林昊淡笑一声，“那倒不用，我自有方法。”

    言罢，他心神微动，蚁人战衣瞬间穿在了身上。

    嗯？

    看到林昊这般奇异的穿扮，白鳞微微诧异。

    然而还没等他反应过来，下一霎，林昊的身体便是直接在他眼前，陡然消失不见。

    “这……”

    见状，白鳞眼中瞳孔，猛然紧缩。

    旁边的狂战士首领‘达宇’，也是瞬间惊呆了。

    旋即他们二人目光环扫，很快便是发现，刚才林昊所站之处，有一个细如蝼蚁的小人影。

    随着定睛一看，那个小蚁人，与刚才林昊的穿扮竟然一模一样。

    “领主大人，是你？”

    白鳞一脸惊奇的盯着林昊，眼中满是不可思议之色。

    “嗯，你觉得我现在的个头，穿过那道空间裂缝，是否绰绰有余了。”

    林昊淡然一笑，细微的声音，在灵力加持下，传至白鳞他们的耳中。

    嘶！

    听到林昊的声音，二人顿时忍不住倒吸一口凉气，对此震撼不已。

    显然也是没想到，单凭一件奇怪的装备，就能把身体缩小到这个程度。

    此等神通，放眼整个苍穹大陆，甚至九大殿宗那边，恐怕谁都无法做到。

    “白鳞，领地的一切事务，就继续交给你管理了。”

    清朗的声音响起，林昊就像一个踏上新征途的冒险者，身形陡然暴冲而起。

    在白鳞和达宇他们惊奇的目光中，直接掠入那道空间裂缝之中……

