    第50章 化身百花仙君！

    莫离歌不仅没死，他还在这一千五百年里，完全脱胎换骨了。

    当初那个刺影组织的杀手莫离歌，也随着《葬花大法》埋葬了过去。

    如今的他，已经是花仙谷的谷主，世人称之为百花仙君。

    当九界武者看到画面中的莫离歌时，都很是惊讶。

    他们不是惊讶莫离歌没有在一千五百年前死去，而是惊讶莫离歌在一千五百年后，居然成为了百花仙君。

    “花仙谷的谷主，百花仙君？！”

    “我去，这是在拯救自己吧？”

    “我还以为邪帝第三世拯救了夙凰，没想到是他自己拯救了自己，获得了新生啊！”

    “我明白了，其实一千五百年前那一场刺杀刀皇的真相，真正的牺牲品其实是夙凰。”

    “那夙凰还是那个可怜可恨，又无情无义的杀手。”

    众武者仿佛恍然大悟起来。

    他们这么想，完全能够理解的。

    毕竟一千五百年后，莫离歌完全获得了“新生”，成为世人敬仰的百花仙君。

    而夙凰，却步步迈入无底深渊，彻底成为杀人的工具。

    这样一对比，谁得到了拯救，也就一目了然了。

    花仙谷之中，香烟袅袅，花香气味络绎不绝的回荡在山谷之中。

    五颜六色的花朵，正朝气蓬勃的盛开着。

    这里，宛如一个世外桃源，犹如一个人间仙境。

    “师父，我已经掌握了花灵术了，你什么时候教我以灵气化花海？”

    一名约莫十二岁的青衣少女，走到了莫离歌的面前。

    “等你把花灵术修炼至大圆满的时候，师父自然教你如何以灵气化作一片花海。”莫离歌淡淡道。

    “哦！”青衣少女嘟了嘟嘴，应了一声。

    就在这时候。

    一名白发老者，来到了莫离歌的面前。

    见这名白发老者低着头说道：“谷主，拔云仙皇已经跪在谷外三个月了。”

    莫离歌点了点头道：“也是时候了，请他进来吧。”

    ……

    半个时辰左右。

    在一间幽静的房间里面。

    一位蓝袍男子见到莫离歌的时候，当即跪求道：“请百花仙君替我治愈催魂毒。”

    莫离歌说道：“其实我从三个月前，就已经开始替你治疗，你运行体内的灵元试试？”

    拔云仙皇先是犹豫了片刻，因为他怕运行体内的灵元时，会让催魂毒噬灭自己。

    但是他也只是犹豫了片刻。

    呼呼~

    在拔云仙皇运行体内灵元的一瞬间，身体变的无比轻盈，而且完全没有了中毒的症状。

    “这是？”拔云仙皇瞳孔放大，满脸尽是惊讶的脸色。

    莫离歌如是说道：“我让你跪的地方，正是花铃冢，别说是催魂毒，即使是噬魂毒，也能在百日之内净化。”

    “百花谷主的救命之恩，在下永世不忘，感激不尽。”

    拔云仙皇从自己的身上，拿出了一颗散发出红色光芒的珠子。

    这是仙火灵珠，蕴含着强大的火源力量。

    而莫离歌接过报酬，却随手递给了一旁的白发老者。

    “如若没事，请离去吧，百花谷不便留宿杀气过盛的人，以免影响到谷中的这些弟子们修行。”莫离歌直接赶客了。

    而拔云仙皇则是点了点头，然后抱拳道：“在下明白，如若他日百花谷主有所需，在下定当尽犬马之劳。”

    拔云仙皇的话音一落，却见莫离歌挥了挥手，示意他赶紧离开。

    堂堂的一代仙皇，在莫离歌的面前，不敢摆任何的架子。

    可想而知，莫离歌在仙域的身份地位是有多么崇高。

    虽然曾经作为杀手的他，杀戮极深，死在他手中的武者，没有十万也有数万。

    可他在这一千五百年来，救过的武者，却远超于百万之数。

    ……

    画面一转。

    在一座神秘的阁楼里面，聚集了上百位蒙面武者。

    而这里，正是刺影组织的总领地。

    其中夙凰也在这里面。

    而夙凰从刺影组织，一路晋升，成为了刺影组织的二代刺影。

    而她的修为，也迈入了真仙境第六重。

    从一千年前的四代刺影，晋升为现在的二代刺影。

    可想而知，她在这一千年的杀戮有多深。

    阁楼上方，出现了一名带着黑狐面具的男子。

    此人，便是刺影之主。

    见状，刺影之主对着在场的杀手们说道：“你们都是刺影组织一手培养起来的顶尖杀手。”

    又见刺影之主说道：“此次本主召集你们聚集于此，只为杀掉一人。”

    众位杀手面面相觑着，他们是在想，到底是何方神圣，居然让刺影之主如此大动干戈。

    以往都是以玉符等方式，传达命令行事。

    刺影之主没有立即说出此人的名字，而是绕了一个圈子说道：“此人不止三番五次坏本主的好事，其中亦有不少三代，乃至二代刺影，死于他手，此人对刺影之主，仿佛了如指掌。”

    听到此话的众位杀手，立即明白了刺影之主的话中之意。

    他们觉得刺影之主是想说，有二代跟一代刺影之中的杀手，与之暗中勾结，想要对付刺影组织。

    但是刺影组织的一代跟二代刺影，都是刺影组织从小培养出来的顶尖杀手。

    可以说，在场的每一位顶尖杀手，都是堪称完美的杀人工具。

    这怎么可能会勾结外人呢？

    不过世事无绝对！

    刺影之主宁愿相信，在场有人叛变了，也不会相信在场的杀手是无辜的。

    “敢问刺影之主，坏事者到底是何人？”一名身穿灰袍，带着狼牙面具的男子拱手问道。

    闻言，刺影之主先是扫了一眼在场的众位杀手。

    “此人便是百花谷的谷主，人称百花仙君！”

    当“百花”二字映入夙凰的脑海时，她立即想到了一个人，那就是自己的师兄莫离歌。

    可是她记得很清楚，在一千五百年前，莫离歌作为牺牲品，葬身于太炎城。

    退一万步来说，百花医派，可是八大主流医派之一，修炼又不只是她的师兄，更是多达千千万医师。

    “此人身份神秘，竟无法追寻根脉，其在这一千五百年内强势崛起，成为仙域的百花仙君，又对刺影之主了如指掌，此人必须抹杀掉！”

    ?  ?跪求推荐票，跪求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

