 “诶，芷雪，你可回来啦，那件事情你考虑的怎么样了？

等会儿能占用你一点点时间吗？

我表弟在米国那边难得的请了一次假，昨天还特意赶了回来，你就见一见呗，拜托拜托，给我个面子！”

圆脸女孩儿双手合十，一脸诚恳。

另一个身材高挑的女孩儿不甘示弱道：“芷雪，我也给你发了信息，你应该也看到了吧？

我哥也是刚下的飞机，希望能一起吃个便饭。”

陈芷雪刚进寝室，还没来得及回答董小琳的问题，就被这两个室友围了上来。

床上的董小琳皱眉，眼中闪过几丝讨厌，这两个人脸皮真够厚的，明明每次都被拒绝，却还是这么死乞白赖着。

“我那表弟一毕业就会回国，到时候直接就是企业高管，而且我舅舅早已经在魔都给他买好了房子，虽然他的年龄要小上几个月，但人非常体贴靠谱，绝对是良配哦！”

圆脸女孩儿笑嘻嘻道。

旁边的高挑女孩儿微微皱了皱眉，也是道：“我哥虽然年龄大了一点儿，但已经是外企的高管，年薪也已经过了七位数。”

“七位数？”

床上的董小琳嘴角勾了勾，带着几分嘲讽，也就是芷雪性子清冷，不喜欢炫耀，否则，光是柏景庄园就能让这俩人认清现实。

“要是苏尘知道了这件事，会不会忍不住给她们两巴掌？”

董小琳带着几分恶意想着。

陈芷雪面色平静，等她们说完后，扬了扬手上的戒指，微笑着道：“今晚我男朋友想请大家吃饭，也权当认识一下，怎么样，都有时间吧？”

“你真的有男朋友了？”

左边的圆脸女孩儿大吃了一惊道。

“都跟你们说多少遍了，你们就是不信！”

床上的董小琳嘀咕了一句。

“这！”

下面两个室友对视了一眼，尴尬笑道：“还以为芷雪只是找的借口呢。”

床上的董小琳笑了笑，眼中带着看穿了一切的讥讽，是真不知道，还是装不知道，这还真的只有自己心里清楚。

“那好啊，正好看看，能追到我们芷雪的男生，到底是个什么样的人！”

圆脸女孩儿笑着打趣了一句。

陈芷雪含笑点头：“嗯，我收拾一下，以后我就不住宿舍了。”

“不住宿舍？

你要外出租房子住吗？”

另一个身材高挑的女孩儿好奇问道。

床上的董小琳笑道：“咦，你们不知道吗？

芷雪在这里有房子，静枫区一号别墅，就是她家。”

“静枫区？”

两个女孩儿脸色不禁一变，笑容皆是变得不自然了些。

她们两个都是本地人，怎么不知道那里是什么地方，能在那儿买得起房子的，可不光是有钱就能够的。

“小琳说的没错，等寒假过去，再请你们去做客，小琳，下来帮我收拾一下，一会儿我问一问苏尘，方便的话，你也过去住吧。”

陈芷雪一边收拾着，口中说了这么一句。

“我也能去？

他会同意吗？”

董小琳从床上跳了下来， 神情很是惊喜道。

“反正离寒假也没几天了，而且张妈妈已经回去了，住你一个也不多。”

陈芷雪声音平和，她在这里住的这几天，也能感觉到这两个室友对董小琳的排斥。

“OK，芷雪，事情就包在你身上了！”

董小琳双手合十，放在眉心，作祈祷状。

芷雪笑了笑：“嗯，放心好了。”

后面的圆脸女孩儿和身材高挑的女孩儿眼中露出了几分讥笑，房子而已，就这么想住？

陈芷雪面色平静，没有说什么，她的眼界早已不止于这些鸡毛蒜皮的事情，之前只是懒得搭理，但并不代表她就要一而再再而三的让步。

东西没有多少，陈芷雪抱着一摞书，轻声道：“咱们下去吧？”

“嗯嗯，你们先去，我换件衣服，马上就下去。”

圆脸女孩儿脸色恢复了平常，笑嘻嘻摆了摆手。

“好，那我们就先下去了。”

陈芷雪点了点头，似没看到她背在后面屏幕正亮着的手机。

楼道上，董小琳抱着被子，哼声道：“芷雪，你跟她们这么客气干什么？

我敢肯定，那两个人一定偷拍了你！否则一个表弟，一个个哥哥，干嘛这么急着赶过来？

还家里买了房子，还企业高管，还年薪七位数，真是讨厌！”

陈芷雪笑了笑：“偷拍倒还真没有，应该是那天咱们的合照，被她们给发了出去，别在意，不是什么大事。”

董小琳叹了口气道：“还不是大事？

要是换我身上，每天光气都要给气死了！你说我怎么就这么倒霉，遇到了这两个人！”

“你现在跟她们的关系已经够差了。”

陈芷雪笑了笑。

寝室里，圆脸女孩儿和身材高挑的女孩儿相互背对着，各占一角，用手机匆匆发了短信，然后先后出了寝室门，彼此之间，看也不看一眼。

 楼下，苏尘接过陈芷雪手中的一摞书籍资料。

“她们换一下衣服，很快下来，咱们稍微等一会儿吧。”

陈芷雪解释了一句。

苏尘嗯了一声，面色平静淡然。

旁边的董小琳撇了撇嘴道：“说不定就得等上半个小时！”

陈芷雪侧耳听了听道：“她们已经下来了。”

“唔，是吗？”

董小琳倒是愣了愣，脸上很是意外。

“芷雪，不好意思，让你们久等啦！”

两个女孩儿一前一后从寝室里走了出来，不动声色打量着苏尘。

陈芷雪微微笑着，介绍道：“这是我男友，苏尘。”

“她们是我和小琳的两个室友，圆脸可爱的姑娘叫王曼，个子高高的姑娘叫瞿青，都是本地姑娘。”

“你好！”

王曼看着不算特别帅气的苏尘，又看到他手上戴着和陈芷雪手上同样式的钻戒，眉头微微皱了起来。

苏尘平静道：“嗯，你们好，我们走吧。”

董小琳早就熟悉了苏尘的脾气，什么也没说，抱着被子朝前走去。

王曼和瞿青却是在心里摇了摇头，对苏尘的印象再次低了一分，这个人好像没什么情商。

 