    宋绾绾站在洗手台前，看着镜子里面的自己，头上包着纱布，看来头上的伤是最严重的，难怪头一直在隐隐作痛着，时不时还抽痛几个大的，估计是伤口弄的。

    脸上还有擦伤，细细的几道，不是很严重，上面只是涂了一些药。

    如果不讲话不去碰的话，这些小擦伤影响不大，根本就不会痛。

    虽然不至于到毁容的状态，但也得需要好好的静养几天吧，不然的话出门都难。

    宋绾绾呀，宋绾绾，你怎么能这么倒霉呢。

    逛个街能让人劫走。

    不过，幸好命是保到了，这算是不幸中的万幸了。

    只是，到底是什么人劫走她的，目的为何？

    宋绾绾赶紧的收拾了一下出来，慕医生不在，只有陆霆聿一个人站在窗边打着电话。

    听到卫生间门响之后，转身过来看到宋绾绾，就匆匆的结束了电话。

    “霆聿，是我打扰到你打电话了？”宋绾绾当然知道是她出来的时候，陆霆聿才挂断电话。

    “没事，就是和许梵交待一些工作，交待完了，你正好出来。”陆霆聿过来很温柔的把人一把抱到床上去，让她坐好。

    “饿了吧，我给你倒汤，先喝一点鸡汤，这是唐姨特间给你炖的，炖了半天味道很浓。”陆霆聿拉过椅子坐下，开始小心翼翼的给她倒了鸡汤。

    盖子一开，立马就是一屋子的鸡汤香味扑鼻来。

    宋绾绾本来不饿的，但是一闻到这鸡汤香味之后，就直接饿起来了。

    “小心点，还很烫。”陆霆聿把小碗的鸡汤放在小桌上面，还冒着大大的热气。

    “嗯，我知道的，我会小心一点喝的。”宋绾绾拿着小勺子，开始一小口一小口的喝着。

    味道太正了。

    “慢一点喝，这里还有很多的，全是给你喝的。”陆霆聿又开始装粥，底下的是鸡丝粥，用的就是炖汤的同一只鸡煮的。

    一鸡几吃，这是唐姨最拿手的。

    “嗯，鸡丝粥好香，我想吃。”宋绾绾又拿着勺子去喝粥。

    香糯软烂，这粥入口即化了的感觉。

    唐姨的厨艺，是宋绾绾见过这么多的阿姨里面，做的最好吃的一个。

    是真的很喜欢很喜欢。

    “对了，霆聿，带走我的是什么人？”宋绾绾很认真的问陆霆聿。

    从醒过来到现在，她就一直在想这个事情，到底她是得罪了什么人，现在开始这么对她，大白天的街上就抢人，他们是不是活的不耐烦了。

    “说起来，他们要抓的人不是你，是玫瑰，但是那几个人没有认清楚就抓人了。”陆霆聿提到这个事情，语气就不会有多好。

    那几个人虽然狠狠的修理了一顿，但依然不解他的气。

    其实他也知道，那是后面的人指使的。

    “绑玫瑰？难道……那些都是红哥的人？”

    宋绾绾想到这个事情，立马觉得鸡汤不香了，粥也不香了，整个人都不太好了。

    如果真的是红哥的话，说明他出密林还真的是冲着玫瑰他们来的，这可不是什么好消息。

    “很大的可能性是刀疤红，不过现在还没有查到他头上。”陆霆聿平静的说着。

    派来抓走宋绾绾的那几个人，就是普通的绑匪而已，给钱就办事，连个人都能抓错，还能指望在他们身上查到什么用处的东西。

    让人狠狠的修理一顿放了，但是他可以猜到的是，玫瑰在安城无树敌，最后能结仇的就是在密林了。

    正好，刀疤红离开了密林离开，行踪不明，极有可能是刀疤红弄的。

    那几个蠢货背后的人被掐得干干净净的，根本就是很难去查到这背后是什么人。

    知道他们原本要抓的是玫瑰，结果抓错了人才抓到宋绾绾的之后，陆霆聿第一个想法就是他们背后的人是刀疤红，不然不会冲着玫瑰来的。

    “现在还没有查到他头上，没有确切的证据证明是他，对吗？”宋绾绾眉头拧了拧。

    其实不用查到是不是刀疤红所为，光是看他们冲着玫瑰来，就差不多可以肯定是他的头上了，毕竟玫瑰在安城时间不算太长，还没有来得及多交朋友，怎么先有仇人呢。

    那仇人肯定就是来安城之前的，除了在密林几年，玫瑰没有去别的地方呆过。

    显然就是密林的人。

    正好红哥又从密林离开了，去向不明，现在玫瑰出事，不是一切对上了。

    “霆聿，看来真的是红哥来找玫瑰和狂医生的麻烦了，要怎么办？不能让他们两人有事情的。”宋绾绾很认真的说着。

    陆霆聿自然是不会让他们两人有事情的，这个都不需要让宋绾绾叮嘱。

    “绾绾，你放心吧，既然玫瑰和狂医生都是我们的朋友，他们在安城的安全我自然会保证的，这一次是意外，是我没有安排好。”陆霆聿是真的自责的。

    不管是宋绾绾还是玫瑰，受了伤陆霆聿都会很自责，尤其是宋绾绾，这会让他无比内疚又心疼。

    “霆聿，这事情不能怪你，你并没有任何的错，是他们太狡猾了，之前我就知道那个红哥不好惹，没有想到原来是这么狡猾的一个人，看来是真的不好惹，这还是在安城的地盘上面，他就敢这么嚣张的乱来，不知道还能干得出来什么事？”宋绾绾不担心那是假的，毕竟像红哥这种人，身上背的人命就不知道多少条，也就不怕再多背几条。

    亡命之徒是真的很让人恐惧害怕的，至少宋绾绾是。

    尤其这个红哥，他们连底细都不清楚，知已知彼才能百战百胜的，但是对于这个红哥，皮毛都不知道什么。

    “放心吧，他就是再丧心病狂，这里毕竟不是密林，这是我们国家，他不敢乱来的。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    “我知道，就是……担心，这一次是抓错人，你又及时赶到，我才没事的，不然的话我不知道会怎么样。”宋绾绾越想越害怕，要是他们抓住了玫瑰，没有人及时赶到，会不会被死残忍的对待。

    玫瑰那么好的姑娘，才刚立好人生目标想要去奋斗的呀。

