    叶辰自然知道地渊门和韩家都不会善罢甘休的，如果他们这么懦弱的话，也就不可能在帝都这个弱肉强食的地方存活这么久了。

    不过他并不害怕他们的报复，若是这点危险都扛不住的话，以后还怎么在帝都混了？

    于是叶辰并没有管韩家和地渊门，而是继续按照自己的计划在帝都发展。

    叶氏影视的电影正在如火如荼的拍摄，有了足够资金的支持，周少也就没有任何疑虑了，毕竟有大导演、大牌演员，还有正在搭建的超级影视城，如果他还搞不出一个像样的电影，他也就不活了。

    只是他心里还在担心，毕竟投入这么大，若是不能上映的话，那就亏大发了。

    即便是叶辰信誓旦旦的告诉他们，不用担心影院的事，可他们心里还是犯嘀咕啊！

    “叶少啊，你到底有什么盘算啊，咱们的电影都拍摄一半了，影视城也已经搭建完毕了，你的影院还没有着落吗？再有三个月，咱们的电影就该上映了，越往后拖，损失越大啊。”周少找到了叶辰，见叶辰还在优哉游哉的玩手机，不由语重心长的说道。

    他觉得他甚至比叶辰还要心疼叶辰的钱啊！

    “周少，该上映的时候，自然就可以上映了。”叶辰随口说道。

    “叶少，你给我的预算，我可是已经搭进去快十个亿了，若是影院拿不下来，后续的钱，我可是想帮你省下来了。”周少摇了摇头。

    毕竟谁的钱都不是大风刮来的，更何况叶辰投入十几个亿，如果全打了水漂，他觉得他会比叶辰更心疼。

    更重要的是，他付出了几个月的努力，如果无法上映的话，他也承受不起这个损失啊！

    叶辰惊讶的看着周少，这家伙还真是个性情中人啊，为了帮他省钱，连最爱的影视行业，都不准备继续投入了。

    于是叶辰笑道：“周少啊，既然你要知道我有什么打算，那你跟我走一趟吧，一会你就知道了！”

    说完，叶辰便带着周少出了门。

    周少很好奇，叶辰到底要带他去干什么，而且他更好奇的是，叶辰到底是干什么的，为什么有这么多钱可以乱花，就算家里有矿，也不至于如此土豪吧？

    很快，周少跟着叶辰来到了碧贵园的一栋大楼里。

    “叶少，这碧贵园是你买下来的，我知道，不过这跟咱们的叶氏影视有什么关系？”周少好奇问道。

    “别着急，我带你来看的，并不是碧贵园，而是天机阁。”叶辰笑道。

    “天机阁？什么玩意？”周少很好奇，他的侧重点，并不在修炼上，所以对于修炼的东西，他是一点都不关心，自然也就不知道天机阁到底是什么玩意了。

    “这个你不用知道，跟我走就对了。”叶辰嘿嘿笑道。

    随后他带着周少走进了天机阁，两个陆地神仙的门卫，立刻对叶辰恭敬的行礼。

    他们都知道叶辰是幕后老板，自然是毕恭毕敬的。

    “叶少，你这么奢侈？用陆地神仙来当门卫？他们的工资可不低啊！”周少惊讶道。

    “周少啊，这里是帝都啊，陆地神仙当门卫不是常规操作吗？”叶辰摇了摇头，他这已经算是低门槛了，有些直接用筑基期来当门卫呢。

    周少摇摇头，貌似还真是如此，那些大家族、大门派，确实用筑基期来当门卫。

    不过叶辰本身也就是一个筑基初期而已，用陆地神仙当门卫，确实已经是够奢侈了。

    “对了叶少，天机阁是干什么的？”周少问道。

    “进去你就知道了。”叶辰嘿嘿笑道。

    结果叶辰话音刚落，便有一个金丹巅峰的老者迎面走来。

    “叶少，好久不见！”那人微笑道。

    “这不是柳家的老祖宗吗？”周少也认出了此人，瞬间目瞪口呆。

    因为柳家跟他们周家一样，都是帝都的三流家族。

    结果这样的老家伙，竟然跑来叶辰的天机阁？这是来干什么的？

    “哟，这不是周家的小娃娃吗？你跟叶少很熟？”老者问道。

    “前辈，我……我给叶少打工呢！”周少赶紧说道。

    “哈哈，给叶少打工有前途啊，加油干，将来一定可以飞黄腾达的！”老者拍了拍周少的肩头，然后笑着离开了。

    周少咽了咽口水，这家伙对叶辰如此客气，到底是因为什么呢？

    结果还没反应过来呢，又有一个元婴期的高手走了过来。

    “叶少，别来无恙啊！”元婴期笑道。

    “前辈，可淘到了想要的东西？”叶辰微笑道。

    “哈哈，淘到了了，这五星丹药我在外面找了十几年都没有找到，结果在你的天机阁找到了，不愧是天机阁啊！”元婴期说道。

    “前辈，你不是谢家的老祖宗吗？”周少惊呼道。

    “哈哈，想不到还有人认识老头子我啊！”元婴期说道。

    “晚辈周家后人！”周少恭敬道。

    “周家后人啊，不错不错，跟着叶辰干，将来一定可以出人头地的。”元婴期说完便离开了天机阁。

    周少揉了揉眼睛，随后看到了越来越多的高手。

    大多是元婴期、金丹期，筑基期基本上没有，而且一个个都对叶辰特别客气，这让他有些懵。

    毕竟叶辰只是一个筑基初期啊，这么多高手，为什么要对叶辰如此客气呢？

    “叶少，你的天机阁……是卖高端修炼资源的？”周少问道。

    貌似只有这一个可能，才能让这么多高手来天机阁啊。

    叶辰点头道：“不错，天机阁专卖高端修炼资源！”

    “那你岂不是能赚很多钱？”周少问道。

    “一般般吧，天机阁一天的营业额，应该在四五十亿吧，情况好一点的，可能有上百亿。”叶辰随口说道。

    周少目瞪口呆，一天几十亿，甚至可能上百亿？这特么就是个印钞机啊！

    难怪叶辰敢这么挥霍呢，感情叶辰赚的钱数都数不过来啊！

    不过就算再有钱，也不可能摆平三大影视公司的封杀令啊！

    叶辰知道周少还有疑惑，便笑道：“周少，别着急，跟我进去你就知道了！”

