    “扛得住吗？”王重的声音突然传了过来。

    帕瓦罗微微一愣，随即就是大喜，王重没死？不但没死，而且听他这声音，一点都没有受伤，可自己却感觉不到他的气息。

    是了，帕瓦罗立刻就回想起当初刚进修武堂时在界布中那一战，王重隐匿气息的本领很强，这个地球人总是能带给别人惊喜，而如果是两个人，这事儿就有一点可行性了。

    他也是急智之辈，此时脑中一念转过，立刻沉声道：“王重，我来牵制这家伙，你去里面拿花，一朵长在白骨上的银色灵花！如果可以的话，帮我这次，我欠你一个人情，骨魔一族的人情你懂的！”

    如果是一丝一毫的机会都没有，帕瓦罗未必会拼，他还没有失去理智，可但凡是有一线机会，那就都必须去拼！那可是亡灵花，骨魔族的至宝，堪称能逆天改命的东西！如果自己能拿到……而且他也根本不担心王重会不守信，亡灵花对人类、或者说对任何血肉生命而言，都纯粹就是毒药，或许作为毒物材料来卖也能卖一个天价，可惜这却是在记忆世界中，这里的东西都是虚幻的，只在这个虚幻的世界内有效，他根本就带不出去。

    当然，肯跟自己进来探是一回事儿，看到这碾压级的骨龙还肯出手帮忙就又是另外回事了，这事儿对王重毫无好处，反倒危险重重，自己能否真可以牵制住骨龙是一回事儿，那大门内是否还有别的危险还另说呢，帕瓦罗话虽说出口，可心里也是没有把握，如果换成他自己，为一个只有几面之缘的同门冒生命危险，他觉得自己真不见得会出这手。

    “两个人情了。”王重却只是笑着回应了一声。

    帕瓦罗眼睛一亮，真没想到对方竟然会这么痛快，如果是这样的话，他就敢放手一搏！

    吼！

    两人的传音交流仅仅只是一瞬间，对面的骨龙早已发现了亮出真身的帕瓦罗并未受到严重伤害，黑漆漆的火焰龙眼中流露出极大的兴趣，这家伙不像那些愚蠢的盗墓者，居然能扛得住自己的龙息。

    咔咔咔咔！

    它不再喷吐龙息，而是猛然一挣，骨架身躯发出那种关节摩擦的声音，早已僵化了不知多少年岁月的骨架表面，有一层层白色的粉末被震落，露出里面宛若黑金般的骨架身躯来。

    焰极黑金真身！

    帕瓦罗也是吃了一惊，这在不死族中也算是相当有名的真身了，别说对方实力本就在自己之上，就算比自己稍弱点，单就他这黑金真身的自带防御，自己都破不了，好在，自己并没有要和它硬碰硬的打算。

    “我在这里！蠢货！”他一声暴喝，抬手就是七八支骨箭朝着那骨龙的眼眶中射去，与此同时转身就跑。

    当当当当……

    骨龙只是微一侧头，帕瓦罗的骨刺冲击到骨龙的黑金真身上，就如同鸡蛋碰石头般瞬间粉碎，与此同时骨龙腾空一跃、骨翼一展。

    哗！

    已经有无数岁月未曾活动身躯，让它这飞翔的动作看起来稍微有那么点僵硬，可那至少也算滑翔，非但速度奇快无比，而且其敏捷性、对身体的掌控等等还在以惊人的速度飞速提升。

    这大殿极大，毕竟之前在外面看到的古墓可是如同山一般高，这大殿四周除了正前方那金色大门外，还有许多无尽的偏厅，无数石柱和各族亡者的‘雕塑’矗立，帕瓦罗是分毫都不敢停留，直接朝着左侧方向的偏殿疾冲。

    他的速度明显不如骨龙的滑翔快，可大殿中无数的石柱却成了他最好的掩护体，这些巨大石柱可是这古墓承重的建筑，或许毁掉十根八根的无所谓，但要是毁多了，连这龙墓都会整个儿塌掉，骨龙也是不敢，速度刚刚提起就总是会被那家伙利用石柱给逼得减速，气得骨龙不停咆哮，追击的同时口中龙息狂喷。

    帕瓦罗也是被追得叫苦不迭，虽然自己更灵活，借助石柱的掩护看起来很占便宜，可是和这骨龙之间的实力差距实在是太大了。

    都不止是灵力层面，而是境界的压制，更有着天生的生克。

    龙族，即便是最弱的龙族，都带有先天的压制，生命层次的基因就已经决定了这一切，他们是食物链的顶端智慧生命，也就是帕瓦罗这种心志无比坚定、自身也十分强大的虚丹巅峰了，要是换一个稍微弱点、或者说意志稍微薄弱点的不死系种族，在龙族面前绝对只剩下颤抖的份儿，根本就连反抗的意志都凝聚不起来。

    恐怖的威压和炙热的龙息就好像时刻都追在自己的屁股上，那种要命的感觉，好像只要自己稍微慢上一丝、松懈一丝，立刻就会被身后的骨龙给逼向万劫不复的深渊。

    虚丹骨魔，面对实丹境的龙族，实在太难了，比面对其他大多数实丹境的强者要难得多，而且这大殿虽大，可终归也是有限，自己已经带着那骨龙绕了一圈了，眼看已经快要绕回之前的黄金大门处，屁股后面的骨龙是越追越近，大门那边却是毫无动静，也没看到王重的人影。

    帕瓦罗心中无比焦急，他知道自己这样的闪避撑不了多久。

    王重到底进去了没有？找到亡灵花没有？

    各种各样的念头在他脑海中飞快转动，但实在是距离太远根本就无法判断，而还没等这些问题有个答案，帕瓦罗就听到从黄金大门的方向传来一声恐怖的怒吼，还看到有一股炙蓝的火焰从那门缝中疯狂飚射出来，火苗子窜起有足足数百米长！

    “吼！”

    那是巨龙的咆哮声，隐含着出离的愤怒，而且能量层级和声音波次感觉比追自己这只骨龙还要更强。

    帕瓦罗的脸色瞬间就变得惨白。

    还有第二只？是在那黄金大门里面的吗？完了……

    ………………

    刚才也是直听那边轰隆声不绝，火光四溅，一大一小两道身影去远了，老王才从黑暗中悄悄摸出身影。

    说实话，跟着骨魔进来，老王是真没打算出手的，自从凝聚虚丹，那种冥冥中的感知增强，仿佛偶尔能窥探命运的一丝痕迹。他能感觉得出这个泡沫世界和骨魔之间有着一丝若有若无的联系，这是骨魔的因果，他并不打算插手。是想跟进来看个热闹，见识见识传说中的龙墓，也看看自己那丝若有若无的窥探命运的痕迹、对帕瓦罗和这个记忆世界的因果判断究竟是否准确而已，可现在帕瓦罗既然开口……

    所谓的银色亡灵花显然对那骨魔很重要，在修武堂中对自己有好感的，并且还曾经为自己说过话的，也就只有一个帕瓦罗了，可能对骨魔而言那不算什么，但这种事儿老王向来记得很清楚，自己需不需要是一回事，但别人有这个心，在那种情况下愿意给出立场的，那就是朋友，帮朋友这么一个小忙完全没问题。

    那边已经去远，眼前的黄金大门并没有开启，但因为年久的缘故，门缝之间有些微的缝隙，当然，‘缝隙’是对龙族那种恐怖的体型来说，对人类而言，那完全是稍微侧身就可以直接走进去的通道……

    这里应该并不是那个古墓主人的埋葬地，并没有看到巨大的古棺。

    宽敞无比的一间巨屋内，堆满了各种各样亮晶晶的宝藏，如同一座座小山一样，被神域地界归类为G级的各类金属，这里遍地都是，随便一颗宝石中都蕴含着让人心悸的元素能量，等级远远超过老王所见过的任何元素矿物，可以说只要随便一点点，扔到神域地界都足可以让一个普通的四级文明倾家荡产了，何况是这堆得如同山一样高的无数宝藏，就算是老王都忍不住有点眼红，可惜这只是幻境，根本就带不走。

    当然，在这无数的宝藏中，也混杂着不少庞大的骨骸，有的早已风化，有的死气纵横，有的则是散发着亮晶晶的色彩。

    老王的目光迅速在所有珍宝上扫过，只见在最深处一堆宝藏的顶端，那昏暗的光芒中，一颗银色的小花长在一个枯骨堆中，丝丝银亮的光芒如同拉丝线条般从它身上抽离，顺着这屋子缓缓飘荡……

    应该就是它了。

    老王心念一动，可还没等他有所动作，就看到了在那银色亡灵花旁边，两只瞪得铜铃般大小的眼珠。

    那是一头骨龙，比先前在外面遇到那只更大一号，头顶也不是独角，眼睛也不是之前那骨龙的黑焰死气，而是一股蓝莹莹的焰火，正目光灼灼的盯着他。

    “打扰了，不好意思……”老王无奈的耸了耸肩，居然被人家先发现自己，这些死物，不睁眼的话，你还真是感应不到它们的存在：“能不能借你的花用一用？”

    吼~~~~

    话音刚落，一口恐怖的龙息直接就带着炙热的气流卷席了过来。

    “不借就不借，乱吐什么口水！”老王哈哈大笑，丝毫没有要避让的打算，单手一推。

    啪啪啪啪……

    一面玄晶般的冰壁瞬间就在他身前成型。

    轰！

    宛若喷射器火焰般的龙息狠狠冲击上来，仓促凝结的冰壁似乎不是那龙息的对手，只顶了约莫一两秒便被直接熔穿了一个大洞，龙息余势不止，直接冲袭到老王的身上，瞬间就将他烤成了一个火人。

    噗！

    骨龙打了个响鼻，枯骨脸露出一个不屑的表情，这种货色它早就灭过不知道多少了，竟然也敢打亡灵花的……

    嗯？！

    骨龙只是下意识的看了一眼旁边，可却发现原本一直在它眼皮子地下的亡灵花竟然不见了！

    它那蓝莹莹的火焰眼瞬间就像是要喷出火来，熊熊燃烧。

    花呢？！

    它随即就捕捉到了那丝银亮的痕迹，亡灵花所散发的那种银色，根本就不是你隔几层衣服或者几层肉皮就能遮挡住的，那是亡灵精华的汇聚，超脱物质层面。

    “哈哈，谢啦！”老王声音响起时已经是在门口那缝隙处了，他本是打算悄悄摸摸的拿了东西就走，可没想到立刻就被发现，干脆顺便调侃一波。

    一个残影挪移而已，都不叫事儿，这种过于高傲的生物，坦白说，缺点也是蛮多的，太自信了，否则自己想偷这亡灵花只怕还没这么轻松。

    老王何等速度，说话的同时整个身子已经如同一溜烟一样从那门缝中挤了出去，只感觉屁股后面有一股恐怖的热浪追来，冲出门缝的同时整个身子立刻右倾，那如同镰刀般的炙蓝火苗透过门缝，直射出数百米远！

    紧跟着感觉到一阵山摇地动的巨震。

    轰隆隆！

    整个黄金大门被那骨龙狠狠撞上，虽是震响声不绝，大殿震动，可黄金大门倒是丝毫无损。

    吼吼吼吼！

    咔咔咔咔咔！

    里面巨龙那恐怖而疯狂的咆哮声，连带着还有这黄金巨门缓慢的开启声随之传来，王重哪里管他，正好看到往这边跑回来的帕瓦罗。

    “东西到手，”他大笑着冲帕瓦罗挥了灰手里的亡灵花：“快跑！”

    他冲着先前进入大殿时的那条通道急窜，帕瓦罗心中先是一喜，可还没等兴奋起来，就看到那黄金巨门上光芒闪烁，解开封印后本是缓缓开启的大门，此时被一股恐怖的蛮力给直接撞开，一条足足有四十米高的骨龙咆哮冲出，比追他那只还要大出一个大号，连眼睛的火焰颜色都是蓝色！

    天呐……帕瓦罗也是惊得不轻，蓝色火焰对不死一族意味着什么他太清楚了，那绝对是走暗黑火焰路线的究极形态之一，这头从黄金大门里冲出来的家伙，绝对比追他那还要强出一个层次！

    好在之前两人进入那通道相对来说并不高，比起这两只骨龙的庞大身材，真的可以算老鼠洞了，只要能进去……

    帕瓦罗也是死命猛冲，和王重一前一后，眼看就要跨入那‘狭窄’的通道口中，却听得身后一声巨吼。

    哗啦啦啦……

    一股法则力量猛然荡动，整个古墓摇晃，就像是幻变般，竟然变幻，有一根根巨大的骨刺从地底凭空冲天而起，就宛若是一根根恐怖的巨柱，排列得整整齐齐密不透风，非但直接将那通道出口堵了个严严实实，甚至直接捅破了这古墓，直冲云霄，数千米的高度，直接封锁，就像是有一座超级巨大的骨牢凭空拔地而起！

    猜错了。

    那条盘亘在财宝山中的蓝焰骨龙并不是什么守卫，它就是这个世界的记忆主体！法则碎片的力量也属于它们！

    所以它根本就不在乎破坏这座古墓，对于龙族来说，为了杀死那些让它们深恶痛绝的盗墓者，它们可以不惜一切！

    砰砰！

    老王和帕瓦罗都是毫不犹豫的朝遮挡住通道口的那骨刺上撞去，想要强行硬破而出，两人的攻击也都足够强悍，特别是帕瓦罗，竟然在那骨刺上轰出一个足足有半米深、数米宽的凹痕，但相对于骨刺那足足数十米的厚度而言，这样的攻击简直就是在做无用功。要等他慢慢在这骨刺上轰出一条路来，只怕身后的两条骨龙已经杀了他们两个千万遍了。

    飞出去也不现实，这骨刺虽然刺破墓顶，头顶空荡，但这圈骨刺足足有数千米高，虚丹强者只是具备飞行能力而已，但并不擅长，而这两只骨龙可都是长翅膀的，在地面都打不过跑不赢，还跑去和人家玩你不擅长的空战，那简直就是老寿星上吊，嫌命长了。

    完了。

    帕瓦罗心中无比清楚，这两只骨龙，就算是弱小那只，自己都最多做到一定程度的牵制而不是抗衡，强那只？只怕两三招就可以灭杀了自己！

    牢狱已成，两个卑鄙的小偷无所遁形，骨龙反倒不急着动手了，而是两双眼睛都怨恨无比的盯着这两个家伙，盗墓者它们见多了，可是把它们逼得这么狼狈，还迫不得已动用禁忌力量，导致整个古墓都被捅破……骨龙对这两个小贼的愤恨已经不是单纯的灭杀就能磨灭的了，它要让他们死得痛苦无比！

    无边的威压瞬间降临，本就已经十分强大的骨龙，在这骨狱中，力量竟然还能得到一定程度的增强，超越远远超越两人生命层次的那种致命威慑，就像具有实质的灵压一样笼罩，让帕瓦罗感觉自己都快喘不过气来。

    “抱歉，连累你了。”帕瓦罗也是一声苦笑，果然投机是要付出代价的。

    拼命拼命，这两个字可不是无脑挂到嘴边的，决定要进去寻找亡灵花之前他就已经有过了面临陨落的心理准备，只是没想到把真把王重给坑了，说起来，这个地球人和自己交情并不多，自己对他也没什么恩惠和情谊，却因为帮自己而丧命，实在是有些冤枉。

    王重笑了笑，脸上完全没有帕瓦罗那样的悲观，只是将手中的银色亡灵花递了过去：“该怎么用快用，还是热乎的，我先对付它们。”

    这一刻，帕瓦罗的脑袋是停顿的，这……时候还能开玩笑？