    清幽庭院内，秦凌菲随手折下院落里一根竹枝，独自坐在台阶上想着自己的心事。

    这趟清西省之行，因为她对邵家实力的错误估计，导致陈飞宇陷入到了绝境之中，甚至有极大的概率要被囚禁在五蕴宗两年多时间。

    “唉，早知道的话，就应该先调查清楚邵家和五蕴宗的关系，做到有备无患再来，要是陈飞宇真输了该怎么办才好？唉呀，烦死人了。”

    秦凌菲手上用力，“咔嚓”一声，将竹枝折成了两截。

    “不过陈飞宇还真是有情有义，面对这种险境，还想着帮我达成心愿，这世上怕是再没有比他对我更好的男人了，比邵英杰不知道强了多少倍，可惜陈飞宇身边美女如云，不然的话……”

    秦凌菲想到这里，突然俏脸一红，下意识向房间门口看去，内心又是羞躁又是惋惜。

    突然，她精致的耳朵略微动了下，只听不远处传来一阵急促的脚步声。

    有人来了！

    “莫非邵家的人要打扰陈飞宇，让他没办法顺利突破？”

    秦凌菲心里一凛，立即戒备地站了起来。

    没多久，只见一个帅气的男子怒气冲冲走了进来，正是邵英杰！

    “你来做什么？没听到厉宗主的吩咐，任何人都不得来打扰陈飞宇吗？”

    秦凌菲俏脸立即板了下来，她本就对邵英杰没好感，现在更是好感欠奉。

    “我是来找你的！”邵英杰眉宇间有怒火，握着拳头问道：“我到底哪里让你不满意，让你来邵家登门退婚？”

    这个问题让他十分恼火，只是不久前厉宗主等人都在场，他只能强行按捺下去，现在厉宗主和陈飞宇之间的争端暂时告一段落，他便再也按捺不住，直接走过来质问秦凌菲。

    秦凌菲眉宇间有几分嫌弃，道：“我不喜欢你这种二世祖，另外，我们秦家也是华夏的大家族，可你们邵家依然给我高高在上的感觉，更是让我不满。”

    当然，她现在知道了答案，那就是邵家有着五蕴宗这等千年宗门做靠山，自然比其他家族要傲慢许多，而且也的确有傲慢的本钱。

    “你竟然说我是二世祖？”邵英杰越发恼火，额头上都有青筋冒了出来：“我在清西省也是鼎鼎有名的青年俊杰，竟然被你当成了二世祖？”

    “还不是靠着你们邵家的势力？”秦凌菲撇撇嘴，下意识向陈飞宇的房间看去一眼，神色越发的不屑，道：“反正和其他人比起来，你就是二世祖。”

    她军人世家出身，本身也在东海军区任职，天然就对邵英杰这种靠着家族势力作威作福的纨绔子弟没什么好感，而且和强大到让柳清风主动认输，并且和厉宗主同台竞技的陈飞宇比起来，邵英杰更加不算什么。

    邵英杰立即反应过来秦凌菲在拿陈飞宇和自己对比，脸色顿时一变，骄傲如他也不得不承认，陈飞宇远远强过他！

    可正因如此，邵英杰才越发的恼火与嫉妒，握紧拳头道：“陈飞宇的确很厉害，可是他也得意不了多久了，第三局比试，陈飞宇必定会输给厉宗主，被囚禁在五蕴宗里面，让你两年多的时间都见不到他！”

    这本来就是秦凌菲正在担忧的事情，听到邵英杰的话，仿佛被踩到尾巴的猫，又是担忧又是恼火，反唇相讥道：“陈飞宇有信心，一定能战胜厉宗主，不信你等着瞧！”

    “你竟然对陈飞宇那么自信……”邵英杰越发的妒火中烧，咬牙切齿道：“你别忘了，在刚刚的比试中，陈飞宇完全处于劣势，要不是厉宗主手下留情，陈飞宇早就被厉宗主毙于掌下了！”

    “陈飞宇绝对不会输的！”秦凌菲多少有些心虚，但是表面上却坚定不移：“你就等着被陈飞宇的表现所震惊吧！”

    邵英杰仿佛听到了天大的笑话，忍不住哈哈大笑：“我看最后被打脸的人是你才对，也好，就让你眼睁睁看着陈飞宇惨败给厉宗主的狼狈模样，打破他在你心中的完美形象……”

    突然，他的话还没说完，异变陡生！

    从陈飞宇的房间里爆发出一股磅礴强悍的气势，措不急防之下，秦凌菲和邵英杰被冲击的向后连连后退，从心底产生一股惊惧的感觉，纷纷吓了一大跳。

    紧接着，一股庞大至极的灵气，在院落上空盘旋汇聚，仿佛有某种巨大的风暴正在酝酿形成！

    秦凌菲双眸一亮，突然想到了某种可能，激动的浑身颤抖：“难道飞宇真的要突破了？天啊，他竟然真的要突破到‘传奇境界’了，奇迹，真的是奇迹！”

    邵英杰神色大变：“你说什么，陈飞宇要突破到‘传奇境界’了？”

    “呀……”秦凌菲立即捂住嘴，这才反应过来说漏嘴了。

    不过，就算她不说漏嘴，凭着目前浩大的声势也瞒不过其他人。

    邵英杰看着半空中夸张的异象，神色越发阴沉，就连他这种不怎么精通武道的人，都知道想要突破到“传奇”境界，绝对是一件千难万难的事情，陈飞宇能在紧急关头突破成功，说明陈飞宇的武道资质，绝对是万里挑一。

    邵英杰内心越发愤怒，但紧接着，他就轻蔑地笑了起来：“就算陈飞宇成功突破又如何，别忘了，厉宗主可是‘传奇后期’的绝代强者，他和厉宗主之间依然有着难以逾越的实力鸿沟，第三局陈飞宇必败无疑！”

    秦凌菲花容失色，她刚刚沉浸在陈飞宇突破成功的喜悦中，完全忘了“传奇初期”和“传奇后期”之间的巨大差距，陈飞宇突破之后，依然不是厉宗主的对手，这……这可怎么办才好？

    “你就等着看陈飞宇如何被厉宗主打败吧！”

    邵英杰哈哈大笑着向外面走去。

    同一时刻，邵家客厅中，厉宗主和柳清风被陈飞宇突破时的浩大气势所惊动，同时站了起来，齐齐向院落的方向望了过去。

    “厉宗主，这是……”柳清风神色惊骇，想到了一种可能性，可是，这怎么可能呢？

    厉宗主神色有些凝重，但更多的却是惊奇：“陈飞宇正在突破到‘传奇境界’，如此浩大的声势，距离成功只有一步之遥，呵，他还真想翻天不成？”

    “不如……”柳清风眼中厉芒一闪而过。

