
　　“咚！咚！咚！”

　　巨手依旧锲而不舍的拍击着黑城。

　　然而作为这一切始作俑者的幕也，却是将这些声音完全无视，视线看向自己的属性面板。

　　经过这次提升，生命值直接来到了123点，而精神到达57点，比下去之前，强了太多。

　　而经验也到了两千一百三，在杀几十只畸变体，估计就能够升到二十一级。

　　这次的收获还不止表面上看到的这些。

　　单是寿命的提升，幕也就已经是血赚了。

　　看了一眼时间，已经要到晚上十一点，不过幕也也没有休息的打算。

　　他想趁着现在状态不错，将等级提升到二十一级。

　　有了决定，不再犹豫，乘坐电梯快速返回地下空间。

　　到了夜晚，地下建筑群中的人明显便少。

　　差不多减少了一半人流。

　　幕也扫了一眼这些回镇补给的人，便立刻朝外走去。

　　沿着之前的道路，在解决了几只新来的挡路虫后，到达了之前离开的位置。

　　距离镇子二十公里的位置。

　　这里的畸变体，基本上等级都高于他，所以很难会出现在击杀过后，经验只有一点的情况。

　　要比在前面练级效率高上不少。

　　这次幕也没在使用喜服撸属性，并且以后如非必要也不会再像今天这样撸。

　　副作用有些大，今天光是墨石的消耗就让他一阵肉痛。

　　并且[神厌]去不掉，他真怕有一天，黑城不给洗了。

　　“嘶~”

　　“刺啦~”

　　幕也一刀将跳出来吓自己的虫子对半劈开，白的绿的撒了一地。

　　他没有去看一眼地上的尸体，继续快速朝前推进。

　　属性大幅度的提升，让他在面对同等级怪物时，拥有了压倒性的实力，只要不出现超过三十级，或者高于精英层次的畸变体，那么他便是无敌。

　　一路砍瓜切菜，只是不到半个小时，他的等级便到达了二十一级。

　　自由属性点增加了五点，而下级升级所需经验来到了2550。

　　越完后面，所需要的经验便越来越多。

　　这种不停叠加的经验，到了四五十级后，升级难度将会乘以十倍，甚至数十倍不止。

　　幕也眉头皱了皱，如果击杀畸变体获得的经验是不变的还好说，但可恶就可恶在，击杀畸变体获得的经验，等于对方等级减自己等级。

　　低于自己等级十五级以内，经验强制一点，再低就要扣自己属性。

　　如果这设定放到蓝星的游戏中，狗逼策划出门绝逼会被玩家打死。

　　在幕也思绪乱飘的时候，身侧又有一只畸变体冲出，他立刻收回心神，专心对付，能一刀砍死绝对不出第二刀。

　　将胆敢袭击自己的精英畸变体砍死，幕也在周围搜索一番，没找到一点有价值的物品。

　　嘴角一撇，将挡路的虫尸踢到一边继续前进。

　　他现在并不困，所以暂时不想回屋，打算继续探索。

　　在身体素质全面提升十二倍加持下，他很快走到缝隙区域边缘，而出了缝隙区域就是一处地形45°倾斜向下，地面异常光滑的区域。

　　此时，他所在的位置已经来到四十公里处，在向前十公里，就是徐天所说有着生命本源的区域。

　　没有急着出去，而是在两个区域的相接处观察起来。

　　下方光滑地面上，有许多正在朝上爬行的畸变体，这些畸变体的等级普遍不高，大多在二十级上下。

　　“嘶哑~”

　　突然头顶一声巨大的嘶鸣，将幕也的视线吸引。

　　抬头看去，便发现在头顶上空黑暗中，有着许多发光的圆点。

　　这些圆点各种颜色的都有。

　　而且并不是固定的，在不停移动。

　　虽然这些光点的移动速度很快，但在[动态察觉]的帮助下，幕也还是能清晰的看清了那些光点的源头。

　　是只只攀附在头顶墙壁之上的畸变体。

　　不知有攀附在墙壁上的，还有不少在空中盘旋飞行的。

　　这些畸变体的等级普遍偏高，三十级以上的占了大多数，在其中幕也还看到了几只四十级的。

　　而刚刚发出声音的就是一只四十级，外表像是一只飞蛾的巨形畸变体。

　　它如蜻蜓点水一般，迅速下降，抓起几只完全没有反应过来的畸变体后，便再次上升。

　　似乎是在捕食。

　　幕也瞳孔索了索，如果只是地面的这些畸变体，他并不惧怕，但头顶的就...

　　在原地驻足观察了会。

　　发现头顶的畸变体下来的频率并不高，阁几分钟，才能见到一次。

　　摸摸下巴，幕也确定先试试看。

　　将炉石拿在手中确保在遇到危险时能够第一时间逃走后，他便找了一个虫群数量相比较少的位置，朝着下方前进。

　　有着[龙气]的影响，这些上涌的畸变体，并不敢攻击他。

　　比他高几级的在感受到气息后，便远远避开，而比他等级低的则是直接被震在原地，不敢动弹。

　　幕也没有去管这些低等级畸变体，他将七分的注意放到了头顶，三分注意放到周身，以防突然被精英畸变体袭击。

　　幕也原本的打算是，头顶被飞行畸变体袭击时，用决斗进行躲避。

　　然而..

　　在[龙气]的影响下，周围畸变体都在向上走，就他这里不是逃就是呆在原地不敢动弹，这就像是在一张白纸上滴下一滴墨汁，显得格外突兀。

　　感受着来自头顶的数道目光，幕也脸一黑。

　　当即拉小恶球进入了决斗空间。

　　现在只能使用备用方案，跑一截路，卡上方畸变体注意到自己的时间，进入决斗空间比一比。

　　在决斗空间等待一会，没有感受到决斗空间有被袭击的迹象后，幕也松下一口气，看来这个办法可行。

　　如果不行的话，他也就只能回房间，从长计议了。

　　靠着这种方法前进了一段距离后，幕也也是发现了弊端。

　　那就是速度实在是太慢了，差不多五分钟才能走一百米的距离。

　　也就是五十分钟一千米，十公里要五百分钟。

　　先不说时间，但是平凡使用决斗带来的疲惫，幕也感觉自己就抗不住。

　　消耗都是次要的，有十八点还未分配的属性，随时可以将精神力满上。

　　但他不是铁大的，精神力满上虽然会有一段时间的亢奋时间，但过了这段时间，还是会感觉到疲惫。

　　“得想想其他办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百七十二章：困局免费阅读。https://www.23sk.com 