    当然，这个隐瞒，李道强并不在意。

    黑龙寨众多高层，除了少数几个外，谁没有自己的亲近手下？

    抱团、私下培养等等。

    欧阳锋、巫行云、石之轩等人都有。

    就算是丁春秋、哥舒天这些原本已经单独一人的，也已经有了一些亲近的人。

    这是很正常的事，他们有了亲近的手下，才能更好的办事。

    无非多少罢了。

    只要不违反他设定的规矩，他并不在意，只需要他们为他所用就行。

    慕容秋荻同样。

    “秋荻一定会更加努力，不会辜负夫君的期望。”慕容秋荻斗志昂扬的说道。

    “慢慢来，也不用着急，以自身安全为重。”李道强嘱咐了一句。

    “嗯，夫君放心。”慕容秋荻幸福的应道。

    说着，从袖子中取出了一份薄薄的册子，递给李道强道：“夫君，这些是拉拢之人的名册。

    一共有两份，一份在我这，另一份正好交给夫君。”

    李道强接过，随便看了几眼，说起来他还真不知道全部的人员。

    这些被拉拢的人员大半都算是加入黑龙寨了。

    但这些人中只有小部分明面上加入黑龙寨的人，给他增加了强盗点。

    其余卧底的，就如同边不负一样，并不能给他增加强盗点。

    所以慕容秋荻到底拉拢的多少人，他也并不完全清楚。

    很快，就都看完了，其中还有几个他也有点兴趣的人。

    不过也没有多想，以他如今的实力地位，能让他亲自接触的人，已经不多了。

    这个名单上的人，还没有一个，顶多有点兴趣。

    随手放在一旁，将慕容秋荻横抱而起，轻盈的娇躯好似没有重量。

    有的，只是对方那惊人的弹性、柔软，好似陷入了温柔乡里。

    “好了，小事说完了，该办正事了。”李道强嘴角勾起，直直看着怀中精致绝美的玉容。

    白皙雪腻的肌肤上，浮现出红晕，慕容秋荻当然明白这正事是什么。

    相处的时间虽然不长，但也足够她了解抱着她的这位夫君，很多时候一点也不正经，没有绝世强者乃至无上强者的威严。

    尤其是在男女之事上。

    “夫君~！”垂下眼眸，羞涩的娇嗔道。

    李道强大笑几声，朝着该去的地方走去。

    期间，当然也少不了慕容秋荻羞涩的指路。

    风雨飘摇、床榻震动。

    直到一个多时辰后，才彻底平静下来。

    以往充满沁人馨香的房间中，有了一股子乖乖的味道。

    拥抱在一起的两个男女都没有在意，肩膀皆赤裸着，下面的则被锦被遮盖住。

    一白皙柔滑精致，一强壮结实有力。

    休息了一小会，说了几句亲昵话，就渐渐转移到认真的事情上了。

    “如今的蜀中如何了？”李道强询问道。

    “还是以峨嵋、唐门、以及御剑山庄三者为首，大体上算是平静。

    只有峨嵋派佛脉的掌门灭绝死后，声势削弱不少，被道脉压过了一头。

    最近以道脉玄真观独孤一鹤最为出风头，还与万梅山庄的西门吹雪定下一战。”慕容秋荻早有准备的说道。

    调查蜀中情况，也是李道强交给她的一个任务。

    李道强随意的点了下头，本不在意峨嵋派的他，忽的想起一个人，不动声色道：“如今的峨眉派金顶一脉如何了？”

    整体的峨眉派，乃是明国正道势力的顶梁柱之一，实力很强。

    而内部，则是分为很多观、寺，乃是道佛两家的圣地。

    总的来说，分为道佛两脉。

    两脉各有一个总的掌门人，每隔一段时间，会分出一个胜负，代表整个峨眉派出世行走。

    金顶一脉，是佛脉。

    也正是先前佛脉掌门人灭绝的所在。

    “金顶一脉自从灭绝死后，表面上就没有了一位宗师强者，而且新的掌门听说与明教教主张无忌交缠不清。

    此时实力一般，想要重振金顶一脉，重新坐上佛脉掌门人之位，恐怕还需要很长的一段时间。

    不过有武当山上的那位在，只要她达到宗师之境，佛脉八成可能就会推她上位。”

    慕容秋荻不假思索的说道。

    忽然，停顿了下来，还泛着红晕的玉容，狐疑的看向李道强，有些吃味道：“夫君你不会看上峨嵋金顶一脉的那位新掌门了？”

    说完，就肯定般的自顾自道：“也是，听说那位名为周芷若的新掌门，容貌那是国色天香，甚至被有些人称为正派第一美人。

    夫君看上，倒也是正常。”

    虽然这么说，但眉宇间、语气中，却越来越幽怨。

    “好了。”李道强搂着娇躯的大手向下一握，惹来佳人一声娇嗔。

    “如今峨嵋派的情况倒是颇为混乱，可以加大力度。”李道强说道，至于刚刚慕容秋荻的话，没有一个回应，更像是默认。

    “嗯。”慕容秋荻明白的应了下，心里冷哼一声，也不再多问那个问题。

    就知道这家伙改不了。

    “御剑山庄如何了？”李道强转移了话题，问出了他真正在意的地方。

    慕容秋荻心里也回到了正事上，摇了下头、颇为慎重道：“御剑山庄存在数百年，根深蒂固。

    而且一向算得上低调，内部实力颇为神秘。

    我也没有查出太多东西，只知道尹家如今以尹浩、尹仲为首，在蜀中几乎没有人与他们为敌。

    听说就算是唐门、峨眉派，都经常的退让几分。”

    李道强点了下头，沉吟片刻道：“先不用仔细查了，大致盯着就行。”

    “好。”慕容秋荻应了声，想了下，好奇道：“这御剑山庄有什么不对吗？夫君似乎很在意。”

    “其中有着一位老怪物，很不好对付，记住、没有我的命令，不要接触对方。”李道强笑了下，又颇有些警告道。

    慕容秋荻心中一震。

    能让李道强说是老怪物、并不好对付的，只有一个可能。

    天人层次的无上强者。

    猛然间，恍然大悟。

    怪不得一直低调的御剑山庄，能被誉为蜀中三大势力，连峨眉派、唐门都退让几分。

    （睡觉，哎，一言难尽。）

    ······

