    义南府的面积不小，府内存在四大霸主级势力，四大霸主级势力将这一府之地直接瓜分了起来，其中义南联盟占据南部区域，也是如今四大霸主级势力中，地盘最大的一个。

    而沈家占据东部区域，本来也算是不小，但因为缥缈武院关闭山门的原因，沈家的地盘已经缩小了许多，此次开战，便是向占据义南府西侧的尘剑宗开战，要通过掠夺尘剑宗的地盘，恢复自身。

    至于北方，有一座南宵武院存在，南宵武院的背后，便是官府，义南府的府主，就在北部区域，掌控着南宵武院，占据着一席之地。

    这一次南宵武院突然出手，奇袭沈家，沈家主力本就被尘剑宗所牵制，面对南宵武院的突然出手，根本就抵御不住，直接遭遇了一场溃败。

    尘剑宗同样是抓住了这个好机会，借着沈家遭遇的这场溃败出手，不仅将被沈家夺走的领地夺了回来，同时还占据了不少沈家的领地，便是连投靠沈家的势力，也有多个遭受到了毁灭性的打击。

    短短一个月的时间，义南府的局势发生了巨大的变化，尘剑宗和南宵武院齐齐联手，不仅给沈家迎头重击，更是将缥缈武院留在义南府的据点拔除了多个，俨然一副要将缥缈武院在义南府彻底抹去的模样。

    而因为南宵武院和尘剑宗的联手，使得位于义南府南侧的义南联盟，在这个时候隐隐也要有动作发生。

    近来一段时间义南联盟遇到了一个神秘强者袭击，不仅麾下势力被灭了两个，就连长老都死了一个，副盟主带着两位大长老出手，最终被人家逃走，可是让义南联盟成为了笑柄。

    但义南联盟就算是成为了某些人口中的笑柄，也没有人敢小看这个义南府中，如今最强的一方势力。

    尤其是在那位神秘强者被义南联盟副盟主带人围剿一次之后再无消息，好像让义南联盟有了一个绝佳的出手机会。

    江湖上此刻已经有了动乱的迹象，没有人能够预测到接下来会发生什么事情，但是他们明白，一旦义南联盟也插手，最终的义南府肯定会爆发一场大战，这场大战，极有可能包括义南府的驻军也会插手，若是如此，就是义南府洗牌的阶段了……

    此刻在义南府的东北位置，本来乃是沈家和南宵武院的势力交界地带，眼下已经完全变成了南宵武院的统治区域。

    在这个位置，有一片乱石岗的存在，乱石岗上有着数百人，这数百人穿着统一的衣服，唯一的区别，就是他们衣服的颜色有所不同，他们不是站在乱石岗上，而是在不断地走动着，一个个目光扫视四周，似乎是在寻找些什么东西。

    乱石岗中有七八块大石头堆在了一起，形成了一个较高的地方，此时在这较高的位置上，有五个人站着，三男两女，除却两个看起来年纪很大的，余下的两男一女，皆是长得很是俊美。

    站在最前方的老妪，苍老的脸上双眼有着凌厉的光芒一闪而过，眼下已是黑夜时分，但看她的神情，在这黑夜中，似乎也无法挡住她这双锐利的双眼。

    “木长老可是修炼过双目武学的，她的目力比起我们其他人都要强的多，你们要随时做好准备，一旦木长老发现了敌人的踪迹，我们就立马出手。”说话的是另外一个老者，在说话的同时，他也在察看着四周的情况。

    “是！”

    站在最后面的两男一女齐声应道，他们身上所穿的衣服皆是代表着南宵武院核心弟子的衣衫，能够在南宵武院中成为核心弟子，也代表着他们的修为已经到了三品开脉境。

    三品开脉境，放在江湖中已经算是不弱的武者了，要不然在南宵武院中，也不会成为核心弟子，也只有像缥缈武院那种级别的镇州势力，三品武者才只能够算是一个外门弟子。

    “你们三人是我在武院中比较看重的人，这一次带你们出来，也是要让你们开开眼界，看看缥缈武院的弟子，究竟是如何的，你们可要珍惜这次机会，看看这次来的十二个核心弟子，也只有你们三个才能够有这种待遇。”那长老继续说道。

    “祝长老，我明白您的良苦用心，但被分派到各地据点的缥缈武院弟子，不都是一些弃徒吗，看他们对我们的用处真的有那么大吗？”左边那个模样最为俊俏的弟子在这个时候开口问道。

    “你懂什么，就算是在缥缈武院中不入流的外院弟子，也都是入了品级的，更不用说里面的佼佼者，实力已经接近了四品。

    能够担任一城管事的，都是三品武者，任何一个实力都有可能比你们三个要强，这一次被我们包围在这乱石岗的，一共有三城管事，还有七位记名管事，就算是普通弟子也有四十来个，修为最低的都是一品境界，你们绝对不可大意。”祝长老严厉地训斥着后面的几个弟子。

    “祝长老说的没错，正是因为缥缈武院的这些人实力不弱，所以我们这一次才会出动了这么多的人手，就是希望能够以一个较小的代价，将他们全部拿下，可惜被缥缈武院在义南府的总管事逃走了，要不然的话，我们昨晚计划就可以成功。”

    那位老妪在这个时候收起了双目的武学，转头朝着祝长老一行人说道。

    “真的是可惜了，那位义南府总管事可是在缥缈武院在义南府的头号人物，要是能够将他给生擒了，那绝对是大功一件，也不知道邓长老为什么还没回来，这都追了一天的时间了，难不成被那总管事给逃走了。”说话的依然是那个最为俊俏的弟子。

    “他区区一个四品后期想要在邓长老面前逃走是不可能的，邓长老可是我们南宵武院中为数不多已经到了四品巅峰的长老，实力强悍，就算我和祝长老联手也不是邓长老的对手，再等等吧，估计今晚邓长老就可以回来了。”老妪木长老笑了一句后说道。

    “先不说邓长老的事情了，木长老，你在这个时候收功，难道是有什么发现了？”祝长老在这个时候问道。

    “哪有这么容易，这乱石岗覆盖了方圆数十里的区域，乃是义南府东北区域最大的一片乱石岗，地底下好像还有一条矿脉存在，若非是因为这个原因，以我们现在的这些人手，直接将这处乱石岗夷为平地都没有任何的问题。”

    木长老摇了摇头，纵使是她修炼了这么一门武学，短时间内要找到那些缥缈武院的弟子，也不是这么容易的事情。

    “府主大人要派遣手下的人亲自来挖掘矿脉是，不可能让我们将矿脉给毁掉的，不过矿脉不能毁，这一次，他们一个也都走不了！”祝长老说话的时候眼中寒光一闪。

    后方的几个核心弟子没有说一句话，他们也没有插话的资格，就算是核心弟子，在遇到这种场面的时候，也只能够听从长老的指挥。

    乱石岗中的西侧位置，几块大石头堆在了一起，使得这处位置比起其他的地方要高出了一些。

    眼下在这些大石头下方约莫三丈深的地方，有一个洞穴存在，这个洞穴不大，高度也只有五尺左右，约莫有五十多个人挤在这一个小小的洞穴里面，一个个灰头土脸的，看起来很是狼狈。

    这五十多个人中，其中有一个人，正是来云城据点的管事，钱涛。

    钱涛此刻缩在洞穴的一侧，在他的身边彭业和来云城另外一个记名管事跟他挤在一起，三人看起来都很是狼狈。

    尤其是彭业的右肩膀处还少了一块肉，此刻用着纱布包住了伤口，纱布外被一层尘土覆盖着，彭业也懒得去扫掉。

    除了彭业这种伤势比较重一些的之外，其他人身上或多或少也是有一些伤势存在，就算是钱涛也是一样，他的嘴角还有一道血痕，看起啦已经干了。

    他们就是从沈家溃败的一处战场中逃走的，结果没有想到中了南宵武院的圈套，死了好几个弟子，最后躲在了乱石岗里面，躲在这里，已经过去了两天两夜的时间了。

    “钱管事……”

    “嘘！”有一个弟子刚开口要喊钱涛，就被钱涛给止住了，他们离地面的距离并不是很远，上面现在都是南宵武院的弟子，为了防止暴露他们连话都不敢说一句，就算是火他们都不敢点。

    武者的感知是很敏锐的，就这个深度，他们做事情很容易被发现，还是需要隐蔽一些要好。

    那位弟子被钱涛制止了之后就再也没有说过话了，钱涛大概也猜出了这个弟子要说些什么，肯定是想要知道他们刚来的那位总管事，有没有希望突围出去。

    要是问钱涛这个问题的话，钱涛也不知道要怎么回答，他所能够做的，就是为那位新来的总管事祈祷一番，愿他能够成功突围，给他们搬救兵过来。

