    他从洛青辞的眼里看不到昔日对他丝毫的爱恋，才知道自己之前的想法错了。

    洛青辞是真的不喜欢他了，还这么残忍的对待他。

    她就是因爱生恨！她就是个疯子！！

    她竟然……竟然废了他！！

    “我是青玄山的峰主，你敢这么对我……正道不会放过你的……”

    “你那么自信的吗？”洛青辞说：“的确，以你从前伪装出来的正人君子模样，以及经营多年的人脉资源，是能在正道之中有一席之地的。”

    “或者你做的更聪明些，说不定还能凭着那些个虚名成为青玄山的宗主，正道的领袖……”

    “你想一想，到那个时候，你独处盛会至高处，轻轻挥一挥衣袖，就有万千正道朝你膜拜……你该是多么的风光与骄傲啊！”

    这样的描述，让褚非凡仅剩下的一只眼睛顿时就亮了起来。

    没错，那就是他褚非凡做梦都想要达成的成就！

    原来，最懂他的人，竟然是洛青辞？

    那么，她到底是什么意思？

    是想先通过这种折辱让他心甘情愿的听她的？

    好让他最终达成那样的成就后，愿意娶她为妻？

    其实，若是她果真能帮他达成那样的成就，他也可以考虑……

    ——褚非凡又开始幻想了，但还没想到最美的地方，就听见洛青辞说：“可惜啊……”

    “可惜你实在太蠢了！”

    “你竟然选择了胡瑶月这样的狗队友。”

    “褚废物啊，你说你自己都已经是个脑子不好使的废物了，你还找一个胡瑶月那种除了和男人们玩耍比较灵活，旁的都是一坨狗S的东西……”

    “最终，也只能导致你们这种见不得光的关系败落，你苦心营造的人设崩塌，你作为阶下囚落在我手里，被我折磨一番后，在这魔教之地活的猪狗不如……”

    “尤其，当你饱受痛苦折磨的时候，你那么喜欢的胡瑶月在做什么呢？”

    “喔，她为了活命，正在费力的讨好一群小妖小魔呢！你猜，是哪种讨好法？”

    褚非凡顿时想到了胡瑶月伺候自己的时候，那些大胆又令人疯狂的画面……很快，他意识到洛青辞话里面的意思——瑶月要用伺候他的那些……去伺候别的男人？

    “不可能！”

    “瑶月她对我忠心耿耿，她心里只有我一个人，她不可能……”

    话没说完，褚非凡已经被秦河提起来，压在了墙上，让他看下边的广场……

    他的眼睛顿时瞪的又大又圆！

    被围在中间的那个女人，不是他最心爱的胡瑶月又是谁？

    她的身上没有任何束缚的东西，她是自由的。

    自由而主动的去伺候那些男人……

    他的眼眶死死的瞪着前方，才一小伙儿，就觉得胃里面一阵的翻涌，“扑通”一声跪在地上，干呕了起来……

    洛青辞冷笑着看着他。

    褚非凡一向自诩正道圣者，虽虚伪至极，却也的确爱干净。

    没法容忍自己的女人竟然会有那么脏的一面。

    这一波打击，想必是很到位的……

    果然，小四统子的提示马上就到了。

    【世界男主第二次大破防，气运成直线迅速下降，我吞，我吞，我吞吞吞……】

    洛青辞更满意的勾了勾嘴角：别着急，他马上还会第三次、第四次大破防……

