    “皮特，该起床上课了！”一阵呼唤声将沈隆从睡梦中唤醒，挣开眼睛一看，自己正躺在一个显得有些杂乱的房间里，从屋里的物品来看，这似乎是一个中学生的卧室，再结合外面传来的呼喊，沈隆顿时明白了，他成了皮特-帕克。

    “好的，我起来了！”沈隆应了一声，起床、穿衣、洗漱，收拾一番出来，梅姨已经帮他做好早餐了，沈隆见了梅姨之后略微有些遗憾，这并不是漫威电影中身材火辣的哪一位，而是一个普普通通的妇女。

    本叔叔也在，既然皮特-帕克没有被那只蜘蛛咬变成蜘蛛侠，本叔叔自然不会死去，他依旧活得好好的；他的哥哥理查德-帕克与大嫂玛丽遭遇飞行事故身亡，留下唯一的儿子皮特-帕克，他和妻子梅便成为了皮特-帕克的监护人，带着皮特住在纽约布鲁克林。

    “本叔叔，早啊。”沈隆上前打了个招呼，就开始用餐，牛奶、煎蛋还有面包，早餐算不上丰盛，不过味道还可以，沈隆吃过之后，背上书包就去学校了。

    皮特-帕克就读于纽约中城高中，中城是曼哈顿岛最拥挤、最繁华的地区，也是世界上摩天大楼密度最高的地区，有洛克菲勒中心、无线电广播城音乐大厅以及帝国大厦等世界知名的办公大楼，把蜘蛛侠的母校设定在这里倒也挺合适的。

    你要是换成蒙大拿州的牧场，没了那么多摩天大楼，皮特-帕克还怎么拉着蛛丝在钢铁丛林之间荡秋千？这样的话，他的能力和美国队长估计也差不了太多。

    “嗨，皮特，你今天看起来气色不错？”到了学校门口，女同学杰西卡-琼斯和他打招呼，对，就是捍卫者联盟中的那个。

    美漫里似乎有个超级英雄、罪犯扎堆定律，在超级英雄身边总有很多超级英雄或者罪犯，中城中学也不例外，这里除了皮特-帕克、格温、史黛西和小绿魔奥斯本之外，还有两个超级英雄，一个是杰西卡-琼斯，另一个则是闪电汤普森。

    在一次去迪士尼旅行的路上，因杰西卡和弟弟的争吵，他们的父亲分心撞到了一辆装满放射性化学品的军用卡车；车祸其实并不严重，但放射性化学品的辐射却要了杰西卡一家的命，除了杰西卡因祸得福获得飞行和力量增幅的超能力外，她的家人全部死亡。

    沈隆稍微观察了一会儿，确定杰西卡还没有获得超能力，眼下还只是一个普通人，只是她看向自己的眼神有点不太对，沈隆想起，根据漫画的设定，杰西卡在高中的时候暗恋过皮特-帕克，虽然班上的同学都觉得皮特是个书呆子，杰西卡却能看到皮特身上宝贵的品质。

    只可惜一直到高中毕业，杰西卡都没有向皮特表白，沈隆只能感慨，哎，表白得趁早啊，要是趁着皮特-帕克没有成为蜘蛛侠，没有被格温-史黛西和玛丽-简看上之前就表白的话，她几乎肯定可以成为皮特-帕克的女朋友，何至于去找卢克-凯奇这个糙汉子？

    “谢谢，你看起来也很棒！今天的衣服很衬你的气质。”沈隆可不是书呆子，经历了这么多世界、这么多姑娘，他早就知道该如何和女孩儿打交道了。

    “哇哦，皮特，你今天看起来可是有些不太一样。”得到暗恋对象的夸奖，这让杰西卡—琼斯很是开心，什么时候呆里呆气的皮特-帕克竟然开窍了？难道真是因为我今天的打扮太有魅力了？

    “或许吧，我总觉得之前的生活有些太枯燥无趣了！”沈隆耸耸肩，“所以偶尔尝试一些新的生活也挺好的。”他必然会改变皮特-帕克的生活，不如借此机会先埋下伏笔好了。

    “对，我也觉得应该这样！”杰西卡两眼闪闪发光，她固然喜欢以前的皮特，但是现在的改变更让人感到欣喜不是么？

    “走吧，我们进去吧，马上就要上课了！”杰西卡提着包和沈隆并肩走进中城中学，这一幕引起了不少人的注意，什么时候学校有名的nerd竟然学会撩妹了？而且还和杰西卡这样的漂亮姑娘有说有笑？

    在美国的中学，只懂得闷头学习的书呆子是不受欢迎的，学校的风云人物往往都是橄榄球队员、篮球队员这样的肌肉棒子，或者长得帅气、嘴皮子利落的泡妞达人，此前的皮特-帕克一直生活在底层。

    这要是搁到国内，老师会相伴设法护着皮特，谁让他成绩好，能考上顶尖大学呢？这样的学生可是会给自己带来奖金的，但在美国可不一样，美国的好大学可不是光靠成绩就能上的，没有推荐信很难进入，老师也不会以为学生成绩好而拿到奖金，自然懒得搭理这些。

    “皮特，哇哦，真是你皮特，我还以为我看错人了呢？”哈利-奥斯本从身后赶来，一脸惊讶地看着沈隆，皮特竟然学会撩妹了？

    “哈利，你今天看起来很精神，普拉达的西装和你的气质很衬。”哈利虽然是富二代，但是对皮特真的不错，而且眼下他距离成为小绿魔还早着呢，所以沈隆不介意和他亲热点。

    看到他沈隆想起件有意思的事来，在某个平行宇宙，格温竟然成了绿魔，而哈利-奥斯本却成了蜘蛛侠……

    进到教学楼里面，三人暂时分开，沈隆准备去自己的教室，半路上却被人拦住了，“这不是微不足道的帕克吗？我刚才还以为自己认错人了！”

    闪电汤普森胳膊肘撑在墙上，一脸挑衅地看着沈隆，微不足道的帕克是他给皮特取的外号，他是学校橄榄球队的明星球员，因为跑得快有了闪电的外号，或许是因为运动健将欺负书呆子是所有美国中学的普遍现象，他此前也经常霸凌皮特。

    今天看到沈隆和杰西卡一起进来，他很不爽书呆子竟然能得到美女的青睐，于是又来找麻烦了。

