    “才从怪兽墓场回来就执行任务，真的不要紧吗？”

    “未来，拜托你了，神户甜点很有名的，调查后顺便带些蛋糕回来啊！”

    GUYS凤凰巢，队员们聚在一起和日比野未来通话，频道内乱成一团。

    “喂，未来！”相原龙板着脸挤开其他人，“突然说要过去调查，没什么异常情况的话，就别在外面瞎逛了，快给我回来！”

    “好了好了，你发什么火嘛？”长发美女真理奈大力抢过位置，“说到神户当然是葡萄酒，珍珠也好想要……”

    “让开，我还没说完，未来……”

    “走开啦，你个热血笨蛋！”

    “哈？你说谁……”

    “哔！”

    未来苦笑着直接挂断通讯。

    他申请过来调查，可不是为了带货，也不是为了闲逛。

    最开始是为了追寻那名未知奥特曼，在途中又对这一带海域有种不详预感。

    这些显然不是巧合，一定是有什么事发生。

    “可是为什么是神户呢？”

    未来疑惑望向四周。

    新建成的神户机场坐落于填海造陆工程的人工岛之上，周围相当空旷，几乎看不到什么人。

    湿润海风吹过，一阵汽笛鸣相声传来。

    海湾对面就是神户市区，可以看到不少游轮在海港进出。

    “你就是日比野未来吧？听说你想调查这片海域。”

    一名穿着粉色职装外套的女人迎向未来，看着好像未来姐姐一般，脸上带着灿烂笑容，一下子就吸引住未来目光。

    “我是神宫寺彩，请多关照！”

    ……

    神户市码头。

    夏树跟着诸星团登上一艘豪华游轮，若有所感地望了一眼神户机场方向。

    是刚才驾驶飞翼号的日比野未来……

    “怎么了？”走在前面诸星团回头问话。

    “没什么。”

    夏树收回目光，和诸星团一起前往甲板。

    “老朋友见面……我过来合适吗？”

    “没什么不合适的，”诸星团摇摇头说道，“正好也认识认识，都不是外人。”

    游轮驶出港口，平稳航行在神户海域，不一会夏树也在诸星团带领下找到在甲板上吹海风的其他3名奥特兄弟。

    都是各自的人间体形态，初代奥特曼的早田，杰克奥特曼的乡秀树以及艾斯奥特曼的北斗星司。

    “呼！”

    夏树脑中闪过一幅幅画面，都是曾经看过的《奥特曼》系列。

    小时候看奥特曼好像是当恐怖片在看，还记得第一次在朋友家留宿的经历，就是为了通宵看奥特曼。

    当时没有电脑，手机也没有，只能通过一张张影碟观看，一集甚至能够反复看个好几次。

    印象最深刻的是初代奥特曼……

    “团，这位就是你说的后辈？”早田诧异打量夏树，“我还以为会是现在活跃的梦比优斯。”

    诸星团笑道：“高树年纪不大，不过算不上后辈，应该说是战友。”

    “战友？”

    “和源差不多。”

    “原来如此。”

    几名奥特兄弟听了纷纷神色讶异。

    雷欧也就是凤源现在也是奥特兄弟，和赛文交情不菲。

    看来赛文很重视眼前这个年轻人。

    “以前都没听你说起，一定要好好聊一聊。”

    “高树……”

    “我叫高树零，以前在团队长手下待过一段时间。”

    夏树礼貌地和几人见过面，随后便一同在甲板边围着圆桌坐下，正好服务员端来饮料还有甜点，草莓蛋糕香味随风飘过夏树鼻尖。

    看到奥特兄弟没有饮食的迹象，夏树忙压下食欲。

    “团队长？你说的是MAC队时期吧？”早田恍然感叹道，“的确是听说过一点，你是那个时候的哉阿斯奥特曼？”

    “我不是哉阿斯，只是拥有哉阿斯力量的人类。”

    夏树视线从甜点上移开，忽然注意到海面上空浮现出一串发光的特殊文字。

    看不懂的怪异符号，似乎隐藏了某种信息，有着浓郁的光之气息。

    “是佐菲大哥的奥特签名！”

    几名奥特兄弟同样也注意到异状，纷纷站起身走到船舷边。

    “有人企图破坏封印……释放恶魔？”

    “佐菲大哥的示警，封印绝对不能出问题！”

    天空的发光文字渐渐消散。

    夏树见状稍稍低下头，不知道为什么有些心虚。

    虽然佐菲说的不是他，但他的确是有这种想法。

    最强亚波人怨念制造的最强终极超兽。

    这种层次的怪兽放到新世代也不容小觑，属于极稀有素材，既然来了就没有放过的道理……

    “担心的事情终于还是来了。”

    读取信息的奥特兄弟们面色凝重，重新回到座位后，顺便也向夏树进行解释说明。

    “20年前我们几个以自身力量座位代价将亚波人怨念和终极超兽封印在这里，之所以留在神户，一方面是因为失去了力量，只能以人类身份生活，另一方面也是为了监视这个封印。”

    “如果封印被破坏的话，亚波人的力量说不定比过去更加强大。”乡秀树慎重道。

    夏树盯着桌上的甜点，突然感觉气氛一静，看到所有人的目光都落到他身上后，连忙接话道：“居然还有这种事情，前辈们没法进行阻止吗？”

    这件事对他来说不算什么，亚波人引来的宇宙人实力很一般。

    想要处理很简单。

    但封印不解除的话，萨乌鲁斯也出不来，他没有时间等到下一次出事……

    “我们的力量大都用来维持封印，”诸星团以为夏树在为难，拍了拍夏树肩膀道，“不过不用担心，只要我们几个还在，封印就没法解开。”

    夏树抬头迎向诸星团还有其他几人视线，顿了顿，出声问道：“前辈们有没有想过趁着这个机会彻底解决后顾之忧？毕竟一直这样下去，封印总有一天会出问题。”

    “我们也不是没考虑过，”乡秀树沉声道，“可是你不清楚那头超兽的可怕，单是封印就已经很不容易了，想要彻底除掉恐怕……”

    “如果我能处理呢？”夏树直视众人继续问话。

    以他的力量再加上众多奥特战士，没理由对付不了亚波人。

    相信光之国也不会任由奥特兄弟这样一直困在地球，佐菲的奥特签名就是一个很好的信号。

    ……

    “就是下面！”

    “亚波人被封印在海底，我能感受到非常强大的怨念！”

    神户海域，一艘隐形的宇宙飞船悬停在游轮上方，内部影像投射着游轮甲板画面。

    投影四周数道宇宙人身影分别站立，从左到右依次是纳克尔星人、帝国星人、噶次星人还有模样丑陋的扎拉布星人。

    这4人在亚波人谋划下组成了宇宙人联盟，企图破开封印复活亚波人，然后借助亚波人的力量征服地球。

    “呵呵，只要把亚波人释放出来，人类立马就会陷入大混乱之中，”噶次星人怪声笑道，“到时候我们可以趁乱侵略这颗星球！”

    旁边纳克尔星人暗暗嗤之以鼻。

    他可不是为了小小的地球。

    自从数万年前的奥特大战争过后，皇帝安培拉星人隐退，以致于光之国势力大增。

    现在只要击败光之国奥特战士们，就能够成为新的宇宙统治者。

    “奥特兄弟已经失去了变身能力，”纳克尔星人藏住心思道，“阻碍我们计划的就只有一个人……”

    “哗！”

    投影中清晰显现出夏树一行人身影。

    性格暴躁的帝国星人对其他宇宙人不太感冒，紧紧关注投影画面。

    “果然是奥特兄弟……那个口气不小的家伙是谁？”

    “可能是光之国的新人吧，梦比优斯现在不就在地球吗？”噶次星人猜测道。

    “就是他可以阻碍我们？”帝国星人不屑道，“你们是不是太胆小了点？我看不出这小子有多厉害！”

    纳克尔星人看傻瓜般看向帝国星人。

    如果不是还需要炮灰，他绝对不会和这种头脑简单的家伙合作。

    正常人都能够知道他说的是梦比优斯。

    “总之，不管口气大不大，”扎拉布插话道，“先想办法调查一下他的实力……”

    “没那个必要！”

    帝国星人哼声道。

    “他交给我来对付，事后我就是这个宇宙人联盟的首领，怎么样？”

    想得倒是很美。

    纳克尔星人几人没一个瞧得上帝国星人，只是顺着说道：“如果你能够连梦比优斯也一起解决的话，我们倒是没有意见。”

    “那就等我的好消息吧！”

    帝国星人扫视一群各怀鬼胎的同伙们，直接展开披风状翅膀飞出隐形宇宙船。

    巨大身躯俯冲降落后，贴着海面掠过游轮上方，带起飓风气劲的同时，接连数发光弹在游轮周围爆炸

    “呼——！”

    “砰砰砰！”

    “帝国星人！”

    奥特兄弟几人扶住叮当作响的餐盘，迎着强烈气流望向空中徘徊的黑影。

    触角还有下垂的长鼻，和曾经奥特6兄弟合力打败的帝国星人一代很像，不过现在这个身形更瘦，轮廓偏向巴尔坦星人。

    夏树按着餐桌起身，感觉帝国星人视线锁定在自己身上。

    好像是冲着他过来？

    “铿！”

    神光镜光芒瞬间流转，形成一道穹顶屏障挡下直冲游轮的破坏光弹。

    猛烈爆炸间，哉阿斯巨人身形极速冲破火焰飞离海面。

    原初觉醒后哉阿斯形态也一并进阶A级，只是对付这个帝国星人足够了。

    “嚇！！”

    夏树双臂交叉，身前屏障挡下帝国星人连续攻击之后自动消散，紧接着便是一道笔直的光之射线由下自上轰击在帝国星人身上。

    “什么？！”

    “砰——！”

    轰隆火焰爆炸覆盖天空，一时大意的帝国星人身影倒飞，甚至还没来得及完全展现自身力量便彻底被摧毁殆尽。

    宇宙人联盟飞船高悬云层，内部沉默了好一会才有噶次星人开口道：“真是废物，就会耍一下嘴皮子，自己死了就死了，还什么都没试探出来。”

    “也不是一点都没试探出来，”扎拉布星人思索道，“从战斗风格来看，好像不是什么菜鸟，到底是哪里冒出来的？”

    “现在怎么办？”

    纳克尔星人也感到头疼，想来想去只能跟着骂一句废物。

    出场倒是很拉风，结果就真的吹了一阵风，坚持了不到一分钟……战斗更是几秒钟就结束。

    “暂时先不要出手，”扎拉布分析道，“我觉得这个奥特战士不会久留，等他走了再行动，顺便也可以利用怪兽收集梦比优斯战斗数据。”

    纳克尔星人不满道：“那他要是一直不走怎么办？”

    统治宇宙的力量近在眼前，他实在等不了太久。

    “不用太担心，”噶次星人信心十足道，“我们可以拿他身边的人做手脚，不管是哪个奥特战士，弱点都是人类。”

    海面游轮。

    夏树双目带着微光，不动神色扫视天空。

    一群与虎谋皮的乌合之众。

    难怪会被亚波人利用，电影中活到最后的纳克尔星人也是被亚波人控制终极超兽随手灭杀。

    根本没被当成一回事。

    不过这些家伙对他来说也不是没有作用。

    奥特兄弟担心放出亚波人后会造成难以挽回的后果，想要解除封印还要靠这几个宇宙人，到时候亚波人也不容易起疑心。

    “什么？新出现的外星人已经被解决了？！”

    GUYS凤凰巢基地，相原龙几个才离开司令室，还没登机就接到任务中止的命令。

    “不是才刚出现吗？”

    “是的，”队里的眼镜妹通讯员回应道，“外星人注册代号为极恶宇宙人帝国星人，解决外星人的是新的奥特曼，ZAT档案记载为MAC时期的……”

    “哉阿斯奥特曼！”

    哲平队员猛地喊出声，瞪眼看向屏幕上显示出的红脸巨人。

    “当年遭受围攻，独战数头圆盘生物后消失的神秘奥特战士，我父亲当时就在现场！”

    “30年前的奥特曼？”

    “没错，就是哉阿斯奥特曼。”

    眼镜妹确认资料后古怪瞟了眼哲平。

    这歌怪兽专家对奥特曼好像也很有研究，连这么冷门的奥特曼都知道。

    “虽然哉阿斯出现的时间不多，”哲平激动解释道，“不过当年的确是他和雷欧奥特曼拯救了人类，没想到他居然还在地球。”

    “也许只是回来看看……”

    “哉阿斯奥特曼吗？”

    相原龙回到司令室，顺着看向主屏幕上的卫星图像。

    因为战斗太快而稍微模糊的身形，头部格外醒目。

    “不知道为什么，总感觉有点眼熟啊。”

