
“你想要什么？”

嬴抱月清晰地记得在她今生刚刚苏醒不久后，那个少年看着她问道。

而她不假思索地开口。

“我想要一把剑。”

为什么她当时想要一把剑呢？

就在外面亮起无数鬼火，就在外面响起楼校尉撕心裂肺的大喊，马车猛地停下剧烈摇晃，车顶响起无数修行者脚踩降落的巨响，下一刻无数杀手的剑穿透车厢的时候，嬴抱月静静坐在车厢里，却突然想起了这件事。

其实她自己都不知道当时为什么会想要一把剑。

别说剑法和剑术，她脑海里甚至没有自己曾经拿过剑的记忆。

然而就在她说出这句话，在她察觉到自己记忆里那片不自然的空白的时候，她就明白了。

她的剑，被人夺去了。

她上上辈子，恐怕是用剑的修行者。

然而这辈子，这一切连同她关于修行的记忆，一起消失的干干净净。

感受着耳边摇晃的箭镞，嬴抱月想起那个归辰说过的禁兵令。

收天下之兵，以弱天下之民。

然而她曾使用过的剑不是被禁兵令收走，而是被她送给了一个人，她不记得送给了谁，但模模糊糊有这样的印象，可她既然有印象就代表这个记忆和修行无关。

她被夺走的，是更重要的剑。

没有什么比将一个剑客关于用剑的所有记忆都夺走更残酷。

但她就是这样失去了，甚至连被谁夺走都不知道。

而失去剑的她，变得无比的弱小。

她很弱。

比她仅存记忆里任何一个时刻都要弱。

在皇宫中甚至连一个刺客都应付不了，只能仓皇逃命，可想而知如果在和亲路上多来几波那样的刺客，哪怕不是等阶五，都足以将她耗尽而亡。

她很弱。

她是刚刚破境的等阶十，身边是没有严密组织临时拼凑起的护卫，手上连一把剑都不被允许拥有。

她很弱。

所有人都以为她身负杀不死的术法，但唯有她知道这个术法已经完全消失，随着这个身体的主人一起香消玉殒。

她被杀，就会死。

甚至不被杀，她手上这个诅咒也迟早会要她死。

她很弱。

她知道她的对手很强。

能轻而易举潜入公主杀死公主，能调动无数高阶修行者，能里应外合查到和亲公主的所有情报，甚至也许能混入护卫队。

更可怕的是，她身处的危机没有其他人知晓，也没有一个前秦人会相信。

她很弱。

所以她对于无意义的纷争早就厌烦。不想再看某些人再耍什么小动作，应付一次又一次的暗杀。

所以她必须一次性干掉大部分对手。

她很弱。

在灼灼的烈火和冷锋利刃中，少女抬起脸，看着身边瘦弱的惊惶女官，双眸如灯火一般亮起。

所以。

她带不了太多的人。

她很弱。

她什么都保不住，最多。

只能保住一个人。

“殿下！”

就在窗外火把亮起的瞬间，姚女官就觉得被拖入了一个光怪陆离的世界。火光，刀光，剑光，还有鲜血的味道，姚女官曾经只见过一次这样的画面，那就是当年阿房宫被多国联军逼宫的时候。

但即便是那一次，因为陛下很快投降，最终没有军队杀入宫中，即便她在宫中饱受欺凌，但到了这个时候她才知道，原来生死一直离她很远。

就在火把亮起的瞬间，原本她以为只是简单的刺杀，楼大人他们一定能解决，毕竟这可是和亲公主的车队，有陛下亲卫保护，有……

“殿下，别害怕，楼大人他们会好好保护……”

姚女官猛地吸气平复狂跳的心脏，这种场面她作为公主身边唯一的人，一定要保持镇定让殿下……

“姚女官。”

姚女官瞳孔微缩，看着面前神色平静少女看着她静静开口。

“待会儿不论发生什么，记得一定要抓紧我。”

什么，殿下在说什么？

姚女官脑袋混乱极了，她知道她要镇定，她要拼死保护公主殿下，然而下一刻只听咚的一声，马车猛地向下一沉。姚女官只觉浑身的血凝固了。

完了。

女人脑海里只有这一个声音。

听着耳边密密麻麻的攀爬声，姚女官眼中浮现绝望。

一个公主被刺客近身到此等地步意味着什么她比任何人都清楚，杀手近身护卫等于名存实亡。

伴随着此起彼落的喀嚓声，十几柄刀剑直直捅入车厢，姚女官瞳孔放大突然发出一声凄厉的大喊，往嬴抱月方向扑去。

哪怕是用血肉之躯，她都要挡在殿下面前，不让殿下受辱。

然而就在下一刻，就在火烧上马车，车厢被刀剑插满之时，姚女官只觉她的肩膀忽然被人扶住。

下一刻有人将她一推，欺身而上，推着她从刀剑下穿过直直推到车角。

姚女官瞪大眼睛，看着近在咫尺的少女的脸。

“殿……”

姚女官看见那女子身后冲上的熊熊火光，在车厢中极小的没有被刀剑插上的三角空间中，本是她朝公主扑去，但此刻她却发现那少女纤细的双臂将她拢入其中抵在车厢角落。

而不等姚女官反应，车厢再次一沉，车帘被砍烂，露出染血狰狞的男人的脸。

“啊！”

无数人脸挤着想往车内爬去，姚女官心神俱裂，她以为她会疯，然而就在这时，在仅剩的狭小空间内一幕却夺走了她的目光。

就在这颠生倒死的绝境中，她看到，眼前的少女低头突然笑了。

刀山火海中，姚女官简直难以相信自己的眼睛。

她在笑。

那名少女经常笑。

但从没有哪一个笑容，比现在的这个火海中的更加艳丽。

仿佛这就是她原本的姿态。

在这个将她抵在墙角的狭小空间里，姚女官仿佛第一次认识这个女子，而下一刻她听见嬴抱月微笑轻声说道。

“抱歉，姚姨，待会儿可能会死一下，不要害怕。”

殿下要干什么？！姚女官大脑一片空白，然而不等她反应，就在窗边杀手拼命往车厢挤，为首的满脸横肉的男人露出一丝狞笑往少女背后劈下之时。

姚女官只见眼前的少女一把拉过手边装满陶罐的妆匣推入火中！

轰隆一声巨响！

姚女官耳朵同样一声蜂鸣，随后在极短的时间内她什么都听不见，只见到火光四溅，她不知道这是什么但知道她即将被炸成碎片。

巨大的马车此时就像新年被扔入火堆中的竹子，四散爆裂，想要冲入马车的人也如雪花飞溅，自己想必也会……

然而就在这时，无声世界中姚女官睁大眼睛，看着烈火地狱中那名少女嘴角的笑意。

在剧烈的爆炸中，嬴抱月一把扑倒了自己，而就在这时。

一个庞然大物从她背后冉冉升起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636029"  chaptername="第一百一十八章  缭乱">加入书签</a>
</div>
