    这里居住的神都到吸了一口凉气，这小丫头谁啊？

    饕餮豪没说话，将药还给了那个神。

    “谢谢！谢谢！”这位忍辱负重的神慌忙拿过药物，跟着踉跄着跑开了。

    赫斯冷眼看着这个小矮子，问道：“你爸爸妈妈没有教会你什么是礼貌吗？随便抢别人的东西？”

    “你……”饕餮豪看了看赫斯，“是目标啊。”

    “目标？你在说什么？”赫斯疑惑，你说什么傻话呢？

    接着下一秒——

    铮——！！

    一名突袭形态的战兽的利爪和这个小矮子的手碰撞出了火花！

    赫斯愣住了，接着恼怒道：“你……是来杀我的！？”

    饕餮豪后退了两步，说道：“这些怪兽，麻烦。”

    毕竟现在这些战兽强化过了，赫斯要是愿意根本就是可以靠着人海战术淹没这个神之座。

    “啊是吗。”赫斯一挥手，几个战兽一起上！

    刷刷刷——！

    饕餮豪徒手将几个战兽的攻击给挡了下来，然后没精打采地说：“消耗太大，撤退……”

    撤退？！

    “你自己来找事还想跑——喂给我站住！”赫斯看着那个家伙健步如飞的样子，傻眼，这都什么。

    转眼，她就装备上了能量炮追着跑了出去。

    神之间，李洛洛有些傻眼，赫斯那么猛吗？

    “吞噬之主，虽然是已经死了一次，但是因为特殊技能的保护实力基本没有受损，那个极石算是机缘吧。”雷淡淡地说。

    “那个饕餮豪呢？”李洛洛问。

    “李玄封的熟人。”雷只说了这么一句话。

    李洛洛不再追问，但是她知道，这绝对不简单了。

    另一边——

    付文星伤愈出院了。

    他的那些学生过来迎接他，看着老师已经没有要走的意思，也不知道当下要说些什么。

    “老师，我们先去吃饭吧？”代号蓝的女性说。

    “你们谁知道洛洛去哪了？”付文星问。

    一位搜集情报的站了出来，解释了之前发生的种种。

    听到是神带走了，付文星再生气也没有办法了。看着之前地球上熟悉的面孔一个个出现，付文星明白，这些大佬应该是完成了什么东西了。

    还有一个比较引人注意的东西，大白被A1带着来检查了。

    “那个……A1，大白出什么问题了？”付文星问。

    “啊，是您啊。”A1呵呵笑了笑，说道，“这个……医生说，大白，貌似怀了。”

    “啊？”付文星眼神凝固了，什么东西？

    怀了！？

    几个刺客也有些惊讶，这个是……刘子民阁下的孩子！

    “A1阁下！呃，白女士确定是怀上了吗？！”

    “请您不要说谎话！这关系到皇室的动荡，我们……呃，这个——”

    “呜……”大白有些不舒服，也是因为这个时候她肚子里有个小家伙在和她争夺营养。

    别说什么这是母亲该做的，孩子和母体的选择，生殖系统会自动选择母体的。

    “先去吃饭吧……”A1无奈的说。

    神灵种的食量本来就很大，更何况大白身体里这个貌似还是得到了刘子民大部分基因的孩子，肯定不同凡响。

    “子民……”付文星看了看自己的手，这是一个弹无虚发的手，只要一颗子弹打出去，必定会有一个人死去。

    而现在，远在别处的刘子民根本不知道自己已经有孩子了，而且还是他的宠物大白……

    付文星，下定了决心，跟着大家先去吃了一顿饭，接着回到营地有说有笑的。

    入夜。

    “哎呀，风味甚佳！”嬴政和李星辰吃了一整个烤全羊，嘴里叼着一根牙签，走在大道上啧啧赞叹。

    “政哥，您是不是吃的太多了……”李星辰无奈，一个月的生活经费有限，您别那么浪费啊。

    “嘿嘿，不瞒你说啊，朕还真的没有那么快活过很久了。”嬴政哈哈大笑，“我龙国兴盛指日可待啊！之后老子带着军队过去把封印的那个怪物放出来，彻底干死它！然后我们……嗯？”

    回去的路上，一个人挡住了两个人的去路。

    付文星，扛着一把重型狙击枪，还有满身的装备，看着嬴政。

    “付文星先生，您出院了啊？”李星辰笑着说，“不好意思，我们错过了您的出院宴，下次……”

    “老祖。”付文星说道，“请您把我，送到老大的身边！”

    “啊？”嬴政疑惑，你小子这是要干什么？

    刘子民不是说过了你不能去的吗？为什么你还要去？

    “……我可以听一下理由吗？”李星辰问，“如果您是去赴死的话，您是不可以去的。我们是不会允许战士寻死的。”

    战争中后勤可以满足士兵的任何需求，只要是为了上战场杀敌，而龙国的第一位真正意义上的帝皇自然也是不会允许手下去故意送死的。

    李星辰也是一位帝王，要不是生的年代靠后，估计比始皇帝还要牛。

    “我要去帮他，”付文星眼神坚毅，“我要告诉他，他有后代了，所以一定要回来……拜托你们了！我这条命，本来应该没有的！”

    如果不是刘子民，他付文星根本没有可能活到现在，更没有任何可能性可以成长到现在。

    “要求一并说出来吧，你来找我们，肯定不止这些东西。”嬴政倒是很欣赏，但是你这个实力也不够啊？

    付文星心里咯噔一声，结果——

    嬴政从自己的身上掏出了一个东西。

    神格之证，也叫神印。

    “老祖，您这是？”就算是付文星也知道这个东西如果给了他就代表着什么，祖龙说给就给了？

    “别高兴得太早。”嬴政哼了一声，“这个东西最多只能让你拥有至高神的权能，给你的实力提升是有限的，最多也就到李玄封的七成而已。不过……对你来说应该足够了，哪有狙击手要那么高的战斗力的？”

    “小子，朕嘱咐你一句。”嬴政笑着说，“活着回来。让神界的那些人看看，曾经不信神，要将神视作区区管理者的人民，是如何英勇的！”

    始皇帝最想干的一件事就是，狠狠打那些所谓的神的脸！！

