    夜，黑的深沉。

    夜刃正在飞驰，他们距离万山战场本该是最远的，但因凌风这位战神的功劳，夜刃横跨一千八百里，出现在万山战场，而这也是凌风的极限了。

    这意味着，他们距离魔鬼岭还有一些距离，因而没有及时出现，反观随风则不同，这支战团隐于黑暗中，不需要激战，因而速度是最快的，比万宇军团都要迅速。

    而且。

    随风最擅长的本就是速度，如果不是五国神战对战团有要求，只怕随风会第一时间冲出万山战场，成为第一。

    深夜时分，他们横渡两百里，终于出现于魔鬼岭范围，因为凌风当时扔下了一句话：耀天团三千兄弟正在以死力扛万宇战团。

    疯了！燃了！耀世团陨灭、耀空团元气大伤，而今耀天团的兄弟们正在以死力扛，他们还有什么怨言，还有什么脾气？

    这一晚，夜刃拼尽了全力，马不停蹄，全力飞向魔鬼岭，无论如何要把荣耀国度的肠子找回来，要把万宇战团镇压于魔鬼岭。

    而且。

    只有万宇战团才能够让耀天团三支战团倾尽全力，只有他们才能够逼出耀天团最强的战力。

    当然。

    凌风也没想让耀天团好过，他让随风将另外两支战团都引了过来，这不仅是要把水搅浑，而是要将三支战团一网打尽。

    “你们的实力足够！”

    这是凌风对于耀天团的殷切期待，令许航、邹愿、元晴等热血沸腾，荣耀战神都这么说了，证明他们真的足够优秀了，难道他们还战胜不了三支战团吗？

    不过，那是五国神战最优秀的三支战团啊，要是耀天团能够将其横扫，将是什么局面？

    五国之内，谁敢撄锋？

    那是荣耀！耀天团将披着金甲，荣耀归故里！他们怎能不疯？

    他们怎能不燃？

    在夜刃拼尽全力之际，随风亦在行动，一方面他们需要将消息送往凌风、夜刃手里，另一方面则在汇聚。

    风云汇聚时！正在观战的人们发现，随风的人数由先前的数百人，渐渐减少，到了最后竟是一个都没有剩下。

    咚！一支身披黑甲红巾的战团自荒原下方出现，整整有四千人，他们气息低沉，他们气势低调，他们如同黑夜下的暗流，涌向了昊彧战团。

    与此同时。

    人们也发现，夜刃正朝着天辰战团的方向疾驰，当接近百里时，他们便飞落下来，借漫天黄沙悄然摸向了天辰战团。

    “他们要干什么？”

    “耀天团最后一股力量也要出世了！”

    当夜刃与随风皆出世时，人们显然不敢想象他们敢同时对三大战团出手，这会捅破天的，史上没有任何一支战团能够同时力敌三大战团。

    更何况，那三支战团还是此届最优秀的战团。

    不知不觉间，人们的双目尽皆落在了耀天团那三股力量上，呼吸都变得轻盈了许多，而荣耀天子、天女亦睁开了眼睛，就是处于虚空深处的荣耀老祖都露出了异色。

    这是要干什么？

    凌风胆大包天想要一网打尽吗？

    只怕这会捅了马蜂窝，造成最可怕的局面。

    ……耀天团变得沉重了。

    他们握着利剑的手在沉，他们的人更沉，万宇战团给他们的压力着实太大，令他们步步为艰，只得以荣耀气场空间硬杠。

    但。

    这又能够扛多久呢？

    他们正被万宇战团打得步步倒退，气势变得暗沉，像是没有了生机一般，可着实让正在观战的耀空团成员捏了一把汗。

    耀空团成员是深切知道万宇战团有多么可怕，即便知道如何应对，但就真的能够应对了吗？

    那是天堑般的差距，非智商、计谋可以填补！智商、计谋，最终都要以武力进行辅助，而此刻，任何计谋与智商都是空谈。

    硬实力才是硬道理。

    耀天团在坚持，许航也在坚持，但他们的双目不全落在万宇战团上面，而是在远方。

    他们在忍！他们更在等！轰隆、轰隆……虽说耀天团的防御极强，令得万宇战团很是吃力，但再强的防御也有被攻破的时候，耀天团付出了十多位武修，而这更刺激了耀天团。

    可此刻，他们布局太大了，即便是许航都不敢妄动，因为一旦暴露，那付出的伤亡只会更多更痛。

    终于。

    天变得更暗沉了，那是黎明！天本该更昏暗更阴沉，可却有一道光撕开了夜幕，点亮了虚空。

    那是一个人。

    “此刻，无敌！”

    他幽幽而虔诚。

    他冷酷而沉静。

    他风、骚而无敌！是的！这个时候，就没有比这个人更风、骚了，他站在虚空中，点亮夜空，简直就如同活靶子一般，可他却宝相庄严，无比肃穆。

    当然。

    最风、骚最无敌的应该是他的台词：此刻，无敌！无敌你大爷啊！你装啥呢？

    装神弄鬼？

    讲实话，无论是正在观战的人们，还是正在激战的战团都被这个人弄得相当无语，一双双眼睛如同看白痴一般观赏着那个人。

    这是哪只猴子请来的逗逼？

    “这是哪国的人……物？”

    一些神帝都忍不住想要喷了，那个人言词实在太“犀利”了，简直要将人们笑疯，他是想以这种方式战胜其他战团吗？

    当然。

    这些神帝多少还是要顾忌各大国度颜面的，因而只说了人物，而没有直说逗逼，毕竟此届有半步古贤级人物坐镇，他们太过张扬可不是什么好事啊。

    “这人……很幽默！”

    另一些人物发笑。

    装逼是一门高深的学问，装好了，那是牛逼，装不好那就是傻逼。

    很显然，那个人入门都不够资格。

    “殷兄，快扶着我，我快要笑死了！”

    “杨兄，很对不住啊，我也快笑死了，怕是扶不住你！”

    几位武修互相打趣，以此来嘲笑天空中的那个人。

    然而。

    细心的人物应该可以发现在场的人物中有些人并没有发笑，更没有嘲弄，而是眯着眼睛，打量着那个人。

    譬如荣耀天子。

    譬如徐月天女。

    譬如八灵神。

    也譬如卫道及古道军团！只因那个人不同。

    只因那个人是凌风！一个横扫万象山的人物会无的放矢吗？

    一个俯视灵神天域的人物会飘吗？

    不会！在这一刻，他们双目微微一凝，于凌风的言词间感应出强烈的杀意，也只有他们这等人物才能够感应出来。

    万宇战团是不弱，昊彧战团与天辰战团实力都很强，但疯狂如凌风，耀天团会有多强？

    “此刻，无敌！”

    许航咀嚼着这句话，耀天团每个人都在咀嚼着这句话，夜刃与随风亦在咀嚼着这句话，每个人的双目都被点亮了，精血被点燃了。

    是啊，此刻当无敌！“耀天团！”

    “在！”

    “战神让我们此刻无敌！”

    “是！”

    他们没有觉得会被嘲笑，他们没有羞辱感，只有最强的战意。

    这是战神对于他们的期待啊。

    历练至今，鏖战如此，他们到底能够发挥出何等战力呢？

    凌风想知道！“那我们便开启无敌模式吧！”

    许航笑了，笑得冷厉而肃杀，当其声音落下时，耀天团的气势骤变，带着狂啸的力量俯冲而起，那低沉的力量终于形成了亟爆，那防御亦在这个时候发生了变化。

    荣耀气场空间亟爆盛放。

    诛魔奇门彻底点燃！嗡……轰隆！魔鬼岭都颤鸣了起来，耀天团的实力正在呈几何倍的暴增，暴增到了一个令人窒息的程度，因为这暴增到了五倍。

    然而。

    这场暴增还没有停，当许航融入其中，气势相融，荣耀气场空间再亟爆，直接冲破了六倍极限。

    六倍！这是什么概念？

    这一刻的耀天团有碾压一切天尊人物的实力，一柄屠魔刀，可诛尽神魔。

    正在观战的人们闭嘴了，正在奚落耀天团的万宇军团也闭嘴了，万宇天子的眼睛都发红了，情况变化的太快，快到他都觉得颤栗。

    一支战团怎会如此强大？

    昊彧战团、天辰战团都蒙蔽了，此刻耀天团展现出的实力，令他们肌体都发寒，耀天团完成了史上最壮观的奇迹。

    “杀！”

    许航一马当先，借用耀天团的气场空间，一柄屠魔刀可匹敌究极天尊，他直接杀向了万宇天子。

    而耀天团的屠魔刀也擎了起来了，全面杀向万宇战团。

    以三千人硬杠万人！刺啦！没有强势的对决，没有战兵相击的声音，只有屠魔刀劈开敌人血肉发出的颤音，六倍激增，当真是无人可敌。

    仅仅片刻的功夫，万宇战团便死伤两千多人，没有一个活口，耀天团表现的实力太凌厉了，而整体伤亡非常有限。

    “杀！”

    许航发起冲锋，硬杠万宇天子，虽然落了下风，但如今的形势不同，一旦万宇天子被牵制，那万宇战团就是土鸡瓦狗。

    “破！”

    万宇天子一击崩飞许航，闪电飞出，直接融入万宇战团内，以其天威硬杠耀天团。

    许航没有追击，他脸上带着一抹冷嘲。

    “借三千荣耀，助我屠魔！”

    许航落在了耀天团中间，荣耀气场空间闪电涌入，令其势力暴增。

    就在那一刻，许航举起了利刀，耀天团每个人都举起了利刀。

    噌！一刀劈落！ 

