    天色到得黄昏时分，武会暂时散场。

    由于今年规模格外庞大，参赛人极多，武会需要进行三天。

    所以这只是暂时的休战，等待第二天一早再继续举办。

    人员离场之际，佘红泪显然也是尽了兴致。

    要不是考虑到自己的身上聚集着不少目光，她一早就想走了。

    只是自己作为定军王的孙女，总不好做出这种显眼之事。

    要是直接没来还好，来了又走，显然不好看。

    “明天不来了。”

    “嗯。”

    副官点头应道。

    郡主的意思就是腻了，明天需要他安排新的活动。

    便在此时，一行人破开离场的人群，逆流而行，走近佘红泪和副官、白季三人。

    “红泪，三哥请我们去他家做客，一起去么？”

    为首的俊秀年轻人开口说道。

    佘红泪眉头轻皱，下意识地想要摆头拒绝。

    三哥和眼前的十三哥，都是最被一些世家派系看重最有可能的继承人。

    这两人之间的事情，她不想掺和。

    反正对于江山事业什么的，她没有兴趣。

    然而一句“不去”还没出口，佘红泪眼珠子微动，显得灵动十足。

    下巴微抬，一口清脆地应下。

    “走。”

    佘剑微微一愣，对小妹的果断给惊到。

    往常她从来对于这种事情都不感兴趣的，今天也是看到她就在附近，顺口这么一叫，其实他都已经做好了被拒绝的准备。

    可现在……

    她竟然破天荒的答应了？

    又是来到武会现场，又是派手下上台打擂，这小妹是怎么了？

    吃错药了？

    佘剑看着佘红泪的眼神显得有些奇怪。

    却被佘红泪直接无视。

    “走啊。”

    佘剑如梦初醒，连连点头。

    “好好……这就走。”

    方林山站在一边，也是笑呵呵地看着佘红泪。

    “好久没听小妹奏筝了，不知道今天有没有这个耳福。”

    佘红泪瞥了他一眼。

    “没有，死了这条心吧。”

    对于自己的哥哥们，佘红泪的话语就显得直接了许多，当然，也亲近了许多。

    无论如何，血浓于水。

    而在佘剑二人身边的另一个身影也是看着佘红泪，面上满是堆起来的笑意。

    “小妹啊……”

    佘红泪疑惑地看着他。

    “你是谁？”

    “我是你二十八哥啊……”

    佘洪卓赔着笑脸。

    “哦……没见过。”

    佘红泪摇摇头，简单直接地回道。

    说着就率先走在了前方，不顾身后黑一片白一片脸色的二十八哥……

    白季憋着笑意。

    他是不相信佘红泪连见都没见过这个所谓的二十八哥，这显然是故意的。

    佘红泪不喜欢他，也就表现的明明白白，没有丝毫遮掩。

    至于这个二十八哥……

    老熟人了。

    当时在试剑大会时，在山脚下闹事的是他。

    后来在贩剑大会上，扰乱现场拍卖的也是他。

    不是冤家不聚头。

    自己还有一个身份绑定任务落在他的身上呢。

    幕后主使显然不是这个草包，需要靠这个家伙顺藤摸瓜。

    而如今看来……

    白季的目光仿佛不经意地在那两个叫佘红泪为小妹的年轻人身上划过。

    一者俊朗，一者儒雅。

    两者的气质都不错，与这个二十八哥显然有不小的差距。

    他们是一伙的？

    心头这么想着，白季跟上佘红泪的脚步，路过二十八哥时，还不小心撞了一下二十八哥的肩膀，让他不由自主地退了两步，差点摔倒。

    走出去几步后，副官走近白季，笑嘻嘻地小声说道。

    “干得不错，我看好你。”

    能懂郡主心意，这是跟在郡主身边最重要的一个要求。

    郡主有点懒，什么事都让郡主说的明明白白，那肯定得不到郡主的喜爱。

    而他一直自己一个人独享恩宠，总觉得有些心力憔悴，因此想要有一个宽厚的肩膀替他多少分担一些，以求日后郡主殿下可以雨露均沾也是极好的。

    眼下，这倒是一个挺好的苗子。

    当然，前提是身份干净……

    ……

    一行人渐渐出城。

    相较于城内，城外或许有些危险。

    就算是这种大城，也不例外。

    而他们几人身份又有些特殊，按理说该有护卫跟随，不过这一行人艺高人胆大。

    高诚，也就是佘红泪的副官的本事，在场的所有人都知道。

    就算是名宿来袭，他也能坚持很久。

    再加上佘剑和方林山两人自身，也都是武境四重的武者，又有着这个新招来叫做黄焖鸡的武境五重武者，所以几人也没有太过于担心。

    毕竟走哪身后都跟着一群人，总是不自在、不痛快的。

    出了城，一路向西，是一片翠绿的竹林。

    此时临近盛夏，这些竹子已然茁壮的生长，走在附近的小道，鼻腔中仿佛都充满了翠竹的清香。

    而且此刻又是黄昏，夕阳落下，金色的晚霞挂在天边，给万物都镀上了一层金色的光彩。

    透过稀稀拉拉的竹叶，可以看见那些被割离破碎的晚霞，一时间，时光都仿佛停在了这一刻。

    一阵微风吹过，地上掉落的些许竹叶被风儿卷起，于空中打着旋儿吹向了远方。

    白季心头微动，总觉得心中有着点点萌芽想要破土而出。

    是风华物茂的成就？

    白季下意识地想到。

    可惜的是，不知是景色稍逊，还是意境不够。

    萌芽就始终只是萌芽，未曾破土而出。

    而走在最前面的佘红泪，似乎也发出了些许声音。

    白季离得近，能够听到佘红泪的喃喃自语。

    “可惜没带筝来……”

    “三哥住在这种地方，每天倒是过的潇洒。”

    佘剑看着眼前的一切，眼神中闪过一道微光，轻声说道。

    他的话打破了一行人之间微微的寂静。

    “三……军行哥也想住城里呢~”

    方林山摇了摇头。

    “住城里哪有住外面自在……”

    说着，并排走着的佘剑和方林山两人对视了一眼，眼中有些笑意一闪而过。

    竹林尽了，一处一眼看不到边的偌大院墙，就出现在了众人眼前。

    “到了。”

    佘洪卓笑意更加盛了几分。

    在门口扫视了一番院墙庭院的气魄后，佘剑朗声一笑，带头走向大门口。

    “进去吧，三哥该等急了。”

    一行人走进大门，身后的竹林中惊飞了一群鸟儿……

