
“彭！”

一声枪声突兀的响起，丛林狼在扣动扳机的瞬间，像是用尽了自己最后一丝丝的力气一般，最终闭上了自己的眼睛，最后的念头自己最后一刻用尽最后一丝力气，应该带走了一个敌人。

这种死法，对于丛林狼来说也算最好的一种死法，对于战士，一个在战场上的战士，马革裹尸是好的归宿，当然还有更好的，是马革裹尸还。

丛林狼不知道自己尸体能不能荣归故里，但是能够死在战场上也是一种不错的选择，最后的弥留时刻，丛林狼笑了，脸上露出了一种莫名的笑容，为什么笑，没有人知道。

一发子弹打在了战熊的胸口位置，战熊被吓了一跳，子弹击中了他的胸口的位置，战熊感觉到了胸口被重物击中，身形稍微晃荡了一下，但是立刻又稳定住了自己身体。

战熊低头看了看胸口，一枚子弹卡在了防弹衣之中，再三看了几眼自己的胸口，有些变形的弹头，战熊突然笑了，接着对着丛林狼的脑袋扣动了扳机，将他的脑袋打爆：“该死的混蛋，居然想拉着我一起下地狱！”

开完枪之后，战熊伸手将卡在自己胸前的子弹给拿下来看了看，一枚九毫米子弹，弹头有些变形，没有击穿自己的防弹衣，直接将弹头丢在了地上：“用这把破枪还想打穿我的防弹衣，做梦！”

九毫米子弹在二十世纪八九十年代的时候，是很多对于自卫武器的第一选择，但是自从国内将插销板卖的全世界都是以后，九毫米子弹就退出了神坛，再进的距离几乎都打不穿防弹衣，杀伤力几乎为零，战熊身上的防弹衣，前后左右都布满了插销板。

战熊走到了屋子里观察了一眼，没有发现任何的敌人之后，揉了揉自己的胸口，虽然子弹没有给他带来致命的伤害，但是这么近距离手枪的冲击力还是让他胸口感觉到有些难受。

“战熊，搞定了吗？没有受伤吧？头的状态不是很好！”一直在照顾兰斯的美军士兵特伦看见战熊之后，立刻低声的询问着，兰斯现在已经危在旦夕。

战熊确定了一下四周，没有发现危险的目标，快速的穿过了马路：“搞定了，楼上有两个该死的童子军，全部干掉了，其中一个还想要偷袭我！”

说完之后指了指自己胸口被子弹击中的痕迹：“结果那个童子军没有想到，子弹连我的防弹衣都没有打穿，BOSS的情况怎么样？”

“情况不是很好，暂时止住出血了，但是需要手术，大鸟他们还有一分钟之后赶到战场，该死的，我们呢小瞧了这群童子军，现在我们已经牺牲了六个兄弟了，还有两个兄弟受伤，现在还有战斗力的只有我们两个人！”

特伦说完之后，用手拍了拍战熊，从自己身上拿出了一枚信号弹，拉开之后放在了马路中间的位置。

“童子军有人逃了，具体的战果还未统计，不过汇聚过来的信息，已经击毙了八个人，按照我们得到的情报应该有一两个漏网之鱼。”

特伦放完信号弹继续将枪口对着不远处的正在烧着熊熊大火建筑物，那里面还有两个活人，之前他们一直死守着楼梯口，美国人没有办法，之前强攻被余洋给搅黄了，伤了两个人，美国人选择了最原始的办法，放火烧楼。

正在燃烧的建筑物之中，老付和兽医两个人蜷缩在拐角之中，时不时的透过窗口向外看去，楼梯已经废了，整个建筑物已经被烧的就剩下半个房子，老付和兽医两个人呆着的地方是唯一还没有着火的地方，不过很快火势就要蔓延到了老付和兽医面前。

另外一边，美军放弃了对余洋的追击，速度不减，猛地打了一下方向盘，撞进了仓库之中。

余洋没有丝毫的犹豫，带着自己的武器，从车上直接跳了下来，迅速的每一辆车看了一眼，发现第一辆车里放着箱子，里面装着残骸，直接拉开车门坐了进去。

余洋将车直接开出了车门，手边放着对讲机，车辆开出了一段距离之后，心中又有些不放心，最后又停了下来，拿出了对讲机。

“老付，老付，你还活着吗？”余洋之前虽然看见了老付等人藏身的大楼正在燃烧着熊熊大火，余洋觉得老付和野兽已经牺牲了，但是余洋换好车之后心中还是放心不下，万一，万一老付和兽医还活着呢？自己丢下老付和兽医……

但是另外一边，余洋又面临着另外一个问题，任务最为重要，但是自己已经将一个残骸邮寄出去了。

虽然没有和国内联系，但是不出意外现在已经到了国内，没有任何的羁绊，自己如果已经完成了任务的话，再去救老付出来的话，应该不算过分。

余洋内心之中正在进行激烈的挣扎着，救和不救两个念头在余洋的脑海之中来回徘徊着，余洋闭上眼睛，想要狠一狠心开车离开，毕竟刚刚自己用对讲机呼叫了半天，老付等人没有回应，应该已经全部牺牲了，余洋这么自我安慰着自己。

“我们还活着，不过我们藏身的建筑物被美国人给烧了，现在我们被困在屋子里，火势马上就蔓延过来了！”

就在余洋准备离开了以后，老付的声音突然的从对讲机之中响了起来，余洋一脚刹车踩了下去，停在了原地。

“老付，你们别着急，这些建筑物都是木质材料建成的，而且全部都是连在一起的，你没有受伤吧？”余洋迅速的冷静了下来，开始思考着如何能够解决面前的局面。

“我没受伤，但是兽医伤的有些重，不过伤口的血已经止住了，具体情况不是太清楚，我们估计出不起了，你别管我们，先撤！”

老付说完之后，透过窗口的火光依稀的看见有美国人的身影在窗外晃动着，于是立刻抬枪射击。

另一边，余洋不断地用手锤击着自己的脑袋，想尽办法，想要找到能够解救老付的办法。

美国人还有多少人他不清楚，但是剩下里的人应该不多，而且还有一部分是伤员，都在靠着一口信念坚持到现在，现在谁懦弱，谁就是失败！

想到这里，余洋立刻倒车，猛地打了一下方向盘，车辆后屁股直接撞进了一个餐厅之中，小村子的路太窄了，窄的根本无法掉头，余洋只能够用最野蛮的方式，强行的掉头，现在对于余洋来说，时间就是生命，现在余洋要做的就是救出老付也许还有兽医！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472189"  chaptername="第四百三十章  救还是不救">加入书签</a>
</div>
