    天空中，世界本源碎片不断坠落之后，留存下来的空间裂缝仍然存在。

    许多强者，都在凝望着这些裂缝，期待会不会有新的本源碎片从虚无中显化而来。

    纪夏也同样如此。

    “无论如何，如果太苍无法获得世界本源碎片，完整的第二道路进度，会被拖慢很多。

    昆仑仙界诞生的仙气，也并不足以支撑一整座仙朝。”

    纪夏心中叹息。

    胥泽金乌仅仅一道本源碎片，并不足以让金乌和太苍一同发展，也不够太苍如此之多的宙不朽境存在以此踏入第三境。。

    “看来，在这之后，太苍要悄无声息的从已经获得本源碎片的强者手中，夺取这种大机缘。”

    蚩尤神识流转而来：“只是这些宙不朽境强者底蕴非凡，尤其是那些独自获得世界本源的神灵，想要从他们手中夺得世界本源，并不是一件容易的事情。

    而且很快，获得世界本源的神灵，必然会销声匿迹，隐匿起来，想要找到他们都是一件难事。”

    纪夏不由再度叹了一口气。

    他很想要展露后土皇地祇的存在，让那些世界本源碎片看一看太苍如今的力量。

    可是……如今的时代下，第三境存在举足轻重。

    一旦暴露那无上的后土皇地祇来自太苍，乃是人族神明……后果定然不堪设想。

    纪夏打算等到太苍彻底消化即将获得的世界本源，吞噬那些神朝国祚力量，建立完整的仙朝，甚至让东岳泰山府君以及雷祖大帝一同降临之后，才真正展现太苍所拥有的力量。

    过早的展露实力，也将带来大危机。

    虚空中，一座座道场正在消散，也有许多强者在感叹。

    “许许多多宏大的世界本源碎片悄无声息的消失了，隐匿在天地中的古老强者们，肯定也对世界本源有所兴趣。”

    “如今，除了那些先天神灵之外，就只有无昼天获得了三道本源碎片，三座神朝各自获得了两道。”

    “令我意外的是……竟然没有世界本源青睐太苍……”

    “这也是好事，太苍势头太盛, 崛起的速度太快, 国中宙不朽境甚至已经有三尊之多。

    倘若他们再获得……”

    先烛、始祖十星正在交谈。

    他们的神识还未落下, 天空中却又有一道恐怖的波动涌出。

    虚空被扭曲，天地中神元翻涌。

    种种大道流转而来，化作一方方遮天蔽日云海。

    而那云海从中裂开……

    紧接着, 便又有一道道世界本源轰然落下。

    这些世界本源，仿佛穿梭了无穷的距离, 见证了不知多少界外天, 不知多少秘境, 也见证了许多隐秘的所在。

    他们流转于宙宇，注视、观察无垠蛮荒。

    于是……他们的选择来得更晚了一些。

    纪夏眼神一亮, 再度抬头……

    却见到云海中坠落的世界本源，仍然宏大如同世界。

    甚至要比最初的那些浩瀚世界本源，那就更加澎湃、更加汹涌一些。

    “还有机会。”

    纪夏微微挑眉, 朝前踏出一步。

    一瞬间, 他身后三十二重天穹大放光明, 一种种正神大道从中流淌。

    一位位天庭正神化身从中走出, 他们各自讲述自身的大道，化作一方方道场, 道音笼罩四野八方。

    又有三十二种截然不同的天穹洞开辉煌的门庭，那门庭中的景象，令诸多宙不朽境强者都感觉到道妙、玄奇……

    “这人皇纪夏的道路, 与我等的道路不同。

    他的天穹道路，虽然建立在道阙体系之下, 但却似乎更加……强大！”

    “只是可惜，宙不朽级别的战力, 似乎是这一条道路的终点。

    道阙体系的第三境，才是真正玄妙的所在。”

    黑天和大风默默低语。

    十六位天帝化身, 冉冉升起，威能绽放于天地。

    他们低声诵念经文，许许多多符文在天空中绽放，须臾间，便构筑出了……第三十三座天穹！

    那一座天穹不知何其宏大，不知何其辉煌，不知何其辽阔无垠！

    其中蕴含的力量难以揣度。

    可怕的威能在其中绽放开来, 一种种神通在其中流淌，许许多多构想，在那一座天穹中落于实处。

    黑天和大风隔着遥远距离对视一眼。

    其他强者也都如此。

    他们同时感知到了纪夏下一重天穹的无限可能性！

    “这仅仅只是构想……”

    虚无中，有古老的存在在低声自语。

    “构想之后, 想要完整地构筑出新的天穹，难度之大，不亚于再度开辟一座道阙体系。

    纪夏又如何能和道阙天尊相比？”

    又有神秘存在开口，他们似乎是在彼此交流。

    “纪夏之所以展露出这种构想，不过是想要吸引世界本源的注意，让他们选择太苍……”

    先烛摇头：“纪夏天资纵横无双，但是他想要完整的开辟道阙之外的修行体系……却并不那么容易。”

    阴君也颔首道：“我出生于另外一座无上大世界，成道于大端罗界。

    自始至终，我仅仅见过一位能够堪比道阙天中的存在。

    而那一位存在在无上大世界中，也是至高的神灵。

    纪夏想要与他们比肩……绝无可能！”

    轰隆隆！

    纪夏便站在那座崭新的天穹虚影正中央。

    第三十三座天穹……便是太清境大赤天，乃是太上老君的道场。

    换句话来说，纪夏从第三十二重天穹，踏入第三十三重天穹，难度之大，根本难以想象。

    时至如今，纪夏在不曾完整的显化出三十二位天帝化身之前, 仅仅只是有些许的头绪。

    而是些许的头绪……还来自于后土降临之后。

    尽管如此。

    即便是微妙的明悟，在这一瞬间被纪夏展露出来，同样能够震撼所有人。

    纪夏身躯之上弥漫着庞然的力量。

    恐怖无比的气魄从他身上流淌出来，充斥无垠蛮荒天地。

    那些从云海中坠落而来的世界本源碎片……也有了反应！

    却见有一道世界本源碎片坠落而来，速度奇怪无比。

    这道本源碎片坠落的方向，正是太苍！

    众多太苍强者嘴角俱都露出笑容。

    纪夏也同样如此。

    他张开手臂，大赤天虚影弥漫开来，仿佛要吞噬一切、也仿佛要包容一切！

    那一道世界本源便跃入大赤天中，又融入与纪夏身后的三十二重天穹，就此消失不见。

    “纪夏的狂想，竟然真的打动了一道世界本源？”

    雷世元君少年面容上，露出几分意外之色。

    阴君皱眉说道：“这些世界本源碎片中，残留着完整造化了大端罗界的原始本源的传承以及明悟。

    他们本身便是至高的灵宝、是至高的生命，既然有世界本源选择太苍、选择纪夏……那是否意味着……”

    阴君欲言又止。

    雷世元君瞳孔微缩，道：“是否意味着，那一道世界本源碎片传承的明悟中，纪夏的这条道路……有可能化作现实？”

    短暂沉默。

    旋即雷世元君缓缓摇头：“以太苍的体量，以太苍所拥有的力量，获得一道世界本源碎片，也无可厚非。

    倘若太苍不是人族国度，不是无昼天下一个就要献祭的神朝，以纪夏的天穹大道，再加上太苍的未来，很有可能如同其他神朝一般，或者两道本源碎片。”

    阴君认同一般点头。

    旋即又皱眉说道：“那天空中，还有两道宏大的本源碎片。

    不知那些碎片又会选择哪一方势力？”

    阴君话音刚落，那两道宏大本源碎片大放光明，蠢蠢欲动。

    三大神朝、诸多先天神灵的道场，再度澎湃出一道道威势，许多大道在其中流转，许多符文在其中绽放。

    纪夏眼见这一幕，呵呵一笑。

    “光是大赤天，就能吸引一道本源碎片？”

    “那么……”

    纪夏心思流转。

    悬浮在天空中的大赤天虚影猛然间变得清晰无比。

    须臾之间！

    那大赤天正中央，显露出一方无上圣地。

    那圣地正中央，一座兜率宫被构筑而出，那宫阙正中央，隐约可见一位不朽之上的存在正在讲道。

    大道气息在其中弥漫，无穷的是神秘变化从中诞生。

    道韵从其中升腾而起，一声声讲道之音扩散开来，振聋发聩，令人警醒。

    不朽之上的存在究竟何其尊贵？

    大赤天中的一切，乃至纪夏身后三十二重天穹中的一切，都在共鸣。

    神秘的阴阳二气，流转开来，逐渐化作一道阴阳鱼。

    阴阳与诞生的刹那，所有感知这一幕的强者们，俱都身躯大震！

    “这种力量，为何能够如此平衡，又如此道妙？

    仿佛诉说了天地的一切隐秘？”

    那隐秘的虚空中，古老的强者都在震动。

    因为那一道阴阳鱼所诠释出来的道与法中，蕴含着至高无上的大道，令他们恐惧，也令他们兴奋！

    大赤天也因此而更加璀璨。

    流转下来的光芒，笼罩了整座太苍，让太苍的道路越发光明，并且延伸出更多的天地规则。

    铛！

    又有道音传来，其音悠悠然，大道气息也越发的浓烈。

    纪夏迈步上前，站在那阴阳鱼正中央，朝着大赤天那古老的强者行礼。

    他眼中带着无比的崇敬，也带着难以言说的敬仰。

    虽然那古老的强者来源于纪夏的构想，来源于太清境大赤天虚幻的所在……

    可是，纪夏知道那古老存在的位格太高，没有任何一位仙神能够与他匹敌。

    太清太上老君！

    天地洞开之前，便已经存在。

    他创立道一！

    道生一、一生二，阴阳便是其中的二，他将天地万物、将空间时间、将万物生死、将世界生灭、将大道诞生与交往，都用阴阳来阐释。

    区区阴阳二气，便代表着天地的至理！

    纪夏站在阴阳与正中央，身上的玄色长袍，都变为黑白二色。

    “这世界本源碎片虽然珍贵，但比起我的道一大道，又如何？”

    “我以太清境、以大赤天、以兜率宫、以阴阳二气、以天地生灭大道为引，有世界本源之中的无数明悟，我便能成就道一，我也能完整地构筑出第三十三重天穹。”

    “来！让我与你们互相成就。”

    纪夏意念流动。

    那虚空中剩余的两道世界本源碎片，仿佛听到了纪夏的呼唤。

    他们剧烈震动，然后……就此飞下虚空，朝着太苍而来。

    纪夏站在阴阳鱼之中，阴阳大道飞速流转。

    那两道宏大的世界本源坠落而来，穿过太清大赤天，飞入太苍消失不见。

    三道世界本源碎片，就此落入太苍！

    太苍天地间，一道道恢宏异象纷呈。

    无数种大神通，在其中弥漫，诸多传承，诞生于此，化作符文，跃然于天地之上。

    仅仅几个刹那。

    太苍便获得了三道本源碎片。

    在这一刻，太苍成为了天与地之间最为耀眼的所在。

    数千万人族子民也感知到这一切，他们朝前仰望，朝着纪夏以及诸多太苍强者的背影行礼。

    许多宙不朽境强者纷纷沉默。

    就连神皇都注视着此时此刻的太苍，注视着那想要开辟道路的纪夏。

    “人族还要带给我们多少惊喜？”

    黑天俯视着下方无垠蛮荒。

    大风的声音却传来：“接近十亿年岁月，我们一直走在人族所开辟出来的道路上，从始至终，人族便是这无上大世界的宠儿。

    如今，人族已经沉寂了八千多万年。

    八千多年逝去，诞生一座太苍，诞生一位纪夏……又算得了什么惊喜？”

    黑天散去。

    光明大道场中。

    “幸好，太苍黄天被三大神朝击碎，否则太苍和纪夏的道路很有可能更进一步。”

    “方才纪夏所展露出来的构想太过于惊人，即便是获得三道世界本源碎片的现在，我都不认为纪夏有能力开辟出那一座天穹。”

    先烛轻声低语。

    始祖十星光芒越发暗淡，十颗星辰甚至在颤动。

    先烛感知到始祖十星震颤的躯体，眼神逐渐变得漠然。

    他拂袖之间，光明大道场就此消散。

    只有他悠然的声音流转于虚空，流转于那十颗星辰之间。

    “你道心震颤，死期以便将至……不过不用担心，我们可以躲远一些。”

    “而且……这天地间触怒人皇纪夏的，并不只有你这么一位。”

