    “我留了二十几封信书信，每隔几日便会寄到家里和外祖父家里，如果不出意外，两个月后他们才会发现我不见了。”小丫头的声音娇滴滴的，不似纪绵希的甜糯，山泉叮咚一般，“而且这几日，家里面忙着招待客人，母……娘亲忙着照顾小弟，还要处理宫事，只要外祖母见面，应该不会发现我不见了。”

    　“你还真是聪明啊。”纪衍诺一时间不知道该怎么说这个小姑娘，聪明伶俐从来不用到正事上。

    　“你知不知道外面很危险？”纪衍诺叹口气，下意识将面前的小姑娘当作了纪绵希，开口便训道，“今日你这是遇见了苏祉延，要是遇见别人呢？你要是逃不出去呢？你有没有想过后果？！”

    　“鹤轩哥哥，我知道错了。”小丫头绞着手指头，乖巧的让人心疼，看着她又要掉下来的金豆子，纪衍诺张张嘴，平复了一下自己的情绪，说道，“我已经命人将消息传回去了，过段时间就会有人来接你，或者等我抽出时间，派人将你送回去。”

    　“好。”小丫头乖乖的应下，然后抬眼看着面前的少年，剑眉星目，看起来比自己哥哥要温和，“那鹤轩哥哥，你怎么在这里啊？”

    　“我来办点事。”纪衍诺避重就轻地说道，小丫头盯着自己的脚尖不再说话，纪衍诺看了她一眼，心中充满了无奈，说道，“这段时间不要出去，就在院子里待着，不要闯祸知道嘛？”

    　“那鹤轩哥哥你呢？”小姑娘的眼睛亮亮的，像是昨晚的星辰，看得纪衍诺有些烦躁，起身说道，“我的事情不用你管。”

    　宋长宁眼睛忽然暗了下去，少年对谁都是温和有礼，唯独对自己看似温和，却十分疏远。

    　此时的京城的皇宫十分压抑，唐凤初已经好几晚上没有合眼，自己的小儿子身子弱，到现在还没有好，自己的女儿现在不知所踪，算起来已经有一个多月没有她的消息了。

    　宋瑜琏一身玄色的蟒袍锦衣，大步走了进来，少年身材消瘦修长，剑眉星目，齐宇轩昂，小小年纪，已有王者风度。

    　“母后。”

    　唐凤初半躺在软榻上，脸色有些苍白，眼下有些乌青，一看便是这几日没有休息好。唐凤初见到自己的儿子，强打着精神坐了起来，连忙问道，“怎么样？有宁儿的消息嘛？”

    　“叶府那边已经送来的消息，宁儿很可能被人带到了宁城。”宋瑜琏快走几步，信手倒了一杯茶，递给唐凤初，安抚地说道，“儿臣已经吩咐人去宁城了，叶府那边也会帮忙找，母后你就放宽心，宁儿这个丫头会照顾好自己的。”

    　“母后，你也不要太过忧虑，若是伤了身体，谁来找过琮儿，宁儿回来了，您还的好好教训她，看她还敢不敢乱跑。”宋瑜琏温声说道。

    　唐凤初摆摆手，“我没事，就是担心宁儿他在外面有没有受什么委屈，这个孩子虽然调皮任性，但是都是在京城之内，宫里宫外有人护着，如今一个人在外面，别人不知道她的身份，她的性子又是闯祸的，难免会吃亏。”

    　“叶府的消息一向最准确，前几日表舅离开了京城，所以消息慢了一点，既然没有其他的消息传来，就是最好的消息，那个丫头鬼精着呢，不会委屈自己的。”宋瑜琏搀着唐凤初走到院子里，轻声安慰，说着这几日的事情，“母后，过两日，儿臣准备亲自去一趟宁城，亲自将宁儿带回来。”

    　##

    　宋瑜琏有一句话说对了，宋长宁绝对不会委屈自己。在小院子里的老实了两天，就立马原形毕露。白术知道宋长宁的身份，小院子里的人都看出来宋长宁与纪衍诺关系不一般，对其都是恭恭敬敬。

    　纪衍诺从外面办事回来，便看见一个鹅黄色的声音，半蹲在树下哎，埋着头不知道在干什么，身边还围着两个下人。不知道在弄什么，纪衍诺觉得自己的眼皮一跳，有种不好的预感。

    　他快步走了过去，发现小丫头手里抓着一只雪白毛绒的东西，类似于像个鸟儿，另一只手正在给它喂东西，一边喂一边说，“乖了，乖了，怎么不吃呢？”

    　“宋姑娘，它吃这个嘛？”一边的下人小声问道。

    　“我见表哥就是这样喂它的。”小姑娘努力将那个东西的嘴掰开，将手里的药丸给塞了进去。

    　“你们在做什么！”纪衍诺的声音猛地从后面响起，宋长宁条件反射地站了起来，由于站得有些猛，眼前一黑，手上忽然觉得一疼，手一松，手里的小东西便逃脱了，立马飞到了纪衍诺身边，落在了纪衍诺的肩膀上。

    　小家伙蹭蹭纪衍诺的脸颊，叽叽喳喳的，好似在诉说自己的委屈，纪衍诺检查了一下小家伙身上，见他并未大碍，这才看向面前的女孩子。

    　被百药鸟咬过了一下，白嫩的手上了红了一片，见他看向自己，宋长宁有些心虚地抹了抹自己的鼻子，说道，“我看它今天精神不太好，就想给它吃点药！”

    　百药鸟顾名思义，它能辨药材，只要能让它熟悉味道，它就能顺着味道将药草找到。百药鸟十分难得，通常生长在凶险地带。

    　纪衍诺也是无意中得到了一只百药鸟，平日里十分宝贝，据说季家季茯苓也有一只，甚是通灵性。

    　纪衍诺一言不发，提步就离开，宋长宁忙跟上去，说道，“表哥你别生气嘛，我不是故意，我就是看它无精打采的，你要是生气，你骂我两句呗。”

    　月娘看着走远的一对人，意味深长，转身对着下人说道，“都散了吧。”

    　不远处，苏祉延嘴里叼着一根草，半靠在柱子上，眼里带着玩味和不易察觉的精光。

    　“你在看什么呢？”周舒鱼走过来问道。

    　苏祉延又恢复了痞笑一声，说道，“我在看纪兄与宋姑娘。”

    　“神经病。”周舒鱼忍不住吐槽说道。

    　“小丫头你不觉得那两个人有点问题嘛？”苏祉延笑着分析道，“宋姑娘喊纪兄一声表哥，可是纪兄从来没有应过，除了刚回来那天，纪兄对宋姑娘训斥了几句，这几日纪兄对宋姑娘格外疏远。”

    　“还有我昨日见到白术对这个宋姑娘格外尊敬。”苏祉延摸着下巴硕大，“若是单纯的因为纪衍诺的关系，也还说的过去，可是我总觉得那里怪怪的。”

    　“我看整个院子就你最怪！”周舒鱼看了一眼身边有些玩世不恭的少年，正色说道，“我收到我娘的信了，她让我回家，你要不要跟我回去？”

    　苏祉延脸上的笑意微收，伸了一个懒腰，脸上的笑容越发的灿烂，侧头说道，“我一个人随性惯了，不习惯总是待在一个地方。”

    　“你爱去不去！”周舒鱼脸色一变，伸脚踹了一下苏祉延，转身气呼呼地走了，她真是吓了眼了，从家里跑出来找他，半路还被人掳走，结果这个人根本就不领情！她要是在管他，她就不姓周。

    　苏祉延看着小姑娘气呼呼的背影，嘴角微微勾起，笑容里带着一些纵容，他家小姑娘又生气了，估计且几天不理他呢。

    　低头看着自己藏在袖子里的手上，上面的紫色冒出来随即消失，他嗤笑一声，看着恢复如常的手，“托你的福，我又伤了小姑娘的心。”

    　他中了紫气籁，被封了内力，才得以活到现在。如今紫气籁越发的严重，他的时间不多了，可是他要做的事情还没有完成。他的姑娘那般好，他舍不得啊。

    　他最庆幸又最后悔的一件事就是当年闯了周剑山庄。

    　长叹一声，苏祉延双手背在身后，脸上的神色又恢复了如常，嘴里哼着不成调的小曲，摇头晃脑地朝外面走去，好似方才一瞬间，只是幻觉。

    　“表哥？你要是生气你就骂我。”小姑娘那双明亮狡黠的眼睛看着纪衍诺，里面不见丝毫的自责和害怕，反而有跃跃欲试的兴奋。

    　纪衍诺一抬眸便看见小丫头看着自己，像是看一件新奇的玩意儿一般，淡淡地说道，“草民跟公主说过很多次了，不要叫草民表哥，再者公主是好意，草民怎么会生气呢。”

    　语气清冷疏离，这样宋长宁一点也不舒服，还是那晚训斥自己的纪衍诺阚泽顺眼。

    　“外面的人都知道你是我表哥，再说了，你本来就是我表哥，我叫你表哥怎么了。”小丫头口齿伶俐地说道，看着神色淡然，老神在在的少年，上前一步，说道，“纪衍诺，你是不是讨厌我？”

    　小姑娘的身子靠自己很近，可以闻见她身上淡淡的香气，似有似无，不同于自己妹妹身上的味道，很好闻，纪衍诺心里闪过一丝异样，随即稳了心神，淡淡地说道，“公主多虑了。”

    　“我问你，若是绵希妹妹犯了错，你会不会惩罚她？”

