    “来！”

    姜独身上，所有的装备刹那间全部脱离。

    一大群乱七八糟的哇哇大叫声音在姜独的脑海响起。

    “给我滑倒！”

    暴虐冥靴奶声奶气的声音叫到最大，虎主刚想用自己的灵魂挡住无生之魔的拳头，脚下却是微微一个踉跄。

    “嘭！”

    无生之魔的拳头带着庞大的力量，黑色的魔气直直的冲向了虎主的灵魂。

    黑气扩散，虎主发出了凄厉的惨叫。

    一个龙鳞出现在他的双手之上，下一秒，可怕的力量从龙鳞之上爆发。

    轰！

    无生之魔身上的魔气直接碎裂，庞大的身躯直接被打的疯狂后退。

    龙鳞破碎，虎主现在已经没有战斗的心思，他发现了无生之魔竟然真的有了杀他的想法，他就已经想要撤退了。

    现在他的状态实在是太差了。

    他的灵魂顿时开始散发光芒，想要逃遁。

    突然，姜独脸色惨白，身体内的灵魂大片的崩碎。

    真·残忍！

    死亡权杖升上了高空。

    骷髅头眼眶之中散发着红光。

    “啊……”

    虎主凄厉的惨叫着，他的灵魂仿佛是烧开的沸水一般，蒸腾出一团团的雾气。

    随即一个巨大的骷髅头直接向着虎主的灵魂吞了过去。

    死亡权杖附带技能，戮灵！

    昆仑镜升上高空，直接映照虚空纹路，将虎主的灵魂映照其中。

    弱点，弱点，弱点！

    昆仑镜二技能，窥视，可窥视人心，可窥视敌方弱点。

    但是若是想要窥视出一个亚圣的弱点，还是太过困难。

    但是昆仑镜之中还是浮现了一个奇异的符号。

    姜独目光微微一挑，已经传音给了无生。

    无生身上出现了大片的血雾，只不过在高速的恢复着。

    听到了姜独的传音，无生之魔眼睛顿时亮了起来。

    他的身体再次向着虎主冲了过去。

    虎主这一次，真的感受到了死亡的危机。

    他猛然化为了一头白虎形态，直接长大了嘴巴，黑色的庞大骷髅直接被他活生生的吸入腹中。

    随后白虎的形态便开始充斥着黑气，向着四面八方扩散。

    无生怒吼一声，身影再次临近，虚空在他们的身上，完全就体现不出来概念，他的任何一举一动，都会直接破碎掉虚空。

    拳头而来，形成了一股庞大的吸力，所有的能量都向着其中汇聚着。

    虎主低吼一声，猛然张开嘴巴，刺目的光芒向着这一拳冲击了过去，但是眨眼间，光芒破碎，无生已经砸在了虎主的脸上。

    虎主身影暗淡了下来，身体疯狂的后退。

    这时候姜独再次开口。

    众生冥剑技能，破妄。

    “虎主，把你最不能说的秘密说出来！”

    没有人能够在破妄技能面前说假话，除非他太强了。

    而经过连番削弱的虎主，很明显已经不是在这个太强了的范围之中。

    虎主脸色扭曲，似乎正在进行无比激烈的天人交战。

    无生已经将自己的战斗力开发到了极致，一拳一脚之间，都带着可怕的力量，不断的轰击着虎主。

    虎主只能将大部分的力量，放在了无生的身上。

    口中已经不自觉的喃喃说道：“混沌，已经不再是原来的混沌，他已经被天……”

    话语刚刚说道这里，突然间，终极大陆之上，不知道从何处出现了一道雷霆，这道雷霆，迅疾无声，刹那间却已经将虎主和无生之魔攘括其中。

    “无生，快退！”

    姜独心中升起了无限的惊悚，口中一声大吼。

    不用姜独提醒，无生早就已经头皮发麻，死亡的预警疯狂的提醒着他，他的身影狂退。

    紧接着，就是一道黑色，直接将那一片虚空所笼罩。

    没有任何声音！

    天地一片寂静！

    甚至连风都停止了吹动，看着那一团仿佛深渊一般的黑色，姜独感觉自己的思维都停止了运转。

    无生的额头，一滴滴冷汗不停地滑落。

    他看着距离他近在咫尺的黑色，喉结上下滚动了一下，浑身的力量似乎都被抽空了一般。

    太可怕了！

    真的是太可怕了！

    这一道雷霆，到底是一道什么样的雷霆？

    无生刚才有一种非常明显的感觉，那就是自己刚才若是被这黑色笼罩其中，那么从此以后，这个世界上，便再也不会存在无生这个人。

    虎……

    嗯？

    虎什么？

    无生突然眼中露出了一抹茫然。

    自己……

    怎么会在这个地方？

    刚才自己好像还经历了一场激烈的战斗，可是对手是谁？为什么一丁点都想不起来了。

    无生挠了挠自己的头。

    他看向了姜独，同时，姜独也在看着他。

    “无生，咱们……刚才是不是联手在杀人？”姜独犹豫了一下说道。

    无生心中一个咯噔。

    他点了点头，没有说话。

    姜独皱着眉头，天地间都一片安静。

    黑色慢慢的消失，里边的那个人，也没有在留下任何一缕痕迹。

    刚才，是和谁在打架来着？

    姜独紧紧皱着眉头，他的记忆，被人篡改了。

    无声无息竟然就被人所篡改了，甚至连无生之魔这位亚圣，看着那一张懵逼的大脸，似乎也失去了关于这个人的任何记忆。

    “先离开！”

    姜独皱着眉头，对着无生之魔说了一句。

    随即他和无生之魔的身影瞬间消失不见。

    只剩下这个终极西大陆，所留下来的巨大的坑。

    远方，一个个妖魔鬼怪，脸上也是露出了一抹茫然。

    好强的交手，这便是亚圣的实力，这样的实力，哪怕就是几十个界尊境联手，恐怕也是没有任何的作用。

    那个亚圣，看着好像传说之中的一个至强者，是……无生之魔！

    这些妖魔鬼怪，对于前辈的传闻还是耳熟能详的，而无生之魔可是当初与儒家至圣争雄的凶残魔物，自然是受许多妖魔鬼怪所崇拜。

    而另外一位亚圣……

    嗯？

    另外一位亚圣是谁？

    自己怎么一丁点都没有想起来，这是什么回事？

    一个个妖魔鬼怪露出了茫然的神色，相互看了看，发现没有一个人能知晓另外一个亚圣身份的时候，都陷入了巨大的恐惧之中。

    这种恐惧就好像无穷的黑暗，在快速的将他们淹没，顺带着还有一只大手，直接扼住了他的咽喉。

    而姜独和无生之魔消失不过是半分钟的时间，一群身影便撕开了空间，厚重的气息铺天盖地的向着四面八方传荡。

    一个身影无比高大，仿佛一座小山一般的身影，走出来空间之门，便露出了一抹茫然。

    “是玄武之主！”

    有妖魔看到这个高大身影，忍不住发出了一声惊呼。

    玄武之主没有搭理这群人，依然在思索着，龙主老大让自己过来，是要把谁救走来着，为什么自己会遗忘了这个人的任何身份？

    姜独的分身这时候直接消失不见。

    他现在算是得到了最为确切的消息。

    不只是他和无生之魔，还有其他人，全部都失去了那个人的记忆。

    在一片虚空之中，姜独和无生之魔漫无目的的随意飞行着，两者的眉头都是紧皱。

    思前想后，竟然都没有任何一点记忆。

    到底是什么存在，能够悄无声息的抹去了一个亚圣存在的所有痕迹，甚至连其他的亚圣都无法避免。

    随着姜独的实力提升，这一个世界，越发的诡谲起来。

    “叮，窥视你的存在已经离开，现在补充刚才自动屏蔽的信息！”

    “叮，你遭受不可言说存在的强者因果篡改，你的记忆已经被篡改！”

    “叮，你的记忆遭受因果律技能的束缚，已经抹除任何关于那个秘密的记忆存在。”

    “叮，你的实力还不足以听闻这个秘密，甚至连推测都无法进行推测，一旦推测，便会被直接抹杀！”

    “叮，请宿主继续进行挨打，努力提升实力！”

    “叮，系统请求进化，再不进化，本系统要炸！”

    一连串的系统提示在姜独的脑海响起。

    姜独……

    还尼玛挺押韵！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

