    ap"????????u??n?g? ]y?[??pbQ??J6xeg??????落之中，骨龄二十之下的武者中，甚至炼血境武者也有着不少，这些武者天赋上乘，但是还没有成长起来，等到三个月之后战神宫开启之时，也不可能收录这般数量的武者进入其中。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    想要进入战神宫中，必须通过萧晨设置的三大考核，这三道考核就能够将九成之上的武者拦在门外，只有天赋最强，实力最强的武者，才能进入其中。\r

    剩下无法加入战神宫的族中武者，也同样需要一个去处，而古元部落如今的几大殿堂，各自存在秘境空间，同样有了培养武者之地，足以将剩下的武者吸收。\r

    很快诸多长老各自领命而去，作为一殿之主，虽然猛地获得了一处秘境，但是这个秘境现在还是一个荒芜之地，接下来的时间需要去完善一下，虽然不至于一下子开完全，但是一些必要的设施需要去修筑。\r

    不过此刻大殿中，却是有着数道身影留了下来，以丁山为，萧磅礴，木无涯紧随其后，这三位原本可都是战师中的万夫长统领级别的人物，虽然如今除了丁山之外，萧磅礴和木无涯已经因为晋升重楼境从万夫长的位置上退了下来，但是一直关注着战师的展。\r

    但是伴随着萧晨一声令下，战师解散，准备组建战阵师，作为古元部落的护族战兵，竟然一下子就像是舅舅不疼姥姥不爱的对象了，作为与部落七大殿堂比肩的力量，虽然没有立名号，但是谁也不能否认有着远比其他殿堂更加强大的实力。\r

    但是现在七大殿堂，每一殿中都有秘境作为修炼之所，他们这解散的战师，竟然变得无所事事，什么也没有捞到，所以在众多长老离开大殿之中，萧磅礴两人见到丁山私下里的眼色，三人一块留了下来。\r

    “三位统领，战师的事情已经处理完了？”\r

    见到三人的模样，萧晨岂能猜不到他们的意思，不过这也是他有意为之，作为部落的守卫力量，战师竟然变得懈怠了，这是不可饶恕的事情，没有属于战师的大殿，就是萧晨对他们的警告。\r

    “已经处理完毕，战师中绝大部分都是二十余岁的年轻武者，根据族长的命令，绝大多数都会参加三个月之后的战神殿考核。”\r

    丁山恭敬的向着萧晨的回答道，伴随着的萧晨的实力晋升，执掌部落的时间增长，萧晨的所带来的威压愈的深重，往日里还好说，但是一旦萧晨的起火来，没有人胆敢承受他的怒火。\r

    虽然最近战师的表现让萧晨不甚满意的，但是不得不说部落原来的五大战师，绝对是古元部落实力最强劲的实力，这里聚合古元部落一半以上的年轻武者，而且全部都是天赋上乘，战法娴熟的轻年武者。\r

    战师在部落之中，就是部落无数少年向往之地，浴血搏杀，护卫族群这是每一个部落少年小时候的梦想，但是能够加入战师，绝对是其中佼佼者，因为在战师中乃是凭借实力上位，没有丝毫的人情可言，谁实力强谁就能站住脚跟，所以说战师中汇聚了古元部落绝大部分的精英。\r

    相对于战师中的精英，古元部落中的其他年轻武者，无形中就差了一分，这不是天赋之间的差距，而是加入战师后，经历浴血搏杀后的明悟，甚至是生存的方法。\r

    所以在萧晨的心中，战神宫开启之时，部落战师中的轻年武者，才是真正的重头戏，至于给四大战部的一百人的名额，还有着附庸战部年轻武者，不过是一个陪衬，一百名额想要进入战神宫能够有几人，就要看他们的运气和实力了。\r

    总的来说，在萧晨的计划中，部落中的那些天赋耗尽的武者全部用丹药提升实力，激潜藏在身体内最后潜力，获得所能够达到的最强实力，从其中挑选武者组建战阵师。\r

    剩下的年轻武者，可以参加战神宫的考核。\r

    最后那些从战阵师中被刷下来的天赋耗尽的武者，还有着没有通过战神宫考核的武者，被部落几大殿堂收入殿中，潜力耗尽的武者可以作为各大殿中的中流砥柱的战力，那些年轻武者虽然被战神宫刷下，但是并不代表没有培养的价值，同样可以收到各自的殿堂的培养。\r

    用一批天赋潜力耗尽的武者，来换得一段让部落年轻一辈成长起来的时间，只要能够撑得过数年时间，这种培养在古元部落就会完全成为一种模式，源源不断的为部落培养出顶尖和中坚武者。\r

    “族长！”见到萧晨的随意的问完之后，便不再言语，丁山几人顿时感到一股无形的压抑迎面压下，最终丁山再次出声说道。\r

    见到萧晨的眸光看过来，丁山牙关一咬，心中一横，再次张开嘴对着萧晨说道，“族长，先前战师糜烂，是属下疏忽管理，一切罪责加在属下之过错，若是族长惩罚，丁山甘愿受罚，还请族长不要牵扯整个战师。”\r

    “我等干愿受罚。”\r

    随后萧磅礴和木无涯也同时躬身赔罪。\r

    大殿中顿时惊得可怕，滴滴汗水在三人的额头显露，萧晨依然是没有说话，每一秒对于丁山等人来说都是无比的漫长，甚至都能够听得到心跳作响。\r

    “起来吧！”终于萧晨的声音仿佛是从天外出来，三人心中不由的呼出一口气，萧晨的威压实在是太过可怕，让他们根本难以招架。\r

    “部落融入秘境的大殿还有着两座没有命名，本族长给你们一个机会，部落撤销战师，组建战阵师，由你们三人负责，若是到时组建的战阵师不能够让本族长满意，部族战师就不要想着什么秘境空间了，全部都到族中矿脉中挖矿去好了。”\r

    “喏！”\r

    走出大殿，三人不由得长长的吐出一口气，看来萧晨这一次是有意要敲打族中战兵了，不过若是族中战兵无法护卫族部，那护族战师还有存在的必要吗？\r

    两个月后。\r

    时间转瞬，古元部落的族民很快就适应了部落中的变化，中央古山之上的大殿变成了一座更加高大宏伟的青铜塔，部落山城四周多了十多座巍峨的大殿，甚至部落的城墙之上，都加高了二十丈，防御变得更加的惊人。\r

    两个月的时间，部落之中除了日常的消耗血食，需要族人狩猎莽荒，剩下的族人无论是男女老幼皆是陷入了一阵忙碌，一些从从战兵中退下的老者，妇人都被召集起来，进入灵药空间开辟灵田，甚至成为灵植夫药农，可以说整个部落之中，除了调皮捣蛋的孩童，根本看不到与着族民闲着。\r

    几大殿秘境之中更是大兴土木，征召了大量的武者，在各自的秘境空间中修筑宫殿房舍，对于各大殿堂的举动萧晨没有丝毫的干涉。\r

    而且秘境由于是吸收了混沌成碎片所开辟而出，浓郁的天地元气中还残留着少量的混沌气机，对于武者的修炼，有着意想不到的好处，也引得武者纷纷想要进入其中修炼。\r

    组建战神宫的消息更是传到每一位族人耳中，如今部落中的年轻武者，可谓是摩拳擦掌，准备要参加战神宫的考核，要在整个部落之中扬名，更重要的就是引得自家族长注意，更有甚者在猜测族长大人所设立的三关考核究竟是怎样的考验。\r

    灵药秘境中。\r

    万年火山周围，密密麻麻的一座座炼丹房高低错落，从火山最外围到火山深处，将这片火山包围，足足有不下五百多座炼丹房，可以说同时供给五百位药师开炉炼丹。\r

    这些丹房根据所在的位置，所引出的的地火有着温度的差别，最外围的温度自然是最低，存在的丹房数量也越多，足有四百多座，可以供给初级药师所用。\r

    中间有着数十座炼丹房，所新出的地火乃是数千年火山深处的地脉之火，就算是高级药师也能够在此地开炉炼丹，而过古元部落高级药师，这些年来的培养也不过只有着两位。\r

    至于最深处的万年火山，所引出的地脉之火，可以满足大药师，宗师炼丹所用，就算是萧晨炼制丹药，这万年地火同样足以满足所需。\r

    此刻火山最外围的炼丹房中，有着二十余座丹房，不断的有着灵药消融的药香之气弥漫，显然有着药师在其中开炉炼丹。\r

    火山最深高处，有着一座白玉丹房，被无尽的烈焰熔浆映照出赤红色的流光，这座丹房足有十丈大小，其中浓郁的药香甚至已经汇聚成一条舞动的长龙。\r

    丹房之内，一座巨大的丹炉，被架在一座赤红色火焰结晶所铸造的台子之上，丹炉之下，有着一缕极近透明之色的火焰被一种特殊的器具引出，将整个丹炉包裹在火焰之中。\r

    此刻这座丹炉之中，有着浓郁的药香溢散，已经到了成丹的关键时刻。\r

    “凝！”\r

    下一刻，炉鼎分开，足足有着数十颗翠如琉璃的丹丸从丹炉中****而出，萧晨手中打了一个法诀，将这数十枚丹丸收入早已经准备好的与瓶中。\r

    这正是为部落那些耗尽潜力的武者炼制的晋升丹药，但是武者数量实在是太多了，每一人一颗，所需要的丹药数量也数以十万计，而古元部落药师，哪怕是有着神魂修炼法诀，一千余要是学徒，也仅仅只有三十三位晋升到了初级药师境界。\r

    而且这些药师虽然能够炼制晋升药丸，但是作为刚刚晋升的药师，成丹率低的可怜，甚至刚开始还有着几位药师生了炸炉，地火虽然通过特殊的手法引出，但是依然有着狂暴的特性，刚刚晋升的药师，想要掌控需要付出极大的代价。\r

    而数以万计的丹丸炼制，单单靠着部落中的那些药师，根本难以为继，不得已萧晨这位族长也亲自开炉炼丹了！(未完待续。)