    刘子秋是一个很倒霉的人。

    与城主的女儿竞拍至宝，仅仅是因为这一件至宝对他来说太重要了。

    至于城主女儿当街杀人，可以说惹了众怒，只是大部分修者敢怒不敢言，刘子秋做了出头的人，救下一个小女孩。

    “救人都不行？”陈旭诧异道。

    他没想到这个玉雪城的内卷如此严重，很可能玉雪城长期处于城主的压迫中，导致城主的女儿，在玉雪城可以肆意妄为，经常做出任何天怨人怒的事情。

    “呵呵，刘子秋，你真是挺会说啊。”

    “作为玉雪城统治范围的修者，你救下大小姐想要灭掉的人，那么你就是做错了，更不要说你将大小姐喜欢的至宝给竞拍走了，在玉雪城，这就是死罪！”

    另外一个年轻修者冷冷笑道，在他看来玉雪城的统治范围内，任何人都不允许做出与城主、城主女儿意愿相反的事情。

    “？？？”

    陈旭瞪大眼睛，这个人不是开玩笑吧，即便是做出好事，竟然都不行，看来玉雪城中的城主，一定是坏人。

    “刘子秋，这件武器你拿着吧，希望你能胜利。”他从怀里拿出一把长刀，丢在刘子秋的面前，继而他退到一边。

    以他的实力，想要灭掉两人是很容易的事情。

    只是陈旭认为自己应该给刘子秋一个机会，让刘子秋亲自灭掉仇人。

    看着地面上的长刀，刘子秋愣了一下，长刀上有着一道道纹路，纹路上蕴含着奇妙的道韵，仅仅看了一眼，都让他不由得产生一丝心悸。

    “多谢前辈！”

    刘子秋神色郑重，他捡起长刀，握在手中的时候，清晰感受到长刀中蕴含的力量。

    元婴层次的武器！

    远远超出自身境界的武器，不过他往长刀中注入灵力之后，发现没有任何不适感，即便自己是筑基期修者，也能动用这把长刀的力量。

    “不公平！”另外一个年轻修者大喊道。

    他看出来刘子秋得到的武器，层次极高。

    本来两人最多打成平手，现在刘子秋又得到强大的武器，自己的胜算直线下降，想要赢过刘子秋几乎是不太可能的事情。

    “世界上本就没有多少公平的事情，你比我更弱，所以我做什么都行，而你就不行。”

    陈旭淡然回道，自己认为刘子秋比较可怜，让刘子秋拥有更大的力量，完全没有任何问题。

    毕竟自己的实力，比起两人都要强大。

    话音刚落。

    不远处的年轻修者，转身往森林外逃去，他知道自己现在想要打赢刘子秋很难，自己又不是傻子，还不如三十六计走为上计。

    “想走！”

    刘子秋目光中闪过一丝恨意，他双手握着长刀，狠狠向前横斩而去。

    大量的灵力注入到长刀中，一道刀芒激射而去，以迅雷不及掩耳之势，瞬息间来到年轻修者的背后。

    凌厉的刀芒一闪而过，一道惨叫声响起。

    年轻修者往前踉跄倒去，他的后背赫然出现一道深可见骨的血痕。

    “不！”年轻修者倒下之后，并没有放弃的意思，而是强行起身，一步步往前走去。

    只是刘子秋不打算放他一条活路，身形一闪，他来到年轻修者面前，施展刀法，漫天刀芒纵横，交织成一张网状刀芒，往年轻修者落下去。

    短短片刻间。

    年轻修者的生机渐渐流逝，直接陨落。

    “报仇了。”

    刘子秋喃喃自语，看着自己面前的年轻修者，他忽然间有点茫然，自己报仇又如何，村庄中陨落的人们，不可能再回来了。

    他心中充满着悔意，如果自己在玉雪城的时候，低调一点，不要得罪城主的女儿，也不要救人，是不是村庄中的人，都可以活下来。

    陈旭慢步走到刘子秋的面前，淡淡问道：“怎么了，第一次杀人？”

    刘子秋摇了摇头，将自己内心的苦楚都说了出来。

    听完之后，陈旭拍了拍刘子秋的肩膀：“仇人又不止一个人，其实你的心里有着善意，证明你是一个善良之人。”

    “这种品质不能丢掉，只是你太弱了，当你强大起来之后，你想要保护谁都没问题。”

    一切不好的结局，往往都是因为实力的羸弱。

    刘子秋不够强大，仅仅筑基期一层，正是因为如此，他得受到强者的欺负，甚至别人灭掉他从小生活的村庄，他都无法做什么。

    弱小与强大！

    刘子秋抬起头，看着自己面前的强者，他的目光中好似燃烧起来一缕火焰，随即他充满诚意的恳求道：“前辈，你能否帮我变强！”

    遇到一位强者，就是自己的机缘！

    他想到这一位前辈，随便就拿出来元婴层次的疗伤丹药，还有元婴层次的武器，必然是一位真正的强者，甚至可能是传说中的化神存在！

    陈旭没有直接答应，他想了一下，自己初来乍到，对禁区内的情况都不是很清楚，如果让刘子秋成为自己的小弟，自己对禁区会有一个更深的了解。

    “想要找到空间之心，依靠自己一人也许有点困难，多一个人的话，就会多出一丝找到空间之心的可能。”陈旭暗自想道。

    而且他感觉刘子秋是一个不错的人，即便在强权镇压的时候，依旧愿意出手救下一个普通小女孩。

    当然从某一种方面来说，刘子秋又有点傻傻的，不懂得变通。

    片刻之后。

    陈旭轻声说道：“行吧，不过我在这里不会待得太久，我帮你变强之后，你还得帮我做一件事情。”

    虽然是进来寻找空间之心，但是他没有想要在禁区中待得太久，毕竟外面有一些事情得去做。

    “前辈，别说帮你做一件事情，即便是让我卖命都没问题！”

    刘子秋单膝跪地，郑重行了一个大礼，他心想前辈是真正的强者，不会在玉雪城的领地待得太久，是很正常的事情。

    强者都不会将自身束缚在同一个地方太久。

    至于帮助自己变强不是一件理所应当的事情，前辈大发慈悲，愿意给出一个机会，自己必须好好把握起来，以后帮助前辈做事！

