    黎秋醒来时，脑海中有些滚烫的画面，让她不忍直视那画面中的人是她。

    连扑了三个男人，她可真是牛啊，好在最后真正亲近的人是时之珩，否则，她真的无颜面对朝(江)阳(东)群(父)众(老)啊！

    话说，时之珩本来就讨厌她，这会儿被迫和她发生关系，估计会更加讨厌她了吧？

    黎秋起身，异能者就这点儿好，当时是疼，后来适应了，倒也不是那么难以忍受。

    走进卫浴室，打开花洒，水珠滴落在身上，黎秋看向不远处的镜子，手指抚上脖颈上留下的痕迹，活了两辈子，第一次就这么交代出去了，她也挺冤的。

    前世谈过几次恋爱，初恋时很单纯，牵牵小手就脸红，有那么一天，初恋突然想和她偷食禁果，被她一巴掌给甩了。

    第二次恋爱，把初吻送出去了，那时候已经是和初恋分手几年后，身边的人都有伴儿了，只有她还是单着，在这种孤单下，让她想要恋爱，去酒吧邂逅了一个男人。

    因着志同道合，相处了一段时间，她才发现这种人适合做朋友，而不适合做男女朋友。

    嗯，对方是个暖男，中央空调型的，面对这种人，好是好，但她无福消受。

    后来分手，也没什么痛苦的，分手后还能做朋友，以前她不理解，经过那次之后，倒是理解了。

    第三次恋爱，是个很帅的男神，她都没想到对方回国之后会跟她告白，还说暗恋她很久了。

    女人的虚荣心，让她很是满足，且接受了他。

    在一起半年多，期间对方要去国外工作，所以他们相处的时间，连三个月都没有。

    那时候的她才真正的感受到了恋爱的苦恼，想要和对方时时刻刻在一起，而且她年龄也大了，对于男女之间那方面的事情，也看开了许多。

    他的生日，让她想给他惊喜，所以提前去了他住的地方准备。

    然而，他看见的并不是对方出差，家里没人，反而鞋子衣服散在地上，心跳颇快的来到卧室，看到男女白花花的肉体交缠，脑子里那根弦儿，轰的断裂！

    想也没想，跑过去，抄起台灯，给渣男来了个鸿(红)运(晕)当头，丝毫没给对方说话的机会，转身就跑。

    马路牙子上，她委屈的哭了很久，没想到那么狗血的戏码，摊道她头上，关键是她现在还挺伤心的，本来想着他生日，然后把第一次交出去的，这种情况，她不知是庆幸还是悲哀。

    用性留住一个人，到底是可信的还是不可信的？

    黎秋以前不知道，现在也不知道，但也是那一次，她被勾错了魂，开始了荒诞的一生。

    ……

    黎秋看向镜子里的自己，很年轻，按理说，这个年纪该是崇尚美好渴望爱情的年纪，可惜，她再也不复青春了。

    洗完澡，黎秋用浴巾裹着身体，头发还很湿，平日里的卷发，这时候变成了下水的方便面。

    小时候这卷发，让她得意了好一阵，后来长大了，还是在末世，就把长长的卷发剪掉，没有再留长过。

