    “都排好队，不要挤！”

    “你！说的就是你！别插队！”

    “每个区域跟区域之间，留下两个人的距离，不要挤在一起！”

    严良亲自带着长安县警察署的警员在贡院门前帮忙维持秩序。

    每年的科举放榜，对于巡街的武侯来说，都是一个重大的考验。

    如今警察署成立了，这个秩序的维护，自然也就由警察署负责。

    来凑热闹的人中，不少都是达官贵人家的子弟奴仆，也有来自大唐各地的士子，这要是出事了，丢人就丢大了。

    “马署长，长安和万年两县的警察署的警员，有一半都已经被安排在了贡院周围。您可以放心，今天一定不会出乱子。”

    马周作为警察总署的署长，也在即将放榜的时刻，带着一帮人手过来巡查现场的安全维护工作。

    虽然目前只有长安城里有两个警察署，但是关中道的各个州县，都已经在筹备警察署的事情，不用几年，警察总署就将成为大唐一个重要的暴力机关，为大唐的安全稳定作出贡献。

    “今天来观看放榜的，有不少都是各家的女眷，但是我们警察署的警员全部都是男人，难免会有一些不方便的地方；严良，回去之后你整理一个方案，看看如何吸收一批女警员进入警察署之中。同时，大唐警察学院也可以考虑招募一些女学员。很多时候，男人再厉害，也没有女人好用。”

    马周转了一圈，就发现了不少小问题。

    虽然大唐的风气比较开放，但是男警员要面对一帮勋贵女眷和她们的女仆人的话，还是不大方便。

    万一这些人不顾劝说的往里头挤，到底怎么拦，也是个问题。

    “马署长，这个问题下官倒是有一点想法。听说观狮山书院最开始招募女学员的时候，都是突厥人和其他胡人为主；如今长安城生活的胡人数量不少，有些胡人女子还粗通刀剑，我们是不是也考虑从胡人女子中先招募一批女警员？”

    严良能够坐稳长安县警察署署长的位置，自然是有几把刷子。

    事实上，不仅是今天维持秩序的场合需要女警员，在一些案情爆发的时候，也会出现需要女警员的情况。

    毕竟男女之防，不可能完全抛下，要不然很多工作就没法展开下去了。

    “这个思路很好，你可以大胆的去做！”

    马周不是那种婆婆妈妈，在瞻前顾后的人。

    一听严良这么说，就觉得可行性很高。

    那医学院的契苾朵朵和九条杏香，以前谁能想到她们居然能够成为女神医呢？

    ……

    “祝之善，一会你跟在我们渭水书院的学员旁边，看看谁的成绩最好，放榜之后立马对他展开一个专访，然后发表在今晚的《长安晚报》上面。”

    长孙冲身边的是《长安晚报》的金牌写手祝之善，今天这么重要的场合，他自然也不会缺席。

    “郎君您放心，我已经打好腹稿，只要放榜之后，可以在最快的时间进行微调，然后安排人回到印刷作坊，以最快的速度将文章印制在今天的报纸上面。到时候《大唐日报》和《曲江日报》都还没有今年科举的相关报道，我们《长安晚报》就先刊登了，一定能让销量上升一个高峰。”

    祝之善早已经不是当年那个落魄士子，对于新闻市场有着自己敏锐的见解。

    《长安晚报》如今也是仅次于《大唐日报》的顶级报刊，在大唐的主要州府都有售卖，每个月的广告收入不菲，已经完全不用长孙家给它输血。

    “嗯，以后我们《长安晚报》要多抓住一些社会热点，都报道一些百姓们爱看的新闻；长安城识字的百姓越来越多，愿意花上一文钱买报纸的人也越来越多了；只要我们的报纸内容够丰富、够新颖，就不怕卖不出去。”

    长孙冲对于《长安晚报》如今的情况也是比较满意的。

    当初只是为了跟风，没想到现在居然取得了如此巨大的成绩。

    只有当报纸的规模达到一定程度，一些隐性的好处才能感受出来。

    不客气的说，因为《长安晚报》的原因，不少长孙家的政敌，在攻击长孙家的时候，都慎重了好多。

    毕竟，谁也不想自己家族的黑料，第二天出现在《长安晚报》上面。

    “郎君，您放心，这次科举放榜之后，肯定会有一些落榜士子，到时候我们再扩大一下写手的规模，《长安晚报》的质量一定会有一个新的提升。虽然招募人员会有一些额外的花费，但是只要销量上涨了，广告费也会上涨，最终报社收获的利润只会更多。”

    祝之善还担心长孙冲会不同意自己的观点。

    因为把印刷作坊和贩卖报纸的人员都计算在内的话，《长安晚报》已经有了超过一千人的规模了。

    单单这些人每个月的工钱，就不是一个小数目。

    “只要能够让报纸的销量增加，你都大胆的去做！”

    长孙冲还是有几分眼光的，知道销量才是一份报纸存在的核心价值。

    《大唐日报》之所以能够稳稳的压《长安晚报》一头，就是因为对方的销量是自己的两倍。

    “哐！”

    伴随着一声锣响，一对人马从贡院中走了出来！

    “放榜咯！”

    不知道谁大喊了一句，现场的气氛立马就热烈了起来。

    好在警员们已经提前做好了充分的准备，倒也没有出现什么乱子就是。

    “兕子，你说狄仁杰能不能拿下进士科的状元呢？”

    人群之中，房遗玉和兕子占据着一个非常好的位置，四周是护卫将她们跟人群分割开来。

    其他人看到这幅模样，也知道眼前的小娘子不是一般人家的女儿，不敢随便造次。

    “二哥说他可以，那就可以！”

    兕子对李宽的判断，显然很有信心。

    至于狄仁杰的本事，她这个经常和他接触的人，自然也心中有数。

    “观狮山书院创建这么多年来，在进士科和明经科上的成绩，远远不如国子监，甚至更晚成立的渭水书院和曲江书院都比观狮山书院强；希望今年开始这种局面能够得到改善才好。”

    房遗玉虽然平时有点疯疯癫癫的样子，但是在关键时刻，还是头脑很清醒的。

    “先别说话，胥吏在张贴榜单了！”

