    石塔在这一刻仿佛有意识一样，居然自主从莫阳丹田中冲了出来，像是一面巨大的庇护伞，浮在半空中，将狂乱劈落而下的雷光全部吸纳了过去。

    这一幕惊呆了无数修者，这可是大帝遗留之物，但此时居然如同莫阳的本命战兵一样，这是在护主吗。

    “大帝之物本就与寻常战兵不同，据说每一件帝器中都孕育着一尊器魂，在某种程度上等同于有生命那般，而且就算大帝也做不到永恒不灭，哪怕睥睨万古苍生，却也挡不住岁月侵蚀，但器魂却不一样，只要帝器不毁，器魂便不灭！”

    有的修者想起了那些关于大帝的传闻，开口解释。

    “这座石塔不简单，在关于大帝战兵的传闻中从未出现过，这到底是哪位远古至尊留下的东西，莫阳修为如此之弱，怎么可能落入莫阳手中……”有的修者满腹的疑惑，实在想不通。

    从古至今，登临过帝境的修者不少，但毕竟数量也有限，在古籍中记载的就那么几位，他们的兵器也有记载，剩下来的就那么几件，都是玄天大陆上的几个至强大势力掌控着，但这石塔丝毫传闻都不曾留下。

    “也有可能不是真正的大帝战兵，这石塔虽然恐怖非凡，但未必就是帝器，看上去损毁很严重，像是被打碎了一部分，或许是一件仅次于帝器的战兵也未可知！”有的修者这样猜测。

    因为石塔看上去确实不完整，只有八层，但完好之时似乎不止八层，在八层的地方能看到明显的缺口，有断裂的痕迹。

    随着石塔冲上高空，这场天罚雷光彻底爆发了，狂暴的雷光接连轰落而下，刺目的光芒在高空炸开，狂暴的气浪中伴随着一股毁灭性的威压。

    有一部分修者则一直盯着莫阳，之前就发现莫阳似乎出了意外，如今雷光被石塔阻拦，有的修者才尝试散开神念去感知莫阳。

    只是在感知中，莫阳竟然已经陨落了，没有丝毫生命波动，没有半点气息散发出来，身躯盘坐在那里，而且连头颅都垂了下去。

    “莫阳陨落了吗，为何连丝毫生命气息都感知不到？”一名修者惊疑不定的开口。

    莫阳不是突破成功了吗，而且引来了如此声势浩大的天罚雷光，他资质太过惊人，连天道都降下雷光阻拦他突破，而且之前的落下的几道雷光并未伤到莫阳，他怎么会陨落？

    莫非他突破过程中出现了意外？

    围观的众多修者听到那名修者的惊呼，一道道目光皆是朝着莫阳看去，随后很多修者都探出神念去感知，众人脸色皆是一变。

    莫阳似乎真的陨落了！

    而且乾宗那名青年此时直接盘坐在莫阳身后，将真气不计代价的往莫阳体内输送，脸色亦是凝重万分。

    这确实不正常，之前莫阳还曾苏醒，众人都以为他突破成功了，如今看来，似乎是回光返照而已。

    “到底什么情况，他不是已经成功了吗，为何会突然没了生命气息？”有的修者不解，这太过诡异了。

    有不少修者都忍不住朝前方走去，靠近看看到底是什么情况。

    “他身上必定是发生了某种不为人知的变故，倘若只是修为突破，不可能引来天罚，也不会搭上性命”沐家老祖沐凌虚开口。

    他散开神念仔细感知了数次，他几乎敢断定莫阳已经陨落了。

    此时无数围观者议论纷纷，经过很多修者感应，得出一个结论，莫阳似乎真的死了！

    一时间，议论声更甚，有人幸灾乐祸，有人惋惜轻叹，也有部分修者在猜测其中缘由。

    乾宗那名青年神色失落，他此时都不敢接着往莫阳体内输送真气了，因为再输送下去，那些庞大的真气都可能会将莫阳身躯撑爆，但莫阳依旧一动不动，神色安详，丝毫生命气息都没有。

    二狗子一次次感应，还是不肯相信。

    “怎么会这样，不应该啊，这小子怎么可能这么轻易就挂了，这家伙怎么看都不是短命的相，走的这么年轻没道理……”它口中不停念叨着，虽然急，但是嘴巴里念叨的就没一句人话。

    “难不成是向死而生，涅槃重塑……”二狗子不停围着莫阳打量，嘴巴就没停过，还不是抬头看向高空。

    “轰隆隆！”

    深空中雷声越发惊人，沉闷的声响震得这片大地都在颤抖。

    在场的强者都看得心惊肉跳，这到底是什么情况，转眼间过去了半个时辰，但雷罚并未结束，那雷光依旧一道接着一道的轰落而下，丝毫没有要结束的趋势。

    若非有石塔在高空阻拦，别说一座沐王城，哪怕两座三座恐怕也早已被摧毁了。

    沐家老祖沐凌虚是在场的诸多修者中修为最强的一位，他那堆满皱纹的脸庞上神色一直很凝重，他心中此时也一万个想不通，一个小辈修者而已，怎么可能引来这等恐怖的天罚雷光。

    而且他数次感知莫阳的情况，确定莫阳已经没了气息，但他此时的场景却有些不对劲。

    因为若是莫阳陨落了，这天罚按理来说也早该结束才对，但根本就不曾停止过，反而越来越恐怖。

    这反而让他脸色越发凝重起来，他凝目盯着莫阳，这个年轻后辈太过邪门了，总感觉事情恐怕没有这么简单。

    而在沐王城上空天雷滚滚之时，在玄天圣地中的一座浮空山峦上，一位老者睁开了眼睛，他遥遥盯着沐王城的方向，口中自语道：“发生了什么，居然引来了天罚雷光，莫非有什么了不得的东西现世……”

    远在大陆南部佛宗，一座古殿房门被推开，一名老僧走了出来，抬头看着中域的方向，眼眸中似有时光在流淌，仿佛有岁月在更迭，沉默良久，最后悠悠说出几个字：“乱世将始……”

    不止是这些地方，譬如大陆极北的一片荒漠中，一片古老的废墟内神光绽放，传出了几道凄厉的嘶吼声。

    ……

    这场雷劫颠覆了所有人的认知，因为场景太过恐怖，一个时辰过去，雷罚依旧不曾停止，高空中异象纷呈，滚滚乌云直接变成了血红色，铺满了整片高空。

    那雷光像是要将莫阳彻底磨灭，一波接着一波的雷霆倾泻而下，毁灭性的气息充斥八方。

    沐王城中，哪怕有星皇塔在半空中挡住了所有雷光，但那溢散的波澜亦是将这座城池摧毁了大半，很多房屋承受不住那溢散的力量，接连崩塌。

    围观的众人早已经麻木了，也不知过了多久，压在心头的那块巨石似乎消失了，那种窒息感也渐渐散去，很多人如蒙大赦，接连跌坐在地上。

    随着雷罚结束，高空乌云散尽，沉闷的气息也随之消失。

    石塔在半空中停留了片刻，随后极速缩小，刷地朝着莫阳冲去，光芒一闪，直接没入莫阳体内。

    而还不等众人有所反应，变故突发，因为莫阳此时居然诡异的漂浮起来。

