
    第七百零三章毕生难忘的教训！！

    “这这是什么情况？”看着台上脸色痛苦，变回原形，跪在地上的方宏，众人都是愣住了。

    刚才方宏还好端端站着嘲讽林辰软绵绵的拳头，而现在，却是直接跪下，这一幕，实在太过匪夷所思了！

    他们都是猛地看向林辰，眼神惊骇，自然也都反应过来，问题就出在林辰刚才的那一拳！

    秦嫦曦脸色错愕。

    龙王呆了呆，看向林辰，接着脸上露出了欣赏的笑容。

    武啸皱起眉头，看了林辰一眼，又看向方宏，似乎在思考什么。

    陈扬满脸难以置信，尖叫道：“怎么可能，你怎么可能一拳就把方宏打成这样！”

    他实在无法相信眼前的一幕，因为即便是先天后期的武啸，也难以一拳就把方宏打成这样，方宏身体防御力的变态程度，龙组里是众所周知的！

    林辰没理会台下众人的反应，走到方宏身旁，问道：“怎么样，现在你要认输吗？”

    此时的方宏，脸色涨红，血管鼓起，一张粗犷的脸变得异常扭曲，像是一个快要溺死的人。

    他感觉完全没办法呼吸了，同时心脏疼得仿佛正在裂开，没有任何犹豫的，他连忙点头：“认输！我认输，救救我！快救救我！”

    听到他这话，台下众人直接傻眼。

    林辰这才将他拉了起来，看起来很是随意地又在他胸口心脏位置打了一拳！

    “好了。”林辰笑道。

    “好了！”方宏感觉呼吸变得顺畅，心脏也不再传来那种恐怖的疼痛感，表情变得无比苦涩，“确实好了！我也输了！”

    “我说过的，蛮力还有单纯的**防御力，对我来说，是没有用处的，除非你真的能练出一具金刚不坏之身。”林辰道。

    原先，林辰说这话，方宏不以为然，而现在，却无话可说。

    他垂头丧气地下了台，同时心中疑惑，难道，一味地执着于外家修炼，真的只是小道吗？

    “好了，现在轮到你了！”林辰看向台下正冷冷盯着自己的武啸。

    武啸冷哼一声，身体一跃，几乎快得只剩下残影，刹那间，出现在擂台上！

    “其实这样也好，我本来就打算好好收拾你一顿，让所有人来围观，我也挺乐意的！”

    武啸狭长的眸子里带着不屑，盯着林辰道：“刚才，你之所以能一拳把打方宏打趴下，不过是因为你对人体各种死穴足够了解罢了！别以为我不知道，你除了是古武者外，还是个中医，所以对人体很是精通！不过你的这些小伎俩，对我来说，毫无意义！”

    众人闻言，脸上都是露出了恍然的神情。

    “我即便不去打他身上的死穴，我依旧能一拳将他打败，只是我不想伤了他而已，毕竟他也是龙组的人。”林辰开口，算是承认了武啸的话。

    台下，陈扬听到他这话，直接冷笑道：“胡说八道，如果你不是耍小手段，你绝不可能一招就击败方宏！”

    众人对陈扬的话，并不怎么认同，对人体各种死穴了若指掌，也是一种本事，并不是什么令人厌恶的小手段。

    不过，对于林辰的话，他们却也都是不信，认为林辰如果不是取巧的话，绝对不可能一招击败方宏！

    龙王知道林辰是个神医，刚才在一瞬间的惊讶后，已经猜出原因，此时听到林辰的“狂言”，也是感觉有些好笑。

    他也是认为林辰能一招制敌，不过是取巧而已。

    “这小子，怎么也染上了吹牛的毛病！”

    接着，龙王全身戒备起来，如果武啸要对林辰下狠手的话，他必须要出手阻止！

    武啸听到林辰的话，冷冷道：“看来你倒还有个喜欢吹牛的毛病，我来帮你治一治吧！”

    “行！那就开打吧，看到底是谁帮谁治一治！”

    林辰咧嘴笑了笑，接着似乎想起什么，说道：“对了，忘记说个事了。”

    “你还想说什么？让我手下留情吗？”武啸冷笑道。

    林辰一指台下有些担忧地看着他的秦嫦曦，笑道：“这是我的暖床丫鬟，你以后离她远一点，知不知道？”

    嘎！

    众人都是脸色僵住，怀疑自己是不是听错了。

    秦嫦曦脸上的担忧变成了错愕，接着便有些羞恼！

    “都什么时候了，这家伙还在胡说八道！她难道以为他有可能赢了武啸吗？”

    下一刻，龙组的众人，都是炸开了锅！

    “卧槽，这家伙也太猛了吧！他要撬武啸的墙角也就罢了，关键不是撬过去当老婆，竟然是暖床丫鬟！他当自己是旧社会的大地主吗？”

    “据我所知，秦嫦曦家里，可是已经算是把她许配给武啸了，林辰这么说，根本就是在踩武啸的脸，这下子，是真的有好戏看了！”

    “这家伙，胆子也太大了吧！我真的是很好奇，他到底是有什么底气在武啸面前嚣张！”

    “哼！我看他根本就是在找死，他哪里有资格和武啸大哥相比，我们龙组的第一měinǚ，也只有武啸大哥才配得上！”

    台下众人议论纷纷，神情各异。

    武啸则是眼角疯狂抽搐，眼中露出野兽般的凶光，死死盯着林辰，道：

    “你是不是以为你也是龙组的人，在这龙组总部，我就不敢对你下重手了？”

    听着武啸那暴戾的语气，仿佛要将对方生生撕碎般，众人神色都是变得敬畏起来，同时，满脸同情看着林辰。

    武啸的外号叫做武疯子，那就是因为他愤怒时，几乎没人管得了他，往往会做出一些疯狂之事。

    曾经，有一次他在国外执行任务时，和国际著名的黑蛇佣兵团起了冲突，结果当晚，对方一整个佣兵团，近百号人全部被他屠戮干净！

    也是从那时起，武疯子的狠辣名声，在国际上传了开来！

    谁都知道，在华夏龙组内，有着这么一号狠人！

    如果不是因为他的天赋实在恐怖，而且为华夏立下不少功劳，按他那为所欲为的行事风格，可能早就被赶出龙组！

    突然，武啸看向了龙王江老，道：“龙王大人，等下还请你不要出手！我必须狠狠给他一点教训，不然的话，我决不罢休！”

    江老闻言，脸色有些难看，心中也是对林辰无奈，把矛盾激化成这样，他就算是保得了林辰初一，也保不了他十五！

    见江老没有说话，武啸又道：“你放心吧，我不会杀他，我只会教他一些做人的道理，让他知道，应该用什么语气和我说话！”

    “江老，我也有个要求”林辰笑道。

    “你有什么要求？”江老苦笑，这家伙不会是跑来招惹了武啸，结果现在又要自己保护他离开吧。

    林辰道：“我也希望，你等下无论如何，都不要出手，这是我和他的比试！”

    “这”江老愕然，没想到林辰竟然提出这种要求。

    片刻后，他点了点头，道：“行！我不会出手，你们点到为止，下手不要太重！”

    他说话时，看向武啸，显然这话是专门对他说的！

    “好！”武啸点头，心中却是冷笑。

    他已经打定主意，一定要给对方一个毕生难忘的教训！
