    756西风烈（二）

    2月18日，农历小年夜。

    巴黎，火车站内。

    成群结队穿着蓝色粗布工作服的法国工人们正在锃亮冰寒的刺刀下为占领者卸货加煤，用以换取那点稀少的口粮来养活家庭。

    忽然，呜呜汽笛声从远处响起，一辆列车徐徐驶入了车站，当浓重的蒸汽白雾从机头两侧喷泻而出，在整个站台弥漫时，数以百计的荷枪实弹的德国士兵已经背着枪开始走出车厢。

    望着这些德国士兵，法国工人们既有不屑，也有惊慌，更多的则是麻木，一种难以形容的，似枯槁般渐渐死去般的麻木，即使第二首都波尔图内已经响起了号角，即使无数的法国年轻小伙子们正在前赴后继赶往这里，试图收复首都，但依然无法驱散他们心中的寒冷。

    一辆又一辆，吞吐着黑烟，如同一条条钢铁巨龙迅捷的驶入了这座曾经的欧洲中心，被誉为法国文化、政治心脏的首都城市，然后迅速卸下士兵和装备，又掉头沿着法国比利时之间的发达铁路网赶回德国。

    战争就在这种一趟趟，一车车的不间断运输下焦灼着。

    几位法国工人握着铁锹，看着那些荷枪实弹的德国士兵，回想着2年多前发生的那一幕。

    那时，巴黎的街道两侧，站满了兴高采烈的群众，挥舞着鲜花，释放着彩带，女孩们送出了热吻，整个国家都在高唱着代表法兰西精神《马赛曲》，欢送着开拔的将士。

    战争伊始，交战双方的军列上都用粉笔写下了“圣诞节回家”的字句，所有人都满怀信心地期待着一场短暂而光荣的战争。但是，他们不久便发现自己卷入了一场持久的、残酷的战争折磨之中。

    灯光最先在比利时熄灭，紧接着蔓延到了法国，巴黎，凡尔登等等，最终整个欧洲都陷入了最冷的夜色中！

    原本是邻居的两个国家，将仇恨扩大到整个民族，并不断发酵升华最终怒目相对不能自拔！

    这就是国家仇恨，普法战争以法国耻辱性的失败后，法德两国就成了欧洲大陆最可怕的导火索，当法国向那个白痴沙皇尼古拉二世作出保证时，实际上已经交出了整个国家数千万人的命运！

    时至今日人们渐渐发现，事实上在奥匈帝国向塞尔维亚宣战前，德国并不愿意与英法开战，德皇威廉二世甚至还打算做出妥协，但误会和仇恨最终让和平飘然远去。

    奥匈宣战，俄国宣战，德国宣战，法国宣战，英国宣战！

    等等，等等…….！

    整个欧洲，就像是面前那辆列车，却忽然失控驶向了谁也不知道终点在那里的车站，当战争开始无限扩大，双方又开始为了各自的利益寻找更多的“伙伴和盟友”时。

    美国来了，协约国欢欣鼓舞，法国认为胜利在即，但没想到东方那条巨龙也加入了进来！最终，日本，朝鲜，哥伦比亚，秘鲁等等国家，全都被牵扯了进来！

    一场在欧洲，因为一次即使协约国也看不起的卑劣刺杀所引发的战争，从中美加入后便发酵为了两大军事集团为了争夺世界控制权的超级大战！

    民族、宗教、姻缘、仇恨、尊严、权力、金钱……所有这一切都似导火线，被点燃，被诱爆，最终全部被搅入了战争中，在世界各地掀起血雨腥风。

    两年多前，施里芬计划似一道旋转的大门，在远东那个纵火犯带来的首次亮相的坦克帮助下顺利转动，短短时间内巴黎就宣告沦陷！

    法国失去了最骄傲的心脏，失去了全国百分之六十的工业能力，失去了欧洲大国的骄傲！

    如果说这场战争中受伤最重的，毫无疑问就是法国，全部8成的工农业瘫痪，一千多万青壮年被迫拿起武器保卫家园，女人和老人也被拉了上去，军队的数量对法国来说已经不是什么重要指标，因为只要你还能跑得动，就必须为国家服务。

    无数个城市，在炮火中被摧毁，鲜血洒满了整个法国北方，就连裹尸布都已经无法满足，当一具具尸体被收敛后，等待他们的唯有草草下葬。

    这就是现在的法国。

    如同黑暗的中世纪那样，革命和改变的火种在这批土地上开始酝酿，反战和寻求结束的思潮如岩浆般不可阻挡，对现在的法国政府来说，战争已经变成了煎熬，所有法兰西的荣耀都已经被抛到了九霄云外。

    解药只有一个，收复巴黎！

    可巴黎很容易收复吗？呆呆的看着又一辆平板列车驶入车站，看着一辆辆从未见过的新式坦克在士兵的指挥下从火车上驶下，工人们已经无法再预测明天。

    “古德里安上校，这是清单，一共是150辆。”

    下士跑到已经是上校的古德里安身旁，将运输清单递给了这位曾经一口气冲到巴黎城下，又接受了皇帝陛下接见的年轻军官。

    古德里安拿着清单，兴奋地走到了火车旁。

    这是一款和7v截然不同的坦克，从外形看它更类似新华的m3猎豹，但炮塔却更大些，使用了一门短管50毫米炮和一挺最新的mg8/15轻型水冷机枪，炮塔外形更加四方，采用了购自新华的150马力汽油发动机，公路最高行驶速度达到了25公里，越野也有15公里。

    这是他期盼了已久的坦克，一年前当新华参战并在西伯利亚首次使用了猎豹后，德国就一直想要获得那种新式坦克，虽然中国人最终没有提供全部制造技术，但却为德国研制新式坦克提供了部分技术支持，由于他们在技术上的领先，各国坦克纷纷模仿他们的外形设计，德国也毫不例外，最终才诞生了这款坦克。

    德国人叫它“欧洲豹。”

    和新华陆军主站的m3猎豹相比，欧洲豹在速度相当的情况下，火力却更强些，仅比东北虎稍差，最大惊喜来自于动力，巴格达铁路开通后新华就开始如约交付了数百台150马力的m3猎豹标准发动机，这款发动机比起德国制造的同马力发动机更轻，启动速度快，也更省油，使得欧洲豹最大行驶距离增加到了220公里。

    正是这批发动机，让德国感受到了新华在动力方面的优势，要知道这只是m3猎豹的心脏，所以德国也开始加强在发动机方面的研制速度。

    对古德里安来说，这些都不是他这位小小少校考虑的事情，他关心的是在这个最关键的时刻，这批坦克的到来，将会给巴黎之战带来什么样的变数！

    “上校，鲁登道夫将军请您立刻去指挥部。”“好的。”古德里安恋恋不舍的看了眼正在卸载的“欧洲豹”后，走入了前来接他的军车。

    美丽而威严的爱丽舍宫门前，停满了各式各样的军车，忙忙碌碌进出的不再是法国人，而是它的新主人德官们。这座曾经的法兰西共和国总统府，也是法国最高权力的象征的宫殿，已经逐渐淡出了世界中心的排名，取代它的是最近才刚刚在欧洲叫开的东华苑。

    站立爱丽舍宫奢华的办公室窗前，望着远方静溢美丽的塞纳河，鲁登道夫脸上看不到任何一丝大战来临前的紧张和忧虑，这让旁边的王士珍也不禁暗暗佩服。

    在德国生活两年多了，王士珍也从不了解到慢慢熟悉这支号称欧洲最好的军队，他们严谨的纪律和顽强的作战风格，给人留下了很深的印象。

    战争开始以来，德国有得也有失，施里芬计划帮助德国叩开了大门，以摧枯拉朽之势横扫法国北方，但执行者处于种种考虑以及对战争如此焦灼僵持，以及规模等等都估计不足，造成了德军占领巴黎后后续部队没有一下子赶来，无法继续深入法国南部。

    两线作战，德国打得很是顽强，但俄国退出前的凡尔登战役失败却是污点，与其说是德军坚守不利，还不如说是前任参谋长法金汉指挥上的失败，一味死守葬送了德国前期的努力。还没等法金汉从失败中走出来，英法发动的下诺曼底战役让这位参谋长手足无措，最终在又一次陷入消耗和僵局后，他黯然离开了参谋部。

    在王士珍看来，鲁登道夫的确是不可多得的人才，他在东线虽然窃取了本属于马克斯-霍夫曼的一些功劳，但从战前第二军副参谋长，一路走来成为德军副总参谋长，这份傲人的履历就成名了他的能力。

    尤其是兴登堡上台重用他后，他也没辜负兴登堡的重托，果断抛弃了法金汉之前那种“不惜一切代价保住所有阵地”的思想，主动放弃了所有无价值非必要的阵地，大幅收缩部队保存有生力量。而且他还极为重视大炮和坦克的应用，在重创英法军队，大幅消耗了协约的力量后将下诺曼底战役拖入了僵局，只是因为前期法金汉丢失的土地太多，他也没法一下子夺回来。

    这次，在最关键的时刻，他再次挑起了重任，来到了巴黎成为了这场前线最高统帅。

    323个师，总计429万德军军队，面对的将是近乎超过他们一倍还多的协约联军，说不紧张是假的，因为这种超过百万人以上的大战，对任何人都是极大的考验！

    “鲁登道夫将军，一旦开战，请您准许我亲自到前线，我非常想感受一下这场大战役。”王士珍打破了短暂的宁静。

    鲁登道夫连忙摇头：“不行，参谋长阁下，这太危险了，您是我们的贵客。而且敌人这次是倾力一搏，从目前我们得知的部署在前线的各类大炮就超过了一万门！一旦开战从巴黎通往各条战线的通道都会被截断，即使躲在水泥要塞里也很危险，如果您一旦…….，我将无法交代。”

    “将军请放心，我会小心保护自己。”王士珍倒是很有信心，不过他还没继续往下说，鲁登道夫就在再次摇了摇头：“参谋长阁下，我理解您的心情，不过希望您也能理解我，但请放心，条件允许的话我一定会和您一起去。”

    “好吧。”面对鲁登道夫的坚持，王士珍也只好先答应下来，说实话如果错过亲眼看这场大战，恐怕他下半辈子都睡不着觉了。

    听到王士珍不再坚持，鲁登道夫也松了口气，正要聊聊局势时，门外响起了汇报声：“将军，古德里安上校来了。”

    “请他进来。”

    “报告。”古德里安精神抖擞的走进了办公室，见到王士珍也在场后，连忙敬礼问好。

    “威廉，你先看看这个。”

    古德里安接过作战计划，一边翻看一边惊讶，因为这个计划他总觉得有些熟悉，而且也不像是出自德国之手，所以全部看完后立刻看了眼旁边的王士珍，问道：“将军，这是…….。”

    鲁登道夫仿佛没听到他的话，向门口的卫兵挥挥手后，笑道：“我为你介绍一位优秀军官。”话音刚落，身后就响起了脚步声，古德里安连忙扭头看去，才发现是一位从未见过，矮矮壮壮，大约三十岁左右的新华军官。

    “新华皇家陆军飞虎团，上校团长乌兰，见过两位将军。”

    “飞虎团！”

    古德里安眼睛陡然放大，这个番号如今在欧洲名气之大几乎无人不知，那场横穿阿拉伯半岛的旷世经典战役已经被各国坦克部队顶礼膜拜，除了优良的装备外，他们在行进中的机动，作战中的配合等等都各国反复拿来研究。

    作为狂热的坦克军官，他怎么可能没听过这个名字！只是，他怎么会然突然出现在巴黎！难道新华改变了想法，将派遣远征军来西线吗？

    “古德里安少校，我国因为正在进攻美国，无法抽出部队来西线，但乌兰上校是我国最好的坦克部队指挥官，他的经验很丰富，相信能给您带来一些帮助，而且他将出任您未来半年内的助手，配合您一起打赢这场战争！”

    “希望你们能够好好合作。”

    “我的助手？”古德里安想到刚才那份计划，心陡然热了起来。

    。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">