
　　旧城区低矮的平房已经被拆迁的差不多，取而代之的是整齐的居民楼、商业广场。

　　连李和家门口的二庙门前路边都贴上了拆迁的标语和公告，上斜街西头的会议中心的已经建成，李和抬头就能见到。

　　紫金寺街的东段是新建成的三庙街小区，离李和的家门口不足1000米。

　　开杂货铺的张老头现在对拆迁的事情是彻底放弃希望，看着离他不足500米的老邻居们欢天喜地的的搬进新房，他悲从中来。

　　“小李，你怎么还笑啊？”

　　李和乐呵呵的表情，让张老头不解，按说李家这么大的宅子至少能分五六套房子的！

　　拆迁补偿款更是不会少！

　　应该和他一样是盼着拆迁的！

　　“张师傅，你信我的，不拆迁是好事!”李和是真心喜欢现在这个格局，他们宅子附近的建筑基本都在，但是不远处的道路基本都打通，胡同的最西端是长椿街，旁边就是在建的停车场，这可是解决了他的停车难问题，而且环境比以前好多了。当然，这些张老头是不在乎的，他换了另一套说辞，“你算算这些年房价涨了多少?十年前一套房子也就几千块，现在呢？几千块就够买个一平。物价涨了多少？是不是拆迁款都在涨？你现在手里拿那点拆迁款有什么用？”

　　虽然国家还没有结束福利分房，可是这房价还是往上涨了，二环以内的房子一般都不会低于2000一平，高价都在四五千，这还是政府限价的结果，防止地产过热。

　　但是对地产商来说，房产开发依然暴利。

　　“我孙子要结婚，总得有房子吧？”张老头气愤的道，“你看看我这屋子，哪里能娶到新媳妇！”

　　李和想想也对，张家的宅子虽然加上20平的院子也有100平，但是三代同堂确实有点小，“咱们看长远，张师傅，我给你打个包票，你这院子加上屋子将来要是能低于500万，我付全责！”

　　张老头用怀疑的眼神道，“我都土埋半截的人了！我还看什么长远儿！别说500万！就是50万！我就卖！”

　　“张师傅，你确定卖？”

　　“你买？”

　　“你要是卖，我就让小舅子买。”李和自己房子已经够多，他不在乎这一套两套。何况他现在就是大开发商，他哪里还能差房子。

　　“何龙不是买了新房了吗？他要那么多房子干嘛？”张师傅有点不解，何龙他也是熟悉的，一个外地人在这里开羊肉馆都能发财，让他好生嫉妒。

　　李和笑着道，“他自己也有儿子的，他儿子要是结婚，他们将来住哪里？”天籁小说网

　　“你能做他主？”

　　李和肯定的道，“能。”

　　“我可是要现钱的，不能拖拉不清的。”张老头把丑话说在前头。

　　“那不能，你要是诚心卖，下午就能签合同，我让他给你现金。”李和笑着道，“张师傅，咱们处了这么多年，你还能不信我？”

　　“成，我回去跟家里人商量下。”张老头也是老谋深算的，50万比拆迁还划算的多，到别处差点的地段买完二套房子还能剩下钱的！

　　何老太太一直带着李览在旁边没说话，此时见张老头走了，才忍不住道，“他有一套就够住了，要那么多干嘛？孩子还小呢，不着急的。”

　　老太太不心动是假的，隔壁的房子要是买了，等于儿子闺女就都在跟前了。但是呢，听到50万的价格，还是让她心发抖，她儿子不一定拿的出来呢，肯定又是麻烦女婿的。

　　“没事，我来办。”李和说完就回屋给何龙的饭店打了电话。

　　何龙在电话里听说李和让他买房，他心里有点犹豫。

　　“那是50万呢。”

　　李和道，“过来再说，没让你一定买。”

　　挂了电话，他就对着家里大门口的牛皮癣小广告发愁，不但两面墙，就是门上都被人给贴满了。

　　内容包罗万象，有租房、刻章、治病、美容、特殊服务的、修漏、开锁、水电疏通、祖传老中医……

　　乱七八糟的，红的、绿的、蓝的、黑的……

　　他没辙，拿着小铲子整了半天，也没弄下来几张，浆糊的质量太好了！

　　大奎在一旁道，“哥，要不我来吧？”

　　“那你弄，不要泼水。”李和把小铲子给了大奎，地面是不能泼水的，泼水后上冻，地面会很湿滑，家里进出都不方便。

　　大奎拿着铲子在那暗自发狠，晚上不睡觉也要安排两个人堵在这里，他会抓住那帮乱张贴的龟孙子！

　　何龙夫妻俩都来了，涉及到买房的大事，吴春燕是不可能不来的。

　　“姐夫，他家这宅子也太旧了吧。”吴春燕的嘴巴比何龙甜的多，她对张家的宅子也很熟悉。

　　李和笑着道，“不算旧，他们家的房顶前年才做的翻修，不漏风不漏雨，漂亮的很。”

　　“房子差是不差，可是没那么多钱。”何龙说了实话。

　　李和笑着道，“你自己能有多少钱拿多少，不足我给你补。我跟你说，这宅子买了不会亏，这两年房价窜的这么厉害，哪怕将来自己不想住，转手就是翻几倍。”

　　“真能翻几倍？”何龙有点犹豫。

　　大奎在旁边插话道，“你自己买的新房现在不也涨价了吗？你们买的时候时候总价才12万，现在多少了！没三十万都不用想。”

　　他对何龙只有羡慕的份，这么有权有势有能耐的亲戚不知道用，还磨磨唧唧个什么劲啊！

　　他只恨李和不是他亲哥啊！

　　何龙嘿嘿笑道，“那是真涨了。”

　　这很令他得意。

　　吴春燕把何龙拉到一边，夫妻俩好生嘀咕了一阵。

　　好半会何龙才大气的道，“那就买吧。”

　　李和问，“你自己手里有多少？”

　　何龙道，“我自己凑凑，先不找你借。”

　　“那成。”李和没强求。

　　还没等李和带着两口子去找张老头，张老头老俩口和他儿子就来了。

　　吴春燕要和张老头砍价，李和也没去阻拦，自己回屋抱着茶壶喝茶去了。

　　等李和喝完一壶茶，两家人已经达成了共识，总价47万。

　　吴春燕硬是砍下了三万块，交了两万块定金，双方约定明天早上去房管局办手续。

　　何龙夫妻刚走，何老太太便抱着李览，怀里鼓鼓的跟着后面去了。

　　这些年，她过得满意又知足，从来没有过过这种舒心的日子。女婿女儿今天给几千，明天给几百，从来就不断，她平常就没花钱地方，攒下了有五万块钱，既然儿子要做事，她忙不迭的给儿子送去。

　　李和也就装作没看见。

　　天下做老娘的不都这样子吗？

　　谁又能免俗？

　　大奎一个人铲了一个多小时，整出了一身汗，不是累的，是急的，这么长时间只把门给清理干净，要是把两面墙弄完，得什么时候?

　　他最后急的没办法，打电话又喊了几个人过来，李和家门口的场面弄得很大，七八个人拿着小铲子在门口埋头苦干。

　　而李和呢，就抱着茶壶在旁边监工。

　　最后有些浆糊形成的斑斑点点铲不干净，他找出抹布，让大家用抹布沾水使劲戳。

　　大奎这些人这些年因为李和得道，他们在后面也是鸡犬升天，他们现在也是分分钟钟一块钱上下的人！哪里花过这种耐心搞这种事情！

　　可是李和要求了，他们哪里能拒绝！

　　不但不能拒绝，还得高兴！

　　高兴有了巴结李和的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，615、私房钱免费阅读。https://xs.23sk.com 