    神奥地区是一座四面环海的大型岛屿。

    从这里前往关都，除了航班，轮船是最佳选择。

    陆老师在聊天群提了一句，有无顺路去关都旅行的同伴。

    小智遗憾道：“我和皮卡丘正在备战铃兰大会，暂时回不了关都啊。”

    鼻梁贴着创可贴的阿李，微微叹息：“我倒是有空，不过去不了诶……”

    旅游太费钱了，阿李还是想待在道馆迎战训练家，这关乎到馆主业绩与联盟发放的津贴。

    相较其他动不动‘离家出走’、不务正业的道馆主而言，阿李可谓尽职尽责。

    阿蜜正在神奥地区旅行，轻声道：“我，打算去看华丽大型庆典……”

    梅丽莎笑眯眯道：“那正好，阿蜜小姐，和我结伴去吧。”

    阿蜜略显腼腆道：“啊，当然没问题！”

    问了一圈下来，大叶在和电次训练，‘菜籽’负责看守百代市博物馆。

    悟松……悟松在加班。

    “看来只能单独行动了。”

    陆野挠挠头，困惑自语道：“百代市馆主也入群了？什么时候的事……”

    聊天群内，马志士表示自己可以顺路来神奥，然后和陆老师一块回枯叶港口。

    陆野：“公船私用？”

    马志士环抱粗壮的胳膊：“这不是很正常？”

    陆野一愣，附和点头：“那倒也是……”

    神奥地区是座四面环海的大型岛屿。

    全速行驶的「水流号」，仅需一天时间即可往返于神奥和关都。

    水脉市码头，马志士向陆野介绍自己雪白的爱船，「水流号」。

    “航船是船长的妻子，大海就是男人的家园！”马志士自豪道。

    陆野正义的点头道：“我现在要上船了！”

    马志士：？

    陆野一边登上舷梯，一边好奇地问：“你的前妻呢？”

    “我还没结婚呢。”

    “喔，我是说圣特安努号。”

    那艘以‘泰坦尼克号’为原型，在动画和漫画均有登场的‘诅咒之船’。

    “沉了……”马志士满脸沧桑，就差夹根雪茄，“沉在了冰冷的枯叶湾……”

    看来剧情和原设大致是相符的。

    陆野安抚地拍了拍提督马志士的肩膀：“抱歉，我不是有意提及这个。”

    马志士叹了口气，咧嘴笑道：

    “先回枯叶市再说吧，咱可以一边海钓一边聊！”

    **

    海面波澜起伏，吼吼鲸露出蓝色背部，悠哉地游弋而过。

    马志士拿了两瓶冰啤酒，走出船长室，用军刀撬开盖子。

    “豁，这么快就有收获了！”马志士瞪大双眼，看向甲板垂钓的陆老师。

    “鲤鱼王、鲤鱼王、还是鲤鱼王！”陆野手托腮，长叹道。

    马志士愣了一下，看向甲板活蹦乱跳的鲤鱼王。

    这究竟是该夸钓艺出众呢……还是说运气实在太差……

    甲板上，波克比躺在对它来说过于庞大的沙滩椅上，戴着花边太阳镜，啜饮冰镇可乐：

    “恰叽嘟咿~~”

    仙子伊布蹲坐在另外一张沙滩椅，戴着墨镜，神色高傲：“布咿！”

    幼基拉斯低头看着甲板，吮吸手指：“呦叽…（ˉ﹃ˉ）”

    好在今天带娃的鸭鸭，及时阻拦：“嘎！(′???)σ”（这个不能吃鸭！）

    才避免了马志士的‘老婆’再度沉船的下场……

    耿鬼正和马志士的电击魔兽、雷丘一块打扑克牌。

    在耿鬼的身旁，还飘浮着洛托姆图鉴，无耻作弊道：

    “检测到雷丘手牌有炸的概率，为99％，洛托！”

    电击魔兽和雷丘傻了眼：(⊙?⊙)

    “口桀！ヽ(￣▽￣)?”耿鬼靠着提示打光手牌，龇牙一笑。

    不好意思，是我赢啦，快把你们的携带道具交出来！

    这俩宝可梦也是穷鬼，携带的居然是【文柚果】和【电之宝石】。

    耿鬼将它们塞进四次元口袋中：“口桀！(?????)”（下一把！）

    电击魔兽和雷丘对视一眼，欲哭无泪。

    这只耿鬼……究竟像谁呢？

    关键咱俩携手，可能还打不过它啊！

    俩兄弟对视一眼，默契地开溜：?(???;)?=З=З

    化作两道红光，电击魔兽和雷丘钻回精灵球。

    耿鬼：Σ(っ°Д°;)っ

    你俩逃跑的姿势，未免也太熟练了口桀！

    海风吹拂，陆野接过马志士递来的冰啤酒，询问道：

    “你不是在红莲岛，陪夏伯老爷子喝清酒嘛？”

    “全是老爷爷老奶奶组团泡温泉。”马志士撇撇嘴，“就提前回来了。”

    “最近怎么不见夏伯老爷子冒泡。”

    马志士抓抓头发：“他可能觉得……自己总是冷群，怪尴尬的？”

    毕竟和年轻人有代沟，冷场，也是没办法的事啊！

    陆野感慨长叹，闲聊间，暮色中的枯叶市出现在视野尽头。

    黄昏将海面与城市染成橙黄，一片粼粼的波光，波波自城市上空飞过。

    “耿鬼，晚上你可以去金黄道馆找娜姿玩哦。”陆野随口道。

    “口桀！（?`▽′?)?”

    **

    『男孩如同大海、轮船、黄昏。』

    『女孩则是由砂糖、香料、鹅绒等事物构成。』

    婉龙正在自己小说的开篇写下这段文字，推扶自己厚厚的镜片，轻声道：

    “那竹兰一定是由琥珀色的香槟、缤纷的草莓冰淇淋、月桂这些辛香料构成的了……”

    希罗娜正推门而入，将雍容华贵的黑衣悬挂在衣架，露出薄薄的蓝色衬衣。

    “你刚才说什么，婉龙？”

    “没、没什么！”

    婉龙慌忙将笔记本藏在身后，脸色弥漫红晕。

    “我听见冰淇淋什么的——”

    希罗娜双目弯起月牙，兴高采烈的道：

    “哪儿有冰淇淋？”

    婉龙微微一愣，失笑地摇摇头：“没什么啦，待会出门去吃冰淇淋好了。”

    嘉德丽雅穿着粉色的家居服，小猫似的坐在公主床上，金发散漫地铺散下来。

    “不要。”

    她小脸冷漠地说：“我不想出门。”

    “可、可是竹兰难得来一趟，总该一起到去外边的吧！”婉龙慌忙道。

    “不要。”嘉德丽雅缩进被窝，漫不经心道：“待在家里，让冰淇淋自己送上门好了。”

    卡露乃优雅地坐在沙发上，笔挺的背部佩戴白色装饰，翻阅手中的精装书。

    “我都可以，听你们安排。”

    装饰华丽的房间内，弥漫一股淡淡的清香，婉龙愈发确认自己小说开篇的观点。

    “那……”希罗娜侧头，思忖后说：“不如待在别墅，打游戏？”

    嘉德丽雅从被窝探出脑袋，露出灰黯的双眼：“我不玩。”

    玩游戏总会让她想到不愉快的回忆……

    “近期会有新的游戏上市啦！”

    希罗娜笑吟吟地说：“陪我一起玩，如何？”

    嘉德丽雅发出小动物似的呜咽声，正在经历一场痛苦的思想斗争。

    “那就这么决定了！”希罗娜捶掌，金发遮掩下的眼角弯起。

    “说起来。”

    卡露乃合上书籍，抬起眼帘，看向希罗娜：

    “近期神奥地区似乎并不安定。”

    希罗娜眼神潋滟微光，轻轻一叹。

    “是啊……所以，假期结束后，我也会尽快返回神奥。”

    “此外，这趟来找你们，是有一件重要的事，想告诉你们。”

    嘉德丽雅等人纷纷抬头，看向满脸正经的希罗娜。

    “唔……”似乎想到了什么，嘉德丽雅烦闷的向被窝里缩了缩。

    卡露乃的眼中泛起克制的好奇。

    婉龙脸颊泛红，呼吸逐渐紧促。

    莫非，是和那件事情有关！

    希罗娜深吸气，姣好的胸型随着水滴状的饰品起伏，精致白皙的脸庞泛起淡淡的绯红。

    “我。”

    希罗娜微笑地宣布道：

    “有喜欢的人了。”

    房间里的空气凝结了一秒钟，好像有人将这里的氧气全部抽走。

    真空的环境下，婉龙率先反应过来，用笔记本捂住自己的脸颊，满面通红。

    “噫！”

    “唔…”嘉德丽雅将被子蒙住头，发出愤愤的低声。

    卡露乃似乎早就猜测到了这点，手搭在优雅交叠的双腿、白皙光滑的膝盖上。

    “魔都市的陆野？”

    希罗娜勾起微笑，微微颔首：“嗯。”

    婉龙用书捂住泛红的脸颊，呼吸紧促。

    这就是恋爱小说的酸味吗……噫！

    嘉德丽雅咬住被窝里的枕头：“唔！”

    卡露乃优雅颔首，勾起一丝浅笑。

    “我必须承认，即使是在宝可梦好莱坞，也没有比他外形更加俊朗的男明星。”

    “我看重的并不是这点。”希罗娜轻轻摇头。

    “是什么？”卡露乃语带一丝好奇。

    希罗娜环抱双臂，纤手抵住下巴，眼神专注地思索着。

    是夏日将消时的焰火、旷野吹拂翻涌的麦浪、美丽的月色和白杨镇一瓣清凉的吻。

    这些回忆如此真切，假如说人类是由过去构成，那么我的过去已经和他紧密相连。

    “是……”

    希罗娜沉吟良久，绽放出明媚的笑容，睫毛纤长的眼眸弯成月牙。

    “生命与其他生命相遇，所产生的珍贵的事物。”

    ……

    陆野站在西尔佛大厦前，抬头仰望高耸入云的建筑。

    马志士在枯叶港口下船，回道馆捣鼓他的Rap去了。

    陆野则乘坐着风速狗，不过一小时，便抵达了金黄市。

    “待会再过来吧。”

    陆野回过身。

    明天正式上线，员工们正加班加点，待会正好请客吃宵夜。

    “口桀~(￣～￣)”耿鬼手里拿着冰淇淋球，边舔边点头。

    陆野也拿着同款，吸溜着向金黄市的别墅走去。

    有萌萌哒在，这点就很好——

    在哪儿都能找到住房！

    ……

