    那个家伙，看人的话完全看不出来写信能化身话痨。

    她打了车，直接报出了新营区的地址。

    果然，还不到半个小时就到了。

    姜筱忍不住撇了撇嘴。

    孟恶霸啊孟恶霸，以前还在信里说，部队离省城太远，她说的那些花花世界离他太远，他没有机会见着什么好看的姑娘，让她安心等着长大跟他结婚呢。

    现在倒好，调到了新营区，离好看的姑娘近了啊！

    不得不说，省城的姑娘就是比乡下的姑娘会打扮啊！

    而且，乡下现在好多姑娘还是大辫子呢，省城好多姑娘已经剪了头发烫起头发来了，还有很多穿着连衣裙的，时髦极了。

    其实，就是以姜筱这个后代人的眼光来看，这个年代也是尽出美女的年代。

    而且，这个年代的美女，那都是纯粹的天然美啊，就是具有一种特别青春飞扬，积极向上的乐观的美。

    刚才她都看着几个过路的美女看呆眼了。

    也不知道孟恶霸以后会找个什么样的美女。

    这个时候，姜筱是还完全没有那种要等自己长大了嫁给孟昔年的念头的。

    她总觉得，等到她十八岁，孟恶霸都二十五六了，到那个时候再谈对象简直是不可能的。

    现在他没有遇到大姑娘就说得好听，等到他真遇到了，哪里还想得起她这个没长熟的豆芽菜？

    结婚的事情，肯定是他写信的时候为了凑字数随口说说的。

    她提着大包小包的东西下了车，望了新营区大门一眼，看到了那站得笔直的站岗的战士。

    犹豫了一正是才走了过去。

    “小同志，你找谁？”

    “我找孟昔年，说是从部队刚调过来的，我还不知道他是分到了哪里。”

    那战士眼睛一亮：“找孟队的？”

    呃，好吧，孟恶霸在部队里还真是出名啊！原来都认识他！

    孟昔年正在自己新分配到的宿舍里洗澡。

    今天一大早他就拉着赵鑫他们来了一场对抗赛，流了一身汗，滚了一身泥。

    结果刚刚打开水龙头，准备冲一场冷水澡，外面就传来了敲门声。

    “报告！”

    部队里都是小伙子，孟昔年也没有多想，随便套上脏裤子就出去开了门。

    “什么事？”

    门一打开，阳光明晃晃的，晃啊晃啊，晃花了他的眼。

    孟昔年在那一瞬间心里想的是，今天这太阳怎么这么明亮啊！亮得他都要睁不开眼睛了！

    但是定睛一看，不对！

    亮的不是阳光，是姜小小啊！

    姜！小！小！

    孟昔年差点就傻了。

    “姜小小？你怎么会在这里！”

    姜筱也没有想到被小战士带进来之后，门一开，看到的会是一片满是汗水的胸膛。

    没错，悲催得很，她现在这个身高，直视也就能看到孟昔年的胸膛。

    连他的脸都看不到。

    那片结实的胸膛滚着一颗颗热情的汗珠，呃，汗珠中还有两颗......

    往下看，腹肌一块两块三块四块......八块！

    八块之下......

    姜筱登时退了一大步，猛地转过身去。

    “孟恶霸你个无耻之徒！裤子都不穿好！”

    