    ＃景沿郁烛互关微博#、#预言夫妇#等等话题的热度越来越高。

    纪仪看见郁烛又和景沿闹上热搜了，气得太阳穴突突发疼。

    不过她看了一下那几条热搜，都是预言CP粉冒头，其他黑子什么的，倒是少了很多。

    纪仪干脆不管这些热搜了。

    ……

    晚上。

    导演召集了八位嘉宾，安排他们进行篝火晚会。

    这期间是全程开着直播镜头的。

    容璇得知了这个消息后，立马回房间换了一件绣花白绒裙。

    她的脸上化着温雅漂亮的妆容，头发也弄了，透着几分温婉贤淑的气质。

    沈奉婕自然也是化了妆的，只有江柠和郁烛为了吃，没有化妆。

    这场篝火晚会在别墅的后院进行，还有烧烤架子、酒肉等等。

    郁烛下楼时正巧碰上了景沿。

    景沿这会儿估计是心情不爽，见了郁烛也没半点好脸色。

    也不知道是谁惹了他。

    郁烛懒得管他，兀自走下楼，景沿跟在她身后不远，保持着礼貌的距离。

    而容松石从楼上上来，和郁烛撞了个照面。

    容松石一见到郁烛，十分不客气地瞪了她一眼，从她身边越过时，还狠狠撞了她一下。

    郁烛没想到容松石会撞她，差点就脚下打滑，摔倒在楼道上了。

    是景沿冲下来抓住了她的胳膊，帮她稳住了身形。

    景沿臭着一张脸，眸子里夹带着很浓重的戾气，“站住！”

    他这话是冲容松石说的。

    可容松石非但没停下来，还假装没听见他说话一样，径直走上楼。

    气得景沿想冲上去暴揍他一顿！

    郁烛推开了景沿扶她的手，目光扫过他手腕上那块世界名表，顿了几秒钟。

    那块黑宝石，稀罕。

    郁烛怕自己会馋，克制地别开目光，转而盯着景沿那张臭脸：

    “景沿，谢谢你，不过……你要是和这种人生气的话，不值得。”

    她还是那笑吟吟的样子，一点都没生气。

    景沿被她说动了，那张臭脸明显缓和了不少，“那是你的事儿。”

    言外之意就是与他无关。

    反正被容松石那恶心男人撞的人又不是他。

    郁烛轻轻踮了下脚尖，拍着景沿的肩，低声笑：“那你那么紧张我干什么？”

    景沿心虚地别开了脸。

    谁……谁紧张她了？

    郁烛顿了一下，又说：“景沿，你该不会是喜欢上我了吧？”

    又、又开始了！

    郁烛这女人又开始撩逗他了！

    景沿下颔紧绷着，薄唇死死抿住，黑沉沉的眸子，依旧臭着那张脸。

    景沿想克服她，但那怦怦的心跳声告诉他，他在郁烛面前一败涂地。

    他赢不了她。

    景沿什么话都没说，直接往后一退，拉开距离，越过郁烛走了。

    郁烛停了笑，恢复了面无表情的模样，搭着扶手，慢吞吞地走下去。

    直至他们两人的身影都消失，躲在栏杆上面的容松石才敢出现。

    他的手里捏着一部手机。

    他低头看了两眼手机拍下来的照片，唇角露出了一抹得意的笑。

    他倒是要看看，郁烛那个死女人还能得意多久？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷呜，求票，么么。

