    张胜大声道“来呀，把这都给本将包围起来，不要放跑了那个老小子。”

    张胜话音刚落，布政使司衙门里走出来几人，领头一人张胜并不认识，但是从他身边的人来看，必然是岳晋无疑。

    “勇毅伯，你今日这般兴师动众，到底所谓何事啊？”岳晋道

    “嗯？你是何人啊？”张胜道

    “本官乃是左布政使岳晋，勇毅伯你此来，到底为何?”岳晋道

    “哦，原来是岳大人啊，失礼了，本将这次，是为了杨大人而来的。”张胜道

    “哦？不知勇毅伯这么兴师动众得找本官，所谓何事啊？”杨信道

    “为何？那得等本将抓了你之后，才能告诉你。来呀，把这老小子给本将抓起来。”张胜道

    身后周敦一听爵爷下令了，赶忙带着人上前抓人，布政使司那边自然不让，不过几个衙役，他们又哪里是亲兵们的对手？很快就被打翻在地，杨信就这么在众目睽睽之下，被抓到了张胜马前。

    “张胜，你知不知道你在干什么？本官是浙江布政使司右布政史，堂堂的朝廷二品大员，谁给你的权利抓我！”杨信大声道

    “谁给的权利？自然是皇上了，本将离京前，皇上让本将来江南剿灭逆匪，你就是逆匪，本将为何不能抓你呀？”杨信道

    “你，简直是荒谬，张胜，欲加之罪何患无辞，你这是栽赃陷害，本官要到皇上跟前参你！”杨信道

    “栽赃？我看不是吧？你私通逆匪，泄露定远侯的行军路线，以至于让他大败亏输，你还说你不是逆匪？”张胜道

    “张胜，你，你这是栽赃陷害！”杨信大喊道

    “勇毅伯稍待，你有何证据证明，杨大人私通逆匪啊？”岳晋道

    “呦，怎么？岳大人想要帮这逆匪？”张胜道

    “勇毅伯此言差矣，本官只是问，你有何证据，证明杨大人是逆匪？”岳晋道

    “既然岳大人好奇，那本将就告诉你，这物证嘛，自然是没有的，不过这逆匪家中应该有，到时候一搜就知道了。”

    “至于这人证嘛？那自然是有的，要不然，本将也不会来抓人啊？不过你就甭问这人证是谁了，本将是不会告诉你的。”

    “怎么样？对于本将这个解释，岳大人可还满意啊？”张胜道

    “人证？”岳晋刚说完，马上像是想起了什么一样，看了黄觉一眼，然后道：“既是有人证，那自然是没问题的，勇毅伯请便吧，要是有何需要本官配合的地方，您尽管知会一声。”

    “好说好说，那本将这，就多谢岳大人了。”张胜道

    而此时的黄觉，犹如五雷轰顶一般，岳晋看自己的眼神，他当然明白是什么意思了。

    可是他现在有苦说不出啊，他现在很想大声说出，他昨日根本什么都没说。

    但是依着目前的局势看，自己的同僚们和上官，根本就不会相信自己的话。

    毕竟这张胜刚到江南，两眼一摸黑，这人生地不熟的，除了黄家根本谁都不认识，说人证不是他的话，他自己都不带信得。

    黄觉一想到此处，只能是冲着张胜离去的方向，无奈的看了一眼。

    没错，张胜此时已经走了，毕竟杨信府里还等着自己去抄家呢？可不能耽搁太久了。

    张胜很快就带着大军，回到了杨家，然后下马往府里走去，身后周敦等人，押着杨信跟在身后。

    到了府里之后，张胜对杨信道：“我说杨大人，都到这一步了，你是等着爵爷我搜出来呢？还是自己交出来呢？”

    “张胜，你不要得意，你不是要找罪证吗？你去找啊？本官看到时候，你要是找不出来，你怎么跟皇上交代！”杨信道

    “呦，很自信嘛？那行，那本将也不能，辜负了杨大人的自信，王越，带人给本将仔细地搜，就是掘地三尺，也要把东西给我找出来！”张胜道

    王越接令之后，就带着人仔细地搜了起来，而张胜这边则是老神在在的坐着，根本就不着急。

    时间就这么慢慢过去，王越带人搜出来的东西越来越多，但就是没有通匪的信件。

    “爵爷恕罪，小的带人都搜遍了，现在正在掘地三尺。”王越道

    “张胜，本官看你这回怎么办！皇上一定会治你得罪，一定会治你得罪！”杨信道

    “行了杨大人，你喊得不累我听的都累了，实话告诉你吧，我根本就没指望，能在你这搜出什么东西来，今天这只不过是做做样子罢了。”张胜道

    “什么？张胜，本官为官多年，你不要想着诈我，本官是不会上当的，你就死了这条心吧！”杨信道

    “我发现杨大人你想的真多啊，本将还没那么空闲，你应该还记得刘泽吧？他算是我的便宜岳丈。”张胜道

    “什么？刘泽？你怎知道？不对，张胜，你死了这条心吧，这招对我是没用的！”杨信道

    “杨大人啊杨大人，我要是没有把握的话，你以为我会抓你嘛？看在你快死了的份上，我让你当个明白鬼吧。”

    “说来也巧，那刘泽有个女儿，被冲入了教坊司，我当时因为在西南立下战功，所以皇上赏了我两个女子，我正好就挑中了，刘泽的女儿刘诗情。”

    “杨大人，现在你还想说什么吗？我不妨告诉你，不光是你的，就连何谦的我手里都有。”

    “所以今儿只是来走个过场而已，你不会真以为，黄家会告诉我，你私通逆匪的事情吧？”张胜道

    “什么？你，你，这不是真的，你骗我的对不对？这不可能是真的！”杨信道

    “杨大人啊杨大人，你是怎么当上这右布政史的？用不用我提醒提醒你啊？”

    “在告诉你件事情吧？我家老爷子，已经和六王爷达成了交易，用你换何谦，你的这个位置，是我大哥岳父的了。”张胜道

    “不，不，这不可能的，王爷他不会这么对我的？你，你诈我！”杨信道

    “我说你有完没完了？老子跟你这儿半天了，再说了，下面老头子没..算了，我就实话告诉你吧，你的一举一动，都被我家老头子算的死死的。”

