    “呵！”年轻男子气极而笑，瞪着叶青喝道：“一个傻子赘婿而忆，居然敢他娘的在我的面前叫嚣，你是不知道死字怎么写吗？”

    叶青一脸奇怪的看着眼前这个家伙，眨着眼睛问道：“你确定你真认识我吗？”

    在叶青看来，自己恐怕早已经在筑城纨绔圈中名声大振了的，明知道自己能打，这家伙却还敢在自己的面前飞扬跋扈，这家伙难道就不知道自己专治纨绔吗？

    事实上，眼前这个家伙还真不知道这段时间以来，叶青的丰功伟绩。

    他出国一年，才回来，还没来得及听到叶青的传说，这也算是无知者无畏吧！

    显然，在他的眼中，叶青还是一年前他出国时的那个傻子赘婿，还是一个人见人欺的主。

    这样一个人突然骑到了他的头上，对他破口大骂，他怎么可能接受呢？

    “切！”眼前这个家伙不屑的撇了撇嘴，说道：“都说了，我曾经见过你，你只不过是被肖莹忆那个女人带到订婚宴上当挡箭牌的一个废物而已。”

    “呵呵……”叶青毫不在意别人叫他废物，此时，他一脸好奇的问道：“难道说你都不出门吗？”

    “出门？出什么门？”眼前的家伙一脸茫然的看着叶青，这家伙还真是一个傻子啊？

    自己出不出门与认不认识他有关联吗？

    唉……傻子就是傻子啊！

    不过纵然是傻子又如何？

    居然敢骂他，就算是傻子，他也得揍，他可不是什么仁慈的人。

    这么一想，他冷冷的看着叶青，问道：“自己打断自己的腿吧！”

    “呵呵！”叶青突然笑了起来。

    “你笑什么？”那家伙沉声问道。

    “曾经也有很多人如此对我说话，但是不好意思，我的腿没断，倒是他们让老子打得满地找牙。”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “呵！”那家伙冷哼一声，说道：“真不知道你这个傻子赘婿哪来的勇气敢这么说？”

    “有没有勇气，你可以上来试一试。”叶青淡淡的说道。

    哼哼……面对一个纨绔而已，他可没有面对林佳怡那种心慌。

    年轻男子眉头一扬，一脸鄙夷的看着叶青，笑着说道：“呵呵……傻子就是傻子，难道你不知道我是跆拳道黑带吗，还敢让我试，这是活得不耐烦了？”

    “噗嗤！”

    好吧，叶青快笑喷了，这家伙也太有趣了吧？

    老子都不认识你这个混蛋是谁，怎么可能知道你是个球的什么黑带啊？

    这家伙问话的水平也是没谁了。

    叶青鄙夷的瞥了一眼眼前的这个家伙，撇着嘴说道：“你他娘的谁啊？”

    鄙视，赤果果的鄙视！

    在年轻男子眼中，叶青的表情分明就是在鄙视他。

    刹那间，他的怒火真的燃烧起来了。

    纵然是严大少，雷二少在他的面前，也无法鄙视他，忽视他，这肖莹忆捡来的赘婿哪来的这种鄙视他的本钱？

    殊不知，他眼中的严大少让叶青搞得回不了国，而那个雷二少在青峰山之后，此时恐怕还在床上躺着，起不来了吧？

    真是无知者无畏啊！

    他眉头一扬，一记飞腿就踹向了叶青。

    他很自信，在自己这威力无比的一腿之下，这个肖莹忆捡来的赘婿只能四脚朝天的摔出去，摔在那个臭水塘中。

    然后，他也想好了，在肖家傻子赘婿摔倒的时候，他再踩断这个混球的腿。

    哼哼……敢骂他，那就必须断条腿。

    这就是得罪他的代价！

    然而，事实却出乎了他的意料，叶青并没有摔出去，反而是轻松写意的一个侧身，就避开了他踹来的腿。

    叶青的手一伸，捏在了他的小腿上面。

    瞬间，他就失去对自己身体的掌控。

    叶青的手又是一松，然后迅速的拍在了他的小腿下面，瞬间，他的身体先是由上而下，随后又由下而上，来了一个三百六十度的自由旋转。

    “砰！”

    毫无疑问，在他由上而下的时候，他的头直接磕在了地面，额头瞬间破裂，一抹鲜血溢了出来，但是他并没有因此而停下旋转，继续完成了这个360度的转体动作。

    当他重新正对叶青的时候，叶青的手掌直接就煽了过来。

    “啪！”

    雨声都掩盖不了清脆的耳光声，随即，这家伙就倒飞而出。

    “咣当！”

    他整个人直接撞在了自己那辆法拉利的车窗上面，玻璃瞬间碎裂，无数碎玻璃溅了起来，甚至有数片直接插进了他的身体中。

    “啊！”

    惨叫声中，这个家伙翘着屁股向里，卡在了车窗上面，满身的玻璃划痕，那样子看上去是要多惨就有多惨。

    林佳怡站在窗户前，看着楼下发生的一切，嘴角微微的扬了起来，喃喃自语道：“呵！这家伙还真是一个惹事的主啊！不过……我喜欢！”

    随即她的眼睛眯了起来，双手抱着胸前，喃喃说道：“这下子，我看你还怎么逃跑？哼……你揍了那个混蛋，我们注定就得被挷在一起。”

    那混蛋指的是谁？

    自然是刚才叶青揍的这个家伙喽。

    可是这个家伙和林佳怡又是什么关系呢？

    她的追求者？

    不知道，就算知道了，叶青也不会在意，对他来说，收拾一个纨绔，也就那么回事。

    嗯……在筑城，就没有他不能收拾的纨绔。

    叶青甚至连看都没有看刚才那家伙，而是径直朝着自己停车的地方走去。

    然而，雨雾中，却有一道人影闪烁而至，出现在了他的面前。

    “哟！这不是夜鼠吗？”叶青眉头一扬，笑了起来，“最近过得还好吧？”

    “挺好的！”夜鼠耸了耸肩。

    事实上，在给林佳怡当了一段时间的保镖后，他也觉得当保镖其实挺不错的，最少他不用向以前当杀手那样为了赚钱而到处奔波了，不是吗？

    “你觉得好就行！”叶青点了点头。

    夜鼠朝着法拉利的方向努了努嘴，说道：“你不应该揍那个家伙的。”

    “一个纨绔而已，揍了就揍了！”叶青毫不在意的摆了摆手。

    “可是他并不是一般的纨绔！”夜鼠耸着肩说道。

    “哦，那家伙有什么特别的吗？”叶青一脸诧异的问道。

