    第255章

    谢蔚然垂眸，一张面容跃于脑海中，她笑着放下长钳：“我哪里知道。不说这晦气的事儿了，大家想点儿乐子吧。”

    “打扰一下。”少女温和的声音在水榭外响起，众人看去。

    项云摇带着项云倏站在水榭外，她局促的绞着手帕：“不知我们是否能加入？”

    水榭中无人开口。

    项云摇尴尬的扯了扯嘴角：“附近的水榭、亭子都坐满了，我们实在是没地方落脚了......”

    芙蓉面有上千间屋子,说没有地方落脚，着实可笑。

    谢蔚然看着冻得脸色发白的项云倏，神色淡淡：“进来吧。”

    二人忙进来落了座。

    遇聆觑着，想了想，伸出手将项云倏拉了过来，笑着搂过她：“云倏,方才可是吓坏了吧？”

    项云倏终于暖和了不少，她看了看在场的人,腼腆的点了点脑袋：“是有些吓人。”

    遇聆同宋止钰介绍项云倏。

    都是年轻人，大家都很快熟悉了，加上项云倏也不是个安静的性子，很快就叽叽喳喳的说起话来。

    她小脸红扑扑的，纤长的睫毛一眨一眨，唇瓣殷红，娇憨可人。

    她今日着乳白色上衫，外罩乳白色毛茸茸袄子，一条辰砂薄柿相间游云马面裙。梳着双丫髻，身后披着青丝，髻前别着乖乖的珠花。

    沈孑安不由多看了她两眼。

    她正和谢漾玉说着话。

    “不如咱们来猜拳吧？”遇声看着谢蔚然，笑：“谢粲，咱们许久没有猜拳了，不如今日来个痛快？”

    徐怿年眉心一跳，沈孑安微微皱眉。

    少女沉默片刻，才摇了摇头：“不了，你和宋家表哥玩吧。”

    遇声面上的笑意僵住了，他没想到谢蔚然会拒绝他,二人性子那样要好,何时有过这样的场景？

    遇聆看着脸色越来越难看的兄长，顿时头疼不已，她转头看着沈孑安，笑道：“沈孑安，要不要来玩玩儿？”

    沈小公子挑眉：“遇聆儿，你这是自取其辱。”

    “咱们在大庭广众下猜拳是不是不太好啊？”项云摇突兀出声，水榭里一下就安静了下来。

    谢蔚然微微蹙眉：“若是项姑娘觉得丢脸，大可出去。”

    项云摇尴尬的笑了笑：“我没有这个意思。”

    遇聆看了她一眼，吩咐人去拿酒了。

    “这样的天儿，就该吃一吃酒，那酒拿去烫一烫，再喝下去，别提多痛快了。”聆儿笑着拉过项云倏的手：“云倏喜欢喝酒吗？”

    项云倏摇头，眉眼弯了弯：“不太能喝，但喝一点点也是可以的。”

    说罢，她便拿大拇指截住小指的末端，很认真的给聆儿看：“就一点点。”

    谢蔚然瞧在眼里，当即笑出声来,她伸手揉了揉项云倏的发髻,眉目柔和。

    “没事没事。”聆儿也笑：“咱们拿的是果酒,不碍事的。粲粲，你也喝点？”

    “喝一点吧。”谢蔚然看了一眼对面的徐怿年，嘴角翘了翘：“徐大将军喝一点？”

    男人黑眸动了动，对上她的眸子，也翘了翘嘴角，“嗯，喝一点。”

    (本章完)

