    话音落下，别墅中寂静一片，针落可闻，所有人都没有想到苏建成在老太太的盛怒之下，竟然会说出这样的一番话。

    过了好一会儿，苏老太太这才回过神来，指着苏建成的鼻子大骂：“你这个……不肖子！！”

    说着，她便抓起红木桌上的盖碗茶杯，就向苏建成扔过去！

    苏建成不闪不躲，被茶杯“砰”的一下砸中脑袋，淤青了一大片。

    哪怕茶水顺着他的脸淌下，茶叶渣泼了满身，他仍然一动不动。

    不仅如此，他的嘴角处反而还扯出了一丝笑意。

    只是这笑容，却写满了凄凉。

    这一刻，他真的死心了。

    他万万没有想到，让他敬畏的母亲，竟然会如此对待他。

    “爸！”

    苏妙音撕心裂肺的叫了一声，顿时红了眼眶。

    苏建成任由茶水在脸上流淌，冷淡的抬起头，说道：“妈，如果没有别的事，你们可以走了。”

    说完，他对旁边的叶无双和苏妙音说道：“我累了，送你们奶奶回去吧。”

    苏妙音擦了一把眼泪，痛恨的看了一眼坐在沙发上的苏家众人，语气极其冰冷道：“你们走吧，我们家不欢迎你们！”

    苏老太太闻言大怒：“混账，你竟然要赶我们走！”

    叶无双冷笑一声：“如果你们不走，那我就只能请你们离开了。”

    苏老太太冷哼道：“怎么，难不成你还敢动手不成？”

    “不信的话，你可以试试。”

    叶无双毫不退缩，双眼直视老太太，声音也变得愈发冷漠。

    苏老太太顿时脸色就是一变，她可是听说了叶无双很能打的，当下心中便开始打起了鼓来。

    不过就在这个时候，始终坐在苏颖旁边一言未发的张少刚突然冷笑出声！

    “呵呵，我还真是想要试试叶少的手段。”

    说话间，他便站起了身来走到了苏老太太的身边道：“奶奶，您放心，我一定给您出气。”

    苏老太太闻言，心中不由得一喜，不过却装作一脸悲戚的样子，连连叹气道：“好孩子，让你看笑话了，真是家门不幸，家门不幸啊！”

    张少刚拍了拍苏老太太的手，也没有再说什么，而是直接掏出了手机，拨打了一个电话道：“你们可以进来了。”

    话音刚落不久，别墅的大门便被人强行推开！

    紧接着，十数位身着黑色西装的壮汉，便出现在了别墅之中。

    苏老太太见状，不由得一愣：“张少，这……”

    她着实是有些懵了，因为张少刚是和她们一起来的，来的时候并没有带保镖。

    苏颖连忙上前邀功道：“奶奶，是我刚才让少刚叫的人。”

    苏老太太心中一惊：“你？”

    张少刚微微一笑：“是的奶奶，刚才小颖见到叶无双竟然敢侮辱您，就有些气不过，这才让我叫了人，准备给您出气。”

    苏老太太心中大喜，一脸的老怀开慰：“小颖你做的好啊，奶奶真的没有白疼你！”

    说完，她便站起身来，冷冷的看向叶无双和苏建成等人，语气立刻变得强硬了起来：“我是真没有想到，你们这一家人在刚才竟然要赶我走，而且还要动手！”

    “既然你们如此放肆，我也只能家法伺候了！”

    话音落下，张少刚立刻对着众保镖吩咐道：“没听到苏老太太的话吗，还不动手？”

    “是！”

    一众安保人员闻言，立刻围了过来，将叶无双等人团团围住！

    叶无双面色阴沉，挡在了苏妙音等人面前，气势雄浑，冷眼看着众保镖：“你们，还真是找死！”

    “就你个废物东西，还敢在这儿装！”

    其中一个保镖，怒喝一声，一棍向着叶无双打来。

    叶无双眼神一冷，直接夺过他手中的齐眉棍，顺手反打在对方腿上。

    “咔——！”

    保镖只觉腿弯处一阵大力袭来，控制不住的跪在了叶无双面前，腿竟然断了！

    叶无双看都不看他一眼，双手一用力，“啪”的一声，将齐眉棍直接掰成两段。

    “咣当！”

    看着齐眉棍竟然被叶无双如此轻松的折断，除了苏妙音之外的所有人，瞬间睁大了眼睛，满脸的不可思议！

    这齐眉棍是用最坚硬的黄榆木做的，硬度极高，就算是两名彪形大汉，使出浑身力气也很难掰断。

    可它在叶无双手里，竟然像是脆面条一样，就这样被折断了。

    苏妙音知道，叶无双曾经当过兵， 而且她还亲眼见到过叶无双与王家发生过冲突，所以显得倒也平静。

    但是苏建成和吴秀容却显然吓了一跳。

    虽然也知道叶无双当过兵，但是却没有想到，自己这个女婿竟然这么有本事。

    当即，他们看向叶无双的眼神变得愈发重视了。

    而苏家众人则是被彻底的吓住，就连那些保镖，在面对叶无双的时候，心中也开始慌乱了起来。

    张少刚更是被震惊了，这些保镖可都是他叫来给自己长面子的精英，如今竟然被叶无双如此轻易的就废掉了一人，这确实出乎了他的预料。

    他强做镇定的看了眼叶无双，咬牙冷道：“叶无双，没想到你还学了点三脚猫功夫，可我看你一个人，怎么对付这么多双手！一起给我上！”

    “对！一起上，打死他！”

    苏泽凯也咬牙切齿，面露狰狞的同时，眼中也闪过了一丝快意。

    他早在叶无双手上吃过亏，就打算趁今天报仇。

    一众保镖得了命令，顿时向着叶无双扑去。

    叶无双不理不睬，就在几名保镖扑过来的时候，忽然凌空一记回旋踢，直把两名保镖踹飞出去！

    紧接着，他又是“刷刷”几拳，将冲在最前面的保镖瞬间打倒！

    “这……”

    苏老太太等人此时完全被惊呆了。

    她们完全没有想到，叶无双这个废物，竟然这么强悍！

    旁边的张少刚看得更是恼怒至极，没想到叶无双竟然身手这么好！

    “妈的，难不成真的要偷鸡不成反蚀把米吗？”

    眼看叶无双渐渐占了上风，张少刚的脸也开始变得越来越阴沉。

    最终，他咬咬牙，从怀中慢慢的掏出了一把弹簧刀。

