    “厉冷炎和牧隐两个人现在闹僵了，那牧隐的研究所应该开不下去，所以……”

    “所以你就想着把牧隐接过来到你研究所来工作，反正牧隐也是个人才，不能就这样糟蹋了！”

    贺泽枫没等沈宛白说完就直接接过了她的话。

    听到这里，沈宛白立马瞪大了眼睛。难不成贺泽枫是她肚子里的蛔虫，居然知道她要说什么。

    不过这些好像不怎么重要，沈宛白立马陪笑的凑上前去询问贺泽枫这件事情的可行性。

    贺泽枫其实能够理解沈宛白的心态，沈宛白无非是想给他的研究所注入一些活力。而且牧隐能力不氪，如果到了研究所的话，可以算得上是如虎添翼。

    只不过……

    “这件事情你问过祁珏他们了吗？他们是什么反应？还有，你研究所的人知道了会是什么样的反应！”

    贺泽枫有些不明白这女孩子之间的友谊，明明沈宛白和牧隐前几天一见面就掐起来。现在怎么还想到一起工作来了。

    莫不是吵着吵着吵着感情了？

    不得不说，贺泽枫在这一刻真像了。

    沈宛白那里也蔫了下去，这件事情不过是师一厢情愿罢了，祁珏他们甚至都不知道她有这么一个想法。

    而她之所以选择同贺泽枫说出来，不过是想看看贺泽枫是个什么意见，如果可行性太低的话，就算了。

    沈宛白曾经想过无数种可能，可也没有想到过贺泽枫会直面命门的，把整件事情存在的问题给说出来。

    “我跟你说了，这只是我的一个想法，也不知道可不可行！但是现在看来似乎……”

    沈宛白没把话说下去，只是默默地叹了口气。

    如此沈宛白倒也是听明白了。

    秉承着沈宛白不让伤心生气的原则，贺泽枫只好重新组织了一下自己的话。

    “我并不是全盘否定了你的想法，这个想法还是不错的，只是不太可能得以实施！但是我个人认为你还是可以试试的！”

    贺泽枫说完这话之后就后悔了，他在哪里是安慰啊，明明是在打击人。

    不过与他的想象不同，沈宛白在听完他的话之后居然抬起头来兴奋地看着他。看那样子并不是像被否定了，反倒是像得到了支持一般。

    “你说的没错，虽然可行性不太高，但是总要试一试的嘛！我现在就去找牧隐。”

    沈宛白说着就往庄园门口跑去，不过没两步，就被人拦腰抱了起来。

    闻到男人身上的那股淡淡烟草味，沈宛白皱了皱眉，即便再但那股味道再淡也还是在，她真的是不喜欢。

    “我知道你对这件事情很上心，但是你也不看看几点了。不管牧隐睡没睡，打扰了爸妈他们休息总是不好的，乖乖回去睡觉，明天或者什么时候再去找牧隐谈！”

    贺泽枫没有给沈宛白反抗的余地，不由分说的就把人抱回了房间。

    对于贺泽枫这突如其来的男友力。沈宛白表示很赞同。

    乖乖的睡了一晚上，沈宛白一大清早就活力满满的起床，赶往别墅。就连还没醒的贺泽枫她都不管了。

    “你怎么跑过来了？昨天我明明听到厉冷炎车子的声音了，你不陪着他，怎么大早上的还跑过来！”

    沈宛白到的时候牧隐正从楼上走下来。她睡得一脸的迷茫，见到沈宛白之后更加觉得不可思议，平常只要贺泽枫在家，沈宛白都不会出现在别墅里。

    当然，这事也有例外嘛，就好比她那一天刚到这里，沈宛白就一大早的就冲了过来。

    “我那个，想你们了，所以不能和你们吃个早餐！”

    沈宛白一时之间真的想不出来一个很好的借口，于是谁为口胡诌了一句。而众人明知这个借口不可信，但是也都没有戳穿。

    凯茜见沈宛白在餐椅上坐下，于是立马回到厨房嘱咐保姆阿姨再做两份早餐。

    保姆阿姨虽然点头应一下，但是心里面还是有些奇怪，明明只是来了沈宛白一个人，为什么要多做两份？

    不过，在15分钟后见到出现在别墅里的贺泽枫时，保姆阿姨就明白了过来。

    沈宛白突然消失，贺泽枫自然是不可能一个人老老实实在家吃早餐，必定会追过来。

    “反正我今天没什么事情，就我送你们两个去上班吧！”

    贺泽枫擦了擦嘴巴之后突然开口。

    牧隐听到这话，第一时间是想反对的，但是不知道为什么，旁边的沈宛白直接拽住了她，并替她答应了下来。

    她明明自己有车，为什么要蹭车？

    “唉呀，你就当多了一个免费司机嘛，不坐白不做，自己开车多浪费精神呀！走走走！”

    沈宛白不由分说的就推着牧隐来到了门口，等待贺泽枫开车过来。

    于是牧隐就在沈宛白这种半强迫的举动之下，坐着贺泽枫的车来到了研究所。

    “研究所的女员工你都给她们放了假，假男员工是不能再用了。所以你今天过来是不是想带点什么东西回去，里面东西太乱了，走，我陪你进去！”

    站在门口看了两眼之后，沈宛白甩下这么一句话就率先走进了研究所去。

    这让牧隐有些奇怪，沈宛白不应该一下车就回自己的研究所上班吗？怎么对于媸的研究所这么的上心。

    牧隐站在研究所门口沉思了好一会儿，后来才不慌不忙的往里面走去。

    等牧隐走到大厅之时，贺泽枫正在卖力地把倒掉的东西扶起来，看那样子是想要帮她打扫卫生。！

    “说吧！无事献殷勤，非奸即盗，你到底想要做什么！”

    今天的沈宛白反常到这种地步，如果牧隐再不发现一些什么，可能真的对不起自己的智商了。

    “没什么，只是觉得太乱了，想帮你打扫打扫……”

    沈宛白还想要再动作，只是手刚伸出去就被牧隐给握住拽了回来。

    “打扫什么的就不用了，研究所有请保洁阿姨，这些事情不用你来做！”

    如果说牧隐刚刚只是猜测的话，那现在牧隐可以确定沈宛白有事情瞒着她，更或者说是有事情求她了。

    不过她倒也不急，反正她研究所今天开不了工，和沈宛白比起来，局有的是时间。

    沈宛白有些头大，她之所以一直在做这些若有若无的事情，不过是想留在的研究所，然后再找一个合适的机会同牧隐说话。

    但是没想到牧隐这么的不给她面子，三番五次的制止她的举动，让她说话。

    因为感觉现在不是一个合适的时间，沈宛白只能使劲憋着。反观牧隐倒是极为悠闲的坐到一旁的废墟之上，默默的看着沈宛白。

    保姆阿姨推开门的时候，就见了两个长得好看的女孩子坐在一堆废墟之上。

    也不知道是个怎样的癖好，要坐不是应该找一个干净舒适一点的地方吗？

    “那个我想问一下，我现在能打扫吗？”

    不是保姆阿姨怂，而是沈宛白和牧隐之间的气氛怪怪的。如果不问一声，突然间打扰了，她真的很怕自己的工作会不保。

    “阿姨您请，您尽量打扫一下就好了，如果您搬不动的东西就放在那，我之后再找人来弄！”

    看到保姆阿姨，牧隐脸上立马出现了笑容。这阿姨是她请来的，自然不能像对待沈宛白一样给人家冷脸看。

    保姆阿姨不是个多话的来，得到答复之后便立马行动了起来。别说这一地的玻璃碎片，也不知道这两个女孩子是怎么走进来的。

    “那要不然我先走了，下午我来接你，我们俩一起回去！”

    沈宛白扔下这么句话便冲了出去，生怕牧隐拒绝她。

    沈宛白之所以选择走，是因为实在是没有找到一个合适的机会同开口。

    她在心里面谋划了一番之后就更加的怂了，无奈之下只好找了这么个借口冲回了自家研究，把牧隐挖过来的事情还是之后再说吧！

    “砰！”

    人啊，只要一不看路总会和别人撞到一起。比如说沈宛白这一次，直接和对面的人撞了一个满怀。不过她还没先倒了，对面那人就先朝着地上摔了过去。

    “吴大哥！”

    沈宛白因为力的反作用退了好几步，缓过神来之后就听到有人一直在喊吴大哥。等望过去时她才发现，原来她撞倒的人是吴大哥。

    “不好意思，我刚刚没注意看，真的是对不起，没伤到哪吧？”

    沈宛白现在也有些后悔自己的冲动。吴大哥做手术没多久，如今正处在康复时，被她这么一撞也不知道会不会把人撞出些什么问题来。

    在众人的扶持之下，吴大哥重新地站了起来，虽说有些吃力，但动作倒也是流畅。

    “没事，我没有什么太大问题，你不用自责，不过以后走路还是看一些的好！”

    吴大哥这话说出来，沈宛白怎么可能不自责，于是连忙把人请到了自己的办公室去。

    给吴大哥倒了杯水之后，沈宛白便像个犯了错的小学生站在了一旁，吴老先生也听到动静走了过来。

    “宛白啊！我……”

