    为了防止礼部的官员做手脚，试卷开糊名一般都是由宫里的太监来开，开了糊名之后，名额就算是定下来了。

    按照大周的规矩，贡院的考试，就可以定下明经的名额，也就是说礼部呈上来的这九十一个明经的名单，过段时间就可以张贴出去，定下明经的身份。

    但是进士不太一样，进士科送上来的二十一个人，确定身份之后，还要参加一次殿试，决定最终的名次。

    当初林简，贡士只在第七名，殿试的时候发挥良好，才被如今的天子钦点为第三名。

    很快，卫忠就带着十几个太监，把这一百多封卷子统统拆了出来，然后就有一些宦官，把这些试卷上记录的名字，籍贯等信息统统记录了下来，紧接着大太监卫忠，很有眼色的把拆了糊封的进士考卷，送到了皇帝桌案上。

    天子微微眯了眯眼睛，前后翻了翻，终于在其中找到了林昭以及齐宣的名字。

    其中林昭位列贡生第十四名，齐宣是第二十一名。

    老皇帝看到了林昭的卷子之后，微微有些诧异。

    林昭的名次，在这些进士之中位列中下，也就是说，即便宫里不给他走后门，他也有可能凭自己的本事中进士，当然了，这个名次也很有可能是王翰等人为了不引起旁人怀疑，才给林昭排到了这个不显眼的位置。

    至于齐宣……则是贡生之中的最后一名。

    这个位置，就有些说法了，等这个名单公布出去之后，齐宣的身份是遮掩不住的，也就是说大家都会知道，这个贡生最后一名是皇帝的亲外甥。

    大家会理所应当的猜想，这位天潢贵胄，是不是走了什么后门…

    当然了，大家就算知道了齐宣靠关系中的进士，也不会有太多反对的声音，毕竟齐大公子的身份摆在这里，今年参考的考生们，也只会自叹倒霉，被天子的外甥占了一个名额。

    天子出于好奇，把林昭的卷子又看了一遍，这卷子前后的内容都只能说是平平无奇，唯有那首“游子吟”一诗，颇为出彩，天子看了一遍之后，摇头感慨：“好一个慈母手中线，游子身上衣。”

    站在下首的王翰听到这句之后，连忙低头道：“陛下，这首诗臣看到的时候，也深觉此是肺腑之音，因此力排众议，取了这份卷子。”

    “依臣看来，此诗定然会传唱千百年，其中舐犊之心，纯孝之心，极为感人。”

    皇帝点了点头，开口道：“这首诗，礼部可以印发下去，宣与天下人知，本朝以孝治天下，正要这种孝道之诗教化黎民。”

    历朝历代，大多都会称自己是“以孝治天下”。

    原因无他，因为王朝的基本架构，就是用孝字构建起来的，皇帝不仅仅是君主，更是“君父”，你悖逆了皇帝，不仅仅是不忠，还是不孝。

    正因为这个原因，为了巩固自己的统治基础，历朝历代都极为崇尚这个孝字。

    当然了，尽管这些封建王朝这么做的出发点未必真的是崇尚孝道，但是教育百姓要孝顺这件事，自然没有什么坏处。

    王翰躬身低头：“臣领旨，今日回去之后，礼部便会印发此诗，宣与天下闻知。”

    天子又翻看了一番齐宣的文章，微微点头之后，开口道：“既然如此，今岁常科进士科贡生的名单，便定了下来，礼部过几天便张榜出去，四月初十在甘露殿进行殿试，定下进士名次。”

    王翰跪在地上，恭声道：“臣，谨遵圣训。”

    头发有些苍白的老皇帝，看了一眼跪在地上的王翰，淡淡的说道：“这一次王卿主持常科，劳心劳力几个月，也辛苦了，卫忠，把朕平日里用的那支紫毫，赏给王卿，记录在司宫台赏册上。”

    皇帝赏人，并不是就随便给个东西这么简单，尤其是记在司宫台账上的，整个朝堂上下多半都会知道，到时候同朝为官的官员，就会知道王翰得了皇帝的赏，也就是得了“圣眷”。

    今后不管是在礼部衙门，还是在朝堂上，都要过的舒服一些，甚至以后的升迁，也会占得先机。

    况且，紫毫笔这种东西，本就难得，再加上圣人御赐，这么一支笔，就可以传家了。

    王翰大喜过望，跪在地上叩首道：“臣王翰，叩谢圣人隆恩！”

    没过多久，卫忠便捧着一个盒子，把早已经准备好的紫毫笔放了进去，递到了王翰面前，这位白发苍苍的大太监对着王翰笑了笑：“恭喜王侍郎。”

    王翰战战兢兢，两只手接过这个盒子，再一次跪地叩谢。

    此时此刻，这位礼部的左侍郎心里十分清楚，这根笔并不是因为自己劳心劳力，才得了皇帝的赏，而是因为自己愿意“昧着良心”替皇帝办事，愿意把原本不该中贡士的两个人，填进的贡士名册里。

    本质上来说，这根笔算是这一次的“报酬”。

    想到这里，王侍郎再一次对着天子叩首道：“多谢陛下赐笔，臣…愿为陛下肝脑涂地…”

    这话一来是表忠心，而暗藏的意思就是，如果以后再有这种事情，还找他王侍郎，他太乐意办这种讨皇帝开心的差事了…

    老皇帝坐在软榻上，瞥了一眼这位礼部侍郎，淡淡的说道：“好了，朕这里没有什么事情了，想来礼部还有不少事情要忙，王卿自去罢，今后好生办差。”

    王翰立刻躬身道：“臣……告退。”

    手捧盒子谢恩之后，王侍郎恭恭敬敬的退出了甘露殿，回礼部的路上，这位侍郎大人只觉得脚步轻盈，身轻体健，他还觉得自己前途无量，甚至……

    政事堂的大门已经在向他敞开了！

    ……

    得了皇帝的赏赐之后，王侍郎办事明显很有干劲，回去之后，很快就把明经以及进士的名单列了出来，随即就对外宣布的张榜时间。

    四月初五，在贡院正门东华门张榜唱名。

    几天时间很快过去，到了四月初四这天，林昭起了个大早，蹭了林简的轿子，与他一起出发前往国子监。

    轿子里，元达公有些好奇的看向自己的侄子，笑道：“我记得三郎从科考之后，便没有去过国子监了，怎么今日要去国子监？”

    “去有些事情。”

    林昭有些不好意思的笑了笑：“侄儿以后即便不是太学生了，也还是编撰司的总编，今日是要去编撰司交待一些事情。”

    “哦？”

    林元达看了看林昭，笑着问道：“不知道是什么事情？”

    “明日放榜了。”

    林总编面色严肃，开口道：“我依然要交代他们一番，让他们把进士以及明经的名单籍贯，统统印在下一期的长安风上，这种时事，可千万不能错过了。”

