    欺负她田苗可以，但是总想着欺负她的两个宝贝儿子，那就得想想能不能承受住她田苗的怒火了。

    第二天，田苗起的很早，扫了院子和大门口的台子之后，她便急匆匆回了老田家。

    她及时把收拾好要出门的老田头拦住，从他老人家手里要了大队部的钥匙。

    这钥匙老田头和张庆民一人一把，找张庆民要，她觉得有些不好意思，而且还是一大清早的。

    最近老田头忙着奔波粉条厂的事，也顾不得多问她几句，只说了句让她别乱来之后，便带着田老大与田老五去了松坪镇。

    田苗突然发现，有了正事干的老田头看着很有派头，竟然像个老干部，但是心里还是有些小失落，感觉爹没那么疼她了。

    不过爹不在刚好，她可以为所欲为了，先好好闹腾一把再说。

    大概是早上六点多还不到七点的时候，勤快点的人家都已经起了身，轮到今天碾场的，已经带着人去摊场了。

    “石湾村的村民们，大家早上好，我是田苗，在这里，我要向大家郑重地宣布一件事情，就在昨天，我给我家里买了一台电视机，这可是石湾村的第一台电视机，除此之外，我还给我婆家买了一台缝纫机，这是石湾村除了老裁缝家的那台缝纫机之外的第二台缝纫机。”

    田苗把这番话很是傲娇地重复了五遍，而且每次还不忘清晰地报出价格来，确定把还赖炕的人都刺激起来了，这才继续。

    “你们羡慕了、嫉妒了这很正常，谁叫我田苗有本事呢，可是你们不该因为羡慕嫉妒就给我找事，你们这是不怕事啊，也不打听打听我田苗是那么好惹的吗？就在十天前，我在田永禄家门前发誓，若是谁欺负我儿子大宝、二宝，我就会十倍百倍地还回去，谁要是骂他们一句，那我就十句百句的骂回去，要是敢要他们半条命，那我就要了这人的命，看来，这些话听到的人不多，而且也传的不够快。”

    田苗的语气顿一下，然后声音一下子拔得很高，“你们这是在质疑我田苗的霸道程度还是在质疑我田苗的力气不够大，你们以为我铁塔瘦了就不是铁塔了，就觉得好欺负了是不是，今天我就让你们见识见识，什么是精瘦版铁塔的火力。”

    说完这番话，田苗歇口气，然后又开始重复这些话，不多不少五遍。

    场上干活的、路上行走的、家里拾掇的人们都停下手里的活，仔细听田苗的话，听清楚了，感觉和自己无关的人嗤笑一下也就罢了。

    不过有些人却还是有些心慌慌的，这些人中自然包括刘文翠等人。

    老田家，田老太太刚给醒来的小宝穿好衣服，便听到大喇叭里嗡嗡的声音。

    其他人帮忙摊场去了，家里只有田五嫂周阳，听清了广播里田苗的话，她急忙忙冲进了堂屋。

    “娘，我听着大喇叭里喊话的好像是我们家苗苗，你快出来听听，她为什么这么喊啊？”

    昨晚田五嫂并不知道院子里打机锋的事，有些不明白田苗为什么这么做。

    “你说啥？喊话的是苗苗？别理她，这丫头一定是又想玩了。”

    田苗以前爱闹腾，动不动替老田头在大喇叭里喊话，田老太太习惯了，现在没人管了，她爱咋玩就咋玩。

    “不是，娘您听听去，说什么有人欺负大宝、二宝啥的，我不大明白。”

    “什么，有人欺负大宝、二宝了。”

    田老太太把小宝塞给田五嫂，便冲出了屋子，一路直奔大队部。

    田五嫂有些傻眼，她这不是先让田老太太听听再说吗？她怎么直接跑了。

    “下面，我叫到谁和谁家孩子的名字，就请你带着你家孩子到大队部来见我，我从一数到三百，也就是五分钟，如果你还没来的话，我就会在大喇叭里一直喊你家孩子是野种，直到你们来为之。”

    田苗把这句话又重复了五遍，一遍比一遍声音更高。

    大宝和二宝已经起来了，正围坐在炕桌边，和崔氏还有成凯一起喝着大米粥。

    “二姐，大喇叭喊话的是大嫂吧，她这是——”

    扫完院子的成萍站在廊檐下，看到扫门口的成芳走进来，便亮着眼睛问道。

    “是大嫂，好像说什么让人见识见识她精瘦版铁塔的火力。”

    成燕从厨房端着大米粥往堂屋走，顺嘴念叨一句。

    每天，她们都是各自分工，工种三天一轮换。

    “啊，不会是因为昨天大宝、二宝被欺负的事，她要找人报仇吧！”

    成萍满脸的兴奋，“不行，我的去给大嫂助威去。”

    成萍顾不得喝粥，撂下手里的扫把就要往大门外冲。

    “你等等，我和你一起去。”成芳把芨芨草大扫把靠到墙上。

    “二姑，我们也去。”

    不知何时，大宝、二宝已经站在了堂屋门外。

    “行，都去。”

    最后就连咳咳嗽嗽的崔氏也硬是跟着他们出了门。

    田老太太冲到大队部的时候，田苗已经喊完话，开始一遍遍念着五个孩子以及他们母亲的名字。

    名字念过十遍后，“我现在开始数数，每数到六十，那就代表着一分钟过去，我会再念一遍名字，然后再数六十，以此类推，直到数完三百。”

    “苗苗，怎么回事，谁欺负大宝、二宝了，是谁，你告诉娘，娘来收拾他们，我郭玉芬这几年不发威，他们是不是当我好欺负了。”

    田苗刚数到六十，准备再次喊名字时，田老太太直接冲了进来，这一嗓子对着话筒喊的，全村人都听到了。

    田苗心里一暖，赶紧站起来拥住了田老太太，“娘，这次你不用管，我自己来。”

    “不行，娘可不能看着他们欺负你们娘几个。”

    “娘，您放心，我可不是泥捏的，想欺负我和我的儿子，他们可得好好掂量掂量。”

    这些话田苗并没有避着话筒，声音还特别大。

    “那你打算怎么办？哼，可不能轻饶过他们。”

    这一路冲过来，田老太太又听了几句，虽然不是很清楚，但明白过来，是有人真欺负到大宝二宝头上了。

    “娘，您看我的就行了。”

    “行，娘看着，你要是打不过，我就喊你哥哥和侄子们过来。”

    想想今天在家的田老贰和田老三，田苗对他们不抱希望，不过田竞锋几个还有田大嫂听到田老太太这话，怕是会过来，不过，和那天一样，田苗打算自己解决。

    这次再要是震慑不住那些人，她就去把他们房子拆了。

    田苗心里发着狠，把田老太太安顿好后，便继续念名字、数数。

    数到两百多下时，来了三对母子，数到三百下时，第四对母子也来了，最后只剩下一对母子没有来。

    田苗把那对没有来的母子记在纸上，然后当着大喇叭询问来的几个孩子，是谁让他们喊大宝、二宝野种的。

    孩子的母亲们听说是这么回事，一个个赶紧给田苗认错，并让孩子们赶紧说出是谁让他们这么干的。

    说来说去，还真是那个没来的名叫张晓海的孩子教他们这么干的，不仅让他们去当面喊大宝二宝，还在村子里大喊大叫。

    一听竟然用两颗糖哄骗自家孩子干这种缺德事，这几个母亲也气坏了，把自己孩子狠狠教训一顿的同时，待在大队部不走了，非要等张晓海和他娘来了讨个说法。

    询问完，田苗开始在大喇叭里喊‘某某某的儿子张晓海是野种’，一遍遍重复。

    大概又过了三分钟，张晓海和他娘终于来了。

    可是看到张晓海的娘，田苗不由有些后悔自己在没弄清楚状况的情况下有些冲动了。

    张晓海的娘是个瞎子，他爹是个瘸子，张晓海还有一个弟弟一个妹妹，尽管两口子很勤快，但是却因为身体残疾的缘故，日子过不到前头。

    十二岁的张晓海一进屋便噗通跪到了田苗面前，“田苗姑，对不起，对不起，求您再别念了，都是我的错，你打我骂我吧！”

    张晓海娘摸摸索索握住田苗的手，“大妹子，都是我不好，我、我没教好晓海，他、他竟然干出这种事来，你打他，你狠狠的打他一顿。”

    “哼，你以为打一顿就完事了。”田老太太虽然很生气，但对着张晓海娘也是很无奈。

    “打你的事并不急，你还是先告诉我是谁让你这么干的，他许了你什么好处。”

    “我、我不能说。”张晓海弱弱地俯低头。

    “你不说是吧，那我只能继续喊，喊到你说为止。”

    田苗转头对准大喇叭，“某某某的儿子张晓海是——”

    “我、我说——”张晓海大喊一声。

    田苗转头冷眼看着他，“说！”很威严的一个字。

    “是英、英梅嫂子，她、她许了我两块钱。”

    “你个死孩子，你怎么能为了两块钱干这种缺德事呢？”

    张晓海娘空洞的眼眶渗着泪，气的一下下抽打张晓海的肩膀。

    “我、我想弟弟和妹妹挣、挣点学费。”

    “你是说吴英梅？”成芳带着一大帮子早就等在门口，听到这里，便走进来问了一句。

    吴英梅？田苗对这么个人没印象。

    “嗯，是、是她。”张晓海没了精气神。

