    此言一出，所有人顿时恍然大悟。

    对啊，这林飞打贾张氏又不是没有理由。

    说句不好听的，就刚才林飞说的这两项罪名，都够把贾家全家人都送局子里去了。

    现在就只是揍了贾张氏一顿，怎么算林飞都是亏的啊！

    想到这，众人不由得把目光又放在了贾张氏他们一家的身上。

    毕竟今天这事儿，可是他们贾家先挑起来的啊！

    “不.....你们都不要听这杀千刀的小崽子胡说，我们家就是因为他家的红烧肉才进的医院，要点赔偿又怎么了，怎么能算得上敲诈勒索呢！”

    贾张氏面色变得有些发白。

    “不好！”

    一旁的秦淮茹贾东旭见到这场景，心里顿时都是咯噔一下。

    这下好了，别在想着要医药费了，说不定还要赔给林飞一笔钱呢！

    这时候就不得不说这秦淮茹厉害了，作为一朵已经满级的盛世白莲花，只是一眨眼的功夫，就有了主意。

    “扑通！”

    就在所有人都在听贾张氏说话的时候，这秦淮茹竟是直接跪倒在了林飞的面前。

    “小飞，我知道，我儿子昨天偷了你家的东西是我家不对！”

    “可棒梗他还是一个孩子啊，你就大人不记小人过放他一马吧，这医药费我们也不要了！”

    “说到底咱们也是一个大院里住的邻居，低头不见抬头见的，闹到警察同志那边，别人该怎么看咱们四合院啊，所以林飞我求你可怜可怜我们家吧，不要报警去抓我婆婆他们！”

    说完这句话，秦淮茹不由分说的给林飞重重的磕了一个响头。

    那模样，像极了一个为了保住自己丈夫和婆婆，而忍辱负重的好儿媳。

    不得不说，作为四合院第一隐藏大BOSS。

    秦·盛世白莲·黑寡妇（伪）·绝世绿茶·心机婊·淮茹的临场反应。

    还有把控人心的本事，实在是堪称恐怖！

    仅仅是靠着一个下跪磕头的动作，和几句可怜兮兮的话语。

    就成功把在场的所有街坊的情绪带到对自己有利的位置上。

    这下就算是林飞要报警抓贾张氏他们，估计也没有会帮自己去派出所跑一趟了。

    说不定院里的这些禽兽们还得拦着他呢！

    省的连累他们大院评不上今年的模范大院！

    而人群中，作为资深舔狗的傻柱。

    眼看着自己的女神秦淮茹，“梨花带雨，可怜兮兮”的跪着向林飞求饶的样子。

    更是眼睛都红了！

    恨不得自己不能暴揍林飞一顿，替秦淮茹好好的教训教训这个“恶棍”。

    但是一想到刚才林飞一脚就给贾东旭踹出两三米远的场景，傻柱顿时就打消了这个念头。

    没办法，他的外号虽然叫傻柱，可不代表他真是个傻子啊！

    明知道干不过人家，还冲上去送人头？

    那不叫傻，那叫找死！

    见到眼前这一幕，林飞有些头疼！

    说实话，如果刚才秦淮茹没来这么一招，今天林飞就是拼着被院里的禽兽们给孤立，也要把贾家人全都给送进去。

    但现在这情况，林飞的两项罪名之一的敲诈勒索，已经不管用了。

    就只剩下一个偷肉的罪名，那也只能把棒梗给送进少管所管教几个月。

    毕竟这肉是棒梗一个人偷的，贾张氏他们也只是从犯。

    再加上林飞已经暴揍过这两人了，就算民警同志来了，这帮院里禽兽也会帮着打圆场，说好话。

    那还不如要贾家在赔给自己一笔钱来的实在呢！

    至于贾家？

    林飞有的是损招能把他们彻底给整死，现在就让他们多活几天吧！

    想到这，林飞语气冰冷的说道。

    “秦淮茹，我可以不报警抓你婆婆他们，但是你们家今天在全院大会上讹我医药费这事儿又该怎么算？”

    “我也不管你要多了，就二十块钱吧，你赔给我三十块钱，今天连带着棒梗偷肉的事儿我就当没发生过，怎么样？”

    一听要赔三十块钱，秦淮茹顿时就不愿意了。

    刚想说点什么来挽救一下，却被不远处传来的一道声音直接打断了。

    “行了，我看这件事就这么定了，秦淮茹你们家拿二十块钱赔给林飞！”

    听见这个突如起来的声音，在场的所有人都回头望去，看看是谁这么大胆，一大爷他们还没说话呢，她居然给拍板定下来了！

    可结果不看不知道，一看顿时把在场的所有人都吓一跳！

    这不是街道办的李主任吗？她怎么来了？

    没错，这人正是前来给林飞报信的街道办李主任。

    她怎么都没想到。

    今天心血来潮的来了一趟四合院，居然能看到这么一出大跌眼镜的好戏。

    要说这李主任，其实已经来到这四合院里有一段时间了。

    早在刚才，贾东旭被林飞给一脚踢飞。

    易忠海怒斥林飞的时候，她就已经到了四合院。

    原本，李主任对林飞的印象简直不要太好。

    温文尔雅，知书达理，为人处世都没有的挑！

    可是谁承想，她进来的时候却是看见了林飞如此暴怒的一面。

    本来，她还打算站出来，和三位大爷一起呵斥林飞。

    可是作为在街道调节了无数纠纷，经验老到的她本能的绝的事情有些不对劲。

    也正是应为如此，她才强忍着怒意躲在了门后，看事态的发展。

    当她听见林飞一步一步的抖落出这几人的罪名之后。

    李主任感觉自己的肺都快被气炸了。

    这贾家怎么一天天净不干人事呢？

    棒梗嘴馋偷林飞家的肉先不说了，你们这几个成年人是怎么好意思来跟林飞要医药费的呢？

    如此欺负一个因公殉职的烈士遗孤，欺负一个十七八岁的孩子。

    这简直是罪无可恕，是可忍孰不可忍。

    也难怪林飞一个脾气这么好的人，也能被他们给逼得动手。

    要是换了她李主任来，说不定早就报警把这几个禽兽给抓起来了。

    还给她们一个赔偿的机会？

    做梦呢吧？

