    “女魔，你和林笙今日都得死在这里！”

    来自柳乘风的声音响彻天外山，几乎在同时，那道龙影也抵达了我们近前，一股凌厉的劲风直朝着我们所在的方向清晰而来。

    彼岸颤颤巍巍地伸出了一只手，一道接着一道的血线从她的手心中纷扰而出，直朝着那道龙影纷扰而去，却已是虚弱至极。

    蓬！！

    血线与那龙影相触，立即被一股灼热躁动的龙息震散开来。

    而那道龙影也在这一过程中迅速凝聚，化作了柳乘风的本体。

    此时，柳乘风身上竟然也燃烧着一抹幽蓝的龙炎，一股磅礴的龙威在他周身激荡不休。

    龙炎庇护下，彼岸的鲜血瞬间破灭，而柳乘风也在瞬息间抵达了彼岸的近前，一记重拳带着滚滚龙鸣直袭于彼岸自身！！

    哗啦啦！！

    庇护于彼岸的鲜血在这一刻层层破灭，来自柳乘风的铁拳也重重地落在了彼岸的胸口上。

    噗！

    彼岸的脸色在瞬间化为死白，柳乘风的这一拳，竟然直接洞穿了她的身体，大量的鲜血透过胸口从她的后背喷薄而出，而她的身体也随之倒飞而出，在半空中扬起一片长长的血雾。

    彼岸太虚弱了，以至于已经无法再阻挡柳乘风的全力一击。

    而此时，熊熊的幽蓝龙炎不断从她透体的伤口中纷飞而出，使得其再也无法痊愈。与此同时，这些龙炎开始迅速地朝着她周身蔓延，一道道深长的裂痕随即遍布彼岸全身。

    “不，不不不！”

    看到这一幕，我的心里慌了，连忙朝着彼岸赶了过去。

    可我刚走出数步，一个高大的人影却拦在了我的近前。

    我抬起了头，却发现原本还在我身后的柳乘风，不知何时出现在了我的前方，拦住了我的去路。

    “外公……”

    我的瞳孔一阵紧缩，下意识朝后退了一步。可柳乘风无言，眼神里根本没有任何关于亲人的和睦，铁青的脸上充斥着无尽的杀意。

    他抬起了头，那缭绕着无尽龙炎的重拳竟再度朝着我当头落下！

    蓬！！

    龙炎与阴火激荡长空，一声凄厉的惨叫当即响彻而起。

    可是，来自柳乘风的这一拳并不曾落在我的身上。

    就在我以为自己即将身死之际，陆消川却是抵达了近前，徒手接住了柳乘风的这一拳。

    霸道的龙炎开始疯狂地侵蚀着陆消川的冥鬼之躯，顺着他的手骨不断朝着他全身蔓延。

    一时间，陆消川的身上阴火与龙炎交织不息，一道接着一道的裂痕随即遍布于他晶莹的骨骼之上，他也因此发出一声痛苦惨哼。

    “陆消川，你身上的这缕阴间之火，还抵不得我的真龙之炎，识相点的话，就给老夫滚一边去！”

    柳乘风冷冷地朝他说道，他轻轻一用力，一阵刺耳的骨骼碎裂声再度从陆消川的手笔上响彻而起。

    “有龙族庇护，天行门主果真傲视群雄！可本尊是主上最忠诚的鬼仆，林笙又是主上的丈夫，本尊又怎可见死不救！”

    说话间，陆消川朝我看了一眼，“林笙……快去，保护好主上，送她返回阴间！”

    听了这话，我不敢迟疑，当即绕过了柳乘风二人，快速的朝着彼岸追了上去。

    “哼，你这是找死！”

    这时候，来自柳乘风愤怒的声音响彻而起。

    我下意识回头看了一眼，却见一股蓬勃的幽蓝龙炎再度从柳乘风身上呼啸而出，直袭于陆消川自身。

    刺耳的骨骼碎裂声伴随着大量阴火纷飞而起，在柳乘风的这一攻击下，陆消川的一条胳膊竟是被他生生扭了下来。

    看到这一幕，我的心里满是骇然。

    要知道，陆消川可是阴离门主，和沉江客他们一样，都是屹立道门巅峰之人啊！

    可在柳乘风，在我的外公面前，竟然完全没有一合之力！

    “若有聚魂棺在，你尚且还能与老夫周旋片刻，可现在棺中之人已经现世，你又如何与老夫相斗！”

    柳乘风发出一声冷哼，陆消川的断臂捏在他的手中，在龙炎的吞噬下瞬间化为了灰霾！

    呜呖呖！……

    然而，陆消川不曾言语，一声凄厉的鬼啸之音响彻苍穹。

    只见陆消川捂着胳膊断裂处，大量的阴火从他身上冲天而起，转瞬间便化作了一尊高达百米的恶灵。

    恶灵浑身阴火缭绕，摄人心魂的阴气侵袭四周，一柄人骨权杖被恶灵高高举起，朝着柳乘风重重轰落！

    见此，柳乘风抬起了头，一股幽蓝的龙炎当即化作火柱冲天而起，迎向了恶灵的这一攻击。

    轰隆隆……

    龙炎所过之处，那柄人骨权杖顿时土崩瓦解，化作大量的灰霾碎屑飞溅当空！

    而这一刻，我也终于抵达了彼岸的近前。

    可此时的她浑身燃烧着不灭的龙炎，胸前那透体的伤口在灼烧中不断扩大着，盛开于身的彼岸花也已经尽数枯萎，潺潺的鲜血从她周身不断流下，却在转瞬间被龙炎吞噬化作了雾霾。

    “彼岸，你不能再留在这里了，我们现在就走，我……我送你回去！”

    看着重伤的彼岸，我的心里万分悲痛，当即手忙脚乱的抱起了她，就朝着那道阴间之门走去。

    “你……你也会和我回阴间吗？”

    鲜血与龙炎弥漫间，彼岸虚弱地抬起了头，朝我喃喃问道。

    听了这话，我的心里不禁一阵迟疑，可最终还是点了点头，“嗯，我也和你走，我们一起去阴间，去你等我的地方，再也不回来了。”

    我快速的朝着阴间之门的方向跑着，可我始终没有敢看彼岸的眼神，生怕她透过我的眼神察觉出我的谎言。

    是的，彼岸必须要离开了，她如果留在这里，她真的会死的，这并不是我想要的结果。

    “回阴间好，回阴间好……你能和我回去，太好了。”

    彼岸依偎在我的怀里说着，“柳乘风，他是得到了龙族庇护的人……我现在已经无力与他再战了，他不仅要杀我还要杀你，他会让你魂飞魄散，让你留不得人世入不得阴间。我保护不了你了……只有阴间，才是你最好的避风港……”

    彼岸的言语中，流露着安详也流露着害怕。

    这是我第一次从她的声音里感受到恐惧的情愫，这也意味着她确实已经到了油尽灯枯之境。

    对此，我再度加快了步伐，而阴间之门此时距离我还有百米之遥。

    吼！吼！吼！……

    可就在这时，一阵震天的龙吟响彻而起，原本还在着那恶灵鏖战的柳乘风，此时忽然有一头龙魂脱体而出，一股蓬勃的龙炎朝其扫荡而来。

    “陆消川，老夫已经没耐心跟你耗下去了，去跟我的龙魂好好玩玩吧！”

    柳乘风一声怒喝，那头龙魂在他的意志下开始疯狂地侵杀向了由陆消川所化的恶灵。

    随后，柳乘风便不再理会他，转而朝着就要逃出生天的我们追了上来！

    见此，陆消川的心里一急，想要上前救援，可龙魂粗壮的长尾却朝他当胸扫来，阻隔了他的所有去路。

    柳乘风的速度很快，以至于我刚刚跑出十来米，他便已经抵达了近前，那充斥着无尽压迫感的龙息让我几欲窒息。

    柳乘风是我的外公，是我的长辈，按照家族的规矩，长辈不管如何责罚，后辈都不得反抗不得有丝毫怨言。

    可眼下的这一切，已经超乎了家族老幼尊卑的范畴。

    我咬了咬牙，当即撑着同样残破的身躯，掐出了一个手诀。

    我脚下的地面立即出现了五个硕大的地字符，金木水火土五行之力从中蓬勃而出！

    随着这五个地字符大亮，我手中的苍生杵发出声声剧烈震鸣，眨眼间便演化出九九八十一道杵影庇护周身。

    来自草木的生命之力疯狂地朝着我汇聚，如潮的鲜血化作漩涡涌动四周，阴火环绕杵身吞吐不休，大量的碎石也纷飞于我近前。

    “外公，请恕林笙不孝！”

    我的心里默念了一声，一道道杵身当即脱离我身，席卷着强劲的五行之力直朝着柳乘风呼啸而去。

    苍生杵所过之处，地面上顿时草木翻卷，空气也随之变得极度扭曲，震耳的音爆响彻不绝。

    这一刻，我再度动用了自己自创的五行符阵！

    可我知道，自己的这一攻击注定毫无建树，毕竟就连陆消川在他面前都无一合之力，更何况是我？

    我所做的，只是为了拖延他片刻而已，只要能将彼岸顺利送回阴间，一切都是值得的。

    可我虽然这么想着，结果却完全出乎我的所料。

    在我的余光中，苍生杵携卷着无尽毁灭之力滚滚而来，可柳乘风仅仅只是伸出了一只手。

    大量的龙炎缭绕而起，只在瞬间就将所有五行之力覆灭，而苍生杵也随之被他牢牢捏在了手中，一道道的杵影随之溃散，现出了杵身本体。

    “林笙，今日你是逃不了的，这个女魔今日也必将覆灭人间！！”

    柳乘风朝我冷冷说了一句，而在他一语之间，那柄苍生杵却是从他手心飞出，转而朝着我飞刺了过来！

    看到这一幕，我的瞳孔紧缩，当即调动了自己全部的力量加以抵挡。

    可是，柳乘风的攻击，又怎是我能轻易招架？

    在我万分绝望的眼神中，苍生杵破开了由我凝聚的层层土墙，破灭了我的阴火，无视了我的金行之力，洞穿了我的肩胛骨，从我后背透体而出。

    我一声痛哼，连带着彼岸重重栽倒在了地上。

    殷红的鲜血染红了我身下的大地，也染红了苍生杵。

    原本如死物的苍生杵，在我鲜血的浸润下自行催动，爆发出暗红的光华。

    呜呖呖！……

    杵身之中，万千鬼啸惊天四起！

