    除了龙城掉落的暗金龙枪。

    林渊还拿出灰狼掉落的魔龙鳞甲，和妖姬掉落的暗金护身符，询问三位会长有没有兴趣。

    鹿黎对妖姬掉落的暗金护身符还挺感兴趣，花费一万两千金币购买。

    那件魔龙鳞甲，则是无人问津。

    交易完成。

    林渊也就没有留下的必要了，他和牙王几人寒暄几句，就直接离开了。

    等林渊走后，鹿黎和鹤君子松了一口气。

    还好，清明是西漠玩家，而不是南归帝国玩家。他们之间，没有直接利益冲突。

    而牙王则是一脸欣赏的望着林渊离去的背影，忍不住连连点头。

    他还是挺欣赏林渊的，可惜，清明大神从不加入任何公会。

    清明离开，只是一个小插曲。

    接下来，该如何对付龙族公会，才是重点。

    刚才，林渊与龙城的语音通话，牙王等人也听到了。

    龙城只是怀疑鹿角公会，没有怀疑到兽神公会和蓝鹤公会。

    但龙城要是沉下心来调查，发现真相不难。趁着龙城削弱，他们打算先下手为强。

    这还得好好计划一下才行。

    .....

    从牙王等人的临时据点离开。

    林渊联系上秋眠等人，在离开之前，他想再见他们一面，顺便叮嘱他们一些事。

    与他们约定好，在龙城邸城外见面。

    就在上次夜晚见面的那片森林里。

    当林渊抵达上次见面的地方，四季小队几人，早已等候多时。

    “清明大神，你.....今天就要离开吗？”春雨有些不舍道。

    林渊点了点头。

    “大神，要不我们和你一起走吧，我还挺想去西漠国玩一玩。”夏凉提议道。

    林渊苦笑：“西漠和南归对立，相互敌视，你们是南归玩家，连边境线都无法越过。”

    “其实，我也不怎么想去西漠国，听说那里到处都是戈壁滩和沙漠，非常炎热。”

    春雨怕热，她更喜欢气候宜人的南归帝国。

    夏凉毫不在意道：“一点热算什么，西漠的自然风景，要比南归帝国壮观的多，还有神秘的阿兹克文明，粉红沙漠、银色沙海等奇异在自然景观！”

    看样子，夏凉对西漠是十分的向往。

    一旁秋眠，一口点破了夏凉的那点小心思。

    “我看你是为了西漠国的异国舞娘，还有热情奔放的肚皮舞吧。”

    最受广大男士喜爱的，莫过于穿着清凉的异国舞娘了。

    被秋眠一口识破他的那点小心思。

    夏凉尴尬一笑道：“嘻嘻，要是去了西漠，能看看那里的特色舞蹈，也是极好的。”

    “好啊你，我就知道你心里想的没好事！”

    春雨气鼓鼓的锤了夏凉胸口一下。

    见他们两人打情骂俏，秋眠等人都笑出了声。

    秋眠一脸惋惜道：“可惜了，大神今天要走，不能请大神去酒馆吃一顿送行酒。”

    林渊笑道：“我又不是什么酒囊饭袋，等过段时间，浮空艇开通，你们就能来西漠国了。”

    秋眠眨眨眼，像是突然想到了什么，道：“大神，你40级了，是不是已经开通了装备强化的功能。”

    “是呀，这次回到西漠国，我就可以去混沌池强化装备了。”林渊说。

    夏凉说道：“听说，混沌池强化装备可不便宜，强化失败，装备还有损坏的风险。”

    “没错，不过那是+10以上的装备才有损坏的风险，+10以下，就没有这个风险。强化失败，只会损失这次强化装备的费用。”林渊解释道。

    “不过那也不便宜，强化一次装备的费用，好像是在10金币左右，这还只是+1强化。第二次强化的费用，是前一次的两倍！”

    夏凉感慨道：“从杀戮副本中出来，我还在为成为千万富翁而沾沾自喜，但这点钱，在《不朽》这款游戏中，只能算是九牛一毛。”

    要想在游戏中混出个名堂来。

    不下狠心，投资大量金钱，是无法变强的。

    与四季小队闲聊了一会。

    林渊与其告别，踏上了前往迷雾森林的路途。

    分别时，一直沉默不语，腼腆害羞的冬雨，送给林渊一个她亲手制作的护身符。

    别看冬雨娇娇弱弱的，她选择的生活职业，可是锻造师。

    在林渊的印象里，锻造师，一直和铁毡、钢铁、风箱火炉，还有抡铁锤的猛男联系在一起。

    和娇弱害羞的小萝莉冬雨，实在是不搭。

    冬雨一片好心，林渊自然不能辜负。

    他收下了冬雨亲手锻造的护身符后离开。

    作为南归帝国四大禁地之一的迷雾森林，所占据的地方，差不多有一个行省那么大。

    迷雾森林的上空，也时刻弥漫着迷雾。

    就算骑乘飞行坐骑，进入迷雾森林上方的迷雾中，也会陷入迷失状态。

