    宋永军看照片的时候李新年紧张的气息都粗重起来。

    因为只要警方无法确认万振良已经死亡，即便顾百里手里有万振良的手镯和私章，甚至再加上那张写给潘凤的那张借据，李新年也没法肯定老丈人涉嫌杀人。

    即便万振良的尸骨已经被发现，但第一嫌疑人却是韩寿，顾百里的嫌疑反倒退居其次了，李新年原本松了一口气。

    可宋永军在提到韩寿当年来穆澄园看乞丐的时候带来的那个男人，以及那个男人跟韩寿不经意的一句话让李新年的神经有紧绷起来。

    因为根据宋永军的描述，他觉得韩寿带来的这个男人有点像是顾百里，虽然这不是他愿意看到的结果，可他还是希望让宋永军当面验证一下。

    “像吗？”李新年见宋永军盯着照片半天没出声，忍不住问道。

    宋永军迟疑了一会儿，犹豫道：“有点像。”顿了一下，又说道：“照片中这个人太瘦了，韩寿带来的那个人好像挺魁梧。”

    李新年有点急躁地说道：“你仔细看看，到底像不像？”

    宋永军有点老花眼了，把手机放的远一点，又看了半天，瞥了李新年一眼，疑惑道：“这是你的什么人？”

    李新年楞了一会儿，说道：“我老丈人。”

    宋永军似乎吃了一惊，急忙摇摇头，说道：“不像，不像。”

    李新年盯着宋永军小声说道：“宋老伯，你不用有什么顾虑，如果是他的话你直说无妨，这里也没有别人，我只想心里有个数。”

    宋永军好一阵没出声，最后也低声道：“李总，韩寿带来的那个人跟案子没任何牵扯，他只来过一次，我后来也再也没见过他。

    说实话，就算我向警察全部交代的话，也没必要提起他，这一点你放心好了，也许你老丈人只是跟那个人长的有点像吧。”

    李新年不出声了，虽然宋永军没有明说照片中的人就是那次跟着韩寿来穆澄园的人，但听话听音，宋永军显然暗示顾百里就是那个人。

    这么看来，顾百里即便不是亲手杀了万振良的人，但肯定也是帮凶之一。

    而万振良来宁安市最先认识的人是顾百里，韩寿应该是通过顾百里才认识了万振良，所以，万振良后来的悲惨遭遇很有可能是自己老丈人一手造成的。

    一瞬间，李新年觉得胸中有股难以言表的愤怒，不仅仅是冲着顾百里，还包括毛竹园的人，甚至包括丈母娘谭冰。

    虽说李新年并不是一个多么有正义感的人，可联想到万振良的惨状，尤其是宋永军描述的乞丐脊背上恐怖的模样，他还是忍不住义愤填膺。

    说起来万振良跟他一样也只是个商人，即便是个奸商也不至于遭受这种惩罚。

    如果顾百里一伙只是为了钱的话，应该有的是办法可以把人生地不熟的万振良骗的倾家荡产，可为什么要杀人呢？

    就算杀人好了，那也应该给个痛快，有必要采用这种惨无人道的手段吗？

    不过，愤怒之后，李新年也不禁疑惑，韩寿和顾百里为了万振良的几百万块钱真的有必要如此残忍吗？

    难道那个时候他们就已经谋划日后要以万振良的名义骗银行的钱？

    宋永军见李新年脸上阴晴不定的样子反倒有点担心了，谨慎道：“李总，我也是一把岁数的人了，多一事不如少一事，你放心，我知道什么话该说什么话不该说。”

    李新年回过神来，盯着宋永军注视了一会儿，说道：“宋老伯，其实我今天叫你来也不只是打听当年那个乞丐的事情，其实最重要的是想问问宋涛的一些事情。”

    宋永军犹豫道：“李总，其实我今天来也不是只想跟你聊乞丐的事情，也是为了我侄子的事情来的。”

    李新年惊讶道：“哦？你侄子怎么了？”

    宋永军沉默来哦一会儿，说道：“李总，你是不是想问问我侄子那笔钱是怎么来的？”

    李新年疑惑道：“怎么？你已经知道这件事了？”

    宋永军点点头，说道：“我刚回家他们就跟我说了，不管你信不信，这件事我也是第一次听说。

    我真的不知道阿涛这笔钱是从哪儿来的，今天中午我还把阿涛媳妇叫到家里盘问了半天，她说阿涛也没有跟她说过这笔钱的来路。”

    李新年若有所思地说道：“所以这就是问题，什么人会平白无故送给宋涛这么多钱呢？

    根据宋涛小姨子的说法，这次宋涛带着家人跑去宁安市表面上看好像是跟那具尸骨有关，可实际上我怀疑很有可能跟这笔钱有关。

    据宋涛小姨子说，宋涛好像害怕吴中县道上的人物对他不利，所以才带着全家去宁安市避风头。”

    宋永军也一脸疑惑道：“我也是百思不得其解，我侄子这辈子基本上都待在穆澄园，跟外界打交道并不多，更别说是道上的人物了。”

    李新年犹豫道：“那你觉得什么人会给他这么一大笔钱？”

    宋永军迟疑道：“会不会是毛竹园的人给的封口费？毕竟阿涛知道的事情比我多。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“不可能，从时间来推算，宋涛得到这笔钱的时候万振良的尸骨还没有出现呢。”

    宋永军奇怪道：“怎么？你知道阿涛是什么时候拿到这笔钱的？”

    李新年没有回答宋永军的问题，而是盯着他说道：“实际上我都能大概猜到宋涛这笔钱的来路。”

    “什么来路？”宋永军问道。

    李新年好一阵没出声，最后低声说道：“我怀疑这笔钱是某个人用来收买你侄子的好处费。”

    宋永军一脸吃惊的样子，狐疑道：“收买我侄子？”

    随即好像觉得滑稽，又笑道：“李总，你这不是说笑嘛，我侄子有什么能耐？谁会出这么一大笔钱收买他？”

    李新年盯着宋永军说道：“你侄子虽然没什么能耐，可胆子不小，起码二十来岁就敢杀人了，所以，只要有足够的好处，我相信他也有胆量干别的事情。”

    宋永军呆呆楞了一会儿，疑惑道：“李总，你把话说明白点，难道阿涛又干了什么违法的事情？”

