    第一百零七章

    萧一献来悉尼的主要目的完成后，也到了该回国的时候了。

    临行前，席来州提议带他去海边浪。

    两个人兴冲冲跑去买泳裤，萧一献顺便给朋友带旅行纪念品，林林总总买了很多。

    萧一献本来准备买领带送给张向显的，但路过一家母婴店时，他在导购员的推荐下买了好几套新生儿童装。想来想去，也只能送张向显了。

    离开的时候，萧一献还一直看着橱窗里的婴儿床。那是一张圆形的白色实木婴儿床，床品是复古范的黑白波点，本白色的蚊帐自上而下倾洒下来，柔和如月光。

    不喜欢孩子的席来州不耐烦待在母婴店里，早早守在门口，等萧一献出来，他立刻转身下楼。

    “走吧走吧。”

    “哦。”萧一献心不在焉地跟着走，踏上扶手梯，才转回头，看着前面的席来州。

    席来州站在他前面一阶，他的肩膀宽而厚，站姿肆意。扶手梯的终点在大门不远处，有大片倾来的阳光。

    嗯，一片光明，寓意很好。

    悉尼的顺利，让萧一献对两个人的未来充满信心。仿佛只要确定能上山顶，路途有多艰辛，山脚的他都不怕，反正有席来州陪着。

    萧一献一只手搭在席来州肩上，倾下身歪头问：“将来我们要生几个？”想要生一个小席来州，给他无限宠溺；想要生一个小萧一献，给他遮风挡雨。

    席来州睨着萧一献：“看你表现咯。”如果孩子对你而言是点缀品，只是偶尔投去一点关注的话，想生多少就生多少；如果孩子的存在感太强，比香槟还要吸引你，那一个都不能生。

    “表现？”果然还是嫌弃他改进不够快，不够积极地排除两个人结婚路上的障碍？“我很努力啊……啊对了，我妈的事你帮我查到了吗？”

    席来州面不改色道：“没那么快。”

    扶手梯终点到了，两人大步流星地走入白芒的阳光中，上了一辆黑色吉普车，直接开车到了目的地。

    这是一片还没有被开发过的海滩，阴面，稍稍有些凉。

    两个人窝在黑色吉普车里换泳裤，长手长脚地互戳，席来州还痴心妄想，想在吉普车里来一发，被萧一献狠狠踹下车，结果连累自己的手机摔地崩成几块。席来州拿起来装上，摁了摁，遗憾地说：“坏了。”

    萧一献瞪了他一眼，身体砸进海里时，特意选在席来州身边，水花瞬间喷了他一脸。

    “呸呸呸……”

    破水而出的萧一献将额前的银发尽数捋向后脑，看到席来州狼狈的样子忍不住笑了出来：“我可不是故意的。”

    席来州一有动作，萧一献立刻转身游开，但还是被堵在岩石后。

    “哼哼。”席来州冷笑着前进，十指相扣压得指节咔咔作响，有意制造恐怖的气氛。

    萧一献应急性地自我泼水：“我自己动手我自己动手。”

    “噗！”席来州瞬间破功，一只手抵在鼻下，哈哈笑起来。

    萧一献傻兮兮地跟着笑，自以为逃过一劫。他的头发湿哒哒地往下垂，海水在发梢汇聚并引人遐想地往下淌……跟出浴似的。

    “罚你亲我一下行不行？”席来州游近了，在水下揉着萧一献的腰。

    萧一献笑嘻嘻地抬手帮席来州捋头发，还没说话，席来州暧昧地凑到萧一献耳边说话，声音低沉魅惑：“没人能看到，真的。”

    悉尼的天，碧蓝的海，白色的沙滩，容易让人忘却烦恼，放下戒备。

    就算有人看到，也没有人认识他们。萧一献，不要怕。

    萧一献搭在席来州头上的右手顺着下滑，握住席来州的脖颈固定，偏头勇敢地亲上了席来州的脸颊。

    啵的一声。

    席来州不可置信地看向萧一献，又惊又喜。

    “怎么样，我这个表现能生几个？”萧一献一只手仍旧搭在席来州的后脖颈上，另一只反到背后的手还有点儿抖，但面上不显。

    席来州连撞带推地将萧一献咚在石上，急哄哄地去寻他的唇，嘴上不轻饶：“哪有亲一下就能生孩子的，医学上说不过去啊……”

    “唔唔……”萧一献抗议的话被席来州舌头舔走了。

    这一整天，两个人都玩得很尽兴，直到傍晚，两个人还舍不得走，萧一献突发奇想：“要不我们留下来看日出吧？！”

    看日出，那可是浪漫约会的标配啊！两个人交往至今，常常窝在公寓里苟且，还没正经外出约会过。萧一献一提出来，席来州也觉得好。

    两个人匆匆开车去买了两张吊床，两张薄被，一些果腹的食物和防蚊药水。

    奔回这片沙滩后，麻溜地选了四棵相邻的大树，绑好了两张吊床。

    破天荒地，席来州允许萧一献喝点啤酒。

    两个人躺在吊床上，喝着啤酒，看着满天星辰，听着海风，吹着水。

    “等我们结婚了，我要把香槟领回来。”有了完整的家，他就不舍得把香槟寄养在牛助理家了。

    “不行。”席来州干脆利落，然后说自己的畅想，“等我们结婚了，我要请个佣人。”

    “不行。”萧一献摇头，然后说自己的想法，“等我们结婚了，我要——哎，好痒。”

    萧一献挠了挠大腿，明明都喷了防蚊的药水，怎么还会被蚊子咬啊。

    席来州下来给他找药水继续喷，但对萧一献来说根本不管用。蚊子就盯着他咬，丝毫不理会肌肉满满的席来州。

    “要不我们回车上？”

    车上两个人怎么睡？而且也没地施展腿脚，不舒服。

    萧一献用薄被子将自己卷成一个蛋卷，只露出一个头：“还是物理防蚊吧。”

    这样身体不被咬了，但耳边总有蚊子嗡嗡响。

    “等下。”席来州奔到车上找了小块硬板，站萧一献身边，给萧一献扇风，“这样它就飞不过来了。”

    风轻轻地，很舒服。萧一献蹭蹭吊床，调整了睡姿，就要伸出一只手接过席来州手上的硬板。席来州就说：“你睡吧，我还睡不着。”

    两个人小声唠着嗑，嗅着席来州身上好闻的体香，萧一献迷迷糊糊地睡了过去。

    总睡一个姿势很难受，萧一献半夜醒来调整姿势，发现席来州还站在他身边给他扇风，他声线惺忪地问：“你怎么还不睡啊。”

    “我不困。”席来州凑过来啄着萧一献的鼻尖，唇，下巴。“你赶紧睡，时间到了我会喊你。”

    萧一献头枕过来看席来州，月色下他的五官异常深邃，看着自己的眼睛里仿佛住进了好几颗璀璨的星。

    “席来州，我好爱你啊……”

    含糊不清的呢喃，席来州却听得很清楚。

    “我这么迷人，你不爱我爱谁？”席来州说得很嚣张。

    萧一献有心不睡，但聊着聊着又睡着了。

    后来是席来州把他叫醒的，他迷迷瞪瞪地下了吊床，和席来州两个人坐在海边，卷在一张被子里，等着看日出。海水一浪一浪地涌到脚上，但萧一献很困，头枕在席来州肩上，最终还是错过了美美的日出。

    最后还是席来州把他背回车上的，待回了家，匆匆吃了饭，两个人进浴室洗澡，来了一场早操。

    萧一献被狠狠地折腾了一番，从浴室到门上再到床上，最后沉沉睡去。

    再醒来时，窗外天色暗暗，萧一献扶着腰坐起来，发现席来州不在身边。

    “几点了？”萧一献自言自语，从袋子里找出自己的手机摁下开机键的同时，他忽然想起，“哦这手机坏——咦，没坏啊，席来州个笨蛋……”

    好多未接电话啊，萧一献正要点开查看，手机就嗡嗡地震动起来，像个小□□。

    萧一献倒仰在床上，摸到床头柜的电子烟，抽了起来，心情很好。

    “喂向显啊——”我给你的宝宝买了好多衣服……

    “萧一献，你一边说同性恋变态，一边和男人接吻，恶不恶心？”

