    “自然。”

    黑暗中，萧尚低低笑了两声。

    “就是这日后的饭菜，我希望都能按照今日的标准来。”

    这话一说，炊事兵就放心了。

    看来这晋国皇帝是吃不了苦了，要拿自己的女人来换好饭吃。

    于是放心大胆地就凑了过去。

    油腻腻的脏手最后还狠狠地朝着赵芷容胸前而去。

    黑暗中，萧尚一口咬住了他的耳朵，用力撕扯了下来。

    有腥臭的鲜血迸溅出来。

    炊事兵忍不住痛地大声呼救。

    可萧尚却并不打算放过他，一个鲤鱼打挺就站了起来。

    在黑暗中找到了炊事兵在地上打滚的轮廓。

    狠狠地砸了上去。

    接着牙齿找到了炊事兵的脖子，也不嫌脏，直接就撕咬了起来。

    人类经过漫长的种族发展，获得了可以将肉磨碎的臼齿。

    可却也保留住了撕碎猎物的犬牙。

    黑暗蒙蔽了人性，萧尚双手双脚被缚住，让他产成了一种错觉。

    他感觉自己并不是人类，而是猛兽。

    热腾腾的血液不仅没有让他害怕和厌恶，反而激起了他的兴奋和血性。

    等三国联军有人点亮火把过来时，就看到萧尚已经将炊事兵的脖子咬了一个大洞出来。

    而那炊事兵，早都死得不能再死了。

    这阵仗别说是这些士兵了，就连赵芷容都愣住了。

    烽火连营，萧尚和赵芷容被押到了营帐之中。

    众人看到赵芷容凌乱的衣服，就知道发生了什么。

    心中也不觉得那炊事兵的死可惜了。

    这眼前的女子虽然成了质子，可毕竟是一国皇后。

    竟然敢动这样的歪心思，死了也怪不得谁。

    不过该给的拷打还是要给萧尚的。

    从未见过当了质子还能闹出人命的人来。

    “果然是低贱的国家，国君也这么低贱。”

    天说着，咳嗽了两声，挡住了自己眼里的心虚。

    他没想到萧尚已经被绑了起来还能有这么恐怕的杀伤力。

    那炊事兵的尸体抬出去都没人相信是人杀的，全都会以为是什么畜生咬的。

    “快点磕头道歉！”

    似乎已经习惯了享受被一国之君膜拜的感觉，矮人国的将领兴冲冲地说道。

    却没想到，萧尚恶狠狠地看了他一眼。

    “道歉？”

    他的牙齿上都满是红色的血肉，整个人就像是从地狱里爬出来的恶鬼一般。

    “来人，竟然敢这么看矮人将军，得好好教育一下！”

    天外强中干的喊道。

    说着，就要自己上来给萧尚一个教训。

    却没想到是，在那噬人的目光之下，他竟然连动手的胆子都没有。

    恼怒之下，天又想拿出自己的老办法。

    对赵芷容动手。

    却没想到，他还没怎么样呢，萧尚就剧烈挣扎了起来。

    有鲜血顺着绑他的草绳上滴落了下去。

    “你若是敢动芷容，我就死给你看！”

    此话一出，天真的不敢下手了。

    若只有他一人在这里，就算是将萧尚给折辱死了，也无所谓。

    到时候就说萧尚自己自杀了，他也没办法。

    这种死无对证的事情，不就凭一张嘴随便说的吗？

    但此时，三国联伐的将军可都看着呢。

    萧尚但凡有个什么好歹，他拜月国可就在另外两个国家手中落下把柄了。

    “行了！”

    见势不对，拜月国的将军终于开口了。

    如果晋国帝后真没了性命的话，传出去对于他们来说也不是什么好事儿。

    “人杀了就杀了，日后看严实些，别让他再闹事就行。”

    经过了整整九天的辛苦跋涉后，终于到了横断山脉脚下。

    抬头一看，湛蓝的天空和美丽的雪山。

    这山可不算矮，和华山论剑的华山比起来都相差无几。

    “在此休息，明日上山！”

    这三国，似乎都是横断山脉背后的国家。

    说是休息，可却没一个人在真的休息。

    他们都在收拾东西，将该带的东西在身上绑好。

    不需要带的东西全部都遗弃掉。

    甚至还有人给萧尚拿来了两身衣服。

    “穿好了，横断山脉可不是开玩笑的。”

    军需长看着连绵不绝的山脉，眼中满是敬畏的神色。

    到了山脚下，三国联伐都变得虔诚了许多。

    第二日天刚亮，众人就开始爬山了。

    横断山脉高耸入云，山腰处地形险峻，寒风刺骨。

    他们必须得爬上山峰才能露营。

    本来以为晋国帝后会成为拖后腿的，却没想到两人爬起山来竟一点都不慢于其他人。

    “跑吗？”

    此时，可以说是三国联伐管理最松散的时候。

    赵芷容若是带萧尚逃跑的话，他们根本就没有追上的可能性。

    “罢了。”

    萧尚苦笑一声，就算是跑又能跑到哪里去？

    晋国就在那里，他们现在是跑得了和尚跑不了庙。

    又何必再徒增烦恼。

    倒不如翻过去看看，横断山脉之后究竟有什么！

    萧尚微微眯起了眼睛，大脑中回想着现代的地图。

    按照现代的地图来看，横断山脉之后的中华国土，便是西藏和云南了。

    但因为在公元前一千多年，此时的地形和现代定然是有所区别。

    因此，现代的地形于此时只能借鉴，而不能全部套用。

    在三国联伐的军队出了晋国的土地之后，苏烟也终于能站出来动作了。

    此时，很多地方已经纷乱成了一片。

    苏烟特地抓了几个典型拉到了京城的城墙上。

    让他们穿着囚衣跪在城墙之上。

    城墙壁上，贴了白纸大字书写着他们犯下的罪行。

    苏烟乘着五爪金龙的肩辇，身披雍容华贵的凤袍，特地来此巡视。

    细长的眉毛向上扬起，一双杏眼在拉了长长的眼线后看上去分外妖娆。

    黄金牡丹蔻丹甲划过殷红的嘴唇，似笑非笑地依靠在肩辇上。

    “女子治国，将不久矣！”

    有一犯人忽然在城墙上大声呼喊着。

    他身边的士兵拿着棍棒就要去敲打他。

    却看到苏烟远远地挥了挥手，制止了士兵的行为。

    肩辇停在了城墙下，苏烟缓缓起身，迤逦的裙摆长长地拖在了地上。

    她一步一步地登上了城墙。

    李湘一身白色宫服，表情严肃地下了自己的肩辇跟了上去。

    “女子治国，不久矣？”

    苏烟走到那人的身边，吐气如兰。

    “自然如此，女人就应该相夫教子！”

    说着，此人淫邪的目光在苏烟的身上转了一圈儿。

    “若是皇上不回来了，那小人也不介意代劳。”

    此话一出，周围的罪犯们都哄堂大笑。

    对官兵本来的畏惧之心都散了几分。

    甚至还有几人开口起哄。

