    自从大幕拉开，到曲终结束，沐清雨与黑鸦一直站在高空之中，纵览全程。

    　　直至那叶鸿再无生命痕迹，秦远嘶哑而又痛快的声音隐约响起，黑鸦才如释重负，长松一口气。

    　　沐清雨侧首看了黑鸦一眼，精致的面庞上浮现出一丝玩味，道：“你黑鸦被称为黑夜行者，行走于黑暗，身伴血与罚，这只是一个小小场面而已，难道还能让你为之动容？”

    　　黑鸦苦笑一声，道：“主人不要开我的玩笑，我只不过是一个小小的刺客，做些见不得光的勾当，艰难度日，艰苦修行，可称不上什么黑暗行者，若不是被主人救起，现在的黑鸦恐怕连骨头都沦为野兽的口粮，哪里还有机会与主人一起，深处高空，俯瞰风云。”

    　　“呵呵，嘴巴倒是越来越好用了。”

    　　沐清雨笑了一声，忽然面色一变，正色问道：“眼前这场过家家你怎么看？”

    　　黑鸦微微一怔，回想起刚才的那年轻人的每一次或是笨拙生涩，或是独辟蹊径，或是果敢勇猛的行径，他点了点头又摇了摇头。

    　　若仅仅从开始之时来看，他是无论如何都料不到眼下的结局。

    　　他可以清楚的记得，当那叶鸿爷俩找来的时候，秦远正在无比紧张的操控着阵法，而当那叶鸿用飞剑将阵法之中的幻象以铁梨犁地一般的姿态横扫而过之时，黑鸦也能清楚看到他后背上那汗湿的衣衫。

    　　这些虽然都是正常反应，极多经历过数次生死大战之人也难以避免，可黑鸦还是有些失望，他要的战友是那种面临生死而毫不变色之人，秦远做的很好，已经超过绝大多数人，但在他眼中，仍旧距离及格线还差着一段距离。

    　　但是当秦远忍住底牌不出，结合阵法之力，与那叶鸿硬撼，一拳一脚，毫无花哨，蚍蜉撼树，黑鸦开始动容，那时秦远的表现开始跨过及格线，勇气绝对可嘉。

    　　而当秦远出乎意料的，以十三件法宝与那没有多少威胁的泥石巨人作幌子，实则暗藏杀机，数次重创叶鸿，并且一刀要了叶长年的性命之后，黑鸦便给了他一个很高很高的分数。

    　　他与沐清雨站在高空，破除一切遮掩，清楚的看到秦远每一次迈步都是趁着法宝与飞剑相交之时，仍有紧张但精准到可怕，快速而行，没有让叶长年觉察到丝毫，那份紧张并没有对他的行动造成半点阻碍。

    　　甚至黑鸦还想起了自己从“杀字营”走出来，第一次执行任务的时候，那种紧张刺激与兴奋并存的感觉……

    　　“这就是你的评价？点头又摇头，是认可还是不认可，难道我们的这位供奉大人就不值得你评价？”沐清雨笑眯眯的问道。

    　　黑鸦只能苦笑，道：“主人，您又在打趣属下，这已经不是我能评价的了，易位相处，我可绝对做不到这样，兴许在那叶鸿乱剑劈斩的时候，就忘记操控阵法，被他发现行踪，剁成肉泥。”

    　　黑鸦叹了一口气，很有些无能为力的样子。

    　　当他开始真正为秦远捏一把汗的时候，便是从那时开始。

    　　秦远隐藏在阵法之后，但实际距离叶鸿并不远，黑鸦估计他想要给叶鸿来一次狠的，就如他送给叶长年的那一刀一样。

    　　他还未等到机会来临，叶长年忽然发疯，飞剑接连从他身边刺过，他一边操控阵法，一边快速移动，身上多了数道伤口的同时，又有一柄飞剑从其脖颈之侧飞过，锋利的剑刃在他的脖子上留下一道长长的伤口，只差几厘米，就会将他的半个脖子切下来。

    　　黑鸦能够看得出秦远的紧张与那一瞬间的惊慌，但是等到那一瞬间之后，他再次恢复如初，快速移动，在法宝闹出的动静掩盖之下，往叶鸿摧残过的地方移动，算是躲进了安全区域。

    　　甚至，他还因此放下了那一丝的紧张，彻底放松，如同一个狩猎数十次的老狐狸一般，完全的松弛，静待猎物露出破绽。

    　　这一点，哪怕是自认受过最严格杀手训练的黑鸦，也不得不自愧不如，那种将生死置之度外，眼中只有猎物腾挪起跃的疯狂，不是他能够拥有的，那是一种天赋，一种堪比灵根与祖脉的天赋！

    　　“咯咯，不得不说，他冲出去的那一刻很勇猛嘛，愣是有些愣，可样子还是很雄健，有点像个浴血沙场，身先士卒的将军。”

    　　沐清雨笑眯眯地说道，精美如画的面庞之上带着异样神采，双目之中也有丝丝火热在闪动。

    　　黑鸦犹豫片刻，而后说道：“主人，属下说句不该说的，这位秦供奉我们可能收不下，潜龙已有爪牙，怎么可能屈居人下？”

    　　“哈哈，潜龙生出爪牙？不生出爪牙怎么能叫潜龙！“

    　　沐清雨大笑说道，声音极其清亮，透着丝丝见猎心喜的兴奋之色，她瞥了黑鸦一眼，而后说道：“不错，他的确有些能耐，算计好天时地利与人和，活活见那眼高于顶的老杂毛车坑死，但是，这点本事只能算是过家家，在本城主面前，可还不怎么能够摆到台面。”

    　　不怎么能够摆到台面，那便是已经摆到台面。

    　　黑鸦深深看了她一眼，从她嘴里说出这话，可是很不容易，当初她还在辟谷境的时候，也只不过收下三人，而黑鸦手下的那些兄弟，没有一个在此列，全是沐清雨交代黑鸦收下的，原因就是她看不上这种人。

    　　“那可是要费一些心思和功夫。”黑鸦笑着说道。

    　　沐清雨看向下面正在艰难起身的秦远，转过身去，带着那团白云，快速飘离，黑鸦只能苦笑跟上，现如今凡人的科技文明发达，他要是这么随便暴露在空中，说不定就会被人拍到，从而引起不必要的麻烦。

    　　两人行出去很久之后，沐清雨才笑盈盈说道：“收服这种烈马，才有成就感，你们这些小绵羊太老实了，少了点野性啊……”

    　　黑鸦一脑门子黑线，这怎么听起来像是某些富家纨绔霸占贞烈女子之时用的台词呢？

    　　不过话说回来，当年在仙墟的时候，自家主人那可是比纨绔还纨绔，高兴起来，翻江倒海都不为过，只是自从那件事发生之后，她像是忽然变了一个人，难得再见这般率性笑容……

    　　秦远不知道他头顶上还站了这么两尊大神仙，知道也不会有所表示，他在这里打生打死，那两人却看热闹看得津津有味，事后还要品头论足一番，不给他们竖根中指就算是相当给他们面子了。

    　　他艰难起身，不时倒抽凉气，战斗之时不觉，那时他的六识仿佛被极大弱化，痛苦可以感知，但却远不如此时来的钻心刺骨。

    　　他颤颤巍巍将叶鸿的储物手镯摘下来，放在自己怀里，又仔细寻找一番，最终在叶鸿的尸体之中找到了一枚只有指甲盖大小的黑色铁剑。

    　　一经取出，脱离了叶鸿身体，那铁剑猛地从指甲盖大小变成一柄宽厚修长的大剑。

    　　有些神奇！

    　　秦远眨巴两下眼睛，合道境高手可以在体内扩充出第二丹田，甚至第三第四丹田，由小小的穴位化成，既可以储存灵力，又可为一方体内空间，供本名法宝滋养休憩。

    　　这叶鸿的境界很足，但基础很差，仅仅开辟出第二丹田，也小的可怜，仅放一枚飞剑，有传说中厉害的大能，可以开辟出八个丹田，与原本丹田形成九星环绕之势，每一处丹田之中都巨大如房屋，远不是和叶鸿可以比拟的。

    　　想来那叶鸿在合道境中也不过是垫底，而他的那把可以分成三十六把的飞剑，也不是合道境修者所能使用的好货色。

    　　不过对于秦远来说足够了，现阶段的他在不借助阵法的情况下，连法宝都难以使用，已经是资源过剩。再说，要是叶鸿能有传说中的大能那般厉害，笑到最后的肯定也不会是他。

    　　将飞剑收起，聊以自~慰，损伤了那么多，总算回了点本。

    　　没多久，大山等人接到秦远通知，赶了过来，看到秦远那凄惨的样子，俱都吓了一跳，老板又在搞大事情，受伤如此严重，那对手要有多强悍？

    　　可当他们了解到发生了什么事情之后，又觉一股凉气从脚底板直冲天灵盖，妈妈呀，老板是要疯啊，连合道境的修者都能搞死，再这样下去，是不是就要上天了？

    　　“呸呸呸！”玫瑰使劲扇了自己两嘴巴子，说话不吉利，老板可不会上天，老板只会将天庭搅合的天翻地覆。

    　　一众大妖嘘寒问暖，常龙急红了眼睛，非要送秦远去千阳医院，找孟阳院长诊治，唯恐留下病根。

    　　“我没事，你们别围着我，有大事情要做！”秦远忍着痛楚，正色说道。

    　　几头大妖不知道秦远已经这样了，还有什么大事情要做，都瞪大眼睛看着他，摩拳擦掌，想要好好表现。

    　　“叶长年和叶鸿都死翘翘，警长，你往南十里，找回叶长年的空间手镯，那里面肯定存了不少好东西，剩下的人，赶紧给我杀去叶家，他们还没得到这个消息，出其不意，给我刮地皮也要把叶家的财产刮干净，记住，不要闹出太大动静，捡贵重的整，速战速决！”

    　　秦远杀气腾腾说道！

