    按照秦风过往的经验来看，就算是再奇特的身体，被那种力量给伤到了，都会留下后遗症的。

    所以，他立即用银针封住了司命的经脉，而后便准备动手开始治疗。

    “你确定要这么做？”旁边的封不语再次提醒道。

    “我确定。”

    秦风点了点头。

    “那你来吧。有什么需要帮忙的，喊我就好。”封不语点头说道。

    秦风点了点头，然后开始挑合适的匕首。

    一般外科手术这种，秦风很少去做。

    但是，目前司命的情况非常危急，必须要连接筋脉和断掉的骨骼。

    挑选了一把锋利的匕首之后，秦风先是在火焰上炙烤一下，然后用酒精反复消毒。

    “嗤！”

    秦风一刀切开了司命胸膛的皮肤，胸膛完全裸露出来。

    果不其然，蒙面人那一掌下去，心脉是没有碎裂，可是旁边的经脉早就断裂了，甚至就连肋骨都断了好几根。

    秦风小心翼翼的开始连接经脉，而后又一点点的把那肋骨给归位。

    虽然，他现在不能让肋骨完全愈合，可是也能让肋骨在愈合的时候不会长错位。

    “我给你的止血药呢？”秦风对着夜少白说了一声。

    夜少白赶忙从衣服的口袋之中拿出了一个小瓷瓶，而后给秦风递了过来。

    “只剩下了这么点？”秦风看着那小瓷瓶之中的存量，有些诧异道。

    “手下人受伤之后都来找我要。就这么点，还是我硬省下来的。”夜少白无奈地说道道。

    秦风只能暂时性的把伤口给缝了起来。

    当然，这只是临时的一种约束。

    “你们看着，我去买一些药材，半个小时就回来。”

    秦风说着就把司命交给了旁边的封不语。

    “我又不懂治病，你交给我干嘛？”封不语道。

    “应该不会出什么问题。”

    说完，秦风就匆匆离开了。

    出了门，他拦了一辆车，直接向着淇县最大的药房赶了过去。

    药房名叫济世堂，至于是不是老牌子，秦风自然也不想去辨别。

    “黄麻四斤，白芍四斤，还有那马钱子.......”

    秦风一口气说了五十多种药材，而且每一个都是按照斤来买的。

    那个伙计听他那机关枪一样的语速都懵逼了，提着笔都没有记下来。

    “怎么样，这些药材有没有？”秦风对伙计问道。

    “您稍等，我去喊我们家掌柜的过来。”

    那个伙计拿着账本就跑了。

    很快，就看到一个中年人穿着一身唐装走了过来。

    “先生，您要买这么多的药材？”那个中年人道。

    “没错，我要这些药材急用，不知道这里有没有。”秦风赶忙道。

    “有倒是有。不过先生买这么多，万一出了事情，那对我们济世堂来说恐怕会惹来麻烦。”

    掌柜的随即从旁边拿出了一张协议，“这样，您只需要在这里签个字，证明此事与我们无关。只要签完，药材我立马就让人帮您准备。”

    看了一眼上面的内容，秦风微微皱了皱眉头。

    这可是一份生死自理的协议，看起来他们是怕自己担上责任。

    秦风飞快的在上面签下了自己的名字，而后还按了手印。

    看到签字画押之后，掌柜的才算是松了一口气，然后将秦风需要的药材全部记了下来。

    “您稍等，药材立马就送过来。”

    掌柜的笑了笑，而后就安排人去弄了。

    秦风坐在旁边的椅子上，等了足足得有二十分钟，可是依旧不见有人把药材送过来。

    就要询问，却见那掌柜的笑盈盈的来到了秦风面前，而后把一张纸跟一支笔放在了桌子上。

    “你这是什么意思？药呢？”

    秦风看着这动静，有些诧异的看着掌柜。

    “你想要拿走药材，就要把药材使用的方法，克数以及各方面注意的事项写下来，还有那治疗的病症也得写清楚了。”

    掌柜的笑盈盈看着秦风，眼神中带着一丝奸诈。

    “这算是什么？强买强卖？买了你们的药材就得给你们留下一个药方？”秦风皱着眉头道。

    “先生不要误会，我们得留下了一份备用。”

    掌柜的信誓旦旦道，“万一你拿着这些草药出去害人，那我们济世堂不就变成了杀人帮凶？”

    见秦风沉默不语，掌柜又道：“我这都是为了你好。而且，你不要忘记了，我们可是签订了协议的。协议上面还有一行字，那就是你必须留下药方跟效用，否则，你就算是去告我，都没用的。”

    说完，掌柜的特意指了指刚才合同上的小字。

    这些小字，如果不用放大镜来看，根本看不清楚。

    秦风此刻算是知道了，这家伙是挖坑给自己朝下跳呢。

    他缓缓的站了起来，而后看着眼前这掌柜的，眼中闪过了一抹冷意。

    “我现在需要这些东西救命，我不想跟你说那些废话。快点把药草准备好。否则……后果自负。”秦风冰冷道。

    这番话，已经带着威胁的意味了。

    “好大的口气，我林某人在这淇县少说也有几十年了，还从没有见过你这么嚣张跋扈的人。居然威胁到我的头上来了？”

    林掌柜冷笑一声，“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，这社会可是很险恶的。”

    说完，他直接拍了拍手。

    很快，四周的窗户都关上了，大门也被掩上了。

    四周出现了七八个伙计，都手持着木棒，面色不善地向着秦风走了过来。

    秦风指了指大厅中央供奉的药王爷，说道：“你确定你要在药王爷的眼皮子底下做这种事情？”

    “我还告诉你了，今天就算是天王老子来了，你都得把药方留下。否则，你就出不了这个门。”

    林掌柜喝了一口手中茶壶内的茶水，满脸得意地看着秦风。

    “哎……今天出门没有看黄历。”秦风忍不住叹息一声道。

    “你小子还真的说对了，出门就应该多看看黄历。有了这次的教训，你以后才知道夹着尾巴做人。”林掌柜狂妄地说道。

    “我是说你！”

    秦风摇了摇头，而后露出了一抹诡异的笑容。

    “你想干什么？”林掌柜忽然有种不祥的预感。

    “随便打个劫！”

