    第1049章 战小天尊强者，三世元神显威，跨境碾压（三更）

    至尊七境，每一境界的跨度都极大，是难以逾越的鸿沟。

    或许在通圣九阶，一些绝代天骄能够跨境界战斗。

    但在至尊七境，几乎是不可能的事情。

    哪怕是一些绝代妖孽，都难以办到。

    除非是那种天地异数级别的妖孽存在。

    但那种存在，又有几位？

    现在，看到君逍遥直接对自己出手。

    哪怕是那位中年男子，也是愣住了，而后眸中浮现愠怒的火光。

    面对君逍遥盖压而来的手掌，中年男子催动神能。

    法则之力澎湃，若汪洋般涌出。

    小天尊强者，对于法则之力已经有极深的研究了，能够借助法则之力施展出各种惊人的手段。

    法则在他们手中，如同随意拼接的武器一般，得心应手。

    按理说，至尊对法则的理解，是绝对不如小天尊的。

    但君逍遥，偏偏是个异数。

    他加持肉身法则之力，每一个细胞都仿佛在震鸣，爆发出前所未有的力量！

    混沌之力加持！

    神魔大力神通加持！

    加上他本身的境界，已经达到了至尊境小圆满。

    可以说，在君逍遥眼中。

    小天尊，已经不是什么不可逾越的大山了。

    轰！

    法则之力碰撞在了一起，混沌气如潮水一般扩散，虚空在颤鸣。

    甚至那阵法，都是受到了波及，被摧毁了许多。

    一击过后，君逍遥身形纹丝不动。

    那位中年男子，却是蹬蹬退了许多步。

    每退一步，都在虚空中踩出一个漆黑大坑。

    “怎么可能，族叔被打退了！？”

    彼岸王子这一脉的天骄，包括那位青梅竹马蓝裙女子，都是心惊不已。

    按理说，年轻一辈的恩怨，就该让年轻一辈自己解决。

    但他们也知道君逍遥的强大，所以没有不自量力，而是让中年男子带头。

    按理说，一位小天尊强者，镇压至尊是绰绰有余了。

    但是现在，他们看到了什么？

    被压制的，反而是中年男子。

    这就代表了，君逍遥现在的对手，已经不仅仅局限于年轻一辈或是沉眠种子级人物。

    他已经可以开始和那些年长一辈，甚至老一辈强者较量。

    “超越了至尊的肉身！”

    感觉到自己的每一寸骨骼都在发出不堪重负的咔哧声，中年男子神情大惊。

    且不说君逍遥本身境界。

    他的肉身，已经远远打破了至尊的桎梏。

    甚至他这位小天尊强者的肉身，都绝对不如君逍遥。

    “不能肉身战。”

    中年男子面色凝重了一些。

    原本镇压一位至尊对他而言，应该是一件很简单的事情。

    但他没想到，境界和战力，并不能完全划等号。

    “彼岸之光！”

    中年男子祭出了蓝色彼岸花一脉的大神通。

    背靠彼岸帝族，蓝色彼岸花一脉的神通也是非同小可。

    虚空中，法则之力汇聚，无比璀璨的蓝色光华浮现。

    化为了成片的蓝色彼岸花海。

    璀璨的蓝色光华，在花海中浮动，凝聚，化为足以湮灭一切的光之海。

    彼岸之光，号称被照射到，就会魂渡彼岸。

    也就是陨落。

    君逍遥表情没有丝毫变化，脚步一踏，背后混沌气炸裂，仿佛开辟出了一个世界。

    在蒙蒙混沌当中，有模糊的洪荒神祇虚影，劈开了混沌，撑起了苍穹。

    混沌体异象，混沌开天！

    那彼岸之光，照射而来，结果却被神祇虚影劈开。

    君逍遥身躯一震，体内至尊神血沸腾，如龙奔涌。

    他左右手，各有一抹璀璨无比的光华浮现。

    正是曾经至尊骨的第一第二神通，上苍劫光和轮回涅光。

    君逍遥迈步，碾压而去。

    其迸射出的光华，丝毫不弱与彼岸之光。

    比神通道法，君逍遥依然不弱！

    “可恶……”

    中年男子神情，开始变得难看起来。

    特别是蓝裙女子等人，一脸的愕然。

    一位小天尊，竟然反过来被至尊压制。

    如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信。

    “蓝蝶，之前你还说，彼岸王子被混沌体灭杀，一定有什么猫腻。”

    “现在看来，混沌体灭杀彼岸王子，的确不用费什么力气啊。”

    有天骄愣愣说道。

    蓝蝶，也就是那位蓝裙女子，面色也是无比苍白。

    她和彼岸王子是青梅竹马。

    之前彼岸王子被君逍遥灭杀，她一直认为其中一定有猫腻。

    因为她对彼岸王子的实力有绝对的自信。

    但现在的这一幕，无疑是狠狠在打她的脸。

    连小天尊都不是君逍遥的对手。

    那彼岸王子算个屁啊！

    这边，中年男子神情凝重，他再度出手，不过是施展元神之力。

    顷刻间，君逍遥像是被拉入了奇异的灵魂空间。

    周围蓝色的彼岸花如同汪洋一般起伏。

    正中央，中年男子的元神体浮现，带着浩大的声音道。

    “我彼岸一脉，真正的精髓乃是灵魂一道。”

    “彼岸花开，魂度黄泉！”

    中年男子施展出了压箱底的灵魂秘术。

    然而……

    君逍遥嘴角勾起一抹若有若无的嘲讽。

    如果在之前，君逍遥的确会有些麻烦。

    因为他的肉身，的确比元神之道，要强大许多。

    但现在，得到了魂书后的君逍遥。

    元神之道已经完全追赶了上来，丝毫不弱于肉身修为。

    轰隆隆！

    君逍遥也是祭出了自己的三世元神。

    虚空之中，三朵大道之花浮现。

    每一朵大道之花上，都是盘坐着一尊元神。

    皆是带着超然无上之意。

    “这怎么可能，三尊元神！”

    中年男子元神浮现出无比的骇然之意。

    寻常元神，只有一尊。

    除非是特殊的元神。

    “难道是……三世元神！”中年男子脸色霎时就变了。

    他想到了这一种逆天元神。

    绝对是元神中的极品。

    显化过去，现在，未来三相。

    若修炼到真正绝颠的程度。

    过去元神，隐藏在过去。

    未来元神，隐藏于未来。

    哪怕现在元神被灭了，也可安然无恙，从过去与未来映照显化。

    由此可见，三世元神何其逆天。

    而现在，三尊元神皆是出手。

    过去元神，施展灵魂秘术，轮回劫。

    现在元神，显化出大日如来法相，镇压而出。

    至于未来元神，虽然暂时还没有配合的灵魂神通。

    但本身带着未来的缥缈气息，还有无数时光碎片飞舞，伴随着其手掌碾压而去，元神之力浩瀚。

    三尊元神，齐齐碾压而去。

    轰！

    几乎在瞬间，中年男子的灵魂极招，就被破了。

    那蓝色彼岸花海，瞬间被撕裂。

    连带着中年男子的元神，都是崩溃了大半。

    虚空中，中年男子一声惨嚎，眉心额骨都是裂开，有鲜血淌出。

    “族叔！”

    蓝蝶等人面色苍白，失声喊道。

    一位小天尊强者，惨败在了君逍遥手中！

    (本章完)

