    第624章 没想到的事情

    苏言初站在一旁，扫了一眼几人，开口说：“几位请吧！”

    慕亦辰等人听了，提步走进了阵隐阁。

    苏言初则站在原地，不再有任何的动作。

    凤朝阳站在苏言初身边，低声说：“我们不进去？”

    苏言初摇摇头：“让他们去看！”

    这阵法，苏言初觉得没有问题，只不过，魔气进入阵法之中后，大大减轻它对魔族的压制力。

    这种情况，即便是涤清魔气，应该也是没有用的。

    所以，除非用另外一个阵法来替代这一个阵法，否则没有其他的办法。

    凤朝阳听了苏言初的话，站在苏言初身边，没有再说什么。

    过来一阵子，她们听到阵隐阁之中，传来了奇怪的动静，阵法产生了巨大的动荡。

    凤朝阳和苏言初想要进入阵隐阁查看情况，发现阵隐阁门口竟然出现了一个结界。

    结界将她们隔绝在外。

    阵法的波动更加厉害，并不像是在被修复或者被净化，更像是在被摧毁。

    凤朝阳大惊：“他们想要做什么？”

    苏言初稍稍摇头，没有说话，只是凝聚灵力，尝试打破结界。

    大阵的动荡，直接引来了欧阳寒、玉万里都等人。

    欧阳寒看到这个情况，朝着凤朝阳和苏言初开口问：“这是什么情况？”

    苏言初没有说话，凤朝阳只是摇摇头。

    这时候，他们听到里边传来了慕亦辰的声音。

    “是那位上神，他说大阵已经无法镇压魔族了，要将大阵的力量化为己用！我们阻止不了！”慕亦辰的声音明显中气不足，像是受了内伤。

    他说完，似乎还吐出了一口血来。

    苏言初皱起眉头，朝着一脸惊讶的欧阳寒等人，开口说：“助我破结界！”

    欧阳寒等人听了，连忙给结界输送灵力，协助她破除结界。

    “嘭——”结界破开，众人进入了阵隐阁，看到慕亦辰和白昼倒在地上，受了不同程度的伤。

    而那两个黑衣人正站着，一个正尝试连接大阵，吸收大阵的力量；另外一个则面向众人，似乎在防止冲进来的众人轻举妄动。

    欧阳寒上前两步，开口问：“上神，你们这样做，是在毁坏整个阵法，你们为什么要这样做？”

    那看着他们的黑衣人开口说：“阵法已经无法压制魔族了，魔族觉醒，魔界重启是迟早的事情。而且，这阵法其实已经没法拖延魔界重启的时间了！我主人的意思是，与其浪费闲置阵法所剩的灵力，不如吸纳为己用。”

    这是一个女子的嗓音，苏言初听着，便觉得很熟悉。

    苏言初忽然出手，出其不意地打向黑衣人的帷帽。

    帷帽落下，莫幽幽的脸就显露出来了。

    “莫幽幽！”苏言初声音淡漠，扫了一眼一旁的黑衣身影，“所以，他是裴钰，对吧？”

    莫幽幽听了，点了点头。

    殿下问她的话，她自然是不会说谎的。

    而主人之所以想好将大阵的力量占为己有，就是想要在不动用神力的情况下，将言初殿下杀死。

    若是言初殿下问她这个，她也会如实回答，只是言初殿下没有问。

    倒是凤朝阳十分惊讶，难以置信地开口问：“所以，你们不是岳麓宗的弟子吗？为什么要冒充上神来窃取大阵的力量？”

    莫幽幽薄唇动了动，一时间也不知道怎么解释。

    苏言初目光转向裴钰，她不管他们是人，还是神。

    她只知道，这裴钰想要杀她和云北寒。

    所以，这大阵的力量，不能被裴钰获取。要不然，她会很被动。

    “帮我拖住莫幽幽。”苏言初低声说了一句。

    随后，她凝聚灵力，朝着裴钰出手。

    莫幽幽见状，想要出手去拦苏言初，但欧阳寒和凤朝阳已经朝着她出手了。

    欧阳寒和凤朝阳听了苏言初的话，就知道苏言初想要做什么了。

    所以，他们死死盯着莫幽幽，在莫幽幽有动作的时候，直接出手，阻止了莫幽幽的动作。

    莫幽幽见状，只能转过来，跟欧阳寒和凤朝阳对战。

    苏言初则攻向了裴钰。

    裴钰跟大阵的连接尚未建成完成，苏言初就已经攻向了他。

    苏言初现在的灵力和修为，比之前他跟她动手的时候，要强太多了。

    他微微心惊，不得不暂停跟大阵建立连接，格挡苏言初的进攻。

    苏言初手中长剑寒光乍现，裹挟灵气，带着风雨欲来的压迫感，划破空气瞬间就来到了裴钰面前。

    裴钰祭出长剑，挡在自己身前。

    长剑相击，裴钰接借助言初的攻击力，退出了苏言初的攻击范围。

    外人看来，是裴钰顺利避开了苏言初的攻击。

    但是，只有裴钰知道，苏言初这一剑有多么危险。

    若是自己有半分迟疑，或者半分失误，苏言初的长剑都会刺进他的胸膛。

    所以，他十分清晰地感觉到了一种死亡的威胁。

    正是因为这种威胁，让裴钰有些恼怒。

    苏言初现在血脉没觉醒、记忆没有恢复，竟然能给他这样的压迫感。是自己太弱了吗？

    裴钰想着，顾不得那么多，果断凝聚神力。

    吸收这大阵的力量，十分重要，他不能让苏言初妨碍他！

    即便是再次使用神力，引来天罚，他也在所不惜。

    裴钰想着，开始利用神力，攻向苏言初。

    苏言初虽然修为和灵力提升了很多，但依然被神力压制，即便是拼尽全力，最后也受伤倒地。

    其他人也在裴钰神力的压制下，无法上前去帮助苏言初。

    一场恶斗下来，裴钰帷帽已经碎裂，宽大的黑色衣服也碎裂了。

    剩下了里边的白色锦衣。

    他整理了一下头发和衣服之后，看向受伤倒地，却依然艰难爬起来，靠墙站着的苏言初，开口说：“你输了！或者说，你永远赢不了我！”

    苏言初用放在唇角边上的手指，抹掉嘴角的血丝，没说话。

    裴钰见苏言初不说话，所以开始再次看向大阵，继续画符。

    本来，他应该先处理掉苏言初，再继续画符的，这符咒已经画一半了，快消散了。

    若是先处理苏言初，回来只怕要重新开始了，很麻烦。

    所以不急。

    裴钰将符咒画完，就将符咒拍向大阵。

    最后，他拿出匕首。

    他很清楚，只要在自己手中割个口子，先将自己恶心鲜血涂在符咒上，这连接就算是建成了。

    之后就是接收大阵的能力了。

    裴钰低头看着自己的匕首跟手心，嘴角带着笑。

    忽然，发生了一件，裴钰做梦也没有想到的事情。

    (本章完)

