    徐毅相信穆忠冠能看到“微信”的价值，对方这些年苦心经营，不管是阅历还是能力，再或者眼光，都是普通人难以匹及的。

    “我承认，这是王炸，您在策划案里写的很详细，但具体实施操作，需要点时间。”穆忠冠摸出香烟，递给徐毅一根，并且帮着点燃，然后才点燃自己的抽了两口，接着说道：“与银行端口对接，这个我能够办到，软件开发也不怎么困难，我期待的是智能手机的广泛普及……”

    “这款软件最厉害的几项，我觉得是抢红包，语音通话和视频通话，以及朋友圈……”

    “只是这几项，都有着各自的大敌。”

    “比如银行方面，比如手机电话通讯，比如微博……”

    穆忠冠根据自己的眼光，针对微信这款徐毅设计出来的软件，侃侃而谈。

    徐毅静静听着，脸上始终挂着平静笑容，直到对方说完，才笑着说道：“你能看到的，只有这些吗？”

    “还有？”穆忠冠一阵错愕。

    他自认为自己眼光毒辣，能发现的重要功能都已经找到，难道还有隐藏的厉害功能？

    徐毅缓缓说道：“微商，钱包，公众号。”

    微商？

    钱包？

    公众号？

    穆忠冠露出满脸疑惑，重新把关于微信的策划书看了一遍，也没找到一丁点关于微商的内容。

    至于钱包和公众号，策划书上倒是有提到过，但这两项很重要？

    “徐先生，您赐教。”穆忠冠虚心请教道。

    “先说微商，智能手机普及，微信如果深的国民喜欢，上面将会出现铺天盖地的广告，朋友圈将会有无数广告，微信群将会有大量广告，甚至私人好友也有可能收到广告。”

    “公众号，同样是宣传途径，它类似于微博，却又有些不同，总之也是广告宣传的重要窗口，当然，其它功能我就不说了，策划书上都有。”

    “再说微信钱包，一旦可以绑定银行卡，可以自由充值和提现，在智能手机人人普及的情况下，它甚至能够取代真正的钱包，直接扫码支付，二维码说明已经在策划书上，但二维码一旦具有收付款功能……你觉得，现金纸币与虚拟数字财富比较，哪个更方便？会不会有朝一日，只带着手机就能走天下？”

    徐毅没说一句话，穆忠冠的面色便有所改变，当他听完徐毅的讲述，心海里已经掀起了惊涛骇浪。

    他的嘴唇蠕动，却发不出丝毫的声音。

    尽管还没亲眼所见，但他清楚的意识到，徐毅说的绝对有可能实现。

    可一旦实现，微信将成为人类离不开的一款软件。

    这，简直就是一次巨大的革命。

    货币使用的革命。

    穆忠冠呆呆看着徐毅，如果不是仅有的那点矜持，他差点给对方跪了。

    人才？奇才？鬼才？

    还是……神？

    一份策划书，无数天马行空的妙招，将开辟一种支付新潮……

    徐毅喝了口茶，在茶杯放下的那一刻，笑眯眯问道：“这份策划案，值那百分之一的股份吗？”

    “值！百分之几十都值。”穆忠冠斩钉截铁说道。

    徐毅满意点头，笑道：“一艘航空母舰，周围应该还有很多护卫舰，还有各式各样的军舰舰种，一家大型的集团公司依旧如此，盛迅科技将来的价值，并非现在的迁移规模，而是要朝着万亿规模看齐。”

    万亿啊！

    如果盛迅科技真的市值万亿的时候，那自己个人将拥有多少财富？

    上千亿？再或者几千亿？

    如果真实现，那自己轻而易举就能坐稳龙华国首富了吧？就算成为亚洲首富，应该也没太大的问题了吧？

    不！

    有问题！

    眼前这位徐先生，才会是永远的首富。

    他能给盛迅科技指明一条飞黄腾达的康庄大道，恐怕还能缔造无数商业帝国，就比如他投资过的那些集团公司，再或者他之前跟自己提起的文娱市场……

    饶是这般想象，穆忠冠依旧感觉自己热血沸腾，恨不得大施拳脚，一展宏图。

    也就是此刻，徐毅在穆忠冠心中的地位，已经无人可以撼动。

    半晌后。

    穆忠冠仿佛是想到了什么，笑着说道：“徐先生，我前段时间见到了郭品超，我们一起吃饭的时候闲聊，他说您喜欢房产，还喜欢豪车，所以我在深市给您准备了一套海景别墅，还有市中心一套大平层，另外，我还从国外给您订购了几款车。”

    说着，他指了指一旁带来的黑色小皮箱，接着说道：“房产证和车钥匙都在里面，是我送给您的礼物。”

    “客气了。”徐毅笑着为对方斟满香茶。

    他没拒绝。

    因为他很清楚，不管房产和豪车价值多少，对穆忠冠这位身家数百亿的商界大佬来说，都是九牛一毛，不值一提。而且，既然对方已经带来，如果自己拒绝，就显得生分了。

    “对了，您说要见一见高文博，要不要跟我一起过去？”穆忠冠问道。

    “我需要等几天，把健康水全部交给已经把钱转过来的会员们。”徐毅笑道。

    “我等您？”

    “算了吧！你是大忙人，就别在我这里浪费时间了。”

    “您说笑了，那我在深市等您。”

    摆满书籍的房间。

    蓝蔚蔚陪着周思琪观看着里面的藏书，她发现周思琪看到很多书籍，都露出难以置信的神色，甚至一些山水画，都令对方叹为观止。

    “蓝小姐，我觉得这根本就不是一座书斋，而是一座宝藏。这里的藏书，如果被那些文学爱好者见到，绝对会感到幸福的。”周思琪喃喃说道。

    “或许吧！”蓝蔚蔚淡笑道。

    “对了，这里很多书籍都是孤本，外面根本找不到，我能不能复印一些带走？当然，费用方面我会……”

    “这事我做不了主，你需要问徐毅。”蓝蔚蔚说道。

    “嗯！”周思琪重重点头。

    忽然，她像是想起了什么，好奇道：“什么是健康水？我之前听徐先生和穆老板聊起过。”

    蓝蔚蔚开口解释了几句。

    “一瓶健康水要五十万？天啊！穆老板好像说，他要两千五百瓶，那岂不是十二亿五千万？”周思琪惊呼道。

    “没错。”蓝蔚蔚点头。

    “我也要买一些带回去，如果效果这么好，这东西绝对是炙手可热的宝贝。”周思琪急忙说道。

    “你办理书斋会员了吗？”蓝蔚蔚问道。

    “会员？没有啊！”周思琪疑惑摇头。

    “徐毅定下规矩，健康水只能卖给书斋会员，算是给会员们的福利，外人没资格购买。”蓝蔚蔚笑道。

