    凌风闻言顿时眼前一亮，已经彻底陷入绝望的他，此刻剑魂的回应，就是凌风最后一根救命稻草。

    绝望的凌风重新燃起了希望，凌风连忙喊道：“那还等什么？赶快施展弑神，给我斩了它！”

    剑魂也知道当下情况紧急，若是再不施展弑神的话，那凌风可就真的要小命难保了。

    “好，那你不要抗拒，放松，让我来接管你的身体！”剑魂的声音在凌风脑海中响起。

    “快！”

    凌风连忙应了一句，此刻的凌风心急如焚，情况实在是太危急了，若是再慢一点的话，自己恐怕就要被饕餮给放血了。

    凌风彻底放松，将身体的掌控权交给了剑魂，自己的神魂在这一刻仿佛成为了旁观者，静静看着这一切。

    剑魂在这一刻瞬间接管了凌风的身体。

    原本还死死抓住凌风身体的饕餮，此刻却是大吃一惊，它能够清晰的感觉到，一股恐怖的能量从凌风的体内苏醒了。

    一股肃杀之气从凌风的体内释放了出来，杀伤力十分恐怖。

    饕餮只感觉到自己爪心一痛，紧接着下意识的松开了爪子，快速向后退去。

    饕餮感觉到自己的掌心特别的痛，不由得抬起了自己的爪子，低头一看这才发现，掌心已经被刚刚那股恐怖的杀气给划伤了，鲜血正顺着伤口不停流出。

    此刻的饕餮一脸震惊的看着眼前这一幕，它怎么也没想到，凌风身上竟然能够爆发出如此恐怖的杀气，仅仅只是依靠杀气，就险些将它的爪子给直接废了。

    要知道它爪子上的防御力之强悍，寻常灵剑都无法伤到分毫，如今却是被轻轻松松的划伤了。

    饕餮一脸疑惑的打量着眼前的凌风，想要看看这家伙到底施展了什么手段？为何会突然间变得如此强大？

    它不相信，区区一只蝼蚁，还能翻天了不成？

    只见到凌风整个人身上的气势都在这一瞬间发生了转变，手中的弑神剑上更是有着无比恐怖的能量波动。

    冰冷，无情杀戮，以及毁灭气息从凌风的体内释放了出来，这一刻的凌风气势惊人。

    恐怖的气势从凌风体内冲出，瞬间锁定了饕餮。

    饕餮顿时被吓得浑身一颤，只感觉到脊背发凉，仿佛被死神给盯上了一般，让饕餮从内心升起了一种没来由的恐惧。

    甚至于饕餮的身体在不自觉的颤抖了起来，此刻的饕餮，眼中已经不再是疑惑和不屑了，取而代之的是满眼的惊恐之色。

    “这怎么可能？你究竟做了什么？”

    饕餮充满了恐惧的盯着凌风，声音都有些颤抖的问道。

    饕餮从凌风的身上察觉到了毁灭和杀戮的气息，这两股气息之强大，远远超过了它，仿佛有着一股能量正在凌风的体内苏醒，随时都要爆发出来。

    饕餮也不知道自己究竟能不能抵挡住这股恐怖的能量，它只是本能的察觉到了危险。

    凌风此刻双目血红，整个人宛如一尊杀神，杀意十足的盯着眼前的饕餮，冷声说道：“你可以去死了！”

    “弑神！”

    凌风怒喝了一声，紧接着剑魂毫不犹豫的发动了弑神，一剑直奔着饕餮斩了过去。

    这一剑瞬间抽空了凌风体内的所有灵力，以及凌风体内的气血之力也都被抽走，弑神剑意与弑神剑气都达到了真正的巅峰。

    所有的一切都凝聚在弑神剑之上，一剑斩出，眼前这片天地都为之失色，一瞬间整个天地都变成了血红色。

    磅礴剑气与剑意汇聚在了一起，化作一道红光，直奔着饕餮斩了过去。

    这一刻，整个空间都已经彻底凝固了，饕餮完全被笼罩在了其中，彻底被锁定了，四周的天地之力都彻底被封锁了，它就算是想要逃跑都根本跑不掉了。

    饕餮一脸惊恐的看着面前的凌风，面对着凌风这恐怖的一剑，它却无计可施，无奈之下只能选择硬抗。

    它可不想就这么死在这里，它也不相信自己会死在凌风这只蝼蚁的剑下，那是不可能的事情。

    只见到饕餮张开血盆大口，体内妖力完全释放了出来，不留任何余地，一道恐怖的能量攻击从其口中喷出，迎着这弑神一剑轰了上去。

    在饕餮看来，凌风这一剑就是气势唬人，自己这全力一击，必定会将其击溃，到时候想要杀凌风就是轻而易举的事情。

    然而让它没想到的是，凌风这一剑威力实在是太恐怖了，一剑斩出，天地都仿佛被斩开了。

    这充满了杀戮与毁灭气息的一剑，可以摧毁挡在其前面的一切，以摧枯拉朽之势，瞬间将饕餮的攻击给摧毁了。

    紧接着这一剑在饕餮惊恐的目光中，快速朝着它斩了过去。

    “不！”

    饕餮发出了一声不甘心的怒吼，紧接着就要施展吞噬，将这道能量给直接吞噬了。

    然而下一刻饕餮却是发现，它的吞噬技能在这一剑面前，根本没有任何用，天地规则仿佛都被彻底斩开了，天地法则都仿佛改变了。

    只见到红光一闪，连带着饕餮以及四周的空间都仿佛被这一剑给斩开了。

    轰！

    弑神一剑直接从饕餮的身体吧斩了过去，爆发出了异常恐怖的能量爆炸，如同炸雷的声音响起，甚至整个嚎哭深渊都被这一剑斩得颤动了起来。

    这股恐怖的杀戮与毁灭气息随着能量冲击波，朝着四周扩散了开来。

    四周的深渊生物感受到这股气息，纷纷被吓得浑身颤抖，直接瘫软在了地上，站都站不起来。

    这股恐怖的能量冲击波，甚至直接传到了嚎哭深渊外，就连临渊城内的修士都感觉到了，仿佛是地震了一般。

    嚎哭深渊外的众人和临渊城内的修士此刻也都心惊胆战，所有人都看向了嚎哭深渊的方向。

    之前众人能够听到阵阵愤怒的咆哮声，众人知道，那是饕餮的咆哮声，是饕餮在与人激战。

    饕餮的凶威实在是太过于恐怖，吓得众人暂时都不敢进入嚎哭深渊内了。

    而如今又伴随着一股恐怖的冲击波传来，甚至还有着这股令人恐惧的杀气夹杂在其中，让原本就已经是胆战心惊的众人，此刻更是惊惧不已。

    甚至有人声音颤抖的问道：“不会是饕餮要冲出嚎哭深渊吧？”

    “那可怎么办？百里登风等大能都不是其对手，我们岂不是成了待宰的羔羊？”一旁有人一脸担忧的说道。

    “要不我们还是跟着饕餮没有冲过来，先跑吧？”

    还没有弄清楚是怎么回事呢，已经开始有人打退堂鼓，准备跑路了。

    没办法，实在是嚎哭深渊内的动静实在是太吓人了，一波一波的事情传来，现在更是有着如此恐怖的杀气传来，让众人心惊胆战。

    尤其是亲眼看到了百里登风等人重伤逃出来的人，此刻更是被吓破了胆，发誓以后永远也不会靠近嚎哭深渊。

    倒是吴良等人，赶到了临渊城之后，开始寻找凌风的踪迹，结果却是始终没有找到。

    金鑫则是在临渊城内寻找帮手，准备前去救凌风，只是奈何现在不管他出多么高的价格，谁也不愿意冒险。

    金家在临渊城也没有高手驻扎，都帮不上忙，这可是给金鑫急坏了。

    看到吴良来了，金鑫顿时大喜，只是两个人都没有看到凌风，顿时心中咯噔一下。

    吴良沉声说道：“但愿凌风兄没有在下面，现在这下面发生了什么，我们都不清楚了，总之很危险。”

    金鑫也是一脸的紧张，担心凌风的安危。

    众人不知道，如此大的动静，并不是饕餮引发的，而是凌风的弑神一剑引发的。

    此刻的嚎哭深渊下方，凌风依然保持着出剑的姿势站在那里，整个人摇摇欲坠，却靠着毅力坚持着不让自己倒下。

    凌风死死的盯着眼前的饕餮，而饕餮却是保持着怒吼的姿态，一脸惊恐的站在原地一动不动。

    饕餮的身上已经感受不到任何生命气息了，刚刚那一剑彻底斩杀了饕餮，连带着饕餮的神魂都被一剑抹杀了。

    啪嗒！

    一块几米长的石头从上方坠落了下来，砸在了饕餮的后背上，紧接着就见到饕餮巨大的身躯轰然倒地，碎裂成了无数块，被风一吹便化作了齑粉，消失在了凌风眼前。

    这一剑不仅斩断了饕餮的生机，摧毁了其神魂，同样还将饕餮的肉身完全给摧毁了。

    看着眼前这一幕，凌风终于松了一口气，终于将饕餮给斩杀了，还好此刻自己的肉身和修为提升了很多，若是之前跟雷金龙对决时候的修为，即便是发动弑神也杀不了饕餮。

    弑神剑剑魂的声音在凌风脑海中响起道：“我若不是吞噬了那缕剑魂，实力恢复了一大截，也无法做到在不伤及你性命的情况下，秒杀掉眼前的饕餮。”

    凌风闻言点了点头，紧接着再也坚持不住了，直接瘫倒在了地上，凌风只感觉到自己很累，累得连动一根手指的力气都没有了。

    甚至眼皮都已经睁不开了，看到四周已经安全了，凌风也就不强撑着了，索性直接闭上了眼睛，睡了过去。

