    人群惊叫不绝。

    苏玉梅也赶忙将门合上，回过身来，茶馆掌柜和伙计已经跑得没了影。

    客栈里的其他客人也在跑。

    李满抓起方耿厚，将他往空荡荡的柜台后面塞去，他也一屁股坐在了地上。

    苏恒上前：“大兄弟，你不一起走吗？”

    “我等我东家。”李满说道。

    “一起走吧，”苏玉梅道，“可能会出事。”

    “我等我东家。”李满还是这样说道。

    “妹，我们走。”苏恒说道。

    苏玉梅看着兄长，再看向支腿坐在地上的李满。

    “我，我留下，”苏玉梅说道，“我自认有点用，不定能保一保他们。”

    苏恒皱眉，轻叹了声：“罢了罢了，我也留下。”

    他过去将混乱里被撞乱的一方桌椅摆正，坐了下来。

    苏玉梅也过去，将他对面的长板凳摆正坐下。

    外面传来许多凄惨的求饶声，动静越来越混乱，苏玉梅回头看去，心起焦虑担忧。

    “我还是去看看吧。”她起身说道。

    旧到褪色的一块厚布遮在窗子前，用来充当窗帘，上面委实太脏，有血迹，有鼻涕痕迹，苏玉梅实在不想去碰。她走到门后，依然打开一道缝。

    却见那些歹徒皆被控制起来，跪成了一排，看模样被打得不轻，捂着腰，捂着胳膊，捂着肚子的都有，一直在求饶。

    一个士兵骑马而来，高声说道：“大家勿惊！我们不抢不夺，只是路过，绝不动你们的财物，不伤你们的毛发！大家别怕！”

    他一拉缰绳，跑至另外一边，高声将这些话的意思重复一遍，又奔向下一处，来回叫嚷。

    渐渐有人抱着包袱回来，一些客栈里的行客探出头来。

    苏玉梅鼓起勇气，也将门打开，看到后面一队大军骑马踏来，还有走在大军一旁，正和人说话的少女。

    几位老将围着夏昭衣，要说得话实在太多，聊不尽的恩怨与寄托不完的悲思。

    苏玉梅一愣，转身回茶馆，很轻地说道：“阿梨姑娘回来了，她和那些军人在说话，看上去，是认识许久的故人。”

    “故人？”李满从柜台后面起来，“我们东家的故人？”

    “嗯。”

    李满知道夏昭衣这次来万善关，便是为了见故人的。

    不过，怎么是这么多故人。

    先不管了，李满回身去柜台后将方耿厚拽起：“你给我出来！”

    随着大军走来，最先骑马跑来得那队兵马，从前面折返回来。

    宋倾堂勒马停下，令赶回来的四个跑走的歹徒去那边和同伴一起跪着。

    要想找到这些歹徒一点都不难，他们身上到处都是血，以及追过去时，不停问旁人可有见到。

    其中一个从水里捞起，另一个躲在了路旁杂草后。

    歹徒们回来跪下，吓得发抖，不停咽唾沫。

    宋倾堂从马上下来，走来说道：“阿梨，你看如何处理。”

    “我不喜处理这个，”夏昭衣说道，“你来。”

    宋倾堂看向夏昭衣身后一个士兵：“张稷，你来。”

    夏昭衣回过头去。

    被点名的士兵微愣，当即自马上下来，先对夏昭衣抬手行礼：“二小姐。”

    他不疾不徐地朝前走去，看向地上那排歹徒。

    顿了顿，张稷看向夏昭衣：“二小姐，若是交给我，是否我怎么处理都可？”

    夏昭衣看了宋倾堂一眼，对张稷点头。

    张稷对她又行了一礼，转向那群歹徒。

    目光扫过歹徒身上的血，再看向远处那具被拿刀砍了又砍的破碎尸体。

    张稷问道：“那具尸体，是谁砍的？”

    众歹徒无人应声，全都垂着头，好几人惊恐得缓不过气来。

    “不说？”张稷问道。

    “是他！”路边一人伸手指向歹徒中的一个男人，“我亲眼看到，是他！”

    “不是我！不是我！”男人忙叫道。

    “就是他！”又一人站了出来。

    “我也看到了，是他！”

    “多谢，”张稷说道，“请问，可还有其他人一并砍过这具尸体？”

    “没有了。”

    “就他一个！”

    “其他人跑去追人砍了！”

    张稷点头，看向宋倾堂：“宋将军，便将此人吊起来，风干至死，其余人立即斩首。”

    众歹徒大惊，抬起头惊慌求饶。

    这其中还有一位被追杀的，连喊着冤枉。

    “你一点都不冤，”张稷说道，“你是赌徒，你活该被追杀。并且你在被追杀时，一直将路旁无辜人朝刀口上推去，你也是凶手。”

    “不啊，小的冤枉啊！小的是受害者！”

    “宋将军。”张稷看向宋倾堂。

    宋倾堂点头，对夏昭衣说道：“阿梨。”

    “嗯？”

    “我只有六名手下，夏家军如今你是首领。”

    夏昭衣明白他的意思，朝张稷看去：“你已决定好，便由你下令与传令。”

    “是！”张稷抬手行礼，回身去下令。

    众歹徒纷纷叫着求饶，几人太过害怕，起身便跑，哪里是这些身经百战的军人的对手。

    除却那名被点名吊起来的男人，其他歹徒全被押解到他们之前聚众赌博的空地上，便也在那具破碎的尸体旁。

    几人又哭又挣扎，被强压着跪下。

    高大的士兵抽出大刀，随着张稷一声令下，锋利的刀刃毫无犹豫地斩落了下去。

    血溅三尺，十来颗脑袋滚落，鲜血如浓浆，漫了一地。

    附近好多人侧首捂住眼睛，还有妇人捂嘴发出惊呼。

    唯一存活的男人吓得尿裤子，四肢无力地瘫软在地。

    两个士兵架着他，粗壮的麻绳将他四肢缠住，再装入附近寻来得一个大竹筐，往山风口外吊去。

    男人一直求饶，大哭大闹，没有用，还被一块臭抹布塞满口腔。

    张稷又令人将这些头颅挂起，尸体则绑上大石头，丢入江中。

    完成这一切后，张稷冲周围人群大声说道：“如果有人问起这些头颅和尸体是怎么回事，你们如实说出今日一切！”

    “待我们归来之时，此人的尸体若不在这竹筐上面，那我们将踏平附近所有的客栈茶馆！”

    “我们此后会时常经过此地，为非作歹者，我们严惩不贷！”

    周围一片沉默，无人敢吱声。

    张稷说完这些，冲夏昭衣行礼，回身归队。

    那些士兵随他一并回去。

    他们全程面无表情，似乎未曾杀过人。

    有人发现，那秀美水灵的少女也未曾眨眼，面对这么多滚落下来的头颅，年纪轻轻的她，神情一直平静。

    夏昭衣这时转身，看向茶馆。

    李满，苏玉梅，苏恒，还有听闻动静回来看情况的客人们和茶馆的掌柜伙计，都在门口站着，讶然看着她。

    五花大绑的方耿厚也在，他眼睛瞪得老大，脸色惨白无血，开始害怕自己这到底招惹了什么人。

    此前她说是李骁未过门的媳妇，但没多久方耿厚便发现，那是假的。

    眼下看来，她的身份可不是什么首领将军的女人，她自己就是首领。

    以及，她既然可以做到杀人不手软，瞬间就解决掉这批歹徒，包括他之前带出来的那些手下，那么，她为什么要留着他呢？

    “有吃得吗？”夏昭衣看着掌柜的，问道。

    掌柜的点头，忙道：“有……但是……”

    “你去附近那些茶楼客栈里转一圈，所有的粮食我全都要，”夏昭衣说道，“你们有多少存货都得给我搬空，一粒米都不准剩下，我出双倍。”

    李满跟了少女一阵子了，头一次听到她这么霸道。

    瞧见一旁的掌柜没有反应，李满当即斥道：“愣着干什么！给我去！”

    “好，好……”掌柜的忙道，“我这就去，小的这就去！”

    他立即带着伙计走了。

    这出双倍，但要买空，一时也不知是好事还是坏事。

