    

    
                第2289章

    
                黄太太腿脚发软，直接一屁股跌坐在地上。

    
                虽然地板拖的很干净，但如此昂贵，价格超过六位数的奢侈衣物，仍然不可避免的弄脏弄皱了。

    
                放在正常情况下，店里肯定是要发慌的，可是现在，哪还有人会在意这件衣服。

    
                她们甚至都忘记，黄太太身上穿的是什么了。

    
                所有人都惊恐的看着江志浩和钟佳薇，脑袋懵圈，不知所措。

    
                尤其刚才出言不逊的几个，此刻更是面色苍白，浑身发抖。

    
                得罪了榕城最有权力的人，自己以后该怎么办？

    
                江新月的嚣张，现在没有人敢管，甚至都没有人敢看她。

    
                不管这个女人是谁，只要知道她是江志浩那边的人就足够了。

    
                店长浑身颤抖，带着满脸的谄笑，走过来道：“江先生，误会，都是误会。”

    
                “误会？”江志浩瞥了她一眼，道：“我刚才可是问过你了，是不是谁的靠山大，你就会偏袒谁。你也说了，店里有监控，一切以事实基础为前提来说话。我现在也是以事实为基础，你们店里的事情，以及刚才那个店员故意煽风点火，我会向你们总部进行投诉的。至于我打人的事情，也轮不到你来管。甚至我现在要走，谁也没有权力阻拦。非法囚禁，才是真正的犯罪。”

    
                说罢，江志浩转过身看向门口的几人，淡声道：“你们是打算让开，还是怎么着？”

    
                那几个人二话不说，立刻往旁边跑开，哪还敢再去拦路。

    
                “对了，我现在以店铺所有权拥有者的身份告知，请你们在一个星期内搬离这里，另寻店址。如果当初签订的租赁合同上涉及到了搬离期限的问题，我会按照约定付违约金的，但一个星期后你们不走，我让人把这里直接推平！”江志浩道。

    
                店长的脸色更加难看了，最后和黄太太一样，直接瘫倒在地。

    
                一周内搬离？

    
                奢侈品店的选址都是非常严格的，需要很长时间的调研，确定哪里的人 流量和消费能力符合自身的需求，可不像一般的小店，说搬就能搬，说开就能开。

    
                如果江志浩真的要执意收回店铺，就算付了违约金，店铺也会有很大的损失。

    
                加上今天的事情，可想而知，总部一定会对店长进行严厉的处罚。

    
                因为是她处理不当，导致了这一切的发生。

    
                至于江志浩说推平这里，没有人会怀疑他在吹牛。

    
                别说区区一家店铺，就算江志浩要把整个商业街给推了，也不是做不到。

    
                要知道，现在榕城几乎所有的上层人士，都是江志浩的拥护者。

    
                他的权力看似不大，实际上已经大到惊人。

    
                只要他发话，这家奢侈品店，几乎不可能在这个商业街生存，没有人敢把店铺租给他们的。

