    陈阳看到这一幕，一双眼睛都瞪圆了！

    这特码什么情况！？你这是想要反抗的模样！怎么看起来比我还渴望呢！？

    苏小篱的身材极为火爆，纤腰，丰臀，再加上一张精致的面庞，简直就是男人心中极品女人的模板，而且此刻还在陈阳面前表现出一副即将被侵犯的姿态...

    是男人都知道，早上是一个男人精力最为旺盛的时候，看见苏小篱这番模样，陈阳的心里立马就躁动了起来！

    苏小篱看着拖延口水的陈阳，满脸邪笑，“姐夫，你在想坏事哦！”

    陈阳一听苏小篱的话，立马从刚才的幻想中恢复了过来，赶紧回过身遮挡自身尴尬！

    看到陈阳心虚的模样，苏小篱越发得意了起来，“哼哼，姐夫，你对老婆的闺蜜，自己的小姨子有非分之想，很坏哟～我要告诉若菱姐！”

    说着，苏小篱就要转身上楼！

    “不是，小篱你听我解释，这都是误会...”

    一边说着，陈阳也顾不上心虚了，急忙上前拉住苏小篱！

    可就在这时候，苏小篱的身子猛然一颤，彻底僵硬在了陈阳面前！

    “姐夫，你离我是不是有点近了...”苏小篱感受着陈阳贴在自己身前的身子，微微回头看向陈阳！

    “不是，这，这是个意外...”陈阳一脸苦笑，急忙将身体从苏小篱身边撤开一段！

    这一下，跳进黄河都洗不清了！

    “哼，意外！？一句意外就想把你的犯罪事实给掩盖了吗！？我一定要告诉若琳姐！”苏小篱一副你完蛋了的神情，好似被占了便宜的是陈阳，而不是她！

    “你可千万别告诉她，你想怎么样都行，只要我能做到，保证不还价！”

    陈阳脸上满是苦笑，常年打雁，终究被雁啄了眼，自己敲诈了别人这么多次，没想到竟然也有被敲诈的一天！

    “嘿嘿嘿，这就对了，态度决定一切嘛！”苏小篱拍了拍陈阳的肩膀，眼睛也开始打量起了陈阳的身体！

    看到这一幕，陈阳脸都白了，急忙捂住自己的身体，对着苏小篱猛摇头，“不行，绝对不行，我的心全都在若菱身上，容不下第二个女人了...”

    “我去，你还挺自信！”苏小篱不屑的嘲笑了他一声！

    说完，苏小篱就坐在了餐厅的椅子上，看向陈阳的目光，就好似是看待一只待宰的羔羊一般！

    苏小篱来回审踱着陈阳，许久才终于开口！

    “姐夫，在机场的时候你也都听见了，我这次从家里逃出来，是因为我爷爷给我安排了个相亲对象，如果不出意外，他可能会来沪海，你必须得答应我，当他来到沪海的时候，你得替我挡掉他！”苏小篱一脸郑重的看着陈阳。

    陈阳一听，不由得苦笑了一声，“合着刚才你弄这么大阵仗套路我，就是为了让我替你挡灾！？”

    “那你以为我

    想干嘛！？”苏小篱翻了个白眼，“难不成你还真觉得我想跟你发生点什么啊！？”

    “不是，我就是觉着这么做不太好，正所谓‘宁拆十座庙，不拆一桩亲’，这么干...有点缺德啊...”陈阳有些为难的说道。

    “缺德！？”苏小篱闻言，声音立马提高了八度，朝着身后的楼梯大声喊道：“若菱姐，我告诉你个事，你男朋友刚才...呜呜呜...”

    陈阳赶紧捂住了她的嘴巴，“我答应，我答应还不行吗！？”

    遇上这么个女人，我算是倒了血霉了！

    苏小篱挣脱开陈阳的手，一脸得意的看着他，“这回不缺德了！？”

    “不缺，不缺...”陈阳跟个三孙子似的点着头。

    而就在这时候，林若菱已经洗漱完毕从楼上走下来了，一边走还一边好奇的看向苏小篱，“告诉我什么事啊！？”

    林若菱竟然听见了！

    陈阳看着苏小篱，使劲儿给她打眼色，可千万别把刚才的事告诉若菱啊！

    “若菱姐，我发现姐夫不干净了，刚才我进卫生间的时候，看到地上全都是皱巴巴的卫生纸，姐夫一早上起来，肯定在厕所撸了！”

    苏小篱一脸严肃认真的模样，回头看向陈阳，眼底也满是‘我有你把柄’的傲娇模样！

    “别瞎说！”

    林若菱俏脸一红，她跟苏小篱不一样，面对这方面的事情，依旧是一副小女孩的姿态。

    说完，林若菱便去化妆换衣服，急匆匆的返回了房间！

    苏小篱嘚瑟的看着陈阳，“姐夫，可别忘了答应我的事啊！”

    说完便一转身钻进了卫生间，开始洗漱大业。

    看着消失在自己视线里的两女，陈阳再度苦笑一声，这特码都叫什么事啊！？

    ......

    吃完早饭，陈阳照例来到医馆，可让他没想到的是，这次站在门口等自己的竟然不是小女警张羡雪，而是傲娇女总裁，萧潇！

    萧潇的脸上满是憔悴，头发也是蓬乱无比，作为一名中医，陈阳一眼就看出来，这女人昨天晚上一宿没睡！

    “进来吧。”陈阳柔声说了一句。

    虽然想责备她，但看到眼前这一幕，却无论如何也无法将责备的话说出口了。

    萧潇顺从的跟着陈阳进了医馆，接过陈阳倒的茶，轻轻的喝了起来。

    “昨天晚上，我已经联络好了买家，将洺悦府那个楼盘低价出手...”

    过了许久，萧潇才终于开口说道。

    “卖！？可是那楼盘现在一点问题都没有了，按照玄学知识来说，还是个极佳的风水，你确定要卖！？”陈阳不敢置信的问了她一句。

    虽然死了一百多号人，但却没有任何外人知道，只要处理得当，这个秘密也将彻底掩埋，完全没有卖掉的必要！

    萧潇摇了摇头，“这些人是因为我死的，我

    真的过不去心里这道坎，我准备卖了这楼盘，将这笔钱，补贴给这些人家...”

    这处楼盘价值上亿，如果全部拿出来补贴这些人家，每户人家的补贴将会近百万！

    “也好，至少能落个心安！”陈阳看着已经下定决心的萧潇，微微的点了点头，“那你以后有什么打算吗！？”

    “打算！？”萧潇长出了一口气，“还没有，先休息一段时间再说吧。”

    经历了这次的事情，她没垮掉就已经不错了，哪还有心思打算！？

    “我...我约了收购商，今天签订楼盘转让协议，就先走了。”萧潇站起身，歉意的看了陈阳一眼，“对不起，要是我能听你的，这一切都不会发生...”

    说完，没等陈阳开口，萧潇就消失在了陈阳的视线里。

    陈阳看着她，微微的叹了口气，之前对她的那点责备，也随着她将楼盘转让，彻底消失殆尽了。

    陈阳开始了一天的看诊，有了陆海鹏送来的仪器帮忙，一些小病小灾也用不着陈阳出手了，直接就从仪器里出了化验结果，治疗方案也随之制定出来。

    一直忙碌到晚上，陈阳终于等到了牧天的电话！

    “陈先生，‘贩子’有消息了！”

    ‘贩子’，在沪海来说算是个隐藏的地下势力，不像牧天山庄那样被人所熟知，但势力却是丝毫不比牧天山庄小！

    “说说。”陈阳一脸淡然，往后一靠就躺在了椅子上。

    牧天恭敬的在电话那头点了点头，“具手下人回报，‘贩子’的体系极为复杂，从上到下传达命令也是依靠极为复杂的传话体系，就连他们内部的人员都不知道总部在哪里，这一次，我们截获的消息，是他们两天后在凯悦大酒店即将参加的一场拍卖会，据说会有‘贩子’的小头目参加，如果我们能把他抓住，就能揪出‘贩子’的背后势力！”

    陈阳听着牧天的汇报，微微的点了点头。

    “贩子”的隐蔽性他早就猜到了，要不然如此大的一个垄断组织，华夏官方不可能不管，唯一的解释，就是“贩子”太过隐蔽！

    “我知道了，这两天仔细盯住凯悦大酒店出入的人员，把所有有嫌疑的人全部监控起来，两天后，我亲自去拍卖会！”

    陈阳满脸严肃，他去对付“贩子”不仅仅是因为他们对自己下手，更是为了中医的尊严，无论如何，他都不允许假药材在市面上流传！

    “是，陈先生！”牧天一听陈阳要亲自出手，立马激动了起来，“陈先生，那我后天来接你！？”

    牧天无比渴望跟陈阳的近距离接触，一有机会就会拼命抓住！

    “好。”陈阳考虑片刻，点了点头。

    吩咐人家办事，用完给人家点甜头，看来也是时候找个机会，替他统一了地下世界了。

    跟牧天交代完事情，陈阳就准备回家了，可就在他出门的前一秒，梁祁宏的打来了电话！

