    走进内殿，就像走进正在上课的校园一样，不是很安静，却又给人一种很安静的氛围。

    顺着走廊里的标识，很快找到了教授回路学的分区。

    回路学分区一共分为三个讲堂，第一个是回路学入门讲堂，第二个是实践讲堂，第三个则是进阶讲堂。

    高晋作为一名初学者，自然是要去入门讲堂。

    走进去一看，嚯~好多人。

    讲台上正在授课的是一位中年长老，长得慈眉善目，就是说话的声音让人犯困。

    高晋的到来并没有影响课堂，小心翼翼的找了个后排的位置坐下，小声向旁边的同学询问后得知，这堂课刚开始没多久。

    “咱们入门讲堂主要讲解一些回路学的基础，大概明白回路的原理即可。”授课长老慢吞吞的讲述道：“在座的如果想要追求更高的修行境界，那回路学绝对是必修课。”

    “这么说吧，回路学造诣高的人未必有多强大，但真正实力强劲的人，必定也是一位回路学大师。”

    “当然，回路学也不是想学就能学会的，大多数人终其一生也只能弄懂些皮毛。”

    “所以老夫希望诸位能认真听我的讲解，千万别不以为然，否则等你们修炼到高境界之后，一定会后悔当初没有认真听讲。”

    授课长老说了半天，台下学生们却不以为然。

    有些人甚至急躁的催促起来：“行了孙长老，您就别废话了，直接开讲吧。”

    见台下学生心浮气躁的模样，孙长老只能叹息摇头。

    作为入门讲堂的教员，他每年都要面对这样一群不把回路学当回事的年轻人。

    “众所周知，法力在不同的回路运转下会表达出不同的效果，而这些能让法力表达出特定效果的回路结构，我们称之为【回路单元】。”

    “不同的回路单元之间相互衔接、融合、作用，即可构建出我们的技能回路。”

    “因此，作为回路学的入门课程，我们要讲的便是一些基础的回路单元。”

    高晋听的倒是很认真，但也觉得这位孙长老讲话太磨叽。

    “在众多回路单元当中，有一类比较特殊的单元结构，我们称之为【核心框架单元】，也就是整套技能回路的核心，决定了技能最终的伤害类型。”

    “之所以说这类单元比较特殊，是因为它们并非真正意义上的回路单元，更像是一个整体的结构框架，本身没有任何效果表达，但却可以统一其他回路单元的整体表达方向，从而影响最终技能回路的伤害类型。”

    台下很快有人表示明白：“懂了，核心单元就是构建技能回路的骨架，其他回路单元就像是血肉、皮肤、器官什么的。”

    “不错不错。”孙长老颇为欣慰的点头赞赏道：“孺子可教也~！”

    “您继续。”刚刚发言的学生明显表现出几分得意。

    孙长老微微一笑，继续讲解道：“常见的核心单元一共有四大类，分别是力道核心、法伤核心、神识核心、以及元素核心。”

    此言一出，很快有人表示不解。

    “不对啊，不同的元素不应该是不同的类型吗？”

    孙长老摇头笑道：“不同的元素核心其实是同一种核心框架的不同变种罢了，本质上其实是同一种核心框架。”

    “原来如此。”

    “接下来，我会给大家依次展示一下各种核心单元的回路图像，方便大家理解。”

    只见孙长老随手放出一股法力，然后在学生们的惊呼声中，在讲台上方构建出一副干巴巴的回路结构图。

    “这便是力道核心框架了。”孙长老淡笑着讲解道：“看着似乎很简单的样子，但想要理解透彻并没有那么容易。”

    而在孙长老磨磨唧唧讲解的过程中，高晋却看着讲台上的结构图像有些出神。

    不知为何，观察这副结构图像的感觉，跟他参悟技能回路的感觉一模一样。

    一遍遍看下来，整个结构框架的回路在脑海中逐渐清晰，并深深烙印在脑海当中。

    “叮！”

    “参悟次数累积达标，触发保底机制，成功领悟该回路单元。”

    听到系统提示的瞬间，高晋整个人都是蒙的。

    没想到单一的回路单元也能触发保底参悟，而且参悟效率比技能回路高多了。

    他刚刚只是看了五六遍的样子，便成功参悟了【力道核心】。

    “这也太爽了吧？”

    从小到大一直都是学渣的他，第一次体会到学霸的感觉。

    同样的一道数学题，学霸一点就通，有的甚至不点就通，而学渣却怎么也搞不懂。

    如今在保底系统的加持下，高晋俨然成为了回路学的学霸。

    随后，孙长老又依次展示了另外几种核心框架的结构图，无一例外，只要认真看上五六遍，就能将其烙印在脑海当中。

    尤其是元素框架，参透一种之后，其他的基本看一遍就能参透。

    就这样，当其他学生们还在云里雾里，认字学话的时候，高晋已经将几十种常见的回路单元烂熟于胸。

    众所周知，学习是一件很煎熬的事情。

    可是在开挂之后，学习反而成了一件很快乐的事情。

    这不，高晋都还没参悟过瘾呢，孙长老便结束了今天的课程。

    再看窗外的天色，竟然已经来到了晚上。

    其他学生陆续散场，有的还在琢磨孙长老讲课的内容，有的则根本不当回事儿，三五成群、有说有笑的离开了讲堂。

    唯独高晋一个人意犹未尽，直接找上了孙长老。

    “长老您好。”

    孙长老正收拾东西准备离去，见有学生留下来提问，不免有些欣慰。

    然而，当他看清楚高晋的模样之后，表情却变得古怪起来：“小……小师叔？”

    “别别别，在这里只有老师和学生，没有什么小师叔。”

    孙长老受宠若惊，满脸意外道：“您来听我这粗浅的课程，着实让我有些意外。”

    “没办法，家师懒得从头教我，所以让我先来讲堂这边学些基础。”

    “原来如此。”孙长老哑然点头：“那倒是我的荣幸了，对了，小师叔特意留下来，是有什么地方没听懂吗？”

    “呃，那倒没有。”高晋凡里凡气道：“您讲的那些回路单元我都参透了，但还想了解更多，所以想问问您能不能给我再展示些其他的回路单元。”

    “当然可以，难得遇到您这样虚心好…呃…，您刚说啥？”孙长老忽然反应过来，满眼惊愕道：“您已经把我课上展示的那些回路单元参透了？！”

