    云青岩眉宇倏地一凛，神王杨忠突然在这时以神界天道的名义立下了毒誓。

    若王春林接下来透露的事情，有云青岩、杨忠之外的第三个人知道，他将会形神俱灭。

    这时候，云青岩也终于知道，杨忠所说的怀柔之策是什么了。

    如果是三魄还在的云青岩，这一刻心里一定会出现感动之色。

    从某种角度来说，神王杨忠在一个境界在他之下的人面前放下了身段。

    当然，如今的云青岩虽然不会感动，却也在心里真正接受了神王杨忠。

    从这一刻起，只要神王杨忠不背叛他，云青岩就会一直将杨忠视为心腹。

    “现在你可以说了吗？”

    神王杨忠看着王春林道。

    无形的结界，已经将他、王春林，以及云青岩三人包裹了起来。

    “呼……”哪怕神王杨忠已经立誓，王春林呼吸还是有些急促，神情还是有些慌乱。

    很显然，如果不是面临生死关头，他真的不会透露出云念磊的半点信息。

    “我王春林也以天道起誓，接下来所言若有一句虚假……将万劫不复，永不超生。”

    王春林先是当着神王杨忠的面立下了天道誓言。

    不得不说王春林很会做人，他这时候立誓，不仅能化解杨忠此前立誓的尴尬。

    同时也表露出了他的诚意。

    王春林见杨忠跟云青岩都没有开口只是看着他，当下又说道：“保守起见，接下来的信息……我用写的吧。”

    王春林伸手右手，用右手的食指在虚空抒写了起来。

    他所写的每一个字，都蕴含着符文，哪怕周围没有结界，外人看不到一个字。

    “云念磊曾经是昆仑道场最天才的弟子，尽管那时候的他，还没成长起来。”

    “但不少人都知道，只要不出意外，云念磊终有一天会成为昆仑道场的下一任……主人。”

    “不过，意外还是出现了。”

    王春林写到这里，微微停顿了下来，他似乎在回忆，又似乎在挣扎要不要继续抒写下去。

    足足好一会儿的时间，他才深吸了一口气继续下去，“云念磊成为真传弟子前夕，突然被执法堂跟传承院同时调查。”

    “具体是调查什么，外人不得而知，至少……我不知道，哪怕是捕风捉影的信息都没有。”

    “执法堂跟传承院足足调查了云念磊三年……这事情才罢休，揭过去。”

    神王杨忠这时候突然开口了，“我有了疑惑不解。”

    “执法堂跟传承院，在你们昆仑道场，都是权力极大，地位极高的部门。

    他们如果要调查云念磊，几乎可以把云念磊的过去种种都查个底朝天。”

    “恩，我说的是，足以在短时间内就把云念磊的过去查个清清楚楚。”

    “这个调查持续三年，太久了，久的有些不可思议。”

    “当然，也不排除，他们要调查的不是云念磊的底细，而是云念磊身上的某个秘密，或者说某件与云念磊有关的秘辛。”

    “若是足够保密的事情，耗费一些事情查证实属正常。”

    “但我不解的是，调查云念磊的是执法堂跟传承院，他们可没有耐心用三年时间查证。”

    “毕竟，据我所知，传承院是有权对昆仑道场任何一个弟子进行搜魂。”

    杨忠不解的逻辑很简单。

    如果是寻常的事情，执法堂跟传承院足以在短时间内查出来。

    而且是查个底朝天。

    如果是复杂……一时间难以查清的事情，他们也不会有耐心查。

    以传承院的做法，就是直接对调查对象搜魂。

    “这个疑惑我也有……”王春林不由苦笑一声道。

    “事实上，这也是很多人疑惑的事情。”

    神王杨忠听到这个解释，当下便不再说什么。

    王春林已经立下天道誓言，如果他知道，不可能会隐瞒。

    “调查结束后，云念磊成功晋升为真传弟子了吗？”

    云青岩这时候问道。

    “不仅晋升为真传弟子，而且还差点就迎娶了荆菁宇师姐。”

    “差点忘了介绍，荆菁宇不仅是昆仑道场的真传弟子，同时也是昆仑道场公认的第一美女。”

    王春林说到这里，眼中又出现几分犹豫之色。

    他看向云青岩说道：“我能否先问一句，你与云念磊是什么关系？”

    “他是我在这个世界上最重要的人。”

    云青岩又重复了此前与杨忠说过的这番话。

    “那……那你接下来，可要冷静！”

    王春林深吸了一口气道。

    他怕接下来的内容，云青岩会承受不住。

    “你说吧。”

    云青岩答道，平静的让王春林觉得可怕。

    “云念磊跟荆菁宇成婚那一夜，昆仑道场爆发了一场……惊天大战。”

    “昆仑道场最神圣的道山都被移为了平地。”

    “那一夜后，云念磊就消失了，当时去参加婚礼的人，都被逼着立下天道誓言……要对当晚的事情保密，要对所有关于云念磊的事情保密。”

    王春林没有因为这事立下天道誓言的原因很简单。

    诚如杨忠猜测的那般，他地位不够。

    若是地位足够，云念磊跟荆菁宇的婚礼，他就会被邀请，也就有机会目睹那一夜的大战了。

    “那件事不久后，荆菁宇师姐就嫁给了‘吴春飞’，也就是如今的昆仑道场的圣子。”

    “与此同时，传承亿万年的超级世家‘魏家’突然对云念磊发出追杀令，而且是悬赏最高的追杀令。”

    “至于云念磊，他再一次出现在世人视野的时候，身份已经变成云海魔境的魔子。”

    王春林说道。

    “只是这样吗？”

    云青岩听完后问道。

    王春林所言，里面确实存在很多秘辛。

    但过于概括，没有细节。

    这似乎有些不符，王春林此前担心云青岩听完后……会克制不住情绪！“大体是这样。”

    王春林说道。

    “而我听到的捕风捉影的信息，则是与那天晚上发生的事情有关。”

    “传承亿万年的超级世家‘魏家’之所以对云念磊发布追杀令，是因为云念磊在他大婚那夜……” 

