    钱宸没有服装代言。

    基哥给他联系了一个服装品牌，借了衣服。

    明星一般都是借衣服。

    自己买的不多。

    有些借不到的，甚至穿仿品，也可以称之为A货。

    男明星还好，借衣服就可以。

    女明星就比较复杂了，不止是衣服，首饰什么的也要借。。

    租衣服、租首饰是没办法的事情。

    明星为了在红毯、活动中凸显自己的身份，基本上都是穿高定礼服，而这些礼服的造价不菲，动辄几十万、甚至上百万。

    以明星的收入也不是买不起。

    只不过不划算。

    因为每件礼服只能穿一次——一件礼服穿二次，会被时尚圈吐槽。

    有的人一年几十场活动。

    如果每次出席活动都要买礼服，这样的花费也就那那些一线顶级才能承受的起。

    因此，大部分明星参加活动都是租借衣服、首饰，在租赁之前都会签订协议，如果不小心弄脏或弄坏了，都是要照价赔偿的。

    甚至，有些场合借衣服比买来的还有体面。

    因为能借的到也是本事。

    你托人去借，人家也不说不借给你，直说不好意思，今天已经借给别人了。

    一场活动，不能撞衫啊。

    这自然就不能借了。

    但结果你参加了活动，却没看到该品牌的衣服出现。

    那就是不想借给你。

    心里得有逼数，下次就别再去为难人家了。

    平时看到女明星打扮得光鲜亮丽，实际上她们也会为了租借衣服、首饰而焦头烂额。

    钱宸以前出席活动，从不借衣服。

    这一次之所以借衣服，主要是基哥联络了服装品牌，看看能不能谈一下代言。

    代言衣服也不错。

    钱宸并不排斥。

    男装代言也多，比如海澜之家、七匹狼、美斯特邦威、森马等等都会找男明星代言。

    刘福荣曾经代言班尼路。

    不仅帮忙拍广告，还在他投资的电影《发疯的石头》里头植入。

    黄博一句，班尼路，牌子货。

    伴随电影院中人们的开怀大笑，“班尼路”的声音也传遍了华夏的大江南北。

    然而，正是因为这句话，“白领精英”纷纷对班尼路避恐不及。

    根据吸引力法则，一个心心念念被“低智商蠢货”牵挂的宝贝儿能好到哪去？

    班尼路从时尚身份的象征到廉价低端的代名词，在年轻的消费群体心中留下了满满的一坨恶趣。

    于是人们就说，是黄博毁掉了班尼路。

    当然，这是欲加之罪，这品牌走下坡路不止一天两天了。

    钱宸这次的衣服不是跟班尼路借的。

    他也怕丢脸。

    衣服的提供方是劲霸男装。

    算不上多高档的牌子，尤其是在锅外奢侈品牌的压力下, 普通人眼里它都是一个二线牌子, 更别提娱乐圈。

    钱宸之所以选中这个牌子。

    一来是他穿过, 觉得还可以，蛮舒适的，另外就是这个牌子的首字母简称很霸道。

    实在是太有感觉了。

    在一堆锅外大牌服饰的包围下, 钱宸这身国产二线牌子就格外的显眼。

    不过，没有任何人会嘲笑他。

    因为和他站一块的人, 一个是古少龙, 现在香江圈没落了, 古少龙是少数还活跃的人。

    甚至有人称之为香江圈的“新生代”。

    另一个是葛游葛大爷。

    葛大爷一手扶着钱宸，嘻嘻哈哈的不知道在说些什么。

    古少龙在另一边矜持的笑着。

    然后很快就告辞走了。

    他们剧组也来了其他人, 得去招呼。

    葛游在说一个“古少龙大战三个葛游”的事情。

    去年的春节档。

    古少龙上映了一部和莫闻味一起主演的片子。

    遭遇葛游的《子弹正在飞》、《赵家孤儿》、《没诚意别哔哔2》。

    被网友戏称是一个古少龙打三个葛游。

    打是自然打不过的。

    要是比颜值还凑合，古少龙打三个葛大爷没什么问题。

    “等你的电影上了，大爷去给你站台。”葛游笑哈哈的说道。

    “谢谢葛叔叔。”钱宸赔笑。

    这位好酒, 俩人在拍《子弹正在飞》的时候, 结下了挺好的交情。

    钱宸有内功, 不容易醉。

    他做不到像段誉那样把酒从指尖逼出来。

    但他可以运功加快酒的消化。

    然后给尿出来。

    “别客气, 下次大爷的电影，你也去帮帮大爷就行。”葛大爷并没有太多的兴趣去和其他人交流。

    甚至连提名了影帝影后的那些人他也不感兴趣。

    所以, 就抓住钱宸不放。

    一副我很忙的样子，让其他人也不太好过来打扰。

    这样的钱宸，谁会嫌弃他穿劲霸呢。

    他就算穿班尼路, 也一样是其他人羡慕的对象。

    “游哥，我找了你好大会, 你怎么躲这里呢。”一个声音响起来。

    钱宸转头一看。

    嘿，原来是过儿来了。

    黄达岸。

    黄达岸以前是华姨的, 现在也还是华姨的股东。

    他认识葛游实在太正常不过了。

    而且和葛大爷去年还一起演过戏。

    《赵家孤儿》。

    嗯，按照黄达岸粉丝的说法是飙戏。

    瞎说。

    那能是飙戏吗。

    那是被碾压。

    黄达岸和惠洪英是上一届的影帝影后, 按理来说要给下一届的颁奖。

    算起来，他应该是本场咖位最大的腕。

    葛游比不上他的商业价值。

    但娱乐圈地位只高不低。

    “来，认识一下我兄弟黄达岸，”葛游给钱宸说介绍说：“你还是别喊我叔叔了，不然还得喊他黄叔叔。”

    “这个没法叫出口啊。”钱宸一副很为难的样子，叹道：“他长得一点也不老。”

    “我不止不老，我还很帅呢, 久仰大名。”黄达岸向钱宸伸手。

    钱宸和他握了一下，连道：“不敢不敢。”

    “有啥不敢的，你比我厉害多了，你都能演姜大斌的戏, 马大缸也吵着要找你演戏。”黄达岸表现出很嫉妒的样子。

    其实是开玩笑。

    他这人还挺不错的，哪怕有点愚蠢，有点油腻，但圈内人缘很好。

    “我可是听说了，马导只喜欢比较丑的人当男一号，看来颜值这一块兄弟必须要甘拜下风啊。”钱宸对着开玩笑。

    比话术，他就从来没怵过谁。

    不过马大缸想找自己演戏？啥时候的事情啊。

    “行了，别没完没了，你有事就说，没事的话，别打扰我们兄弟两个聊天。”葛游非得和钱宸称兄道弟。

    “还真有点事，我们有部电影叫《无问西东》，本来计划请往里轰来演的，但现在很明显是不能行了，他们让我问问你有没有空？”黄达岸问道。

    “往里轰的角色，为什么找我？”钱宸很懵。

