    这些声音，自然不会逃过楚然的耳朵，让与洛星觅并肩而行的楚然，不由得有些无语。

    皇家学府的人，都这么八卦的吗？

    楚然微微眨了眨眼，余光瞥向身旁洛星觅：“觅儿啊，你不会是故意想拿我来当挡箭牌的吧？”

    洛星觅轻哼道：“你要是不愿意，我找别人！”

    “……”

    楚然呼吸一窒：“算了，挡箭牌就挡箭牌吧！”

    在无数皇家学府少年少女的目视之下，两人一路直接来到了通天殿下。

    在通天殿的下方，是一片巨大的广场。

    广场的周围，有不少皇家学府的学员，或修炼，或互相切磋，甚至还有学员在用泥人摆军阵……

    两人的到来，自然又一次引起了不小的喧嚣。

    但洛星觅似乎早已经习以为然，根本看都不曾多看一眼。

    楚然除了一开始有些好奇之外，也很快就释然了。

    毕竟，这样的情况，在天泽学府中的时候，也是经常出现的。

    通天殿的下方，有一座云梯。

    云梯直通悬浮在半空之中的通天殿。

    楚然跟着洛星觅，直接上了云梯。

    只是，楚然并没有注意到的是，在这些人群之中，就有两道女子身影。

    这两人，正是之前在凌仙飞舟上碰到过的萧沐禾和曼陀罗宗的云紫蝶！

    “楚然竟然与洛夫子相识！”

    萧沐禾惊疑的看向一旁的云紫蝶。

    不过显然，云紫蝶也很惊讶：“看来，我们还是低估了楚然的背景。”

    萧沐禾低声道：“看起来，似乎还挺亲昵，怪不得，这个楚然行事，敢如此毫无忌惮！”

    “听闻，皇家学府的四大天王三死一废，就是出自楚然之手，也不知道是不是真的！”

    “是真是假不重要，重要的是整个皇家学府都这么传的，时玄更是肯定过自己被废与楚然有关之事！”

    萧沐禾道：“没想到，他还敢来皇家学府。”

    云紫蝶微微摇了摇头：“有洛星觅在，难道谁还敢在皇家学府动他吗？”

    “明面上可能不会，但是暗地里呢？”

    萧沐禾突然嘴角一扬，眼中闪过一缕期待：“不过我倒是很想看看，这个楚然是怎么应对的！”

    云紫蝶微微蹙了蹙眉：“你想做什么？”

    萧沐禾笑道：“我能做什么，当然是帮楚然宣传宣传了……”

    ……

    而此时，楚然也已经被洛星觅带到了通天殿第八层的修炼室之中。

    略微感应了一下修炼室中的灵力浓郁程度，比天武殿顶层修炼室要差许多。

    不过，也算是很不错了。

    “这两天，就在这里修炼吧，这周围修炼室中住下的，都是各大宗派来参加学府交流会的人，没事的话，尽量别离开！”

    洛星觅看着楚然，简单的说了一句，就准备离开。

    楚然问道：“你住哪？”

    洛星觅道：“别忘了，我是皇家学府荣誉院长，自然有我的住处！”

    “也是！”楚然点了点头，随后突然想到了什么，问道：“对了，色老头现在在哪？怎么样了？”

    洛星觅说道：“安院首入宫面见帝王了，至于现在怎么样，我也不清楚，不过你相信，安院首不会有事的！”

    楚然点了点头：“没事就好。”

    洛星觅随后就转身走出了修炼室。

    ……

    也就在楚然和洛星觅聊天的时候，关于楚然的身份，也以风卷残云般的速度，传遍了整个皇家学府。

    几乎整个皇家学府都已经知道，导致皇家学府四大天王三死一废的天泽学府楚然，已经来到了皇家学府。

    这件事引起的震动极大。

    这其中，以时玄和夏知颜为最。

    同时，这个消息也被带到了皇家学府院长时空言的耳中。

    让时空言的眉头，紧紧的蹙了蹙。

    时空凌死在血炼之地中的事情，他无论如何也要弄明白，这件事到底是不是楚然所做。

    时空言唯一的儿子，已死，只留下了这么一个孙子，也是他唯一的血脉。

    他的衣钵，也将尽数传承给时空凌。

    却怎么也没想到，唯一的血脉就这么断了！

    如果让他知道，这件事与这个楚然有关，就算是天泽学府的院长亲临，他也必须要让此子血债血偿！

    ……

    “楚然他也敢来？！”

    与此同时是，在通天殿第八层的另外几间修炼室中，也都传出了几乎相同的低喝声。

    声音之中，男女皆有。

    但是，几乎都蕴藏着浓烈的杀机。

    这些人，赫然便是来自天月国内，各大宗派派来参加学府交流会之人。

    其中包括，万毒门的花仙子。

    落寒居的首席弟子。

    灵一剑派的第一天才。

    还有另外几个实力极强的宗派之人。

    当初，在葬地神宫之中，这些宗派，几乎都被楚然诓走了宝物。

    尤其是万毒门的花仙子，对楚然几乎可以用恨之入骨来形容。

    若非楚然将花仙子的追风翼诓走，当初在葬地神宫之中，他也不会那般被动。

    最终只是取得了区区两件宝物而已。

    落寒居的息云宝甲，也被楚然诓走。

    还有灵一剑派的金玄印。

    有些东西，几乎还是各大宗派的至宝，可却都在葬地神宫之中，落入楚然之手。

    这让这些宗派，对楚然这个名字，都充满了恨意。

    不少宗派的人，早就想过要收拾掉这个少年。

    只是因为楚然是天泽学府之人，而不敢妄动。

    如今，来到皇家学府，这绝对是他们报此仇的一个机会！

    “交流会上，别让我碰到你！”

    花仙子眼眸之中泛着绿光，略带阴森的声音，让身旁的其他几名万毒门的人，心中都忍不住一寒。

    ……

    “咚咚咚……”

    刚坐下准备休息一会的楚然，便直接被突如其来的敲门声惊动。

    让他的嘴角，不由得露出一抹笑意，低声自语道：“觅儿怎么又回来了？”

    随后，便起身打开了修炼室的大门。

    可是，门外站着的，却根本不是洛星觅，而是一名身着皇家学府学员服饰之人。

    上下略微打量了一下，楚然可以肯定，自己并未见过此人。

    学员同样上下打量了一下楚然，随后问道：“楚然楚公子是吗？”

    楚然有些疑惑的问道：“你是？”

