    “保我安全？说的还真是好听，那意思就是我这条命现在在你手里了？那我还能不能活着？是不是要看你脸色了。”

    叶圣凌笑了笑，满脸不屑的说道。

    “话可以这么说，现在你的回答确实关乎你的性命，但我也已经给了你回答的机会，你不要自己不珍惜。”

    邓炳聪脸色冰寒还能说道。

    “如果说你能够证明凶手不是你，亦或者能够证明其他人的话，我当然不会去为难，我想你应该明白现在的事态严重性，你千万不要尝试着不把我的话听进去。”

    “证明？你要我证明什么？那现在我也觉得墨青堂主就是你杀的，那你自证给我听啊。”

    孟茜满脸怒气的说道。

    邓炳聪没有说话，依旧是这样的眼神盯着叶圣凌，叶圣凌轻轻安抚了一下孟茜的后背，示意她先不在着急，过了一会之后才又说道。

    “既然你说那个信条已经不见了，那我想知道那个信条原本是放在哪里。”

    “戏倒是挺足，居然还假装自己不清楚。”

    燕玄武在一旁冷笑着说道。

    邓炳聪听后就走到了一个壁炉的旁边，最后在那壁炉上的一个机关将墙壁打了开来，里面居然还有一个空间，那里放着一个保险柜，但是已经被打开，而且那里面空无一物。

    “洪门一直以来都是孟家一家独大，我们这几大家族虽然说还持有股份，但事实上也跟隐退了没什么区别，所以孟家到底是谁当家作主，其实跟我们没有关系，所以这归根结底也是你们孟家之间的事情。”

    此时曾远开口说道。

    “我们这么多人里面，也就只有孟茜小姐是孟家的人，而且这一次她来香江的目的也十分明确，就是冲着洪门继承人而来的，这可不是我胡诌，而是众所周知的事情，叶先生，我知道你很能说，可就算是再难受，可你们现在也实在不占理啊。”

    曾远倒是十分明白叶圣凌是个什么样的人，生怕叶圣凌二话不说，又将所有人的嫌疑都分析了个遍，那就完犊子了。所以也自己先直接表个态，表示这纯粹就是你们孟家内部的事，跟他一点关系都没有。

    白长林此时坐在一张椅子上，听到曾远的话不禁笑了一声说道。

    “净说废话。”

    “草泥马的，你他妈真把自己当根葱了是吧，你爹都不敢用这样的态度对我，你个龟儿子哪来的底气，做大的又不来，做小的又不知所谓，你们白家真他妈是莫名其妙。”

    曾远当场就不爽的咆哮道，被关了几天谁都没有好脾气。

    “你这老家伙嘴皮子倒是还挺溜的，你记住你所说的话，如果还能从这里出去的话，我一定会让你狠狠的抽自己这张破嘴。”

    白长林的语气有些平淡，听起来并不十分凶狠的样子，但这威胁的意思已经十分明显，让人听完也觉得不寒而栗。

    “叶圣凌是吧，说起来我还挺认同你之前的那些观点的，我个人说句老实话，倒不是我们这里这么多人故意害你，你自己想想，你的实力我们这几个都是做过了解的，整个地下室这么多人，除了你之外很难有其他人会有这种本事的吧，无论如何让你解释一下我想应该也并不过分。”

    梁长阳也在一旁说道，

    “这地下室里的防备很严密，看视频应该就能够知道是怎么一回事了吧。”

    叶圣凌看了一眼门外的走廊说道。

    “外面是有，但都出了问题，这里面原本也有一个，但现在已经被毁掉，里面有一张储存芯片已经提取了出来，只剩下了一点片段，能够看到宇文白曾经来过这个房间，但我想他应该不是那个被怀疑的人。”

    邓炳聪说道。

    “不是那个被怀疑的人？这话是什么意思？难道是因为宇文堂主已经要继任洪门，所以你们现在就不敢得罪他了吗。”

    孟茜冷冷的笑着说道。

    宇文白听到这话之后并没有说什么，低下了头也没有解释什么。邓炳聪右手指了指保险柜里的一个金属扶手，随后就介绍着说道。

    “这是一个传导器，目前已经有很多保险柜都采用这种防盗功能，作用就是在打开保险柜的时候必须要将一只手放在那上面，同时再来输入密码和转动锁头，除此之外是不可能打开这个防盗柜的。”

    听到这话之后，孟茜才明白邓炳聪所说的道理，他这话并不是明摆着给宇文白说话，但是这意思也已经说明了宇文白并不是那个嫌疑人。

    这里居然要一只手同时握紧那根传导器来操作的话，那也就说明宇文白确实是能够不受怀疑，因为他现在就只剩下了一只手，只剩一只手的情况下，根本就无法操作这样的保险柜，所以这里面的所有人里，宇文白倒是最安全的那个了。

    “当然，之所以怀疑你，不是没有道理，现在再说回你的问题，这间地下室守卫森严，几乎每个走廊里都安装了有监控器，所以按照常规的方法出来，很容易就会被人所发现，必须要有特别的方法，绕开摄像头才行。”

    邓炳聪又对叶圣凌说道。

    “可凶手就是这样轻易的绕开了所有的安保和监控器，甚至是还在轻松的就杀死了墨青，最终顺利的拿到了那张信条。综合以上几点看来，现在还符合条件的，恐怕也就只剩下你了吧，我可是听说你昨天去了一趟白长林的房间，同样也没有任何人知道这回事。”

    洁儿此时就站在白长林的身旁，想要开口解释，却又不知道该说什么好。

    “对，有什么问题吗，我都觉得没问题，这你还有什么好问的，虽然说我也不知道叶圣凌到底是什么时候进的我的房间，但男人嘛，只是正常的生理需求，我并不觉得有什么大惊小怪的，叶先生，觉得我说的对吗。”

    白长林看着叶圣凌哈哈一笑说道，只要一说到这个事情，孟茜就心头一股火气涌上来。

