    两人屏气等候。

    不多时，城门外的旷野上，忽而窜起一道冲天火焰，朝四周席卷。

    这异状立时引起城门守卫的注意，几声呼喝，一时喧嚣。

    城楼内的将领起身出来查看。

    麻衣真人如鬼魅般跟在将领身后，双手一翻，便有几张符纸入手。

    而王教习默默抽出一柄长刀。

    双眼兀然锋利，直刺麻衣真人后背。

    眼看麻衣真人就要催动法符。

    王教习突然高高跃起，刀光映着月色，淌出一抹幽幽寒光，朝着麻衣真人迅疾砍下。

    唰！

    长刀斩出风声，立时将麻衣真人一劈为二。

    “谁！”

    将领也是武门好手，闻听动静转过身来时，已经抽刀在手，摆出架势。

    “宫中密令在此！”

    王教习从怀里摸出一只虎符，朝他高声喝道：“我乃西宛崇武堂总教习，奉命潜伏逆贼营中，已探得可靠情报，今夜永定门无论如何不得打开城门！”

    “什么人！”

    “有刺客！”

    “王教习？”

    城墙上的巡卫兵甲纷纷赶来。

    有在西宛崇武堂习武出身的，立时辨认出昔日师长的面目。

    那将领本来惊疑不定，听手下这般说，倒是信任几分。

    只是他刚打算检查虎符真假。

    神色兀然一变。

    满是震骇。

    “怎么回事？”

    王教习顺着他的目光低头一看，赫然见着，地上麻衣真人的尸体，竟只是一张人形剪纸。

    “好好一场荣华富贵，王将军便是不要，也不该挡着我的去路吧？”

    麻衣真人阴恻恻的声音从背后传来。

    王教习大惊失色，扭头看去，麻衣真人竟完好无损立在身后，面色阴冷。

    “杀掉这逆贼！”

    王教习顾不得多想，挥刀杀去。

    “找死。”

    麻衣真人轻哼一声，随手一挥，便从袖中射出一张法符。

    那符纸迎风见长，化作一个纸人，持着纸刀纸盾，轻飘飘迎上王教习。

    王教习正是孤勇在怀，也不管来者是谁，只一刀狠狠劈去。

    只是刀刃入纸半截，便再不得寸进。

    好似砍中硬木。

    不。

    以王教习通身窍穴修行圆满的刀劲，便是一人合抱的老树都能一刀劈断！

    这哪里是纸？

    比铜铁尤硬三分！

    纸人全无痛觉，抬起纸刀就还手。

    虽是纸刀，可王教习哪里敢沾，连忙抽回长刀，与纸人拼过一招，被纸刀震得虎口发麻。

    “这是什么鬼蜮伎俩？”

    有人惊呼出声。

    “尔等武门莽夫，岂认得我道门手段，这剪纸成兵之术！”

    麻衣真人呵呵一笑，双袖一扬，便有几十张法符飞出。

    化作几十个一模一样的纸人！

    夜风刮过城头，亦吹得纸人们往一众兵甲扑去。

    以王教习的修为，也砍不动这纸人，遑论城墙上其他人？

    也只有那将领，身手不差王教习多少，跟他一起，勉力应付四五个纸人围攻，而其他人几乎没挨过三招，就叫纸人杀得丢盔卸甲，血洒城头。

    一时哀嚎惨叫连连。

    “死守城门，宫中自有赏赐！”

    王教习怒喝一声，连辟四五刀，都在同一个纸人脖颈，才终于将它脑袋给劈下来。

    可压力半点不轻，纸人仍有无数。

    耳边已有城外流民们的惊惧呼喊。

    愈来愈近。

    绝不可让他们进城，否则城中定然大乱！

    王教习眼见众人无力支持，一咬牙，合身往纸人堆里冲去。

    他能在西宛崇武堂中任教习，自然武学出众，刀法、身法皆不在寻常宗师之下。

    那纸人虽然诡异，毕竟不是活人。

    缺少几分灵机。

    王教习不求杀敌，刀随人动，人随脚进，拼着肩膀上被一柄纸刀砍出见骨伤痕，终是越过纸人阵线。

    麻衣真人就在眼前！

    “逆贼，拿命来！”

    王教习怒目高喝，扬起长刀。

    月色借在刀身，明芒淌过利刃，这一瞬间，好似长刀都泛出光来。

    这一刀的威势，已是王教习平生巅峰。

    就算麻衣真人是铜铸铁断的身躯，也要一刀两断！

    却见麻衣真人翻手一挥，一道法符如箭射出，正迎上王教习刀锋。

    当！

    一抹刀光，往半空飞去。

    是王教习的长刀，被这符纸斩断，半截刀身崩飞。

    正是斩剑符！

    以符纸化刀剑，削铁无声，切铜如泥。

    长刀斩断，王教习亦是吃不住余劲，被震得刀柄脱手，身子往后倒去。

    “王将军未免太不知天高地厚，难道以为先天三十六窍是轻易给的？”

    麻衣真人面不改色，瞥一眼摔倒在地的王教习，耻笑道：“换你西宛崇武堂的堂正过来，才有资格与我过几招，你算什么东西？”

    王教习都没有时间恼怒羞愤，几个纸人已经抄刀袭来。

    他匆忙跳起身，又将腰躯往后一折，险险避过要劈开他胸膛的一刀，再一脚跺地、一脚飞踹，将那柄纸刀踢飞。

    这一脚，正好借力后退，才不至于被纸人困住，乱刀砍死。

    王教习还未喘过气，忽见自己胸前衣裳已被斩开，露出半张符纸。

    “这是……方观主送的辟邪符！”

    纸人们又围攻而来。

    “能不能对付这些诡异纸人？”

    王教习下意识抽出辟邪符，默念一声无上天尊，将符纸甩出。

    这也是穷途末路之下，死马当活马医的挣扎。

    却没料到。

    那辟邪符才刚沾着一个纸人。

    嘭！

    一团炙热烈焰爆起，将纸人吞没！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    那烈焰好似会传染，便见一个一个纸人都被点燃，城头上立时多出几十团火焰，火势几乎连成一片。

    “方观主竟有这般法力？”

    王教习看得眼睛瞪起，又惊又喜。

    这些纸人刀枪难伤，但被这火焰一烧，却眨眼间化作灰烬飞散。

    火焰也极有灵性，烧完纸人便凭空消去。

    “你是谁！？”

    那麻衣真人却突然惊疑叫道。

    纸人一去，城墙上空落下来，王教习才发现，不知何时多出一个人影。

    一个身躯高大，火目红发，好似将领般，着一身赤色狰狞盔甲的奇异男人。

    “燕赤霞。”

    他随口回道。

    ……

    官道上，铁拐老李远远瞅见永定门方向的火光，不由面色一喜。

    “出发！”

    他一声令下，骁勇卫与乔族骑兵立时撒开马蹄，往燕京城奔袭而去。

    铁拐老李正要跟上，被洪司监拉住。

    “宁王在哪？”

    方休问道。

    “洪司监不用担心，宁王身边自有能人异士保护，安全无虞。”

    铁拐老李不疑有他，解释道：“宁王潜伏城中，会以焰火指引我们方向，在皇宫前会合。”

    “好。”

    方休点点头，又道：“进城之后，让乔族先行。”

    “这是为何？”

    铁拐老李不解。

    “照做便是。”

    方休不再多说，催动真气跟上前头骑兵。

