    “帝坤！八阶！”在场这些修士看到帝坤现身时的这一刻，还有那孤傲无比的气势，纷纷面色吃惊，对陆小天的眼神再次多了几分审视，通常情况下，收服的妖兽实力都会比修士本身弱一些，毕竟自身修为的提高才是根本，眼前这只飞天银尸帝坤竟然已经达到了八阶，八阶的灵兽不少见，但帝坤绝对属于灵兽中的极品，单是从眼前的气势来看，便罕有灵兽能与之匹敌。

    另外一只灵兽袋中的小火鸦感觉到了灵火的波动，再次兴奋起来，只是此时帝坤好不容易实力大振，陆小天哪里还会把小火鸦这只祸精放出来。当初在阴风谷，陆小天还是筑基期时。在墓穴**中碰到的帝坤，那一战时的帝坤是陆小天生平仅见，后来被小火鸦收了它的冰蓝色火焰，陆小天也将其驯服，但却也总觉得帝坤少了几分当初初遇时的气势。直到现在，帝坤在飘渺殿中遇到那颗妖丹，将其练化之后，陆小天感觉帝坤身上消失的那股气势又回来了。以帝坤此时的实力，他在不动用吞魂大法的情况下，估计也不是对手。

    这是好事。陆小天心里嘿然一笑，帝坤的实力越强，他自保的能力自然也便越高。

    看着这古筝女子胡琴为了应付突然杀出的帝坤有些方寸大乱。陆小天一手召回已经速度大减的裂地刀。趁着胡琴将古筝转动，形成一道护体罡罩，避免被冰蓝色火焰沾身的时候，陆小天身体一个飞越，在帝坤的背部轻轻一点，再次越过胡琴，此前的胡琴在陆小天与帝坤的接连出手下，原本便有些应付不暇，此时陆小天再次从帝坤背后杀出，更是来不及做出过多的反应，胡琴仓促之下，张嘴一吐，一只绿色的小伞陡然间张开，将其罩入其中。

    陆小天从空中落下，一刀斩在那小伞之上。

    轰地一声，金刀劈下间，炸出无数的火光，绿色小伞陡然间一阵颤动，伞下的胡琴如遭雷击一般，面色煞白，张口吐出大口的鲜血。

    只不过这绿色小伞也只能救他一次，此时的胡琴短时间内再次受创，行动能力也受到了极大的影响，陆小天的裂地刀再次以肉眼难辨的速度斩下。哧啦一声，小绿伞应声被锋利的刀芒切开，那刀芒在胡琴骇然的眼神中一斩而下，胡琴那曼妙的身体如同小绿伞一般，被直接劈成两半，分别向两边飞去。

    一只绿色的元神小球从里面飞快地逃出，以陆小天的能力，想灭掉胡琴的元神根本费不了多大的力气，只不过此时经过刚才这么一耽搁，身后的碧鸯连水阵已经出现了付明远与一个蒙面妇人的身影。

    陆小天懒得再去理会胡琴那惊骇至极的元神，帝坤的气势太过惊人，陆小天直接收起帝坤，几个起落，消失于远处的小树林之内。

    此时的袁罡且战且走。至于付明远看到陆小天竟然已经将胡琴斩于刀下，如果不是忌惮他跟蒙面妇人赶来，此时胡琴恐怕连元神都被灭了。好小子，真让蒙面妇人给说中了，当真是小看了此人，这阵法受损到他与蒙面妇人赶到这里，不过小片刻的功夫，袁罡毕竟成名已久，以一敌二的拦住雪岭双雕，他也不觉得意外，但袁罡想要真正击败雪岭又雕，却还需要一定的时间，此时徐琬已经护着项怜儿破空而去，而另外一个拦截陆小天的胡琴，竟然在如此短的时间里便被毁去了肉身，恐怕金丹后期修士也不过如此。

    “这便是你请来的几个高手？”蒙面妇人睁了付明远一眼道。

    “现在不是说这些的时候，追！”付明远阴沉着一张脸，怎么也没能想到自己算计多日，自以为天衣无缝，转眼间便被捅出了个天大的窟窿。不仅没留下一个，跑了正主不说，反而折损了一个高手，胡琴的实力他是知道的，金丹后期修士想要击杀他，也得花费一番代价，若非如此，他也不会轻易请胡琴过来了。

    付明远气极败坏的与蒙面妇人分头而追。

    “真是晦气。”陆小天没想到才击杀了一人，付明远竟然又有新的帮手赶到，对方的气息十分强大，俨然又是一个金丹后期高手，陆小天哪里会留下来，他一路狂奔，一连逃了数个时辰，再加上他对此地颇为陌生，逃入到一片灵气浓郁之地，只是地面上有一块十数丈高大的石碑，上面有几道明显是用剑气留下的几个大字，“镇威侯府”。陆小天心头一凛，看来又是某一处家族的领地。

    陆小天眉头一皱，身后的敌人追得紧，而且速度不慢，如果能借助其他的势力脱身，也未尝不可。

    很快，陆小天便心生一计，尽量收敛起自己身上的气息，进入这镇威侯府的领地之内，小心地避开了其中的一拨不过由筑基修士组成的护卫。

    身后，一个面色阴鹜的青衣老者没多久便紧追了过来。有些狐疑地看了一眼那镇威侯府的石碑，眼里闪过一丝犹豫，不过很快，青衣老者身体一闪而没，也跟着进入了镇威侯府。

    “大胆毛贼，竟敢擅入镇威侯府行窃！”一道炸雷似的声音响起，陆小天吃了一惊，还以为自己的行踪暴露，被这镇威侯府的人发现了。一咬牙，正要离开镇威侯府，刚才发声的主人法力雄厚，镇威侯府内同时数个金丹修士的气息涌动。

    这镇威侯府的势力竟然比起月隐山庄还要更强大一些。不觉间，一个黑衣人从上方以惊人的速度飞蹿而过。

    紧接着三个金丹修士在一个体型臃肿肥胖，但气势惊人的中年汉子带领下狂追而去。

    “搜索全府，不要放跑了任何一个闯府之人！”那肥胖汉子追出时，大声吼了一句，几个人影转眼间便不见了踪影，在天空中只剩下几个小黑点。

    几人刚走，陆小天还没来得及松口气，几道凶横的气息再次袭涌而来。远远的三只身上长满拳头大小的鳞片，身形如马，头如犬，爪子尖利无比的异兽，两大一小，为首一只气息已经达到了惊人的九阶。

