
    除了楚言，剩下的四人之中，范成境界最高，经历的事情也最多。

    此刻听到楚言这一番话，他率先明白过来。

    此次宗门任务，意外出现的鼠王，的确让他们慌乱了一阵，但是这也是一个机会。

    要知道，一头炎牙地鼠鼠王的价值，可比普通的炎牙地鼠高得多！

    先不说炎牙地鼠鼠王的牙齿、尾巴、骨头乃至内脏的作用，光是那鼠王的脑袋，带回宗门，就能领取不下于二十点的宗门贡献点。

    而这一次采摘火灵果的任务，一共也就三十点任务点。

    并且刚刚为了阻隔鼠群，范成也使用了阵图中的霜雪玄光阵。

    因为阵图是一次性的消耗品，所以使用完之后，此刻里面已经没有了阵法。

    要想再使用的话，就要等到回去之后，重新布阵，存入其中。

    而之前使用的霜雪玄光阵，自然是要算在这一次任务的成本里的。

    布设一个霜雪玄光阵，从材料的费用，再到请人的费用，不下于八块灵石。

    范成身为外门弟子，每个月也不过只有三块灵石，算上其他收入，一个月的所得，也就在四五块灵石之间。

    也就是说，刚刚使用掉的霜雪玄光阵，是他差不多两个月的修炼资源。

    如果现在就这样带着采摘的火灵果回去的话，那么这一次任务，绝对是入不敷出，亏大发了。

    但要是能够斩杀那鼠王的话，就算到时候分摊到每人手中的利益，也绝对弥补这一次的损耗了，并且甚至还可能有所盈余。

    仙路之难，难于资质有限，难于资源匮乏，所以一旦有所机会，就要勇猛精进，奋勇当先。

    这些念头，在范成脑海中，几乎是电光火石，就思考清楚。

    当下他知道机会难得，稍纵即逝，由不得自己举棋不定。

    所以瞬息之间，范成就下定决心，望向楚言：“不错，鼠王的出现千载难逢，这样的机会，我们千万不要错过了！”

    其他几人，一向是以范成为首，此刻既然他做出决定，李耀等人虽感到惊讶，却也当即点头下来。

    “不要给那鼠王嘶喊的机会，那鼠群就不足为虑了！”楚言提醒众人一声，反手就从储物袋中抽出断水刀，朝那鼠王冲去。

    众人将楚言的提醒牢记在心，紧随其中。

    四人之中，范成的武技擅长拳脚，此刻他取出一个手套套在手上。

    这手套显然不是凡品，除了包裹住手掌手背之外，只套住一根食指。

    楚言之前听梅云鹏说过，范成的绝技是小无相点星指，所以此刻猜想，这手套就是配合他的武技使用的。

    另外三人，李耀用刀，徐雅和窦欢欢使用的都是长剑。

    吱吱乱叫的鼠群，经过之前的一番混乱后，此刻重新集结起来。

    不过它们才刚刚恢复了一点秩序，楚言就再度朝它们撒来一大把摄魂寒草花的粉末。

    而且楚言这一次索性一不做二不休，连续甩出好几大把。

    暗紫色的粉末弥漫开来，对于楚言等人丝毫没有影响，但是对于炎牙地鼠，这蓬炸开来的粉末，却如同它们的末日。

    顿时之间，鼠群再度如同炸开锅一般，陷入了彻头彻尾的混乱。

    被撒到的炎牙地鼠，被剧痛激得直接疯狂，双目之中，透出腥红如血的光芒，血盆大口张开，不管身边是不是同伴，总之张口就咬。

    其他炎牙地鼠想要躲避，但是数百只大老鼠堆积在一起，一些向往这边跑，一些想往那边跑，场面顿时越发混乱，根本没有一只炎牙地鼠再会去关注楚言等人。

    顿时之间，明明是数百只炎牙地鼠挡在身前的危险境地，竟然让楚言用摄魂寒草花洒出了一片无人之境。

    范成等人顿时感觉大开眼界，望向楚言的眼神，也越发不同。

    这次邀请楚言参与任务之前，他们还一直觉得，以他们的境界，应该是他们照顾楚言，楚言能不捅娄子，那就不错了。

    但是后来随着逼退梅云鹏，冷静从群鼠的围攻中逃脱，再到不退反进，目标直指鼠王，现在更是一己之力，在群鼠之中分开一条道来，众人发现，原来不是他们照顾楚言，而是楚言在关键时刻，帮助他们！

    不知不觉中，范成等人，已经不再将楚言看做境界比他们低的师弟了，而是看做和他们一样的存在，甚至心目中，不由自主地，遇到问题都开始下意识会询问楚言的意见。

    作为修士，范成等人的境界或许目前比楚言要高，但是在战局的把握，进退时机的掌控上，他们是远远不如曾经率领数十万大军攻城灭地的楚言的。

    就在众人微微失神的时候，楚言一声大喝传来：“范师兄李师兄，燃香！”

    众人反应过来，顿时发现，那鼠王刚刚一声尖叫，让混乱的鼠群平息了不少，此刻剩下的数百只炎牙地鼠，正在鼠王的指挥下，迅速集结。

    按照楚言的要求，范成和李耀迅速将燃香重新点上。

    顿时之间，一股异香传出，原本已经稍显平静的鼠群，顿时再度混乱起来。

    “把燃香扔出去，扔得越远越好！”楚言一声令下。

    范成和李耀在不知不觉中，已经习惯由楚言发号施令了。

    此刻听他的话，两人扬手，将燃香朝着不同的方向远远掷了出去。

    顿时之间，群鼠再度混乱起来，一部分朝着两支燃香的方向追去，只剩下很少的一部分，还在原地徘徊，不过看那焦急打转的样子，显然也想追随而去。

    楚言索性再添一把火，抓起一把摄魂阴寒草的粉末，朝着踌躇不定的鼠群撒去。

    顿时之间，尖叫声四起，剩下的数百炎牙地鼠，除了身体被腐蚀，重伤不能挪动的那些，剩下的，竟然都跑得干干净净。

    范成等人眼中惊讶的神色，都没有办法用语言形容了。

    如果今天楚言不在场，他们遇到这样的情况，除了落荒而逃，恐怕别无选择，就算底牌尽出，将老底都掏出来迎战，最后绝对也是一场惨胜，甚至可能会有人陨落。

    可是现在，在楚言对局势的把握，对资源的有效利用下，那叫人望风而逃的数百炎牙地鼠，竟然全都落荒而逃，根本不是问题。

    至于他们，现在更是获得了毫发无损，直面鼠王，以五对一的绝对优势！
