    “输完了，我来拔针了。”赵安安步入姜若悦的房间，来到床边。

    “好的。”

    姜若悦就把手伸给她。

    拔完了针，姜若悦在床上动了动，准备下床去洗手间。

    “你要起来？”

    “我要去趟洗手间。”

    “能行吗？要不要我……扶？”

    说到最后一个扶字，赵安安就像是反悔似的很小声了。

    要扶姜若悦，就要很接近她。

    赵安安就害怕了，怕离姜若悦太近，做了防护，也被感染上。

    “不用，我能行，你没事了，就离开这吧。”

    姜若悦看出了她的担忧，也理解她。

    “那你慢点，我就下去帮医生洗实验器具了。”

    赵安安赶紧顺坡下驴。

    姜若悦自己下了床，一落地，就感觉跟踩在棉花上一样，浑身打飘。

    赵安安走出来，并没有立即下楼，她躲在门口，观察着姜若悦慢慢的往洗手间挪去。

    这可是她下手的好机会。

    于是，等姜若悦关上洗手间的门。

    她就悄悄的再次返回了姜若悦的卧室，想着怎么动手。

    她四处张看，最后想到在洗手间门口洒水。

    洗手间的门口，要比卧室高出一节，姜若悦本来身子就虚得不得了，等她出来踩到水上，就会从浴室摔到卧室，人肯定受重伤，肚子里的孩子，大概率也会摔掉。

    她自己也不容易被怀疑到。

    赵安安立马过去拎起玻璃壶，在洗手间门口倒了一点水，再飞快的下了楼。

    洗手间里的姜若悦，什么也不知道，在洗手台挤了清香的洗手液，搓洗了手。

    又看着镜子中，脸上已经好一些的自己，会心一笑，轻声道。

    “姜若悦，加油，一切都会好起来的。”

    她刚给自己打完气，转身拉开门，意外就发生了。

    她中了赵安安的计，身子一滑，人就要往前扑去，她及时抓住了门边的窄桌，一手护住肚子，双膝跪地。

    但此举，她人没往前栽去，手上也护住了肚子里的宝宝，可慌乱之间，她明亮的一双眼眸，却霎时被蝴蝶兰的枝干狠狠划了一下。

    瞬间，眼睛里面刺痛无比，把膝盖磕地的痛都掩盖了。

    她睁开了一下，又马上闭上了，好痛，不敢再睁开了。

    她心里有个害怕的声音，不会伤到了视网膜，以后看不见了吧。

    眼前不看见的她，手一挥，碰到了蝴蝶兰花瓶，哐当一声，花盆落地。

    在楼下书房办公的贺逸，听到楼上的大动静，滑动鼠标的动作顿时僵住了，立马起身上楼。

    上来，看到在浴室门口，闭眼跪着，眼角还有红色液体淌出来的姜若悦。

    贺逸整个人都不好了。

    “别过来，我会传染给你的。”

    听到急速上楼的脚步声，越来越靠近，姜若悦猜就是贺逸。

    “我先把你抱床上去。”

    “不要，你给我说怎么走，我自己过去。”

    姜若悦内心，虽然已经害怕得不得了了，但贺逸的人身安全，她从来都谨记。

    下一秒，姜若悦就被贺逸稳稳的抱了起来，向床边走去。

    姜若悦摸到他身上光滑的防护服，才落了心让他抱着。

    医生也闻声赶了上来。

    “发生什么了？”

    贺逸一眼扫过浴室门口的狼藉。

    姜若悦紧紧的捏着被子。

    “我在浴室门口踩滑了，摔了之后，被蝴蝶兰的根枝刺到了眼睛，现在眼睛很痛，睁不开了。”

    “别急，我这就给你检查眼睛。”

    医生看了一眼浴室门口那，飞速的收回目光来，走到她身边。

    “这是什么，是眼泪吧？”

    姜若悦感觉眼角凉悠悠的，用指抚了一下，就粘上了液体。

    贺逸和医生都心惊了一下，她的眼睛出血了，这看起来，不是好征兆。

    “是眼泪，我先给你擦掉。”

    贺逸抽了一张湿纸，擦拭掉了她指尖的一滴血，又擦掉了她眼角淌出的血。

    说是眼泪，就是不想给她增加心里压力。

    医生又询问她，“完全不能自己睁开吗？”

    姜若悦摇了摇头：“睁开一点就很痛。”

    “先忍着点儿，我要撑开眼皮检查。”

    医生掏出小手电，撑开了姜若悦的眼皮，打光看了起来，可见，她本该明亮的眼睛，里面红得可怕。

    贺逸看姜若悦的手已经攥成拳头了，心也紧绷绷的。

    医生检查完，放下她的眼皮。

    “什么情况？”贺逸立马问。

    医生关掉了小手电，搓了搓手，含蓄道：“眼睛内部受伤了，我先去准备药膏，进行包眼治疗。”

    “她现在看不清东西？”贺逸揪着眉毛。

    “我不敢睁开眼睛，睁开了，也是一团白光。”

    姜若悦替医生回答了，又咬了咬唇瓣：“医生，我以后能看见吗？”

    “这个……”

    医生神色有点重，贺逸警告的眼神就看了过来。

    医生明白贺逸的意思，别说丧气话，把人吓到了。

    “放心，好好治疗，能看见的。”

    “那就好，我就怕看不见了。”

    医生低了低头。

    “我先下去准备包眼用的药膏了。”

    医生刚才的犹豫，已经让贺逸猜到了不好的情况，他温声安抚着姜若悦。

    “你先坐会儿，我下去把邮件发了就上来。”

    “好，你去吧。”

    贺逸下楼，找到医生：“她的眼睛，伤得很严重？”

    “目前来看，眼结膜的损伤挺严重的，若是恢复不好的话，少夫人以后可能就看不见了。”

    贺逸肩膀抖了一下，语气寒得如冰块：“用最好的药，必须让她看得见。”

    “包眼睛，要包多久？”

    “七天，七天后少夫人能看见，以后都能看见了。”

    这七天是一个坎。

    贺逸深知，现在这情况对于姜若悦来说，无异于雪上加霜，身上的地狱一号都还没治好，现在还要把眼睛包住，什么都看不到了。

    贺逸面色浓重，先上楼陪姜若悦。

    医生准备好药膏，也立马带上护士，上楼给姜若悦包眼睛了。

    赵安安在给姜若悦包眼睛的时候，贺逸就在旁边站着，身上透出的强大气场，让她的手暗暗发抖。

    医生在一边解说着：“这药膏，都是珍贵的药草，决明子，石斛，龙胆草等研磨的，不会对身体有副总用。”

    “这个要包多久？看不见的日子，太不方便了。”姜若悦发愁，这厚厚的纱布一罩上来，她的世界就一片黑暗了。

    “要七天。”

    贺逸宽解着她：“忍耐一下，七天很快就会过去了。”

    “我感觉我也太惨了，身体才好一点儿，眼睛又看不见了。”

    吐槽之后，姜若悦又庆幸道。

    “不过还好，包七天就能好了，我就担心看不见了，当时好疼啊，吓我我了。”

    她这么一说，贺逸垂在大腿侧的手掌慢慢收紧，握成了拳，七天之后，取下这些东西，若是看不见，姜若悦会崩溃。

    医生看向给姜若悦包了半天纱布的护士了。

    “你昨晚没休息好，今天状态不行？”

    包这个东西，对护士来说，应该家常便饭，但他竟然看着赵安安，三番两次的出错，纱布不是没对齐，就是松了。

    赵安安被点名，人更紧张了。

    “抱歉，马上就好了。”

    姜若悦没怀疑，还说道：“等会儿去补个觉，休息一下吧。”

    “谢谢。”

    面对姜若悦的关心，赵安安感到惭愧。

    贺逸看了一眼洗手间门口，冰锐的视线，打量起赵安安来。

    “她摔倒在洗手间时，你在哪？”

    他下楼，就让她上来给姜若悦拔针，姜若悦摔倒的时候，赵安安应该在楼上才对。

