    去特么地亲自尝尝！

    那玩意又不是手饼，能是一般人能尝的吗？

    看到江浩再次掏出了一颗手榴弹在手里颠了颠，夏目课长顿时吓得再次跌倒在地上。

    生怕对方一时想不开，又或者看自己不顺眼，再送他一颗。

    毕竟财产，是会社的；

    小命，那才是自己的！

    见夏目课长‘真心实意’请自己走，江浩这才心满意足地离开了索亚株式会社。

    解决了石井家族云服务器的问题，江浩的目标就只剩下，位于全岛各个地方的那七座顶尖生化研究所了。

    石井家族找官方合作，他们一定也会把资料也共享一份给研究所，就算资料有所保留，不是很全，也不能放过。

    不怕一万，就怕万一。

    而此时，距离他们的撤离，只剩下六天时间了。

    原本他还想如法炮制，用手榴弹摧毁剩下的那七座研究所里的服务器，但是这个时候，他从石井庄园里捡到的手榴弹，就只剩一颗了。

    “看来只能放把火烧了。”

    没有手榴弹，倒汽油也行。

    但是没有车，到加油站去买汽油有些不方便，就在他想找个没人的地方，把游戏里之前抢的石井家族的车放出来去买汽油时，突然看到前面有一家奔驰的4S店。

    “要不买一辆车吧？卡里还有两千万円没花呢，马上都要回国了，不花掉太可惜了。”

    这辈子还没逛过4S 店呢，想着卡里有神野教授提供的巨款，于是干脆买一辆车算了。

    “先生您好，请问有什么能帮到您！”

    刚走进来，前台的迎宾小姐说了一句欢迎，就起身准备带江浩进去看看。

    “我随便看看！”

    江浩没有理会迎宾小姐，进来后目光四处打量着店里的车辆。

    那迎宾小姐的眼光也是毒辣，看江浩（高原）长相平平，衣着朴素，一看就是穷光蛋，过来过过眼瘾的，见江浩不需要服务，便顺势回到迎宾台，等待下一位客户。

    作为销售，她们是轮岗制的，一旦她离开迎宾台，接下江浩这个客户，那么下一位销售就会替补她的位置，来迎接下一位顾客。

    而如果她放弃这位顾客，则可以重新回到迎宾台，等待下一位顾客。

    也就是说，在迎宾台的销售，有一次优先挑选顾客的机会。

    4S店里的展示车辆很多，但是江浩一眼就相中了一辆卖相相当霸气的越野车。

    考虑到这辆车完成使命后，也会放进游戏里使用。

    游戏里面的地形，普通家用轿车和跑车都没办法使用，这时候还得看越野车。

    “先生好眼光，奔驰G级是世界上性能最强的全地形越野车之一，而这款奔驰大g，绝对是奔驰G级别中的代表。”

    就在这个时候，身边突然来了一个妹子，但是江浩的眼睛并没有看她，此时在他眼里，妹子哪有车好看。

    菊田玉子是奔驰4S店的实习销售员，刚来一个礼拜，由于是实习生，她还没有资格在迎宾台轮岗，销售课长给她的任务就是背汽车参数，然后等试用期结束后参加考核，合格后才能加入轮岗。

    因此这段时间她都有很用功的背汽车参数。

    前台迎宾小姐挑剩的江浩，其他销售员看到他直接跑去看大G后，对他顿时也没什么兴趣，于是就坐在咖啡屋喝着咖啡，聊着天。

    菊田玉子觉得自己背了这么多天的汽车参数，此时也想找个人锻炼一下自己，刚好遇到了无人问津的江浩，便主动上来搭话，没想到却遇到了他的沦落。

    “看来我们的实习生也想开单了，就是这眼神不怎么好，就算要推荐，也要挑一些便宜的车型，算了，当我没说，说不定便宜的他也买不起。”

    “哈哈，多损呐！”

    在咖啡屋休息的销售，看到菊田玉子碰壁后，都小声地议论着，显然乐于看到别人笑话。

    “新人嘛，比较积极，也能理解，谁不是从新人过来的。”

    “一会等她来了，大家作为前辈，教一教她怎么通过观察一个人的穿衣品味，来判断一个人的购买力。”

    “我才不教呢，多培养一个新人，就多一个竞争对手，这些东西，不都是我们自己摸索的？我们可没有老师带，亏吃多了，自然就明白了！”

    相较于咖啡屋里看热闹的一众销售，菊田玉子此时也觉得很为难，走也不是，留也不是。

    眼前的顾客光自己在那看车，一会儿坐进去摸摸这，一会儿后备箱拉开看看，丝毫没有搭理她的样子。

    这时候她想起自己上班第一天，课长告诉自己的一句话，做销售，脸皮一定要厚，只要顾客没有言辞拒绝你，那你都不要放弃。

    想到这里，她鼓足勇气，再次开口道：“先生，这是全新一代奔驰大G，车身宽度从旧款的1867mm增加到1967mm。越野能力方面，离地间隙可从60mm调到290mm，最大涉水深度从原来的701mm再提升91mm。搭载 4.0T V8 双涡轮增压发动机，最大功率为310kW，峰值扭矩达到610N·m，传动系统匹配奔驰目前广泛使用的9速自动变速箱，标配4MATIC全时四驱系统，采用非承载式车身，整车质量比上一代车型减重170公斤，......”

    江浩见她还在那背台词，报数据，一看就是新手小白，顿时想到自己也曾这么白过，找谁买不是买？

    就便宜她了！

    “这车现在能开走吗？”

    “咳，您说什么？”

    菊田玉子正在背台词，没想到中间被江浩一个打断，差点一口气没提上来，呛了一口口水。

    “如果这车现在就能开走，我要了！”

    “真的吗？我去问问课长！”

    菊田玉子突然觉得天上掉馅饼了，自己只是随便找个人，锻炼一下自己的口才，没想到自己只是背了一半的台词参数，居然就要成交一辆大G！

    “课长，哪位顾客先生要买大G！”

    菊田玉子高兴地跑到课长的办公室，兴奋地大声喊道。

    而课长办公室刚好就在咖啡屋旁边，菊田玉子的话，她们也都听得一清二楚。

    “纳尼？成交了？”

    “怎么可能？一身廉价的打扮，能买得起大G？”

    “可能是那人见菊田玉子单纯，故意整她呢！”

    “恩，肯定是这样。”

