    两人一番折腾弄好吃的，卿尘端了碗粥去房里。出于医生的习惯，她伸手想试试那人额头的温度，却又在半空中停住，一副面具隔在那里冷冷划开两人之间的距离。

    灯色轻淡，他看起来像是睡着了，卿尘迟疑片刻，最后还是放弃了心中那点好奇的念头，正犹豫要不要将他叫醒，一抬眸，发现他不知何时已睁开眼睛，黑沉沉的眸子中有点儿疲倦的神色，却掩盖不了那种天生入骨的峻冷。

    卿尘和他对视片刻，心中竟升起整个人都被看透的感觉，仿佛那目光可以穿透一切，令人没有任何保留的余地。她轻轻将眉一挑，转身去端粥，“醒了吗？吃点儿东西吧。”

    那人闭了一下眼睛，缓缓摇头。

    “什么都不吃不能恢复体力，对伤势毫无益处。”卿尘劝道。

    本以为还要再费些口舌才行，那人却只停顿一下，又安静地闭了会儿眼睛，便没有任何异议，“好。”

    卿尘扶他半躺起来，试了试粥的温度，瓷勺随着她手腕轻翻碰到碗沿，发出细微的声响，那人看了她一会儿，淡淡道：“面具是戴给敌人看的，摘了吧。”

    “嗯？”卿尘停下手中的动作，心里揣摩着那面具之后的模样，不知为何居然有些紧张，过了片刻方道：“那，我摘下来了。”

    那人不再说话，她便伸手，轻轻将那张面具取了下来。

    面具之后露出一张轮廓分明的面孔，因伤势的关系不见血色，显得略有些苍白，漠然而淡定。没有想象中的英俊潇洒风流倜傥，但是卿尘一下愣住，仿佛在千万年之前，曾见过这清峻的面容。

    那一刹那的恍惚，让她似乎沉沦梦中，时光流转，坠入了未知的轮回。

    蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    在这种奇异的情绪中静默对视，那眼眸中无底的幽黑倒映出她的身影，一抹淡淡的清光掠过。

    卿尘突然回神过来，方才那杯酒仿佛化作了烈烈热意突然烧上脸庞，她急忙转眸避开他的眼睛，将面具放到一边，端过粥来。

    那人没有接，一瞬不解后卿尘暗想自己真是粗心，抱歉一笑，舀了一勺送到他唇边。他坦然任她服侍，并未有丝毫不适，身上有种清贵的气度，仿佛自然便该如此。

    只喝了半碗粥，他便摇头不想再喝，卿尘也没有勉强，问道：“还有没有别的不舒服？”

    “没有。”他不带波澜地回答，明明精神不济，目光却还是可以一直看到人的眼底心底。

    “嗯。”卿尘也不再说话，屋子里一下子很静，一旦静下来便没有人打破这样的气氛，她觉得和他在一起语言似乎都是多余的，待再喝了药，不多会儿他便昏昏沉沉睡过去。

    窗外月色如水，透过细竹窗棂明明暗暗洒入些花影，十一也趴在外面睡着了，卿尘却一点儿倦意都没有。

    空旷的夜里只有她醒着，这样安静地站在这里，迷茫，甚至些许的恐惧趁着黑夜悄然滋生，她毫无目的地在铜镜前坐下，拿起梳子理顺着垂肩长发，镜子中淡淡映出人影，异常陌生，恍然仍旧沉梦未散。

    卿尘抬起头来，漠然看向窗外，月华如练，寒照长夜，清辉落影悄然覆上心底，带着无尽的幽凉深黯。

    一种难言的滋味涌上心头，缠入心腑杂草一样蔓延生长，令人有种窒息的感觉。她很想把十一喊起来和自己说说话，免得独自胡思乱想，可见他睡得那样沉，又不忍心叫醒他，反而找了件薄衾给他搭在肩头。

    即便唤醒他又能说些什么呢？或许这真的就只是个梦，一转眼便醒过来了，从来便荒唐。

    榻上的人一直睡得不很安稳，她放轻脚步走过去，伸手试了试他的额头。他没有如前几次般睁开眼睛，只是微微蹙了下眉，浑身入手滚烫，究竟还是烧起来了。

    卿尘蹙眉站在榻前，就她以前所知的方法，原可以更加有效的一些药品现在无处可寻，伤口的处理便不尽如人意，目前这种状况也在意料之中。她斟酌一番，便去院中打了盆清水，又将十一找到的那坛酒取来。

    夏日井水冰凉透骨，正好合用，卿尘用布巾蘸湿敷在那人额上，稍后再换下，反复保持清凉，将浸凉了的布巾垫在他颈后和腋下后，再用酒很小心地替他擦拭身子。

    这种降温的方法简单却有效，就在她挽起那人衣袖时，有样东西沿他手腕滑下。卿尘借着烛光看去，见是一道黑色晶石串珠，她立刻认出那是极其纯正的黑曜石，光泽沉敛，每颗珠子上面都开了双面彩虹眼，在寂静的夜色深处淡淡中散发出玄亮的微光。

    烛火莹亮，卿尘腕上的碧玺串珠幽然流过七彩的光芒，她不由便想起那所谓的九转玲珑阵，还有神秘的巫族禁术，既然是不同的晶石一起发动了九转玲珑阵，那么如果找到这九种水晶，是不是她可以就重新回去原来的地方？

    这念头让她一阵激动，正胡思乱想，那人突然轻轻动了一下，卿尘怕他不知觉翻身动到伤口，急忙伸手压住他的手，触到手指时却被他紧紧握住。卿尘一愣，试着抽了抽手，却觉得他握得很紧，似乎在隐忍着什么样的痛苦，心中一软，便没有再动。

    一边替他换着额上的布巾，一边乱七八糟想着发生的事情，如此折腾了半夜，天色将明时，卿尘终于撑不住趴在榻前睡去。等到醒来的时候，晨光已淡淡地洒满四周，原来披在十一身上的薄衾不知何时罩在了自己肩头，她的手反盖在那人修长的指下，有种被保护的感觉。她轻轻把手抽出，再将他的手放进被中，他看起来已经退烧了，睡得很沉的样子。

    卿尘如释重负，轻声道：“太好了。”

    “什么太好了？”十一的声音突然在身后响起。

    卿尘吓了一跳，回头瞪他道：“干吗蹑手蹑脚，吓死人了！”

    十一倒没有立刻反驳，反而笑笑，“昨夜辛苦你，不好意思。”

    卿尘知道他连日疲惫，昨夜其实也没睡安稳，随口道：“唔，记着你欠我一份人情好了。”

    十一双手抱在胸前，笑问，“怎么还？你说。”

    “我还没想好，想好了再说，你先欠着。”卿尘道。

    “行，便是欠你的，”十一爽快地道，“这样难得的机会可不要随便用，我轻易不答应别人要求。”

    卿尘凤眸斜飞，一脸的不以为然，“自大狂。”

    十一哈哈一笑，道：“我去外面看看，顺便弄点野味回来。”

    “好啊，”卿尘对这附近的环境也是好奇，便道，“我和你一起去。”

    十一摇头，做个拜托的手势，指了指榻上。

    卿尘回头看去，挑挑眉梢，接着明眸一转，道：“两个要求。”

    “趁火打劫。”十一低声道，却并不推辞，“只要四哥无恙，区区两个要求又算什么？”

    卿尘原本只是跟他玩笑，见他竟是一口答应，不由抿唇笑道：“哈，去吧，这里有我。”

    十一露出个爽朗笑脸，转身离开。

    卿尘透过窗子目送他远去，竹屋依山而建，半隐于茂林修竹，夏日山风微凉，外面一碧如洗的天色，阳光似金，淡淡铺泻长空。

    她站在窗前伸出手去，仿佛想握住那一丝穿窗而入流动的光，那光芒落入眸心，有一点刺痛。

    就连阳光，都感觉如此陌生。

    她轻叹一声，百无聊赖地坐到案旁，随手拨了一下那张古琴，琴弦悠长颤于指尖，发出似有似无的细微的声音。这琴和她以前学过的琴并不相同，那些奇异的记忆却仿若潮水一般，再次冲上心头，两厢交错，仿佛融合一个新的自己，她一时好奇，一弦弦挑抹，慢慢摸索弹法。一首曲子拨弄下来，再弹一遍便流畅许多，第三遍越发得心应手。

    琴弦通透的声音虽淡，却令繁复的心情沉静下来，一曲终了，她轻轻压着琴弦出神，突然听到一个清冷的声音道：“商音往角音时再慢些，会更好。”

    卿尘意外回头，见那人不知什么时候已经醒了，正靠在榻上听她弹琴。

    “是不是我吵醒你了？”她站起来道。

    “什么曲子？”他不答她的话，反而问道。

    卿尘微微一笑，“随手拨弄而已。”

    那人也不再追问，只淡淡道：“有些烟雨飘摇，笑傲人世的意趣。”

    卿尘抬眼看他，不想他竟能听出曲中之意，想来也是通晓音律。

    那人又道：“此曲若以箫相和该不错，可以一试。”

    “你会吹箫？”

    “会。”

    一时间，两人似乎再无话说，一个静静地躺着，一个静静地站着。

    卿尘觉得和这人在一起总是特别安静，不像和十一，可以随性地斗嘴说笑。不过就连十一对着他都一副认真的模样，不是人变得安静，而是有他在的地方就会自然而然地静下来。他身上似乎有种奇怪的气质，一点儿淡然的清寂，一点儿峻冷的高贵，让人不敢在他面前放肆胡闹。

    她自顾自地想着，无意抬眸，正遇上那人看向她的目光，眼底带着若有所思、研判的意味。当她回望之时，却只见无尽幽深，如同一口古井，唯有他吞噬别人，由不得人探索他。

    看不透，也经不住再这么看下去，卿尘转回琴边，随口道：“你若不嫌吵，不如就听我练琴？”

    “佳人抚琴，岂会嫌吵。”那人道，看起来精神尚好。

    卿尘坐在琴前，淡淡思绪记忆沿着阳光流入指尖，一丝丝若即若离的縠波，慢慢沉淀成清泉静水，与琴间明澈的光阴相映相融。她随手轻拨丝弦，抬头看向窗外，缓缓理韵，一声悠扬的琴音应手而起。

    曲调低缓，沉远平旷。

    “数尽江湖千万峰，无极浩瀚吾心胸，走遍中原到南疆，看我大翼展雄风。魔道崎岖路难通，明日青山又几重，人生运命各不同，但求屹立天地中……”浅声低唱，平川策马，天高地广，如吟如诉渐渐铺展。

    忽而，原本平缓广阔的弦下隐隐生出金戈剑影，气势逼人，“势似奔雷，威震山河动，剑如白虹，出鞘追元凶……”

    霸气正浓，却化作绕指丝柔，随着她清缓的嗓音透出深情无限，“也有情深处，何必相约再相逢，自古英雄多寂寞，将相本无种……”

    柔情过后，风起云涌，琴音再变，豪情随歌而起，“好男儿莫错过青春，看风云再变，彩云飞扬！”

    曲终弦收，余音袅袅，轻绕在窗前明淡的阳光中，浮沉微动，悠悠散去，她默然坐在琴前，一时间四周寂然无声。

    却听屋外有人道：“好琴！”十一拎着尾活蹦乱跳的鲜鱼进来。

    卿尘看他提着鱼凑到琴前，鱼的腥气和滑滑腻腻的感觉就在近旁，忙起身躲开，“快拿走！”

    十一故意将鱼拎高，笑道：“一条鱼，怕什么？”

    卿尘道：“死掉的鱼多恶心，这就是你的野味啊？”

    “哎？”十一道，“这鱼可是活的。”说罢还特意将手中的鱼晃了晃，那鱼吃痛，越发挣扎起来。

    “鱼离了水，和死的差不多！”卿尘急忙闪开，求助似的看了看榻上的人。

    那人淡淡道：“十一弟。”

    十一听那人说话，便不再吓卿尘，一耸肩，“算了，有四哥护着你。刚才琴是你弹的？”

    “是啊。”卿尘道。

    “不错，不像出自女子之手。”十一道，“‘人生运命各不同，但求屹立天地中’，这句写得好。”

    卿尘笑了一笑，微微叹息，“人生命运各不同，所以这世上没有不可能的事，没有什么是命定的。”

    她说这话时神情略有异样，榻上那人的目光不着痕迹地掠过她的脸庞，十一却在她眼中一停，突然道：“喂，会做鱼吗？”

    他的笑容如此明朗，仿佛可以将一切不快融化，卿尘抬头，怔了一怔，而后扬唇道：“我会吃鱼。”

    十一朗声笑道：“那麻烦了，我也只会吃鱼，做的鱼能不能吃可不知道。”

    卿尘打量他道：“我看够呛。”

    十一道：“彼此彼此。”

    卿尘道：“不然……我们烤了它？后院现成的香料。”

    “哈，好主意！”十一立刻赞同，“四哥你先休息一会儿，走了，来帮忙！”

    卿尘回头看了看那人，笑着随他而去。

