    四人越大压力越大，渐渐的几人额头上流出了汗水，一个个都神情紧张。

    顾清影却游刃有余，面对四人的进攻她越发的应对顺畅，因为她渐渐地熟悉了四人的招数。

    也不过如此！

    顾清影眼中露出了轻蔑的笑。

    不远处的房顶上，厉苍决一袭黑衣站在黑暗之中，顺子也是一身黑衣，低眉顺眼，担忧道：“主子，我们不出手帮忙吗？你说王妃是不是四人的对手？”

    厉苍决的脸被黑色的布挡住，看不出脸上的表情，但那一双清冷的眼睛却透着冷意：“调查出来了吗？是谁在细雨楼下的追杀令！”

    幸好他是细雨楼的楼主，知道外面的人不知道的事情。

    在有人下追杀令那一刻，他就知道有人要对付顾清影。

    虽然他可以撤回追杀令，但他并没有打算这样做，而是想要暗中调查出是谁针对顾清影。

    顺子赶紧道：“崔氏。”

    他得知是崔氏下的追杀令时都没感觉到意外。

    厉苍决冷笑一声：“她胆子还真大！真以为本王提不动刀了？”

    顺子感受到了厉苍决身上散发的杀意，低着头也不敢说话，就这样静静的听着厉苍决发怒。

    街道上，顾清影已经解决了三人，剩下的那名黑衣人见情况不对便要逃走，顾清影却直接摸出了一把暗器，当暗器射出那一瞬间，黑衣男子应声而倒。

    轻松解决四人，顾清影转身便直接离开。

    她怎么可能管这四具尸体，谁爱管谁管。

    顺子惊诧道：“王爷，王妃把五名杀手都解决了。”

    他知道顾清影功夫好，但没想到顾清影解决几人这么轻松随便。

    就好像根本就不费劲一样。

    厉苍决“嗯”了一声道：“回府。”

    他来这里是害怕顾清影打不过，他只好出去帮顾清影把那些人解决了。

    但顾清影功夫很过硬，现在也不需要他，他当然是回府睡觉。

    顺子知道善后的事情是他的，都不用厉苍决招呼就主动留了下来。

    厉苍决速度很快，比顾清影早一步回到了镇南王府。

    顾清影整个人若无其事，就像什么事情都没有发生一样。

    而此刻，顾清影却在想该怎么让崔氏还有顾怜儿露出马脚来。

    虽然城中有很多痛恨她的人，但远远达不到杀她的标准，现在她可以完全肯定刺杀和两母女有关系。

    那么，接下来肯定不能让两母女如此猖狂。

    回到小院，红柿发现顾清影的衣摆上有几滴鲜血，吓得她一阵惊呼。

    顾清影好说歹说，又解释了一番，红柿才相信顾清影衣摆上的鲜血是鸡血。

    厉苍决换好衣裳直接来到了顾清影的小院。

    刚才离得远，他也不知道顾清影有没有受伤，本来不想管的，但心里又放心不下，鬼使神差的就来了。

    顾清影不知道厉苍决心中所想，这会正在屋中换衣裳。

    红柿见到厉苍决立刻拦在了外面道：“王爷，王妃正在换衣裳。”

    厉苍决皱眉，但还是停下等在了外面。

    顾清影换了一身素净一点的棉衣，打开门正好和厉苍决四目相对，有点意外：“你怎么来了？”

    她不是很想看到厉苍决。

    厉苍决颦眉道：“我就不能来吗？”

    “那倒不是，只是有些意外你怎么会来找我！我爹还有几天回来了，你是要和我商量和离的事情吗？”她现在满脑子都是和离，巴不得早点和厉苍决划清关系。

    厉苍决心中很气，他就想不明白了，一个人的转变怎么能这么大的？

    以前对他柔情似水，现在要有多冰冷就有多冰冷。

    那恨不得和他划清关系，恨不得和他撇清一切的样子，深深地刺痛了他的心。

    厉苍决黑着脸进了屋。

    顾清影只能跟着走进去，让红柿泡茶后，她坐在了历苍诀的旁边道：“你来找我究竟为什么？”

    她现在只想睡觉，至于那些黑衣杀手的事，她压根就没打算和厉苍决说。

    厉苍决平静的看着顾清影道：“你爹还有三天就到皇城了，你想和离的事情等你爹回来我们就进宫，你我也算夫妻一场，你能和我说实话吗？”

    这段时间他心中很难受，一直都在挣扎。

    顾清影扬了扬头道：“你问。”

    厉苍决眼中满是挣扎：“你爱过我吗？”

    听到这个问题，顾清影笑出了声：“王爷你问这个问题未免有些好笑了吧！我有没有爱过你重要吗？不应该是你问问你自己，有没有爱过我。”

    厉苍决胸口闷得慌：“现在是我在问你。”

    顾清影严肃了许多，盯着厉苍决道：“才成亲的时候爱过你，想要好好跟你过一辈子，哪怕彼此只是相敬如宾，不是如胶似漆也想跟你过一辈子，但顾怜儿的事情后，我不爱你了，你无法想象我被吊起来被府中下人抽鞭子时，我心中的绝望。”

    原主是爱厉苍决的，至少在没被冤枉之前，都是想跟厉苍决安心过一辈子。

    但厉苍决因为顾怜儿的冤枉就害死了原主，原主不甘心地死去，她能感受到胸中那一抹不甘心。

    厉苍决眼中满是痛苦：“我已经道过谦了。”

    顾清影嘲讽一笑：“王爷是忘记我之前说过的话吗？有些事如果一句道歉就可以得到原谅，就不会有律法的约束了，我对王爷的心已经死了，往后只希望和王爷各自欢喜。”

    厉苍决想站起来一走了之，但他还是没有站起来，而是道：“本王错了，该惩罚的人也惩罚了！”

    “还早着呢！对我来说，一切才刚开始罢了！王爷一句轻飘飘的道歉，府中那些丫鬟受到惩罚，你觉得我就该揭过这件事？若不是红柿我已经死了，我凭什么要原谅你，我承受了那么多，而王爷你呢？你付出了什么？你受到了什么惩罚？”

    厉苍决一时哑然。

    他深吸一口气道：“今晚有人刺杀你对吗？”

    顾清影眼神凌厉地盯着厉苍决质问道：“你怎么知道？”

    厉苍决道：“别问我怎么知道，那些杀手来自细雨楼，细雨楼只管接任务不会过问雇主是谁，他们只要给银子就可以，但我调查到一点重要的信息，希望能给你帮助。”

