    老师诸葛亮对自己寄以厚望，刘封自然不能不从。

    历史上的下辨之战，刘备一方的统军之将是张飞，马超为副将，吴兰、雷铜皆在此役中出现，可惜的是一战即挂，成了曹休成名的踏脚石。

    张飞之所以失败，关键在于轻敌。

    本来兵力就少，张飞还大张旗鼓分兵于固山，更加重要的下辨只剩下吴兰带着少量兵力驻守，张飞想着迷惑两曹，结果却是搬起石头砸了自己脚，被小年轻曹休给收拾了一顿。

    现在，张飞被刘封忽悠到了南阳郡，距离陇右太远，刘备手底下无有合适的将领，数来数去，刘封就是最佳人选了。

    为了增强刘封在军中的话语权，诸葛亮在请示了刘备之后，一面任命平西将军刘封，都督陇右诸军事，节制在陇的吴兰、雷铜等四军。

    一面加封刘封为四品都乡侯，封地在阆中。刘封的都乡侯比起关羽的寿亭侯还要高了一级。不过，关羽的亭侯是得到刘协册封的，与刘备私授相比，要更加的显赫的多。

    刘备这次大赏刘封，当然不单单是出征陇右的原因，而是自己女儿嫁给了刘封，接下来要是生子，那是他刘备的外孙，没有爵位继承怎么能行。

    从诸葛亮处领了将令，刘封回转府中，向糜夫人、刘月及孙尚香、吕玲绮、关银屏诸女辞行。

    这次，在刘月的面前，孙、吕、关三女相互监督，相互制约，虽然心里想着和刘封一起出征，但嘴上又谁都不承认自己犯贱，结果刘封等了半天，只能孤零零的一个人出发。

    看着刘封拥有四美，却沦落为一单身光棍汉的样子，陪同刘封一起回来的王异禁不住脸上露出一抹笑意。

    刘封这花心贼，也有今天，王异心中暗爽。

    刘封唬着脸，不见一丝笑意，心里却是暗暗欢喜。

    这段时间在成都呆着，他也快腻了。

    女人这道菜，第一次吃，那是狼吞虎咽，第二次吃，是回味无穷，第三次吃，稍有留余，第四次，已是勉勉强强，等到第五次吃时，就是难以下咽了。

    不过，有个女人还是让刘封很是不舍。

    刘媛已经能够喊出“父，父”的音节来，这会儿被刘封抱在怀里，小小的身子来回扭动着，时不时的还在刘封的脸上印上一口唾沫，稚脸上写满了欢喜。

    虽然刘媛出生时，刘封不在身边，好在小孩子只要相处时间一长，就跟你混熟了。

    刘封这段时间东奔西跑，多半带着刘媛，他的想法很简单，读万卷书，行千里路，让自家女儿开开眼界，长长见识，免得在府中坐井观天，被下人骗了。

    抱着刘媛柔软的身体，刘封亲了亲小小娘柔嫩的稚脸，一团柔情从心头涌起。

    上辈子刘封没当过父亲，这辈子刘媛来了，一下化身为女儿奴，整日里带在身边，宠爱的不行，让孙、关、吕诸女吃醋得不行。

    建安二十年，十二月下。

    刘封率领王异、姜维、张任、泠苞、程郁、马忠、柳隐组成的五千增援部队，从涪城北上，过葭萌关、白水关，沿阴平正道直奔武都方向而来。

    张任、泠苞这一回重新出山，神情异常兴奋，他们这些蜀中将领，心底最渴望的就是打出巴蜀，扬名诸州，对给予他们机会的刘封，两人感激不已。

    忠心耿耿的张任更是在行军途中，私下来到刘封的帐中，激动的表示，他这一辈子，只会为刘封效力，就算是刘备来调令，他也不会去。

    刘封对张任本就很欣赏，这一回得了他的保证，心中更是大喜。

    在长坂坡、夷陵、绝北道、江夏郡诸战中，刘封手下底无人，只能自己亲上战场，与曹洪、曹纯、张辽等人苦战。

    到了东三郡时，刘封手底下有了丁奉、邓艾、王平等将领，但由于刘备屡屡抽血，使得刘封刚把丁奉等人培养好，就又被刘备调走，这样一来，刘封每临大敌，都被面临手头无人的窘况，张任要是一直在军中不走，那对于刘封来说，就省却了一桩心事。

    马忠相对张任来说，除了名字出名外，能力并不起眼，但刘封对其寄以厚望，这个本名叫狐笃的阆中贤才也该到了发挥才能的时候了。

    ——

    阴平正道。

    白水关，从这里往西，过阴平桥头，就可以抵达阴平、武都等陇右诸郡县。

    刘封刚一到达，就见到了急急回来搬救兵的邓艾，相比一年半前刚到陇右之时，邓艾的唇边嘴角，已经有了少许的胡须，眼神中透着凌厉的杀气。

    “君侯，曹洪、曹休率虎豹骑袭我营寨，裨将任夔甫一交锋，就被曹洪一刀劈于马下，吴兰军的二千将兵死伤殆尽，如今，吴、雷二将依托下辨小城苦苦坚守，傅将军兵少力弱，只能在历城方向进行牵制，形势甚是不妙。”

    刘封心头一震，曹洪这个老对手又来送人头了，真是冤家路窄。

    上一次，曹洪送了刘封一把镔铁刀，这一回，刀刘封不需要了，上好的战马，倒是可以问曹洪讨要一下，反正虎豹骑中，有的是好马。

    “士载之言，诸位都听到了，曹子廉性莽刚烈，但用兵呆板，并不足为虑，曹文烈是曹操族子，此人极擅用兵，吾等当小心谨慎为上，万万不可大意。”

    刘封扫视麾下诸将，嘱咐道。

    “君侯，末将愿领一军为先锋，击破曹洪，为彰我军之声威。”邓艾话音方落，刘封麾下已有一将挺身而出。

    刘封抬眼看去，只见张任气哼哼的站了出来，抱拳请令道。

    “好，先登之功，就交给张将军了，泠将军，你与张将军一起出兵，为其观敌掠阵。”刘封想了想，吩咐道。

    张任的武力，在西川是头一份，其枪法比起赵云来，也不差多少。

    曹洪的武力，刘封亲身领教过，也就和自己差不太多，张任要胜过曹洪，还是有很大把握的，当然，两军对垒，武将单挑只是战法之一，曹军也完全可以凭籍虎豹骑的冲击优势，直接来一场骑兵对步兵的乱战。

    “士载、伯约，你二人各领一千人马，在张、泠两位将军的侧后接应，要是曹军还有援兵到来，你们一力遮挡之，务必不能让其进抵下辨。”

    刘封接着又拿起两支令箭，分别交到姜维、邓艾的手中，这两个历史上的老对手，这一回都成为刘封的部下，也算是一种缘分。

