    周秉昆见郑娟神神秘秘的，不愿意直接说出来。也就不再逼问了，伸手轻轻揉了揉她的头发，笑着说道：

    “行啊你，都学会跟我卖关子了。不想说就算了，反正我明天也要进厂入职了。到时候如果发现，是你在骗我，看我不敲你的小脑瓜子。”

    只是，郑娟却并没有被他的话所吓到。反而是有恃无恐的朝他吐了吐舌头，笑着说道：

    “我看你是敲不上我的脑瓜子了。你要是进了厂里面，还不知道的话，那可怪不到我头上了，那就只能怪你太笨了。”

    周秉昆原本对这事儿，是不怎么在意的。然而，郑娟这么卖着关子，倒是勾起了他的好奇心。

    不过看她现在，那一副得瑟的小表情，就知道问她，肯定问不出个结果来。

    周秉昆索性也懒得再接这茬儿。只是，看着郑娟那一副可爱的小表情，周秉昆觉得十分好玩，打算逗逗她。

    于是，周秉昆轻轻的抚了抚她的头发，笑着对她说道：

    “行了，既然你都说了，往后你自己就可以养活你们家了，那我也就不管这茬了。

    不过嘛，我倒是想到了一个，你们肯定需要我帮忙的地方。”

    周秉昆一边说着，一边轻轻的笑着，略带玩味的看着郑娟。

    郑娟听了这话，也是一阵好奇。毕竟，她刚刚才拒绝了周秉昆的帮助，这会儿周秉昆就说她肯定需要帮助，这让她不由得好奇起来。

    于是她仰着小脸，瞪大了眼睛，一脸好奇地看着周秉昆，开口问了起来：

    “什么啊，秉昆，你说的事情，是什么啊？我有什么事情，一定要你帮忙啊？我咋不知道呢？”

    周秉昆见郑娟一脸好奇的模样，轻轻地笑了笑，开口说道：“本来啊，我是打算告诉你的。只是啊，谁让你刚刚，一定要卖关子，不愿意直接告诉我呢。

    那就没办法了啊。既然你跟我卖关子，那我也只好跟你卖关子了啊。”

    一边说着，周秉昆一边乐呵呵的看着郑娟，观察着她的表情。

    只见郑娟听了周秉昆的话后，先是一愣，随后小脸一皱，一脸纠结的模样。

    之后她又伸手，拉着周秉昆的手，张开了嘴巴，想要说些什么。只是，张了张嘴之后，她终究是没有说出一个字来。

    随后她似乎是越想越气，干脆便瞪着周秉昆，重重的“哼”了一声，一副十分不满的模样。

    “你说不说，你要是再不说，我可就生气了。我要是生气起来，我可就再也，不对，是今天就不理你了。哼！”

    一边说着，郑娟还伸出了自己的小手，轻轻地锤了锤周秉昆胳膊，一副气急败坏的模样。

    然而，周秉昆却是有些被她给可爱到。这丫头，明明都有些生气了，结果威胁的话还是那么的可爱，简直是一点威力都没有。

    看着她一脸着急的样子，周秉昆也就不再逗她了，开口说道：“等回头了，我打算帮你，把户口的事给办了。

    往后你要是有了城市户口，那你每个月，就能有供应粮可以买了。那样一来，你们家的日子，就更好过了。”

    郑娟听了周秉昆的话，直接就呆在了那里。

    她可太清楚，这个年代的城市户口，究竟有多么的珍贵了。

    如果她能够把城市户口给办下来，那她往后的每个月，就都可以领到配给的粮票和肉票了。

    这就可以为他们家，省下一大笔开销。

    而且有了城市户口，也就有了副食本。每个月还能低价买上不少副食品。哪怕是自己不吃，也能拿来跟别人换来不少粮食。

    逢年过节的，更是可以买到不少，平日里见都难见到的稀罕货物。

    郑娟自从知道了城市户口这件事之后，就没有一天不在幻想，自己可以获得城市户口的。

    只是，城市户口对于往日的她来说，实在是太过遥远的存在。她清楚地知道，自己是不可能得到城市户口的，那只能是一个虚幻的梦。

    也正是因为知道城市户口的珍贵。郑娟在听到周秉昆说，打算帮她把户口个办下来的时候，整个人都处于一种，惊喜到说不出话来的状态。

    缓了一下之后，郑娟总算是回过了神来。

    只是，她刚刚才跟周秉昆表明了心意，害怕他会对自己家的鸡毛蒜皮感到厌烦，说以后不想太过麻烦他了。

    结果这会儿，周秉昆就直接提出了一个，她无论如何都无法拒绝的建议。

    可是，就在昨天夜里，她的母亲才劝告过她，让她以后尽量少去麻烦周秉昆。免得事情太多，哪天惹的周秉昆烦了，到时候再影响了他们的感情，影响了他们的生活。

    这让她多少有些纠结，不知道该怎么处理。

    周秉昆见到郑娟纠结的模样，也猜到了她心中的所想，轻轻地拍了拍她的肩膀，笑着说道：

    “这有什么可纠结的啊。不知道怎么办的时候，那就听我的啊，我还能害你不成？

    行了，这事儿就这么定了，听我的，回头我找个机会，把这事儿给办了。”

    郑娟听了这话，觉得是这么个理儿。

    既然她不知道该怎么选，那干脆就不选了，直接听周秉昆的就好了。反正在她心里面，周秉昆是绝对可靠的人，听他的一定不会出错。

    消除了这份患得患失的纠结，此时此刻的郑娟，心中就只剩下喜悦了。

    一想到她马上就可以拥有城市户口，可以成为往日里羡慕不已的“吃商品粮的”人。她的心，直接就飞了起来。

    看着面前的周秉昆，郑娟直接一个箭步，冲进了他的怀里面，将脑袋重重的埋在了胸前，双手死死地环住了他。似乎是打算就这么和他紧紧地融为一体。

    周秉昆见着郑娟这么一副激动的样子，也就由着她，就这么发泄着自己心中的喜悦。顺手揽住了她的腰肢，轻轻地拍着她的后背。

    就这么紧紧的抱了周秉昆一会儿之后，郑娟猛然惊醒，忽然意识到家人们这会儿，都还在屋子里面，等着他们回去。他们两个，在这里呆了这么久，实在是有些不合适。

    而且，哪怕是和周秉昆，发生过不少次亲密接触了，此刻的郑娟依旧是有些害羞。

    她在反应过来，自己此刻还呆在周秉昆的怀抱里时，连忙如触电一般跳了起来，挣脱了周秉昆的怀抱，起身往屋子走去。

