    离开了广场，杨玲忙是追上去，她百思不得其解，对李七夜说道：“少爷，为什么不进入木屋呢？那可是万古巨富的宝藏呀。”

    这只怕不仅仅是杨玲想问，若是其他人有机会，也是十分想问李七夜。

    明明打开了木屋，万古巨富的宝藏就在眼前，但是，李七夜却偏偏放弃了，并没有迈入木屋一步，甚至是没有多去看一眼。

    这也难怪那么多人在骂李七夜是败家子，甚至认为李七夜是疯了，毕竟，只有疯子才会做出这样的事情。

    万古巨富的宝藏，有谁不怦然心动呢，但是，李七夜却看都没有多看一眼，这在任何人看来都是不可思议的事情。

    杨玲也是十分的不解，她想不明白李七夜为什么就这样放弃了。

    “为什么要进去呀。”李七夜不由笑了一下。

    “里面可是有万古巨富的宝藏呀。”杨玲忍不住说道：“若是能得到万古巨富的宝藏，不仅仅是自己，只怕子孙后代都受益无穷。”

    李七夜仅仅是笑了一下而已，万古巨富的宝藏。

    “难道木屋里面没有宝藏？”看到李七夜这样的笑容，不知道为什么，杨玲觉得怪怪的，总觉得这笑容里面有一种说不出来的韵味。

    “这就看你对宝藏的定义了。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“每个人对于宝藏定义不一样，多寡也不一样，当然，你也可以称之为是宝藏，甚至是万古巨富的宝藏。”

    “那就是说，木屋里面真的有宝藏了。”杨玲心里面不由脱口说道。

    李七夜默默点头，说道：“以你的定义来看，的确是万古巨富的宝藏。”

    杨玲心里面不由为之一震，李七夜这是已经承认木屋里面的的确确是有万古巨富的宝藏了，但李七夜却放弃了，她不由脱口说道：“少爷早知道里面有万古巨富的宝藏了。”

    李七夜只是含笑而已，没有回答。

    “少爷看不上木屋里的宝藏吗？”过了好一会儿，杨玲回过神来，不由低声地说道。

    李七夜没有去取木屋里面的宝藏，有人大骂李七夜是败家子，也有人认为李七夜是疯了，但是，杨玲却并不这样认为，李七夜当然不是疯子。

    然而，李七夜放弃了木屋的宝藏，所以，在这个时候，杨玲在心里面有了一个大胆的想法，李七夜之所以放弃木屋的宝藏，那是因为他看不上木屋里的宝藏。

    这让杨玲心里面不由震撼，在多少人看来，那是万古巨富的宝藏，李七夜却看不上眼，这就为什么李七夜会说，对于宝藏的定义了。

    “想那么多干什么。”李七夜笑着摇头，说道：“那只是诱饵而已。”

    “诱饵？”杨玲怔了一下，有些领悟不了，说道：“为什么会说万古巨富的宝藏是一个诱饵呢？”

    对于杨玲这个问题，李七夜却没有回答，仅仅笑了一下而已。

    李七夜没有回答这个问题，杨玲也就不再追问，但，她依然好奇，说道：“那么，宝玉呢？它是有什么妙处？”说着，她水旺旺的眼睛都不由望着李七夜。

    万古巨富的宝藏，李七夜却没有多看一眼，而宝玉，李七夜却带走了，李七夜想要的东西，那一定是非同小可，或许，李七夜一开始去捞黄金泉，就是为了这块宝玉。

    所以，杨玲都很想知道，这块宝玉究竟有什么妙处。

    “给你看，你又看不懂。”李七夜莞尔一笑，把宝玉扔入杨玲的手中。

    杨玲心里面都不由小小激动一番，她仔仔细细看了看手中的宝玉，翻来覆去，看了好几遍。

    这块宝玉，看起来是一块旧玉，似乎这块宝玉曾经摔过，因为宝玉之上有着密密麻麻裂缝，这细细的裂缝，看起来又像是道纹一样，这样的一块宝玉，握在手中，都让人担心会不会用力捏一下就会粉碎。

    “这是什么东西呀。”杨玲完全看不出这么一块宝玉有什么奥妙，如果以她看来，这仅仅是一块收藏的旧玉而已。

    “一个坐标而已。”李七夜淡淡地说道。

    “坐标？”杨玲愕了一下，不由问道：“什么坐标？”

    李七夜笑笑，没有回答，收回了宝玉，淡淡地说道：“回去吧。”

    杨玲就没有再问了，她也明白，李七夜来如意坊，不是随便逛的，他是抱着目的而来的。

    回到小院之后，李七夜便封了房间的空间，取出了宝玉。

    看着手中的宝玉，李七夜轻轻把玩而已，没有立即动手，似乎陷入了回忆。

    最终，李七夜口吐真言，手掌绽放出了光芒，在这个时候，只见宝玉也随之绽放了一缕缕的光芒，当这一缕缕的光芒在绽放的时候，好像是打开整个空间一样。

    听到“喀嚓”的一声响起，在这个时候，绽放出光芒的宝玉竟然一下子粉碎，好像是强大无比的力量瞬间把它震成齑粉一般。

    李七夜吹了一品气，齑粉随风飘散而去，正如李七夜刚才所说的那样，那是一个坐标，一个空间坐标，当然这是让人无法看得懂的空间坐标。

    就在这刹那之间，只见空间坐标的光芒一闪动，如一股潮水一般，哗啦的水声响起，瞬间把李七夜卷走，李七夜随着空间坐标消失，房内什么都没有变化，似乎什么事情都没有发生一样。

    被空间坐标卷入其中之后，那是一个无尽空间坐标的锚位，在这无尽空间之中，不管你是多么中大的人，如果未能走对锚位，只怕都会永远迷失在这样的空间之中。

    在这样无尽的空间之中，李七夜一次又一次的跳跃，在一个又一个坐标之中跳跃而去，跨越了一个又一个空间。

    最后，听到“嗡”的一声响起，李七夜眼间一亮，他已经跳出了空间，处身于一个独一无二的地方。

    山峰依旧，夕阳斜照，一切都似乎没有变化，似乎亘古以来，它就已经存在，那怕是经历了毁天灭地，它都屹立不倒。

    当然，这个地方是一个谜团，没有人知道它在哪里，没有人知道它是怎么样存在的，而且能知道它的人，更是寥寥无几。

    它仅仅是传说中存在而已，甚至有人怀疑，根本没有这个地方。

    “轧、轧、轧”的声音响起，石门打开了，李七夜笑了笑，走了进去。

    这是一个宝库，宝库之中藏有数之不尽的宝藏，什么无敌之兵、绝世功法、万古之术、天华仙珍、神材仙料……这里所藏有珍仙神物，那是让人无法想象的。

    随便一件流落于人世间，都会掀起腥风血雨。

    这就如李七夜所说的那样，木屋之中的所谓万古巨富，那仅仅是诱饵而已。在世人眼中的万古巨富，与眼前宝库一比，是多么的微不足道。

    没错，眼前这个宝库，就是李七夜的秘库之一，藏有无数的仙兵神物。

    但是，对于这些宝物仙珍，李七夜没有去多看一眼，他仅仅是轻轻走过，走得得不慢，享受着这个过程。

    他不需要去看，用心感受就行，每一个位置，都有着它独特的记忆。

    最终，李七夜走到最后排，那里是摆放着一排又一排的木架，封印着一本又一本惊世的功法秘笈。

    最后，李七夜在一排书架上停下了脚步，这排书架上，摆放着多少惊世骇俗的功法，在世人看来，任何一本功法，都堪称举世无敌。

    但是，对于这些无双功法秘笈，李七夜都没有去看一眼，他的目光落在铁盒之中，久久没有挪动。

    看着这铁盒，过了许久许久之后，李七夜这才把铁盒取出来。

    宝库后院，大师椅依然在，有青藤环绕，微风轻拂，一个惬意的下午，泡杯茶，翻看喜欢的书籍，慢慢去品味这悠然的时光，是多么美好的享受。

    李七夜坐在那里，手掌轻轻地拍动着，轻轻地拍着铁盒，他沉默着，并没有立即打开这个铁盒。

    这个铁盒是简文心留下来的，他一直都没有打开它，甚至在离开九界之时，他都没有打开，只是把它留在秘库之中而已。

    简文心，智慧如海，一个最了解阴鸦的女人，她给阴鸦留下了这只铁盒。

    李七夜一直没有打开它，因为有些东西，本不该如何，也本不该存在，但，现在有些东西，却改变了。

    轻轻地摩挲着铁盒，最终，李七夜轻轻地叹息了一声，打开了铁盒。

    放在铁盒最上面的，乃是一封信，信封上没有任何文字，信封被封印，只有懂得它的人才能打开它。

    取出了信，纸上四个字跃然而上“见字如面”。

    见字如面，看到这四个字的时候，握着信的双手不由颤了一下，单是这四个字，就一下子揪住了李七夜的心脏。

    是的，见字如面，当年的那姑娘，是那么的懂他，是那么的知他，在那样的一个时代，还有有一个犟强的姑娘——她叫鸿天！

    最后，鸿天如其名字，飘然而去，在那天际之间。

    而那个姑娘，简文心，她留在了九界，她选择了自己的人生。

    看到这四个字的时候，眼前不由浮现了那个姑娘的脸庞，她的笑容，甚至听到她的声音。

    今天一更。

