    尹龙霸目光森冷地盯着下方那一道身影，右手悄然做了一个抹脖子的动作，充满了威胁。

    船夫见状忍不住道：“公子，姑娘，这伙人来之不善，实力又不弱，不如我将这船往回划，你们找个机会便赶紧跑，如何？”

    “多谢，不必。”帝北宸道。

    百里红妆感激地看了船夫一眼，道：“这件事情是我们招惹出来的，自然要由我们去解决，可不能将麻烦惹到你的身上。”

    如此善良的船夫，倒也实属少见。

    见状，船夫幽幽一叹，眉眼间透着担心之色。

    “尹龙霸他们在这一片可是一霸啊，他们的势力就遍布在这一片，人手可不少。

    你们如果没有帮手，我劝你们还是趁早离开为好，否则稍一不慎可就会丢了性命啊。”

    听言，百里红妆眉头紧锁，这情况远比他们所想的更加糟糕。

    这意味着对方的人数可能不止他们目前所见到的这般，很有可能这附近还有其他的人，只是目前还没有赶过来罢了。

    直到船即将驶到岸边，帝北宸和百里红妆纵身一跃，已经直接飞上了岸。

    “船夫，下次我们还会来坐船的。”帝北宸淡淡道。

    原本不免担心的船夫在听到这话之后也不由得笑了笑，他点头应道：“好，下次你们坐船不收钱。”

    当尹龙霸和侯宁三靠近的时候便听到了这样一番话，顿时二人的目光也变得愈发阴沉，这小子实在是太嚣张了，简直根本没有将他们放在眼里。

    “小子，你究竟是什么人？”

    侯宁三阴恻恻地望着帝北宸，他总觉得这小子有些古怪，因为他的契约兽实力实在是太强了。

    一般能养得起这么强的契约兽，背景肯定不会简单，只是他思来想去，皇城都没有这样的势力，除非是魔宫中人。

    只不过，如果真的是魔宫中的人，那么他们早就已经死了。

    帝北宸眸色冷漠，眉宇间犹如覆盖着一层冰霜，冷冽寒凉的嗓音徐徐传出。

    “你惹不起的人。”

    此话一出，尹龙霸却是率先怒了。

    “小子，你到底有没有弄清楚现在的情况？”

    他一手直接袭向了帝北宸的脖子，这种小子，他一手就能直接将他掐死！

    当真是初出茅庐的小子，在家里横行霸道惯了便以为的在这外边也没有人能够制衡他，未免也太可笑了！

    “大哥，小心！”

    侯宁三见尹龙霸骤然出手，忍不住提醒起来。

    先前晏至也是这样贸然出手，直接被对方的契约兽一招秒杀了。

    哪怕当时的他就在附近，他也不得不承认那契约兽的实力的确是很强，以至于他都没有看清楚究竟是怎么一回事，就已经结束了。

    最重要的是那契约兽明明已经出招了，可是他并没有感受到明显的元力波动。

    这也就意味着……他根本就判断不出那契约兽的实力。

    然而，在尹龙霸出手的那一刹那，黑刹并没有出现，倒是帝北宸直接抓住了他的手！

    巨大的力量道其手上传来，尹龙霸的神色不由得变了变，这是什么怪力？

