    利物浦官方宣布，正在考虑接受巴塞罗那报价！

    一桩重磅消息，突然间引爆了欧洲转会市场，在全世界传媒领域引起了轩然大波。

    这就仿佛在一抹平静的湖面上，突然掉落了一块石头，泛起了层层涟漪。

    整个欧洲的转会市场，全世界的媒体和球迷，都在期待着来自利物浦的进一步消息。

    而利物浦官方宣布，正在考虑巴塞罗那报价，这无疑代表着双方已经就转会费达成了关键共识，这无疑就代表着，这一桩延续了两个月的转会肥皂剧终于开始收官了。

    利物浦官方网站只是向所有球迷传达了这条消息，但具体的细节却并未透露。

    可世界上哪有不透风的墙？

    根据英国泰晤士报的爆料，巴塞罗那在几次谈判之后，终于决定把杨阳的转会费提升到了九千万欧元，这已经超过了皇马对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的报价。

    面对这样一笔惊人的天价，利物浦是不可能拒绝的。

    于是，利物浦官方第一时间表示，正在考虑接受巴塞罗那报价。

    这桩消息一经传开，立即在欧洲足坛引发了巨大的反响。

    当天早晨，数千名利物浦球迷自发来到安菲尔德球场，朝着在这里办公的利物浦管理层抗议，反对他们为钱出售杨阳，并再度要求两位美国老板滚蛋。

    “我们要杨阳，不要美国人！”

    在天空电视台的新闻画面中，利物浦的球迷显得神情无比激愤，不停朝着球队的办公室扔杂物，宣泄着他们内心的不满。

    一家著名球迷组织的负责人更是表示，无论如何都要阻止这一桩转会，甚至他们可以发动全城的利物浦球迷筹款，赎回利物浦，留住杨阳。

    利物浦的前老板大卫·莫尔斯也公开接受天空电视台采访，义愤填膺地表示，两个美国老板的这种行为是在出卖利物浦的灵魂，他无比后悔当初听信了他们的谎言，并且公开表示自己将出面阻止这桩转会。

    利物浦队长杰拉德公开表示，巴塞罗那挖角杨阳是蓄谋已久的，但利物浦不应该卖掉自己最核心的竞争力，“毫无疑问，总有一天，杨阳会离开利物浦，但绝对不是在今天，在今年，因为我们原本说好了，要一起赢得更多的荣誉和冠军。”

    “但管理层正在破坏这一切！”

    球队主教练贝尼特斯也表示，卖掉杨阳将会给利物浦带来严以弥补的损失。

    “我之前已经非常肯定地告诉他们，无论如何都要留住杨阳，但很显然，在高额的转会费面前，他们最终还是低头了，失去了杨阳，我不知道我们要拿什么去保住我们好不容易才拿到的一座联赛冠军。”

    贝尼特斯失望地表示，自己对管理层的这个决定非常痛心，也非常失望。

    反倒是阿森纳的主教练温格，在接受媒体采访时则表示，“利物浦应该卖掉杨阳，因为他们需要资金来改善球队糟糕的财政状况。”

    曼联主帅弗格森则表示，就算巴塞罗那得到了杨阳，曼联也一点不担心，红魔主帅甚至表现得非常有底气，表示不管利物浦有没有杨阳，曼联都是本赛季英超冠军最有力的争夺者。

    ……

    球迷的抗议、球队内部的反对，对手们的欢呼鼓舞……

    所有的这一切，在九千万欧元的面前，都显得那么的苍白无力。

    利物浦的两位美国老板并不住在利物浦，他们也并不关心球迷和球队内部是怎么想的，他们只想要得到那九千万欧元。

    作为职业经理人，里克·帕里无能为力，甚至倒霉地成为了球迷们泄愤的对象。

    …………

    …………

    在马德里市中心，进攻球迷会总部。

    弗洛伦蒂诺又一次带着助手曼努埃尔·雷东多走进了那间闲人免进的会议室。

    这一次，坐在这间会议室里的人更多了。

    除了进攻球迷会的几名核心成员外，还有皇家马德里的昔日名宿，前总经理巴尔达诺，前皇家马德里巨星，现弗洛伦蒂诺私人顾问齐达内，前皇马球员，五鹰之一的米格尔·帕德萨。

    很明显，在经过两个月的筹谋后，弗洛伦蒂诺的团队要比之前更加完善了。

    其中最引人注目的，当属巴尔达诺的回归，以及齐达内的加盟。

    “相信大家都已经看到今天一大早的新闻了。”

    弗洛伦蒂诺今天看起来没有了上一次的那种从容，眉宇间多了几分紧迫感，显然现在的一些事情和变化出乎他的意料之外，也让他有些措手不及。

    在场的都是竞选团队中的核心人物，深度参与了弗洛伦蒂诺重返皇家马德里的整个计划，以及他将如何重建银河战舰的详细规划，自然也就明白为什么弗洛伦蒂诺会感到紧张了。

    “事情有些出乎意料，巴塞罗那的决心非常大，根据我得到的可靠情报，瓜迪奥拉非常看好杨阳，甚至听说，他两天前亲自给杨阳打了电话，说服他加盟巴塞罗那。”

    “杨阳答应了？”布拉斯紧张地问。

    弗洛伦蒂诺没有回答，反倒是一旁的助理曼努埃尔·雷东多摇头道：“没有人知道他们说了什么，但唯一可以肯定的是，瓜迪奥拉出面，肯定给杨阳许下了重诺。”

    众人听到这里，每一个都是眉头紧锁，显得很忧心忡忡。

    在弗洛伦蒂诺重组银河战舰的庞大计划当中，有至关重要的一步，就是要引进最好的巨星，甚至促使弗洛伦蒂诺生出重返皇家马德里心思的，就是杨阳。

    如果杨阳现在转会去了巴塞罗那，那弗洛伦蒂诺的计划将胎死腹中，他重返皇家马德里的意义也将大打折扣，甚至根本就没有意义了。

    当今足坛最顶级的四名球员，杨阳排在第一，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、卡卡和梅西都在其中，但曼联球星是卡尔德隆一直力推的球员，而且他要逊色杨阳一筹，梅西就不用说了，根本来不了皇马。

    至于说卡卡，从目前的情况来看，他在经过一个赛季的巅峰后，状态也有所回落。

    所以，不管是从哪一个角度来看，杨阳都是最符合弗洛伦蒂诺定位的巨星，也是皇马银河战舰二期的关键支柱。

    甚至，巴塞罗那说不定就是知道这一点，所以才千方百计地想要挖角杨阳。

    转会本身就是一场战争。

    ……

    “现在的情况是，利物浦已经动心了，巴塞罗那的这一桩转会已经成功了一大半，球迷的抗议，球队内部的反对，都不会有任何效果，要是杨阳再点头，那这桩转会就成了！”

    布拉斯是马德里最著名的大律师，他很清楚整个转会的流程和手续。

    弗洛伦蒂诺眉头紧锁，双眼如电，暗自咬了咬牙，“我们必须要破坏掉这一桩转会！”

    众人听后，都不约而同地点头。

    “但要怎么做？”

    众人纷纷看向了弗洛伦蒂诺，这个手中掌控着欧洲最大，甚至是世界最顶尖的建筑集团的一把手，必须要尽快做出决定，否则就来不及了。

    像杨阳这样的巨星，一旦转会去了巴塞罗那，再转会到皇家马德里的可能性几乎为零。

    “现在的问题是，根据我们的计划，最快最快重返皇家马德里，也要等到明年夏季。”曼努埃尔·雷东多说道，“而现在利物浦方面闹得很厉害，如果有办法说服他们的管理层，相信他们也是很乐意推迟一年转会的。”

    一直都没有说话的齐达内点了点头，“我相信，杨阳转会巴塞罗那也是一个逼不得已的选择，因为利物浦想要卖他套现，除了巴塞罗那，整个欧洲足坛买得起他的球队就那一两支，而他明显从来没有考虑过皇家马德里。”

    “他不喜欢皇马？”费尔南德斯·塔比亚斯问道。

    “不，他不喜欢卡尔德隆。”弗洛伦蒂诺十分肯定地说道，“我跟他聊过，我看得出来，他是一个很有想法，也很有见地的人，他每一步都走得很稳，拉伊奥拉也是一个以职业规划和谈判技巧见长的经纪人，他们不会在卡尔德隆麾下踢球的。”

    众人都纷纷点头。

    杨阳跟罗本和斯内德这样的球员不同，他是超级巨星，当世第一球星，如果是在平时，在没有合适球队的情况下，他会继续选择留在利物浦，根本不会去考虑卡尔德隆的皇马。

    但现在，他确实是没什么选择。

    “杨阳去巴萨也绝对不是一个好选择。”齐达内摇头道。

    “为什么？”布拉斯关心问道。

    巴尔达诺接过话道：“巴萨有梅西。”

    在场要么是资深的足球从业者，要么就是非常成功的商人富豪，又或者是行业精英，自然能够明白杨阳和梅西之间的矛盾，两个志在冲击世界第一人的球员，怎么可能会在同一支球队？

    更何况，杨阳是外来者，梅西是本地户，怎么看都是杨阳吃亏。

    当然，现在杨阳风头一时无两，就算他真的去了巴塞罗那，以后会如何，谁都不知道。

    只是如果有选择的话，聪明的人都不会选择去巴塞罗那。

    弗洛伦蒂诺听后，整个人顿时觉得豁然开朗了起来，点头道：“那我们就应该给他一个巴塞罗那以外的新选择。”

    众人都不约而同地点头。

    “你们马上着手准备，尽快拟定一份详细计划，曼努埃尔。”

    弗洛伦蒂诺看向了自己的私人助理，“你马上帮我联系杨阳的经纪人拉伊奥拉，我亲自跟他说，我想跟杨阳见一面。”