    尹道人很受伤，多年来费尽心力从各大门派女弟子哪里头来的肚兜亵裤，一朝成空，内衣已不见，独留幽香在。

    他撕心裂肺的大叫，使得巷子内的一些住户吓得瑟瑟发抖，有胆大者前来观望，可是小巷中已经没有了尹道人的人影。

    尹道人收拾了心情，将心中的怒火压制下去，咬着牙齿消失在了小巷中，不久之后他就来到叶辰所在的大院前，神识波动传了进去。

    “叶道友，道爷来了，还不出门迎接！”尹道人被大和尚坑了，心中压制着怒火，而今传出神识波动，显得很是嚣张。

    叶辰正在修炼者，且他所在的屋子还特别加持了阵法，所以他当然是不可能听得到尹道人的话。

    “何人在外面大叫？”

    大院内，一名老者从房间里走了出来，此人乃是灵泉阁的一位管理者，实力也很是强劲。

    自从他们灵泉阁的主事人建造这大院以来，少有人如此不敬，直接以神识波动在外大喊大叫。

    寒清雪等人也相继走出，从来人传来的神识波动来看应该是找叶辰的。

    “啊！”小仙霜原本在与喵喵玩耍，听到这个声音之后，顿时就从喵喵的背上跳了下来，快步奔到叶颜的面前，道：“颜姐姐，好像是坏道士呢，颜姐姐见过的哦。”

    叶颜一愣，这声音感觉是有些熟悉，而且那语气似乎也在哪里听过。

    很快她便想了起来，当初与叶辰去应城参加福地弟子选拔大赛时曾路过无名镇，在那里他们碰到一个道士，那个道士的声音与说话的语气与现在传出神识波动的人一般无二。

    “葛长老，此人我知道，曾与我还有辰弟有过几面之缘，让他进来吧！”叶颜对那名老者说道。

    老者点头，打开法阵，尹道人从外面大步走了进来，进入大院之后他也不与谁打招呼，径直走到院中的石桌旁坐下，一张脸绷得比马脸还要长。

    尹道人端起石桌上的茶壶，直接就大口的喝了起来，一点没有道人的模样，倒像是一个无赖痞子。

    众人的目光全都落在他的身上，叶颜倒是没什么，那葛长老也没有什么异常的表情，但是寒清雪就不同了，她的眸子淡淡的看着尹道人，带着一丝冷意。

    “坏道士，你来啦，仙儿好久都没有见到你了呢。”

    小仙霜跑了过来，爬上石凳子，大眼睛一闪一闪的看着尹道人。

    尹道人心中很烦，但是见到小仙霜却还是强行绽开一丝比哭还难看的笑容，而后转头看了叶颜一眼，道：“对了，道爷见过你，那个叶道友了，叫他出来，道爷我要找他赔偿损失。”

    “赔偿损失？”

    叶颜等人都是不解，不知道这个家伙唱的是那一出。

    “不知这位道长要我叶师弟赔偿什么损失，你且说来听听！”寒清雪冷冷的说道。

    尹道人只觉得浑身一寒，仿佛有股冰冷的寒风灌入了骨子里，他止不住一哆嗦，有些惊讶的看了寒清雪一眼，顿时两只眼睛就发直了。

    开始进来的时候，他并未注意，而今一看，寒清雪，后雨，叶颜，水泠泠，这四个女子，气质各异，全都是绝色倾城。当他接触到寒清雪那冰冷的眼神是，目光不由自主的缩了过去，道：“道爷为了与叶道友一见，不想在城中遇一缺德和尚，用卑鄙无耻下三滥的手段将道爷一身的宝贝盗了个精光，所以道爷思前想后，一定不能白白损失是不是，既然事情是因叶道友而起，那么叶道友自然要赔偿些损失。”

    众人闻言，第一个反应就是，这根本就是一个无赖！

    “我说道长，你自己实力不济，被人从身上偷走东西，不嫌丢人现眼，还拿出来说也就罢了，还厚着脸皮跑到这里来找辰弟要回损失，你不觉得可笑吗？”叶颜又气又怒，既然还有这样的人，实在是极品。

    “做人怎么可以这么无耻！”水泠泠一副无法置信的模样。

    “无耻？”尹道人张开嘴，露出一口大白牙，道：“什么叫无齿，没看到道爷这一口大白牙么？”

    寒清雪眸子变得冷冽起来，“道长，你若是叶师弟的故友，我们好好招待，你若想到这里耍无赖，怕是走错了地方！”

    “嘿，道爷自然是叶道友的故友，至于损失的事，道爷不与你们说，等叶道友修炼完之后，道爷自会与他提及。”尹道人一副我就赖在这里不走了的样子，话落眼睛往叶辰所在的房间瞟了瞟。

    “呀呀，坏道士，你真是名符其实哦，你越来越坏了啦，仙儿都不喜欢你了，哼！”

    小仙霜都生气了，听到坏道士口口声声说要她的大哥哥赔偿损失，她心中当然不乐意了。

    叶颜心中疑惑，这个道士她看不穿，体内像是有一团迷雾笼罩。跑到这里来耍横，装无赖，看起样子还真有让叶辰赔偿损失的把握。

    叶辰是什么人，他会接受被人以莫须有的理由所诈吗？这个道人肯定也对叶辰很是了解，那么他又凭什么如此有把握呢？

    大院中，不说灵泉阁的管理者，就是叶颜，寒清雪，后雨，水泠泠几人那个不是心有傲气之人，岂容一个道士无缘无故的跑进俩撒野吗？

    寒清雪二话不说，直接就要动手，不过却被叶颜止住了，传音道：“师姐暂勿动手，此人当清楚辰弟的性格才是，可他却信心十足的跑来这里，提出无理要求，相比是胸有成竹，我倒想看看他究竟有何手段。”

    最后谁也没有动手，各自做各自的事情去了，只留下尹道人一个人坐在石桌边喝茶，这家伙神色郁闷，口中骂骂咧咧不休，将大和尚一家老小，祖宗十八代都问候了个遍。

    每每想到自己多年幸苦得到的珍藏完全被幺鸡大和尚给偷取，他就有种抓狂的感觉，郁闷得想吐血。不过想到自己有可能通过叶辰找回些损失，他心中就宽慰了些许。

    “嘿嘿，大和尚，你个缺德货，虽然偷走了道爷全部珍藏，那些内衣虽是各大势力的女弟子之物，也算珍贵，但是如何能与道爷即将得到的相比，到时候道爷眼馋死你，嘿嘿！”

    尹道人一边喝着茶一边在心中想着，脸上尽是淫~贱猥琐的笑容。

    如此又过了三日，还有一日就到了地狱之门打开的时间了，届时所有参加地狱历练的弟子们都会在各大势力的主事者的带领下去到地狱峡谷。

    叶辰虽是在修炼中，但也算计着时间，就在这一日他从修炼中退了出来，命海内的灵力几乎已经到了饱和的状态，心脏与第十五个窍穴也差不多要完全的神化了，变成了金色，如同黄金浇铸的一般，他的肉身更为了强大了，实力也加强了不过。

    玄藏四变巅峰，很快就能突破到玄藏秘境最后一变了，若非地狱之门开启就在明日，叶辰可以在几日之内突破这个境界的桎梏，一举进入玄藏五变境界，只是时间不够，使得他不得不停止修炼。

    他睁开眼睛，两束金光在眼底深处一闪而逝，而后眼神就变得深邃起来，如同黑夜的星空般。

    叶辰起身，活动了一下身体，而后打开房门，迈步走出屋子，刚一出来他的眼睛就愣了愣，见一个道士正坐在大院中的石桌旁，一双眼睛谄媚似的看着他。

    “淫道人？”

    叶辰发愣，他没想到这个许久不见的家伙会突然出现在大院中，不用想也知道是这家伙自动寻上门来的，所谓无事不登三宝殿，他当然不会以为尹道人只是专程跑来与他叙叙旧。

    “道长来此，相比是找在下有事吧？”

    叶辰也不墨迹，走到石桌边坐了下来，开门见山直接说道。

    “嘿嘿，叶道友是聪明人，知道道爷我无事不登三宝殿，来此等候你几日，肯定是有好事，一件你我都得利的好事，而且叶道友你无需付出什么，只是一些很平常之物而已。”尹道人嘿嘿一笑，说道。

    叶辰看着他的神色，怎么看都觉得有些猥琐，不知道这家伙到底想要做什么，道：“道长有什么事就直说吧。”

    “嘿，事情是这样的，这次我路过圣城，听闻叶道友在此，你我好歹也是旧识，所以就想要来看看你，结果在半路上遇上一个贼贱的大和尚，将道爷多年来走遍天下，从各处大势力的女弟子处得来的内衣全都偷了精光，道爷我郁闷得简直想要吐血啊！”

    叶辰嘴角抽了抽，尹道人果真犀利，人如其名，贱到了极致啊。

    “道长，你只需要找我何事，至于你收藏的女子内衣被偷的事情还是不要说出来了吧。”叶辰很无语的道。

    “这个，道爷手中有一幅图，乃此次你们将要前往的历练‘地狱’中的一域之地，这幅图中勾画出了一个标记，只要按照图上的路线寻去，就能寻找图上标记的灵液，这种灵液精纯无比，若是叶道友得到，可在短时间内使得你的修为突飞猛进，就是一举冲开六合秘境的桎梏，进入天脉秘境也不是不可能！”

