    “截然相反？”

    陆川眸光微凝，心知这位虽然对自己抱有极大的敌意，甚至是必杀之心，现在怕是要掏出点干货来了。

    这也在情理之中！

    不出意外，桖潳灵主未必没有存着，想要先麻痹自己，然后等待机会，反戈一击。

    陆川权当没有察觉，一副洗耳恭听的样子。

    反正在没有进入血沙滩之前，这位灵主强者不说是有求必应，起码对于这等强者而言的常识或些许隐秘，绝对不吝告知。

    果不其然，桖潳灵主并未卖关子，直接娓娓道来。

    “你既然是那家伙的传人，想必应该知道，幽冥界的来历！”

    “不错！”

    陆川微微颔首，直言不讳道，“据传，是在上古时代，混沌魔神和诸天万族之间发生了一场惨烈的大战，最终诸天万族虽然胜利，却也造就了幽冥界这一奇地。”

    这一点，虽然是龙牙山主所告知，但却不妨碍陆川拿来扯虎皮，左右桖潳灵主并不清楚。

    “呵!”

    桖潳灵主冷冷一晒，不屑道，“你们只知其一未知其二，幽冥界确实是那场大战的结果，却也有人为的因素。”

    “不可能！”

    陆川几乎是脱口而出，面露惊骇之色。

    实在是太过耸人听闻了！

    难以想象，什么人能够造就一界，更遑论是幽冥界这等，拥有元神境绝世强者坐镇的界域，而且还不止一个。

    若是真如此的话，这些屹立于万界之巅的存在，又岂会任由这等存在站在自己头顶？

    “一个人当然不可能，两个也做不到，但若是所有人共同的意愿呢？”

    桖潳灵主好似谈兴正浓，丝毫不介意，将这等上古秘闻告知陆川这个敌人，而且像是并不打算隐瞒什么。

    “所有人？”

    陆川缓缓压下心头的惊骇，努力维持平静道，“你的意思是说，在上古之时，混沌魔神成了公敌？”

    “不错，你总算不是太笨！”

    “可据我所知，混沌魔神是诸天万族的宗主，是它们创造和延续了诸天万族，为什么……”

    “刚说你不笨，竟然问出这么简单的问题！”

    桖潳灵主不无嘲弄道，“凭你的眼界阅历，难道还看不出，利益相关之下，什么宗主或亲族，都要靠边站吗？”

    “可即便如此，双方又有什么利益纠葛是化不开的？”

    陆川眉峰微蹙，面露不解之色。

    这也是在情理之中，毕竟他经历的虽然不少，可事关山谷隐秘，实在是离的太过遥远了。

    哪怕是曾经看到过一些记载或文献，依旧太过片面，根本不足以考证，更遑论是当做真实的缘由。

    “哈哈哈！”

    桖潳灵主狂笑连连，好似透着无尽嘲讽道，“当然是因为，混沌魔神的存在，挡了所有人的路。”

    “这……”

    陆川心头狂跳不已，本能告诉他，接下来怕是要接触这方天地间，最为隐秘的一部分了。

    “远古之时，混沌初开，天地两分，始有混沌魔神诞生，它们生而为神，执掌天地规则，大道尽在掌中！”

    桖潳灵主幽幽长叹，不禁唏嘘道，“那个时代，诸天万族尽为奴隶，生杀予夺，肆意压榨，甚至封禁了上升之路。

    你说，这样的宗主，是不是该掀翻？”

    “嘶……”

    陆川倒抽一口凉气，虽然觉得是天方夜谭，可本能告诉他这是真的，最起码也是一部分。

    但即便如此，那诸天万族和混沌魔神之间的战争爆发，也就在情理之中了。

    “可如你所言，混沌魔神封禁了上升之路，诸天万族又是如何战而胜之？”

    “嘿，这就是幽冥界的诞生的原因，当然是其中之一！”

    桖潳灵主怪笑一声，淡淡道，“诸天万族心知单凭自身力量，绝对无法正面战胜混沌魔神，便于暗中创造了一处伪域。”

    “幽冥界！”

    “不错！”

    “可这不代表，诸天万族就有能够战胜混沌魔神的力量！”

    “确实如此，但幽冥界与外界不同，这里可以封禁神灵的力量，让混沌魔神与诸天万族处于同一水平！”

    桖潳灵主说到这里，言语中透着难掩的恐惧道，“但即便如此，诸天万族依旧损失惨重，甚至差点被打的灭族！

    只因为，混沌魔神所掌控的规则之力，远不是诸天万族可以比拟的。

    哪怕是到了最后，诸天万族用命去硬怼，也不过才堪堪拉平，长此以往下去，结果也不过是同归于尽罢了。”

    “但混沌魔神消失了，诸天万族屹立于世间之巅！”

    “不错，这就不得不说一说，当时不过是被混沌魔神创造出来，蝼蚁一般，仅仅是为混沌魔神提供管理和娱乐作用的人族了！”

    “什么？”

    陆川心头狠狠一跳，很想说这不可能，可又找不到反驳的余地。

    毕竟，不管从哪一方面看，无论是在上古，还是现在，人族貌似都强大不到哪儿去。

    “可怜可悲的人族小辈，你所知道的不过是他人想要你知道的！”

    桖潳灵主不无嘲弄，乃至诱惑道，“想来，无外乎是，人族在其中有着莫大的作用，甚至是关键性的一族！

    本座可以很负责任的告诉你，人族在当年，充当了很不光彩的一面，甚至是卖主求荣，出卖了自己的造物主。

    当双方战争呈现胶着状态之时，人族提出了一个匪夷所思的方案，那便是以当时草创的幽冥界为引，万族献祭，倒灌一界。”

    陆川只觉头皮发麻，哪怕有些无法理解，可依旧震撼不已。

    “事实证明，人族所说的一切，都成功了！”

    桖潳灵主冷笑不已，不无嘲弄道，“许是上苍听到了诸天万族的祈求，在那场大献祭中，收回了混沌魔神对于天道规则的掌控。

    诸天万族屠杀了所有混沌魔神……”

    “不对，不应该是封禁吗？”

    陆川脱口而出。

    “嘿，不，不是封禁，是屠杀！”

    桖潳灵主幽幽道，“用你们人族的话来讲，那就是数典忘祖，忤逆犯上！你说，这样的罪责，在你们人族，该当何罪？”

    “人神共愤，罪在不赦！”

    虽然很不愿说，可陆川还是说出口了。

    没办法，就桖潳灵主所言，包括人族在内的诸天万族，对于混沌魔神的所作所为，确实如此。

    “嘿嘿嘿，想必你已经很清楚，要想完成这一场献祭，少不得混沌魔神之中，对于诸天万族有着莫大亲近之感的一部分！”

    桖潳灵主怪笑道，“可即便如此，它们依旧死了，道消神灭，尸骨无存，被彻底消灭在这方天地之间！”

    “可是……可是它们不是要……”

    “你是想说，混沌魔神即将重生，卷土重来？”

    桖潳灵主不无嘲弄道，“你可知道，混沌魔神是如何诞生的？”

    陆川当然不知道，就连这等隐秘，还是桖潳灵主所言，其中多半还与龙牙山主所说的截然相反。

    “混沌魔神诞生于天地混沌之中，乃是天地初开之前，便存在的神灵，它们天生执掌规则，因为正是天道规则孕育了混沌魔神！”

    “这么说……混沌魔神真的要复苏了？”

    陆川深吸口气道。

    “不错，你又聪明了一次！”

    桖潳灵主嘿然一笑，玩味道，“不同的是，这一次复苏的混沌魔神，会拥有前世的记忆，唯一的目的，便是抹杀诸天万族，使得天地重归混沌，恢复它们最适应的环境。

    而且，再也不会有混沌魔神，亲近诸天万族，并且提供帮助。”

    “呵，这个玩笑一点也不好笑！”

    陆川喃喃道。

    “玩笑？”

    桖潳灵主似摇了摇头，淡淡道，“说实话，我也很想这是玩笑，否则我也不需要这般急功近利，甚至招惹到流……狱主，哼。

    只有成就元神，才有资格，在未来拥有一席之地。

    再不济，也可以成为混沌魔神的一员，无论结果如何，最起码有自保之力！”

    “这么说，时间不多了？”

    陆川下意识问道。

    “确实不多了，或许百年，或许千年，但这又有什么区别？”

    陆川默然无语。

    对于这等存在而言，千百年确实算不得什么，或许就是一次闭关而已，可于人族而言，却是十世不止。

    若是陆川想，甚至他都可以等上千年。

    可就为了等待死亡？

    一时间，陆川心乱如麻，不知该相信桖潳灵主，还是龙牙山主所言。

    线索实在太少，甚至是没有，可偏偏两者所言有理有据，貌似都是真正的上古秘闻。

    “小子，想不想变强？”

    陆川心头一跳，纷杂乱绪陡然一凝，沉声道，“灵主不必如此，我是不会被你一两句话说动的！”

    “哈哈，果然是有趣的人族小子！”

    桖潳灵主不以为意道，“本座知道，你现在肯定不会完全相信，但你很快就会知道该信谁了！

    我很确定，那个家伙把你送入幽冥界，不过是个幌子，他定然在暗中行事。

    以你的聪明，想必很清楚，等待自己的会是什么下场。”

    “这就不劳灵主费心了！”

    陆川面色转冷，看向远处一片暗红色，仿若腐烂血肉般的沙滩道，“地方到了，灵主还是说一说，我该如何进去吧！”

    “很简单！”

    桖潳灵主直接道，“只要你以本座传你的法门，便可打开门户！记住，你只有一次机会，我可不想被那些家伙注意到。”

