    空荡马车随处可见地拥堵在道路上。

    没有声响、没有人影、没有火光、马匹也消失不见，仿佛这片车厢被遗弃已久。

    陆离提着油灯走过熄灭的火堆，穿行在漆黑凌乱的马车间。幽暗间隙，宛如有怨毒目光正跟随窥视。

    掀开车帘，行李仍然都在车厢里。

    地面没有杂乱脚印，可能是被大风抚平，也可能……

    陆离视线离开周围，向道路前方眺望——笼罩雾霭的原野同样笼罩起王城，它就在前面几百米处。

    这里人们的消失也许和离王城过近有关。陆离走来时，那些与王城保持距离的车队仍在怪异之雾里等待。

    陆离取出口袋里的怀表，掀开表盖。时间没有死死指向某一处，也没因转身而改指向。时间正常，代表周围没有怪异。

    这块怀表由身后一里外一处车队聚集地的驱魔人所借。当驱魔人知道陆离打算探查王城后，将这块可以发现周围怪异的怀表交给他使用。

    驱魔人似乎喜欢用时间来寻找怪异，或是说怪异会被时间标注。

    咔哒——

    合起表盖，陆离绕过横亘车厢，提着油灯独自走向前，那里涌动着比黑色更晦暗的存在。

    陆离与它越来越近，直到融入它之中，环视周围，恍然发觉已经站在艾伦王城的城门下。

    城门敞开着，仿佛什么也没发生。甚至有一队卫兵笔直站立守卫着城门。

    陆离忽然若有所感地抬起头，那座颠倒的王城清晰在百米之上的天空倒映。灰雾弥漫在两座城市之间，难以窥探清楚真相。

    头顶的颠倒城里，陆离看到城门前拥挤着一滩滩体表生长眼珠的烂淤泥，其中一滩淤泥怪离开它的同伴，蠕动向前。

    陆离收回目光，望向城门前那队纹丝不动的卫兵，其中一道身影向这边走来，盔甲发出“哗啦”的碰撞声。

    陆离没在上面看到自己的身影。

    怪异在伪装人类……为什么。

    手掌垂在枪套边，陆离等待卫兵走到他眼前，那是张年轻脸孔，如果不考虑他的神情与正奇怪嗅动鼻子，也许会被当做真人。

    “人类……你的身份会被隐藏……主将重新赋予……”奇怪，含糊的语调别扭的从那张年轻脸孔响起：“不要引起怀疑……乐园的客人将有权吃掉你……”

    “乐园是什么？”

    陆离喜欢可以交流的怪异，那通常意味着他能与之交流和提问。

    只是伪装成人类的烂淤泥并不想与陆离交流。冥冥之中，陆离忽然感受到有什么存在短暂地关注这里，就像目光投来一样。然后“卫兵”告诉陆离：“修忒斯大学……在你到达后，主会告诉你下一步……”

    陆离没有回答，他再次望向空中的颠倒城，寻找未被发现的细节。

    “你能看到主的乐园……？”

    意外地是，并不打算交流的“卫兵”忽然主动询问。

    陆离收回目光，轻轻颔首。

    “卫兵”对陆离的态度产生一丝无法形容的变化，尽管难以分辨变化是好是坏，但它主动提醒了陆离：“丢掉油灯……它会暴露你是人类……”

    略微思考后，陆离放下油灯，只留下熄灭的“灯塔”。

    趁着“卫兵”还可以交流，陆离再一次问道：“一小时前有没有一位女性怨灵进入城市？”

    “主知道一切……亦会安排好一切……”

    蠕动般地低语声里，“卫兵”退回到它的同伴之中，留下那句似有所指，又模棱两可的话语。

    陆离知道修忒斯大学在哪，不知道这是否与所谓的“主知道一切”有关。

    失去油灯，陆离仍能在幽暗城市里视物。路灯泛着微弱冷清的光芒，城市随处弥漫与黑色不同的深浅灰色，犹如是一座盘踞地底的城市。

    即使在小巷深处也可以清晰看到五指，无光之夜在这里不起作用。

    陆离来到街道上，同时安静地思考。

    这通常代表一种可能：掌控这里的存在比无光之夜更诡谲强大。也许是邪神，也许是邪神所说，那群星般浩瀚的伟大存在……

    街道上居然还有稀疏路人走动，仿佛什么都没发生。只有抬头望向空中的颠倒城时，才会在颠倒的街道看到同样的身影。

    陆离观察着街道和上面的街道：一位头戴高礼帽，身穿燕尾服手持手杖的中年绅士在颠倒城里是一副空荡的骨架。一对相互追逐，嬉笑跑过的小孩子在颠倒城里是两道虚幻的幽灵。一位身材曼妙，对自己俏皮眨了眨的曼妙女人是一团黑雾一样的阴影。

    其中也混杂着真正的人类——像陆离一样，在颠倒城里看不到身影的人。

    他们十分自然的行走在那群怪物里，就好像没有丝毫察觉——这当然不可能。街道上散落的血迹和偶尔划破灰暗夜空的惨叫足以铭刻在他们心底，现在正在发生什么。

    但他们仍然无动于衷，平常地走着，就像……那些怪异。

    也许这是他们活下来的原因：“乐园”的规则，引起怀疑会被吃掉，他们要让自己和平时一样。

    于是，陆离眼前呈现出人类和怪异“融洽”的生活在一起的景象，尽管是捏揉出来的扭曲。

    眺望长街，路灯下的潮湿青石板路向前延伸，那并非积水，踩在上面所发出的粘稠水声与小巷里传出的舔舐声表明它其实是血。

    碎肉残渣散落着，被不在意走过的人和“人”们踢开，落在小巷口，或是路边下水道前。每当这时，幽暗之中会迅速伸出一只或好几只枯瘦爪子，争抢着抓住碎肉缩回黑暗，然后传出咀嚼声。

    回荡的尖叫与惨叫不时划破夜空，不曾停歇。

    这是座怪异之城。

    “你在看什么？”一道温柔的女声忽然从身旁响起。

    一位妆容精致的女士站在陆离身旁，友善而好奇地问道。

    陆离没有回答，而是再次抬起头，看向头顶颠倒的城市。

    一只胃囊般臃肿的怪物堆在身旁，顶端的嘴巴垂在陆离头顶，粘稠口涎从身旁滴落。

    它在质疑陆离。

    它想吃掉陆离。

