    悦耳的音乐从房间中传出。

    只见艾丽萨拉坐在床铺上，小女王怀里抱着一把精致的鲁特琴，她高贵灵动的眸子之内都是笑意，纤细的手指轻轻地拨弄着琴弦，一首神圣的赞美诗从她甜美的嗓子中流传而出。

    “I saw the light~fade from the sky~”

    “On the wind I heard a sign~”

    “As the snowflakes cover my fallen brothers~”

    “I will say this last goodbye~”

    弗雷德里克本以为他会在房间里面第一次体会到艾丽萨拉的美丽，但小女王却让男爵坐下，她从房间里面发现了一把精致的鲁特琴，她邀请弗雷德里克聆听她的歌声。

    作为努尔的第一顺位继承人，弗雷德里克也多少是了解音乐的，他能够感受到，艾丽萨拉歌声中的辛酸和痛苦。

    为了救她，高等精灵不知道牺牲了多少勇士，为了救她，三位高精英雄先后陨落。

    艾丽萨拉那深入骨髓的痛楚顺着她的歌声，传递到了努尔男爵的心中。

    The last goodbye，这首歌献给了为她而死的无数族人，献给壮烈牺牲的贝兰纳尔，献给了决战到最后一刻也不屈服的艾蒂拉公主，也献给了本有机会活下来，却慨然赴死的艾萨里昂。

    小女王怀念着她们，她只想跟他们说一句“goodbye”。

    然而，再也回不去了，她回不到过去，回不到奥苏安，甚至回不到精灵一族中。

    听着艾丽萨拉的歌声，弗雷德里克渐渐地冷静了下来，看着独自一个人流泪的艾丽萨拉，男爵原本什么冲动和急色的想法都消失了，他端正坐姿，将双手放在大腿上面，长叹了一口气，想说些什么，却又什么都说不出来，最后只能憋了一句：“你受苦了。”

    “这些都是我活该。”艾丽萨拉凄然地笑了笑，小女王轻轻放下鲁特琴，她兔子图案水清下一双粉嫩可爱的小巧玉足来回微微摇晃，即使是在寄人篱下的时候，她依然保持着自己完美的姿态，如羊脂美玉般的肌肤上未着任何妆容，但是依然美得令弗雷德里克移不开视线，艾丽萨拉低头叹气：“愿意陪我来一局战棋游戏么？我看到你有棋子。”

    “那其实是妈妈的，不过我拿来玩应该没事。”弗雷德里克取来了棋子。

    就这样，心急的男爵在小女王一曲精妙的乐曲和歌声中，反而平静了下来，他搬来桌面和箱子，开始和艾丽萨拉玩战棋游戏。

    “你真的不打算回奥苏安了？”此时的弗雷德里克开始彻底冷静下来了，经过早先的冲动，男爵开始渐渐地意识到，艾丽萨拉孤身前来投奔自己这种情况对他来说是如何地有利，只要稍稍有点耐心，赢得小女王的芳心绝对不成问题。

    不必急在这一时。

    “就像我之前说的，如果我回奥苏安，将会是一场可怕的灾难，父亲他肯定是不惜任何代价让我即位，但你也知道我已经失去了……至于母亲，或许会更痛苦，她现在应该已经重病不起，潜意识里，她一定会很悲伤，但也很坚定地希望我还不如死了算了。”艾丽萨拉默默地说道：“如果我出现在她的面前，她一定会十分纠结。”

    “嗯。”弗雷德里克点头，他能理解：“我想，她一定会纠结于如何安排你，无论怎么做，都是巨大的麻烦。”

    “对你而言，我也是个巨大的麻烦，感谢你收留了我，弗雷，感激不尽。”艾丽萨拉苦笑着点头：“原先我可以代表整个奥苏安，但现在我只能代表我自己，你别再把我当成什么小女王了，我现在就是你的侍女、你的女廷臣、你的……什么都行，你要我当女仆也可以。”

    “……女仆？”弗雷德里克眼睛一亮，爸爸和妈妈就是这么好上的。

    不过男爵随即否定了自己的这个想法，他同样也苦笑道：“我肯定会因为这件事被妈妈骂的，但你不用担心，一切有我，有我来扛，妈妈她最多生气……不会把你把我怎么样的。”

    渐渐地，两个年轻男女（？）在对弈中聊天，双方开始渐渐放开。

    艾丽萨拉将弗雷德里克杀得大败亏输，所有的棋子都被吃了个干净，只剩下努尔元帅厄尔施泰因的棋子躲在角落的掩体后面，小女王看着弗雷德里克愁眉不展的样子，忍不住抿嘴偷笑了一下。

    太阳王莱恩的两个儿子都不差。

    原本的艾丽萨拉自然不会考虑和人类联姻这么低级的事情，但既然路路断绝了，那要艾丽萨拉选，她能接受的也就是来努尔找弗雷德里克了，眼前这个人还算是人，别的大部分人都是猴子，一想到可能被恶心的猴子压在身下，艾丽萨拉是真的会忍不住自杀的，她宁死也不会愿意被猴子用它们的香蕉玷污。

    也就是弗雷德里克和德文希尔这两个太阳王之子能让她考虑考虑罢了。

    “你真的不打算回归精灵了？”弗雷德里克认输了，男爵有些不好意思地再次试探道。

    “我既然来找你了，就不打算走了。”艾丽萨拉说出了让男爵脸红心跳的话语：“见过我容貌的人很少，你放心，就算是高等精灵，见过我容貌的也不会超过500人。”

    “既然你现在是死亡系法师了，那我就安排你进入埃尔斯佩斯导师那里学习吧，紫水晶学院……本来就人烟稀少而且人人身穿长袍兜帽面纱，多你一个不多的。”男爵微微点头，他有点迫不及待：“至于平时，你就待在黑石塔里，等我为你伪造好身份和宣称，我就正式收你为我的贴身侍女。”

    重新再开了一局，一样，还是输，弗雷德里克根本不是小女王的对手。

    然而弗雷德里克抱怨似的话引起了艾丽萨拉的注意：“你是说……弗雷，你是说，你一直怀疑努尔的地下有斯卡文鼠人的巢穴？”

    “是啊。”弗雷德里克抱怨道：“但是先后数次派出调查队，大部分都是一无所获，小部分失踪，市议会对我白白耗费人力物力意见很大，他们认为那只是下水道有点变异的鼠群或者特别的野兽人而已。”

    “其实，阿苏尔对斯卡文鼠人有很深的研究。”艾丽萨拉认真地说道：“我从贝兰纳尔那边看过许多文献，或许我可以帮助你找出斯卡文鼠人的巢穴！”

    “真的！？”弗雷德里克激动地站了起来。

    “别激动，弗雷，我现在只剩下你了，我怎么会欺骗你或者坑你呢？”艾丽萨拉很自然地说道：“即使我现在失去了伊莎的赐福，但我的知识、我的智慧、我对魔法之风的理解并没有消失，我会帮你找到斯卡文巢穴的，相信我，相信我们阿瓦隆秘制耗子药的威力吧！”

    “秘制耗子药？”男爵愣了一下：“你打算投毒？”

    “斯卡文鼠人是个很厉害很顽强的种族，它们实行的是群体免疫的国策，随便向下水道投毒效果不好的。”艾丽萨拉很自信地说道：“然而，伊莎母神为此精心试验过一种新的耗子药，它是斯卡文的克星，我只需要如此如此……这般这般，你为我找齐材料，我来调配！”

    “没问题，艾丽萨拉，谢谢你。”

    “我们之间就不用说谢谢了。”艾丽萨拉甜甜一笑，然后轻声说道：“你那个女官诺艾尔，病得很重吧？也是因为纳伽什复活仪式的原因。”

    “是。”弗雷德里克无奈地说道：“我大概明白原因了。”

    “多陪陪她吧，这会让她感觉好些。”艾丽萨拉看起来很是落落大方：“我也给她调配一些药物，她会好起来的。”

    “我知道了。”

    “要来局牌么？”艾丽萨拉笑道。

    “哦哦哦，我最喜欢北方领域套牌了。”

    于是两人打了一晚上牌。

    几天之后，战争女神米尔米迪亚化身，战争女神“北方雄鹰”诺艾尔在弗雷德里克和艾丽萨拉的精心照顾之下总算是醒来了。

    结果诺艾尔醒来之后见到的是朝自己微笑的艾丽萨拉。

    弗雷的贴身女官在得知了事情的经过之后怒不可遏。

    老娘精心设计了这么久的降临凡世再重登神位的伟大计划！

    这个尖耳朵一下就把我家给偷了？？？

    她气得当场又晕了过去。

    …………我是家被偷了的分割线…………

    另一边，布列塔尼亚，穆席隆，枫丹白露宫。

    最近莱恩正在养伤，正巧，艾米莉亚偷偷地从努尔传送过来就遇到了自己男人重伤休养的状态，小女仆顿时很高兴，她上来就是一顿嘲讽，说我们的太阳王、女神的神选冠军怎么不行了？

    然后艾米莉亚马上进入了角色，她换上了一身标志性的黑白女仆装，外面披着她的黑色貂皮大衣，直接就以临时女仆长的身份抢班夺权，开始侍奉莱恩的起居。

    为此莫吉安娜相当不爽，湖神女巫和帝国女爵先后斗争数次，整天吵架，争夺莱恩的“抚养权”。

    莱恩身体虚弱，也不好处理，最后是抓住了一次机会，将同时穿着女仆装和白丝吊带长袜的莫吉安娜和艾米莉亚一起抱上了床，最终才解决了这个问题。

    第二天一早，莱恩就带着艾米莉亚来到了枫丹白露宫之外。

    一头巨大的钢铁巨兽已经准备完毕。

    艾曼诺莉级陆地巡洋舰经过漫长的调试和改造组装，如今已经进入了最佳的状态，随时都可以实战了。

    经过骑士王国的多次探讨和征集意见，最终这艘艾曼诺莉级陆地巡洋舰被命名为“可畏号”，并进行了很多次的实弹测试，强化装甲，符文加固，同时维罗妮卡的光明魔乘仪器也被改装到了可畏号的顶端。

    已经成为半神的莱恩对这艘陆地巡洋舰赐予了自己独特的祝福。

    这个祝福铭刻在可畏号的舰身之上，赋予了这艘陆地铁甲巡洋舰一个独特的技能，那就是在战斗中它可以释放一次技能“机关禁止”，以自己前方180°半圆形状释放出一个时空立场，将所有朝自己发射来的飞行物、能量束或者别的什么东西瞬间静止。

    莱恩本来想将这招命名为“乖乖♂站好”或者“砸瓦鲁多！”不过大家似乎都不太喜欢，最后只好作罢。

    同时，出于某种恶趣味，莱恩让人使用特制的漆在可畏号的舰艏画了一头张牙舞爪的肥恐龙。

    谁敢拦我？

    碾过去！

    莱恩对这艘陆地巡洋舰特别满意，特别特别满意，现在就等着在实战上派上用场了。

    不会吧？不会真的有人不喜欢可畏吧？不会吧？

    明艳动人、雍容华贵的绝美脸庞，精致的贵妇妆容，蜜糖金的及腰长发，天鹅般的脖颈上戴着拥有人类之主赐福的珍珠项链，那曲线玲珑有致的娇躯穿着标准的黑白女仆装，一件黑色貂皮加绒大衣披在身上，遮盖住小女仆的香肩，长长的蕾丝双层女仆裙之下是两条如玉柱一般细长的修长美腿，一双白色长筒性感背缝线吊带莱卡丝袜直到大腿中部，带有蕾丝刺绣图案的袜口只有莱恩可以看到，玉足踩着一双扣带黑色细跟高跟鞋，帝国女爵艾米莉亚满脸都写着“我很高兴”，她跟在莱恩身后，挽着他的胳膊，跟他一起视察着可畏号。

    小女仆半靠在莱恩健壮的胳膊上，她轻声说道：“所以，奥莉卡成神了？”

    “是啊，奥莉卡要暂时离开一段时间。”莱恩微微点头，他看着可畏号，心想矮人巨像应该也已经进入最后的测试阶段了，现在都是帝国历2523年的春天了。

    “嗯~”艾米莉亚明明已经是三个孩子的母亲了，此时却像个小女孩一样扁起了嘴巴，她不满地抱怨道：“你后院里面的一个个人现在不是封神就是进阶圣域，只有我还在传奇阶打转，你有什么好东西也不拿出来给我分享，就藏着，你忍心么？”

    “我的好东西不是已经给你分享了么？”莱恩故作惊讶地说道。

    “？”艾米莉亚先是迷惑，不过帝国女爵只花了一秒钟就反应了过来，她羞恼地用小粉拳在莱恩的胳膊上锤了一下，不满地嚷嚷道：“对我效果不好嘛！”

    “你自己也没好好地练习和掌握我的力量。”莱恩吐槽道：“告诉我，艾米莉亚，你自从去了努尔之后，真的有好好地练习过我传授给你的剑术和灵能么？”

    小女仆有点不好意思：“我有按时练习的。”

    莱恩翻了个白眼，他知道艾米莉亚口中的按时练习是什么意思。

    算了，小女仆的天赋有限，他不强迫：“说起来，你将弗雷他留在了努尔主事，真的没问题么？”

    “你以为我很想在努尔主事么？”艾米莉亚满不在乎：“好不容易局面才稳定下来，我真是烦了，正好给你儿子一点时间锻炼一下，努尔有一整个成熟的议会和官僚系统，短时间内他是没问题的，再者，没有亲自处理各种军政大事的经验，你儿子怎么会真正成长？”

    “真就三十岁啊？”莱恩吐槽道。

    “如果可以，我真想二十五岁。”艾米莉亚无奈地，小女仆踮起脚尖却发现还是碰不到莱恩的脸，只能跺了跺脚：“还是要多给他一点时间实习……说起来，你说纳伽什复活失败了，但是那个弗拉德又回来了？还成为了半神？你这做得算是什么事？”

    “弗拉德比曼弗雷德和纳伽什都要靠谱。”莱恩随口说了一句：“还有，小女王艾丽萨拉居然活了下来，不过她似乎失踪了，你说她会不会来布列塔尼亚找德文希尔？哈哈哈~”

    “弗雷天天念她的名字。”艾米莉亚满脸嫌弃：“来找德文最好，她这一路走来给旧世界带来了多少灾难？我管她找谁，反正别找我儿子。”

    “不好说，德文现在已经有暮光姐妹了，失去了伊莎的祝福她本来就无法回归精灵，说不定真的找弗雷去了，嘿嘿嘿~”莱恩坏笑道：“而且很多事也不是她的原因，她也是受害者。”

    “那我也绝不会让她当我的儿媳的！”艾米莉亚愤慨地说道：“喜欢谁不好，喜欢个精灵！”

    “呃……”莱恩有点尴尬：“精灵不好么？”

    “未来的帝国皇后怎么能是个尖耳朵呢？”艾米莉亚尖声说道：“听着，莱恩，我不管什么沃腾什么查理曼神选，我一定要让你儿子成为帝国皇帝，你也必须帮我，不然的话……”

    “我当然帮你。”

    “这还差不多。”

    莱恩和艾米莉亚一边聊天一边视察可畏号的时候。

    旧世界南方，南部森林。

    破空之声，一把长枪贯穿了太空野狼原体黎曼鲁斯的胸口，将狼王直接钉在了一面山崖之上，原体的血染红了几乎整面海岸峭壁，抖动的枪杆和碎裂的海岸峭壁，说明了这一击力道之大。

    “唔……”鲁斯看着刺穿自己胸口的长枪，原体艰难地将目光望向远方。

    他败了，败得如此干脆。

    一头巨大的环绕于黑烟中的嗜血狂魔正缓缓露出身形。

    是原初血神王子，第一名恐虐恶魔王子，毁灭之种！

    它来了！

