    紫琼城，小院内

    许峰把玩着这枚赤红色的令牌，一丝丝暖意从令牌中散发出来，流遍全身经脉，让人很是舒服。

    “师兄，你真的放弃这次招婿了？”许峰轻声笑道。

    “当然，虽然我实力已经到了系主级，但是在其他人眼中却根本不堪一击。”端木琴躺在摇椅上，悠闲的说道：“如果说要比琴棋书画，诗词歌赋，他们所有人捆在一起也不如我，但要是其他的，我根本不是他们对手，就算有乾坤掌也不行啊！”

    “说起乾坤掌，你现在修炼的如何了，我怎么感觉你修炼乾坤掌，比荡剑十三式还要快？”许峰有些好奇问道。

    对于乾坤掌，许峰也曾看过，威力不俗，也是一门能够直达宇宙级的掌法，只不过要将心神全部放在这门掌法上，许峰又舍不得，毕竟剑法才是他的主修，修炼其他功法，事倍功半。

    三天时间，紫琼城外凤凰山喊杀声不断，不时有剧烈的战斗声传来，一时间紫琼城内的谈资竟然全部都是关于凤凰山夺令牌的。

    三天之后凌晨，一大早许峰就来到皇城，高大的城墙布满了一道道神文，以许峰关于阵法的修为只能看懂十之一二，很多神文虽然许峰认识，但组合在也起后，会触发什么效果，却一无所知。

    这些神文组合在一起，有些看起来好似一条锁链，有些看起来又好似一座阵法，锁链和阵法又相互穿插互相融合，构成了另外一套阵法。

    阵中有阵，小阵套大阵，触一发而动全身，神文时隐时现，仿佛镶嵌进城墙中一般，隐没之后再次出现，竟然又变幻成另外一种神文。

    许峰来的颇早，周围还没有几个人，他就静静的站在城墙上，盯着城墙上的神文符咒组成的阵法，细心揣摩之下，竟然有所收获，一时间心中欣喜异常。

    皇城属于内城，在紫琼城中央，高大的城墙上，天华公主在侍女的陪同下，悄悄登上城墙，往下看去。

    “公主，下面那些人中，说不定就会有主公的驸马呢，公主可要睁大眼睛好好看看。”旁边侍女低声笑道。

    “紫剑，再多嘴多舌，就让你下次去给大将军洗澡！”天华公主狠狠瞪了旁边侍女一眼，威胁道。

    “啊，公主，紫剑再也不敢了，嘻嘻，你还是继续让灵剑去给大将军洗澡吧，她很喜欢大将军呢。”侍女脸上装作很惧怕的神情，但不一会的功夫又被自己的话给惹笑，捂着嘴咯咯笑了起来。

    “咦，公主，你看那里有个傻子，盯着城墙一直看呢，好奇怪！”紫剑侍女突然指着城墙下的许峰轻声喊了起来。

    公主琼眉一跳，朝城下望去，看了一会好笑道：“什么傻子，你可别乱说话，人家那是在看城墙的神文阵法呢。”

    “什么，他在看神文阵法，公主，这怎么可以，神文阵法可是守护皇城最关键所在，怎么能容许别人随意窥视。”紫剑侍女顿时急道：“赶快让士兵把他抓起来，万一他看破了神文符阵怎么办？”

    公主轻笑一声说道：“就凭他，再看一百年，一千年他也不可能看得懂皇城的神文符阵，不用管他！”

    许峰又等了一个多小时，终于一百零八名获得令牌的人全部到齐，虽然每一个人穿着都很整齐，但很多人脸上都流露着大战之后的疲惫感。

    苏云鹏脸色阴沉，在他身边只站了王天华和郭天慈两个人，原本五个人结盟的小队，仅仅第一轮就淘汰了两人，这让苏云鹏心里很是不舒服。

    不过看到许峰也只有一个人时，苏云鹏脸上顿时露出了笑容。

    “许峰兄弟，我们又见面了！”苏云鹏笑着打招呼道。

    “呵呵，五个人结盟，为什么只剩下三个人了，另外两人呢，怎么不见他们踪影？”许峰笑道。

    王天华冷笑道：“你不也是一个人吗，你的那位师兄呢？”

    “我师兄渡劫成功，正在休养，没办法参加后面的竞争了！”许峰微微摇头道。

    王天华一时语塞，冷哼一声不再说话。

    苏云鹏原本想要将许峰拉到自己队伍中，看到这一幕，顿时也熄了拉拢许峰的心思，随便聊了两句后，又回到了队伍中。

    “苏大哥，你还对那个家伙没死心呢啊！”郭天慈轻声抱怨道。

    “许峰实力高强，如果能够拉来，一定会对我们有所助益！”苏云鹏低声解释道。

    “哼，那也要看他是否愿意了，就算我们愿意用热脸贴人家的冷屁股，恐怕人家也不愿意吧。”王天华冷哼一声说道。

    苏云鹏微微叹了口气，摇摇头不再说话。

    这次争夺令牌，他们小队只找到两枚，之后又抢夺了一枚，一共三枚令牌，五个人争抢的厉害，最后只能以实力分配，导致其余两人很是不满，这也是让苏云鹏有些失落的原因之一。

    其他结盟的队伍，少则两三人，多则也有四五人，但能够整只队伍都抢到令牌的却很少，这让之前一直热衷于结盟的人很是失望。

    所有人到齐后，第二关的内容仍然没有放出来，直到正午时分，城墙上才响起了一个洪亮的声音。

    “第二轮任务内容，剿灭大夏帝国境内所有强盗势力！”

    随着这一声的响起，从城墙上顿时如天女散花一般，撒下无数卷轴，这些卷轴看起来一模一样，只不过表面颜色却各不相同，有银色，金色，紫金三种，数量足有数百枚。

    “每一种卷轴都有强盗势力的坐标位置，强盗势力分为小型，中心和大型，银色卷轴代表小型，金色卷轴代表中心，紫金色卷轴代表大型，你们量力而行，剿灭的强盗势力越多，积分越高，排名前十的人晋级，其余人淘汰！”

    话音刚落，就看到所有人齐齐朝着紫金色卷轴冲去，这些卷轴中紫金卷轴大概只有十几张，黄金色卷轴有一百多张，银色卷轴最多，有将近三百张。

    许峰眼睛一眯，直接纵身飞起，抢了一张紫金色卷轴，旁边一人看到许峰抢到紫金卷轴，还要过来抢夺，许峰冷哼一声，直接一剑将那人劈飞，不过还好手下留情，只打成重伤，并没有下死手。

    等到许峰打开紫金卷轴一看，顿时倒吸一口冷气，这竟然是一处千年鬼窟，位置位于当初大夏帝国建国战争时，最大一场战役的决战山谷，数千年来，当初战死的英灵们，阴魂不散，凝聚成了大夏帝国一处最恐怖的鬼地。

    许峰抢到的这张卷轴内容，就是将这处鬼地的鬼物全部斩杀，将这处鬼地消灭。

    ……