    整个港口，已是乱成一团。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王峰率领神武卫，踩着飞云号放下的木板，率先抢滩登6。

    交州港，跟此前的北海港一样，是一个军民两用的港口。玉佛县水师营，还有两百余人，在港口的军营驻守。

    剩下的，就是一些渔民。

    欧阳朔治下大军，不是纯粹的杀戮机器，对手无缚鸡之力的百姓，除非迫不得已，否则是不会徒增杀戮的。

    因此，神武卫刚一登6，就直奔水师营的营地。

    水师士卒，在6地上同样具有战力。就像此行的两大舰队，除了留下一部分留在港口，剩下的都是要登6作战的。

    否则的话，仅凭神武卫，可没办法攻下玉佛县。

    还在双方“海战”的时候，水师营士卒已经集结完毕。面对来势汹汹的敌军，营正倒想率部撤到城内，可是他不敢。

    临阵脱逃，可是死罪。

    当然，他们即便留下，也只是螳臂当车，在神武卫面前，毫无招架之力。清扫完港口水军，整支舰队才全线登6。

    每一个水师编队，都相当于一个师团。两大编队，除了驻守港口的，还能集结一万八千余精锐，登6作战。

    再加上神武卫，两万余大军，稍作休整之后，直奔玉佛县而去。

    此时的玉佛县，早就戒备森严，城门紧闭。城卫部队，在城墙上严阵以待。如果真是一支纯粹的水师舰队，还真拿玉佛县没办法，除非有大炮。

    此役，山海城策划已久，又怎么会没有准备。只见一辆辆移动箭塔和攻城梯，从战船上卸下，就地组装完毕。

    上百架移动箭塔，就是此役的关键。

    水师士卒，除了刀盾兵，最主要的就是弓箭手。

    在移动箭塔的协助下，一下就压制住玉佛县城门守军的火力。而神武卫，则充当尖刀队，在攻城梯的配合下，不到一个小时，就攻上城头。

    玉佛县城卫师团，禾佛带走五千精锐，剩下的守军在八千左右。面对两万余攻城部队，本不该如此不堪。

    可惜，他们遇到的对手，是将霸王的江东猛士斩于马下的神武卫。每一位神武卫士卒，都能以一当十。

    这群地狱战士，一旦冲上城头，后果可想而知。

    上午十一时许，神武卫就彻底占领城墙。

    玉佛县，正式告破。

    拿下玉佛县之后，赵括按照欧阳朔临行前的嘱托，并未击碎领地石碑，而是安排五百神武卫，死死守住传送阵。

    外围，则是两千弓箭手严阵以待。

    禾佛如果敢率部回师救援，还没走出传送阵，就会被射成刺猬。

    除此之外，赵括还安排一万士卒，控制玉佛县城门、箭楼等各处官防要害，占领领主府、府库、金库、粮仓、武库等重要场所。

    整个玉佛县，都在大军的监管之下。

    剩下的士卒，则在一千神武卫的率领下，悍然出城，继续扫荡玉佛县的各附属领地。将整个领地，全部扫一遍。

    在玉佛县受到攻击时，远在千里之外的禾佛，已经收到系统提示音。

    那一刻，禾佛脸色煞白。

    他的第一反应，就是率部回援。

    刚要去找狄青，还没走出房门，又停了下来。

    他不能去。

    一旦回师，整个盟军，怕是要分崩离析。

    更蛋疼的是，云安县只是一座被山海城占领过的城池，根本就没有传送阵。要想回师，必须赶到后方，才能传送回去。

    这正是白起的高明之处。

    在盟军南下之时，白起就开始收缩战线，甚至将此前已经占领的城池，主动退了出来，坚决以大本营苍城县为核心，构建起防御链条。

    如此一来，盟军在作战不力的情况下，就不能在白起毫无察觉的情况下，将大军直接传送过来。想要从后方增兵，就逃不过军情司的侦查。

    现在就看，盟军有没有破釜沉舟的勇气了。

    ……

    狄青被禾佛召见的时候，有些摸不着头脑。

    经过上午的再次试探，狄青已经基本上可以肯定，敌军的大本营苍城县，才是三城之中防御最薄弱的点。

    杀神白起，倒是玩得一手好战术。

    可惜，他狄青并不上套。杀神的威名，没有震慑到他。这一次，狄青就要摸一摸老虎的屁股。

    狄青已经在计划着，明天开始，就调整兵力部署，集中兵力，攻打苍城县。苍城县一旦沦陷，敌军溃败，就在眼前。

    对这一战，狄青信心十足。

    以他谨慎的性格，是不会给对方留下可乘之机的。

    一旦确定敌军的弱点，狄青也是能孤注一掷之人。就是要以雷霆万钧之势，在对方还没反应过来之前，将其剿灭。

    就算是杀神，手下无兵，也是一头没有爪子的老虎。

    想到能够在正面战场击败白起，狄青平静的内心，都忍不住起波澜。

    就在此时，主公却紧急召见他。

    狄青心中，突然升起一股不好的预感。他能获得大军的指挥权，正是主公一手运作的结果，按理来说，此时的主公，不该再干预军中之事才对。

    除非，生了什么不得了的变故。

    狄青的预感成真，当他从主公口中，得知玉佛县已经沦陷的时候，也是目瞪口呆。其神情，跟方才的禾佛，没有什么两样。

    “高明啊！”

    狄青心中，再没有一丝的自得。

    玉佛县距离山海城，足足上千公里，即便是水路，也要十几天的时间。也就是说，早在大战一开始，山海城就已经计划偷袭玉佛县。

    在战略布局上，盟军已是输了一城。

    “主公的意思是？”

    狄青看向禾佛，心思难测。以他的经验看，现在挥师救援，不仅于事无补，甚至还有可能落入敌人的圈套。

    玉佛县被攻击，却迟迟没有传来被占领的消息，为何？

    原因无外乎有二。

    其一，敌军久攻不下，玉佛县还在城卫部队的掌控之下。

    其二，玉佛县已经沦陷，只是没有最后一击。

    狄青都不用细想，直接排除了第一种可能。山海城的将领，不是傻瓜，既然蓄谋已久，劳师远征，又岂会不带够军队。

    如果没有十足的把握，又何必多此一举。

    因此，狄青几乎可以肯定，玉佛县必然已经沦陷。这个时候传送回去，等待他们的，就不是百姓的欢迎，而是茫茫箭雨。

    即便如此，狄青也不敢直接劝主公，放弃救援的想法。他心里非常清楚，一座领地，对一个领主而言，意味着什么。

    禾佛的内心，又何尝不是在挣扎。叫狄青过来，就是让他出谋划策。听到狄青的询问，禾佛心中一叹，此事，到底还是需要他一人决断。

    “倘若不回师，你可有把握，击败山海城大军？”

    禾佛抬头，郑重其事地看向狄青。

    狄青闻言，心中也是一颤，他清楚，主公这是要将身家性命，全部押注到这一场战役上了。

    权衡一下，狄青才谨慎地说道：“以目前的兵力以及末将对战场的判断，击败山海城大军，应该问题不大。但要击溃，甚至是全歼敌军，就力有未逮。”

    狄青的回答，不敢掺一丝的水分。

    任何一点误导的信息，都有可能影响主公的判断。

    禾佛闻言，神情复杂。狄青果然没有让他失望，统军才不到两天，已经抓住此战的关键胜机。

    只是，仅仅是击败敌军，还远远不够啊。

    要想让禾佛放弃玉佛县，唯一的选择，就是他能够在肇庆郡南部重新立足。如此一来，用玉佛县，交换半郡之地，他也不亏。

    而想要在肇庆郡南部立足，前提就是必须击溃山海城大军，让其短时间内，无法组织起第二次远征。

    如此一来，禾佛才有时间，接收肇庆郡南部，整编军队，构筑防御工事，用于对抗山海城。甚至是说，再次夺回玉佛县，都是有可能的。

    听完主公的盘算，狄青久久无语。

    主公此举，确实魄力非凡，置之死地而后生。

    现在的关键，就在他狄青手上了。

    沉默许久，直到在脑中将一切因素，都盘算清楚，狄青才再次开口：“主公，再给我五万大军，末将定能击溃敌军，将其彻底赶出肇庆郡。”

    “好！”

    禾佛拍案而起，豪气十足，“兵力的问题，我去解决。战场之事，就交给将军了。希望将军能够说到做到，不要让我失望。”

    “末将愿立下军令状，此战不胜，提头来见！”

    狄青也是神情肃穆，堵上身家性命。

    禾佛摇头，“我不要你的人头，我要的是胜利，懂吗？”此时的禾佛，就像一个赌红了眼的赌徒，最后放手一搏。

    “明白！”

    狄青点头。

    “去吧！”禾佛疲惫地摆了摆手，声音沙哑，“最迟后天，五万大军，必定能赶来云安县。”

    狄青闻言，行了一礼，告辞退下。

    送走狄青，禾佛跟着走出房间，他要去召集【南盟】成员，紧急议事，还要找一个合适的理由，说服诸盟友，再次增兵肇庆战场。

    想也知道，这有多么的不容易。

    抽调三千大军，都已经是极限。

    现在又要抽调一千大军，简直就是割肉啊！(未完待续。)