    市场上优秀的音乐作品，九成以上都是情情爱爱的流行歌。

    风格灰暗触及人性的作品本来就少，好作品自然更少。

    江述也没想找完全符合《隐秘的角落》歌曲，根本没有这种作品。

    差不多和这部剧有一定的关系就行了。

    这部剧里，除了严良，另外几个主角都各怀鬼胎。

    尤其是张东升和朱朝阳，前者为了不让老婆离婚改嫁，前后陆续杀了岳父岳母和老婆。

    后者对要坠楼的干妹妹见死不救，因为普普知道这件事，事后他怕此事暴露，开始谋划杀掉小伙伴普普和严良……

    当然，这只是其中的一个解读方式。

    其实在原著小说中，干妹妹是被朱朝阳直接推到窗外摔死的，电视剧已经隐晦了许多。

    江述选择了张杰的《勿忘心安》作为这部剧的宣传曲。

    然后他便开始在电脑上自学乐理知识。

    如果自己以后开始“创作”歌曲，却连一点乐理都不懂，甚至曲谱不会写也不会读。

    但凡有个音乐人和自己聊两句，直接就露馅了，这肯定不行。

    至少得抽空学习一些相关知识。

    ……

    宋晴文开着车时。

    从后视镜看了两次，两次都看见顾谣情低落地垂着脑袋，不时默默揉揉眼睛。

    宋晴文意识到她似乎是在哭，不禁有些着急：“刚刚到底发生什么事了呀？”

    顾谣情抬起头，低低地抽噎了一声：“我和他离婚了……”

    宋晴文闻言，握着方向盘的手都哆嗦了一下：“怎么……怎么吃顿饭就离婚了呢？”

    “其实……差不多两个月前就离了。”

    宋晴文有点懵，她很快整理了下思绪：“什么原因离婚，谁的责任呢？”

    “和平分手，我们都有责任。”

    “所以离婚应该是你们冷静考虑后的结果，那你为什么现在还哭呢？”

    顾谣情很丧地垂着头：“我有病。”

    “……你现在说丧气话可没用。”

    顾谣情缓缓抬起了头，轻轻道：“两个月前，我和他确实都觉得离婚对各自都好，但是现在，我觉得他改变了很多，这样子下去的话，或许还有复婚的可能。”

    “那他怎么看你呢？”

    “我也不知道，现在的我在他心里是怎样的形象。”

    宋晴文轻声道：“来日方长，不要着急。”

    顾谣情没说话，只是轻轻叹气。

    在他的视角里，一直认为江述喜欢施然。

    以前虽然离婚了，但没让第三个人知道，去江述那里跟回自己家一样，好像也没觉得有什么不对。

    而且江述显然也并不在意她去那里睡觉。

    可是如今和爸妈一摊牌，他就跟自己要钥匙了。

    以后没有理由，就不好去他那里了。

    “是你的就是你的，不是你的急也没用，还是好好整理下心情吧！明天咱们还要忙呢！”宋晴文说道。

    “嗯。”顾谣情点点头，深深地吸了口气。

    “给他打个电话呗！反正现在也没事。”

    顾谣情闻言，仿佛也受到了鼓励，打开手机拨了号码：“喂，你回家了吗？”

    江述“嗯”了一声。

    “在干嘛呢？”

    “写歌。”

    “噗……”

    “其实我在半年前就开始试着自学乐理写歌了。”

    “哦……”顾谣情点点头。

    虽然她并不知道这回事，但也没怀疑江述的话。

    两人的官气很奇怪。

    说是陌生人，却睡一张床。

    同睡一张床，又不说交心话。

    他们互相不知道对方做的事，再正常不过了。

    “所以你以前还准备发专辑吗？”顾谣情问道。

    “没这想法。”

    “那你写得歌想给谁唱？”

    问题刚出口，顾谣情却秀眉一皱，随即只觉得鼻翼酸酸的，突然有点想哭。

    他试着写歌却没想出专辑，肯定是想给自己唱啊！

    其实完全是她脑补过度了，属于是自己感动了自己。

    江述只是给他现在能写歌找个理由。

    “我现在想给这部剧写首歌，当然是给自己唱。”

    “现在想给自己唱了呀！”顾谣情抿嘴笑了笑：“那你写得怎么样了？有曲谱吗？”

    有个屁！老子现在还不会写谱呢！

    “快了，还剩两个音符在斟酌。”

    江述写得歌，顾谣情实在好奇得很：“那……我可以看看谱吗？”

    “可以，等这歌发布了就给你看谱。”

    “……可以的。”

    “必须的。”

    “拜拜。”

    “晚安。”

    “这家伙现在竟然在写歌！”放下手机后，顾谣情便急不可待地告诉宋晴文。

    宋晴文笑了起来：“我说实话，别抱太高期望。”

    顾谣情哼了一声：“原来你心里一直看不起我老公是不是？”

    宋晴文歪着脑袋想了一下：“你和他结婚两年多了吧！这好像是第一次在我面前用“我老公”称呼他。”

    顾谣情：“……”

    临睡前。

    江述发了个微博。

    【我为《坏小孩》这部剧起早贪黑创作了一首歌，我知道这么一说，兄弟集美们肯定万分期待！

    这首歌的歌名，也是我想送给兄嘚集美们的四个字：《勿忘心安》】

    网友们当然明白，江述最后这句话是在嘲讽他们天天喷他。

    网友们自然不能忍，反过来就开始嘲讽江述。

    不过现在江述微博下的评论，已经和早前不太一样。

    以前通篇翻下去，几乎全是喷子。

    如今差不多一半喷子，另一半就是来吃瓜看戏找乐子的。

    相比以前是和谐多了。

    ……

    转眼间，又是十几天过去了。

    江述已经拿到了《勿忘心安》的编曲。

    编曲是他自己花钱找人做的。

    与此同时，剧组的拍摄历时一个月出头，已经即将杀青了。

    接下来后期剪辑的工作并不需要太长时间。

    因为不是把所有剧集拍完后才开始剪辑，而是每天拍出来的成片，当天就会送交剪辑人员。

    剧组是拍戏的同时，剪辑工作也在进行之中。

    等到剧组杀青，剪辑工作也已经完成了大半。

    后面需要时间最长的，还是送审这个阶段，快了可能二十多天，慢了得一个多月。

    眼下要做的事情，就是去录制歌曲。

    江述不想去找顾谣情，自己在外面找个录音室就行了。

    但顾谣情似乎想找他，一个电话又打了过来。

    “喂，什么事？”江述接通电话问道。

    “我想帮你忙，指点一下你的曲谱。”

    “我看你是想抄我的歌吧？”

    “要不要脸？”顾谣情哼道：“我新专辑都已经录完了，谁还抄你的！”

    “那把你新专辑曲目都发过来，我来指点一下。”

    “……”

    ……

