    “我在莫问大师的课上炼出了上品药液的！全武学的人都可以给我证明的！”

    玄野指了指校场上的人：“不信你问他们！”

    孙寒是下午来的，只听说了玄野闯入惩戒塔五楼之事，却并不知道她还炼制出了丹药。

    他缓缓收起了九节鞭，锋利的视线扫过了不远处看热闹的罗旭：“他真的炼制出了药液？”

    罗旭被那眼神吓得缩了下肩膀，刚要开口，忽然想到了什么，望向了玄野，嘴巴微张，无声的说：八百株灵药不还了。

    不可能！

    想都不要想！

    玄野翻了个大大的白眼。

    孙寒见二人眉眼官司，瞪了玄野一眼，对着罗旭喝道：“在我眼前还想搞小动作？给我滚去翘关扛鼎，两百斤，不到一个时辰不许停！”

    罗旭：“......教谕我错了！饶了我吧！”

    孙寒看到许陌缓步而来，问道：“玄野可炼制出了上品药液？”

    许陌恭敬的拱手：“回教谕的话，确实炼制出了上品，不仅如此，刚刚还帮我炼制出了一瓶。”

    说完后，他将手上的上品灵药递给孙寒看。

    可孙寒却看都没看，便道：“我相信你。”

    双标，太双标了！

    玄野和罗旭四目相对，深深感受到了老师对学渣不信任的无力感。

    明明他们说的都是实话，可孙教谕却一句话都不肯信，许陌说的话都不用看证明便信了，甚至来迟了都不追究！

    “瞪什么瞪！快去给我扛鼎！”孙寒示威般的甩了下九节鞭。

    罗旭忙跑去扛鼎了。

    孙寒又看向了玄野：“就算会炼药，也不能目空一切，同罗旭一起去扛个二百斤！”

    我哪里有目空一切。

    玄野小声嘀咕了一声，便跟着罗旭一起去扛鼎了。

    倒不是他认可了孙寒的惩罚，而是这具身体虽然修为高了不少，但确实还需要锻炼，只一味的修炼是不行的，身体的素质也要跟上，扛鼎能更好让灵力和身体同步！

    孙寒看着他离开了，收起了九节鞭，今儿倒是稀奇了，这纨绔竟然一句话没骂他就去受惩了。

    往日里，每次受罚玄野都会骂他：忘恩负义，恩将仇报，当年并肩王就不应该救他的！

    ......

    校场中央，罗旭看到玄野来了，幸灾乐祸道：“哎呀，就算有人给你证明，也没逃过这一劫啊！”

    玄野斜睨了过去：“你不也在受罚，有什么好笑的？我的灵药月底之前不给的话，就翻倍！”

    “给！我又没说不给！这样如何，咱们接着比一场，就比扛鼎，看谁扛的时间长，若我赢了，这灵药就取消，若你赢了，翻倍如何？”罗旭又道；

    “好啊！”

    玄野毫不犹豫的点头。

    “吱吱吱。”

    怪怪在玄野手腕上嘲笑罗旭，还想着若是赢了灵药，她也分几株。

    麒麟也窝在了玄野怀中，一脸同情的看着罗旭，幸好它当时只是标记了一下，没有让他当小弟，真是太蠢了！

    “我先来！三百斤！”罗旭咬着牙扛起了石墩。

    “三百斤而已，看你虚的！”玄野也扛了三百斤上去。

    玄野进了惩戒塔五楼一事，早在整个国子监内传开了。

    很多人都不相信这是真的，所以一直在暗中关注这玄野。

    看到二人抱起了石墩，陆续的都围了过来。

    一刻钟，两刻钟，半个时辰，一个时辰，眼看着受罚的时间已经过去了，二人还在咬牙支撑着。

    罗旭咬牙切齿，额头青筋暴起，表情狰狞，脚步在晃，他要支撑不住了。

    反观玄野，气定神闲，一边抱着石墩，一边调度体内的灵力，灵活的改善着身体的状况，看起来就和寻常人拿着饭碗一样轻便。

    “野哥！好样的！”熊勇拍手鼓掌。

    刘安看了两眼，见罗旭没有赢的希望，瞪了他一眼离开了。

    其他人则跃跃欲试，也想要参与其中。

    嘭！

    石墩掉落在了地上。

    罗旭也跟着躺下来，大口大口的喘着粗气。

    玄野修炼的差不多了，也扔下了石墩，见他躺在地上，扔过去了一瓶药液：“现在躺下对身体不好，喝了这个！”

    罗旭心中还有些感动，立刻一饮而尽。

    玄野点头道：“一千六百株灵药加二百两银子的药液，月底之前给我！”

    罗旭：“......”

    这里的情况，孙寒也看在眼里，他阴沉着脸走了过来：“既然你们那么喜欢比，就接着比，放学之前，不许停歇！”

    那九节鞭闪着刺眼的光，罗旭连忙从地上爬了起来，喝完药液后感觉好了不少，他一脸委屈的扛起了鼎。

    玄野也没有反驳，接着抱起了石墩。

    本想教训二人一番，没想到都这么听话，孙寒哼了一声离开了。

    围观的人也不敢继续看着了，全都散开了。

    时间一分一秒的过去，麒麟在玄野肩膀上打了个哈欠，忽然，罗旭道：“玄野，你将药液卖我一些如何？”

    喝完药液身体浑身舒畅，上品药液就是比下品要好，还只要二百两银子，罗旭忽然间察觉到这是个赚钱的机会！

    “不卖！”玄野一看他那表情，就知道没安好心。

    “别呀！我只要十瓶就好了！就是刚刚我喝的那个！”罗旭忽悠道；

    “一瓶也没有。”玄野漫不经心道；

    “为啥啊！你为啥不卖给我！”罗旭生气了。

    “因为你心里想什么都会写在脸上。”玄野没好气道；

    “啊？这......”

    罗旭见自己算盘好似要落空了，干脆摊牌道：“既然你都看出来了，我也就不废话了，三七分！”

    “嗯？”玄野挑眉。

    “四六！最低了！”

    罗旭咬牙道：“你虽然能炼药，但是名下没经营的铺子，我罗旭别的不说，做生意还是可以的，你炼药，我卖，四六分！”

    “我六，你四，你负责提供灵药！”玄野慢条斯理道；

    罗旭面露犹豫之色，他是想玄野四，他六的。

    “你要不同意就算了，明天我让我爹给我买家铺子，招个会做生意的掌柜，还省的分出去了！”玄野随口道；

    “四六就四六！”

    罗旭狠了狠心，同意了。

    玄野有一点没说错，会炼制的是她，他需要依靠她才有药液卖！

