    狂傲的龙皇这个名号，也是因为龙皇在九天登神台战场里实在太嚣张了。

    所以别人给他起了这样一个名号，来表现他的性格。

    众人都说，如果遇到了狂傲的龙皇，那只有两种办法。

    一种就是绕路，直接认怂。

    另一种则是用强大的实力，将龙皇打趴。

    他狂，你要比他更狂！

    否则，你只能被他压着打。

    “龙皇就龙皇，狂傲是什么意思？”

    林天佑皱起了眉头。

    他可是一个知书达礼的老实人，可不能被人如此泼脏水。

    林天佑不满的回应，就更加证实了这个少年的身份。

    一时之间，场面陷入了沉默当中。

    根据天道神宫那里得来的情报，龙皇虽然也是这次竞争的黑马，但实力却在土运砂之下。

    没想到，真正对上之后，却远超情报给的信息。

    连阿虎都不是龙皇的对手，这份实力恐怕不是他能轻易能企及的。

    如果两人拼命战斗，胜负未知。

    “知道本少的大名，那你也应该知道我的实力，现在你能放开土运砂了吧？”

    林天佑再次问道。

    青蛙面具男依然紧盯土运砂，但他现在却觉得队长似乎产生了忌惮。

    如果队长怂了，是不是这次就真要放走土运砂了？

    身为当事人的土运砂则是一片云里雾里，他怎么不知道狂傲龙皇这号人物？

    九离神族几时出现的这样的强者？

    他盯着林天佑看，似乎想要把林天佑的秘密挖掘出来一般。

    鹤头面具队长神情变化不定，心里在思索对策。

    在这个荒山，存在在一种扰乱神识的力量。

    他们在这里战斗，天道神宫那边的监视人员是看不到这里的情况。

    若是龙皇真的那么厉害，他想找救援都不太可能。

    除非离开这个荒山，才有希望。

    “青蛙，把土运砂带出这个荒山！”

    想到这里，鹤头面具队长立刻吩咐道。

    常年与鹤头面具队长出任务，他立刻就明白了原因。

    这是要他把关键人土运砂带出荒山，只要龙皇继续出手，那必定会被天道神宫的监视官发现。

    “明白！”

    当下，青蛙面具男连忙答应，便要上去抓土运砂。

    龙皇有鹤头面具队长挡着，他自信可以轻松将土运砂抓住。

    “土公子，跟我走吧！”

    青蛙面具男抬起，就要去抓土运砂。

    谁知，他手刚要搭在土运砂的肩膀，他的脚底板下，泥土似乎震动了起来。

    并非大地在震动，而是他踩的地方出现了震动。

    轰隆！

    一道巨响，青蛙面具男整个人被突破凸起的泥土撞的朝半空飞去。

    “什么？”

    他难以相信，这个一路上都跟鹌鹑一样弱小的家伙，居然敢反抗？

    是看到龙皇来了，所以自信重回了吗？

    青蛙大怒，他在半空翻了一个跟头。

    稳住平衡，再次回到了地面。

    目光带着怒火，他盯着土运砂。

    “土公子，何必反抗呢？

    这样只会让你吃更多的苦头罢了！”

    土运砂却不屑的笑道：

    “我有同伴来救自然要反抗了。

    而且我畏惧的人只有你们的队长而已。

    至于你们，在我的眼里，都是菜狗罢了。”

    菜狗？

    他堂堂的天道神宫的侍卫，居然被人骂成菜狗？

    即便没有真正的表明身份，但这样的侮辱，他也绝对不能容忍。

    “给我死来！”

    青蛙面具男大叫一声，猛然一步跨出。

    这一次，他脚底加持了一丝天道之力，防止再次被土运砂的术法打飞到半空。

    果然，他刚跨出一步，脚掌就感觉泥土又在形成力量，向上撞来。

    可惜现在他早有防备，岂能被这种招术再次打中？

    一脚重重压下。

    哗啦！

    形成力量的泥土当场崩碎。

    “这一拳，我要让你后悔骂我是菜狗！”

    顷刻之间，青蛙面具男已经来到了土运砂面前。

    砰！

    带着破坏力极强的一拳，好火山喷发一般，重重的击在了土运砂的面门。

    那产生的巨响，就跟打在了一块非常坚硬的金属之上。

    “啊！”

    一声惨叫传出，随即青蛙面具男居然捂着带血的拳头，连忙朝后狂退。

    这一拳，居然没能打伤土运砂，伤的人反倒是青蛙面具男自己。

    这边的惨叫，引起了鹤头面具队长的注意。

    他目光瞥去，只见土运砂的面部不知道什么时候出现了一道由沙子阻成的屏障。

    那沙子绝非一般。

    比刚铁还要坚硬。

    青蛙面具男又是全力出击，反震回来的力量，自然是把他的拳头给撞碎。

    “哼，我不过是在你们面前示弱，你们就真不把我土运砂放在眼里了吗？

    告诉你们，我的防御可是九天之地最强的。

    只是我不愿意跟你们打，仿佛，光是这层防御，就凭你们几个，打上几个月都未必能打破！”

    土运砂一脸的傲气。

    虽然战斗能力不太强，但他的防御能力却是一等一等的牛逼。

    “龙皇，你继续拖住那个队长，我先遛了，许给你的好处我到时候一定给你！”

    土运砂说完，转身就要离开。

    “休想走！”

    鹤头面具队长大喝一声，不再理会眼前的林天佑，好像一只飞扑而来的猛虎，追赶而至。

    林天佑并没有出手阻拦。

    任凭鹤头面具队长去追击。

    因为他看出来了，这个土运砂似乎想让林天佑跟鹤头面具队长打个两败俱伤。

    这样一来，他土运砂就不需要再把土之灵药送给林天佑。

    从不吃亏的林天佑，岂能让这样的事情发生？

    所以，他才会让鹤头面具队长从自己的身边离开，把土运砂抓回来。

    果然，队长一出马，场上的形势顿时变化。

    还在得意的土运砂立刻面色变成了土色。

    “龙皇，你的对手怎么不看住啊！”

    他大声叫道。

    可这时，鹤头面具队长的手已经探至。

    “沙土之墙！”

    暴喝一声，土运砂施展出了自己的防御术法。

    唰啦！

    一面土墙挡在了他的面前。

    “给我碎！”

    鹤头面具队长一掌拍来，那面墙壁当场崩裂。

    比青蛙面具男强大了不知道多少倍。

    土运砂的自信再次被打破。

