
　　第782章

　　江茶在陈老头家里，没坐多长时间就离开了。回到自己家的院子，给里面的一些花草浇了浇水，她就背着书包离开了。

　　只是当她走出院子时，却发现有人找了过来。

　　“江茶，总算找到你了。”叶知风看到江茶，一脸的高兴，他可是找江茶好一会儿。

　　之前他不知道江茶放假，还跑到她学校去找了。得知她不在学校后，他才往明珠巷这边跑。

　　还好他来的及时，不然的话江茶一走，他又要错过了。

　　“你找我什么事吗？”

　　“江茶，我来请你帮我一个忙。”

　　“什么忙，你说。”

　　“是这样的，我一个朋友生病了，想请你去看看。”

　　“你朋友生病了，怎么没有送他去医院啊？”

　　“怎么会没送啊，去医院看过了，医生说没有办法。甚至还跟我们说，让我们准备后事。可我那个朋友太年轻了，我们不甘心放弃。想到你的医术不错，所以才特意来找你，看看有没有别的办法，能不能给我朋友治治病。”

　　“行吧，我跟你去看看。不过我把丑话说在前头，我虽然会治病，可我也不是神仙，有很多的病，我也治不好，所以你们也不要抱太大的希望。”

　　“我知道，我知道。你不要有压力，我们只是想请你过去看看，如果真的治不好，我们也只能接受。”

　　江茶跟着叶知风去了他的朋友家里。他的朋友家离明珠巷有些远，坐了半个小时的公交车才到。

　　当江茶跟着叶知风走进那条狭窄的小巷时，立马就明白了，他朋友家的条件应该不是很好。

　　不过她也没有说什么。一直跟着叶知风往前走。

　　开始的时候，叶知风还担心江茶会嫌弃这里的条件差。所以不时的回头看了江茶一眼，看的江茶有些莫名其妙，忍不住的问道，“叶知风，你怎么啦？”

　　“没事，没事。”叶知风摆了摆手，有些不好意思。

　　“既然没事，那你就好好走路，免得崴到了脚。”

　　叶知风嘿嘿笑了两声，然后加快了步伐。

　　很快，他就在一座破烂的院门前停了下来。

　　院门虽然关着，却没有锁。叶知风一把推开了院门，朝着里面喊道，“小毛，小毛，你在家吗？”

　　听到喊声，屋子里走出来一个瘦骨如柴的年轻人，他抬头看了一眼，然后笑了起来。天籁小说网

　　“叶知风，你怎么来啦？”

　　“我来看看你呀，这两天感觉怎么样？还好吧。”

　　“就那样吧，反正都等死。”小毛一脸的颓废。之前他原本只是以为普通的肠胃不舒服，也就没有去医院看，随便买了一点止疼药吃了。

　　可谁知道吃药病情不仅没有好法，越来越严重，最后没办法，只好去医院看一看。

　　到了医院才知道他的病情有多严重，当医生跟他说他这个病没办法治时，他整个人都蒙了。

　　明明只是一个肠胃不舒服，怎么就弄到没办法治呢？

　　直到后来他才知道，他这病不是普通的病，而是癌症。

　　其实就算这病能治，他也没有办法治，因为他身上压根就没有多少钱。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第782章免费阅读。https://xs.23sk.com 