    “战国，我们这次来只有一个目的，交出异世界的传送门，让海军和海贼共同开发，否则纵使拚个鱼死网破，今日也要在这里做个了结。”

    香克斯微微咪咪眼，拔出腰间的格里芬指向战国，浑身散发着王者般的霸气。

    “原来是为了这个，我说你怎么能说动这三个家伙，既然这样也没有什么好说的了，大家还是手底下见真章吧！”

    战国心中了然的点了点头，这下一切就说的通了。

    难怪香克斯可以说服白胡子他们，原来是盯上这个新世界了。

    在这想什么美事呢，先不说传送门已经不在海军手里了，就算在海军手里，海军也不可能像海贼妥协啊。

    “全军开炮！”想到这里，战国也像海军发布了正式的作战命令。

    虽然这次没有黄猿来分割战场了，但比硬实力海军也绝对不差。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    战国一声令下，一时间万炮齐发，上百艘战舰的火炮同时怒鸣，炮弹如同雨点般升起。

    赤犬也揉了揉僵硬的手腕，把眼神死死的锁定在艾斯的身上。

    终于开战了，这次他要在白胡子眼前，亲手处死这个大海上的爬虫。

    就在这时，军舰前的艾斯双手忽然闪烁白光，双手握拳成锤暮然锤击在身前的虚空中。

    在战国等人呆滞的小眼神中，半空中所有的炮弹，都被一股无形的力量强行定在空中。

    咔！咔！咔！咔！

    大气上逐渐浮现出一道道裂痕，可以清晰的见到的是艾斯的双手，竟然也被蜘蛛网般的裂痕所覆盖，不过覆盖的地方已经化作了一团团烈焰。

    这是艾斯根据自己火焰的能力，结合震动的力量开发的新能力。

    作用嘛，只有一个！

    就是把震动能力的反噬用元素化抹消掉，以此达到无伤使用震动能力的效果。

    甚至因为这种状态，艾斯还可以不计后果的每一次发动能力都使用全力。

    “该死的，快后撤！”眼前的裂缝越来越多了，战国急忙变身大佛跳起来用冲击波顶了上去，同时大喊让海军赶紧后撤。

    但这一切终究是太晚了，战国对艾斯的小视，注定是要付出代价的。

    随着艾斯咧嘴一笑，双手向下猛然一拉扯，身前所有裂痕全部都被带动起来，整个世界仿佛都化作了碎片一般破碎成了一块块的。

    冰面被恐怖的震动能力撕裂成了随风飘扬的粉末，半空中的炮弹更是直接被一股无形的力量所引爆在空中。

    但这一切，仅仅只是灾难的开始。

    艾斯刚才就在战国的军舰前面，他离海军实在是太近了。

    而且有心算无心之下，他又完全发挥出了自己的全部实力。

    刹那间，在振动的作用下，数十艘战舰直接在冰面上完全解体，数千没有掌握霸气体魄不强的海军士兵，更是直接血染当地。

    “波特卡斯·D·艾斯！！！”见到眼前的惨状，战国双眼通红的怒视着艾斯，这一刻他已经忘记了卡普，忘记了白胡子，忘记里一切。

    此时他只有一个想法，一定要把艾斯弄死在这里，为这些惨死的海军报仇。

    战国所化身的十丈金佛，双拳之上凝结了庞大的气势，金色的光芒遮天蔽日，两团如同烈日般耀眼的冲击波，浩浩荡荡的冲向艾斯的身体，天空忽明忽暗，似乎周围的空间都被这股气势波及到了。

    “放马过来吧！”面对金佛的来袭，艾斯严阵以待，再出手时他就已经想到这个后果了。

    当然，他更相信的是自己的实力。

    “喝啊！”

    艾斯怒喝一声，身上火焰流淌近乎实质化的火焰，如同血液一般爬上艾斯的脸上、身上，形成一道道奇异的纹路。

    艾斯的身体也逐渐拔高，周围的温度骤然上升，冰面在恐怖的高温下飞速融化重新化为海水。

    这是艾斯烧烧果实觉醒的状态，他此时仿佛化作了一个君临人间的火神。

    “炎帝·大震撼！！！”

    火焰中极致的白光亮起，整个世界都如同玩具一般在颤抖破碎，密密麻麻的蜘蛛网挂在天上，和战国的冲击波针锋相对。

    下一刻！

    白光与金光相对，刹那间的相交厮杀交割在一起，彼此吞噬互不相让僵持在了原地。

    “火拳艾斯，竟然可以和战国元帅不分高下。”海军的鼹鼠中将有点不敢相信自己的眼睛。

    不久前艾斯还是海军的阶下囚，而且在艾斯还是黑桃海贼团团长的时候，他和艾斯也交过几次手。

    当时如果不是自然系的能力的确很难缠，艾斯早就被他关进推成城里了，早就没有黑胡子什么事了。

    但这才过了多久，短短几年时间里，艾斯竟然已经不知不觉的，掌握了如此恐怖的实力。

    赤犬的眼底也闪过了一丝差异，不久前那个不会霸气的小子，现在竟然已经这么强了，那今天更是不能放过他了。

    想到这里赤犬也准备出手了，毕竟和海贼没有必要讲道德。

    “ma~ma～ma~ma~，小的们都给我上啊！”见到艾斯都已经和战国打起来了，BIG MOM也兴奋起来了。

    她和凯多的合击练了这么久，也该在全世界面前展示一下了。

    想到这里，BIG MOM直接看向了不远处的凯多。

    正好凯多也下意识的看了过来，看到BIG MOM赤裸裸的眼神情不自禁的打了个冷颤，急忙抄起狼牙棒就冲了出去。

    混战彻底爆发了，而且根本没有按照战国的剧本走，这里距离马力布岛还有一定的距离，这让战国准备的陷阱完全没有排上用场。

    ……

    万米高空上的神秘空岛

    “金狮子大人，海军和四皇团人都到齐了，咱们的游戏是不是也应该开始了。”印第戈阴笑这来到金狮子的身后说到。

    他现在太想看看自己用IQ调教出来的这些小可爱们，到底可以给他多大的惊喜了。

    “不不不，这才刚刚开始，要等到他们彻底打得两败俱伤了再入场。”金狮子虽然脑袋上有个船舵，但他可不是傻子。

    对自己在自信也要看看下面的实力，大将和四皇都到齐了，这要是直接把小岛扔下去，恐怕他们都有可能直接调转枪头先对付自己。

