    　　

    　　听完宋晓军的话之后，柳擎宇的脸色显得十分难看。

    　　虽然此刻柳擎宇心中充满了激情和斗志，但是却也明白，宋晓军的这番话的确很有道理。不过柳擎宇的脾气是非常倔强的，凡是他想要做并且认为对老百姓有好处的事情，就要坚决做下去，柳擎宇相信，只要瑞源县的交通情况得到了改善，以瑞源县现有的资源，绝对能够走上快速发展之路。

    　　想到此处，柳擎宇略微沉吟了一下说道：“这样吧，我先从燕京市那边找一些专家过来，先论证一下，看看我的设想能否实现。如果能够实现的话，我们再进行下一步的计划，不管怎么样，这路我是修订了。因为道路问题是制约我们瑞源县经济发展的最核心的问题。”

    　　宋晓军听到柳擎宇下定决心要修路，并没有再多说什么，只是说道：“好的，柳书记，您有什么指示尽管吩咐，我这边一定会全力办好。”

    　　这就是一个真正聪明的人，懂得尊敬领导的意见，哪怕是自己的意见与领导不一致。

    　　柳擎宇这次是动了真格的了。

    　　和宋晓军刚刚聊完之后，立刻当着宋晓军的面拨通了老朋友田先锋的电话：“老田啊，帮我办件事。”

    　　田先锋笑着说道：“柳老大，什么事情，你尽管吩咐，我保证办好。”

    　　柳擎宇笑着说道：“你不是和咱们华夏规划设计院关系比较好吗？帮我找几名道路设计尤其是高速公路设计的顶级专家，请他们到我们瑞源县来一趟，帮我们论证一下有没有办法把我们瑞源县打造成一个三省交通枢纽之地。时间上要抓紧。”

    　　田先锋立刻笑着说道：“这个没问题，今天晚上我就带着人飞过去。”

    　　什么叫好兄弟？这就叫好兄弟。柳擎宇只是一个电话，不到2个小时之后，田先锋便带着从华夏规划设计院请来的5名顶级高速公路领域的规划设计专家直接飞往白云省，至于说请这些专家出马的好处费，根本不用柳擎宇操心。因为田先锋非常清楚，老大现在虽然是县委书记，但是瑞源县比较穷，要想让瑞源县出这笔费用恐怕够呛，所以，他直接就赞助了。毕竟，这不过是几十万的事情，能够给柳老大带来一些帮助，他心中比什么都高兴。毕竟，一直以来，他受到柳老大帮助的地方实在是太多了。仅仅是一个官山镇的旅游项目就让他赚得盆满钵满。

    　　当天晚上7点钟，柳擎宇亲自在瑞源县一家比较比错的酒楼宴请几位专家和田先锋。

    　　席间，柳擎宇频频主动出击向几位专家敬酒，向他们表示感激之意。田先锋并没有透露柳擎宇的真实身份，但是席间，田先锋却对柳擎宇表示了充分的尊敬。

    　　而几位专家也不是傻瓜，他非常清楚，田先锋即便是在燕京市也算是数得着的人物，像他这种级别的人在柳擎宇面前还显得如此低调，这足以说明这位县委书记的底蕴之深厚了，再想一想，这位县委书记可是一个虚岁刚刚25岁的年轻人啊，24周岁的实权县委书记，放眼整个华夏能够找出几个？

    　　尤其是酒席之间，柳擎宇谈及到了自己对于瑞源县的整体设想，这更让这些专家们震惊了。

    　　在来瑞源县之前，他们就已经大体知道了柳擎宇的要求，所以在前往瑞源县的路上，专家面便看着地图和种种参考资料，对如何把瑞源县设计成一个三省交通要道的事情进行了初步设想。

    　　而5名专家讨论的结果，和柳擎宇所提到的大体思路基本相当。

    　　所以，当5名专家听到柳擎宇的整体设想之后，全都惊呆了。

    　　他们万万没有想到，一个刚刚到达瑞源县才半年左右的年轻县委书记，竟然能够有如此魄力和思路设计出如此大胆而又前卫的方案出来。专家们不由得怀疑起来。

    　　专家组组长吴传峰说道：“柳书记，你的这个设计思路是谁给你提供的？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我看参考了一些地图和相关的资料自己琢磨出来的，只是我的初步设想而已，还请吴院士及各位专家指点。”

    　　这位吴传峰是属于院士级别的牛人，享受国*务*院特殊津贴。此刻，当他听到柳擎宇说是他自己琢磨出来的，顿时瞪大了眼睛，说道：“不会吧？柳书记，你在不懂专家知识的情况下，怎么会做出这样的规划呢？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我上大学的时候经曾经选秀了一门课程——城市规划与道路设计，后来从政以后也看了很多这方面的资料，所以对于城市规划与道路设计略微有点理论基础。”

    　　吴传峰和其他4名专家听完之后全都瞪大了眼睛，仅仅是凭借着选修课的理论基础柳擎宇就能想出这样强大的规划，这小子也太牛叉了吧？要知道，即便是他们五个人，也是在经过头脑风暴之后才最终得出和柳擎宇思路差不多的初步理论规划方案来。

    　　如果说五位专家刚刚过来的时候只是抱着帮帮忙的态度前来的，那么在经过这次饭局之后，他们的态度完全变了一个样子。尤其是在随后的几天时间内，柳擎宇亲自陪着几名专家亲自前往深山峡谷激流山涧等地方进行考察之后，几位专家对柳擎宇的好感直线上升。

    　　以前他们前往其他地方去进行现场调研的时候，从来没有一个地方的一把手会亲自陪同他们去调研的，顶多派一名常务副局长陪着就已经是很给面子了，这一次，柳擎宇却亲自陪同，这让几位顶级专家看到了柳擎宇做事认真负责的态度。

    　　专家们的调研持续了整整5天的时间，在调研完之后，专家们对于瑞源县和周边邻省之间的交通环境已经有了一个比较清晰的认识。再加上他们手中又有以前白云省存档的一些参考资料，所以，考察完之后，5位专家很快就给出了一个比较详尽的规划设计方案。

    　　这个方案虽然和柳擎宇当初提供的设计方案在很多地方做了改动，但是，大体思路却是一致的，那就是通过将与周边两省的交通阻碍全部打通，再联通瑞源县与岳山高速公路网联通、瑞源县与南华市之间高速公路的修建，那么，瑞源县直接便可以成为连接白云省、吉祥省、赤江省三省的交通枢纽要道，三省点对点的物流运输可以至少节约60%以上的路途，恐怕没有人任何司机会漠视60%的路途，要知道，节约路途就是节约成本，节约时间，只要这个方案可以成功，那么瑞源县的崛起将会成为定局。

    　　当专家们把这个方案和可行性的论证结果交给柳擎宇之后，吴传峰苦笑着说道：“柳书记，我得郑重提醒你几点。

    　　第一，虽然从施工条件上来说，其可行性已经毋庸置疑了，但是，要想真正实施这个方案，其中的困难可不是一点半点，仅仅是整个方案要想真正能够实施成功，恐怕没有800亿—1200亿的投资根本是不行的。这种项目已经绝对不是你们一个小小的瑞源县甚至是白云省可以承担的了，而这种级别的投资，已经够得上国家级战略大项目投资的标准了。但是，这偏偏只是你们瑞源县的项目，根本靠不上国家级战略项目，所以，这个项目要想实施，其资金压力根本是很难解决的。

    　　第二，假设这种项目一旦启动，你未必能够掌控得了，恐怕会有无数双手想要插进来，你能否顶得住压力也是一个问题。

    　　第三，你虽然出发点是好的，但是你们县里的领导、市里的领导、省里的领导是否支持都还是一个未知之数，所以，这一点你要做好心理准备，我见过了像你这种情况的项目，很多时候，当地的官员雄心勃勃的要为老百姓做些实事，但是往往因为得不到上面的支持，最终方案只能成为方案，胎死腹中。”

    　　听吴传峰说完，柳擎宇向吴传峰十分真传的表示感谢，尤其是吴传峰所提到的最后两点，更是引起了柳擎宇的高度重视。柳擎宇非常清楚，官场上很多人全都是十分现实的，在你没有取得成绩的时候，很多人会看不起你，但是，但你取得成绩尤其是耀眼成绩的时候，就会有人妒忌你，甚至有人会千方百计的想要摘桃子，这种事他以前也不是没有遇到过。所以，对于吴传峰如此推心置腹的提醒柳擎宇十分感谢。

    　　吴传峰之所以如此和柳擎宇推心置腹，是因为在经过这段时间的相处之后，他十分欣赏柳擎宇，在临走之时，他还送给了柳擎宇一只u盘，u盘里装了不少他写得有关城市规划和道路建设的论文，他让柳擎宇多看一看，应该可以对柳擎宇有所帮助，还告诉柳擎宇，如果有不懂的地方可以电话询问自己。

    　　柳擎宇再次被感动了，把5名专家送走之后，柳擎宇立刻对宋晓军说道：“晓军主任，你通知所有常委们，下午3点半举行县委常委会，大家共同商讨瑞源县交通发展之路。”

