    秦飞的手指搭在宋安娴的脉搏上，很快，对方的情况他已经了然于胸。

    然后就看到，他的脸色瞬间变的难看至极。

    他转过头，冷冷的盯着朱星图，眼中的杀意，丝毫不掩饰。

    “嘿嘿，怎么样？”

    朱星图却是不以为意，反而冲他得意的扬了扬眉，“我研究的毒，你能破解吗？”

    “你若是无法破解，就赶紧认输，否则，一旦时间拖延的太久，哪怕我有解药，只怕也来不及了。”

    “到那时，可不要怪我啊！”

    他拿宋安娴的生命，向秦飞施压。

    而这时，那些毒药在宋安娴的体内，已经开始产生作用。

    “秦，秦先生，我，我好难受。”

    她的俏脸通红，双目更是灼热无比，紧紧的盯着秦飞，而她的呼吸，也开始变的粗重起来。

    她的手，不断的拽着自己的衣服，想要去撕扯，不过，她还保留一些理智，正强行忍着，但整个人看起来却非常辛苦，煎熬。

    对这种情况，秦飞实在太熟悉了。

    而除了这些变化，宋安娴的精神也变的萎靡起来，正在慢慢丧失理智。

    这毒药，实在太霸道了。

    “这，真的是你研究出的毒药？”

    秦飞盯着他，低沉的问道，眸中寒意森森。

    “当然。”

    朱星图理所当然的道，随后，他的神色又变的不耐烦起来，“你到底能不能破解？”

    “我提醒你，这毒真的很厉害。”

    秦飞摇了摇头。

    “既然是你研究出来的，你和我说说，这毒药有哪些成份？”

    他望着对方。

    听此，朱星图的脸色变了变，但很快，他又大叫，“你若破解不了，那就赶紧认输。”

    “我若告诉你了，那算是你的本事吗？”

    他的脸上全是不屑。

    秦飞哼了一声，“你是不知道这毒药的成份吧？”

    他的语气冰寒。

    “小子，你什么意思？”

    朱星图又惊又怒，瞪着秦飞大吼，“我研究的毒药，我当然知道成份了。”

    “怎么？你破解不了，这是想耍无赖吗？”

    听此，秦飞只是摇头，眼眸中寒气逼人。

    他并不是无的放矢，而是已经探查清楚宋安娴的情况。

    实在是宋安娴中的毒，他太清楚了，而她的状况，和当初的宋嫣然极像。

    没错，她中的正是婆娑汨。

    若仅仅如此，还可能用对方意外得到的婆娑汨来解释，可宋安娴不仅中了婆娑汨，还有另外一种他极为熟悉的毒药，曼陀罗之毒。

    这两种毒，目前只有卫无常能配制出来，更何况，还是两种毒药掺合在一起了。

    朱星图研究出来的？

    不是秦飞看不起他，对方若是有这样的本事，又岂会被他轻易的赢了星图医馆？

    所以，朱星图和卫无常有勾结。

    他从卫无常那里拿到了这两种毒药，想要在医术交流会上难住众人。

    不然的话，他不可能有解药。

    至于毒药的成份？

    卫无常又怎么可能会告诉他？

    秦飞深深的望了他一眼，摇了摇头，也懒得和他废话。

    他正想找卫无常的下落呢。

    没想到，对方倒是将朱星图送到了他的面前，他又岂会放过这个机会？

    此时，他望向朱星图的目光，也变的柔和了很多。

    这是一个好人啊！

    “不急，我还是先解了宋安娴的毒再说吧！”

    他在心中喃喃一声。

    朱星图已经送上门，也不急这一时半刻。

    然后，他取出银针，直接刺向了宋安娴。

    下一瞬间，她的身体向旁边歪倒过去，也不再做那些怪异的动作了。

    秦飞松了口气，连忙将她搂住了，让她平躺下来。

    跟着，他就准备为对方施针。

    “你到底行不行啊？”

    这时，朱星图又开口了，他斜眼扫视着秦飞，眼中全是挑衅，当然了，还有些紧张。

    虽然，他对这毒很有信心，可秦飞展现而出的医术，却给他带来了很大的压力。

    这是他最后的底牌，若是秦飞真的将毒破解了，他也就一败涂地了。

    “我警告你，若是因为你的胡乱出手，最后导致她性命不保，那可怪不得我啊！”

    他给秦飞施加压力。

    “你多虑了。”

    秦飞冷淡的扫了他一眼，随意的道。

    然后，他就不再理会对方，开始为宋安娴施针。

    见此，朱星图不由的皱了皱眉，面色也变的不安起来。

    秦飞的表情太平静，也太自信了，这让他有种不好的预感。

    “不会的，卫大人说，这毒药只存在于古书上，根本不可能有人破解。”

    不过很快，他又在心中自我安慰，试图说服自己。

    他也只能寄希望于秦飞治不好了。

    搞鬼？

    那么多双眼睛盯着他呢，他根本不敢。

    而这时，秦飞却根本没将他放在心上，完全沉浸在施针之中。

    无论是婆娑汨，还是曼陀罗之毒，他都非常熟悉，更何况，宋安娴刚服下毒药，还没有完全扩散，他想化解，并不是很困难。

    至于两种毒药掺合在一起，怎么解毒？

    他根本不需要解毒，只需以针法，将毒素导引出来就行了。

    九九归元针再次施展而出。

    就看他出手如电般，一枚枚银针刺入宋安娴的周身要穴。

    跟着，颤针发动，所有的银针同时发出颤鸣。

    刚才，众人已经见识过九九归元针的玄妙，此时再一次见到，仍然让他们感到震撼，惊叹。

    哪怕再如何骄傲的人，看到秦飞的医术，也不由的会生出自愧不如的感觉。

    同时，看秦飞施针，也是一种享受。

    银针在他的手里，宛若活过来了一般。

    行云流水，优雅淡然。

    让人沉浸，让人陶醉。

    也不知道过去了多久，或许很长，但众人却感到只是一瞬间，然后，秦飞用银针接连刺破了宋安娴右手的五指。

    跟着，五道黑血顺着针孔快速流出。

    嘶！

    众人见此，都不由的瞪大了眼睛。

    若是其他人解毒，肯定是以针灸配合解药，慢慢将毒素化解，可秦飞竟然直接将毒素引导了出来。

    如此医术，简直骇人听闻。

    “好了。”

    当流出的血液变成血红色时，秦飞将银针取了出来，而宋安娴的手指，也不再流血了。

    宋安娴睁开眼，神色清明，除了面色有些苍白，毫无异状。

    她中的毒，自然也被秦飞破解了。

    见此，众人都是满脸的赞叹。

    “感觉如何？”

    秦飞向宋安娴关切的问道，“还有没有感觉哪里不舒服？”

    宋安娴的神色有些不自然，俏脸通红，然后直接低下了头，根本不敢和秦飞直视。

    “我，很好。”

    她赶紧回道。

    她虽然中毒了，但脑袋还算清醒，所以，刚才的事情，她都记得。

    一想到刚才的场景，她就恨不得找一个地缝钻进去。

    “看来，我没有让你失望。”

    秦飞彻底松了口气，脸上也露出了一抹笑容。

    旁边，朱星图表情怔然，已经完全傻眼了。

    “真，真的被他破解了？”

    他喃喃着，脸上全是难以置信，一时间根本无法接受这个事实。

    为了在这一次的交流会上大放异彩，镇压众人，他付出了极大的代价，不仅投靠了卫无常，还做了对方的狗。

    可最后，竟然是这样的结果。

    秦飞很轻松的就将卫无常的毒化解了，这对他的冲击实在太大了。

    “现在，你服气了吗？”

    这时，秦飞看着他问道，眸中闪烁出道道精芒。

    其他人也纷纷看向了朱星图，一个个的目光不善。

    事实已经摆在面前，若是朱星图敢说不服气，他们不会善罢甘休。

    那一刻，朱星图感受到了无比巨大的压力，面色更是僵硬无比。

    他强笑一声，神情讪讪，只能硬着头皮道：“服了，服了。”

    众人听此，都是满脸揶揄。

    就这？

    还想和秦大师争最强天医的名号，真是不自量力。

    “我还有事，先走一步，告辞！”

    朱星图满脸灰败，哪里还有心思待下去，随意向众人招呼一声，转身就向外走去。

    可他刚一动，秦飞就挡住了他的去路。

    “干嘛急着走啊？”

    他淡淡的望着对方，轻笑道。

    朱星图的脸色变了变，冷冷的望着他，“我已经服了，以后，你就是最强天医，你还想怎样？”

    “现在，你可以将毒药的成份告诉我了吗？”

    秦飞直接问道，目光戏谑。

    听此，朱星图的心中一沉，不由紧紧攥住了拳头。

    他哪里知道什么成份啊？

    “你已经解了毒，肯定知道毒药的成份，又何须问我？”

    他咬着牙，不耐的道，“你这是故意羞辱我吗？”

    呵呵。

    还想挣扎？

    秦飞嗤笑的望着他，继续向他逼压，“我自然知道，不过，我担心有偏差，所以，想向你这个毒药的研究者请教一下。”

    “怎么？看不起我？不肯说？”

    说着，他的双目一样，眸中闪烁出道道精芒，气势逼人，“或者说，你根本不知道毒药的成份？”

    “既然如此，那就将你背后之人告诉我！”

    蹬，蹬，蹬！

    听此，朱星图的脸色狂变，直被惊的连连向后退了好几步，然后“噗通”一声，直接一屁股坐在了地上。

    他抬头望着秦飞，眼中全是惊恐，“你，你怎么知道？”

    那一刻，他的整个心神都在颤栗，在他的心中，秦飞实在太恐怖了，让他再没有了丝毫心气。

    秦飞俯视般的望着他，脸上全是傲然和不屑。

