    渡边由美将李小凡给带回了自己的住处，让他躺在自己床上，脱掉了他的外衣，开始给他清理伤口。

    她上学的时候，学的是护理专业，做起来很是娴熟，家里也有常备的医药。

    很快，李晓发身体表面的伤势都被清理消毒，以防止伤口感染。

    但是体内那道剑气依旧盘踞在他的丹田气海深处，道基都被摧毁了。

    这道剑气实在是太可怕了，散发出彻骨的寒意。

    虽然身上盖了好几床被子，可是李小凡依旧冻得浑身直打哆嗦，嘴唇发紫，身体表面都泛出一层薄薄的冰层，浑身直冒寒气。

    渡边由美都要急哭了。

    她之前也在医院实习过一段时间，可却从没有见过如此奇怪的病人。

    来不及多想，她一咬牙，就脱光了自己身上的衣服，肌肤一片雪白，玲珑曲线尽显女人的柔美，该挺的地方挺，该翘的地方翘。

    随后，她掀开被子钻进被窝，紧紧地抱着李小凡，用自己的体温来驱除这个男人身上的严寒。

    迷迷糊糊之中，李小凡感觉好像有个柔软的棉被将他给紧紧地抱住了，十分的温暖，不再像之前那么冷了，便沉沉地睡了过去。

    过了不知多久，李小凡终于醒了过来，发现怀里软绵绵的，入手处一片滑腻，睁开眼睛一看，怀里居然躺着一个女人。

    还是一丝不挂。

    这可是吓了他一大跳，刚要起身，不小心又牵动了身上的伤口，痛得又是一阵呲牙咧嘴。

    很快，渡边由美也醒了过来。

    “恩公，你终于醒了。”

    “昨晚上，你可真是吓死我了。”

    她掀开被子，坐起身来，一片雪白旖旎，尤其是某个地方，晃得人眼睛都睁不开了。

    “咳咳，那个渡边由美，你能不能先把衣服穿上……”

    渡边由美这才意识到自己不着寸缕，脸色微微一红。

    但随即又释然了，羞涩笑道。

    “恩公，人家都是你的人了。”

    “我都没有感到不好意思，你有什么好害羞的。”

    李小凡一阵茫然，昨晚发生了什么事情他根本就不记得了。

    险些命丧千山美智子的剑下，整宿整宿地做噩梦。

    “抱歉，昨晚的事情我是一点也记不起来了。”

    “渡边由美是你救了我对么？”

    “那你能不能告诉我，这是哪里？”

    渡边由美将垂落在耳畔的一缕秀发拢到耳后，好看的眼眸盯着李小凡，说道。

    “这是我乡下老家，我也是昨天刚回来，今天早晨准备去后山取点山泉回来做饭，没想到就遇见了你。”

    “当时，你受了伤，是我背你回来的。”

    “恩公福大命大造化大，这次大难不死必有后福。”

    “不过说起来，我们俩可是真的很有缘分呐。”

    顿了顿，渡边由美继续说道。

    “恩公，你放心，我不用你负责任。”

    “我只是想单纯地报答你。”

    说完，她披着一件上衣，刚好遮过大腿根部，露出两条雪白修长的大腿，就下了床，跪在李小凡面前。

    李小凡吓了一跳，连忙就要将她给搀扶起来。

    “渡边由美，你这是干什么，赶紧起来。”

    “不，恩公，我这条命是您救的，从今往后我想追随恩公左右，当牛做马地服侍您。”

    “您要是不答应的话，我就不起来了。”

    李小凡感到一阵头大，说道。

    “我现在都自身难保，你跟着我是会没命的。”

    “实话告诉你，百花宫的人到处都在追杀我，重伤我的人正是百花宫宫主千山美智子。”

    “你跟我在一起，纯粹就是找死。”

    “她们是不会放过我的，我必须要马上离开这里，否则会连累你的。”

    李小凡说完起身就要走。

    可是一掀被子就尴尬了，衣服都不见了，还走个毛线啊。

    总不能出去裸奔吧。

    渡边由美惊呼一声，脸色瞬间红透了。

    但还是跪在地上，倔强地说道。

    “恩公，当初如果不是你把我从野猪的手里救出来，说不定我现在早就死了。”

    “我这条命是你的，要死我就陪你一起死。”

    任李小凡再怎么劝，对方就是跪在地上不起来。

    正在这个时候，外面突然传来女子的对话声。

    “大家分开找，务必把那个臭小子给找到。”

    “活要见人死要见尸。”

    “是！”

    随后，就是一阵阵踹门的声音响起。

    屋内。

    李小凡神色一变，压低声音说道。

    “不好，是百花宫的人。”

    “我得赶紧走，不能连累你。”

    外面的脚步声越来越近，眼看着就到了门口。

    李小凡披着一床被子刚要往外走，被渡边由美给一把拉住了，低声说道。

    “恩公，你现在出去岂不是自投罗网。”

    李小凡着急地说道。

    “你赶紧松手，让他们发现，你就死定了。”

    渡边由美说道。

    “我有办法……”

    话还没说完，就把李小凡给推倒了床上，还不等他起身，就骑坐了上去。

    娇躯上下起伏，好像马背上的女骑士一样，秀发在不停地飞扬，嘴里发出阵阵宛转悠扬的声音。

    随后，整个人都俯身下去，亲吻李小凡。

    与此同时，房门被人给一脚踹开。

    几名百花宫的女弟子闯了进来，刚要准备搜呢，床上的一幕，就映入了眼帘，几名女弟子尖叫不已。

    “啊……”

    “不要脸……”

    “赶紧走，大清早晨的做这种羞耻的事情……”

    几名女弟子仓皇逃窜，好像见了鬼似的。

    因为渡边由美是背对着房门，整个人都趴在李小凡的身上。

    所以，从后面根本就看不到李小凡的长相。

    这也是没有办法的办法。

    不过，好在躲过了这一劫。

    恐怕就连百花宫的人，都不会想到，她们的姑爷，刚刚逃婚出来，就搂着另外一名女子睡觉。

    片刻之后。

    两人才从床上起来。

    渡边由美的脸色都红透了，秀眸中有迷离之色。

    她长得本来就神似小泽老师，此时的神态那就更像了。

    当然，李小凡现在也顾不上欣赏这些，他拉着渡边由美快速地说道。

    “现在，我们得马上离开这里。”

    “百花宫的人还会回来的，她们不是傻子，不会这么容易就被骗走。”

    一旦让她们察觉到渡边由美救了她，百花宫的人势必不会放过她。

    所以，李小凡必须要带她一起走。

    毕竟是人家救了自己一命，总不能坑人家吧。

    渡边由美见李小凡终于点头答应，她十分地高兴。

    当即找了一身干净的衣服让李小凡穿上。

    “这是我哥的衣服，我看你们俩的身材都差不多，你先凑合着穿上。”

    几分钟之后，两人穿戴停当。

    李小凡又用渡边由美的手机给西施打电话。

