
卫大光提出，要与除掉酒井的地下党同志见个面。

但这个请求，被田南晨否决了。

原因很简单：这位同志目前正在执行任务。

卫大光也知道，地下党的同志很不容易，既然他对执行任务，自然不好勉强。

卫大光此时还不是正式党员，但他对李向学等共产党员的影响下，对中国共产党已经有所了解。

对海沽地下党的工作性质，也知道一些。

田南晨没有说出对方的名字，又说他在执行任务，不用猜也知道，自然是在执行机密任务了。

他请田南晨向这位同志转告，二十七支队全体上下，衷心感谢他为参谋长报了仇，以后，不管什么事情，只要是他卫大光能做得到的，绝对不二话。

卫大光当初参加抗日，是因为讲义气，正直公义，才能拉起这支队伍。

他的话，也是一口唾沫一个钉，绝对是算数的。

除掉了酒井，等于整个二十七支队，都欠他一个人情。

原本，卫大光还想对野崎下手，钟旗虽然是死于酒井之手，但野崎也是凶手之一。

田南晨告诉他，目前不适宜除掉野崎。

而且，这个任务，也不应该由二十七支队来完成，这是海沽地下党的任务。

“卫司令，为了找到出卖钟旗同志的叛徒，我们制订了一个计划，希望你能配合。”田南晨也希望，卫大光能早点回三塘铺。

不仅仅是因为二十七支队需要卫大光，而且卫大光留在海沽，确实不安全。

“一定配合。”卫大光一听，马上说道。

三塘铺的医疗条件有限，钟旗受伤后，只能送到海沽治疗。

哪想到，马上可以回到部队的钟旗，突然被宪兵分队抓捕。

还没来得及营救，钟旗就被害了，还搭上了二十七支队两位战士的生命。

此次除掉酒井，卫大光心中的恨意，已经消失大半。

如果说酒井是直接凶手，野崎是幕后主谋的话，那这个出卖钟旗的叛徒，则是个可耻的帮凶。

“马上回部队，并且……”田南晨在卫大光耳边，轻声说了几句。

卫大光不但要回部队，回到部队后，还不能公开亮相。

“这个……我留在海沽，也不影响嘛。”卫大光有些犹豫。

“这个计划，可是接应你的同志提出来的。”田南晨看到卫大光迟疑，又说道。

“好吧，既然是他提出来的，我一定支持!”卫大光马上说。

当天傍晚，卫大光就离开了英租界，晚上悄悄回到了三塘铺。

到驻地后，卫大光并没有公开露面，一直待在指挥部，只跟支队的几个主要成员见了面。

最后，他将李向学留了下来。

“李主任，我知道你跟海沽地下党的同志熟，能不能帮我打听一下，帮我们二十七支队除掉酒井的那位同志？”卫大光诚恳地说。

“卫司令，你这次去海沽，我是极力反对的。”李向学缓缓地说。

如果卫大光是党员，他会向党组织提出严肃处理卫大光的意见。

身为二十七支队的支队长，如此无组织无纪律，如果在海沽出了点什么事，那可怎么办？

“知道，我不能以身涉险。可是，这不也没事么？”卫大光不以为然地笑了笑。

“这个忙我不能帮，海沽地下党的同志，有着严格的保密纪律。不要说我的组织关系不在海沽，就算我是平海唐点线工委的人，也不能随便打听其他同志的工作。”李向学摇了摇头，坚定地说。

其实，他在听到卫大光提起此事时，就已经知道，除掉酒井的，一定是路承周。

“我知道你们的纪律，就算你知道，也不能告诉我。”卫大光无奈的叹了口气，说。

“多谢司令的理解。”李向学点了点头，不置可否地说。

“李主任，我想申请加入中国共产党。”卫大光突然说。

其实，他对自己的这个决定，还是有些犹豫的。

此次海沽之行，才让他下定决心。

这是一群有信仰的人，所有愿意抗战，勇于与日寇作战的人团结在一起，才能与日本人干到底。

二十七支队目前虽属于抗日联军，实际上属于卫大光的半私人武装。

“好啊，欢迎。但是，不管谁加入我们的组织，都要考察。”李向学微笑着说。

之前他也一直在做卫大光的工作，卫大光对共产党很有好感，也愿意与共产党的人接触。

但是，他并没有露出，强烈要加入共产党的愿望。

“当然，我知道还要写入党申请书。”卫大光笑着说。

“对，这得自己亲自写，要将自己的想法，真实地表达出来。”李向学说。

卫大光能走出这一步，他很欣慰。

或许，这是卫大光去海沽最大的收获。

“我对共产党一直有好感，也愿意与你们接触，甚至，也想过要把部队交给你们。但是，后来我想，我也可以加入你们的嘛。大家变成一家人，就不用再分彼此了。当然，真正让我下定决心的，还是那位击毙酒井的同志。”卫大光郑重其事地说。

“为什么呢？”李向学诧异地问。

“田书记没有说起他的任何情况，包括名字，哪怕告诉我一个假名，或者代号都可以啊。所以我断定，这位同志一定肩负着特殊的使命。甘愿默默无闻，却在从事着最危险的任务，这样的人我很佩服。这样的组织，我也愿意加入！”卫大光正色地说。

“是啊，正是因为有这些人的存在，我们才能不断取得胜利。”李向学感慨地说。

路承周加入中国共产党时，还不到二十岁。

那个时候，路承周就已经肩负起了特别的使命。

从警察教练所到宪兵分队，从中共到军统，李向学知道，路承周特别不容易。

每时每刻，他都必须保持足够的警惕，对身边的人，对亲近的人，都不能透露自己的真实身份。

能这么长时间坚持下来，并且还干得如此出色，只有一个理由，那就是路承周拥有坚强的信念。

“所以，我也要成为这样的人。”卫大光坚定地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45203940"  chaptername="第六百章  申请">加入书签</a>
</div>
