    雪天队难免被广大训练家诟病。

    　　当然……

    　　被诟病的原因有很多。

    　　其一，冰系精灵怕的属性实在太多，而抗性又差到不忍直视，只能抗冰，其他属性根本抗不了，极有可能分分钟被灭队。

    　　其二，雪天并没有相应的属性伤害加成，这是最拉胯的。最起码，人家沙暴可使岩石系精灵的特防提高50%，而且拥有沙之力特性的精灵也会有相应的属性威力加成等等。

    　　其三，雪天唯一的加成是暴风雪必中，还有就是对非冰系精灵造成磨血伤害，这一点并非雪天独有，沙暴天气也可以。

    　　雪天队被评为最弱的天气队不是没有道理，除非是在寒冷的对战地区，否则派不上多大的用场。

    　　然而……

    　　小破龙似乎可以无视磨血伤害。

    　　无视雪天带来的磨血伤害。

    　　坚硬的金属甲壳，不惧冰冻能量侵体。

    　　它还巴不得吸收大量的冰冻能量启动腹部的吐息喷射器官，合理利用雪天优势，这样就能主动施展冰系绝招。

    　　“就目前的队伍成员来看，小破龙可以和冰雪龙组成雪天小队，雪天战术只有在双打的情况下才能发挥出最大的优势。”白泽已经在思考如何进行战术搭配，为今后的比赛创造不同的对战环境。

    　　不过，冰雹是个变化技能。

    　　得想办法搞个技能光盘给冰雪龙。

    　　“小破龙，你还好吗？”

    　　停下之后，甲壳龙气喘吁吁地站在那儿，体力消耗相当多，显然还没适应这种攻击模式，难怪白泽会这么问。

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　甲壳龙马上振作起来。

    　　表示自己没问题。

    　　“除了小破龙，谁会火系攻击绝招？”

    　　话音刚落，闪光宝宝暴龙激动地站出来，表示自己会火焰牙。至于太古盔甲和冰雪龙，那肯定不会火系攻击绝招……注意，是火系攻击绝招，而非火系变化绝招。

    　　呃呃，火焰牙貌似有点难。

    　　火焰牙的威力主要来源于咬合力的伤害，口中的火焰只不过起到灼伤效果，并不能产生高额热量。

    　　关键是甲壳龙浑身圆滚滚的，就算闪光宝宝暴龙使出火焰牙也咬不下去，几乎可以说无从下口，怎么打出实际性的伤害？

    　　白泽本来想看看甲壳龙在遭受到火系攻击绝招之后，通过金属甲壳吸收高额热量，能否提升喷射火焰的威力。

    　　可惜手上并没有火系精灵。

    　　宝宝~

    　　闪光宝宝暴龙举手。

    　　“请讲！”

    　　“我可以试试。”

    　　闪光宝宝暴龙毛遂自荐。

    　　因为它看到大家都在参与整个训练过程，内心希望自己能够帮得上忙，哪怕只有一点也好，真是卑微到极点。

    　　“行，注意安全，如果实在咬不下口就放弃，别把下巴弄脱臼了。”白泽担心甲壳龙太圆，闪光宝宝暴龙不易施展火焰牙。

    　　宝宝~

    　　闪光宝宝暴龙乖巧地点头。

    　　啪叽于口中燃起火苗。

    　　“上吧，火焰牙！”

    　　火苗越燃越大，不断跳跃于牙齿之间，最后形成可观的火焰獠牙，这就是闪光宝宝暴龙的火焰牙。

    　　也许不会对战，或者没有战斗过，它跑起来气息很乱，结果导致口中燃烧的火焰受到呼吸的影响，火势渐渐减弱。等冲到甲壳龙面前，火焰牙近乎施展失败，没能攻击到目标。

    　　宝宝~

    　　闪光宝宝暴龙低落地垂下了头。

    　　为自己的无用感到懊恼。

    　　“没关系，再来一次，就这样站在甲壳龙后面发动火焰牙，不用跑起来。加油，相信自己能行。”白泽及时给予鼓励。

    　　闪光宝宝暴龙的瞳孔重新燃起微光，再次啪叽于口中燃起火苗，对着甲壳龙的金属甲壳下口，当然并不是真的咬，而是利用火焰獠牙散发出来的热量，近距离炙烤甲壳龙的金属甲壳。

    　　果然有点憨……

    　　这确实是憨憨龙的风格。

    　　白泽没有说话，因为他知道，但凡在这个时候说一个字就会打击到闪光宝宝暴龙的自信心。

    　　甲壳龙察觉到屁股后面的金属甲壳微微有点热，虽然没办法回头看看具体情况，但大致能够猜出闪光宝宝暴龙究竟是如何做的。温柔的它选择等待，等待闪光宝宝暴龙烤热金属甲壳。

    　　太古~

    　　吟吟~

    　　太古盔甲和冰雪龙心领神会。

    　　原来……

    　　大家都很关爱新成员。

    　　虽然瞧得出它不怎么会对战，甚至不知道如何使用技能，但憨也有憨的闪光处，这是非常难得的品质。

    　　幸运的闪光宝宝暴龙跟对了训练家，拥有了这么一群愿意耐心呵护它的伙伴，给予它自信，给予它强大的支持动力。

    　　十分钟之后，经过锲而不舍的几次炙烤，火焰獠牙终于烤热金属甲壳，烤得红彤彤，仿若像烧红的铁一样，表面热气腾腾。

    　　甲壳龙运用体内的能量喷射系统率先吸收金属甲壳上面的高额热量，然后再将这些热量传导到火焰喷射器官那里，接连不断地刺激火焰喷射器官，并为其进行高效充能。

    　　充能完毕就可以发动攻击。

    　　“小破龙，别烧毁庭院，对着夜空使出喷射火焰，往上发射。另外，宝宝暴龙，辛苦你了，现在可以停下来歇息一会，不用再继续使用火焰牙，往后退到安全的地方！”白泽觉得火候刚刚好，于是立马下达指令。

    　　嗯嗯~

    　　闪光宝宝暴龙乖乖照做。

    　　此时的甲壳龙，浑身裹着惊人的热气，宛如霸主气场爆发一样势不可挡，远远便能感受到一股可怕的热量袭来。

    　　你无法想象，火焰喷射器官充能过后会发生什么事，接下来……甲壳龙用尽体内的洪荒之力朝着天空发射出一道令人叹为观止的喷射火焰，其规模远超普通火柱，半径直达一米，攻击范围和射程都有所提高。

    　　“成功了。”

    　　白泽喜上眉梢。

    　　这意味着充能可以提升甲壳龙的攻击力，以后要是在对战过程中遭受到火系亦或是冰系攻击，就能利用金属甲壳以及体内的能量喷射系统，吸收热量亦或是冰冻能量为己所用。

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　甲壳龙对此相当有成就感。

    　　毕竟进步得这么明显。

    　　它越来越期待下一次蜕壳时刻的到来，这样就能激活电气喷射器官，假如在对战过程中也遭受到电系攻击，同样也可以吸收电气为己所用。

