    这个球被扇出了界外，球权还在白队手上，不过霍恩明显还没回过神来，拿到球早早传给队友，没有去组织，也没有参与进攻。

    而很显然，白队的球员也受到了一定的心理影响，进攻不够坚决，球传递了几次之后还没出手。

    最后眼看进攻时间不多，只能勉强出手。

    砰！

    没进。

    “我的。”威尔斯卡在篮下，位置很好，看到篮球反弹向自己这边，他顿时高兴起来，伸出手，打算把篮板球收下。

    可就在这个时候，一道人影闪过，在他头顶上把篮球给摘走了。

    威尔斯又惊又怒，布莱恩都被自己卡在身后了，还有谁能从自己头上把球抢走，是谁？

    等他定睛一看，顿时露出一副便秘的表情，低声咒骂：“该死的中国小子，怎么又是他。”

    抢走这个球的正是秦昊。

    如果威尔斯、鲍勃、威廉姆斯真的和秦昊是一个队的队友，秦昊还会考虑给他们留点面子，先敲打一顿，再给一点甜头，一手萝卜一手大棒，拾掇一下就行了，毕竟是队友嘛。

    但这是耐克训练营，都是临时队友，说不定今天一过，明天就不是队友，变成对手了。

    那还给他们留什么面子？

    没有萝卜，只有大棒！

    秦昊可不只是从对手手上抢篮板球，还会从队友手上抢，看到威尔斯卡位那么好，把布莱恩完全挡住了，秦昊当即扑过去，凭借出色的爆发力，弹速快，将篮板球收入怀中，随即发动反击。

    与此同时，巴特勒也在飞奔向前场。

    “回防，快回防。”

    白队球员连忙回防，秦昊速度太快，转眼就到了前场，有球员扑上前来，秦昊眼角余光看到了巴特勒，当即把球传了过去。

    巴特勒拿球就是突破，冲到内线遭遇围堵，正迟疑之间，秦昊的声音传来：“外边。”

    循着声音，巴特勒找到了已经到了右侧底角三分线外的秦昊，当即把球传了过去。

    秦昊接球，跳起，出手......

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”巴特勒高呼，飞奔向秦昊。

    此刻人们看秦昊和巴特勒的眼神都开始变了。

    一个毫无名气，不知道从哪儿冒出来的中国小子，一个天赋平平，全美高中生排名一千二百名开外巴特勒，就是这样两个人，竟然真的以二敌五，却还将比分给反超了。

    是的，秦昊这个三分命中之后红队反超了，比分变成了19:17，红队领先2分。

    而红队这19分当中，绝大多数都是秦昊和巴特勒拿的。

    “竟然被反超了。”兰斯教练摇摇头，叫了个暂停。

    秦昊和巴特勒来到场下，贝克教练冲两人微笑点头，赞了一句“打得好”。至于威廉姆斯、鲍勃、威尔斯三人，此刻齐齐低着头一声不吭，秦昊和巴特勒打的越好，他们就越无脸见人。

    不过还有人比他们更郁闷，那就是霍恩了。

    一开始霍恩和秦昊对位，还有人给霍恩加油，让他单打秦昊，好好教训那个中国小子。

    可如今......

    感受到周围投篮的目光，霍恩简直气抖冷，那些之前就嘲讽奚落，外加歧视秦昊的人不会改变他们的立场，那样岂不等于打自己耳光？

    所以他们将一切都怪罪在了霍恩头上，不是那个中国小子太强，是霍恩太废物，对，一定是这样。

    就在这时候，喧哗声响起。

    “科比，科比来了！”

    “再哪儿？哦，真的是科比，我的上帝，我见到科比了。”

    “我的偶像......”

    也不知道谁喊了一嗓子，紧接着整个球馆就炸了。

    人们纷纷涌向一个方向，秦昊和巴特勒也站了起来，可惜这里的人都是高个子，一米九几，两米出头的都不少，只能看到一颗颗后脑勺。

    “卧槽，你们倒是让让啊。”秦昊郁闷，那是科比啊，和科比亲密接触的机会多难的，可就是挤不过去。

    秦昊喜欢的nba球星有很多，身边的巴特勒就是其中之一，但他最喜欢的nba球星只有两个——科比和艾弗森。

    喧嚣并没有持续多久，教练招呼手下球员，让他们回到了各自的位置上，秦昊和巴特勒也被贝克教练叫住，训练赛还没结束。

    两人只远远地看到科比一眼，都没能说上一句话，不免有些遗憾。

    因为科比的到来，之后的训练赛就变得有些寡淡，大家的心思显然都不在这上边了。

    最终一场训练赛草草结束，比分90：82，红队还是输了。

    事实上，若不是秦昊和巴特勒，红队绝不止输这么多，秦昊全场砍下了22分，外加7次助攻，7次助攻全部都是和巴特勒连线。巴特勒拿到了26分，两人得分就占据了红队得分的一半还多。

    “我知道你们都想和科比近距离接触。”贝克教练拍拍手，吸引众人注意，道：“不过训练营学员太多，为了避免出现混乱，科比会挑选一些后卫球员，给大家上一堂课。”

    “只选后卫吗？”

    “是的。”贝克教练点头。

    顿时，不少球员都露出失望之色。

    只选后卫，也就意味着很多球员连落选的资格都没有，可他们虽然不是后卫，但一样喜欢科比啊。

    西科东麦，南卡北艾的时代，科比的球迷何其多？

    “可惜，我不是后卫。”

    “我也不是，错过机会了。”

    “哈哈，我是后卫，我还有机会。”

    “你别高兴的太早，科比打的是得分后卫，多半也是选择得分后卫来做亲自指导。你打的是组织后卫，没机会的。”

    “这......不会吧？”

    人们窃窃私语，嘈杂一片。

    这时候有教练过来，一个个点名，念到名字的就是被选中的人。

    其实这些人并不是科比自己挑选的，而是教练挑选，觉得谁谁谁不错，就把名字登记上去了。所以几乎都是精英球员，比如克莱-汤普森、德玛尔-德罗赞，这两人都在其中。

    “秦，巴特勒。”

    忽然，教练念到了秦昊和巴特勒的名字。

    一时间，所有人都向两人看来，眼神里有着难以置信，也有着羡慕嫉妒恨......

    【作者题外话】：怀念科比，永远的曼巴！

