    听着帝北宸的话，陈锋微微点头，这的确是现在所能想到的唯一办法。

    只不过就目前这种情况，他们实在是分身乏术啊。

    下一秒，他转头看向了百里红妆，“百里姑娘，你身上还有多少毒粉，还能让大家多坚持一段时间吗？”

    百里红妆第一时间就明白了陈锋的想法，却是无奈的摇了摇头。

    “我的毒粉数量并不多，恐怕只能坚持一阵子。

    但是想要对付这棵巨树，根本就不是短时间内能完成的，恐怕还是无法拖延到那时候。”

    漆黑明亮的凤眸透着认真，百里红妆对此也感到非常无奈。

    随着修为的提升，她明白要想利用毒药来对付修炼者本身就很困难，所以她身上便也没有带上太多。

    谁也不曾想到进入仙云秘境之后会遇到这种情况，此刻后悔也已经来不及了。

    听言，陈锋不禁叹息一声，这是他目前所能想到的最好办法，奈何却是无法实施。

    众人在知道这毒粉并没有多少之后，心头也是一阵绝望。

    自从进入仙云秘境之后，众人简直一直在绝望中徘徊着，实在让人崩溃。

    下一刻，百里红妆灵识涌动，双手不断结印，一个个复杂而玄妙的手印悄然呈现而出！

    “主人？”

    注意到百里红妆的结印，小黑第一时间就已经意识到了自家主人在做什么。

    这是主人的杀手锏，换做平日里，她是不愿意过早的暴露在他人眼中的。

    “现在已经没有其他的办法了，不论如何能多抵挡一阵也是好的。”

    百里红妆面色严肃，她手中的毒粉已经尽数使用，想来这时间也根本坚持不了一炷香！

    一炷香之后，众人便会陷入绝望的境地。

    这种时候她哪里还顾得上藏着最后的底牌？

    旁人在见到百里红妆的举动之后，面上也是一阵不解。

    倘若是要攻击，那也是应该站在外围呀，百里红妆站在这中央施展手印是要做什么？

    唯有萧瑟舞和君凌洵第一时间就明白了过来，上一次他们也见到百里红妆施展了这样的手印。

    那一只巨大的麒麟狮兽宛若他们的噩梦，直到现在还让他们心有余悸！

    就在众人疑惑的时候，一扇仿佛来自地狱的大门出现在了众人的前方。

    黑色与血色的光芒交织着，透着玄奥与诡异，无尽的神秘气息顿时吸引了所有人的光芒！

    “这是什么手段？”

    南宫羽青面露疑惑之色，眼前这大门恍若实质，根本就不像是元力所幻化出来的。

    哪怕他们平日里利用元力所幻化出的景象也十分真实，但是与眼前这般情况相比，显然还有着一定的差距。

    就在众人暗暗猜测的时候，一道兽吼声忽然从那扇紧闭着大门中传了出来！

    紧接着，大门陡然打开。

    一只威风凛凛的麒麟狮兽出现在了众人的视线之中！

    庞大的身躯透着无尽的威严，犹如洪荒之兽，带着强横无匹的力量。

    只是看上一眼，便让人心生畏惧。

    哪怕是那些疯狂攻击的妖兽，在见到这一幕之后，也有着短暂的呆滞。

