    中州，永京城。

    此时天刚蒙蒙亮，往来的商贩与城内的店家却早早做好了准备，开启新一天的忙碌。

    吆喝声、叫卖声接连响起，声色映衬之间，夹杂着丝丝晨曦的光线，给整座永京城带来了些许烟火气。

    而城北处有一家规模不大的客栈，此时也大门敞开，展开了新一天的营生。

    大堂前错落摆着十张桌子，迎客处的台面正爬着一个呼呼大睡的青年，不知是昨夜疲倦、还是偷懒补个觉。

    整个客栈内外，除他之外，空无一人。

    就连小二都不知跑哪去了。

    呼呼呼！

    青年睡的很沉，仿佛在梦中看见了许多新奇的玩意儿，鼾声嗡嗡作响。

    轰隆！

    忽然间，一声闷雷从天空尽头腾起，仿佛天地起了异变，发出了一重重莫名诡异的声响。

    永京城的子民们都被这极为剧烈突兀的雷声吓了一大跳，皆是抬头望天，却没有发现任何异常。

    雷声来得快、去得更快，十个呼吸之间就再没了声响。

    一时间，被惊了一瞬的永京城子民，不由暗自诧异。

    今日晨光如此柔和，云层并无堆积之感，一看便是个大晴天，怎得这般突兀的起了暴雷？

    不过这些念头也仅是在所有人心里盘旋了一阵，随后便继续回到了自己手中的活计上。

    这一个极小的插曲，连些许谈资都算不上，没有人将它放在了心上。

    可就在雷声消散后的片刻之间，城北的那座客栈中本是酣睡的青年男子，忽然睁开了眼。

    滋滋滋！

    他的眼中在开合的瞬间，似是充斥着无尽雷光交织糅杂，瞳孔的深处竟然都一道雷电痕迹。

    整个客栈内外，霎时被这缕眸光照了个通透，细微的风声夹杂了丝丝电流，让空气里都弥漫起一缕淡蓝光影。

    所幸此时客栈内毫无一人，位置又相对偏僻，不然这一幕若是被旁人看到，必然要吓的惊慌失措。

    而一个呼吸后，青年眼中的光线也开始迅速收敛，渐渐散去。

    他站起身来，轻轻活动了一番手脚，似乎在感受着什么。

    “阳神世界…”

    而就在这时，走到了大堂桌前的青年，忽地开口。

    他的声音很平稳，也带着一种独有的磁性，结合这幅不差的皮囊，仿佛自有一种奇特的气质，令人下意识心生好感。

    只不过他开口说出的话语，恐怕当前世界没有人能够明了。

    “又是个客栈？”

    青年挪步走了一圈，将整个规模并不大的客栈看了个通透，甚至还走出门外，盯着那幅“赵氏客栈”的牌匾，摇头低语。

    见得四周无人，他所幸把大门一关，沉坐在椅子上，似乎在看着虚空发起了呆。

    【气运者：赵舟】

    【当前世界：阳神世界】

    【剧情时间：大周九十八年】

    【安排身份：因上次世界气运者开设的茶馆生意大好，获黄金四万两千斤，特在此方世界为气运者购置破旧客栈一间，请气运者再接再厉。】

    【建议：此方世界大能众多，气运者切勿随意跑动。毕竟生命只有一次，不如开开心心做生意。】

    “四万两千斤黄金就给我弄了个这么破旧的客栈，真是黑心至极…”

    这个唤作赵舟的青年，看着眼前虚空出现的一幕幕信息，暗自嘀咕。

    不过对于那个“建议”，他倒是直接忽略了过去。

    他是一个游走诸天的位面商人，而眼前这个只有他能看到的界面，便是与自身绑定许多年的“金手指”。

    诸天万界位面商人交易系统。

    这个系统自从他莫名离开前世地球之后，就一直存于体内，也让他得以成功穿越诸天万界。

    位面商人，顾名思义便是要游走各个世界，通过在客栈里与所在世界的土著们进行天材地宝、神兵功法等等物品的交换，获得利润。

    而每一个世界结束之时，系统会对他的盈利程度作出结算，然后继续游走下一个世界。

    赵舟现在已经度过了四、五个世界，系统内储存的仓库空间和各种物品也是颇为可观。

    终有一日他将会并将生意做通万界，成为巨头。

    “只做生意怎么行？”

    可这一瞬间，赵舟却微微摇头，眼神里闪过了一丝莫名的光彩。

    他可不是一个老实的商人。

    这四五个世界以来，他根本没有去经营什么客栈，就连交易也只是在时间结束前捞了一把。

    他一直在做的事，便是汲取每个世界的修行之法，并与各种强者交手对战，让自己的修为得到提升。

    跨行几个世界以来，他的实力丝毫不下于一些本土土著，可谓是剑走偏锋，好好的生意不做，偏要去战荡四方。

    “阳神世界，高手如云啊…”

    赵舟眼神一闪，便盯着系统给他介绍的一群群此界高手的画像，似乎在斟酌考虑着什么。

    按照修为对比，他现在应当是这一界的武圣层次，实力丝毫不弱。

    只不过他修行之法有些杂，穿行世界久了就什么都想学一点，久而久之也越来越难以统合。

    “嗯，就在这个世界把修为整合一下，根据多维度公用境界划分列表，此界的彼岸怕是不下于天仙，徐徐图之，暂时先不乱来。”

    赵舟略过一层层此方世界高手的画像留影，从上古时期的九尊圣皇，长生大帝、造化道人等等阳神高手，看到了中古的诸子造物主，之后又看到了当下的时间点，却忽而愣住：

    “太上道主，段真？”

    赵舟挠了挠头，他前世是地球人，自然对于这些故事极为清晰。

    当下的时间点，太上道主不是梦神机吗？

    段真又是何人？

    “这个世界莫非不是原本的初始世界？”

    赵舟仔细盯着段真的样貌，却发现即便是系统给出的画像里，也仅能看到一个模糊的虚影，而关于介绍更是只有短短的“太上道段真”五个字。

    甚至连境界修为都没有显示，仿佛无法显化这个人的更多信息一般。

    他不由看向上古时代，看着那一群群阳神、粉碎真空层次的大能，心里只觉极其古怪。

    这些上古大能里，纵使排在首位的长生大帝一切信息，都如观掌纹一般的清晰显化，甚至连当前隐藏在何处都具体的标注了出来。

    凭什么这个太上道段真只显露了五个字？

    连脸都看不到？

    “奇怪奇怪。”

    赵舟思索了很久，还是想不通这一点，只觉此次世界，怕没有那般简单。

    不过就在这一瞬间，他忽然抬起了头，看向了紧紧关闭着的大门。

    “咚咚咚。”

    三道轻微的敲击声，突兀而起，似是有人前来拜访。

    ……

    