    飞机降落了，杨逸他们当然是走特殊通道，上了直接开进跑道边的车，然后一路闪着警灯以最快的速度到了CIA总部。

    波特就差到门口迎接了。

    这场危机时无形的，只要伊凡没引爆核弹，那么不管局势再紧张也是无形的危机，所以这不像处理那种已经发生的危机，所有人都得跑起来才能显示自己的急迫。

    所以不管有几个人暗中已经乱成了一锅粥，急成了热锅上的蚂蚁，外表看上去还是一片祥和，因为整个CIA有资格知道发生了什么危机的人也没多少个，就算有，这时候基本也不可能留在总部。

    杨逸和沃尔特以最快的速度进了波特的办公室，然后等沃尔特拿上报告，波特只是看了几眼，就把书面报告一放，急声道：“告诉我你们的判断结果。”

    杨逸没有开口，沃尔特先说。

    “根据我的判断，伊凡不会使用核弹的，乌里杨科也完全没有使用核弹的意愿，而是愿意全力帮忙阻止伊凡，但是伊凡本身也不想用，只要我们给他一个解释，核危机就不会爆发，只会存在而不会爆发。”

    沃尔特说完了，他可以解释的更清楚的，只让杨逸补充一下就好，但是沃尔特说完之后却是看向了杨逸，示意让杨逸来说。

    杨逸跟着道：“是的，我的判断也是这样，重申一遍，如果伊凡想用核武器，那么不会等到现在，更不会和我们见面，我的目的只是想让伊凡承诺不会使用核武器，但承诺是无力的，我非常庆幸沃尔特坚持让伊凡拿出一枚核弹显示诚意。”

    波特连连点头，道：“没错，这枚核弹的作用太大了，太大了，没有这枚核弹我们很难向其他人解释，虽然只有一个，虽然只是其中一个核弹，但这是在我们手上起获的核弹，不是国土安全部，不是FBI，现在不是争权夺利的时候，可总不能我们做了事让别人捡果子，这次我要看看国土安全部还有什么话说，当然，前提是我们真的能起获那枚核弹。”

    沃尔特微笑道：“放心吧，长官，海神这次做的太漂亮了，他充分发挥了和地下世界有良好友谊的优势，乌里杨科和伊凡都很信任他，因为海神用了地下世界的规则来处理这次危机，他做的真是太棒了。”

    杨逸呼了口气，道：“没有那枚核弹，我做的都没什么意义。”

    沃尔特连连摇头道：“别开玩笑，如果不是你创造机会，我怎么可能和伊凡谈条件。”

    波特挥了下手，道：“你们两个做的都很好，我已经把你们的谈判结果报上去了，唔，总得来说还是需要等起获核弹之后，才能彻底证明你们的成果，不过现在总得来说局势还是朝乐观的方向发展的。”

    波特说的话很谨慎，不过这个也难怪，他们说话才不会太直接，事实上在杨逸和沃尔特面前，他说的已经够直接了。

    杨逸低声道：“通过这枚核弹我们得到的线索就太多了，比如藏在什么地方，什么人看守，这些都能调查出来的，我相信大伊万隐藏核弹的方式肯定是有相似性的，而伊凡刚刚接手的话，也不太可能短期内改变隐藏方式，所以我们是有机会将全部核弹全部找到的。”

    波特连连点头，然后他对着沃尔特道：“干的漂亮，非常漂亮，那么接下来的后续谈判该怎么进行你们有想法吗？”

    沃尔特马上对着波特道：“长官，接下来怎么谈判，只能靠海神了。”

    “哦?怎么？”

    沃尔特一脸无奈的道：“因为我彻底触怒了伊凡，他不可能再见我，但是有个好消息，唔，伊凡愿意继续和海神接触，也只肯和海神一个人接触，所以完全不必担心国土安全部或者其他什么单位派出谈判代表，伊凡绝不会见他们的。”

    波特吸了口气，将一根手指连连晃动了好久之后，点头道：“唔，我知道了。”

    除了杨逸之外，伊凡不和任何人接触，这不就是只有CIA才能和伊凡接触上了嘛，这是什么，这就是排他性啊。

    所以对杨逸和CIA来说这都是好事儿，杨逸不必担心来自CIA内部的竞争，CIA不必担心来自其他部门的竞争。

    波特重新拿起了报告，他低声道：“我会把报告送上去，你们做好准备，可能在起获核弹之后……”

    电话铃响了，波特接了电话，沉声道：“是的，他们已经回来了，报告已经在我手上，是，总统先生。”

    挂了电话，波特将手里的报告一扬，道：“总统要召见你们，现在跟我一起去见总统，记住，唔……算了，我们在路上说。”

    杨逸赶紧换了一身西服，在胸前带上了一个代表身份的胸牌，但是这个胸牌不会写他的名字和职务什么的，只是代表他可以见到总统而已，最重要的是，这胸牌代表他是CIA的人。

    波特一路上在车里告诉沃尔特和杨逸见了总统该怎么说，要注意那些事项，诸如此类。

    然后，杨逸和沃尔特就跟着波特一同进了白宫，虽然没进那间著名的椭圆办公室。

    被安排在了一间稍小的房间等候，波特先拿着报告走了，过了没一会儿，美国的总统在几个人的簇拥下进了房间。

    “就是他们两个和伊凡接触并完成了谈判，总统先生，我的两个特工和整个分析团队都认为伊凡不可能使用核弹。”

    总统点了点头，然后他伸出了手和沃尔特握了握，紧接着向杨逸伸出了手。

    和总统握手的时候，杨逸的心情是很复杂的，嗯，非常非常复杂。

    握手之后，总统温声道：“感谢你们所做的一切，现在请告诉我，你们确定我们的危机已经缓解了吗？”

    沃尔特点了点头，沉声道：“是的，总统先生。”

    总统看向了杨逸，杨逸一脸坚决的道：“是的，总统先生，我们都认为这次危机已经完全解除了。”

    这时候，后面穿着西服的人突然道：“你们怎么能保证危机已经解除，你们凭什么保证呢？”

    沃尔特稍微有些犹豫，当杨逸却是一脸坚决且毫不迟疑的道：“因为我们去谈判了，因为我们很专业，所以我们有足够的资格来评判谈判对象的真实想法，所以我们也做出了判断，先生。”