    他说的栗冥并不是白立明，应该也是来自地狱的恶魔，和蛻塬一样，也只有恶魔才会是有这样的名字……而且，栗冥绝对远比蛻塬强大，蛻塬不过是他们之前召唤出来不久，实力还没有及时地升起就被诺琪用阵法给驱逐回地狱了。

    虎爷在第一时间就解决了我的疑惑，毕竟文俊口中说的栗冥和白立明的名字发音太过于相似。

    这种来自深渊的玩意儿，一般来说都只能是驱逐离开。之时让我感觉疑惑的是，它们当时又是通过什么手段来到这个世界的呢？还有我，我又是究竟如何来到这个世界的？

    按照之前十八寨乡出现的那些命案和第一个白立明的所作所为，我可以相信，这些来自深渊的东西都是通过杀戮才能提升自己的实力，这么说来，这栗冥想必早已经是获得了不少的力量累积，手头上也沾满了鲜血和生命。

    尤其是那些被残忍虐杀的人，更加能够为其提供强大的力量。这蛻塬和栗冥两个名字都听起来无比晦涩难懂，但也毫无疑问代表了这个世界之外的东西名称。

    “原来你就是那些纸人的绘画者啊……”我低下了头，感觉自己浑身的力量都被一种叫做愤怒的东西点燃，但我只是后退两步，有些不忍地回头再看了明洁一眼，将自己的身体倚靠在了冰箱上。

    “哈哈哈哈，怕了吧？怕了吧！？呃……”

    就在他无比张狂大笑起来的时候，我手中的水果刀已经是如电光火石一般猛地甩出，目标正对准了这个早已经不能称之为人才畜生。有了虎爷这个协同处理器，我的浑身肌肉都被完美地调动起来，哪怕是在暴怒的情况下，手臂上每一块肌肉仍旧是做到了极致，也就是在这样一种无比精确的情况下，才能够将我的飞刀技术用到完美。

    飞刀立刻从他的口中贯穿，巨大的力量将他整个人都带飞了出去，重重地摔倒在地，那原本张狂的笑声也戛然而止。

    “咯……咯……”他那原本兴奋无比的眼神此刻陡然是变得极其惊恐，我这一刀，不仅仅是将他的舌头一分两半，还直接将他的喉咙乃至中枢神经都直接刺穿！作为人而言，他已经是没有任何活路。

    “怕？我什么时候怕过你呢？既然你这么不在乎你的女朋友，这么想对付我，那你就留下来吧！不是说请来了栗冥的么？我会让你先当炮灰！”

    我怨毒万分地走到他面前，居高临下盯着他说道。

    虎爷也振翅飞出，在空中接连停顿了好几下，显然是顺从我的心意直接布阵了。虽然我成为蛊师之后，一直都牢记着多积德少惹事的准则，可到了真正有切肤之痛之时，我竟然也完全失去了理智，变成了九幽地狱一般的存在。

    或者说，我本来就是来自地狱来自深渊而已。

    我蹲下身体，在他那绝望而不解的目光中伸出了自己的蜡烛，并且托起他的后脑勺，烛火点在了文俊的下巴上，烛火很快就将他的下巴烧穿，还没有死透的他只能是眼睁睁地看着自己的下巴被烧出了人油，并且一点一滴地从他的下巴上流到地上，并且汇聚在虎爷已经画好的阵上面。

    一般来说，炼制小鬼的程序并不是这样的，是先找到刚死孩童的墓地，然后用蜡烛烧烤孩童的下巴，用一个小小的棺材在那儿接尸油，然后用尸油直接炼制小鬼。不过有百科全书虎爷在，这种用大活人炼制小鬼的办法也很快就提了出来。

    活人炼鬼，实在是太过于阴邪，对于奄奄一息的文俊来说，更是一场丝毫都不亚于明洁所经历的噩梦。

    没过多久，这文俊就猛地弹动自己的双腿，仿佛抽筋一样抽了抽，一命呜呼，但与此同时，一片无比狰狞的黑影从他的身上猛地升了起来，透过虎爷带给我的特殊视力，我一眼就看清楚了这团漂浮在我面前的黑影的形象。

    正是文俊长大的嘴巴，双眼瞪圆并且一脸痛苦的样子。

    栗冥，立明，说起来，这应该就是所谓修灵教的真正头目了吧。而白立明这个名字的由来，恐怕也就是因为有栗冥的关联在里面。

    我脑中如此想道，然后正打算斗志昂扬地打开门迎向屋外的黑暗，可就在这个时候，门口竟然是突然冲进来六七个干警，这一支队伍是以路美琳为首的，然后之前见过的老狼紧随其后！他们每个人手中都死死地盯着自己的手机，然后目瞪口呆地看着我。

    手机的背面，是几个全都打开的闪光灯，用作手电筒，将房间都照亮不少，也让我的眼睛忍不住眯上，躲开这些刺眼的光线。

    “怎么是你们！？”虎爷清晰地感觉到了周围黑暗的在疯狂地退却，一种非常不妙的感觉陡然出现在我的脑海，看着这些人那无比惊骇的模样，我感觉格外的不解，只能是歪着脑袋看着他们说道，与此同时还将自己的手机拿了出来给路美琳看。“刚刚，你打给我的电话信号非常的不好。”

    路美琳看到了躺在地上的尸体文俊，又看了看我身后的电冰箱一眼，重重吞了一口唾沫这才将自己的手机翻转过来对准了我，让我能够看清楚他的手机屏幕。

    手机屏幕中正是播放着我们所处位置的视频录像！我顺着视频中的场景向上看去，上面竟然藏着一个摄像头！

    “该死！莫非……”我看着他们每一个人脸上的表情，心中陡然有了一丝明悟，栗冥那混蛋，竟然是给我玩了这么一手，这里是网络直播！这场网络直播播放的可不仅仅是被我一刀送走的明洁，而且还有被我飞刀毙命的文俊，这种套路上和赵长青非常之相似，但是，他的手段比起赵长青来又显然要毒辣得多，毕竟这么一群人站在我的面前，就很能够说明问题了。

    “游坤，你涉嫌故意杀人被捕了！”

    老狼先是抬头看了一眼那个摄像头，侧过脑袋看了路美琳一眼，似乎知道她此刻应该需要避嫌，所以主动上前拿着手铐，将我的双手给猛地铐上。

    我顺从地没有丝毫的反抗，只是默默地点了点头。这已经你是第二次被戴上手铐了，而且还是在这么短的时间里面两度使用，说起来还真是有点缘分。

    不抓捕我没有办法啊，我们这已经是被全网直播了，基本上我的一举一动所作所为，此刻全都是被网络上的观众们看得清楚透彻，甚至于虎爷的形象也都在视频中一览无余。

    这也算是我重大的失误了，只是没有想到，这栗冥还没有亲自出手，就已经是为我带来了这么大的麻烦！而与此同时，他们这几个干警的行动也将会被一清二楚地展示在网络上，在这个人人说话自由的空旷网络世界，几乎没有什么东西可以瞒得过去。

    “留下保留现场的几个干净，路美琳，老狼，以及另外两个人一起负责押解我往外走去。”

    “电梯坏了，你们刚刚是怎么上来的？”走到电梯口，我突然好奇地问道。路美琳没有说话，显然仍旧还在刚刚的震惊之中完全没有反应过来，而老狼则是奇怪地歪着脑袋说道

    “谁说电梯坏了？我们就是坐电梯进来的。”他这时候的语气显然是要好很多，因为门外没有摄像头直播，也不会造成什么特别坏的影响，说完这些，他就打算上前给我解开手铐，但是我却冲他认真地摇了摇头，然后示意他将手铐的钥匙先给我。

    至于其他的几个人，他们因为有路美琳和老狼在这里为我作背书，自然也清楚我这个嫌疑人应该不是那种穷凶极恶之徒，所以倒也没有太认真。

    地狱恶魔栗冥，他自以为自己算清楚了一切，对于所有的事情都了如指掌并且早早地安排妥当，甚至于我的每一步他都会有算计，这让我恼火之余，竟然也有了一种想要陪它玩一玩的想法！就在这个时候，我的脑海之中却是突然闪现出了两幅场景，第一幅场景是留下保护现场的干警惨死的画面，第二幅则是路美琳遇险的场景！

    “这是怎么回事！？”我不由得下意识地问虎爷。

    “是我的能力。”它解释了我的疑问。“我那一双长长的触须这一次就升级了这方面的功能，偶尔会让你看得到未来有可能会发生的事情。”

    “咦，真的嘞，电梯真的是坏掉了！？可咱刚刚上楼的时候电梯真的没问题啊！”老狼用力摁了几下按键，却发现电梯根本就没有任何反应，而这楼道里面漆黑黑的一片，我只能是将目光投向了那透出几缕惨绿色应急灯的楼梯，几个人脸上都有些不太好看……如果他们看到飘在我身后的小鬼文俊，估计脸色会更难看。

    “只能是步行下去了。”

    路美琳沉声说着，然后看了我一眼说道：“你想好怎么处理你的事情了么？这毕竟是网络，如果不把这一切说清楚，那你的麻烦真的不小！”

    “走一步算一步吧，先把今晚真正的难题度过了再说，事后我会想出办法来的，争取在事件发酵之前就把它平息掉，然后……你让看现场的人别傻待在现场，去天台躲一躲吧！”我略微叹息了一声然后回答道，其实最理想的法子，就是将那个直播瞒天过海被指认成造假！

    现在的网络世界，真真假假根本就没人能说得清楚，一切不是还有能把白说成黑能把黑说成白的水军么。

