    李南想了几个剧本，换了几次女主，拍完之后已经是下午五点了。

    不过过程比他想象的要艰难不少。

    本来柳妍妍是十分配合的，拍完之后才开始搞小动作，李南找借口给挡了。

    可后面的几个女的，似乎是吸取了教训，拍戏的时候各种低级错误频发，全部集中在亲密接触的时候。

    比如李南第一次抱住，对方就不松了，跟个树袋熊一样挂在他身上不下去，导致剧情根本没办法展开。

    好不容易磕磕绊绊到了最后，李南脱衣服，结果对方主动给他脱，表现的比他还要着急，脱完了就往被子里面钻。

    他连喊‘咔’的机会都没有。

    总之，被狠狠的占了便宜。

    当然，毕竟那么多人在场呢，肯定没做什么出格的事，可依旧让李南格外尴尬。

    主要是被撩出火来了。

    要不是他觉得这群女人在开玩笑，真要是没忍住做了点啥，对方肯定接受不了，他指不定就来个现场直播了。

    大爷们，怕个屁！

    只是那些女的，别看一个个表面浪的不行，真要做那些事，铁定会抗拒，更别说被这么多人围观了。

    拍完了，一群女的嬉笑着离开，甚至开始窃窃私语起来。

    不用听就知道，有几个都把李南的火撩起来了，自然而然是做了很过火的动作。

    “大弟弟这个名字真不错！本钱很足哦……”

    “小浪蹄子，我看你那个时候恨不得脱光了，怎么不继续了？”

    “要是你们不在，今天老娘铁定要当一个真正的女人！”

    “装，早些年就是二手货了，这个时候装什么原装货！”

    “呸！老娘什么时候是二手货了？信不信现在把血飚你脸上去？”

    ……

    李南是跟着卢新月走的，起初卢新月没来，拍戏到一半的时候，卢新月跑过来了。

    只是作为领导，她不好意思亲自下场的。

    “明天咱俩也拍戏！自己拍！不要别人在场了！”

    “这个……咱俩拍不了，总得找人拿摄影机啊。”

    “把摄影机固定一下位置！”

    “这样拍摄效果不好，而且咱们也不是专业的，到时候拍出来的没法看。”

    “我自己看就行了！”

    “我能拒绝吗？”

    “我是你上司，你敢拒绝？这是为了工作！信不信我给你穿小鞋？”

    “行，谁叫你是领导呢，听你的。”

    卢新月这种耍无赖的行为，李南也只能认怂，别的身份不谈，他正儿八经是卢新月手底下的兵。

    “明天上午就来！”

    卢新月也是突然间才发现，她竟然有了一个光明正大的理由跟李南在一块。

    最近在办公室不行了，恰好可以用拍戏的事情光明正大的出来。

    想到这里，她心里突然兴奋了起来，竟然觉得比在办公室还要刺激很多倍。

    ……

    回到公司之后，没过多久，林素素就让他去食堂吃饭，下班了提前去车库等她。

    李南作为一个干饭人，肯定不会错过食堂的饭菜，毕竟是给内部人员准备的，食物很不错。

    甚至在回国之后，他都把喝酒的毛病给改了，日子过的太轻松，压根就用不着喝酒来缓解压力。

    以前他抽烟也很凶，一天一两包都正常，可是回国之后，或者说是在这遇到林素素之后，这么多天，他连一包烟都没抽完。

    这些行为，要是以前，他简直难以相信。

    自己有一天，也能成为一个烟酒都不碰的家伙了？

    正是因为这些，身体比之前更好了一些，而且没有烟味酒味，女人也更加愿意靠近。

    他估计林素素对他没之前那么抗拒，也有这方面原因。

    开着车，带着林素素回去，在路上，林素素开口说道：“你提的那个策划书，我看了。”

    “啊？不是我提的，是部门齐心协力想的。”

    “不居功其实也是个很好的办法，要学会跟同事打好关系，有时候学会适当的让利，才能让更多人站在你这边。将来你当了领导，对手底下的人好，手底下的人才会认真帮你办事。”

    林素素又夸奖他了。

    李南不知道说什么好，反正不管自己做什么，林素素都能上升到工作问题。

    要么是好的，要么就是坏的。

    可事实就是，他压根就没想过这些。

    这辈子，他用得着给别人打工吗？

    除了给老头子打工还养育之恩，他还没真正给谁打过工呢。

    “嗯。”

    他虚心受教了。

    “有两个问题我想不明白，想问一下你。”

    “什么问题？”

    “第一，你知道不知道，这种操作是违法的？华夏的法律在这方面有严格限制，就是为了防止国内经济被国外资本冲垮。”

    “知道啊，所以我们就是私底下宣传，并且也不是我们自己人出面收购，可以找一个皮包公司给我们当白手套，这样一来，就算被查了，也不会连累到我们，顶多就是损失皮包公司里面的资金。”

    “这样做还可以，虽然依旧有风险，不过已经把风险降到最低了。还有一个问题，一旦这个击鼓传花的把戏到了中期，里面必定会涉及到上百亿的资金，到时候要怎么收场？总不能突然宣布不回收了，到时候市场必定会大乱，公司直接垮掉都有可能。”

    这个问题，林素素觉得考虑的有点早，可却是最重要的。

    护肤品不像茅台这种，至少茅台真的有价值，年份越久，喝起来越香。

    护肤品有啥？

    哪怕质量跟全球最顶尖的没区别，也不可能变成金融产品。

    全球有几款奢侈品能做到这一步？

    “这个嘛，就需要另一种操作方法了，要让全球的资本为我们的产品买单。”

    “比如呢？”

    “比如我们公司生产出来一款划时代的产品，对皮肤特别好，用一次效果就很明显，轻而易举的打败市面上的任何产品，经常使用，青春永驻都有可能，那样的产品一出现，结局会是什么样？”

    “如果有那样的产品，全球所有的人都不会拒绝，甚至会不惜一切代价获取。”

    “假如那种产品的购买资格有限制呢？比如必须要在我们公司购买五百万产品之后，才有资格购买一瓶，这样一来，全球的资本是不是都会为我们的普通产品买单？他们就会疯狂的从外界收购我们的产品，想要满足自己购买的资格，到时候我们的风险自然而然就转嫁出去了。”

    李南说完，林素素陷入了沉默当中。

    确实，李南说的很对，如果真出现了这么一款划时代的产品，必定能够把公司所有的问题全部解决掉。

    可是，真有哪种产品吗？

    多少人都在研究，如果那么轻易就出现了，没理由是他们公司。

    “划时代产品从哪来？”

    “我知道怎么弄，只是代价太大，并且产量极低，等公司发展起来了之后，风险快要控制不住的时候，再拿出来。”

    天底下的宝贝，李南见过太多了，延缓衰老，永葆青春的东西虽然不多，可不代表没有。

    只要他舍得花代价，弄一些来完全没问题。

    “嗯。”

    其实这个答案，并不是林素素想要的。

    不过内心的两个疑问已经得到了解答。

    天底下没有任何事情是能做到完美的，尤其是事情越大，其中的不可控因素就越多，李南给出的这个想法，暂时只有两个问题不能完美解决，已经很好了。

    “我们产品的放量一定要控制好，并且防伪也要做好，不然会增加难度。”

    “这个我清楚，我会专门弄一个网站，所有产品都有编码，通过输入编码，可以兑换我们的积分，也可以追踪所有的产品位置。还有，除了最开始，收购价格高一点，后续价格肯定会慢慢降低，一直降到跟我们产品等价的位置。”

    林素素早就已经想好了，在看见李南那份策划书的时候，她就想到了所有的关键点，一个处理不好，后续对公司都有很大的影响。

    细节方面，她从来没决策失误过。

    李南也清楚，由林素素来掌控，应该不会出现太大的问题。

    “你是听别人说还是自己想的？”

    林素素又问了一句。

    “这个……听别人说过类似的操作方案，剩下的是我自己总结的。”

    “嗯，很不错，虽然跟国外的一些操作手法类似，不过还是有不少区别的。其实你是一个很聪明的人，只要用心，我觉得天底下没有能难住你的事情。”

    又被夸奖了。

    开车回到家，跟往常没太大区别，林素素去洗漱，他则是稍微收拾一下，把垃圾桶清理一下，去楼下倒个垃圾。

    至于洗衣服，他真不怎么会用洗衣机，一直以来都是手洗。

    还好林素素往往会在洗澡之后把衣服洗一下，他只需要负责晾衣服就行。

    提着垃圾袋，刚刚出门，就在楼梯口发现了一个人。

    李南的眼神，瞬间变得锐利起来。

    因为这是好几天没看见的龙尊！

    此时龙尊脸上的伤势已经好得差不多了，不过依旧还是瘸着一条腿，此时拄着拐杖。

    “好久不见啊！”

    龙尊开口说了一句。

    “我越来越佩服你的勇气了！”

    李南笑着说了一句。

