    柔佛州发生的事情，随着时间推移很快传播出去，世界各地的报纸也纷纷报道了此事，很多国家的人知道了，柔佛州一位苏丹被杀，而肇事者就是美国最大的安保公司HD安保。

    美国。

    白宫记者会，

    有记者问发言人对柔佛州发生的事情怎么看，HD安保作为美国公司，却在其他地方发动战争，是否代表美国政府的态度。

    发言人心说，

    我怎么看，

    我在报纸上看。

    发言人很冷静的答道：“柔佛州发生的事情，我们确实知道，不过根据我们的了解，这件事和某些报道有出入，首先是那位柔佛苏丹，出动自己的武装力量强行抢夺哈迪集团的产业，这才引得HD安保出动，他们的行动是为了保护自己的财产。”

    “哈迪集团是美国企业，美国企业在国外被无故侵犯，抢夺资产的行为，美国政府高度关切。”

    发言人这倒打一耙的功夫。

    比猪八戒还溜。

    “至于HD安保拯救合伙人，杀苏丹的事情，这件事发生地在马来亚，美国对那边没有管辖权，所以这件事情不予过问。”

    “至于发动战争更是无稽之谈，马来亚是英国属地，美国与英国是亲密盟友，怎么可能在那里发动战争，HD安保的行动，和美国政府没有任何关系。”

    白宫发言人推的那叫一个干净。

    我们的企业遭受抢劫，我们关切，我们的人杀人，不好意思，我们管不着。

    ......

    英国，

    伦敦。

    唐宁街10号首相官邸外，记者堵住下班的首相，询问对柔佛州发生的事情有什么看法。

    丘吉尔淡淡道：“这件事情我已经交给新加坡总督，相信他会处理好。”

    说完直接钻进车里。

    这位更干脆。

    ......

    新加坡。

    有记者采访总督蒙巴顿。

    蒙巴顿感觉自己好难，三头受夹板气，美国英国不管，哈迪那边我也管不动啊。

    我又能怎么办。

    “我们已经调查过HD安保，HD安保表明这此行动受到雇佣，是纯商业行为，不涉及任何政治，对于他们这种袭击行为，总督府表示严重关切，并及时照会美国方面，毕竟HD安保是美国公司，希望美国政府调查HD安保这种行为是否违反法律。”

    推，

    我也会。

    你们扯皮，

    老子跟着一起扯。

    ......

    记者们很想采访哈迪，问一问他对这件事情的看法，不过他们根本找不到哈迪。

    在事情发生两天后，

    环球时报发表了一篇HD安保对外公布的文章，《论建设一支现代化雇佣军对未来国际局势的影响》。

    “雇佣军，受雇于雇主，帮助雇主解决麻烦和问题，是雇佣兵的使命。”

    “雇佣军以获得私利的愿望为参加敌对行动的动机，并在事实上冲突一方允诺给予远超过对该方武装部队内具有类似等级和职责的战斗员所允诺或付给的物质报偿......。”

    文章很长，对雇佣兵的存在，雇佣兵可以参与的行动，未来战场设想，雇佣兵发挥的作用，以及危险或冲突地区，对石油企业、矿山企业、商业活动、小型团体、考察团的保护作用等等。

    文章最后还不忘打广告。

    “HD防务公司，拥有安保人员1.7万人，战舰12艘，舰艇36艘，战斗机36架，海外军事基地3座，在保护雇主安全，解决地区冲突中，竭诚为您服务。”

    很多人看了这篇文章。

    心说这是赤裸裸的宣言啊。

    就是要告诉世人，

    柔佛州的事情就是我们做的。

    而且这战斗实力，

    很多小国都不及他一家公司，虽然用这些人去侵略一个国家可能不够，可如果让这股力量影响区域稳定，简直太简单了。

    ......

    柔佛苏丹在自己的王宫被杀，这件事给马来亚的其他苏丹冲击力非常大。

    哈迪敢杀柔佛苏丹，就代表他敢随时杀其他人。

    用感同身受这个词来形容非常贴切，有些人找到新加坡总督，希望英国方面给一个说法，保证他们的安全，并惩处肇事者。

    可得到的答复却是，这件事情已经报之英国方面，正在对袭击者的身份进行调查。

    调查，

    这还有什么好调查的。

    百分百是HD安保做的啊，大白天那么多人看到，英国人这是睁着眼睛说瞎话。

    这些苏丹也有些能量，随后联合起来让报纸刊登文章，声讨HD安保，声讨哈迪这位槟城总督。

    一时间闹得沸沸扬扬。

    对这些人的闹腾，哈迪并不在意，美国不管英国不管，其他国家更不可能管。

    至于那些苏丹，

    他根本不在意。

    虽然他们联合起来的人数比哈迪多，可哈迪没必要和他们比人数，精准打击斩首行动，谁敢跳出来干掉谁，他这些人足够了。

    就算对方联合起来，其实哈迪也不怕，这个世界上，钱做不到的事情不多，如果那些苏丹敢联合出兵，总兵力估计不会超过5万人。

    哈迪可以来个金钱爆兵，工资提高一倍，每月1000美元，在美国招募几万人简直太简单了。

    一个月足够解决战斗。

    总共不过几千万而已，他花得起。

    而且他有把握这些钱十倍百倍赚回来。

    不过那些苏丹也只是喊喊，没人真敢跳出来。

    其实这段时间，杀完柔佛苏丹后，哈迪已经开始大笔收益了，当然是来自华人。

    这件事情因黄家而起，很快在华人圈子里传开，这些年，华人一直受马来人欺压，心里早就憋着一股火。

    黄家并非单独存在。

    之前就发生过很多这种事，而且他们知道，恐怕后面会愈演愈烈，那些人只会更加肆无忌惮。

    哈迪集团出动战舰，出动轰炸机，出动军队。

    炸军营，杀苏丹，救黄家。

    华人知道这件事后，全都内心激动拍手叫好。

    原来给哈迪集团交钱，真管用啊，当即有很多人起了心思，只要交出四成家产，就能买一个安安稳稳，还能搭上一条大船，这生意完全可以做。

    最近一段时间，

    槟城和马六甲的投资公司，简直人头涌涌，每天都有大批华人过来。

    根据负责人向哈迪的汇报，

    短短半个月，

    就新增了三百多家大型合作商，一千五百多家小型合作商，上万家微型合作商。

    所谓大型就是资产200万美元以上的企业，小型则是50万美元以上200万美元以下，至于微型合作商，则是50万美元一下的。

    哪怕你只是一家杂货店，只要愿意和哈迪集团合作，都可以加入哈迪集团的经营圈。

    投资公司算了一下。

    只是现在收到的资产，就已经超过3亿美元。

    在达成合作后，

    每家都会获得一块哈迪集团颁发的牌匾。

    黄铜打造，

    上面刻着“哈迪集团合作商”字样，中英马三种文字标注，下面有一个雕刻的名字，

    “乔恩哈迪！”

    很多人抱着牌匾，感觉这就是护身符啊。

    很多人回去后，举行隆重的挂牌仪式，敲锣打鼓舞狮舞龙，比开业还热闹，就是为了昭告当地，让当地人知道，他们已经受到哈迪集团保护了。

    而且这些华人在和哈迪集团签约后，也得到告知，如果有人敲诈勒索对他们不公正，找哈迪集团，哈迪集团的律师会和对方政府谈，如果有人抢劫动武，找HD安保，安保公司会和他们聊聊。

    当然，

    需要另外付费。

    即便需要付费，很多人也无比高兴，因为终于保护他们的人了，花多少钱都值。

    因为有了柔佛州杀苏丹的前车之鉴。

    当地苏丹虽然在报纸上喊了喊，可心里却是非常害怕，谁知道触怒了那个哈迪总督，下一个死的是不是自己。

    所以最近一段时间，

    马来亚人对华人的态度发生了极大的变化，骚扰、勒索事件急剧减少，甚至几乎绝迹。

    因为当地苏丹也怕引起不必要的误会。

    如果有人去勒索华人企业，

    被哈迪集团误会是苏丹指使的怎么办，所以那些苏丹严令手下，以后不能勒索华人了。

    这个世界很真实，

    拳头大说话才有理。

    枪炮就是腰杆子。

    这段时间，槟城和马六甲，多了很多移民，绝大部分是华人，还有一小部分印度人。

    那些有钱的，

    学着黄家一样，在槟城马六甲购买宅院安家落户，家小户口全都迁过来，成为自治领地人，从今以后家就是这里的，在这两个地方住，安全有保障，看看街上谁巡逻，正牌美国大兵啊，这里谁敢捣乱。

    至于没钱的，

    也愿意来槟城马六甲，因为这里正在扩建，很多企业落户，需要大量工人，他们可以在这里找到工作。

    这里工作岗位多，赚钱多，生活安全稳定，谁不愿意在这样的地方生活啊。

    由于大量移民涌入，使得槟城和马六甲的土地价格暴涨，哈迪在接收两地时，除了原住民手里的土地外，其他土地全部归他所有，只是现在土地的升值，就让哈迪的身家暴涨一大截。

    当然，

    哈迪不会轻易卖地。

    他相信这里的土地只会越来越有价值。

    后世香港寸土寸金，

    槟城和马六甲，有他管理发展，后世绝对不会比香港差，他手里有槟城马六甲百分之八十多的土地，想想这是多么庞大的一笔财富。

    而且还有那么多合作企业。

    今后马来亚，

    凡是华人的企业，都有哈迪40%的股份。

    后世马来亚，就算有那么严苛的马来人特权政策，在做生意这件事上，马来亚人依旧干不过华人，马来亚十大首富里，有八个是华人。

    今后这些华人富豪，

    全都为哈迪打工，十大首富，必然全都是哈迪经济圈里出来的，甚至他敢说，前一百里，估计有九十个是哈迪经济圈里出来的。

    这又是多么庞大的一笔财富。

    哈迪这一手，

    比在日本控制企业的手法还厉害。

    直接把所有马来亚华人企业，开成自己的分公司，让他们为自己赚钱，而且他们还会对哈迪心存感激。

