    

    云道生清了清喉咙，继续道：“拜火教的那几名红袍使，我们只留了一个伤势较轻地关在地宫里。其余的已经都解决了。红袍使对地宫都很熟悉，活着的那个为我们画了详细的地宫图。大师兄就是借着这个图，找到了此处寝殿内的密道，这才能不被察觉地潜进来。”

    邀雨似乎才说了几句话，就已经精力不济了，她冲着嬴风点点头，“还没有正式谢过师兄。”

    即便是知道邀雨很疲倦了，可嬴风还是从邀雨的声音里听出一丝疏离。

    嬴风笑着，假装若无其事地示意她躺下，“你才刚醒，少想些没用的。赶紧休息，咱们还得趁拓跋焘发现地宫的布局前离开呢。”

    邀雨的确有些撑不住，也就不再顾忌礼节，躺下道：“怕是有些难。拓跋焘向来是不见兔子不撒鹰的人。他扣押着秦忠志，没有一定的好处是不会放手的……与其寄希望于地宫，不如多去打探下长安那边的战况。”

    邀雨的眼睛落在龙榻上方的金丝罗纱帐顶，感叹夏皇果然奢华的同时，又开口笃定道：“只要利益足够诱人，他是一定会上钩的。如今最容易让他妥协的，只有长安的战事。”

    赢风闻言点头，“好。我会让人去打探，有了消息再来告知你。”

    “有劳了。”邀雨客气中带着些疏远。

    这次不只是赢风感觉到了，就连云道生也有些讶异地看看二人，转而猜测是否因为他们都要竞争楼主之位，才刻意如此。

    赢风知道眼下不是解开误会的好时机，只能默默转身，从一个箱笼后可以翻转的墙壁中离开了。

    邀雨却像是没看见赢风略显颓丧的背影似的，跟子墨道：“帮我叫些吃食吧，也是时候见见拓跋焘了。”

    子墨一脸的不赞同，“你才刚醒，不一定非要见他。”

    邀雨扫了眼赢风刚离开的地道，十分不放心道：“拜火教的人诡秘莫测，若是借密道之便杀了拓跋焘，咱们的处境只会更加艰难。”

    “你打算告诉他？！”子墨皱眉。

    如今他们同外界的消息往来全靠这条密道，若是让拓跋焘知道了，无异于将自己最后的杀手锏也亮给人家看。

    云道生不解，“可是这样一来，大师兄若是不想暴露，就不能再用密道了。”

    邀雨轻声“嗯”了一下，“他换张脸，找个由头从大门都能进来……有没有密道，并不打紧。”

    寝殿中忽然安静了下来。

    檀邀雨方才的话似乎有理，可更像是她为了不让赢风随意通过密道进出这个寝殿而随意找的借口。

    云道生第一次感觉心中惴惴不安。他知道檀邀雨和赢风之间必有一战。只是他们的战斗应该是为了选出更适合领导行者楼的人。而不是因此让行者楼内部分化。

    子墨早就察觉了邀雨的不对劲。只是他也不希望赢风可以在邀雨休息的地方来去自如，所以他沉默着没说话。

    只有檀邀雨和赢风这两个当事人知道，他们之间要解决的事情，远不止竞争楼主这么简单。

    檀邀雨刚由墨曜喂了半碗粥，拓跋焘便形色匆匆地赶到了。檀邀雨见他来了，粥也不吃了，摆摆手让墨曜退下去。

    拓跋焘却直接接过墨曜手里的碗，吩咐道：“下去吧，朕来喂她。”

    墨曜看了眼邀雨，见她并无反对，便施礼躬身退下了。

    拓跋焘坐到檀邀雨身边，不待他吩咐，宗爱就将寝殿内的人都清了个干净。

    拓跋焘舀了一勺粥，送到檀邀雨嘴边。邀雨却不动，只是定定地看着他。

    原以为拓跋焘会就此收回手，没想到他却很执着，端着勺子的手稳稳的，大有一副你不吃我就一直举着的架势。

    檀邀雨有些无奈般地叹了口气，最后还是张开嘴将粥吃了。

    拓跋焘因邀雨难得的妥协而嘴角上扬，又舀了一勺递过去。

    邀雨皱眉，“我饱了。”

    拓跋焘眼角含笑，似乎十分开心，“喝粥还是吃药。你自己选一个吧。”

    明明自己都已经从幻境里醒过来了，为什么还要喝那劳什子的药汤，邀雨想想就觉得舌头根儿都是苦的。与其吃药，那还不如喝粥呢……

    邀雨不满地扫了眼拓跋焘递来的勺子，“你舀这么大口，我怎么吃得下。”

    拓跋焘似乎这时才意识到，赶紧将勺子里粥都倒回碗里，随后只舀了一小口又递到邀雨嘴边，“朕不常做这种事。”

    邀雨叹气，她自然也知道拓跋焘不管是出于什么目的，能这么对自己，也算是帝王的极致了。只可惜，他们二人要的东西，始终不同。

    邀雨又勉强喝了两口粥，就实在没胃口了。

    拓跋焘见她神情恹恹，也怕她刚醒就积食，于是将粥碗放在一边，像是哄孩子一样道：“等再过两日你身体恢复了，朕再让人给你做些可口的。”

    檀邀雨若有似无地“嗯”了一声。

    拓跋焘看着人被折腾得瘦了一圈的檀邀雨，心里既忐忑又安定。这种矛盾的心情就像是迷路了许久的人，终于找到回家的路，却又怕家中的人已经不再记得他了。

    邀雨不想浪费时间，见拓跋焘只盯着自己看也不说话，只好先行开口道：“本宫还没有恭喜陛下，终于得偿所愿，入主统万城。本宫答应陛下的，皆已做到。陛下答应本宫的，不知何时可以兑现？”

    拓跋焘一愣，没想到邀雨一开口就要和他划清界限，他忽然有些心意难平，情绪失控地抓住檀邀雨的胳膊喝问：“为什么？”

    拓跋焘的反应让檀邀雨十分惊讶，从前拓跋焘也曾几次直接或间接地向自己坦露心意，但每次只要邀雨摆出一副说正事的样子，拓跋焘便会自然而然地顺着台阶下来，然后公事公办地跟邀雨讨价还价，争取双赢。

    只是今天拓跋焘像是终于忍够了，态度出奇地强硬，他死死拉着邀雨的胳膊，身体前倾到几乎要压到邀雨身上。        

