    对此，林渊心怀期待。

    “不过，这里也有可能是一个陷阱，地皇印流传在外，说不得有地皇一脉的强者试图以此法找出地皇印所在……”

    林渊脑海中闪过这个念头，但无论是哪种情形，此行势在必行。

    林渊举步上前，逐渐的玉阶上缭绕上淡淡的土黄色云气！

    那是朝元殿内地皇精致的一部分，十分强大。

    “洪荒玄灵禁制？”

    林渊目光扫过那并不陌生的土黄色云气，心中了然，周身点点似黑似白的仙光浮现，飘飘渺渺，对准那玉阶上的禁制一刷，那土黄色云气，包括那玉阶上的枯黄色落叶都化为灰烬。

    虚空中，那漫长无边的玉阶瞬间收敛，化为一座土黄色恢宏门户。

    林渊见此，身形一闪，顿时化作流光没入其中。

    这洪荒玄灵禁制，林渊异常熟悉。

    从一部分地皇元灵碎片中有介绍，这种法禁是地皇岳鉴氏引以为傲的一种洪荒法禁。

    十分强大，乃是参悟洪荒诸元灵窍玄妙修行而成，踏入其中便是踏入密密麻麻的洪荒灵窍当中，会不由自主被压制道行，同化大道，如同踏入一片古老的未知之地，便是道君大道之力都会被消弭。

    有两仪微尘洪荒变化至妙。

    只是破解归破解，踏入这座朝元殿之后，林渊仍然感觉到自身大道元胎被压制住，大道之力暂时无法动用。

    这是洪荒玄灵禁制最为玄妙的一种变化。

    林渊亦是未曾意外。

    按照林渊的理解洪荒玄灵禁制总共有十二元会之数，多如繁星，但内里会有三处中宫，作为洪荒玄灵禁制的控制中枢。

    “先天阴阳混洞仙光！”

    林渊周身先天阴阳混洞仙光闪烁个不停，不断刷破层层禁制，借助着地仙之祖业位的加持。

    不知过了多久，灵光一闪。

    虚空破碎。

    一股浩瀚澎湃的气息弥漫而来，身形兀自从虚空中踏出，便是发觉已经来到了一座古老大殿中。

    大殿周围，玄黄一气浓郁，条条玄黄霞光，便是连林渊道君之躯都是感受到一种巨大的压力。

    “这里应该就是这座朝元宫作为三大中枢灵枢的一处，玄黄殿？”

    林渊目光望向周围，只是一眼便是微微一怔。

    他一早便是看到了这座神殿之外的匾额，玄黄殿三个字闪烁着灼灼神光。

    却从未整个想到这里竟还有一座由玄黄功德之气浇筑而成的古殿。

    这般奢侈，可谓冠古绝今！

    玄黄功德之气，林渊不缺，相反很多，自进入洪荒以来，林渊所行大功德之事极多，所获功德炼制出一件不逊色于天地玄黄玲珑宝塔的功德至宝都不差了，只可惜都被那面古怪银境借着由头刮走了。

    看这座神殿当中大道之力自成，当真威能浩荡。

    便是林渊道行臻至如此境地，仍然感受到了一股巨大危机之感，好在这玄黄神殿并未被开启。

    心下沉思，林渊目光望向这座神殿，林渊举步踏入其中，但见四面俱都是高大异常，踏入其中，如同进入了巨人国度。

    玄黄气息凝结，中央有四张巨大无比的神座，神座高远，如同屹立于虚空当中，恢宏神圣。

    那四张巨大神座，明显是一帝一后，另外两张则是颇为古怪，仅次于这一帝一后。

    “古怪，这中央的两座神座好解释，应该是地皇岳鉴氏，以及地皇道侣所有，但另外两张神座却是何人所有，竟能跟地皇岳鉴氏并尊，只是略逊一席？”

    林渊面色变得奇怪，同时搜索着脑海中属于地皇元灵的碎片，但这些碎片中并未找到一些有用的线索。

    林渊目光扫过玄黄神殿，玄黄殿周围克制着许多古怪的浮雕，似乎是在叙说着一段远古的神魔异史。

    林渊知道，在龙汉量劫时期之前，还有着许多古老的时代，三皇是这些古老时代中诞生的最具代表性的神皇，但并不代表着洪荒当中没有其他强者。

    相反，林渊觉得那些古老时代，肯定不逊色于如今，亦是有着神魔史诗一般的波澜壮阔，只是时间久远，许多的秘密都被埋葬在岁月当中。

    仔细搜索了一边，林渊面带失望之色。

    “这里应该是地皇岳鉴氏用来召见心腹的地方！或许可以称之为内廷！”

    “这内廷当中当真是被搜刮的干干净净，料想地皇陨落之后，那些地皇宫中的属神定然没有放过这座神殿！”

    “唯一的神殿恐怕是已经和九天天境融为一体，作为了镇压九天天境的一处节点，而无法带走！”

    林渊仔细搜索了数遍之后，但是微微叹了一口气，继续前往搜寻第二处朝元宫灵枢。

    ……

    无声无息，条条戊土精气显化的连绵山岳被刷破，林渊身形极快的出现在第二座灵枢神殿之前。

    第二座灵枢神殿唤作万神殿。

    乃是昔日里地皇经心营造的一处推演天地法则的所在，林渊在这里看到了许多推演法器的痕迹。

    只是这里的宝物，亦是被人搜刮了一空。

    林渊猜测可能是后土，亦或者是女娲，或者是地皇岳鉴氏昔日的子嗣，道侣离去之前，将这里的一切地皇遗物全被带走了！

    这万神殿，林渊记忆中还有些印象，内里似乎有一枚测算洪荒诸天灵窍的重宝，十分玄奇，地皇曾经以此重宝，测算出无数洪荒灵脉所在之地，将其一一打通。

    此宝名曰地皇定元仪，除此之外还有一套梳理地脉的大道瑰宝，林渊进入地皇宫中，对于这套宝贝，可是怀着不小的期望。

    只是如今期望落空了。

    “还剩下最后一座神殿！”

    林渊扫了一眼这座灵枢大殿，这里九天清灵之气浓郁无比，在这里修行倒是极其方便，只是这里沾染了地皇大运，不是一般人所能够享受。

    ……

    金庭殿。

    这便是朝元宫中最后一座大殿，这是一座金碧辉煌的琉璃大殿，大殿之外金色殿柱参天而立，玉阶上遍布着一些古怪的先天符文，到处都是。

    也不知道是哪个古老时代先天神魔创造出来的文字，与先天符文似是而非，蕴含着一股子奇特威能。

    来到这座神殿之后，林渊便是将自身先天阴阳混洞仙光张开，朝着殿门刷去，却见无数琉璃一般的金色大道符文出现，竟是连先天阴阳混洞仙光也无法刷破！