    第二百八十五章 我看谁敢动   

    大大小小将近三十个，约莫三米高的大型帐篷屹立着。

    

    我连忙朝着此处快步走去。

    

    刚走到周围，便听见一道低喝声。

    

    “走？

    进了我三蛇部落的地盘，你们还想安然无恙地走出去吗？”

    

    我顺着声音望去。

    

    只见，前方站着几十个战士，正是我们营地的人。

    

    几十个战士，皆是手中握着长刀，围成了一个圈。

    

    而在其周围，竟然有着将近几十个战士，手拿长矛，一步步慢慢逼近。

    

    这些战士，脖子处，都有一块蛇图腾，很明显就是三蛇部落的人。

    

    而刚才的发声之人，骑下坐着一匹黑马，满脸嚣张地望着下方。

    

    我定睛一看。

    

    此人竟然是之前遇到过的布鲁。

    

    这布鲁，之前前往我们营地的时候，还是满脸笑容，一点都看不出来有战斗的想法。

    

    甚至，都给了我一直和睦温馨的感觉。

    

    没想到，现在竟敢带人围攻我的人了。

    

    只见我的战士中间，站着三个女人。

    

    正是秦绮和余幼旋，古丽斯。

    

    这让我倒是有几分欣慰之意。

    

    余幼旋和古丽斯没有战斗力，被保护起来是应该的。

    

    而秦绮，是我的女人，更应该保护。

    

    “完了完了，这么多人，我们还跑得掉吗？”

    

    此时的古丽斯，满脸的害怕之色，小声说道。

    

    他是真的怕了，这种局面看起来，他们的人完全就被团团围住。

    

    若是待会打起来败了，他们恐怕会被抓进三蛇部落。

    

    他之前可就进去过一次，现在是再也不想进去了。

    

    一旁的余幼旋，也是满脸的忧愁，缩着身子说道。

    

    “到底怎么回事，刚才我们说要驻扎在三蛇部落附近，这布鲁还满脸的欢迎。”

    

    “现在，突然就跟变了个人一样，带兵围住我们。”

    

    本来刚才都已经和三蛇部落交涉好了，结果人家现在突然反水。

    

    不知道是怎么回事，她甚至有点怀疑，是不是挖地道的计划被发现了。

    

    如果被发现，那就代表，她们之中有卧底。

    

    三个女人中，就只有秦绮看起来最为冷静。

    

    只见，秦绮先是环顾了一下四周。

    

    目前，周围的大概有一百个三蛇部落的战士围着她们。

    

    而且，在他们前方的城墙上，还站着将近五十个弓箭手。

    

    不止如此，他发现他的身体经过血之花的淬炼，视力也变好了不少。

    

    能够隐约看到，远处正在有一批三蛇部落的骑兵在赶来的路上。

    

    多重夹击，而且他们还处于不利的位置上。

    

    这若是开战。

    

    他们这些战士虽然经受过血之花淬炼，一个对抗四五个不成问题。

    

    可耐不住人家人多啊，这就是在人家的城墙边。

    

    三蛇部落若是源源不断派出援军来，他们迟早会被淹没。

    

    更别提还有城墙上的远程攻击了。

    

    以她的实力，跑掉应该没什么问题。

    

    但，其他人恐怕都得葬送在这里。

    

    挖地道的计划，也将彻底废掉。

    

    “布鲁，你到底想干嘛？”

    

    秦绮满脸谨慎地问道。

    

    “干嘛？

    当然是干你了。”

    

    马背上的布鲁，低头看着秦绮，脸上露出一抹邪淫之色。

    

    经过好几次与对方的碰面，他早就注意到了这个女人。

    

    婀娜多姿的身材，匀称的曲线，长在水平线上的完美五官。

    

    这种美人，早就被他给惦记上了。

    

    只不过，之前碍于我的实力了，没有动手而已。

    

    秦绮闻言，白皙的脸蛋顿时升起一抹温怒，道。

    

    “你就不怕我们营地的复仇吗？”

    

    她着实想不通，即便是这布鲁发现了她们想要挖地道的计划，也不可能就这样直接开战吧。

    

    要知道，双方之前一直处于一种微妙的平衡。

    

    就是互相都害怕打得两败俱伤，所以这才一直没有发生矛盾。

    

    可现在看来，这三蛇部落是准备对他们开战了。

    

    “嘿嘿，报复跟我有关吗？”

    

    “抓捕你们，这可是三少爷的命令。”

    

    布鲁冷笑一声说道。

    

    能够在三蛇部落指挥这么多战士，他可没有这个实力。

    

    毕竟，他的身份，在三蛇部落，只能算是一个商人。

    

    带兵这种事情，本来就不是他的分内之事。

    

    可，这次是三少爷让他来的，因为觉得他和那边的营地接触过这，有经验，这才专门派了他。

    

    “三少爷？”

    

    秦绮闻言，脸色不由得露出一抹疑惑。

    

    看来，是三蛇部落内部的人盯上她们了，不过这个三少爷，她也不知道是谁。

    

    于是，秦绮继续说道。

    

    “你们到底想怎么样？”

    

    他现在能做的，就是稳住这帮人，能不开战就不开战。

    

    至少，要等到我前来。

    

    在她心里，我已经成为了一个营地的顶梁柱，或许我来了，还有一线机会。

    

    否则，光靠她，已经是想不到什么能够突围的方法了。

    

    不知不觉间，她心底，竟然有些怀念我了。

    

    “很简单，你现在过来，跟我玩一晚上，把我服饰好了，或许就解决了。”

    

    布鲁嘴角露出毫不掩饰的邪笑，大声说道。

    

    其实，三少爷只是派他来堵住这商队，不让其离开。

    

    具体是想要干什么，他也不知道，只有等三少爷过来了才能吩咐。

    

    不过，此时既然能够统领这么多兵，有这么大的权利。

    

    何不好好地利用起来，满足一下他的欲望呢。

    

    他们这么多人，他就不信了，秦绮胆敢拒绝他的请求。

    

    “你！混蛋！”

    

    听到这，秦绮狠狠捏了捏粉拳。

    

    让她跟这样一个丑陋的家伙作对，根本就不可能。

    

    而且，经过长时间和我的相处，她发现，她已经对我产生了一种奇妙的感觉，或许，这就是爱吧。

    

    这导致她，根本就做不出背叛我的事情来。

    

    可现在，局势严峻。

    

    怎么选择都不对，他也不知道该怎么做了。

    

    “嫂子，要不然我们杀出去！”

    

    “对！怕她干什么，要战便战！”

    

    …   

    此时，我们的战士也是忍不住的，纷纷怒道。

    

    这混蛋，竟然敢对他们城主的女人有想法。

    

    即便对方人多势众，要战他们也绝对不会怂，大不了两败俱伤，一个人换对面五个人，血赚了。

    

    “我看谁敢动！”

    

    见到这帮人还有反抗的心思，布鲁满脸嚣张道。

    

    

