    从宫殿离开之后，燕初渺不再隐藏自己的身形。

    她先是找了个地方住了下来。

    在住下来后的第二天，她就察觉到暗处有一双眼睛在盯着自己。

    除此之外，家里附近多了一批固定人。

    这些她没有去管，基本上就每天待在家里，哪里都不去。

    她每天所做的所有事情都会被汇报给牧归。

    因为她什么都没有做，汇报的人每天就只有简短的一句话，若是一天两天也就算了，可接连过去了半个月还是如此。

    她到底想来做什么？

    想到她那天说的话语，他眼眸寒冷了。

    没有人可以阻止他的计划，不管是谁都绝无可能。

    半个月之后，他主动踏入了那里。

    他在院子里看到了燕初渺。

    燕初渺躺在竹椅上，手里翻着一本小册子，这应该是女孩子都比较喜欢的民间话本。

    像是没有发现他的存在一样，她一页又一页的翻着手里的东西，并没有看他。

    “我想和你好好谈一谈。”牧归说。

    “谈什么？”她回的随意，目光往他这边扫了一眼之后，又很快收了回来。

    “我想知道你来自什么地方，又是怎么样才会出现在这里。”

    “如果你想知道这些，那么算了吧。”燕初渺放下了手里的书。

    “我想要的很简单，我不是这个世界的人，我想离开这里。”他说。

    “只要你能帮我做到，我可以答应你任何要求。”

    说这些话的时候，他撇着头，看着院子中间那颗枯黄的树。

    即便他一遍又一遍的告诉自己，这个人不是她，他们只是长得很像而已。

    可当他看着她的时候，思绪还是会忍不住走神，还是会在她目光看过来的时候下意识的紧张。

    “可是我并没有任何想要的，所以我们的合作并不能成立。”

    这一次，牧归沉默了许久，最后什么都没有说直接走了。

    —

    这份地方虽然地处荒芜，但不知道为什么，糖葫芦的商贩尤为的多。

    每每到了晚上更是如此。

    燕初渺在知道了这一点之后，晚上还是很乐意出门的。

    这里夜里的温度比较低，卖糖葫芦的老人举着手里的东西来回的走动着。

    即便根本没有人光顾他们的生意，他们也不在意。

    “我要三根。”燕初渺经过一番对比之后，在自己觉得最满意的面前停了下来。

    “小姑娘，我们这儿不卖。”老人朝他摆手。

    “既然不卖的话，那为什么要摆出来？”燕初渺不解。

    “这个我们也不知道，是藩王是意思，我们只需要在晚上出来走动一会儿就行了，藩王会给钱的。”

    这也就是明明这里的人并没有吃糖葫芦的习惯，甚至都不曾见过糖葫芦，却依旧有那么多人在卖的原因。

    —

    她这一举动最后被一五一十的传到了牧归那里。

    当牧归知道她晚上终于出去一次，只为了买糖葫芦后，整个人动作都顿住了。

    笔尖的墨汁滴了一大滴在宣纸上面。

    他没有去管，好一会儿之后才开口。

    “我知道了，你下去吧，接着看着。”

    等属下走了，他再也静不下心来了。

    这个世界上真的就有那么巧合的事情吗？

    他甚至心里头隐隐浮现了一个猜测，她会是她吗？

    —

    等他再次去了燕初渺那里的时候。

    这一次燕初渺并不在院子里，而在厨房。

    她在做吃的，可做出来的除了糖葫芦，就只有驴打滚了。

    或许是对自己的实力有着最绝对的自信，她忙碌着手里的事情，即便他进了厨房也没有给予任何关注。

    “你喜欢吃这两样？”牧归声音有点哑，目光死死的看着她。

    燕初渺的目光一直落在手里的东西上面，听了他的话，直接一个白眼翻了过去。

    如果不喜欢的话，那么她至于自己做吗？

    “你为什么会喜欢这个？告诉我你到底从哪里来的？”牧归的情绪渐渐激动，他往前走了好步。

    “喜欢一样东西，难道非要找出一个理由来吗？”

    “那你告诉我，你到底是不是她？”这是他最执着的问题。

    “可能吧。”

    “为什么是可能？”

    “我封印了一部分记忆，就是这样。”

    “封印记忆？为什么要封印记忆？”他的情绪一次比一次激动，一副要刨根问底的姿态。

    “这是我的事情，和你没有任何关系，我也没有必要跟你解释。”

    她看起来很不耐烦，甚至已经不怎么想搭理他了。

    牧归也确实没有开口了。

    过了许久许久，就在燕初渺以为他不会再说话的时候，他突然开口。

    “我只是想知道一个答案……”

    “我只是想知道你底底是不是她，我不知道在这个地方待了多久，我想回去，回到曾经的地方，可是我根本没有任何办法。”

    “哦，这是你的事情。”

    她说完转过头就看到了那人微微泛红的眼尾，眼里似乎还含着委屈和倔强。

    “可……我就是觉得你是她，不管你否认还是承认，我都觉得你是。”

    “人会撒谎，感觉也会欺骗你。”

    “那心跳呢？”

    “心跳？”

    “我这辈子只对一个人动过心，只会在一个人面前心跳失了控，永远都只有一个，不会有第二个。”

    “所以你是她，你绝对是她。”

    “所以你想干嘛？”

    “这里地方太简陋，住起来肯定不舒服，要不你跟我回去吧。”

    “可我更喜欢一个人住在这里。”

    “可是我可以给你做糖葫芦。”他实在是没有什么筹码了。

    “可我自己会做。”

    牧归沉默了一下，“那那我能留下吗？如果可以的话，你就当我不存在好了。”

    “可我这里没有任何多余的房间了。”

    “没事儿，我已经把隔壁都买了。”

    “……”

    “那你还问我做什么？”

    “就当提前打个招呼，毕竟以后我们就是邻居了。”他的脸上终于带了一点笑容。

    他眼尾的红晕还没有散去，看着像个不安分的小妖精。

    “随你吧。”燕初渺移开目光，并不想再理这个人了。

    然后她就看着牧归走的时候还顺走了她两串糖葫芦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

