    “就，还是跟平常一样啊……”岑大河慌得六神无主。

    “她今天吃的东西还剩下的有吗？端过来我看看！”周大夫接着询问道。

    “好，好，我去找找！”岑大河忙就是要去找俞氏吃剩下的饭。

    一旁，岑霜听到这话，就是眼神闪烁。

    岑大河去找了一圈，却找不到了：“被倒掉了！”

    “你去找岑雁！快去找她！兴许她有办法救下你媳妇和她肚里的孩子！”周大夫也是急得团团转，突然想起来岑雁，就是催促着说道。

    “谁？你说谁？”岑大河以为自己听错了，傻愣愣地站着没有动。

    “还能是谁？岑雁！当初李氏被推了一下，肚里的孩子就是她想办法保住的！她懂医术！你现在赶紧把她找来！还愣着干啥？不想要你媳妇肚里的孩子了是不是？”周大夫急得恨不得自己出去找人。

    “我，我这就去！”岑大河也想起先前李氏有次被撞倒，孩子却是保住了，觉得周大夫说得有道理，慌忙就要出门。

    “爹！爹！等一下！我去！”这时候，岑霜却是突然站起来拦住了他，“爹，娘这时候正难受着，你应该陪在她身边，我去找岑雁吧！”

    “哦好……”岑大河正要答应，却被周大夫打断。

    “不行！就你去！你腿脚快！等你女儿回来就晚了！别再耽搁了，赶紧去！”周大夫说道。

    “好好好！我这就去！”岑大河说完，就快步跑出了家门。

    他一路上都心急火燎。

    当初俞氏把二房赶出去……也不知道岑雁愿不愿意为俞氏医治！

    待他到了岑雁家，说明来意之后，岑雁二话不说，提着药箱就跟她去了老岑家。

    老岑家这会儿一团糟乱。

    当看到岑大河跑出去竟然是把岑雁找回来之后，他们都是一愣。

    “老三，你媳妇小产了，你把她找来做什么？”岑大江先就是不解地询问道。

    “等会儿再跟你解释！”岑大河却没工夫跟他说那么多，领着岑雁径直进了三房屋里。

    “岑雁！你一定要救救我娘！”她刚一进屋，就被岑霜一下子扑过来，双手都被岑霜抓得死紧。

    岑霜的手在抖。

    岑雁看她一眼，想要将她挣开：“我会尽力的。”

    然而，岑霜却还是死死地抓住她的双手不放。

    岑雁眉头皱起，看向岑大河：“你就看着她在这里拦着我，不让我给俞氏医治？”

    岑大河听到这话，心里不由生起一抹古怪的感觉。

    不过他还是立即上前把岑霜拉开，倒是一时没有多想什么。

    岑雁又深深看了岑霜一眼，才是走到俞氏床前坐下。

    她先拿出一小瓶灵泉水，要给俞氏服下。

    “你给我娘喝的什么东西？不是应该先把脉吗？！”

    岑霜一见此，就立即是出声阻拦，“岑雁，你该不会是对我娘当初设计把你们二房一家给赶出去怀恨在心，故意要害死她吧？！岑雁啊，你可不能这样做！我娘，我娘她是好不容易才怀上这一胎的！”

    “放心，这是安胎的药水，至于说当初你娘设计把我们二房一家赶出去，我只能说，如果不是她这样做了，我们二房又如何能够脱离老岑家这个苦海，现在过得那么好呢？我感谢她都还来不及，又怎么会害她？”岑雁冷笑一声，说道。

    都到这种时候了，岑雁也没必要藏着掖着。

    不过这些话说出口，岑霜信不信，那就又是另外一回事了。

    而此时门外，岑老汉和高氏听到她说的这话，就都是隐隐觉得，难道，当初二房根本就是顺水推舟，难道二房早就想分家？

    如果是这样的话，那岂不是说他们一家人，都全被二房给耍了？！

    但现在不是纠结这个的时候。

    屋里，岑雁喂俞氏服下灵泉水，随后就是一边给她把脉，一边听周大夫说明情况。

    之后，她就拿出来针套，开始给俞氏针灸。

    周大夫在一旁看着她熟练的针法，一脸的震惊，又一脸的赞许。

    岑大河不懂医术。

    但他看着周大夫不住地赞许着点头，心里头稍感安定。

    然而岑霜却是脸色越来越难看，越来越紧张害怕。

    一直到一个多时辰之后，岑雁才终于停下来。

    她又给俞氏把了脉。

    随后，她就写了一张字条。

    “你这是？”周大夫不解地问道。

    “俞氏这是屋里有了脏东西，才会突然大出血小产的，我刚刚给俞氏把脉时，通过她的脉象，找到了那脏东西的位置，只要把这脏东西给抓住了，再把它给烧死，俞氏的命就能保住了，否则，若是让它给逃出去了，那俞氏就会一尸两命……”

    岑雁解释道，目光仿佛不经意地瞥了脸色惨白的岑霜一眼，“我写的这张字条，是抓住这脏东西的关键，但每个人看到的内容都不一样，现在，我就把这字条给你们，你们每个人看了以后，都不要说话，默默传给下一个人。

    “最后一个人看了之后，把这字条给烧了。

    “然后，所有人去找这张字条，这字条的位置，就是脏东西在的位置，就一定能够抓住这个脏东西。”

    她说的这些都太玄乎了。

    周大夫根本就不信这个。

    他张了张口，刚要严肃地提醒她现在不是儿戏的时候，然而一接触到她暗中递过来的眼神，他就一下子明白了什么。

    “不错。”周大夫把嘴里那些质疑的话给咽了回去，配合地连连点头，“这种古法子，我也是听说过的！确实可行！来吧，我第一个看这张字条！”

    说完，他就从岑雁手里接过这张字条。

    他看到以后，就把字条折好，面色如常地递给了岑大河。

    岑大河看了一眼，挠挠头，接着就把字条又递给了岑霜。

    他不认识字，压根不知道这上头写的啥东西。

    而岑霜也是大字不识一个的。

    “好了，现在你去把这字条烧了吧。”岑雁说道。

    然而，岑霜却是捏着那张字条，不肯动一下。

    岑雁见此，眉头不由微微蹙起：“怎么？你不赶紧去把字条烧了，把害得你娘小产的罪魁祸首抓到，还愣在这里做什么？”

