    庞阔海横刀立马：“让这群余孽知道，我天庭水师的刀有多利！”

    文晴公主猛然挥手，娇喝道：“帝阙宫，拉弓！”

    “唰！”

    数万神弓满弦如月，数万天庭水师钉枪在手，无数金乌神羽飘舞，一道道魔花绽放出妖异魔光！“杀！！！”

    “嗖嗖嗖……”这是一场足有上百万强者厮杀的场面，放眼看去，仅仅是神箭飞掠的一瞬，就令得碧海神宫被血水染红！庞阔海一手举战旗，一手举偃月刀，冲杀在前，而身旁的秦逸尘，同样不比其逊色！碧玄珠看在眼里，脸色冷厉，道魂气得不断绽放神威：“又是你们，一个天帝老狗说句话就肯拼命的蠢货，还有一个先天刀神，屡次冒犯我族，老夫先拿你们血祭帝器！”

    “轰轰轰……”铺天盖地的神通浩瀚可怖，在这等厮杀面前，每一息都不知有多少强者陨落，而碧玄珠实力可谓恐怖，突然一手扼住未平袭来的神枪，嘴角狞笑。

    “原来是未央族的小崽子！老夫和你族恩怨不深，你何必这般拼命？

    就因为未央族出了一位天妃？”

    “现在给老夫滚，或许还有一线生机！”

    未平怒声爆吼：“去你妈的！老子要把你压向天庭，当众斩首！”

    放眼看去，秦逸尘神刀凌冽，游离在充斥着神血魔血的海水之中，每一刀划过，都能斩碎不知多少碧海族神魂！“救人！先救人！”

    厮杀激烈，可数十万帝族大军没有忘记，他们的首要目标，是先将祭坛上的同族救下来！只要没了血祭，碧海族帝器再难支撑，碧海余孽必败无疑，同样，他们救下同族，力量越来越雄浑，就如秦逸尘所说，胜算也将越来越大！不知不觉，这被各方势力权衡一番后决定舍弃的弃子，竟然渐渐成了决定胜败的一步险棋！“杀！”

    天庭水师可谓骁勇善战，很快便见一位神君率领着数千水师，绕到了正面战场的一侧，向着祭坛奔杀而去！在那天庭神君看来，救人似乎并不难，只要将那些祭坛上的同族抓住拽下来，就算成功了！而且每拽下一个人，他们便多出一位帮手，胜利，似乎近在眼前……“兄弟们，我来了！”

    然而一众天庭水师刚刚飞向祭坛，却见跪伏的正初道尊脸色骤变，高声吼道：“小心！”

    “轰！”

    突然间，诸多天庭水师用来支撑飞掠的神力好似被鲸吞一般，直接涌入了祭坛之中，而他们，也是轰然落地！准确的说，是根本来不及落地，便被镇守祭坛的碧海族强者砍成肉块，神血神骨散落一地，但眨眼之间，便被祭坛好似吸入其中。

    “怎，怎么会这样？

    ！”

    唯有那天庭神君苦苦支撑，他赫然发现了，不是自己的神力消失了，而是只要催动神威，就会被祭坛吸收！这似乎和消失了没有任何区别！然而天庭神君刚刚猜到答案，便被数位碧海族凶残的分尸，这一幕，宛若一盆冰冷刺骨的凉水，令得原本战意昂扬的帝族大军，顿时脸色骤变。

    “这祭坛有古怪！”

    “咱们的力量，都会被祭坛吸收！”

    不少强者慌了，原本他有些鄙夷，那些被镇压在祭坛上跪伏的家伙，但凡稍微反抗些许，碧海族也不可能如此猖獗。

    但现在他们算是明白了，不是被俘虏的同族甘心当碧海族的祭品，而是根本没有反抗的资格！一旦催动神威魔威，就会被祭坛吸收，从而维持碧海帝器的力量，然而碧海族强者站在祭坛上，却丝毫不受影响。

    而且这数十万帝族强者之所以选择拼死一战，有很大一部分原因，是因为他们知道祭坛还有数十万兄弟等着他们。

    无论是种族的羁绊情义，还是救下同族之后，他们所增加的战力，才让他们泛起勇气。

    可是眼前这一幕，不禁令各方帝族升起动摇。

    而那手持开海斧的碧海族道尊一脸狞笑，居高临下，一脚踹倒一位神帝，一斧将其斩的头颅滚落：“来啊！哪个不怕死就再来啊！”

    那碧海族道尊名为碧狂，此刻凭借一己之力，直杀的诸多帝族强者不敢再靠近祭坛！“将军，怎么办！？”

    乱军之中，庞阔海的心腹声音颤抖，人要是救不下来，他们的一切牺牲都是白费！庞阔海也是急的直咬牙：“一旦踏足祭坛，神威无法动用，只能凭借肉神之力……”虽说以他们的肉身之力，一拳碎山一脚破浪也不在话下，可战力将大打折扣，反观碧海族依仗地利，杀他们简直不要太过容易！文晴公主也抹掉脸上的血迹，杀了过来：“关键是咱们上去救人，和这些余孽厮杀，无论是负伤还是陨落，神血和力量都只会被祭坛吸收……”换句话说，在祭坛上边开战，无论是自己人死了，还是帝族强者死了，碧海族都不介意，也没有半点坏处！而碧玄珠也是趁机发狂，杀的帝族大军连连后退：“来啊！想救人！本尊就让你们统统死在这，成为光复我族的祭品！”

    然而正当此刻，却见一道刀光不声不响间，已然绕至了祭坛之后！也不怪那刀光不够刺眼，实在是碧海族难以捕捉，明明第一眼看去时，还在乱军之中厮杀，但是回过头再看，却再找不到踪影！那缕璀璨刀光，正是秦逸尘！秦逸尘神色冷厉，怒喝一声，便向着祭坛飞去！“风将军！”

    当文晴公主注意到那抹刀光时，不禁明眸震颤，就连庞阔海都愣住了！要知道，这可是碧海族帝器的祭坛！凭他们的力量，根本不可能反抗那吞噬神威的可怖之威！他们不行，秦逸尘又岂能例外？

    在文晴公主眼中，当那道修长身影刚刚靠近祭坛，身影便是飞入了神刀之中，很快，先天神，便化作了其本尊，一缕金红夺目的神刀！“先天刀神？

    ！就是你杀了鲨赫，抢了我族的阳炎！？”

    碧狂见状，双眸怒瞪，手中开海斧怒劈之下，掀起万丈海啸！ 

