    张普被市检察院的人带走了，不消说，当天中午，第一手的新闻就登上了各大门户网站和媒体头条，刚刚诞生的国内第一慈善家的惊人善举是为慈善还是为逃罪？铺天盖地的议论再次席卷了各个论坛，网上的跟帖数以百万计，如果说昨晚半夜的那条匿名帖子刚发出来的时候，还有人认为这是故意中伤，是心态扭曲、见不得别人做好事的人发的诬蔑帖子，今天，网上的民意终于曾一面倒的趋势，站在之前认同张普慈善之举是为逃罪的说法占了多数人。

    张普被检察机关的人带走了，这是无可争论的事实，以张普的身份地位，如果不是真的犯有什么大罪，政府机关肯定会帮其遮掩，至于做出这抓人的举动？这是某一位网友提出的分析观点，也获得了大多数网友的认同，因为谁也不能否认在这个权力能够凌驾于法律之上的国度，有时候，金钱的作用甚至能够等同于权力，张普的钱不可谓不多，但他都逃不了这一劫，那由此可见，张普所犯下的罪行并不小。

    张普被检查机关带走的消息一经证实，很快，在资本市场上就率先对张普被捕的事件做出了回应，景生集团的股票大跌，像瀑布一样直直的往下掉着，直往跌停板而去。

    而在市区的某处秘密办公室里，盛思韵正一眼不眨的盯着面前的大屏幕，身旁是十几个操盘手在暗暗吃进着景生集团的股票，这几天，这天每天都重复着同样的事情，之前是小额的从散户手上购买景生集团的股票，今天，终于碰上了大仗，十几个人如同雕像一般，紧张的盯着电脑，双手快速的操作着。

    “很快就要跌停了。”盛思韵眼睛眯了起来，并没有太大的兴奋，这一切无非都在她的掌握之中，早已预见到张普被捕，景生集团的股票会大跌的场面，盛思韵此时神情淡然，反倒是一旁的一个年轻男子，边盯着上面的大屏幕，边转头看着盛思韵，赞叹道，“盛总，您真是太神了，竟然预见到景生集团的股票大跌，今天才只是刚刚开始，想必接下来的几天，景生集团的股票还会一落千丈。”

    “把我交给你的事做好，我自然不会亏待你，另外，把你的嘴巴闭紧点。”盛思韵瞥了旁边的男子一眼，冷声道。

    黄安国静静的坐在自己的办公室里，椅子的不时的转动着，黄安国脸上的神色煞是轻松，很少有看到黄安国独自一个人在办公室里能有这么轻松愉快的表情，椅子转到办公桌的正面停下，黄安国手指轻敲着桌面，脸上有着些许得意的笑容，“张普这一下进去怕是出不来了，不知道他儿子听到这个消息又会是什么反应？”

    给李江平打了电话，一刻钟后，李江平已经出现在黄安国的办公室，见到黄安国心情不错，李江平猜测着估计是跟张普的事有关，他心里也为这事疑惑着，不由得笑道，“这次市里的领导还真是有魄力，昨晚才有人发了帖子，今天市里就做出了反应，可从来没见过效率这么快的，不过说来也奇怪，以张普的身份地位，乃至他如今的名声，市里怎么会因为这么一条帖子就如此大动干戈了，这里面是不是还有什么隐情？”

    “江平局长，我看你这是想套我的话吧。”黄安国笑着敲了敲桌子，“郑书记可是指示这件事得暂时还得保密，不能声张出去，市里面能够知道具体原因的不会超过五个，不过跟你说也没什么。”黄安国看了李江平一眼，继续道，“光凭网上的帖子充其量也只不过是给张普挠挠痒而已，想要动他还差远了，真正让郑书记下决心的还是有人寄了神秘信件过来，里面的东西其实跟网上的那个帖子差不多，不过里面提供了真正的证据，而不是像网上那帖子一般只是空口无凭[久久小说 www.99xsw.info]。”

    “有人寄了神秘事件？”李江平释然，心道原来如此，他刚才得知李江平被抓的消息，还震惊的不行，以为自己听错了，要不是打电话去证实了一下，李江平都不敢相信这么一个消息，那可是津门第一首富啊，不是街道第一首富。

    “走，我们现在去一趟张阳关押的地方。”黄安国吩咐着        李江平，自己已经率先走了出去，这次，黄安国倒是很想看看张阳的嘴还能不能这么紧，张普出事了，不仅一下子让他压力大减，接下来的时间里，就算是他把张阳关的再久，怕是也没人会管，黄安国有的是时间跟张阳慢慢磨。

    张阳关押在新区的一处看守所里，关押的地方除了黄安国和李江平，还有直接负责审讯张阳的陈利等少数办案人员知道外，没有人知道张阳关押的地方，饶是以张普之前在各个系统里收买的大量官员，也查不出张阳关押的地方，可见黄安国对此事防范有多严，特别是上次发生的耿东逃狱事件，李江平更是紧急的让人转移了张阳关押的地方，谨慎如斯。

    就在黄安国往看守所去的时候，市长周邰升同样坐着车往市委赶去，而比周邰升更早到达郑裕明办公室的市委副书记王农，离郑裕明的办公室并不是很远，王农知道张普被检察机关带走的消息后，就来到了郑裕明的办公室。

    周邰升是刚才得知张普被检查机关带走了，还是在发布会现场，当着那么多媒体记者的面被带走，立刻就引起了轩然大*，周邰升接到通知后，登时就大怒，电话打到市检察长凌肃的办公室里，开口第一句就是怒斥凌肃乱弹琴，捅出了这么大的篓子，直至后来凌肃道出了这是郑裕明的指示，周邰升才愣住，挂掉电话，周邰升在办公室静坐了一会，并没有打电话直接问郑裕明怎么回事，而是决定亲自跑一趟。

    名叫津怀的看守所是以看守所的所在地命令的，黄安国跟李江平坐车从新区管委会出来到看守所，起码要四五十分钟，看守所所处的位置比较偏。

    之间通过了多道繁琐的程序，黄安国才来到了陈利所在的地方，陈利几个也已经在这里窝了一段时间，就为了审张阳，陈利也快过上了不见天日的日子。

    见到黄安国到来，陈利明显是有些惊讶，赶忙起身相迎，脸色还带着些许歉意，“黄市长，不好意思，到现在还没让张阳这小子开口，辜负了您的期望了。”

    “陈利，让你到这么偏的地方来窝着我都不好意思了，你就别再跟我说什么歉意了，你看你，也快成了山里的野人了。”黄安国笑着指了指陈利乱糟糟的头发。

    “没事，主要是在这地方也没怎么出去，有时候起来就懒得整理了。”陈利笑着抓了把头发，颇有些不好意思。

    “呵呵，可别在里面养成了懒惰的毛病就好。”黄安国笑了笑，“张阳呢，我去见一见他。”

    “好。”陈利一听忙在前面带路，边走边说着，“张阳这小子也还算有几分骨气，这些日子，没少折磨他，虽然不能给他留下伤疤，但那些手段也能让他够呛的，他愣是咬牙挺了过去。”

    “是嘛，看不出他那种含着金汤匙出生的人还这么能扛。”黄安国诧异了一下，旋即笑道，“今天我给他带来了一个消息，不知道他听了之后还能扛多久。”

    张阳关的房间只有一张简易的小床，还有一张小桌子一张凳子，十分简陋，黄安国走进去的时候，张阳正一动不动的躺在床上，门打开的动静，乃至黄安国几人走进去所制造出来的声响，张阳都没有任何反应，身体仍是动都没动。

    黄安国初始还吓了一跳，若不是看到其双眼还瞪圆着盯着头上的天花板，黄安国都要怀疑是不是躺个死人在上面了。

    “张阳，给我起来，也不看看是谁来了，还跟个死人躺在床上是不是。”陈利见到张阳还老神在在的躺着，怒斥道。

    “怎么，有哪个了不得的大人物今天有闲心来看我这种乡野草民。”张阳眼珠子动了一下，话中带刺，听声音倒好像是挺有精神劲头儿的，“呦，我道是谁，原来是黄大市长来了，难怪我昨晚梦见了一只大乌鸦来着，呵呵，敢情是这么一回事。”

    陈利正要上前动手，黄安国笑着制止住了对方，往前走了几步，居高临下的望着张阳，对方眼珠子转了一下，一双眼闭上。

    “张阳，不错，你还有几根硬骨头，我着实是钦佩的紧。”黄安国看到对方的样子，也不动气，慢条斯理的拉着旁边的椅子坐下，“今天我过来是想跟你分享一个消息，不知道你听了会有什么感想。”

    张阳依旧是没有反应，仿若已经将黄安国当成了空气一般，黄安国笑着再次制止了又要上前去的陈利，“张阳，你父亲被检察机关带走了，真不知道你这个儿子是怎么当的，还能这么悠哉悠哉的躺着，一点都不着急。”

