    可是这时候李涛想逃之夭夭已经是不可能的，毕竟陆泽直挺挺的像个门神一样站在门口，将门死死的堵着。

    “还需要我给你把话说清楚吗？我妻子给你转过去的一亿服务费，你们究竟能不能把股盘给我们搬过来？”

    “还说你们是一个大型的公司，就是在这样一个鸟不拉屎的地方也算一个公司吗？”

    听到陆泽这样说完之后，周文龙这时候才反应了上来。

    他心里咯噔了一下，立马意识到了眼前的这个人究竟是谁，原来他就是顾顺金团的陆泽。

    可是毕竟自己都已经把人家的钱收入囊中，就算这个时候被找上门来，他也要装作丝毫没有破绽的样子，微笑着开口对陆泽说道。

    “原来是顾顺金团的总裁顾总和陆总呀，你看咱们这是不是大水冲了龙王庙，没有想到你们竟然会找到这个地方来。”

    “这里根本不是我们的公司，只是我来这里谈一个业务而已，我的公司并不在这边，所以你放心吧，我答应你们的事情肯定会办到的。”

    陆泽看到他竟然当着自己的面一本正经的胡说八道，勾了勾嘴角开口对她说道。

    “都到这个份上了，你竟然还死不承认，难道非要我把证据拿出来给你看看吗？”

    看着陆泽煞气冲冲的样子，别提周文龙的心里有多么害怕。

    自己刚刚还在跟李涛炫耀，没有想到这么快就已经被人家给找上门来了。

    “我骗你们干什么，这里真的不是我的公司，我的公司可在我们正规的写字楼里面，这里是他的一个公司，我来这里就是找他来谈合作的。”

    说这周文龙指了指自己身后的李涛，就连李涛也没有反应上来，他竟然把这个锅直接甩在了自己的身上。

    可是毕竟自己跟陆泽之间有过摩擦，万一他现在在这里教训自己一顿的话，可没有人出手帮自己。

    顺着周文龙手指的方向，陆泽看了过来。

    没有想到身后的这个人竟然是自己在飞机上遇到的那个小子，刚才一进来的时候自己都没有注意到他。

    “原来是你？这个地方真的是你的？”

    听到陆泽这样开口问他，李涛心里咯噔了一下，毕竟陆泽的厉害，自己已经见识过了。

    可是周文龙竟然把锅甩在了自己的身上，而且他本来就想着联合旗周文龙一块对付陆泽。

    索性现在就把这件事情自己给背下来，李涛治了治自己的腰杆儿，然后一脸自信的开口对陆泽说道。

    “没错，这里就是我的公司，我把周总叫过来就是商量我们之间的事情，难道这件事情也有什么错吗？”

    陆泽万万没有想到这两个人真的是一路货色，果然他们两个能够钻到一起也是有原因的。

    “你们这对台戏唱的可真的是天衣无缝，既然非要让我揭穿你们真实的面目，那我就要让你们死的安心。”

    说着陆泽直接掏出了自己的手机，给部队的技术人员打了过去，让他把这里的所有资料都给自己发过来。

    这时候周文龙听到陆泽竟然动用自己的势力，然后在心里不停的打着鬼主意。

    万一待会他真的把自己所有的事情都给抖出来的话，是不是当场会让自己把这一个亿还给他。

    可是这一个亿，自己已经运作的其他用途根本不在他的身上。

    当陆泽电话刚挂断之后，他的手机就叮铃铃的响了起来，拿起来一看是自己的手下，把这里的所有资料都发送了过来。

    陆泽将手机拿在了手上，递到了周文龙的面前开口说道。

    “手机里照片上的人应该就是你吧，没有想到你就是利用了这样的一个皮包公司招摇撞骗，可是你骗谁不好偏偏骗到了我们家。”

    “我也不想为难你，既然你没有这个能力的话，赶快把那些钱全部还给我们，这件事情就一笔勾销。”

    听到陆泽这样对自己说，周文龙哪能一下子拿出这么多钱？

    这一个亿他都已经用的一干二净，现在全身上下估计连麦盒饭的钱都没有了

    本来今天还想着让李涛请自己吃顿饭，这一下全都被陆泽给搅乱了。

    而李涛也看到了陆泽手机上把周文龙所有的信息都调了出来，这时候他也默默的低下头去，在证据的面前他也没什么好说的。?

    但谁知道陆泽直接雷霆手段，伸手掐住了周文龙的脖子，淡漠道：“不给，你今天会死在这。”

    陆泽身上的杀意之真实，像周文龙这种普通人根本承受不了，霎时间额头上冷汗狂流，吓的都快尿出来了，那头点的跟鸟啄一样。

    陆泽这才仍开他，他在地喘了好一会，赶紧拿出手机给自己手下打了过去，确认钱到底用了没。

    陆泽这尊煞神，他根本得罪不起！毕竟连李涛都惹不起啊！

    还好，钱还没有被转出去，他赶紧让手下给打过来。

    说完之后周文龙他们连忙，又将这笔钱给陆泽转了回来。

    收到周文龙的这笔转账之后，顾筱默默的掏出手机给公司财务打了过去。

    “你们马上查一下是不是有一笔钱打到了我们公司的账户里面，如果有的话立马通知我一声。”

    很快公司那边就已经得到了回应，周文龙他们的确将这笔钱打了回去，这时候陆泽才淡淡的开口对周文龙说道。

    “早知道这样的话，何必当初那个样欺骗我们，这不是你自讨苦吃吗？今天就算是给你一个教训。”

    “以后要是在冲天城敢继续针对我们顾顺金团的话，我绝对不可能放过你们这帮人的。”

    听到陆泽对自己这样说，周文龙连忙应声回答着他。

    他可不想这个样子跟陆泽作对，这一次总算是碰到硬定子了，早知道自己应该去听李涛的话，别跟这样的人作对。

    “陆先生你放心吧，以后在冲天城我们是绝对不可能再对你们顾顺金团有任何的想法了，这一次我可算是见识到了您的厉害，谢谢您放我一马。”?

