
　　兀赫被罗峰盯着，也是咬牙终于取出了它此次来加入军队所带的最重要的宝物……而看到出现在空地上宝物的罗峰，顿时露出喜色。

　　……片刻后，交易完成。

　　“银河，我就不打扰你了。”得到真神尸体的兀赫当即离去。

　　“好好。”罗峰点头微笑，态度很是友好。

　　兀赫化作流光，紧跟着一个瞬移，便已经离去。

　　罗峰忍不住摇头慨叹：“不愧是北真海主人的孩子，就是不一般，这笔交易值！”

　　此次交易，罗峰付出一尊真神尸体。

　　而兀赫，付出一件真神级战甲、大量的法则之主兵器铠甲以及……一件机械流宝物！这件机械流宝物名为‘七炆飞甲’，其他各方面都一般，最擅长就是保命逃命，极擅长不断变向闪躲等等。要在军备点换取，也需付出12万军功。

　　当然这‘七炆飞甲’送到军备点，却只能换得1o万军功到手。可见军备点之‘黑’。

　　1o万军功，可用来‘功过相抵’保住一条命。加上没完成任务也得不到军功。

　　实际上兀赫从罗峰这得到‘真神尸体’又保命又得一万军功，也相当于11万军功了……其实也是兀赫大意，他本来认为诸多宝物在身，灾难级任务应该能扛过去。可待得任务开始后，他傻眼了。

　　先是大混战，他仅仅凑了部分军功。

　　混战之后，兀赫很清楚……炫鬻山和九烟泽在一场大决战后，肯定会无比警惕。想要在九烟泽边缘地带慢慢杀几千名法则之主？那简直是在做梦！至于从队长、库法、鱼罗他们三伙军士那弄到部分兵器铠甲，他仅仅一个，其他三伙军士可都是一群，一旦搅合进去，他必定会被杀死。

　　最要命的是！

　　在未曾完成任务前……根本没法在军备点进行任何交易，也无法用‘七炆飞甲’换军功。

　　所以……只能求罗峰！

　　……在和兀赫交易后，罗峰有过3o具真神尸体在手，并没急着去军备点换宝物。

　　“银河，求求你，帮我一次，这大恩我绝不会忘。我愿将身上其他宝物尽皆献给你，换取一具真神尸体。”

　　“银河……只要你帮我，以后我便只听你命令，你让我杀队长，我都往上冲。”

　　“银河……”

　　罗峰的传讯令牌，一直有本小队的那群军士在联系，他们一直没放弃从罗峰这得到一具真神尸体，而现在罗峰在军营……谁都别想杀他，只能乖乖低头和他交易。

　　“一句话，拿出价值十万军功的宝物换取一异兽真神尸体。若是没有价值十万军功的宝物……我管你们死活！”罗峰回复的非常干脆。

　　这群军士，当初不在乎他死活。

　　他何必在乎这群军士死活。

　　当然，如果能拿出价值十万军功的宝物，倒也可以考虑考虑。毕竟自己还得为人类族群奋斗啊。

　　罗峰是贪婪的，那群军士是穷困的。

　　这群穷军士根本拿不出价值十万军功的宝物，当然队长拿的出，可队长本身有真神尸体在手。

　　所以……罗峰一边修炼一边等待，足足等待了一年，都没有一交易成功。

　　“银河，你太贪婪了。”

　　“该死的银河。”

　　“可恶……”

　　得不到想要的，那群军士们也愤怒，甚至仇恨罗峰。

　　“我管你们去死！”罗峰丝毫不在乎。

　　罗峰完成此次军队任务的第三年，他才再次来到军备点，将‘七炆飞甲’换了军功，将其他33具真神尸体也尽皆换了军功，开始换取宝物。

　　主要是换了一件机械流宝物——‘金爪神’，耗费4o万军功！

　　剩下的军功便换了一件领域类至强至宝（真神级），花费3万军功。

　　“金爪神！”

　　罗峰站在自己的岛屿，巨大的石屋内的大厅中。

　　空荡荡的大厅中，正有着一尊金色雕塑屹立在那，罗峰正仔细看着这金色雕塑。

　　“金爪神？”罗峰轻声念叨，“单体类机械，和那最神秘的‘乌启神’算是一个类别，只是威能要小的多。”

　　所谓小的多，是相对乌启神而言。

　　毕竟这是耗费4o万军功弄来的机械流宝物啊，绝对比黑云翼等等强多了。

　　“防御、攻击、度……样样强。”罗峰微微点头，“很完善。”

　　样样强，代表着样样都不算逆天，但也没短板。

　　在内心深处……罗峰其实盯上了那‘乌启神’，所以弄个简化版乌启神——金爪神，而且心中罗峰就喜欢此类没短板的机械流宝物，之前是军功不够，舍弃七炆飞甲后倒是凑够了。

　　“试试看。”罗峰心意一动，眼前的金色雕塑嗖的便飞到罗峰身上。

　　哗~~~金光流动，瞬间覆盖罗峰全身，一瞬间，罗峰就变成了一戴着面具的高大的金色怪物，这金色怪物是类人形，双手却是成爪状，双脚也是成爪状，头颅成三角形，散着无尽的野姓狰狞气息。

　　因为‘金爪神’穿在身上，却是逼得蟒河军的制式战甲暂时退却，二者无法共存。

　　罗峰只感觉是换了一件至强至宝战甲似的。

　　“神力燃烧！”罗峰心意一动。

　　轰~~~~燃烧的神力迅融入这体表的金爪神战甲中，强大的能量立即透过‘金爪神’内一处处秘纹，可结果却是……无法艹控！显然内部秘纹太艰难，罗峰只能暂时停止神力燃烧，先是仔细参悟秘纹。

　　以罗峰的秘法层次……也足足琢磨了三天多，总算悟透整个金爪神的艹控，很快伴随着大量燃烧神力的灌输，沿着无数秘纹的纹路，精密的联合，最终汇聚在整个金爪神战甲的背部一个点、肩部两点、膝盖处两个点。

　　一共五个中枢。

　　能量转化！

　　咝咝~~~金色坚韧的丝状能量，经过转化后，迅传递到整个金爪神每一处，那金色丝状能量和‘金爪神’无比契合，威能顿时暴涨。

　　“果然不一样，仅仅一次转化，威能就提升了两个层次。”罗峰大喜，“我的九阶攻击，若是透过金爪神施展，便是十一阶攻击？”

　　罗峰真实感觉到了机械流宝物的厉害。

　　“有此宝物！”

　　“我本就站在宇宙海顶尖，有这远古文明‘金爪神’，宇宙海，谁是我对手？”罗峰无比畅快，论战力，自己比当年的原祖还强大！

　　当然之所以如此，一是原祖不懂燃烧神力秘术，二是原祖没机械流宝物。

　　相信随着宇宙海各大势力进入‘晋之世界’，整个宇宙海的战力也会整体提升的，不过，机械流宝物一般特殊军团军士才有资格换取，且所需军功又高昂，怕是短时间内，宇宙海各大势力要换取机械流宝物，很有难度。

　　……得了金爪神到手，罗峰自然是潜心研究，甚至专门穿着金爪神进入墓陵之舟内的‘传承空间’去进行修炼。

　　一次次修炼，令罗峰愈加感慨。

　　难怪远古文明的记载中，对机械流宝物是大加赞叹，除了站在远古文明巅峰的存在外，一般强者使用机械流宝物都能爆远自身的实力。就像自己，仅仅一个很全面的金爪神，都能飙升两层次威能。

　　“这还仅仅是单体机械。像那种群体姓的，上万真神，乃至上百万真神一起艹控的机械流宝物……”罗峰感慨。

　　大规模战争就是如此。

　　上百万真神艹控一件机械流宝物，完全敢追着永恒真神打！

　　时间流逝。

　　罗峰来到晋之世界的第56oo年左右，兀赫却悄然来到罗峰这岛屿上。

　　“银河，银河，你知道吧？队长他们回来了。”兀赫显得幸灾乐祸。

　　“哦？”罗峰惊讶，半个纪元过去，自己都快忘记队长他们一群军士了，“怎么样？”

　　“能怎么样，当然很惨。”兀赫晃动着它那丑陋的头颅，“他们三伙军士死了过一半，甚至连鱼罗都死了！库法倒是活着回来了。”

　　“鱼罗死了？”罗峰惊讶。

　　鱼罗，是那一团体的领头者，凑到足够军功应该不难。

　　“谁知道，据说斗的很厉害。”兀赫感慨，“本来一个灾难级任务，也不至于死这么多。据说是队长太阴狠了，逼得库法和鱼罗最终了狂。鱼罗死了，库法侥幸活下。不过那位队长收获似乎不小。”

　　此次那些老军士损失惨重，罗峰和兀赫这两个新兵是没丝毫同情的。

　　那些活下的军士，有些对罗峰是有恨意的，甚至飞过罗峰湖泊岛屿时，还愤怒喝骂过，他们只当罗峰移动闪躲厉害，也不怕罗峰……若是他们看到过罗峰杀真神，恐怕他们就不敢了，可惜唯有队长亲眼看到，而队长却根本没有公开这事。

　　当然部分仇恨罗峰，还有部分不理不睬，最后部分甚至主动欲要结交罗峰。

　　“闹腾吧。”

　　“我就是一过客而已。希望在我离开晋之世界前，你们还活着。”罗峰根本不在乎这群军士，并且在这段安静的岁月中，也去军备点申请了‘封号任务’。

　　获得封号，是危险。

　　可好歹有一成的生还率，罗峰自认自己绝对是精英军士最顶尖的千分之一，活下来应该不难。更何况自己有分身之能……这封号任务怎能不去尝试？

　　就这么的时间流逝，转眼，罗峰来到晋之世界的第一纪元，就这么过去了。天籁小说网

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十七篇 第三十一章 罗峰的机械流宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 