    叶之春刚走到廊下就听屋里若瑶正跟老太君说南阳的事儿呢，叶之春从心里感激怀清,这些年,为了治若瑶的腿,都数不清找了多少大夫，谁来了都摇头,即便自己严令府里不许私下议论若瑶的腿,却无法杜绝异样的目光,若瑶心高气傲，偏成了瘸子,怕给人瞧了笑话，索性拒不出门，也不见人,日子长了,性子也变得古怪起来，常常唉声叹气，自怨自怜，明明才十四的丫头,竟想个暮气沉沉的怨妇，以前莫说这样说笑，何曾见她笑过。

    却不想这样群医束手的病症，让怀清治好了，虽女儿走起来还是有些不自然，却比起以前好了太多，不仔细瞧基本瞧不出跛足来。

    脚好了，人也开朗了许多，常往老太君跟前陪着说话儿，祖孙的关系也不跟以前一般冷淡，叶之春每来老太君这儿，都能听见老太君提起瑶儿还有怀清。

    想到此，不免驻足听了一会儿，只听若瑶道：“老太君不知道，南阳这俩月可热闹呢，怀济大哥去了南阳县才两个月就把山匪剿了，还追回了朝廷的六百零七万两税银，老太君猜怎么破的这个案？”

    老太君摇摇头道：“莫非怀清丫头这个神医又添了新本事，到了南阳不止会给人瞧病，还能帮着她哥破案了？”

    若瑶笑道：“要不说是老太君呢，就是厉害。”

    老太君挑挑眉：“怎么着，我这个老婆子随便一说就说准了不成？”

    若瑶道：“虽不是怀清破的山匪，可怀清也出力了，跟着六皇子去布政使府上看病，六皇子才绕过守备府，调了布政司的兵上山剿匪，六皇子跟怀济大哥还有汝州知府陈大人设计，在引凤楼摆下鸿门宴，唱了一出活生生的擒奸计，才把许克善这个私通山匪劫持税银的贪官给擒住了。”

    老太君眨眨眼：“我怎么听着，这里头没怀清丫头什么事儿啊，莫非我老婆子耳背听差了？”

    若瑶凑过去道：“怎么没怀清的事儿，那许克善死到临头拒不认罪，一刀子把匪首刘占山杀了，而且，这许克善阴险着呢，前一天就让他儿子给刘占山下了毒，不是怀清的本事，刘占山早被毒死了，哪能当证人呢，好容易怀清拖住了刘占山的命，却让许克善当众灭了口，您说气人不气人？”

    老太君点点头：“这许克善胆子也太大了，当着六皇子呢，就敢杀人灭口，可见是个大恶人，这人证给他灭了口，他肯定要耍赖不认罪吧，这可怎么好？”给若瑶说的老太君也跟着紧张起来。

    若瑶道：“不怕，六皇子跟怀济大哥前一天晚上就让刘占山招了口供，这时候汝州知府陈大人拿出来当中宣读。”

    老太君一拍手：“这下看他还不认罪。”

    若瑶点点头：“许克善还真不认罪。”

    老太君道：“有口供哪由得他不认罪，莫非不要王法了？”

    若瑶道：“许克善狡诈非常，一口咬定是刘占山陷害他，还说一无人证，二无物证，便是到了皇上跟前也不服，且，据不交代藏银之处。”

    老太君摇摇头：“这许克善疯了，事实俱在哪容他诡辩，不过，他要是真死不认罪，这案子还真不好结，那六百多万两税银找不出来，纵灭了南阳山匪，恐怕六皇子也难交差，想必六皇子要下令搜他的守备府了。”

    若瑶道：“老太君英明，六皇子果然下令搜查守备府，这时候怀清让人送了张字条来，六皇子看了字条，便改了命令，叫人把引凤楼团团围住，在引凤楼后院地下，找到了六百零七万两税银。”

    老太君一愣：“莫非怀清丫头的字条上写了什么？”

    若瑶点点头：“怀清让陈皮送去的字条上就写了八个字。”说着伸出小手比了个八，老太君打了她一下道：“你这丫头越发会吊祖母的胃口，快说怎么八个字？”

    若瑶笑眯眯的道：“祖母别急嘛，八个字写的是，梧桐引凤，楼内藏金。”

    老太君呀一声：“莫非怀清丫头能掐会算不成，怎么就知道银子藏在引凤楼呢。”

    外头的叶之春也不禁愣了一下，南阳的事自然瞒不过他这个巡抚，之所以让张怀济去南阳当这个知县，就是看准了这是个机会，也是觉得，以张怀济的性子，到了南阳说不准能把那些乌七八糟的事儿捋顺了。

    张怀济心思简单，本不适合官场，却有股子不撞南墙不回头的拧巴劲儿，而这股拧巴劲儿用好了，却是利器，没准就能无往不利，南阳虽乱，可若是皇上下决心整治，别说他一个许克善，八个许克善也只有死路一条，不然，皇上也不会让六皇子去南阳。

    即便如此，叶之春也没想到会这么快就破了此案，汝州知府陈延更，为官多年，谨慎有余，魄力不足，指望他扳倒许克善根本不可能，布政司黄国治虽手握兵权，却是只不折不扣的老狐狸，是个无利不起早的主儿，跟着和稀泥行，遇上事儿只作壁上观，绝不会伸手，其他汝州府的官儿就更不用提了，都是墙头草见风倒，若非如此，南阳山匪也不会为祸数年之久。

    说白了，整个汝州府官场就是一锅烂糊粥，越搅和越乱，虽乱却也有根儿，根儿就是许克善，只要拿住了许克善，这锅粥便不能变成清水，也能好得多，但许克善比黄国治更饿狡诈，上头个还有护国公，想切断这个根儿，可不是光有快刀就成的，跟许克善斗，事事都得想在前头，制敌先机方有胜算。

    他本来还担心张怀济斗不过许克善，可没想到张怀济倒是给了自己一个大大的惊喜，只不过如今看来，张怀济之所以能扳倒许克善，他妹子功不可没，梧桐引凤，楼内藏金，这丫头当真聪明的紧呢。

    叶之春迈脚走了进去，若瑶见她爹来了，忙站起来行礼：“爹爹。”叶之春摆摆手，给老太君请了安后，目光落在若瑶的腿上：“虽好了，还需多养着才是。”

    若瑶道：“女儿先前也是这么想的，却记起怀清临走特意嘱咐了，说过两个月能下地走的时候需多练习，这个叫什么来着？”说着看向自己的丫头。

    叶儿忙道：“复建，怀清姑娘说叫复建，说复建做的越好，小姐的腿恢复的越好，切不可躺着不动。”

    叶之春点点头：“既怀清丫头说了，就照着她说的做吧。”

    老太君笑了一声：“倒是怀清丫头的词儿古怪，也不知那么小个人儿哪来这么多心眼子，简直就是个小人精，一会儿一个主意，一会儿一个笑话，只要她在跟前啊，就能笑的我肚子疼，这一走了，倒让我老婆子惦记了。”说着哼一声道：“就知道给瑶儿写信，横是把我这个祖母丢到脖子后头去了。”

    若瑶忍不住笑道：“老太君您这话可冤枉怀清了，她信里头一样就问您老人家呢，叮嘱我跟张妈妈说，开春易发时症，预防重于治疗，让您饮食清淡些，注意休息，莫劳神，对了，还让陈皮送了一小罐炸酱，说拌面吃最清爽，我带来了。”

    说着从叶儿手里捧过来个青花瓷罐儿，张婆子打开上头的油布封口，顿时满屋酱香，老太君看了看，见色泽红亮喜人，不觉有些馋上来，跟张婆子道：“难为怀清丫头一番孝心，倒是我冤枉她了，去告诉小厨房，晚上就用这个拌面。”

    想起什么道：“陈皮可是怀清哥哥跟前的小子？”

    若瑶点点头，叶儿道：“陈皮那张嘴可利落了，南阳这些事儿，都是他跟我们小姐说的呢。”

    老太太点点头：“我就说怀清这一封信也不能写这么老多事，真要是写了，就不是大夫成说书的了，这小子可回去了？”

    叶儿忙道：“小姐说赶了一天路怪累的，又怕他走夜路出差错，就留他在府里住上一宿，明儿一早再回去。”

    老太君跟张婆子道：“你去让人把他叫到这儿来，我有话问他。”张婆子应一声出去了。

    陈皮今儿一早上天没亮就出了南阳，一路上快马加鞭，进邓州城的时候，日头还没落下呢，琢磨送了信儿，走一宿夜路，明儿早上就能回南阳了，就没想到叶府会把他留下住一宿。

    大管家叶安亲自给他安置了住处，还让人给他送了两个肉菜一壶酒，陈皮这正一口菜一口酒的吃呢，忽见大管家叶安一脚迈了进来。

    陈皮忙跳下炕：“大管家，炕上坐，炕上坐，来喝酒……”说着提起酒壶就倒了一杯，叶安道：“你小子倒熨帖。”

    陈皮嘿嘿一笑：“这不亏了大管家照应小的吗，不然小的这会儿正喝风呢。”

    叶安道：“行了，别贫嘴了，老太君哪儿发了话，让你过去呢。”

    陈皮一听脸色都变了：“那，那个，大管家，莫不是小的做差了什么事儿，怎惊动了老太君啊？”

    叶安瞥了他一眼道：“瞧你这点儿胆儿，刚在小姐跟前说书的劲儿呢，放心吧，不是问罪，我这儿估摸着，老太太是想你们家姑娘了，让你过去问问姑娘的事儿呢。”

    陈皮这才松了口气，跟着叶安往里走，叶安一早叮嘱他了，进了老太君的院子，不许抬头，不许四处看，更不许乱说话。

    陈皮忙应着，跟着叶安过了个松鹤延年的影壁，便进了老太太的院子，叶安把他交给张婆子，自己退回院外等着他。

    以前在邓州的时候，张婆子常往张家去接怀清，故此跟陈皮很是相熟，看见张婆子，陈皮忙道：“原来是张妈妈，刚一打眼，小的险些没认出来，还以为是老太君院里的哪位姐姐呢。”

    噗嗤……张婆子忍不住笑了起来：“你猴崽子这张嘴倒能瞎说，哄你娘呢，行了，你也别担心，老太太就是想问问怀清姑娘，你有一说一就是了。”说着领着他走了进去。

    一进去陈皮瞄见叶之春那张没有笑模样儿的脸，腿就不由有些软，忙跪在地上磕头：“奴才给老太君叩头，给叶大人叩头，给大小姐请安。”

    老太君道：“起来吧。”

    陈皮这才起来，老太君打量他两眼，见年纪虽不大，却分外机灵，不禁点点头：“你们家姑娘天天在家做什么呢？”

    陈皮忙一听，就来神了：“我们家姑娘可忙了，看书，写字，画画，算账，定菜谱，奴才出来的时候，姑娘正调教新来的厨娘呢，教他做菜。”

    老太君笑了起来，跟叶之春道：“你听听他说的，那丫头倒比你们这些当官的还忙了十分去，她一个姑娘家，算什么账？又定什么菜谱？既是厨娘，做饭是看家本事，怎还用得着怀清丫头教？”

    陈皮道：“老太君有所不知，我们家姑娘常说人无远虑必有近忧，账目不清的糊涂日子过不得，老话儿说勤俭持家总是对的，故此，要算好一家子的进出帐，到时候什么地儿可以省，什么地儿可以费，就能一目了然了，至于定菜谱，我们姑娘说，民以食为天，一日三餐尤为重要，干系到一天的心情和工作效率，吃好了能干好差事，饿着肚子免不了心存怨言，差事自然也干不好，而且，要那什么……那什么……”

    挠着脑袋想了一会儿，方想起来道：“对，叫荤素搭配，营养均衡，这样才能有个好身体，且能防着病从口入，至于教厨娘做菜，是因为原先的厨娘被六皇子要走了，新来的厨娘做的菜不好吃，故此，我们姑娘才亲自教她。”

    老太君笑道：“我只当那丫头医术好，倒不知还有一身好厨艺。”

    陈皮道：“我们家姑娘可有本事了，什么都会，能掐会算，还能解砒霜毒。”说着眼睛都发亮了。

    老太君忍不住又笑了起来，指着他道：“叫你这么一说，怀清丫头都成神仙了。”

    笑了一会儿又不禁叹道：“以前倒还好，怎么我这里还能照应着些，如今到了南阳县，什么事都要重新安置，那丫头爹娘去的早，也没个嫂子，这家里上下大小的事儿，可不都要落在她头上，就她哥那点子俸禄，家里又没田地产业，却还把日子过得这么有滋有味，倒真难为她了。”

    说着跟张婆子道：“开春的衣裳可做得了？”

    张婆子忙道：“得了，得了，老奴昨儿还特意去瞧了呢，怀清姑娘跟大姑娘二姑娘都是一人四套，衫子，裙子，外头的斗篷，脚下的鞋，俱都是一套，齐全着呢，颜色，样式，上头绣的花也都是照着老太君吩咐的，一点儿不差。”

    老太君点点头：“一会儿你去拿来我瞧了，明儿让陈皮捎回去，眼瞅开春了也好穿，再有，我这个当祖母的也不好白受用孙女的东西，把咱们府里淹的那个糖笋，给她一坛子，上回瞧她多夹了一筷子想来是爱吃的，另外，让厨房做一攒盒点心带去，平常吃着玩也好，赏了小丫头也好，还有前儿京里送来的那些薄绢扎花儿，挑几支给她一并捎去，十四的姑娘家哪有不戴花的，还有……”

    老太太刚要说，张婆子忙道：“老太君，您再说下去，一辆车可都装不下了，知道您疼怀清丫头，恨不能把好东西一股脑送去，可也得悠着点不是，陈皮一个小子，心粗，回头丢了一两样儿，可怎么好，不如这么着，过些日子，大姑娘不是去汝州城表姑太太哪儿走亲戚吗，还有什么，就让大姑娘捎去岂不正好。”

    老太太点点头：“那就把刚我说的那些放到车上，使人送陈皮小子回南阳吧，跟怀清丫头说，我这儿想着她呢，让她得空回来瞧瞧我，省的我惦记着。”

    陈皮都傻了，虽说知道姑娘跟叶府走得近，可也万万没想到，会是这么个境况，瞧老太君这意思，竟把他们姑娘当成了亲孙女一般了。陈皮从老太君院里出来，还觉跟做梦似的呢，都不知道怎么回去睡的觉。

    转过天一早，叶管家来叫他起来赶路，陈皮出去府门一看，不禁倒吸了一口凉气，指着堆得满满的马车道：“大，大管家这是？”

    叶安道：“都是让你捎回去的，有老太君给的，也有我们夫人给的，还有一箱子新书，两套笔墨纸砚，是大小姐的，你不用愁，我让老孙送你回去。”说着拿出一封信：“这是老爷给你家张大人的，收好了。”

    叶安送着陈皮上车走了，心说，出了这么个会来事的丫头，张家祖坟上都冒青烟了，连带陈皮这小子也占了大便宜，昨儿老太太一高兴，就赏下两颗银瓜子。

    不过，这小子也会办事儿，昨儿晚上就拿出来一颗，给看门的几个打酒吃，主子精明，奴才也不傻，这张家想不发达都难啊……

