 夜幕降临之后，庞雨不敢脱衣，把棍棒和刀具都放在床边，棍子是今日去买的轻木，不像普通挑棍那么沉重，用起来乘手一些。

庞雨和庞丁轮流守夜，到得二更时分，果然外边又到处敲锣，喧嚣四起。

“你娘的又来了！”

庞雨骂完登梯上了屋顶，还是南门和东门，这次火势远胜昨晚，庞雨在宜民门都能看到高高串起的火苗，似乎一整片都在燃烧，远远传来人群嘶喊的声音，不知是在灭火还是打杀。

庞雨只希望火头附近的人能够早作准备，及时控制不让火势蔓延，也庆幸自家是在西边。

附近有些街坊也在搭梯子上房，到处都有让家人起床的叫喊，在夜里听得甚为清晰。

大概都发觉了火头不小，虽然火势还远，但没人敢掉以轻心，桐城瓦房占多数，但也有不少草屋，这些建筑含有大量木材，屋中的家具和柴火也基本都是易燃物，一旦火势失控，便会波及全城。

附近于家湾、柴巷、清风市中也响起锣声召集人手，这些弄堂就是以前的市坊，天然的一个社区。

两头的弄口都有坊门，街坊比较团结，里老得力的话，还能安排一些年轻人值夜，把两头坊门守好，就可以保整个巷子平安，组织程度是比较高的。

庞雨他们这种大街之上的门市却很松散，开放的环境不容易形成社区意识。

多年下来不断转手，各地来的坐商都有，互相之间缺乏联系的纽带，又带着商人的小聪明，最是缺少凝聚力。

“少爷，今晚是不是烧得挺大？”

庞丁在下面仰头看着庞雨。

“看那方向又是烧的叶家和吴家，你记住干啥都要远离坏人，站近了挨雷劈，住近了被火烧，跟着少爷我这样的好人，才能有好报。”

“那周姑娘她家也在东街，会不会被烧着？”

昨天早上他还见过周月如，让她去照顾自家门市，此时想起来，周月如家在东作门大街上，离叶家大宅确实不远，今日这火势恐怕有些危险。

庞雨又站高看了一眼，东边火光扩大了一些，但又不是完全失控的样子。

正在犹豫要不要去东街看看的时候，只听得外边街上传来几声嘭嘭巨响。

“有人在砸门。”

庞丁声音颤抖，“咱们跑吧少爷。”

庞雨赶紧下来低声喝道，“不要慌，又不是砸咱家的门。”

“咋听着那么近呢。”

那种嘭嘭声继续响着，在深夜的街道上甚为响亮，庞雨心头狂跳，深呼吸平复片刻后，仔细听了应该还隔着几个门面，当下壮着胆提了棍子来到铺面中，庞丁也轻手轻脚的跟来，两人把眼睛凑在门板缝间往外看。

门缝狭窄的视野中，街道上有火光忽明忽暗，投射出几个黑影在青石板上不停晃动。

又两声巨响，庞雨低声道，“有人在砸门。”

话音未落便听得咔擦一声，似乎是门板没砸开了，却不知是哪家的。

“雨哥儿，雨哥儿救命啊！各位街坊来帮忙啊，有贼人抢铺子啦！救命啊！”

刘婶尖利的喊声划破夜空。

“少爷咱们怎办啊？

你不是当好人么，要不要去帮刘婶？”

庞雨举手让庞丁别说话，侧耳听着外边的动静。

一个陌生的男人声音喝道，“这家有人，你他娘怎么看的，快换一家…”“砸都砸了，反正就这家了。

把银子拿来咱就走，哎呀，你还凶，冲进去。”

庞雨冲在前面，前面四个身影正在刘婶家门市前晃动，他们打着火把，背上负着大包，单手拿着棍子和菜刀，在跟门内的刘叔刘婶打斗，看样子都打得毫无章法。

乘着他们没有注意的功夫，庞雨大步冲近，他没有高举木棍，而是双手持着轻木棍借着冲势朝着最近一人直撞过去。

那人刚听到动静转过头来，棍头噗一声戳在他肋下，那人一声惨叫，火把脱手飞出，打着圈跌落石板上，溅开满地的火星。

他连退几步后重重跌倒在地上，翻滚了一圈才停下，如同虾仁一样蜷缩起来，痛得连声音都发不出来。

撞击的力量让庞雨虎口发麻，棍子几乎脱手飞掉，庞雨脚下一个趔趄，也差点摔倒在地，以前的旧庞雨缺乏锻炼，这身体的力量很虚弱，庞雨来这一个多月进行了一些锻炼，但还没有特别大的起色。

其余几人吓了一跳，他们纷纷从门口退开，庞雨此时借着火光观察，那三人也不是强壮的体型，庞雨知道此时一定要乘胜追击，但不敢再用棍戳，赶上两步高举棍子朝着对面拿菜刀的人打去。

庞丁此时也赶到，两根棍子照头乱打。

庞雨口中大声喊道，“各位街坊来这边打贼啦，西边的二十人快过来，别往西走了！”

庞丁边打边呀呀的叫着，挥了两下棍子竟然一个不稳打飞了出去。

幸好那三人的战力比庞雨想象的还差，他们几乎没有抵抗，口中乱骂着丢了火把便落荒而逃，连地上的队友都不要了，一路跑还一路掉东西，他们也顾不得捡。

刘婶双手拿着一把柴刀，战战兢兢的走出铺来，刘叔则拿着根棍子，刘家仙女竟然也出来了，手里拿了一把菜刀，天色太黑看不清脸色，只听得呼呼的喘气。

“雨哥儿啊，还是一家人好啊，什么街坊、姐妹，都靠不住啊。”

刘婶一屁股跌坐在地上，突然放声大哭。

就这么片刻功夫，庞雨竟然有些喘气，便不去追那几人，自己停在刘家门口。

地上那贼人咳嗽两声，终于哀嚎出来，庞雨自然知道戳在肋下有多痛，也是这身体的力量不足，否则这人的肋骨都保不住。

庞雨不管他痛不痛，把那人包袱取下来，然后一把扭住手，拖过来面朝下压住，左膝跪在他脊背上，那人哎呀一声，顿时动弹不得。

“老子问你话，回答不准停顿。

叫啥名，住哪里。”

“庄朝，住…”庞雨听他有停顿，马上调整重心，把体重往左膝上加重，那人顿时痛得啊的大叫起来。

待庞雨放松，那人赶紧交代，“住城南潘家拐。”

“你们一伙有多少人。”

“大爷饶命啊，就那几人，四个。”

“你们在胡家庄有多少人？”

“我…我们不是胡家庄的，我们都是潘家拐的，马四今日说很多人出城避祸，他白天踩点看那些人家走了，晚间便去那无人的家中拿些东西，已是砸了几家，不知怎地砸到一家有人的。”

刘婶带着哭腔道，“咱家怎地没人，大半个白天都开着的。”

那人也哭道，“只怪那马四啊。

可我等砸门，你们一家怎地都不出声，叫一声我们便走了，累我莫名受这一棍。”

庞雨一掌拍在他后脑，“你们他娘的抢东西还赖人不出声。”

刘婶抹了泪道，“哪还敢出声，你们这是要吓死人啊！你们怎地不去抢周家，他家开粮店的有银子啊！”

庞雨听了这话咳嗽一声，提醒刘婶不要再说，毕竟晚上声音传得远。

回头看看后边，那周家的粮店悄无声息，真的没开门。

庞雨看这几人也不像杀人悬尸的材料，说的多半是真的，也就是来乘火打劫，还不敢去有人的家。

他不想听两人的互相埋怨，松了那人手骂道，“滚！”

待那人起来之后，庞雨打算吓吓他，免得他以后来报复，当下冷冷道，“老子记得你样子，咱们这宜民门青壮多不胜数，今日你们运气好，咱们街坊中凶恶的都去了西边，下次再敢来便打断你们狗腿。”

那人连连应了，捂着肋部弯腰走了两步，看到地上的包袱还在，便要伸手去拿。

庞雨赶上两步一脚踢在他大腿上，口中骂道，“还敢拿。”

那人赶紧跌跌撞撞的跑了。

庞雨待他走远后，将几人掉落的东西都收拾起来，也无甚值钱的，就是些铜器、布帛之类，统统交给庞丁，然后对刘婶道：“刘婶你们门板坏了，先去咱家药铺呆着，我一会便回。”

刘家仙女突然出声道，“雨哥儿你还要去哪里？”

庞雨此时感觉没有方才那么恐惧，下决心道，“我得去东门看看。”

“那我陪你去！”

刘家仙女举起菜刀。

庞雨一个哆嗦，赶紧说道，“多谢刘家妹子的心意，但此处还不太平，请妹子留下护着你爹娘，还有咱两家的铺子，万万不能大意，必定要刘家妹子在，我才能放心。”

刘家仙女犹豫一下应道，“那便留下。”

“庞丁守着铺子。”

庞雨捡起一个火把往东跑去。

……庞雨奔跑在空旷的县前街上，他一路过来碰着几人，也不知是干什么的，大家都互不理睬，县衙前空无一人，连个观望火势的人都没有。

一路跑到周家纸铺前，顺利的便找到了周月如。

叶家里面火光熊熊，倒是靠街一方的火势已经变小了。

这叶家的家主叫叶灿，万历四十一年进士，曾官至南京礼部尚书，跟吴应琦一样年纪不小，家中生意很多，又对家奴疏于管理，造成叶府与民间结怨甚重，自然成为乱民打击的首要目标。

附近的居民全都起来，幸好叶家的院墙很高，阻拦了火势的外延，附近居民依然不敢大意，围在叶家墙外，只要看到有火头过来就去扑打，女人和小孩还在拿盆桶运水。

大火就在家旁，他们可不敢如同周家一般不闻不问。

周月如提着一个水桶，额头上全是汗水，前边的短发都贴在了额头上，她看到跑来的庞雨，楞了一下之后对着庞雨笑了，在火光映照中竟然有些明媚。

庞雨停下喘息一阵，也对着周月如笑道：“我来看看还按揭的人还在没。”

周月如笑脸一收，白了庞雨一眼，转头又要去提水。

庞雨连忙拦着道，“外边都没啥火了，你们怎地不去叶家灭火去。”

“我们这些小民凭啥给老爷们灭火。”

“有道理。”

庞雨笑笑，抬头往叶家以前门房的方向看去，那里人影晃动，看着人数还不少。

“那前面是啥人。”

周月如冷冷道，“就是放火的那些人，他们只管放不管救。

还有附近混去里面拿东西的，火势稍小一点便进去了无数。”

庞雨探头观察一番，今晚他打退那伙贼人之后，突然觉得胆量很大。

根据这两天获得的消息，这伙人只是为寻仇。

庞雨觉得风险并不大，此时想看看那伙人的样子，便丢下周月如往叶家里面跑去。

叶家的门房在二十三日已被烧光，此时门房便没有任何火势，大院中喧哗嘈杂，门房那里不断有人出入，都拿着大包小包的东西，很多人互相间似乎都不认识。

庞雨松一口气，看来乱民是少数，大部分都是来乘火打劫的，自己也正好可以装成这样的人，去观察一下那伙乱民。

叶家占地甚广，门房废墟内就是左右两道廊房，庞雨还没想好往哪个方向走，又一个人从左手廊房匆匆出来，与庞雨打个照面。

两人同时惊叫起来。

“谷小武！”

“雨哥儿！”

谷小武剧烈的喘着气，他有些慌乱的扫视一圈。

见无人在附近后，拉着庞雨躲到门房废墟之内。

“雨哥儿，这个给你。”

谷小武从包袱中摸出一个玉质的佛像，“原本也想着给你个甚物件，正好咱带不走它。

今夜能碰到雨哥儿便是个缘分，日后不知何时能再见，留给雨哥儿作个念想。”

庞雨迟疑着没有去接，“谷兄弟怎地在此处，你是来拣些物品，还是也参加乱民了？”

“谁说是乱民！”

谷小武低声怒喝，“我等根本不想作乱，只是要报仇而已。

我跟你说那机缘，分明约定的九月收粮之后，要怪便要怪那朱宗，他竟然…哎，如今没法子了，今夜既是来报仇，也是要得些东西当盘缠，日后不知何时能见。”

庞雨听了颇为惊讶，乱民这两日间声势惊人，为何谷小武一副随时落跑的样子，远处传来一个声音“谷小武！”

“看到没，老子跟他们说了不要叫名字，说了十次了还是如此，如此同伴怎能成得事。

可惜了汪大哥定好的谋略，都用不上了，王大壮的仇也报不了啦。”

“谷兄弟若是担心，何不退出那乱民？”

谷小武长叹一口气，“我要走了，雨哥儿有缘再见了。”

说罢将那玉佛一把塞在庞雨怀里，自己提了包袱消失在黑暗中。

庞雨看着谷小武的背影愕然道，“这乱民到底强还是不强啊，胡家庄不是有上千人吗？”

 