    浮游天宫之中，殿上众真见两道宝光自摩赤玉崖飞出，立便知晓其用意所在。

    戚宏禅道：“玉霄派忍不住施援了。”

    孟真人道：“渡真殿主若能斩杀屈如意，则我气数必长，不可让其坏事了。”

    孙真人冷笑道：“怎可让彼等得逞。”

    他自袖中取了一只宝壶出来，往外一抛，此物化光而走，眨眼出了浮游天宫，就往南方飞去。

    萧真人沉吟一下，道：“那枝叶便交由我来应付吧。”他一抖手，眼见一溜火光也是随之出得殿门。

    自摩赤玉崖之上飞下的两件宝物还未到得北地，就在半途之中被这两物截住，随后追逐来去，纠缠在了一起，看情形一时半刻是摆脱不得了。

    玉霄派这边之人都是心知肚明，无论怎么祭出法宝相援，溟沧派总能设法阻拦，而要是真以法宝相斗，少清那边若是以杀剑插手，损失可能更大，但友盟遇险，不能不闻不问，哪怕明知无用，也必须要做出一副姿态来。

    而舍去这些表面上的功夫不提，此回真正能威胁到张衍的手段，或许只有南华派那条玉璃王蛇能够指望了。

    肖凌云坐于位上，持定心诀，作法呼唤，南华门召山下，一条浑身灿灿如琉璃，耀耀似晶玉的大蛇本在深眠之中，这时忽然眼瞳大睁，乍然惊醒过来。

    此蛇有头无尾，天生二，一在前，一在后，前为雄，后为雌。雄有颈生艳丽毛羽，顶长独角，赤红短小，有如珊瑚玉树，雌尖齿外露。面覆黑线，斑斑驳驳，大小不一，若那玄蚀之文。

    因现下被法诀催动。身躯只是一晃，就化为一团璀璨夺目的云气，惊是无声无息穿山而过，自地脉而行，以极快之出了洲6。到了东海之上，自是转北而行。

    过了东华洲之后，看定一处海域，这里屈如意南下的必经之路，到了这里，便不再动弹，而是在此静静蛰伏下来。

    远远望去，只是海天之中多了一团云烟，并不能辨清是何物，而海中水族。仿佛毫无察觉一般自他身躯之中穿来过往。

    此时另一边，史真人看着两道遁光一前一后远去，转言道：“我等可要上去接应屈掌门？”

    吴云壁否道：“张衍身上另存玄妙，我等拿他暂无办法，上去也无用处，”他一指那截妖，“还不如先设法坏了那妖物，只要能令那屈掌门两把杀剑解脱出来，今番就还有周旋余地。”

    史真人道：“此法也可一试，只是对付一个妖物也不必我四人齐上。莫若这样，我与原长老上去解决，两位真人在旁为我二人遮护就是。”

    吴云壁道：“好，那便如此。”同时他传音给周如英。“周师妹，且留神一些，稍候若见事机不对，也好及时退走。”

    周如英一怔，也传音道：“吴师兄是否太过小心，张衍或是难以对付。但那妖物岂是我等之敌？”

    吴云壁道：“我非是担心那妖物，而是怕张衍斗赢了屈掌门之后，再回来找我等麻烦。”

    周如英一惊，现在看来，要围杀张衍已是不成了，而对方要是能斩杀屈如意，自然也能斩杀他们，她迟疑道：“吴师兄，那我等现在就退走如何？”

    吴云壁摇头叹道：“这是不成的，元阳派算是我玉霄友盟了，怎能见其落在下风，转头就弃之不顾？总要见了结果才是。”

    周如英恨声道：“要是多一件杀伐利器，今番就不是这般模样了。”

    吴云壁道：“或许可占得一时上风，不过溟沧派就在近侧，施援总比我等快上许多，此番出战，关键还是输在了屈掌门身上，可谁能想到那张衍这般凶横，连炼就元胎之士也是不敌，那我等又有何法可想？”

    二人谈话之时，史、原二名真人已到了截妖之前，登时就祭起雷法打去。

    截妖此前一直在两剑纠缠，到了如今，浑身上下都是血口，虽是伤得不重，但也失了不少元气，此刻又再多了两位洞天真人加入战局，且全往它身上招呼，顿感不支，把庞大身躯一缩，只变作数丈大小，就随风飘走。

    没了这偌大之物阻拦，大元、明神两剑瞅到了机会，齐齐出剑啸，就要飞纵而去。

    哪知这个时候，那清鸿剑丸却是一震，倏尔变出万千光点，不但将这两剑都是兜入进去，同时又分出不少剑光，往史、原二二人所在之处斩来，这刻屈如意已是远去，没了元磁金漏束缚，其自然又可随意分化剑光。

    不过此来四人都是在乎自身性命的，此行纵然无有杀伐之宝在手，可也都是取了守御之物傍身的。

    史真人不慌不忙，袖袍一挡，就有千片叶瓣飞出，团团舞空，剑光过来，都被其一一接下。

    若是张衍在此，他或许还惧怕几分，眼下真剑无人驾驭，变化不多，自是不难对付，他言道：“原长老，这剑光有我接着，那妖物便要拜托你了。”

    原翅翁道了声好，取了一只伏兽圈出来，朝外一晃，里间顿时飞出了不少鹰禽，形形色色足足有万头之多、

    这些妖禽或许元婴修士无法对付，但是对于洞天修士来说，起法相随意一涌，就可全数扫平，放在斗战之中几乎无用。

    倒非是他手段仅止于此，而是取了一个巧，故意把妖禽爬虫等物给放了出来，好稍稍吸引北冥剑注意，若是得逞，就可以极微小代价助那两把杀剑摆脱纠缠，

    自然，若是此举不成，他也还有后手敬奉。

    只是北冥剑却不来理会，趁着对面两剑被清鸿剑光牵制之际，却是化一道玄光，往南掠去。

    与此同时，屈如意那最后一具分身也被张衍杀破，又一次化金光而遁，下一回若再被追上，除了以命相搏，便再无退路可言了。

    此时他已是退到了东华洲外海域之上，见前方有一团大雾。望去似有几分古怪。

    他心下一转念，这里距离太昊派山门极近，猜测此是玉霄为接应自己而做得布置，登时精神一振。

    此番失利。是太过低估对手，只要回去做一番布置准备，下次若是与之对上，却不会再如今日这般狼狈。

    他忖道：“张衍此人在那四位道友围攻之下，仍是半分损伤也无。指掌之间，就可搅动天云，极似是修炼了那力道之法，而能与我对阵还占得上风，当是修炼到了力转五重之上，这等坚躯，几是堪比天妖了。”

    至于张衍如何炼成得，他一时思之不明，也就不去多想。此刻距离那雾气已是不远，此气在他气机冲击之下竟然不散。愈确定自己猜测，于是不惜损耗法力，元胎一动，遁光骤然一疾，就往里一钻而入，很快消失得无影无踪。

    张衍在后面见得这副景象，哪会不知这片云雾有古怪，起法目一扫，却是看不透其中端倪，心中一转念。微微冷笑，飞去遁光竟是原势不变，同样撞了进去。

    恰是此刻，那气雾骤然一阵涌动。突然间化虚为实，变作一只足有千丈之大的凶拧蛇，他身形恰在那血红蛇口之中，只见那上下颚一合，就一口就将他吞了下去！

    肖凌云神情一喜，霍然站起。击掌道：“成矣。”

    这玉璃王蛇论及自身实力，至多只能与一名洞天真人相争，但其有一桩本事，此蛇有无腹，无论吞下何物，都能将之挪去另一界域之中。

    便是有人法力强横，足以破界而出，也回不得现世之中，只会失陷在了虚空之内，哪怕是炼就元胎之人被吞入蛇腹，也是一样有死无生。

    若是张衍方才就此退去，他也没有奈何，但好歹救下了屈如意，可其一入那气雾中，便就注定了自身命运。

    辟璧真人言道：“肖掌门，屈掌门还未曾出来，这么一来，岂不是一起被那王蛇吞了？”

    肖凌云大笑一声，道：“道友勿忧，我这王蛇生就二，是友非敌，雄吞下，则可雌之中遁出，而是敌非友，则可将其困顿于他界之中，纵然不死，世上也再见不得此人了。”

    果然，就见那蛇雌一扬，吐出一道光虹，却是屈如意自里纵出。

    商恕霆看去一眼，笑道：“肖掌门可是立下大功了。”

    亢正真人抚须言道：“不错，张衍乃是溟沧派渡真殿主，此人一除，必可大削溟沧气数，肖掌门此回功劳不小。”

    听他这一说，殿上之人也多是出声称赞，肖凌云纵然面上矜持，可心下也是微微得意。

    可就在这个时候，却见那王蛇突然一个翻滚，大声嘶叫起来，其声凄惨无比，随后便见两只玄气大手自蛇腹之中破了出来，各自揪住一边之后，再猛然一撕，其上霎时豁开一个裂口！

    张衍大袖飘摆，自里踏虹而出，身后玄气翻滚之下，那王蛇身躯节节崩碎。

    屈如意一见，神情陡变，顿知此蛇也未能将张衍困住，此时他却未曾选择再逃，而是神情一厉，元胎震动之中，已是把法相放了出来！

    但见天中敞开无边金光剑芒，骤然射去万数里，昱昱涣涣，堂皇盛大，几把日月之光遮住。

    他猛喝一声，挟着万里之云光，往下冲来！

    这却是他倾尽了元胎之中所有法力，要趁张衍方才出得蛇腹，立足未稳之际，将之一举压下！

    张衍仰看了一眼，目光微闪，他把手一召，一道玄光飞入手中，他手按剑背，言道，“北冥真人，可记得昔年贫道与你合力一斩否？”

    北冥剑大笑道：“怎不记得？来，随我斩开这方天地！”

    张衍也是朗笑了一声，随即神情一肃，一声清啸，往前一步踏出，霎时身与剑合，化一道赫赫扬扬的剑光冲霄飞起，玄虹过处，那盖天金光已是被一剑撕开！

    ……

    ……(未完待续。)