
　　“陈兄弟该不会真以为我是那种人吧？”

　　从漫云楼出来的路上，吴春雷笑着对陈三更道。

　　陈三更扯了扯嘴角，转开了话题，“漫云楼的确有问题。”

　　“但不能明查了。”吴春雷叹了口气，“只能......”

　　他话说到一半，陈三更便抬手止住了他的言语，然后很快吴春雷便感应到了一股强横的气息。

　　有妖气！

　　他猛地抬头，望向妖气的来源，只见在二人对面的房顶上，赫然站着一个蓝衣青年。

　　衣衫在夜风中鼓荡，双手背负，神色冷峻，居高临下地看着二人。

　　吴春雷刚要有所动作，陈三更伸手拦住了他，“是熟人。”

　　万妖谷鹰部天才加藤哼了一声，右手两根奇异修长的手指夹着一封信，朝着陈三更轻轻一弹，信封旋转着飞向陈三更。

　　这点小伎俩武夫还是能够应付得来，陈三更伸手接住，就听见加藤冷冷道：“我家公子说了，劳烦你陪他喝了一顿酒，你想要找的人他帮你找到了。”

　　“真不知道公子怎么想的。”扔下这句话，他便转身欲走。

　　“等一下！”陈三更立刻脚下一踩，身形消失在吴春雷的身旁，下一瞬就出现在房顶上把住了加藤的手臂，“帮我跟你家公子道个谢。”

　　加藤惊骇地扭过头，看着陈三更按住自己肩膀的手，吴春雷懵逼地看着两丈多高的房顶，俱都说不出话来。

　　陈三更笑着道：“也感谢你来送信。”

　　松开手，再一出现就已经身在吴春雷的身边了。

　　加藤和吴春雷的心中都升起同一个念头：

　　这是.......仙法？

　　这个世上的确是有仙法存在的，一些自上古起传承未断的宗门或者上古仙人遗址中就有极少仙术的存在。

　　陈三更这个操作跟他们想象和理解中的仙法，也不能说特别相似，只能说一模一样。

　　于是看向陈三更的目光，一个惊惧，一个惊喜。

　　加藤不敢嘚瑟，抱了抱拳，匆匆离去。

　　陈三更抽出信纸，纸上写着一个地址。

　　先前帮着狄仁帕查案早已对安水城有了几分熟悉的陈三更将信纸交给吴春雷，“要不我自己去吧？”

　　看了陈三更刚才的【才艺展示】，吴春雷神色郑重，“请务必让我尽一个绣衣使应尽的职责！”

　　......

　　安水城最有钱的人都在城东有别院，因为这里有水。

　　有水则能润，能润则能顺，能顺则令人愉悦舒爽。

　　这些有钱人们特意开挖了一条人工河，让原本从城边流过的大河分出一道来，进城绕上一圈，又汇入河中。

　　然后他们就在这条人工河的两岸，修起了一栋栋雅致又豪奢的院子，很快就成了安水城最高端的居所。

　　比如狄仁帕，一直以来的愿望之一就是能在那边拥有一栋属于自己的别院。

　　强如苏红袖，她家也就在那边有着四五栋院子而已。

　　此刻，这片地域的某一栋院子的正屋中，白长根和申宫对坐饮酒。

　　申宫笑着道：“没想到这次大长老交代下来的任务，完成得这么轻松，哈哈。”

　　白长根不置可否，“没回到山里，还是不能掉以轻心。”

　　“你又来了！现在任务已经完成了，我们想走随时能走，谁还能拦我们不成！”

　　他哼了一声，“这都要能出什么波折，我就真倒立拉给你看！我说的，谁也拦不住！”

　　“行吧。”白长根点了点头，忽然眉头一皱，捂着肚子，“哎哟，你别说，中午那个菜吃坏了，我就先得去趟茅房！”

　　“切！”看着白长根的背影消失在拐角，申宫不屑地哼了一声，他就看不惯白长根一天娘们唧唧的，做什么事情都畏手畏脚，还一副高高在上，点拨自己的样子。

　　小酒一杯接一杯，小菜一口接一口，但是白长根还是没有回来。

　　申宫拎起酒壶，叹了口气，“没个人陪着，这酒喝着它也没劲啊！”

　　“要不我陪你？”

　　一个温和清朗的嗓音在一旁响起，申宫霍然扭头，瞧见了一张俊美得不像话的脸。

　　“是你？”

　　申宫的慌乱一闪而逝，因为白天他就已经确认过，眼前这个人不过是一个普普通通的小镖师，浑身上下全无真元波动，属于他一巴掌就能拍死的。

　　他更关心的是当时跟着这个人一起的白灵溪和牛犇，莫不是找到这儿来了？

　　陈三更点点头，“是我。”

　　申宫悄然分出一缕心神留意着周遭的情况，“你怎么来了？”

　　陈三更道：“我本来就应该来。”

　　“你不该来的。”

　　“可是我已经来了。”

　　申宫狰狞一笑，“来了就逃不了了！”

　　陈三更淡淡道：“我来了就没想逃。”

　　申宫轻蔑一笑，“那你来干什么，送死吗？”

　　“你是不是去过横山镇？”

　　陈三更忽然抛出一个问题，然后双目死死盯住申宫的表情，果然瞧见了一闪而逝的惊讶和疑惑。

　　申宫摇着头，恢复了镇定，“什么横山镇，没听过。大晚上的，你跑来这儿逼逼赖赖，真当有绣衣使在城里我就不敢杀人？”

　　陈三更面容平静，开口道：“我已经知道了你们的阴谋。”

　　申宫猛地抬头，盯着陈三更的双眼。

　　等待两人目光相接的时候，申宫的双目中忽然闪烁起了妖异的光芒。

　　陈三更感觉心神微不可查地颤了一颤，这就是摄魂术吗？

　　竟如此强大！

　　若是再强上千百倍，自己还真有可能会瞬间失神。

　　怪不能能够驱使总镖头写下那封信，也能驱使那一户人家骗过那么多镇上居民。

　　好贼子！是你，没跑了！

　　他踏出一步，伸手握住了背后的刀柄。

　　没用？

　　申宫的后背忽然渗出一阵冷汗，因为他发现自己无往不利的摄魂术居然失效了！

　　他看着面前的少年，似乎这才想起此人刚才悄无声息地出现在房中有多么古怪！

　　另一个可能悄然浮现在他的心头：

　　当他看着一个人身上全无真元波动，也无威压，并不一定是那人没有真元，也有可能是那人的真元比他厉害得多得多！

　　好你个年轻人，明明这么厉害，却还要来装，来骗，来偷袭，这样好吗？

　　“白长根，你个狗R的！”

　　大吼一声，申宫用力向后一蹬，身形在空中化作一头巨大的黑豹，撞碎窗棱，冲出房间就朝外面逃去！

　　总镖头，我为你报仇了！

　　陈三更的脑海中浮现出吕方曾经爽朗的笑容和言语，深吸一口气，神色凝重，看着申宫飞快逃离的身影，身形一闪，出现在他的下方，不知何时已经从背上抽出的金丝大环刀向上一刺。

　　滚滚刀气仿若挣脱锁链从地底冲出的巨龙，呼啸着将申宫的身形吞没，冲向夜空。

　　被陈三更把着肩膀带着跳进院子的吴春雷站在正屋外一处无人角落，呆呆看着这无声又浩大的动静。

　　时光仿佛回到了自己还是实习绣衣使跟着别人出任务的时候，那种令人叹为观止又令人心安的感觉，可以简称为三个字：抱大腿。

　　尤其是，这条腿，又粗又硬。

　　横扫一切。

　　吴青帝站在客栈的窗前，望向城东方向那道划破天际的光芒，颔首微笑。

　　在他的身后，加藤已经惊掉了下巴。

　　已经逃到了城外的白长根回头看去，只见一道圆柱形的赤红色的光芒直直地插向黑色的夜空，威猛无匹，一往无前，最后成了天边的一点光芒。

　　他猛地一哆嗦，转身拔腿就跑。

　　虽然此刻那个人能追到自己的概率微乎其微，自己至少有九成八的可能逃得掉，但九成八，四舍五入，不就特么等于必死无疑么。

　　想到这儿，他直接化出本体，撒蹄狂奔。

　　......

　　金风阁中，一对追求情趣的男女正在窗边探索着生命的大和谐，百无聊赖地配合着的女子瞧见了那粗壮笔直的光芒，惊呼道：“那是什么？”

　　身后的男人将目光从山谷之中移开，望向天边，“流星！快许愿！”

　　二人的目光稍一停留，就发现了那颗倒着飞的“流星”。

　　似乎明白了什么的两个人神色一动，立刻有了决断。

　　“荷衣，我要为你赎身，我要生生世世都只爱你一个！”

　　“马公子，我也爱你，三生三世，矢志不渝！”

　　两人口中喊着自己都不信的话，在一场虚假的自我催眠中，竟然真的达到了生命的大和谐。

　　......

　　陈三更站在原地，喃喃道：“好像力气使大了些。该留个尸体的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十章 生命的大和谐免费阅读。https://xs.23sk.com 