    长孙皇后病倒了！

    随着天气一天天转冷，冬天终于到了，泰山封禅之时长孙皇后陪同李世民在冷风中守了一夜，受了风寒一直未好，如今终于撑不住了。

    “娘娘身体虚弱，不耐风寒，臣妾特意从宫外带来最新款的羽绒服，可以说既保暖又轻便，最适合娘娘了。”郑充华献宝一般奉上一款最新款的羽绒服。

    一旁的阴妃看到正得宠的郑充华奉上羽绒服，不由冷冷一笑，任谁都知道羽绒服乃是武媚娘所创，武媚娘当众在立政殿驳了长孙皇后的面子，郑充华此举恐怕正好触了长孙皇后的霉头。

    可是没有想到长孙皇后竟然一脸笑意，柔声道：“充华有心了。”

    阴妃不由眉头一皱，她没有想到长孙皇后竟然如此大度，就算不计较武媚娘之前的冒犯，难道也不计较武媚娘女主昌女主的身份。

    郑充华看到阴妃的表情，不由心中得意，此乃小法师给她提出的建议，所谓此一时彼一时，如今长孙皇后体弱畏惧风寒，轻便保暖的羽绒服乃是最佳之物，和一个小小的冒犯相比，自然是皇后娘娘的凤体为重。

    再者，官府已经辟谣所谓谶言不过是阴阳家的把戏而已，皇后娘娘作为后宫之首，自然不能再计较武媚娘女主昌女主的身份。

    阴妃也想到这场关键，不由暗暗后悔，如此好的机会竟然被郑充华这个狐狸精给抢过去了。

    “娘娘身体还未康复，而长乐公主在宫外不能贴身伺候，不如就让妾身贴身伺候娘娘。”郑充华恭敬道。

    “这个狐媚子！”阴妃心中不由气急，她没有想到郑充华竟然会拉下脸面伺候生病的长孙皇后，借机争宠，不过郑充华和长乐公主年岁相差颇多，并不违和，要是让她伺候年岁相当的长孙皇后，她是无论如何也拉不了这个脸。

    “你乃是陛下亲封的充华，伺候本宫于理不合。”长孙皇后摇头拒绝，但是看着这个和自己的女儿相仿的郑充华，越发的满意。

    郑充华也不过是一表忠心罢了，哪里愿意贴身伺候一个病人，当下顺水推舟道：“妾身并无儿女，孤身一人左右无事，那就经常来陪皇后散心也好。”

    “还是充华妹妹悠闲，本宫可是为佑儿操碎心了，幸好陛下同意佑儿去齐州赴任，这才有几日的清闲。”阴妃语气中带刺道，别看郑充华现在春风得意，不过是仗着年轻皮相好罢了，在宫中还是要母凭子贵，等日后老了，她可以去自己儿子齐王府养老，而郑充华就会如同太上皇的妃子一样，去寺庙中出家为尼，结局再惨点给李世民陪葬还不一定。

    郑充华被说中心病，不由脸色一暗。

    长孙皇后自然也听说了李世民不留的事情，叹息一声道：“你也莫要怪皇上，只是如今皇宫的未成年的皇子实在是太多了，要是不控制皇子数量，恐怕整个大唐分封完也不够。”

    长孙皇后说的是实情，此时的大唐和西汉相仿，采用的郡县制和分封制并存，

    如今大唐除了有李世民的一众儿子之外，还有太上皇李渊留下的众多子嗣，自从李渊自从退位以来，简直是开启了种马模式，足足为李世民生下了十八个兄弟，再加上李世民的十四子，大唐有将近三十个王子和王叔需要封地，这将是一个何等庞大的数字，一个不好恐怕就要重蹈西汉七王之乱。

    李世民管不住父亲，只能让自己计划生育了。

    郑充华强颜欢笑，颇为识大体道：“臣妾明白陛下的苦衷，自然不会怪陛下。”

    长孙皇后这才满意点头，她之所以将郑充华选秀入宫，将其培养成为皇后的接班人，正是看中了郑充华不可能生育这一点，否则一旦她要是过世了，要是让阴妃或者是杨妃当上了皇后，若李承乾的太子之位不保，那才会让她死不瞑目。

    “启禀皇后娘娘，太子殿下和晋王殿下已经请墨五大夫前来。”一个宫娥匆匆前来禀报道。

    话音刚落，只见太子李承乾和晋王李治联袂而来，身后跟着同样年轻的墨五，别看墨五年轻，如今孙思邈归隐，墨五已经是长安城医家的领袖，在外科一道独领风骚。

    “太子和晋王！”郑充华连忙起身回避，临走之前，不由的朝着二人回望一眼，如果不出意外，大唐的帝王就会从他们二人之中诞生，因为他们都是长孙皇后的嫡子，同时也将是她以后的依靠。

    然而二人的注意力丝毫没有在郑充华身上，而是直接扑到长孙皇后身边，嘘寒问暖。

    郑充华一咬牙转身离去，日后她只要经常伺候在长孙皇后身边，未尝没有机会接触到二人，也算是为她未来铺路。

    “长孙皇后的身体虚弱，乃是风寒久治不愈再次引发的气疾，微臣已经给皇后娘娘施了青龙真药针剂，皇后娘娘当需静养，以免气疾继续恶化。”墨五眉头一皱，实话实说道。

    “墨五先生号称阎王夺，可有把握治愈母后。”晋王李治急声道。

    墨五摇了摇头道：“微臣所擅长的乃是外科，而长孙皇后的气疾并非外科可以医治，而且气疾乃是遗传疾病，目前并无根治之法。”

    “连医家也没有办法？”李承乾皱眉道。

    墨五如实回答道：“目前最佳之法则是用青龙真药治愈风寒，气疾则需要皇后娘娘慢慢调养。”

    李承乾还想再说，长孙皇后却虚弱的阻止道：“就连孙神医对本宫的病情都束手无策，你们就莫要为难墨五大夫了，你先退下，本宫有话要问墨五大夫。”

    “是！母后！”李治和李承乾对视一眼，只得先退下。

    二人离开之后，长孙皇后对着墨五正色道：“听闻医家有医训，不得对病人隐瞒病情，墨五大夫，本宫现在想知道本宫的病情还能撑多久。”

    墨五不由眉头一皱，最终如实回答道：“短则半年，长则一年。”

    “一年？”长孙皇后闻言，一脸坦然道：“本宫五年前就要撑不过去了，幸好有你造出的青龙真药，这才多活五年，按理说本宫应该知足了，然而本宫现在还不能死，本宫现在命令你尽全力为本宫延长寿命，就是再多的痛苦本宫也愿意承受。”

    墨五顺着长孙皇后的目光停留在李承乾和李治的身上，不由心中明白，长孙皇后此举乃是为了太子之位，只要她在世一日，李承乾的太子之位就会稳如泰山，哪怕她日后去世，李治已经长大成人，太子之位也不会花落旁家。

    “微臣明白。”墨五由衷的敬佩道，这个伟大的母亲，连临终也在为自己的孩子撑起一片天，这才是真正的女子能顶半边天。

