 叶宇和其他人聊着天，时不时的套取关于池不胖的消息。从这些人口中，倒是知道了不少信息。

    在套取不到别的消息后，叶宇目光才转向一群在篆刻着地相图的众人。叶宇关注了几人，这几人在玉纸上篆刻着道纹。

    他们身心投入到玉纸中，指尖涌动出道韵和天地灵气，如同是一支笔一样，篆刻出一条条道痕。这

    些道痕起伏，勾勒吃一个轮廓。这个轮廓其中道韵涌动，又一股势在其中孕育似得。叶

    宇观看的这个人篆刻的是一头狼，他在玉纸上勾勒。神魂涌动到玉纸中，出现的线条组成一头狼的大概轮廓。

    这是一副画卷，尽管这狼是一头轮廓，可是栩栩如生，真的要跃出纸张一样。有着一股凶狼大势在其中。

    篆刻这幅画卷的修行者还在篆刻，这个地士很吃力，额头已经满是汗水，脸有些发白。叶

    宇看得出，这是神魂消耗过度造成的。“

    看来要失败了！”叶宇旁边的一个男子摇头道。果

    然，在他的话语落下，篆刻凶狼的地士落下一笔，这一笔是篆刻出凶狼的眼睛。只是这一笔落下，道韵未曾完全融入到玉纸中，无法和之前篆刻的痕迹交融为一体。这

    一笔就如同是滴入沸腾油中的水，瞬间炸裂开来。原本的凶狼轮廓也暴动起来，直接冲出玉纸。顿

    时在玉纸之上，腾出一头恐怖的凶狼，他携带的大势，疯狂的聚集四周风水大势，威势在不断的攀升。凶

    狼有着十余米巨大，如同一座小山蛮兽，很是震撼人心。所有人都能感觉到其中凶残的爆发力。

    只是他篆刻的地相图是失败的，看起来如此凶威滔滔的凶狼，在一个修行者用手触摸而去，它就直接崩裂，原本的势就彻底的消散，玉纸也彻底的崩裂，上面的篆刻的道痕彻底消失。

    “失败了！”篆刻凶狼的地士叹息了一声，他已经失败数十次了，浪费的源纸都要让他破产了。“

    黄兄不用失落，你能做到这点相当不错了。假以时日，你一定能成功的。“有人安慰道。

    “唉！还是对道的领悟不够，加上神魂欠缺才如此，这种地相雏图都会失败！”地士苦笑。一

    句话让不少地士沉默，这位黄兄在他们中算佼佼者。可是却连一张地相雏图都篆刻不出，至于地相图，看来他们这一辈子都不能想了。

    要篆刻地相图，一定要神魂足够强大，而且控制力极其精妙，差错一点都代表失败，而且任何一道痕迹都要交融，这就需要对自身道韵的领悟达到极高的层次才能做到。叶

    宇在旁边观摩，他看着一个个地士失败。最后目光停留在上官泽身上，上官泽尽管此时额头满是汗水，可玉纸上却已经呈现出一座金山画卷。

    这座金山也只是一个轮廓，只是画出了大概，并没有完全篆刻出来。可是叶宇看上一眼，就能感觉到其中沉重的气息，如同是一座金山镇压在玉纸中，一股大势铺面而来。

    “这就是地相图吗？”叶宇身为地士，能清楚的感觉到，地相图直接爆发的话，其中篆刻而成的金山就会瞬间汇聚天地大势，形成恐怖的金山大势，展现出恐怖的地相手段，镇压一方。“

    这有些像地球传说的道篆，符篆焚烧可以牵引天地之力，辟邪驱鬼。这地相图也是如此，地相图爆发可以牵动天地之能，凝聚大势，展现出各种地相。”“

    成了！”上官泽抹掉额头的汗水，脸上满是笑容，他今天的发挥特别的好。以往十余次都不一定能成功一次，这一次却直接成功了。

    他卷起自己的地相，心想要不是为了清漪小姐他真的舍不得交上去。因为这地相能爆发出金山大势，放在外界买的话，能换来百张源纸。最

    重要的是，地相图能存储，碰到危险的时候抛出去，能瞬间借来金山之势相助。叶

    宇看着众人篆刻着地相图，他在学习，偶尔也会询问别人一些知识。

    从这些人口中得知，能篆刻地相图的修行者地位极高，而且特别富有。因为他们可以篆刻地相图去兜买，这是暴力。何

    况能篆刻地相图的地士，其地相之术也是惊人的，很多大势力都需要借助这样的人来为他们布势。观

    摩着他们篆刻地相图，叶宇若有所思。“

    众位，时间差不多了，篆刻好了吗？”左边的侍女说道。

    “好了！”其中几人说道，把他们篆刻的地相图交上去，“听闻清漪小姐的地相一道极其有天赋，还望指点一二！”“

    不敢当！”清漪这一次开口，娇声细语。

    叶宇数了数，发现篆刻地相图成功的人只有十多个。这种比例系数极少。十

    几张地相图交上去，清漪一张张的查看。“

    不知道这些地相图中，以谁的最佳！”李鹏开口，脸上满是自信的神采。一

    句话让所有人都看向纱幔内的清漪，他们也想知道到底谁最杰出。上官泽也打起精神，满是期待。清

    漪嫣然一笑道：“这一次是最佳的是李鹏、万山和上官泽。”李

    鹏一愣，微微皱眉。他不喜欢和人并列，忍不住问道：“不知道万兄和上官兄篆刻的是什么？”清

    漪回答道：“你作的地相图尽得你师尊真传，其中有着神韵。在这点上都超过他们，可是万山篆刻的却是一头蛮荒凶兽，虽然神韵差一点，可是古兽本身就极难篆刻，但只要成功，就能借来古兽之势，不比你差。至于上官泽，他这些都不如你们。可是他有金岳源根，凭借着源气没入其中，就弥补了所有的差距！”

    李鹏沉默，他知道清漪说的是事实。真是如此，那自己确实难以压他们一筹。清

    漪又看了一遍这些地相图，她叹息了一声，连成型的地相图都没有，看来今晚又要无功而返了。

    这些人，有些太弱啊，没有一个能让她侧目的。

    …… 