    第139章 耗尽仙力   

    拔刀术的那一刀并没有击杀暗影者甲！   

    宋白白很清楚自己的刀攻击有多强，那一刀还不足以杀死暗影者甲。

    

    现在自己‘战斗模式’形态消失，他的全身处于一个极度疲惫的状态，如果暗影者甲杀来，那……   

    宋白白心头暗自一紧。

    

    就在这时。

    

    “轰！”

    

    废墟中猛地一爆。

    

    一道黑影拔地而起。

    

    “宋白白！！”

    

    一声怒吼，暗影者甲冲出废墟，化作一团流光落在宋白白坠落的地方，全身燃烧着火焰一般的仙力。

    

    境界之力发挥到极致。

    

    身体一定。

    

    暗影者背后巨大的仙纹阵法涌动，狻猊凶兽冲出。

    

    “吼……”   

    狻猊发出一声咆哮。

    

    这头冲出来的狻猊凶兽和刚才对付无奇冲出来的狻猊完全不同，它身上覆盖住厚厚的仙纹。

    

    等级上截然不同。

    

    狻猊发出凶威，对着宋白白张开血盆大口，吞了上去。

    

    “给我死！”

    

    暗影者冷厉一声，仙力如潮疯狂的增强狻猊凶兽，刚才对无奇犯的低级错误绝对不会再犯。

    

    “吼！”

    

    血盆大口吞天一般。

    

    直接将宋白白给吞了进去。

    

    暗影者见状，瞬间双膝盘坐，双手结印，嘴里念念有词，“炼！”

    

    狻猊体内。

    

    翻江倒海的热浪袭来，宋白白如同坠入岩浆之中，肉身表层开始承受剧烈的灼伤。

    

    宋白白眉心暗锁，“古家的暗影者果然不同凡响。”

    

    “暗影者在古家只算得上是‘侍卫’级别，这个家族传承的时间太长，隐秘的秘密太多，到底有多少强者？”

    

    最普通的暗影者修为都要达到仙尊境界。

    

    修炼到仙尊境，就算是天赋异禀也需要上百年的时间。

    

    在修仙域，十大仙门内仙尊境的强者最起码都是内门长老的级别，可是在古家只是高级‘侍卫’而已。

    

    暗杀部而已。

    

    古家到底有多强？

    

    这是宋白白和古家第一次接触。

    

    明显感受到巨大的压力。

    

    在仙魔战场面对仙门强者他从容不迫，游刃有余，可是面对暗影者他看似表情平静，内心实则慌的一批。

    

    毕竟，是古家！   

    “吞了！”

    

    “他被吞下去了。”

    

    “怎么办？”

    

    “把我的帅哥哥放出来。”

    

    “啊……老娘跟你拼了。”

    

    ……   

    京都城内的少女，少妇，老鸨子全都发狂了。

    

    看着宋白白被吞他们几乎发疯，全都不要命的冲向暗影者。

    

    无心眉心一紧，问道：“无奇，你刚才是怎么破的？”

    

    无奇道：“我释放出仙种之力，两道黑莲花瓣的原始之力才冲破，不过现在的狻猊凶兽和刚才的完全不同，这头狻猊凶兽最少强十倍，就算我使用十道黑莲仙种的原始之力恐怕都无法冲破。”

    

    浅浅担心道：“那他怎么办？

    他死了，暗影者下一步灭的就是京都城。”

    

    众人目光一沉。

    

    宋白白一死，接下来就是京都城。

    

    数百万的生命都会被暗影者杀光。

    

    可是。

    

    他们什么也做不了。

    

    这种感觉让他们心里十分懊恼。

    

    那种沦为鱼肉任人屠宰的感觉真的烦透了。

    

    最关键的是。

    

    他们做不了任何事情，只能仰头眼睁睁的看着宋白白被吞，只能寄望宋白白能发生奇迹。

    

    狻猊凶威越来越强。

    

    身上的符文鳞片闪出光芒，身体不断的在胀大，庞大的身体几乎掩盖住半个京都城。

    

    暗影者一脸严肃，没有丝毫松懈，不断的加大力量，这是他最强一招，如果无法将宋白白炼化的话，那么最后他可能会被这些‘蝼蚁’给分食掉。

    

    暗影者殒命于武者世界，这对暗影者来说就是耻辱。

    

    他绝对不能让这种耻辱再发生。

    

    绝对要洗刷耻辱。

    

    暗影者忍住胸口发裂的剧痛，用消耗寿元为代价，疯狂的释放出仙力加持进狻猊体内。

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    狻猊体内轰鸣爆响。

    

    宋白白一刀斩出，一片袭来的狻猊火焰被斩成两半。

    

    而是。

    

    另外一处又喷射出两道狻猊火焰。

    

    宋白白身体变幻，不断躲避，心中思考，“这样下去不是办法，必须破开这畜生。”

    

    “呼……”   

    宋白白虚空一定，双手握刀，呼吸和手中开山刀链接到一起。

    

    他在呼吸。

    

    刀也在呼吸。

    

    人刀合一。

    

    宋白白眉心一动，“破！”

    

    身上的仙力猛的紧锁，如一道精华之力融入开山刀中。

    

    双手握刀，一刀斩下。

    

    普通一刀看不出有任何的力量，刀锋之下也没有任何的仙力波动，看上去就像是初学者挥动长刀一般。

    

    看似平平无奇。

    

    实则……   

    狂暴如雷。

    

    狻猊发出一声痛苦咆哮，体内炽热的炼化火焰剧烈的抖动起来，庞大的体内出现一道道裂缝。

    

    光芒射进来，宋白白眼神一喜，一步飞向裂缝。

    

    然而。

    

    暗影者嘴角挂血，脸色苍白，重重一声，“想逃？

    绝无可能！”

    

    “啊……”   

    暗影者发出一声厉喝，双目充血，整个人变得异常狰狞起来，绝对不能让宋白白冲出来。

    

    不然，他会死。

    

    双手重新结印，心神上燃烧起一道寿元之火。

    

    他的寿元在迅速流逝。

    

    寿元流逝还能再冲破桎梏，只要突破仙王境，他的寿元还是会提升。

    

    但是，命没了，寿元有何用？

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰隆隆……”   

    数十道裂缝开始愈合，并且狻猊变得异常狂躁起来，体内一道道炼化之火更加的汹涌扑来。

    

    裂缝愈合。

    

    宋白白被抵挡回来。

    

    “我看你能愈合几次。”

    

    “仙法！”

    

    “拔刀，破空！”

    

    宋白白又是一刀斩下。

    

    狻猊身上又是几十道巨大的裂缝，可是又在一瞬间愈合起来。

    

    宋白白提刀再想斩出去可是……眼神猛地一沉，“怎么会这样？

    我的仙力……竟然没了？”

    

    丹田内的仙力枯竭了！   

    仙尊境强者，除非释放禁术或者超强持久战，一般不会出现仙力枯竭的情况，可是宋白白仙力枯竭了！   

    暗影者感受到宋白白的惊愕，大笑起来道：“宋白白，你逃不出去了，你的仙力已经消耗殆尽了吧？”

    

    “你以为我的九品凶兽仙法就是吞噬炼化？”

    

    “它在不断的吸收你身上的仙力，两次拔刀术，你的仙力已经消耗光了吧？”

    

    “哈哈哈……”   

    “乖乖等死吧！”

    

    

    

