
　　“我将彦许配给你，并不是因为卡尔和莫甘娜真的有可能将我摧毁后，无人站出来引领正义。”

　　“正义这个玩意，总会有人去坚守，前仆后继，彦是我的学生，她跟随我战斗了七千年，我不想她像我一样，永远处于这种朝不保夕的生活中，不，完全没有这个必要。”

　　凯莎目光深邃，叹息着说道。

　　“我将彦许配给你，是希望她能从你身上找到真爱，这个世上有很多东西都能通过运算得到结果，但也并不是完全可靠，比如真爱！”

　　“明庭之主，你身上的暗天使基因，不像我们天使一样开发完备，提升空间已经很小了！其中有些东西，如果能将二者结合，有很大可能能改变天使的未来，不过那时，我恐怕也已经看不见了。”

　　“暗天使基因中的东西？”

　　陆羽眉头一皱，这就是他的东西，所有明庭所属的暗天使战士的能力都来源于他。

　　这是第一次签到来的奖励，现在听凯莎这么一说，恐怕暗天使基因并非是普通的超级基因那么简单。

　　“你和彦的结合，必将成为永恒！不过你得面对一个最大的问题，这也是我一直无法去面对的，终极恐惧……”

　　“有些东西不能依靠着完全否定，就能将其抹除的，这么简单的道理，现在我也明白了……”凯莎自嘲道。

　　执掌正义秩序，驾驭诸神万年，她也看清了大势所趋。

　　就是当初一起，建立正义秩序的超神学院，自校长太空隐匿后，也开始与天使有些背道相驰了。

　　“或许吧。”陆羽敷衍道。

　　“那么最后一个问题，凯莎女王，为何你明知道继续呆在地球有可能会遭到毁灭，卡尔和莫甘娜，面对两个已知宇宙极端的神，你为何执意要去面对，真的只是因为所谓的自信吗？”陆羽摇头说道：

　　“至少，你要为手下的天使考虑不是嘛？”

　　“明庭之主……”凯莎复杂的看了陆羽一眼，随后神色恢复坚定。

　　“我从未退缩过，上万年和莫甘娜的战争中，哪怕遭遇了惨败，也是如此。”

　　“其实死亡并不可怕，特别是对于我这种活了上万年的神来说，无限生命，这是神河生命的终点了，活的越久，越没有感到什么叫可怕了。”凯莎撑着脸颊微笑道。

　　“的确，所以你是真正的神……”陆羽说完，就打算关闭暗位面投影通讯了。

　　“等等，明庭之主……”

　　“何事？”

　　“照顾好彦，七千年来，她只是一个战士……”

　　凯莎等待回答着，陆羽沉默片刻后，他抬眸笑道：“在你之后，我会扶她为王！”

　　“谢谢。”

　　“不必。”

　　……

　　结束和凯莎的通讯，陆羽看向明庭的之外，第一缕曙光已经降临。

　　天使彦早早的来到了明庭总部，等待陆羽和她一起前往费雷尔卓德星系。

　　想起能淡然面对终点的凯莎，陆羽摇头失笑，微微叹了一口气。

　　凯莎给他送来的真爱，且随缘吧~

　　陆羽正要开个微虫洞去到天使彦的面前，忽然转过头去，看向身后，琪琳怀中抱着神罚狙击枪，正一动不动的看着自己。

　　“琪琳？”

　　“你要去那什么费雷尔星系了？”

　　“费雷尔卓德星系。”

　　“那……你……注意安全……”

　　犹豫了一会儿，琪琳才放弃了内心的纠结，这般说道。

　　“这算是送行吗？”

　　“不算。”

　　“好吧，等我回来……”

　　陆羽笑了笑，在身前开启了一个微虫洞。

　　“等等，你就不怕我趁你不在，回雄兵连去？”

　　“不怕，大不了，我辛苦一点，再把你给抓回来。”

　　琪琳秀眉挑起，陆羽这副欠揍的模样让她差点有了举枪瞬狙的冲动。

　　“别死在外边了！”

　　“谢谢关心，我的狙击手！”陆羽对琪琳眨了眨眼睛，挑逗的笑了笑。

　　“哼。”

　　陆羽的身影消失在微虫洞中，琪琳没有追上去，只是有些失神，他是随一名天使去到陌生的星系，她怎么也开心不起来……

　　……

　　天使彦站在一艘有着天使羽翼风格的飞行器前，等候着陆羽的到来。

　　“喂，你可真慢，交代的也够多了吧？”

　　“没办法，家大业大。”陆羽反击道。

　　“哼。”

　　“这是星际滑翔机，费雷尔卓德星系与地球星相距了将近两万光年，只有乘坐它，才能快速抵达。”

　　天使彦想起之前被陆羽占过便宜，怎么也开心不起来，但还是忍着性子为陆羽介绍道。

　　“我们可以直接穿梭大虫桥过去。”陆羽表示道。

　　“以你的能力……对了，女王说，你是第三代神体，可以承受住大虫桥穿梭，但是……你有这种能力吗？”天使彦说道。

　　陆羽手心一展，前方出现一个大虫桥穿梭通道，然后说道：

　　“费雷尔卓德星系的坐标，给我。”

　　“你这……”

　　天使彦咬了咬牙，半响才鼓着脸说道：

　　“神体飞行的速度，比不过星际滑翔机！”

　　“那你早说呀。”陆羽话音刚落，瞬移到星际滑翔机中，说道：

　　“请吧，天使，难道要我来开？”

　　天使彦无奈的用假笑掩盖着嘴角的抽搐，让自己尽量不失态。

　　这就是陆羽？明庭之主？

　　“嗡——”

　　“轰！”

　　天使彦启动了星际滑翔机，瞬间，星际滑翔机在明庭总部中启动，巨大的轰鸣声中，开启大虫桥穿梭通道，超越了光速前往目标地点。

　　在飞行器内，陆羽静静的看着对面翘着二郎腿的天使彦，对方穿着的短裙，绝对领域微微漏光……

　　“陆羽？”

　　“嗯？”

　　“你在看我？”

　　“不然？”

　　如果换作是葛小伦坐在对面，天使彦会挑逗他，因为对方是个屌丝。

　　可是对面坐着的陆羽，不仅脸皮厚，而且执掌明庭，身份上不能以普通的神来平衡。

　　“据我所知，你身边有很多……额，用你们地球的话就是，对象？”

　　“对象？你怎么不说对A？”

　　天使彦想找个话题和陆羽聊天，但不知为何，总觉得陆羽在可以和她对着干，心中不免有些小脾气。

　　“陆羽，有意思吗？女王将我匹配给你，我想和你好好相处，不想搞得满是火药味。”

　　“我觉得有意思。”陆羽笑道。

　　“我可是要成为你的……”

　　“的确，你们凯莎女王是将你许配给我的，可是现在……你懂得太少。”陆羽的笑容逐渐变得轻淡。

　　“我追随凯莎女王征战了七千年……”

　　“七千年为了一个信念而战，的确伟大，但是……这就能意味着你懂得的很多吗？”陆羽反问道。

　　“如果离开了凯莎，没有了神圣凯莎的庇护，你们这些护卫天使……我简直可以随便弄上床去，然后生一窝小天使！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第五十六章 道别免费阅读。https://xs.23sk.com 