    是的，金手指，而且还是当下最流行的那种金手指——系统！

    反正系统的本质就是一个数据投射，也就是说，只要是把数据投放到宿主的眼睛上，并且做到对宿主的身体状况时时检测的东西，那么哪怕它是个鬼，也一样可以被当做系统来使用。

    而石原樟正是基于这个理念，用梦境世界的暗面阴魔捏造了一个所谓的系统丢到了日下部雅史的身上，将他的身体状态数据化，再附加上任务模式，一个新的傀儡，代言人就被石原樟给制作了出来。

    ……

    “这是什么？”同样从梦中苏醒过来的日下部看着视网膜上突然出现的数据疑惑道。

    日本的轻小说发展虽然很不错，但就套路而言，比之国内的网文还是差了不少，就更不要说日下部本身还是富家子弟了，以前年轻不懂事的时候可能接触过这些，但等大了，知道了女人的好之后，也早就将所谓的二次元给丢到了脑后，投身到更为激烈的三次元体验上了。

    自是不会想到系统之类的玩应。

    不过却也多少能够理解自己眼前的东西的本质——

    毕竟数据之类的，真的是再直白不过了。

    “姓名：日下部雅史，28岁，身高：173，力量：8，敏捷：7，体质：7，精神：10，智力：8（一般人的基础平均数据为10），掌握技能：金融（初级），空手道（黑带一段），驾驶（初级），灵性：无，功法：无，任务：召唤一只鬼怪作为自己的式神。仓库（未开启），金钱：0，召唤……”

    “召唤一只鬼怪，怎么召唤？”日下部雅史有些感兴趣的嘀咕道。

    说着，他就用手朝着所谓的召唤按钮点了过去。

    但却没有触碰到任何东西，手指直接穿过了屏幕，按在了空气中。

    “难道要用意念？”

    这般想着，他也是这般做的，集中精神，将意念朝着召唤二字撞了过去。

    “叮，资源不足……”

    之后就是一连窜的文字，将召唤需要的步骤给呈现在了日下部雅史的眼中——

    “法阵，水晶，水银，桔梗花，动物血……到都不是什么难搞的东西，看来想要知道这个莫名其妙的东西究竟是什么玩应，只能等白天让人把东西弄回来后，才能明白了。”想到这里，日下部雅史也就不再纠结，琢磨一会梦中的经历后，就翻转过身体，睡了过去。

    只是没睡多久，他就又被一阵悦耳的手机铃声给弄醒了过来。

    “你好，我是日下部。”

    “你好，日下部先生，我是……这个时间打扰实在是万分抱歉，但我这边有不得不这么做的理由——日下部先生，不知你之前有没有做过你被抓去某个荒岛，然后在神明的安排下接受考验的梦境？”打电话的人语气客套，甚至有些谦恭的询问道。

    “有，怎么了？”日下部皱眉道。

    “是这样的，像您一样，今天有来参加体育厅举办的招商宴会的人士都做了和您一模一样内容的梦境，并且听人说，梦境中还出现了伤亡？所以为了能够确认日下部先生的安全，我才不得不在这个时间冒昧的来电，要是为此打扰到了你的休息，我这边表示万分的抱歉。”

    “不用了，我确实做了你说的那个梦，不过我这边没什么问题，你还是去问问其他人吧。”

    “好的，那就不打扰您休息了，祝您好梦，日下部先生。”

    随后两边挂断了电话，日下部雅史也再次沉思了起来。

    “从打电话来的人反应来看，之前那个怪异的梦并非只有我一个人在做，而是所有参加了之前晚宴的所有人都做过，而且听那人的意思，似乎有人因为梦境里的遭遇出问题了？”日下部暗暗嘀咕道。

    “也不对，要是梦境的死亡能够折射到现实的话，那我在后期的考验中也死过一次，我怎么就没有感觉到自己现在有任何的问题？”

    “唔，也不对，我也有问题了……”说着，日下部雅史再次看向了视网膜上浮现的那些数据，还有任务。

    “所以说，我现在之所以会有这东西，完全是因为之前的梦境？”

    “如果真是这样的话，也不知道是只有我一个人如此，还是所有人如此。又或者说，这是我经过考验之后，那个所谓的神灵所赋予我的奖励？”

    “嗯，回头可以打听一下。”

    ……

    然后第二天，上午，暂时打发了山中久美的石原樟再次在某个比较私密的饭店的包间中见到了福原爱，伊藤美诚，今野美惠等之前在宴会上认识的女运动员们。

    “抱歉，我来晚了。”石原樟冲在场的其他人客气道。

    “没有，我们也刚到不久。”福原爱笑着招呼道。

    “要喝点什么？”

    “饮料吧。”

    福原爱点点头，拿过一旁的呼唤器叫来了服务员，让对方给石原樟上饮料。

    “对了，你们和其他人联系过了吗？”等待饮料被送上来的途中，石原樟朝福原爱等人询问道。

    “已经和体育厅的人联系过了，经过他们那边的确认后可以确定，梦境中的伤害并没有被具现到现实当中，所有的参与者都还活着，除了有些被梦境吓到而显得精神不太好外，大家的身体都很健康。”作为在场最大的大牌，堪称国宝级运动员的福原爱将她获知的消息给说了出来。

    “那就好，这要是真因为梦境的原因而闹出人命，那可就不太好了呢。”石原樟也装模作样的大大松出口气道。

    “是啊。”其他人附和道。

    “现在还不能掉以轻心，那位神明大人既然能以考验的名义将我们拉到梦境之中一次，就能再将我们拉到梦境第二次，这次或许没什么危险，但下一次，或下下一次呢？在不确定那位大人的最终目的之前，我们依旧随时都处在未知的危险的当中。”福原爱正色道。

    “那怎么办？”伊藤美诚有些紧张的追问道。

    “这也是我将大家一起叫出来的原因所在，就是想要集思广益，想出一个对策出来，在能保证我们安全的同时，也找出可以安全度过那位大人考验的办法出来。”

