    萧寒的声音在空气中回荡着，却将所有的围观者都弄懵了。

    “卧槽，这是什么操作，我咋看不懂了呀！”

    “谁能给我解释解释，这究竟是怎么一回事？”

    “我特么裂了呀，曹操带着几百人埋伏他，不报复回去也就算了，咋还现场卖起装备来了呢！”

    这一刻，所有的玩家都被这番操作搞的抑郁了。

    而这时，人群中有人喊道：“我出十一万，白银戒指卖给我！”

    众人立刻转头看去，发现说话的正是暴风锐，立刻全都闭上了嘴巴。

    上次拍卖会结束之后，很多参加拍卖会的玩家都慢慢反应了过来，他们被这对奸夫银妇给耍了。

    暴风锐那个老阴比，虽然叫价叫的很，可真买到手的装备，也只有一开始那枚七千块的狼牙戒指。

    而他们，没有一件装备是低于八千入手的，甚至还有好几件被抬到了一万以上。

    这个家伙显然已经寒枭搭上话了，现在又来抬高装备的价格，他们才没有那么傻呢！

    更何况这件白银装备的属性虽然不错，但是和银狼之牙比起来可差远了。

    银狼之牙可是武器，还有着一个破甲的特效，这才卖出二十三万的高价。

    这枚尖啸戒指若是叫价五六万，说不定他们还会插一手，可是十万的价格，那就真的没有必要了。

    “寒枭，我出十一万，你听到没有？”

    这时，暴风锐根本不在乎其他人怪异的目光，再次喊道：“卖，还是不卖，你倒是给个话儿啊！”

    人群的最中央，魏国·曹操也被这波操作搞懵了，皱着眉头看向寒枭。

    十万对他来说，其实并不多，对比于这枚尖啸戒指，或许贵了一些，但他不在乎。

    若真的能够搞到一身的白银装备，他就不信还是无法击破寒枭的防御。

    看着寒枭不似作假的样子，他沉声问道：“十万，你真的打算卖给我？”

    “当然，说十万就十万，这可不是拍卖会！”

    萧寒双眼一眯，脸上露出一丝兴奋的笑容，继续说道：“这价格虽然贵了一些，可现在这个阶段，白银装备可是有钱也买不到的。”

    “加了95点攻击呢，你真的不想要？”

    此时此刻，曹操还是不明白寒枭想要干什么，但交易是一手交钱，一手交货，他还真不怕被骗了，冷声道：“哼，既然你敢卖，我当然就敢买。”

    说着调出控制面板，点击了交易，将一千枚金币放了上去。

    与此同时，萧寒没有搭理暴风锐，将手中的尖啸戒指放了上去，快速完成了交易。

    等魏国·曹操装备上了白银戒指，他连忙说道：“再来试试，能不能破防。”

    这一刻，不仅魏国·曹操的脸色一黑，四周所有玩家的脸色全都黑了下来。

    “他奶奶的，这家伙究竟在搞什么？”

    “真是令人匪夷所思啊，竟然真的卖给曹操了。”

    “看他的样子，好像也不缺钱啊，怎么尽做些自掘坟墓的事啊！”

    议论声在耳边回荡，萧寒根本不在乎，继续催促道：“快点，快来试试能不能破防！”

    被寒枭这奇葩的要求弄的没办法，曹操只得匕首一挥，再次刺了过去。

    免疫

    －20

    一白一红两个数字再次冒了出来，让曹操的脸色更加阴沉。

    当着这么多人的面，十万花了出去，可一点屁用都没有，这特么就尴尬了。

    “攻击还不够啊，那你再看看这件装备，七万怎么样！”

    熟悉的声音再次响起，同时又有一枚白银戒指的属性被展示了出来。

    破风戒（白银）：等级5，攻击＋45，力量＋25，敏捷＋25

    “这也是件白银装备，五级就能用了，加了七十点攻击力呢！”

    此时此刻，不仅是魏国·曹操，就连周围的玩家也全都双眼一瞪，露出一抹惊愕之色。

    又是一个白银，还是专门加攻击的戒指。

    这时，人群外围的暴风锐用胳膊碰了一下暴风雨，低声说道：“看到没有，全他娘的是白银装备。”

    “全是白银装备是没错啦，可他为什么要卖给曹操呢！”

    这种行为，不仅暴风雨不明白，周围所有的玩家也都不明白。

    至于人群中间的魏国·曹操，已经不去探究这是为什么了，因为寒枭不说，他是不可能知道答案的。

    目光深沉的在一人一物之间转动，曹操声音低沉的说道：“你也没必要一件一件往外掏了，不就是卖装备吗？”

    “都拿出来看看，只要价钱合适，我全都要了。”

    “嘿，就喜欢你这种财大气粗的！”

    萧寒轻笑一声，将背包里面的装备展示了出来，继续道：“怎么样，是不是都要，如果全要就算你便宜一点，五万一件怎么样？”

    这一刻，背包中银光闪闪的一幕，别说魏国·曹操受不了了，就连周围其他的玩家也都骂声一片。

    “卧槽，这特么还是人吗，二十四件白银装备啊！”

    “一件五万，算上刚刚的十万，我尼玛，这就一百三十万了，《完美世界》是他们家开的吗？”

    “这差距也太大了吧，老子连一件青铜装备都没爆出来过，这是逼老子抢他丫的啊！”

    周围玩家议论纷纷，脸上全都露出了深深的嫉妒，同时还有些蠢蠢欲动，可是一想到那一连串的“免疫”，又全都安静了下来。

    这时，有一道不大的声音在众人的耳边响起。

    “我踏马想知道，那红色的战甲是什么，为什么它的属性没有展示出来？”

