    林克打开衣柜，看到阿福歪歪扭扭的卡在杆子之间，横杆只穿透了他的衣服，几乎是贴着身体错过。要是位置稍偏一些，就会直接贯穿阿福的胸膛，连同心脏一起戳爆。

    “你小子命可真大，这要是再稍微偏一点，你今天就交代在这里了。”林克顺手把阿福从衣柜中拽出来。

    阿福也是额头渗出不少汗珠，眼神中掠过一丝惊恐，不停地拍着自己的胸脯：“吓死了，吓死了！”

    在虚空行走状态下阿福虽然畅游自如，但是因为虚空次元在他眼前是一片混沌，从虚空次元看现实次元，一切都是雾蒙蒙的气体，根本不像是寻常看到的那样，阿福跑了一会儿折返，一时间无法确认哪里是老大的休息室，只得凭着感觉寻找，结果从虚空次元回归现实后，直接卡在了衣橱中。

    听过了阿福的解释，林克沉吟片刻道：“虽然阿福你的运气不错，但是以后使用虚空行走还是小心为上。现在实验都是小事，等到关键时刻你使用这个技能，要是再被卡住，那就是任人宰割。”

    阿福满脸慎重，连连点头，把老大说的话记在心上。

    这之后，阿福挠了挠头，望向老大林克，犹豫了好一阵问道：“老大，我现在的实力咋样，有没有资格加入到下一阶段的战斗中帮到你？”

    林克咧嘴笑了，拍了拍阿福的肩膀：“你这次进化后实力飞速提升，何止是有资格加入了，我愿称你为最强辅助！日后少不了并肩作战的机会。”

    阿福现在的技能和水平，确实配得上最强辅助之名。

    金刚鹦鹉：所以爱会消失对吗？

    只是林克还是大意了。

    这么夸完之后，阿福咧开嘴，两排闪亮的牙齿顿时光芒四射，林克甚至感觉自己的休息室内光线一下提高了十度！甚至亮的有些刺眼。

    而在机械堡垒内一处阴暗角落，金刚鹦鹉突然打了个喷嚏，突然觉得周身温度降低。

    “有点不对劲啊，突然感觉心里空落落的……”金刚鹦鹉喃喃自语。

    银手嘁了一声，语气不屑道：“你怕是不行了吧，熬了这么些天肯定是坚持不下去了，给自己找理由！”

    金刚鹦鹉一听这话就炸毛了，顿时怒道：“谁坚持不下去了，小爷我熬过的夜比你活的时间还长，反观你身体虚的不行，黑眼圈跟眼睛被煤糊了一样，你要是不行就先去休息一下吧，否则我怕过段时间机械堡垒里就开始讨论堂堂传奇熬夜晕厥，整个机械堡垒里你怕是都找不到地缝可以躲！”

    “你才肾虚，我的腰力钢如铁，浑身肌肉，反观你身材臃肿，肥肉横飞，速度还快……”

    两人没两句又吵吵起来，说着还要比划比划……

    休息室内，林克语重心长地阿福叮嘱。

    “你现在也是身怀武艺之人了，不过你临场战斗经验不足。虚空行走和灵魂榨取这些你都很熟悉了，你现在要做的就是熟悉战争使者状态下的武道95式，并且磨练切磋提升战斗经验。至于这一点，我建议你可以找异人帮忙。异人擅长的技能五花八门，几乎涵盖了超能体系中所有，而且他们也都是各自职业的佼佼者，和他们比试切磋最能提升实力。”

    阿福认真聆听老大的敦敦教诲，全都牢记在心，已经准备等出去后搞个任务，邀请这些异人来给他练手。

    前脚刚送走阿福，后脚特洛伊出现在林克房间。

    “元首，我们还有一天航程抵达跃迁大门，穿过这道跃迁大门就会是维多利亚所在的恒星系，不出两天我们就可以见到在维多利亚肆虐的异星军团了。“特洛伊语气平静，以机械堡垒现在的实力，可以摧枯拉朽的解决异星军团，完成三星联盟。

    林克沉吟片刻，一天抵达跃迁大门，两天抵达维多利亚，这绝对已经算得上是神速。

    论坛里维多利亚的战斗已经进入白热化阶段，异星这几天汹涌不停的从沃米尔派遣兵力前往维多利亚，那势头仿佛要一举把维多利亚彻底掀翻。但林克知道，这是异星感受到强烈危机感，潘朵拉的进攻突然没了下文，三座传送门彻底崩溃，没有任何情报和消息流出。

    如果非要算，那亚巴顿奉上印记核心，让在亿万里之外的影魔萨弗隆收到信号，这算是唯一“隐晦”的情报消息。

    不过这一切逃脱林克的法眼，甚至本就在林克的计划之中。

    “眼下这个阶段，异星接连两次受挫。这次维多利亚要是再宣告失败，那么也时候到第一秩序出现的时候了吧？”林克心中合计着。

    一旦第一秩序登场，那么后续和异星的战斗就会进入白热化阶段。

    特洛伊恭敬地站在林克身边，看着元首深思的模样不敢有任何打扰。

    片刻后，林克回过神，对特洛伊说道：“按照原计划行事，穿过跃迁之门后直奔维多利亚。进入恒星系后，立刻进入战时状态。”

    安排结束后，林克起身走到舷窗旁，看着死寂一般的星系陷入了沉思。

    还有三天时间，也不知道亚巴顿那边什么情况。

    就算再沉稳老辣，等看到明天的情况，恐怕也会气到脑溢血吧？

    到时候剧情按下快进键，不给亚巴顿任何考虑的机会，他也只会被剧情的洪流裹挟着前进。

    想到这里，林克忍不住磨了一杯咖啡，放上优雅的交响乐，期待明天的精彩演出。

    同一时间，法师塔内。

    自从亚巴顿可以自由活动之后，伽美什就封锁了法师塔，不让魔法学院众人出去。唯一能和外界交流的方式也只有来到法师塔兑换装备和技能的玩家了。

    伽美什更是把自己关在魔法密室内闭门不出。

    此刻，魔法密室内，伽美什盘坐在法阵中央，面前是一面迸发出魔法光芒的镜面。而镜面稍微有些模糊，但还是隐约可以看出里面有一位长着肉翅的恐怖存在。

    伽美什眼神紧盯着魔法镜面，口中喃喃自语：“还有三天时间就能抵达维多利亚，亚巴顿到现在还没有任何行动，实在是不应该啊……如果元首收下亚巴顿是想逼其露出马脚，那现在应该也是时候了。”

    伽美什在封闭法师塔后就把自己关在密室内，整天除了用魔法镜面观察亚巴顿外，脑海中一直在思考一个问题，那就是为什么林克非要在战场上收下亚巴顿。

    以伽美什对林克的了解，元首此举必有用意。

    元首并非那种浅薄的在战场上装13之人，在战场上收服亚巴顿，除了对异星气势上造成打击、可以获得一些异星情报外，再无用处。可是废土远征军对付异星干脆是碾压之势，有没有这点心理攻势都不影响结果。甚至在对异星的了解程度上，元首也已经到了一个令人惊叹的地步。

    异星的势力架构、高层成员信息，甚至异星占据的主要星球，全都如数家珍。如果不是林克的身份，他甚至怀疑林克就是异星成员。

    这种情况，林克还需要什么异星内部情报？

    伽美什想到的原因都被否决，那么事实真的如现实看到的那般简单么？

    在伽美什经过一番深思熟虑后，终于想到一个有可能的情况。

    林克是故意收亚巴顿进来，挖个坑给他跳，为了更长远的计划！

    虽然不知道这个猜测是否成立，但是这段时间林克在和有关亚巴顿的问题上，和远征军众人都产生了争议。虽然这些不会影响到林克的威望，但是对于亚巴顿众人私底下还是有不少怨言。

    可是伽美什观察了几天，亚巴顿都只是躲在屋子里闭门不出，唯一会见的就是属性达标的异人们，上门找亚巴顿学习技能。虽然看着亚巴顿的苦瓜脸很解气，但是自己的猜想没有任何头绪，这让伽美什很抓狂。

    “再等等、再等等，维多利亚近在咫尺，我就不信看着异星军团兵败如山倒，他一点马脚也不露出来……”

    伽美什不断宽慰自己道。

    机械堡垒内部的灯光逐渐变暗，又在时间悄悄流逝中逐渐明亮。

    当新的一天迎来的时候，阿福迫不及待地从休息室内走出来，随后到休息区的远征军服务处提交了一项任务——【寻找专业陪练】，之后就到广场上等待了。

    等玩家纷纷上线后，按照惯例来到远征军服务处，结果看到了一条排在最上面、也最显眼的任务，任务还是林克的仆人阿福发布的。再看内容，招募专业陪练。这一下子就吸引了不少玩家的兴趣，纷纷查看任务。

    看完之后玩家们一脸狐疑，别人招募陪练都能理解，这阿福怎么突然招募起陪练来了。

    但是当看到末尾的丰厚奖励，众人一扫心中狐疑，纷纷报名参加。

    好家伙，参加就有经验和贡献点到账，而且是按照场次结算，没什么比这更方面和高效的任务了。

    和其他任务要收集物品、经历剧情不同，这个任务只要你去，打一场结算一次。时间充足就多打几场，时间紧张就少打几场，时间自由灵活，给的奖励也不俗，值得参与。

    而且接任务并没有什么门槛，机械堡垒上的玩家都能接到。

    “稀奇，福哥居然发任务了，我先接了，看看那边是啥情况。”追风二话不说接了任务，随后按照任务指示往休息区的演武台走去。

    休息区不少玩家姗姗来迟，刚从自己的蜗居出来后，就看到阿福坐在演武场边的凳子上。

    当玩家好奇经过的时候，阿福就会探出头，一脸神秘的给玩家说道：“做任务不？经验贼高，奖励还好，现在直接去远征军服务处就能接到。”

    这姿态俨然和火车站旁边的老大妈一脸神秘的凑近说“小伙子，住宿不，还有好玩的~”没什么区别。

    玩家们听到阿福的介绍还愣了一下，以前可从没见过阿福这个姿态，还说有任务。

    玩家们带着好奇往远征军服务处走去，而提前接到任务的玩家，则满怀期待的回到演武场。

    追风和阿福比较熟悉，关系也好，所以干脆上前问道：“福哥，你怎么突然发布了任务，还找陪练，是有什么事儿吗？”

    阿福看到老熟人追风，干脆问道：“你接了没有，接了就陪我上台练一下！”

    追风尴尬地笑了笑：“福哥别啊，你先说下是咋回事，你怎么突然兴起要找陪练呢？这要是贸然开打，我怕拳脚无言伤了你~”

    其他玩家听到这话，不由倒吸一口凉气。

    乖乖，这话也就追风和少数几名玩家敢说了，其他人谁敢对林克身边的大红人说这话，怕是不想要友好度了。

    阿福挠了挠头：“老大昨天又让我提升了一下，说我缺少实战经验，让我找你们练练，提升一下对敌的应变能力。”

    这下轮到追风惊讶了，阿福不是一直都是废土的气运之子外加吉祥物么，怎么林克突然间要让阿福提升战斗力和实战经验？

    追风现在61级，尝试查看了一下阿福的信息资料，结果除了看到阿福的等级一跃提升为55级首领，除此之外所有的资料都显示的是问号。

    离谱……

    阿福之前不过二三十级，怎么突然一下变成55级首领，从精英一跃成首领，这中间的跨度未免也太大了点吧？

    “那来，我陪你练几手~”追风豪爽的应下，他也想见识一下提升后的阿福，实力究竟有多强。

    随着接到任务的人越来越多，休息区也愈发热闹。

    休息区内，亚巴顿的房间。

    亚巴顿正冷着脸为玩家传授技能，他实在没想到这些玩家真的达到了他的要求。

    说出去的话，泼出去的水，想要再收回怕是不可能了。

    亚巴顿只好捏着鼻子给这些异人传授技能，并且自我安慰：这全都是为了和异人打好关系！

    毕竟整个机械堡垒，要问谁对他仇恨度最低，那当属这群异人。

    或许，可以依靠这些异人打破僵局，并且从他们身上套到一些消息？

    亚巴顿如是想。

    就在这时，外面叫好的呼声一波接着一波，亚巴顿趁着和异人关系尚可之际，不由问道：“外面发生什么事儿了，怎么这么热闹？”

    “哦，外面是福哥和其他人打擂台呢，据说福哥被元首指点了几下，一跃从以前的吉祥物成长为现在的小战神，打擂老精彩了。老亚，你快点给我传授完，我也要出去看看。”玩家催促道。

    亚巴顿不知为何心中突然有种不好预感，也生出一些好奇，说道：“走，边教边走，我也想去看看。”

    两分钟后，当亚巴顿来到休息区演武场，看到阿福的背影后，顿时僵在原地，愣住。

    片刻后，亚巴顿一口老血喷出，指着远处阿福的背影，直挺挺地倒了过去，嘴角用只有自己才能听到的声音呢喃：“林克，你好狠呐！”

