    第274章都想要抱大腿了

    可是凌云珊一看到赵娇娇，立即递上一个饭盒，还拿出纸笔：【这是我大哥做的早饭。】

    早饭？

    “我吃了早饭的。”

    凌云瑞就是这样感谢她的？

    凌云珊还是塞给了赵娇娇，然后去了卤房。

    赵娇娇瞧着小跑似的离开的凌云珊，很是好奇凌云瑞做了什么好吃的？

    打开一看，居然看到了鸡蛋饼，而且看起来很好吃。

    吃还是不吃？

    纠结了一下？

    打算尝尝。

    “赵姑娘，什么好香？”

    赵娇娇立即盖上饭盒盖子，看向方爱军，“通电在大队上了，你不是去帮忙了吗？”

    安装电杆到大队了，开始给通电的人家牵电线了。

    “忘记带水了，这是早饭？”还带来鸭厂这边？

    这边味道挺大的。

    “是早饭。”

    方爱军收回视线，去提水了。

    赵娇娇找了一个地方坐下来，打开饭盒，品尝起来，一尝，眼睛一亮，她能说，这鸡蛋饼，怎么比她做的好吃。

    味道真的很好。

    这真的是反派凌云瑞做的。

    从这一天起，赵娇娇每天都收到凌云珊带来的早饭，而且从来不重样。

    鸡蛋饼，肉饼，酱香饼，等等。

    吃的，赵娇娇都想要抱大腿了。

    “姗姗呀，明天让你大哥不要给我做早饭了，我明天要进县城一趟，很早就要出门。”

    去拉电表，赵娇娇打算接手拖拉机，这大半个月里，方爱军和季远航都有一些瘦了，她好歹也是拖拉机手。

    就是送货，顺便去拉电表。

    凌云珊点点头，应下了。

    可这一幕，却被赵雪瞧见了，微眯起双眸。

    之前赵娇娇还说，她与凌云瑞是清白的，如今都到了送吃的这一步了，还能清白到哪里？

    之前也有姑娘家给知青所男知青送吃食。

    赵娇娇，你这边吊着季知青，那边吊着凌云瑞，既然你这么缺男人，那么我一定给你安排一下。

    赵娇娇可不知道又有人算计她了。

    凌云珊回到家里，中午就跟凌云瑞说了：【大哥，娇娇姐姐明天要去县里送货，让你不要给她做早饭了。】

    不做早饭了？

    她去县城送货？

    凌云瑞头上晚上都在想着第二天早上做什么早饭，而且还不带重样的，一下子不用做明天的早饭，让他一愣。

    明天更要做了，她进县城一般起来的都很早。

    他明天早点做，在路上等着她。

    打定注意之后，凌云瑞自动无视，凌云珊比划的。

    赵娇娇头天跟方爱军和季远航说好了，她明天带着土蛋一起去县城送货。

    “姐，今天你教我开拖拉机。”土蛋得知今天他姐要带着他一起进县城，那个激动，一路上就缠着赵娇娇教他开拖拉机的。

    赵娇娇深呼吸一口气，“那么想要学？”

    “方知青他们都会开，我也想要开。”

    赵娇娇看了一眼土蛋，这两年土蛋一下子抽条了，一米七左右，是半大小伙子了。

    “行，等一下，你坐在我旁边，我教你。”

    土蛋那个激动，“好，我一定好好学。”

    “土蛋．．．．．”

    土蛋看到前面的人，笑盈盈的迎了上去，“凌大哥，早。”

    (本章完)

