    （求票，如果今天晚上总推荐票达到了2050票，今晚会加更一章~~）

    “妈——”

    正在溪流边和石爪兽厮杀的一个二十来岁的年轻人，突然看到了后方竟然也涌现了大量的石爪兽，而且其中一只石爪兽纵身一扑，就将一个五六十岁的妇女扑倒在地，这妇女，正是他的母亲。

    这年轻人，肝脏俱裂，一声嘶叫，再也顾不得阻挡这些溪流边的石爪兽，疯狂的往回跑去，想要去救自己的母亲。

    原本的防线，几乎可以说是瞬间溃散，后面的老弱妇孺之中，大多都是和前面这些厮杀的人有关系，眼见着他们突然遭受袭击，前面厮杀着的人，第一反应就是回去救人。

    就连拥有大局观和主见的孙耀杰也不例外，当他猛地看到了后面有石爪兽涌来，第一个想到的就是叶冬灵，然后连着厉叫叶冬灵的名字，朝着叶冬灵跑去。

    赵天阳连声厉喝着众人稳住，可惜，已经没用了，他一个人，根本无法力挽狂澜。

    形式一下子变得混乱不堪，有人惨叫，有人嚎哭，有母亲拖着自己的孩子想要逃跑，很快就被一只石爪兽扑上，一把就将她拖着的孩子咬住。

    这小孩在嚎啕大哭着，惊慌的母亲，嘶叫着停了下来，想要将石爪兽从自己的孩子身上推开，可惜她才刚刚接近，就被石爪兽一口咬中了喉咙，兽爪插进了她的胸膛里，将她那颗血淋淋的心脏给掏了出来。

    这个想要保护自己孩子的母亲，满脸痛苦，眼中泛着绝望，迎天栽倒，已经先自己的孩子一步而死了。

    这石爪兽第二爪落下，就将那个在嚎啕大哭的孩子脑袋拍得一团粉碎，身子一纵，扑击向了另一个正在惊慌逃走的人……

    场面完全混乱了，原本堵在溪流边的队伍，已经溃不成军，纷纷逃了回来，六七百人，一团混乱，四处逃散，各种惨叫声此起彼伏。

    林潇也不得不退回来，冲向了文凝萱。

    他知道，现在已经没希望了，唯一的活命机会就是逃离这里，远离人群，也许，还有一线生机，当然，如果有这个运气的话。

    现在，石爪兽和众人已经完全混成了一起，石爪兽疯狂的四处扑击嘶咬，而人群则混乱四散逃亡，虽然六七百人，也形成不了丝毫的战斗力。

    那个死去的陈龙的同班同学余玲玲，她一手拿着那柄短刀，一边惊慌的朝着黑暗的远方逃去。

    她人长得漂亮，也很机灵，这些石爪兽正朝着人群扑击，人越多的地方，吸引到的石爪兽越多，如果能够逃离这里，远离这些人群，一定就可以逃得一命，因为这些聚集在一起的人，将大部份的石爪兽都吸引住了。

    余玲玲是济北大学的大三学生，因为长得很漂亮的原因，追求者甚众，那个陈龙也是她的爱慕者之一，但她从来也没有对这些追求者假以词色，大学三年，硬是没有谈过恋爱，可以说也是极为难得。

    当然，她并不是不想谈恋爱，也不是真的清高，她只是在等待。

    她的野心很大，她自认为条件不错，身材容貌都是一等一，她根本看不上像陈龙之类的普通同学，她想要钓的是富二代或官二代之类的有钱有势的人，她一直都相信自己终有一天能够嫁个富贵人家，享受人生。

    所以，她又怎么会接受陈龙之类的追求者？她相信如果自己碰到了有钱的公子哥，如果献上的是处女之身，再加上自己的手段，一定可以紧紧的抓住对方的心。

    处女和非处女，在男人的眼中，差别还是很大的。

    她到现在还是处女，并不是因为自己洁身自好，也不是纯洁，而是还没有碰到那个值得自己献出处女之身的人。

    有这么远大理想和目标的她，根本不甘心就死在这里，她还是处女，她还根本不知道男女之间的男欢女爱是什么滋味。

    脱掉了高根鞋，提在了左手中，赤着双足，就朝着远方跑去。

    刚刚穿着高根鞋，根本跑不快。

    不想就在她刚刚弯腰脱鞋的时候，身上的苹果4s手机从口袋里滑落了出来。

    她已经跑出了两步，又猛地停了下来，回头看到了地上的苹果4s手机。

    这手机，可是她才买不久的。

    为了这手机，她找了几个借口谎称学校要交某些费用，然后从父母那里骗到一部份钱，然后又省下自己平日的生活费，为此，她可是足足吃了一个月的馒头，最终将这部苹果4s手机买到了手。

    这手机，可是满足了她不小的虚荣心，在同学之间炫耀了好一阵子。

    当看到了几个要好的同学那羡慕又嫉妒的眼神，她可是得意满足了很久。

    微一迟疑，她终于重新跑了回去，弯腰来捡地上的苹果4s手机。

    刚刚将手机拿到手里，背后一沉，像被什么东西搭上了，然后她感觉到了后颈剧痛，一只可怕的兽爪已经插进了她的后背里，然后往下一路撕了开来。

    一只石爪兽，刚刚就停在了这手机不远处将一个人咬死，如果余玲玲没有回来重新捡这个手机，至少也有一半的机会逃离这里。

    偏偏她却重新返回想要捡手机，刚好碰到那只石爪兽已经将那人咬死，见到了弯腰的余玲玲，立刻纵身一跳，双爪拾到了她的背上，血盆大嘴一张，就咬住了她的后颈。

    余玲玲重重的扑倒在了地上，瞬间满脸污泥，左手紧紧的抓着手机，后颈被咬开，后背被撕开了一个巨大的伤口，石爪兽松开了她，朝着另一个人扑去，只因为在石爪兽眼中，她已经是一个死人。

    余玲玲感觉意识不断的模糊着，她知道，她要死了。

    在这临死的时候，她突然感觉自己以前的那些虚荣和拜金，变得无比的可笑，自己竟然会为了这可以给自己带来虚荣感的手机，丢掉了性命。

    “我好不甘心啊……我还没有享受过人生……甚至，我还是个处女……都不知道男欢女爱是什么滋味……我就要死了吗……我不甘心……我好恨啊……”

    一双瞳孔越放越大，可惜满场混乱，已经没有人来理会她，也没有人多看她一眼。

    最终，她也变成了满地的尸体中的一具，不论生前如何的如花似玉，如何的美艳无双，最终也只是落得变成了一具冰冷的尸体，和其它的人并没有丝毫的区别。

    短短时间，至少有超过上百人的死在了石爪兽的爪牙之下，鲜血流淌，将这一带的地面都染红了。

    林潇朝着另一边的文凝萱处扑去，那溪流边的防线已经崩溃，他也不得不退回去寻找文凝萱。

    地上，有两个被青藤捆得像棕子一样的人在嘶叫扭曲着，满面惊恐，可是却没有人理会他们。

    林潇路过的时候才心头一震，这一男一女，正是那两个食毒者，因为毒瘾发作而被捆了起来，却不想后来被人遗忘了，现在石爪兽来袭，众人更是顾不得他们了。

    林潇右手抓着短刀，对着他们身上的青藤横地一插，猛地往上一扳一挑。

    眨眼就是五六根的青藤崩断了，猛地看到不远处的文凝萱，已经遭受到了石爪兽的攻击，他再也顾不得地上的这两人，提着刀就朝了出去。

    好在这五六根青藤断了，其它地方的青藤也松了，那个黄毛青年忙着抖动，很快就坐了起来，从地上拾起一把短刀，割开自己身上其它地方的青藤，然后又来救那个女子。

    文凝萱背着背包，一只石爪兽凶恶扑来，她连连后退，林潇一声厉喝，已经抢了上来，从侧面重重一脚，就踢在了这只石爪兽的肚腹上。

    石爪兽咆哮着扭头朝林潇咬来，本来连连后退的文凝萱，竟然勇敢上前，将手中的短刀，重重刺中了石爪兽。

    林潇大感意外，万万没料到文凝萱在这危急关头，并不像一般的女子那么胆小软弱，而是相当勇敢。

    石爪兽被文凝萱的短刀刺中，发出了一声尖锐惨叫，又重新掉头还想来咬文凝萱时，林潇已经贴身骑了上去，一把抱住了它的脖子，右手持着的短刀，重重的从这只石爪兽的喉咙里插了进去。

    经历了昨天和石爪兽的厮杀，已经有好几只的石爪兽死在了他的手下，林潇不只是在面对这些石爪兽时的胆量越来越大，而且也有一定的经验，甚至连动作和反应，都变得迅速起来。

    被这一尺长的刀整个的从喉咙里插了进去，这只石爪兽发出了凄厉咆哮，拼命抖动，终于将林潇从它背上掀得摔了出去，而林潇在被摔出去的时候，是抓着短刀一起飞了出去的。

    刀一拔出去，一股血箭就由这只石爪兽的喉咙标射了出去。

    这只石爪兽摇摇晃晃，嚎叫着朝林潇冲去，但刚刚冲到林潇面前，就栽了下去，显然刚刚一刀插中了它的致命要害，只是短短几秒，这只石爪兽就扑倒在地死了。

    林潇一刀就杀了这只石爪兽，也有很大的运气成分，浑身被摔得一阵疼痛，但依旧很快就爬了起来。

    文凝萱奔了过来，脸上露出了一丝惊魂未定：“林潇，你怎么样……”

    “小心——”

