    从院长办公室出来后，猫崽儿脚步一转去找了小伙伴。

    “青崽！”一头软毛的小猪仔快快乐乐的扑进卯亦清怀里，随即又嘟嘴：“不公平，明明我比青崽化形早，为什么个子比你矮？”

    众人望去，这才发现化形后的小猪仔居然比青崽矮了小半头！！

    “没关系。”卯亦清淡然一笑：“以后你会比我矮更多的，习惯就好。”

    胖乎乎白面团子一样的小男孩气呼呼：“青崽欺负人。”

    “青崽，院长找你什么事？”

    开口的是位面容冷傲的小御姐，也就是化形后的狼妹妹。问完这句话后，她自觉地坐到青崽身边，准备充当人形靠垫。

    卯亦清眼角抽了抽：“不用了，我已经化形了。”兽型的时候靠在狼妹妹身上没什么问题啦，但化成人形还这样，就有点怪怪的哦。

    “不识好歹。”化形后金发碧眼的小胖虎嘟囔着，然后化为兽型扑到狼妹妹腿上。然而下一秒便被少女嫌弃的扔了下去：“重死了。”

    小胖虎十分悲愤：“胡说，明明那只猫比我重多了！你偏心！”

    紧接着它的视线越来越高，最后正对着男孩的面庞。卯亦清拎着小胖虎的后颈皮，淡淡一笑：“你对我有意见？”

    小胖虎怂的一批，将自己缩成团：“不敢。”

    卯亦清蹂躏了几分钟这只胖团子，然后将其抛球一般投向狼妹妹：“也没什么事，只不过是问我要不要和你们一起走。”

    闻言，小猪仔忐忑的看着他：“青崽，你和我们一起吗？”

    “当然。”男孩仰躺在沙发上，目光淡淡：“毕竟我是你们的老大，罩着你们是应该的。”

    小胖虎嘟囔道：“别胡说啊，我们什么时候认你当老大了！”

    “老大！！”“老大。”小猪仔和狼妹妹异口同声的喊了起来。

    “你们两个！”胖虎十分不解，“喂，这家伙跟我们一样都是小屁孩，凭什么要认他当老大？”

    狼妹妹转而冷淡的看着他：“你可真自恋啊！”

    胖虎一愣：“什么？”

    “青崽说的老大，是我和小猪仔的老大，和你有什么关系？”狼妹妹满脸都写着“你个蠢货”四字。

    男孩勾着下巴，翘起二郎腿微微颔首：“嗯哼。”

    四统在空间内看到这一幕，心里服气了：怨不得自家清清这么喜欢狼妹妹，这小家伙真的好懂猫啊！而且狼妹妹又美又乖，真是当老婆的绝佳人选啊！

    呸呸，它想什么呢！

    看着仿佛跟自己隔离的三个人，小胖虎又惊又委屈：“青崽你居然嫌弃我，怎么，我不配当你的小弟吗？”

    “你又能吃，又笨笨的，青崽当然会嫌弃你啦！”小猪仔奶声奶气道。

    小胖虎一脸黑线：……呵呵，这话你最没资格说。

    “呜呜呜，我不管！反正你们别想甩下我，我就要跟着你们。”小老虎满地打滚呜咽：“哼哼，你们这叫冷暴力！我要去找院长奶奶。”

    卯亦清微微勾唇，再次捏住它的后颈皮：“这么说来，你是要认我当老大咯？”

    “这个这个……”小胖虎感觉有哪里不太对，但它又不想被抛下，只得别扭道：“认你当老大也不是不可以，不过你得保证，不能丢下我。”

