    原人之中最强的，自然就是其中的大贤者，他也可以说是原人之中最具有智慧和悟性的，他通过灵能影响了自己的基因形态，现在甚至已经能够做到常驻基因解放的第三阶段了。

    这个阶段的原人已经是能够稳定的变身为星空巨兽幼崽。

    这时候单论肉身强度，比擅长战斗的半神还要强大，而且还有一些类似于心灵感应, 能量射线和奇异的灵能法术这些本能。

    这位大贤者的灵能强度甚至堪堪能够比得上灵主们。

    当然了和正统的灵主们比起来他自然是要差远了，但是生命层次却也都是一致的。

    甘罡总督对这位大贤者的期许也是最高的，认为这位可以在他意识不在这边的时候承担一下原人聚落这艘小船的舵手。

    事实也证明这位贤者额的确是靠谱，最起码比他这个上神要靠谱的多了。

    他不仅自己一个人在奴隶开发自己的基因潜力。

    还给基本上所有的原人们都安排了不同的基因开发方向和不同的职业与技术方向。

    几十年间，整个原人的数量也达到了五位数，而且处于狡兔三窟的原理，这位大贤者将几个聚落分散的很开。

    不过好在灵能是非常神奇的，就算是距离再远，他们也能够通过种子进行相互之间的联系。

    原人现在分工也越来越明确了，种植者在几十年的基因调整之中可以清楚地感受到植物的意志。

    舞者可以更加清楚的用动作来引导风的降临。

    法师则是开发出了更多的花样，科学家则是拥有了更加庞大且高效的大脑，以及更加灵活的双手。

    灵能者们虽然没什么变化，但是整个种族基本上所有人都兼修着灵能，而且灵能的运用也是更加的娴熟了。

    甚至他们开发出了许多虽然原始但是让甘罡总督也眼前一亮的技巧。

    比如说一种叫做附灵的手段，可以临时赐予一个物体思考的能力。

    这个手段对原人们来说没什么用，也只是某个原人在开发灵能时候的副产品。

    但是在甘罡总督看来这个灵能术发大有可为，如果能够开发出永久性的附灵，那么有没有可能让主世界的智能生命的诞生更加的方便一些呢。

    在甘罡总督看来，完全是有这个可能性的。

    毕竟人工智障们在拥有灵能之前也就仅仅只是死物罢了。

    死板而僵硬，完全依程序办事，只半点自由还是混沌算法赐予的。

    若是得了这附灵之术，有了完整的思维能力，凝聚本我灵性也是更加的容易，晋升为智能生命也就更加简单。

    不过这附灵术在这个世界能够施展出来依托的是这个世界独特的规则。

    对于甘罡总督来说任何一个能够帮助人类联邦壮大的机会他都是不会放弃的。

    因为他们这些心主早就已经和人类联邦同呼吸共命运了，除了一些比较特殊的只能够单人享用的机缘，其他的机缘, 只要不是那种不可再生的, 所有心主、灵主基本上都已经共享了出去。

    恩~这里面包括甘罡总督。

    现在所有心主和部分灵主的星空巨兽变身和已经逐步推广开来的完人试剂就是甘罡总督的贡献了，次一级的还有什么符文武器之类的。

    当然了甘罡总督也没少享受福利，不提公民之前完全就是被联邦一路资助的上学的那些福利，就说他现在本体躺着的【人类用世界穿梭仪】，出行代步用的【曲速率私人飞船】，各种辅助用的高科技仪器，喝的各种优秀茶水，做学问的各种学术资料，初期进行完人实验的种种优秀基因。

    享受到的福利太多了，多到甘罡总督自己也说不完。

    他只是这个体系上的一颗小螺丝钉，他也愿意让这个体系就这样一直运转下去，毕竟他就是如此获益匪浅的。

    ······

    大贤者说实话是非常迷茫的。

    尤其是最近十几年来连四风守护都开始摸鱼了的情况下。

    四风守护的四位风系贤者在这边境之地待了一段时间之后，也是不负甘罡总督所望的将自己的所学纠正了过来，证明了风的形成并不完全依赖所谓的风元素，而是大气压强。

    成功的将自己的神职风、从单纯的元素·风升华成了概念·风。

    这也是四风贤者如此摸鱼的原因，他们要研究心得知识，没空去帮助大贤者管理。

    而且四风贤者现在的四风守护的名头也算是名副其实了, 因为如果不是他们的努力，围绕着整个聚落的四风屏障也不可能这么顺利的就建立起来。

    这里的风暴的威力实在是太大了，就算是整体实力如此强大且亲和风属性的原人们也无法在这里建设。

    这里由于过于靠近世界的边缘，狂风季、蚀雨季等季节的划分也完全不正常了，在这里可能前一刻还是狂风季的狂风，但是下一刻就迎来了蚀雨季的蚀雨，而且两者还都是加强版的。

    狂风季的狂风之中夹杂着各种材料，密集程度完全不是外围能够比拟的。

    蚀雨季的蚀雨之中蕴含的腐蚀魔力更是直接带上了原始的规则。

    没错是完整的原始的腐蚀规则。

    如果这个规则成精了立马就会变身为腐蚀之古神，那就是另一个故事了。

    但是这个规则出现在这里却代表着这些蚀雨能够对真神等阶的存在造成腐蚀效果，而且这个伤害是真伤，抗性是没用的。

    原人部落为了这个情报可是付出了相当大的牺牲。

    在这里生长的青草能够一直存在也是完全依赖了这些蚀雨之中蕴含的丰厚魔力和这些蚀雨并不会对大地造成腐蚀效果。

    而且这里也只有这两种天气，并不存在所谓的正常天气，实在是恶劣非常，而且就算是在地下生活也不得安生，最初的那几天时不时就有狂风把人卷走，有蚀雨将人化作无形。

    也就是四风贤者这时候神功大成，联手建立了一个四风屏障才算是过上了正常的生活。

    不过就算有四风屏障也不完全安全，时不时就有倒霉蛋被砸死。

    好在甘罡总督对此表示理解，只要是意外死亡的，都给复活了去。

