    第2963章 平凡人

    清晨时分，青州城飘起了雪花，漫天飞雪，将青州城染成了银色的世界。

    院子里，叶伏天走出来时，便看到了满地白霜，花念语在院子里堆着雪人，口中还喊着旁边的花解语过去帮忙，夏青鸢站在一旁浅笑着。

    看到眼前的画面，叶伏天丝毫感受不到冬日的寒意，只有温馨，那是来自内心深处的宁静。

    只有真正体验过世间繁华、人世沧桑，再归于平凡，才能真正感悟到这份平凡之美。

    “姐夫，你看像不像？”花念语笑着说道，她堆了三个雪人，中间是男子，两边则是女子，显然是叶伏天、花解语以及夏青鸢三人。

    “你堆的是谁？”叶伏天笑着打趣道。

    花念语撇了撇嘴，姐夫和姐姐他们的气质，又岂是雪人能够体现出来的。

    “出去走走，看看青州城的雪。”叶伏天笑着朝前迈步而行，在白雪皑皑的地面上留下了一个个脚印。

    花解语和夏青鸢跟随着叶伏天一同迈步而行。

    走出院落，他们来到了青州学宫，学宫中的少年们陆续来了，看到几人行走着都纷纷让出了道路，笑着喊道：“叶哥。”

    叶伏天微笑着点头，有冷风吹来，吹动着长发，花解语走到叶伏天身后将手中的白色大衣给叶伏天披上，叶伏天耸了耸肩，让大衣更好的包裹双肩，夏青鸢走到前头给他系好领子。

    “哇……”旁边传来少年们的声音，他们开心的看着叶伏天，眼神中大多都比较清澈淳朴，叶哥还真是羡煞旁人啊。

    在青州学宫，叶伏天还是非常受欢迎的，英俊潇洒，幽默风趣，喜欢吹牛说大话。

    一行人远远的离去，有人笑着道：“看，普通人有什么不好，叶哥不就是平凡人，但还不是左拥右抱，羡慕。”

    “你照照镜子看看自己。”有少女鄙视道，顿时那说话之人脸色垮了下来，确实，叶哥的颜值简直无敌了，也难怪。

    “而且，叶哥的气质也不像是普通人吧，虽然没有眼化日月手掌星辰那么夸张，但先生教出来的弟子，怎么会普通。”女子继续说道。

    说着，她的声音小了几分，像是在喃喃低语：“说不定，眼化日月也是真的呢。”

    “你不会，看上叶哥了吧？”少年看着那说话的少女道，顿时少女的脸变得有些红。

    “不过，你这颜值在大小姐面前，咳咳……”少年的嘴似有些损，这少女虽然青春洋溢，亭亭玉立，但却又怎么可能和花解语相比。

    “你想死。”少女盯着对方道。

    “不说不说。”少年继续道：“你没看到叶哥出门还要披着大衣吗，显然怕冷，自然是普通人了，而且叶哥的颜值我承认无敌，气质也非凡，但确实像个普通人，你们应该也能看出来吧。”

    “或许，叶哥他受了重伤，才会如此。”少女道。

    “完了。”少年看着她低估道：“沦陷了！”

    他说罢转身便跑，少女身上涌现剑意，朝着他‘追杀’过去。

    冬日的青州学宫，似显得更加生动了几分。

    叶伏天走出青州学宫，迈步在青州城内，引来不少人侧目，许多人都认识叶伏天，也都热情的打着招呼，对花解语和花念语也是格外的尊重。

    整座青州城都覆盖上了一层白雪，一颗颗古树也都化作了银色，分外美丽。

    叶伏天在雪中随意的走动着，他的速度越来越慢，仿佛走一步都需要很久般，花解语她们安静的站在身后，没有打搅叶伏天。

    甚至，叶伏天的身体都仿佛化作了虚幻，似随时可能消散般。

    夏青鸢有些担心的看着叶伏天，她怕又出现什么意外。

    美眸望向身旁的花解语，却见花解语摇了摇头，让她不要打搅，她修为要更高一些，知道叶伏天这些天实则每天都在顿悟的状态之中。

    只见叶伏天的身体由实化虚，随后又由虚化实。

    “天道是我，我亦是我。”叶伏天脑海中出现一道声音，他时而气质超凡，犹如神仙人物，时而化作凡夫俗子，没有丝毫气息。

    最终，他回到了之前的状态之中，似在寻找真我。

    叶伏天眼眸中露出一抹笑容，什么也没有说，而是继续朝前迈步而行，在雪地上留下许多个脚印，有路过之人奇怪的看了叶伏天他们一眼。

    他们刚才是在做什么？似乎有些奇怪。

    …………

    青州学宫之中非常热闹，雪花依旧飘落而下，少年们也都非常兴奋，在雪中嬉笑打闹着。

    不过此时，打闹的声音渐渐停下，许多人都愣了下，朝着一处方向望去。

    随后，这片空间渐渐安静下来，诸人都看向雪地的尽头，那里有一道身穿黑衣的身影不知何时站在那里。

    这身影高大魁梧，身上有着超凡之气质，一看便知绝非寻常人物，给人一股霸道之感，他的眼睛所过之处，凡是看到他眼睛的人都会低头，竟感觉非常紧张。

    “这是谁？”诸人心中暗道。

    这魁梧身影朝着学宫方向看了一眼，他安静的站在雪地中，似乎在等待着什么般。

    雪花飘落而下，使得他的黑色长袍染上了白霜，头发也渐渐白了。

    但他依旧站在风雪之中，迎风矗立，犹如一尊雕像般，没有动过。

    “他在等谁？”少年们心中更为好奇了，过了一些时刻，青州学宫外有人踏着白雪而来，一袭白衣胜雪，英俊无双，正是叶伏天。

    看到那到来的身影叶伏天眼眸中露出一抹灿烂笑颜，朝着对方走去。

    青州学宫的少年们看到这一幕心脏微微跳动着，是找叶哥的？

    莫非，叶哥真的不是平凡之人？

    “你来了。”叶伏天走到余生身前停下，开口道。

    “恩。”余生点头，没有多言。

    “陪我走走。”叶伏天开口说了声，随后转身迈步，余生陪着叶伏天一起，踏着白雪在青州学宫中漫步而行。

    在学舍屋檐下，花风流安静的站在那看着眼前的一幕，似曾相识。

    时光仿佛重合了般，在许多年前，两位少年，便也是如此，一前一后，漫步在青州学宫。

    两人走到一棵古树前停下，这里曾是他们在青州学宫中居住的地方，那时候这里也有一棵树，他们时常靠在树旁休息。

    叶伏天走到树下，随后坐在了雪地上，靠在古树上。

    余生也随之一起，靠着古树，挨在一起坐着。

    雪花不断飘落而下，寂静无声，两人都没有说话，只是安静的坐在那，任由雪花飘落在他们身上。

    谁能想到，此刻静静的坐在这里的两人，他们一位是化身天道的存在，另一位是统御魔界的魔帝！

    (本章完)

