
在张禹等人上山的时候，宋峰和邰万年都是焦急的等待，也没说睡上一觉。眼下都已经是深更半夜，饭都没吃，肚子饿的咕咕叫。

即便是着急办案，可人是铁饭是钢，这么熬谁也受不了。就这样，宋峰直接开车，前往无当道观。

上山的车道，现在终于修好，今天早上开始可以通车。张禹干脆让宋峰，顺着车道开车上去，一路来到道观之外的停车场。

车子停下，众人下车，张禹依旧负责提着叶佳，澄觉则是负责看着乌道人。

道观的山门已经关闭，小美上前拍打山门，过了一会，里面才响起声音，“谁啊？”

“是我。”张禹直接说道。

里面的人显然听出了张禹的声音，立刻说道：“师父。”

说话间，山门就打开，一个知客道士站在门内，恭恭敬敬地说道：“弟子拜见师父。”

“免礼吧。”张禹微笑着说道：“你现在让饭堂的人准备斋饭，再收拾三间客房。”

“是，师父。”小道士马上答应。

小道士在前面引路，张禹这就带着众人进到道观，直奔饭堂。到了地方，众人坐下休息，负责饭堂的弟子已经被知客道士打电话叫醒，这就准备斋饭。

虽说无当道观荤素不忌，可大多数时间，还是以素斋为主。尤其是今晚来了澄觉，人家是和尚，所以只能准备斋饭。

饭菜端上的速度很快，大家伙这就进餐，张禹倒是没有怠慢乌道人，准许他一起上桌吃饭。乌道人根本不敢耍任何花样，因为他知道，这里都是高手，随时随刻都能要了他的命。而且他也是饿了，得到张禹的批准，他拿起筷子就开始吃。

不过吃饭的时候，张禹的心下却是在琢磨，到底该如何处置乌道人和叶佳。可以说，直接将二人给杀了，最为省事，但张禹总觉得，留下二人或许还能有点别的什么用处。毕竟现在，华雨龙是在暗处，对他的情况也十分的清楚，相较之下，自己对于华雨龙的情况，却根本不晓得。所谓知己知彼，方能百战不殆。

华雨浓之前让他等消息，可是至今也没有送来消息，如果说，能够从叶佳和乌道人这里得到点消息，也是不错的。尤其是这两个人还是跟在华雨龙身边的人，对于华雨龙的情况应该更为清楚。

张禹看的出来，这个叫叶佳的，虽说是个女人，却是个硬骨头，不见得会轻易说点什么。相反，乌道人明显是个惜命之人，估计根本不需要什么酷刑，这家伙就能老实的都说了。

只不过，眼下的张禹实在是没有什么精力再去审讯二人，昨晚就一宿没睡，今天又折腾了一天，实在是太过疲倦，需要好好休息一下。相较于对付华雨龙，解决韩光的事情最为终于。现在又一天过去了，线索还已经中断，实在是太过让人头疼。要知道，如果在限期之内无法破案，宋峰就得引咎辞职。

众人草草地吃了饭，张禹让人带着宋峰、邰万年、澄觉去客房休息，他和小美、叶凤凰押着乌道人，提着叶佳前往后院。

张禹和乌道人是联袂而行，小美二人走在乌道人的后面，防止这家伙逃跑张禹一边走，一边开口说道：“这位道友，不知道如何称呼？”

“叫我乌道人就好。”乌道人赶紧说道。

“你是华家的人？”张禹跟着又道。

“呃……”乌道人明显愣了一下，随即反应过来，张禹和华雨浓是认识的，而且也知道华家要干掉他，识破自己的身份，也就不算什么了。乌道人苦笑一声，说道：“是的。”

“这次来到镇海，华家那边是谁说的算？”张禹故意问道。

“这个……”乌道人明显迟疑了一下，再没有回答。

“据我所知，华雨浓有个哥哥，想必是他吧。”张禹淡笑着说道。

“呃……呵呵……”乌道人干笑一声，算是默认了。

“你就说说吧，我帮过你们华家不少忙，就好像当初华雨浓来国内，身边也没个高手，还得指望我。结果可好，事成之后，你们华家竟然还恩将仇报，有这样做人做事的么。”张禹又是故意说道。

“这个……呵呵……我在华家说的也不算……华先生让我们做什么，我们就做什么……其实我也不想跟你为难的，这不是没办法么……”乌道人苦哈哈地说道。

“对了，问你个事。”张禹笑着说道。

“呃……什么事……”乌道人慢吞吞地说道。

“我跟你们家的华小姐，也不止一面之缘……在我看来，你们华小姐身边，好像就一个上官先生修为了得，再就没有什么人了。相反，她哥哥的身边，怎么高手这么多？”张禹直截了当地问道。

“华先生终究是老板的长子，家族的继承人，身边自然高手众多。华小姐虽然也精明能干，可身边多是以武装为主，上官先生还是因为对小姐的欣赏，主动跟老板提出来，要求护卫小姐的。”乌道人如实说道。

毕竟这个问题，算是不管紧张，说也就说了。

“这可真有点意思，你们小姐到国内总是办重要的事情，却就带着这么一帮人来。你们华家要杀我，竟然是精锐尽出。不过现在，你这算不算是知道我的厉害了。”张禹笑着说道。

“知道了、知道了……张道长，以后就算是借我八个胆子，我也不敢再跟您动手了……”乌道人讨好地说道。

“你还琢磨着以后呢？”张禹又笑了。

“张道长……我、我……”乌道人一阵尴尬，他也明白，自己落入了张禹的手里，还能有个好。还想着以后呢，自己有没有以后都没准呢。

二人随便聊着，不知不觉就到了后院的门前，院门是关着的，张禹先将叶佳丢到地上，然后转身看向小美和叶凤凰，说道：“凤凰姐，这个家伙就交给你们俩看着了，千万别让他跑了，我先进去见太师叔。”

“好，他跑不了。”叶凤凰说着，就亮出了戒尺。

小美也不怠慢，当即抽出长剑，架在乌道人的脖子上。

这把剑可不是普通的剑，看起来锋芒不显，真架在脖子上，乌道人当时就能感觉到一股摄人的寒气。他急忙说道：“我不跑……我不跑……你这个剑能不能稍微远点……离得太近……有点危险……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49481641"  chaptername="第3878章  厚此薄彼">加入书签</a>
</div>
