
　　女人趴在怀里哭。

　　这秦羽可是一点经验都没有。

　　忽然的，他的手无处安放。

　　神情也是不知所措。

　　“你倒是说话啊，别莫名其妙的哭，你什么都不说，算怎么回事啊。”

　　现在秦羽头痛的很。

　　宁雪明明是个霸道女总裁来着，怎么现在整的跟个柔弱女生一样。

　　完全颠覆了秦羽对宁雪的了解。

　　“宁城，出事了。”

　　哭差不多，宁雪的情绪宣泄没了。

　　霸道女总裁，冰山冷美人的气质，统统又回到了她身上，又把秦羽给整蒙了。

　　咋回事？

　　这是在变川普吗？

　　川普变脸都没这么快的吧。

　　“十一点多的时候，不知道什么原因，阿城忽然昏死了过去，更诡异的是……

　　他流出来的鲜血，是绿色的！”

　　宁雪脸色依旧很苍白，她的美眸里，透露着浓浓的，对未知事物的恐惧感。

　　血液绿色！

　　想都不用想了，肯定是中了阴邪蛊毒，只有阴邪蛊毒，才会让人血液变色。

　　“肯定是中蛊毒了。”

　　秦羽想都没想，直接给了答案。

　　“我也怀疑他是中了蛊毒，如果我没有猜错的话，应该是二叔给他下的蛊毒。”

　　宁雪想到，宁浩宇给她下过春蛊。

　　宁城这样诡异的情况。

　　她立刻就往宁浩宇那里联想，毕竟家里也只有他，才能神不知鬼不觉的下蛊。

　　“以前阿城的性格并不乖张霸道。

　　一年前，才变得这样的。

　　我怀疑，阿城性格大变，也和他中的蛊毒有关系，秦羽你是阿城准姐夫。

　　你一定要救救阿城。”

　　秦羽嘴角抽了抽，需要我的时候，就准姐夫了，不需要的时候，就一个耳光子啊。

　　“救他，也不是不行。”

　　“你有什么条件，只要能做到的，我一定不会拒绝，快点说你的条件。”

　　秦羽思虑片刻。

　　想到了医馆还没有人做饭，嘴角带着狡黠坏坏的笑容，宁雪看见表情冷了下来。

　　“男人，果然没有一个好东西。”

　　但为了宁城的生命，宁雪她还是咬牙答应了下来，“只要你救阿城，我就给你！”

　　秦羽懵了。

　　这女人，戏怎么那么多？

　　“不是，你戏怎么那么多？不就是想让你在医馆做一个星期的饭啊。

　　你这怨恨讨厌的表情，什么鬼啊！”

　　这下，轮到宁雪尴尬了。

　　瞬间，她的脸红到了脖子根。

　　她以为秦羽想用救宁城作为筹码，今晚要了她的身体，才会答应救宁城。

　　结果只是让她在医馆做饭。

　　一下子，气氛就尴尬了。

　　“咋滴？你不愿意？”

　　秦羽眼睛瞪的老大。

　　“你可真的是亲姐姐，弟弟一条命，还不能换你在医馆做饭做一个星期吗？”

　　“我同意。”

　　满脸羞红的宁雪答应了。

　　可当她看到秦羽坏坏的表情，顿时就明白了，秦羽是故意那么说的。

　　“有的是机会收拾你。”

　　宁雪暗暗想着，想到她那个黑暗料理的厨艺，顿时笑容绽放开了。

　　“还愣着干嘛呀。

　　你想要给你亲弟弟收尸吗？”

　　宁雪开车红色保时捷，载着秦羽回宁家的别墅，刚踏进别墅大门。

　　一股恶臭的气味迎面扑来。

　　“怎么这么臭。”

　　秦羽捏着鼻子，很嫌弃的说着。

　　“快救人啊。”宁雪催促着。

　　到了别墅里面。

　　宁浩峰早已经在场了，还有宁雪的妈妈也在，宁雪的妈妈四十多接近五十的贵妇。

　　从轮廓上来看。

　　年轻的时候，绝对是个大美女，宁雪很好的继承了她妈妈的颜值。

　　此时，宁雪妈妈眼睛红的不行了。

　　她蹲坐在宁城旁边。

　　“儿啊，你死了，妈可怎么办呀，你让妈妈怎么办呀，你快醒醒别睡了呀。”

　　宁雪的母亲语无伦次的说着。

　　“秦羽来了啊。”

　　相对比宁雪的母亲，宁浩峰还算是比较镇定一些，从他的眼角也可以看得出来。

　　老父亲也是流过泪的。

　　只不过，他是硬撑着。

　　“给看看还有没有的救。”

　　宁浩峰刚刚说完，里面就走出来了数名抬着医学仪器，穿着白大褂的医生。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他已经没有呼吸和心跳了。

　　你们竟然奢望还能救活过来？”

　　话说完，中年医生看向了秦羽，看到秦羽不过是一个二十岁出头的年轻人。

　　更是嗤之以鼻的笑了。

　　“你们觉得，就这么个黄毛小子，能够救活没有心跳，没有呼吸的宁城？”

　　“你们是把他当神仙了？还是上帝！”

　　中年医生说话一点都不客气。

　　他不掩饰对秦羽的看不起，更直接说宁浩峰他们异想天开，还想生死人肉白骨。

　　“与其让人亵渎死者的尸体。

　　不如抓紧点时间，给死者安排后事。”

　　刚进来的时候。

　　秦羽就用透视能力看过宁城，蛊毒全面爆发，已经席卷全身了。

　　要是霸道的蛊毒。

　　或许清理蛊毒会很麻烦。

　　但宁城身上的蛊毒，与杀人蜂蛊毒，并不是一样的霸道，他身上的是慢性的蛊毒。

　　绿色的鲜血。

　　说明，本身的排毒系统也在起作用。

　　现在的宁城，进入了假死亡状态。

　　以西医的仪器，根本查不出生命体征。

　　“一群庸医。”

　　秦羽可不会惯着这些人，马上就开怼，“没了仪器，你们啥也不是。”

　　“有种再说一遍！”

　　中年医生没说什么，但他的脸黑的很。

　　可他的学生受不了秦羽说的话。

　　立刻就反击回去了。

　　“我们老师可是海归回来的内科教授，你算个什么东西，敢在这里大言不惭。”

　　“立刻马上，跪下给我老师道歉。”

　　面对中年医生学生的声色内荏。

　　秦羽只是淡淡说了句，“聒噪！”

　　“你们的医术，但凡有你们的嘴炮厉害，也不会把假死的人认定成死人。”

　　假死状态，也叫植物人。

　　只不过宁城这个假死，和正常的植物人有些区别，他心跳和呼吸都没有了。

　　但是，他的身体的温度没有下降。

　　这意味着，他还有生命体征。

　　“植物人？小子，你懂不懂医学，哪个植物人没有心跳和呼吸的？

　　一知半解，还敢在这里唬人啊。”

　　秦羽笑了。

　　被这名实习医生的话逗笑了。

　　“那你倒是给我说说。

　　死人的体温是怎么样变化的？尸体会有温度吗？”秦羽讥笑说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第74章 只要你救人，我就给你免费阅读。https://xs.23sk.com 