
    第二章你是村长？

    走了大概一个多小时的山路，两人才回到村子中。

    这时候，徐秀英惊讶的发现，叶秋背着自己走了那么久，竟然大气也不喘一下，脸色也非常平静。

    “看来干体力活的人，身体就是好。”

    徐秀英看了看村委会那边还有灯光，就跟叶秋说：“叶秋，去村委会吧，我就住在那边，请你喝杯茶。”

    “好咧。”

    叶秋背着徐秀英来到村委会，里面正好还有人在。

    是村里的王婶，她有空时会来村里面打扫卫生，人很好。

    王婶今天过来打扫卫生没见着徐秀英，就很担心，一直等到了现在。

    “徐支书啊，你可回来了，担心死我了。”

    王婶急急忙忙跑过来，拉着徐秀英的手，上上下下看看没事，才放心。

    “王婶，让你担心了。”徐秀英有些感动，渔山村的村民很朴实，这也是为什么她一个城里姑娘，能够在渔山村坚持那么久的原因，“对了，要不是叶秋的话，我今天可能要被困在山里。”

    徐秀英就拉着叶秋介绍给王婶。

    王婶一看到叶秋就愣住了，心里面就觉得这个男娃儿好像在哪见过。

    “王婶，十年不见了吧？”叶秋笑着说道，“叶秋，叶胜他孙儿啊。”

    “叶……秋？”王婶瞪大了眼睛，半晌才回过神来，眼中又惊又喜，“叶秋回来啊，十年没见了吧？”

    “你们认识啊？”这回轮到徐秀英惊讶了。

    “何止认识，我还是看着叶秋光着屁股长大的。”王婶擦着眼睛说道，“这娃当年也是狠心，跑去当兵，这一走就是十年。”

    王婶拉着叶秋絮絮叨叨说了很多，就没徐秀英什么事了。

    等到晚上九点的时候，王婶才依依不舍地离开，临走前，王婶像是记起什么似的，对着叶秋说道：“对了，叶秋有件事啊，我忘记跟你说了，不过我说了你可别生气啊。就是在半年前吧，村里面选那什子村长，没人高兴当，村里人就把你的名字写了上去，所以咧，你现在是渔山村的村长咯。”

    说完，王婶就拍拍屁股离开了。

    “啥？”叶秋直接呆住了，“我成村长了？”

    叶秋还没开始想这之间的因果，忽然感觉到背后传来一股杀气，他隐约想起在路上，徐秀英好像说过什么混蛋村长之类。

    自己还保证，要是认识那个村长，一定帮徐秀英出口恶气。

    而现在自己好像就是那个旷工几个月，工资还照领的混蛋村长。

    让叶秋自己教训自己？

    这不是玩我呢？

    叶秋无语。

    “叶秋，你在骗我？”

    徐秀英瞪圆了秀目，直勾勾地盯叶秋。

    “不是，我，我也不知道啊！”

    叶秋想解释，但是想了想一时不知道怎么说，就愣在了哪里。

    “我不想见到你！”

    徐秀英把叶秋推出了村委会，嘭地关上了门，心里面真是越想越气，这个混蛋竟然就是那个混账村长，自己一路上还跟他说了那么多村长的坏话，真是越想越觉得尴尬。

    她这才觉得，一路上那个混蛋占了自己不少便宜。

    一开始她听到叶秋，只觉得这个名字有些熟悉，怎么也没想到这个看上去也就二十五六岁的人，竟然就是渔山村的村长。

    她还以为村子都是那种五六十岁，德高望重的老者！

    “对了，徐支书，你屁股上好像擦伤了，记得擦点药膏。”叶秋的声音从外面传进来。

    徐秀英愣了一下。

    “这个臭流氓，明明看得那么清楚！”

    徐秀英狠狠拍了下桌子，脸上又红又臊，想要起来追出去，可是脚疼得走不了路，只好生气地坐了下来。

    ……

    “哎呀，忘记跟叶秋说他家房子，前些年被风给吹倒了，让他睡在村委会那边好了。”

    另一边，离开的王婶想起来关于叶秋家房子的事情，想要回去跟叶秋说下。

    不过想了一下，徐秀英也知道叶秋家房子的事情，肯定会告诉叶秋的，于是就放心的走小路回家了。

    王婶哪里想到，徐秀英正生叶秋的气，压根就没想到这件事。

    ……

    等叶秋回了家，直接懵了，绕着他家原来的住址转了大半天，也没发现自家在哪。

    叶秋还以为自己记错了呢，要么是记忆错乱了，直到他看到邻居家的房子时，才确定自己家就在这儿。

    可是——

    卧槽？

    我家的房子呢？怎么不见了？

    叶秋愣愣地在原地找了好久，才悲愤地发现墙角有块石头，上面涂了个拆字，他家可能是被强拆了，而且连块砖都没给他留下来。

    “太过分了，我要举报，我要shàngfǎng！”

    叶秋悲愤不已，想去邻居家问问，看到灯火全无，就打消了这个念头。

    这时候，他又想起徐秀英，她是村里的村支书，强拆这种事情肯定跟她脱不开关系。

    “就算我十年都没回来，也不应该拆了我家的房子啊！”

    叶秋很生气，后果很严重。

    他背着蛇皮袋就小跑回了村委会那边，看了小半天，见到旁边一排小平房当中的一间里面，有着微弱的灯光，想也不想就直接走了过去，推开了门。

    叶秋然后就愣住了。

    徐秀英是上面分派下来的村官，平时住在村委会这边，今天脚扭了不说，回来还弄了一身的臭汗，就想着回屋洗澡。

    村委会这边没有洗澡的地方，徐秀英平时都是打盆水在房间里面擦身子的，怕被人看到就把灯给关掉了，只打开手机的灯光照着。

    这会儿正除掉了衣物，在房间里面洗澡呢，忽然门就呼啦一声被打开了，见到叶秋闯了进来，她就直接呆住了。

    叶秋也是呆住了，愣愣地看着徐秀英，36d，细腰长腿，肤美发秀，浑身上下都没有一丝瑕疵，完美得就如同羊脂白玉。

    那轻咬贝齿，楚楚可怜的样子，更是让叶秋流喷血。

    “不准看！”

    半晌，徐秀英尖叫着反应过来，连忙护胸，上下手忙脚乱地，却是遮这边又漏了那边，让叶秋大饱眼福。

    “闭上眼睛！”

    徐秀英顺手摸到一把小凳子，就朝着叶秋扔了过去。

    “哦。”

    叶秋直接捂住眼睛，任由那小凳子砸到身上，五指手缝却是张得老大。

    “滚去出！”

    徐秀英气急败坏道，又拿了什么东西扔出去，人却不小心一滑，直接摔倒在了地上：“快点给我出去！”

    叶秋这才恋恋不舍地退出去，不过这犊子似乎忘记把门关好了。

    “把门关好！”

    徐秀英咬牙切齿道，外面于是伸进一只手，把门给带上了。

    徐秀英简直想哭了，今天这叫什么事儿，怎么遇到这个混账之后就霉事不断呢，自己守身如玉，今天算是清白都被人看光了。躺在地上良久，徐秀英感觉到身体有些发冷，就撑着手想要站起来，可刚才慌乱之中，好像撞伤了膝盖，加上脚踝本来就扭了，疼得站不起来。

    尝试了几次，都没成功。

    徐秀英呆住了，要是自己躺在地上一晚上，会不会冷死？
