    

    争斗，厮杀，宝藏，地位，这些，通通都是新世界的特色。

    在这里，强大的海贼灭国沉岛，简直就像是吃饭喝水那样简单。

    面对汹涌的浪潮，挡得住，那就能活，挡不住，最后灰飞烟灭。

    索罗.斯为什么要甩锅，那是因为他知道，再留恋这里，等待他的就是国破家亡。

    面对大海贼时代，世界政府一百多个加盟国，没有一个能够独善其身。

    索罗.斯聪明，他拉上了五老星的关系，让他得以离开。

    而背锅的，就是倒霉蛋索罗.正风，这个将要面临地狱开局的倒霉蛋。

    “呼”

    索罗.正风长吐一口气，看着此时不远处那些垂头丧气的那些人，他苦涩一笑。

    大家都是弃子，被索罗.斯还有贵族们抛弃的弃子。

    不，应该是说被世界政府抛弃的弃子。

    索罗国作为世界加盟国，真要被灭，那就是打世界政府的脸。

    而地处新世界的这里，又加上要面对汹涌的浪潮，世界政府，必须抛弃这里。

    不得不说，索罗.斯抓住了最后一根稻草。

    他成功甩锅，前提条件都满足。

    第一，作为世界政府加盟国，索罗国，不能被海贼灭了，不然世界政府，威信会被打击。

    第二，索罗国有分家，当年的分家，去到东海一个岛屿，同样也立了国。

    索罗.斯只要去到东海，那就是名正言顺的国主，他安全，就算新世界索罗国灭了，到时候世界政府只要抬出索罗.斯，同样可以借体重生。

    多好的谋算啊，到时候世界政府只要一宣扬，说索罗国没有灭，其他加盟国，也不会多说什么。

    虽然有掩耳盗铃的意思，可索罗.正风知道，玩政治的，心都脏。

    只要达成目的，有什么不能够抛弃的！

    索罗.斯依靠他们，得以满足自己的目的，而世界政府同样也达成了自己的目的。

    抛弃了这里，就不会让海军引发与海贼的大碰撞，到时候就算他索罗.正风撑不住了，世界政府派人来做做样子，到时候一切结束。

    所以啊！世界政府赢了，索罗.斯赢了，只有留在索罗岛上的人，全输了。

    索罗.正风正思绪翻飞之际，一人来到他旁边，坐了下来。

    这人身形高大，最起码三米以上，腰间的剑，表明他是一个剑士。

    他是山本一重，索罗国的大将军，掌管着国土的所有大军。

    他本可以随着索罗.斯走的，可他还是留了下来。

    “国主，这大海，很波澜壮阔，人的命运，就如同海浪一样，起起伏伏，呈现精彩的人生。”

    他的目光盯着大海，随即偏头看向索罗.正风，言道：“我不知道我们面对这汹涌的浪潮，能够坚持多久，不过这里，是我们最后的葬身之地。”

    “以前的洛克斯，罗杰，金狮子，现在的白胡子，凯多，夏洛特玲玲，多少的枭雄啊，他们迎着大海，百舸争流。”

    “而索罗国，却一直存在着，我们经历过风风雨雨，起起落落，这里，始终是我们的家。”

    固执而有坚定的意志溢散，山本一重将目光放在大海那边，一字一句道：“国主，你会是亡国之主？还是那开创之君呢？”

    索罗.正风站了起来，看着大海，笑道：“时代的浪潮啊，谁又会笑到最后呢？”

    山本一重也笑了，因为他感觉到，面前这人，气势不一样了。

    索罗.正风也笑了，笑得冷冽，自背负这惧身体，他就绝了其他道路。

    抛弃身份，做海贼，呵呵，恐怕要不了多久，世界政府就会除掉他。

    一旦他成了海贼，消息爆开，世界政府就会颜面丢尽，到时候他绝对死无葬身之地。

    他成了海贼，人们就会说是世界政府逼迫导致的，这个锅，世界政府又岂会背上。

    多弗朗明哥是海贼，也是天龙人，可他的身份，有多少人知道呢！

    若不是多弗朗明哥握住了世界政府的把柄，又岂会逍遥自在，恐怕人头早就没了。

    世界政府是绝对不允许摸黑他们脸面的人存在的。

    他索罗.正风，没有多弗朗明哥的筹码，所以，他做不了海贼。

    而做海军呢，呵呵，同样也别想，他索罗.正风，只有一条路，那就是与索罗国藏在一起，要么一起毁灭，要么一起重生。

    毁灭了，世界政府就可以用上索罗.斯那棋子，蜕变重生了，世界政府同样多了一个可以在新世界转寰的空间。

    他索罗.正风的命运，已经注定。

    索罗.正风回去了，三天后，他回到了金碧辉煌的宫殿群，这里，是索罗国王宫。

    看着这宫殿群，索罗.正风讽刺一笑，若是能够搬走，恐怕索罗.斯恨不得都全部带走。

    进了宫殿，他立即让人寻来官员，想看看还有多少人。

    坐在椅子上，看着空旷的宫殿，还有站着的十四人，索罗.正风嘴角抽搐。

    什么叫烂摊子，这就是烂摊子，尼玛，堂堂一个大国，现在就剩下这十四个大臣了，不，不应该说是大臣，因为高官权贵，都随着索罗.斯，跑得一干二净。

    此时，十四人看着索罗.正风，也苦涩一笑，这是个倒霉的国王，恐怕大海各地的国王，就没有比他更倒霉的。

    “都介绍介绍自己吧！”

    索罗.正风出声，这些人，都是他的创业葫芦娃了，这个时候还没走，就已经足够被信任，被重用。

    “臣隆罗，见过国主！”

    一中年人出声，索罗.正风看着他，微微点头，这人长得不错，一看就是有才的。

    “臣……”

    “臣……”

    ……

    一个个开始介绍，等介绍完了，索罗.正风才道：“我们现在还有钱吗？”

    现在地盘有，人也有，那还得有钱啊！

    “有！”，隆罗出声，言道：“本来索罗.斯要带走国库所有钱财的，可世界政府的人阻止了他。”

    闻言，索罗.正风心情好一些，这还算个好消息，最起码世界政府知道留点东西。

    “走，去清点钱财！”，索罗.正风站了起来，大手一挥，十四人你看看我，我看看你，最后都跟了上去。

    来到国库这边，有几人正在等着，他们都带着动物面具。

    索罗.正风一看，眼睛一眯，这几人，很像世界政府的CP组织啊！        

