
　　“叮，恭喜宿主完成任务。”

　　“恭喜宿主获得两千技能点。资质提升药水五瓶【可以提升身边人的修行资质，让不能修炼的人重新修炼，天赋弱的人天赋更强。提升效果视天赋而定。】”M.23sk.com

　　“叮，恭喜宿主再度增加一位后宫，获得两千技能点的奖励。”

　　“宿主哥哥现在拥有9700技能点。”

　　徐然一觉醒来，白沉香还躺在床上，樱桃小嘴微张，白色的口水流到枕头上，娇小的身躯卷缩在一团，小腹微微鼓起，大眼睛哭的红肿。

　　昨晚，为了给白沉香的挑衅行为进行惩罚，他便用了几分力道。他倒是舒服了，但是白沉香可是哭了一夜，那哭的嘶声力竭，声音还具备穿透力。徐然只能将这片空间封锁，不然任何白沉香的声音流露出去。

　　为了证明自己的实力，足足打了数万针，若不是知道那样的环境不可能着火，徐然都担心会不会出现类似钻木取火的原理，出现一场火灾。

　　“呜呜，臭坏蛋。”白沉香醒来，抽泣着，小脑袋一抽一抽的，红肿的眼睛恨恨的看着徐然。徐然太粗鲁了，她不就是质疑了徐然一下吗？徐然用得着这样惩罚她呢？

　　此时，她的全身都像是散架了一样，筋脉和肌肉传来阵阵疼痛，让她忍不住对徐然又爱又恨。徐然很强，可是也太强了。

　　幸亏女人都是水做的，不然她都担心自己会自燃。

　　“还不是你要招惹我，让你怀疑我。”

　　“呜呜，我又不知道。就算这样，你也不能那样对我，太坏了你。”白沉香委屈的看着徐然，徐然这个混蛋跟个野人似的，力气还这么大，她想逃跑都跑不动。

　　明明看起来很轻，但是压在身上却是重死了！

　　“好了好了，别哭了，再哭等会儿出去了就不好看了。眼睛都肿了，到时候让你爷爷看到了，还以为我动用私刑了呢。”

　　“这和私刑有区别吗？”

　　白沉香瘪了瘪嘴，不过听徐然这么说，倒是乖乖的不哭了，眼睛里的泪水硬生生的被自己憋回去了，看得徐然都惊呆了。

　　这人类的身体还能有这种能力吗？

　　“那我现在怎么办？我浑身都动不了了。”

　　“我这里有一瓶药水，你喝了试试。”

　　“该不会是毒药吗？你是不是要毒死我。”白沉香嘟着嘴，不过还是老老实实的张开嘴，让徐然将药水喂到嘴里。

　　片刻间，耀眼的白光将白沉香的身体全部笼罩，资质提升药水，按照系统小姐姐的描述，可以提升服用者的资质，洗筋伐髓，逆天改命。

　　这一看不用想都知道是系统小姐姐给他开的外挂，现在他身边红颜多了，除了小舞竹清荣荣她们的天赋够高之外，火舞，雪珂，唐月华，白沉香她们的天赋都不够高，按照这种趋势走下去，基本无望成神。

　　现在明显，系统小姐姐在帮他。

　　就比如白沉香，虽然尖尾雨燕是不错的武魂，速度惊人，但是在攻击上太差了，相比于其他的敏攻系魂师有很大的差距。

　　以前在昊天宗的时候，敏之一族作为侦察，信息传递的能手，有着巨大的价值。但对于个人来说，这武魂就有些鸡肋了。

　　“这是？”

　　“我的身体……”

　　资质提升药水进入白沉香的体内，迅速的改造着她的身体，效果看起来十分不错。不过就是……

　　“啊，臭死了。”

　　白沉香的身体外面笼罩着一层黑色的黏糊糊的东西，这是身体里的杂质被改造排出造成的。

　　白沉香羞红着脸，身上的疼痛感完全消失，还感觉自己身轻如燕，身体里却有无尽的活力，但是身上散发着的味道却让一向注重自己身体卫生的白沉香恨不得早点逃离这里。

　　让徐然看到她这个样子，让她感到浓浓的羞耻。

　　女孩子都希望自己在心上人面前都是美美的，她自然不能忍受自己在徐然面前这么脏。

　　“我想走了，去洗澡。”白沉香扯了被褥将自己的身体包裹着，然后直接跑了。

　　“这是洗精伐髓之后排出了杂质，对你的身体有好处的。”徐然在后面解释道。

　　……

　　白沉香洗漱完，把自己的身体弄得香香的，松了一口气。

　　她美滋滋的站在浴室的镜子前，美美的打量着自己，惊异不已，服用了那种徐然给她的药水之后，她的皮肤变得更加粉嫩了，水灵灵的，身高都似乎长高了一些。

　　更重要的是，外面的杂质排出之后，身上除了睫毛，美貌还有头发之外，似乎都变得干干净净的，一点其他的东西都看不见了。

　　“我的武魂，似乎也进化了。”白沉香脑海中，玄妙的信息传递着。

　　暴风雨燕！

　　她的武魂竟然进化了，从尖尾雨燕变成了暴风雨燕。

　　按照脑海中传来的信息，暴风雨燕，可以掌握风系的力量，可以发动风系攻击，而且在速度上有风属性的加持速度将会更快！

　　“天啊！”白沉香呆住了，亭亭玉立的站在那里，一动不动，完完全全被震撼住了。徐然到底是何人，竟然连提升武魂的宝贝都有。

　　之前送了她一块外附魂骨，现在竟是连这种能催动武魂进化，洗精伐髓的宝物都能拿出来。

　　“嘻嘻，看来我在徐然心里的地位还是很高的嘛。”白沉香美滋滋的想道，昨晚被徐然弄得哭喊了一夜的埋怨一扫而光。

　　作为女人，就是需要满足徐然的需求，这是一个妻子的责任。

　　她倒不是真的怪徐然，徐然这么强，无比强大。****，顶天立地。徐然便是一个顶天立地的男子。

　　她只是觉得自己身子太虚弱了，配不上徐然。

　　不过现在她得到了一块外附魂骨，武魂又得到了这么大的进化，只要以后努力修炼，也不至于拖徐然的后退。

　　此外，她还要好好的锻炼身体，总不能每次到一半的时候，还必须要徐然停下来自己解决吧。

　　现在的她还不知道，还以为一切都只能一个人。等去了天斗城了，她就明白了，她的体质其实还是很不错的。

　　徐然这牲口，就算是生命女神来了，都得趴下，更别说是凡人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百四十章 洗精伐髓免费阅读。https://xs.23sk.com 