    秦笑颜看了郑雪莹两眼，这才觉得有些面熟，好像之前有过合作，但印象不深。

    郑雪莹站起身来，很大方的笑着说：“一直都听我师傅夸你，之前也拜读过你的杂志，也很喜欢你的作品。”

    秦笑颜也礼貌微笑着回应：“谢谢。”

    郑雪莹看了看球球，又看了看秦笑颜和宋临南，有些疑惑不解的问道：“秦小姐和宋先生也认识？”

    秦笑颜看了宋临南一眼，宋临南也似笑非笑的看着她。

    默了两秒之后，她浅笑回应道：“不熟。”

    “哦，我看你孩子跟宋先生关系不错，我还以为你们之前也认识。”

    秦笑颜只是笑着解释说：“昨天游轮上我儿子和宋先生玩了一会。”

    说完，秦笑颜就朝球球招了招手说：“走球球，我们到那边去坐。”

    “既然都认识，那就坐下来一起吃吧。”郑雪莹热情的邀请道。

    球球小脑子转了转也跟着迎合说：“对啊妈妈，就跟宋叔叔一起吃吧。”

    秦笑颜保持着得体的微笑，直接伸手过去牵起球球说：“听话，我们去那边坐。”

    她可不想自找麻烦，也省得打扰人家谈情说爱。

    球球不情不愿的站起身，牵着秦笑颜的手站在旁边，看了一眼郑雪莹，像个小八卦记者一样问宋临南：“叔叔，这个阿姨是谁啊？”

    宋临南还没回答，秦笑颜就先训了球球一句：“大人的事小孩子别管，走。”

    “秦小姐，下次有机会再一起吃饭吧。”郑雪莹微笑着客气道。

    秦笑颜也不失礼貌的回应了一声“好”。

    宋临南一直保持着不浓不淡的笑意，吃饭的过程中也是时不时的朝秦笑颜那个方向瞄。

    郑雪莹注意到了宋临南的眼神，并没想到宋临南和秦笑颜之间会有什么牵扯，只是笑着说：“你很喜欢小孩子啊？”

    宋临南回神看了郑雪莹一眼，不答反问：“你觉得那小男孩可爱吗？”

    “可爱啊，看着就挺聪明的，而且我觉得和你小时候长得好像啊，所以一开始还以为是你亲戚。不过我这个人比较脸盲，再说小孩子小时候好像都长得差不多。”

    宋临南低头吃了一口面前的菜，郑雪莹就说：“你现在也退伍了，也到了结婚成家的年纪了，喜欢小孩子就赶紧找个对象结婚呗。”

    “我倒是想赶紧结婚。”

    “怎么？没有遇到合适的女孩啊？不过你的确比较不好找，你条件太好了，一般人可配不上你，随便找一个不熟悉的又怕人家是图财，还是找个知根知底或者门当户对的比较好。”

    宋临南淡笑不语，郑雪莹虽然有那个意思，但也只是旁敲侧击的看宋临南的意思，并没有直接点名她心里的想法。

    以她现在的情况，若是能嫁给宋临南自然是最好不过的事。

    宋临南人长得帅，也不像其他公子哥花天酒地，关键是头脑好，以后她家公司的事至少不用她这个外行人多操心了，只是现在还不清楚他心里是个什么想法，不过看得出来他不排斥她，这就是一个不错的开始。

    秦笑颜刻意背对着宋临南而坐，所以她并不知道宋临南是什么时候离开的。

    只是去收银台结账的时候，收银员指着刚才宋临南坐的地方说：“刚才那位先生已经帮你们付过钱了。”

    秦笑颜牵着款款走出餐厅，视线朝着四周望了望，也不知道两个人走了多久了，这会已经不见了影。

    今天天气还算不错，约会再适合不过了，两个人接下来又会去哪？

    公园散步？看电影？还是去有钱人玩的高级会所？

    心里一翻猜测之后，秦笑颜才意识过来，他和谁去哪约会关她什么事？

    回去之后，秦笑颜又从书桌抽屉里翻出了那支怀表，突然意识道，他用撒谎的方式把这块表还给了她，是不是就是想跟她划清界限了？

    郑雪莹她之前好像听谁说起过，家里似乎挺有钱的，长得也很漂亮，知书达理优雅大方，跟他在一起挺配的。

    深吸了一口气，将表放回了盒子里，放在了最底下那一层抽屉。

    正合她意。

    吃过饭之后，郑雪莹是想约宋临南去电影院的，宋临南以公事为由婉拒了，独自回了酒店。

    慵懒的躺在窗边的椅子上，晒着冬日里的阳光，翻看着手机中昨夜拍的秦笑颜的照片，看了几遍也看不腻。

    突然的来电显示却覆盖了眼前的照片，原本盯着照片满眼笑意的宋临南，看见来电人的事，眉头不由皱了起来。

    从沙发上坐起了身子，才接通了电话，恭敬道：“爷爷。”

    那头的荣山海语气明显不悦：“听说你在国外出差？”

    宋临南默了默，“嗯”了一声。

    “哪国啊？别以为我不知道你在哪！赶紧给我回来！”

    宋临南：“……”

    “还学会撒谎了？还带着你哥一起撒谎！我这把老骨头管不了你了是吧？”

    “有点事，过两天就回去。”

    “别以为我不知道你去那边干嘛！一回来就去找那个女人！这么多年过去了，你怎么还是死性不改？！为了一个女人一天不务正业，在古时候你知道这叫什么吗？这叫昏君！”

    宋临南就回了一句：“这也不是古时候，况且我也不是皇帝。”

    “少给我钻字眼，明天我要是见不到你，我就亲自去请你回来！”

    老爷子说完就挂断了电话，宋临南无奈的叹了口气，吩咐厉嵘订了机票。

    走得时候他并没有通知郑雪莹，但不知道她哪来的消息，和他订了同一班飞机。

    “中午恐怕得去你家吃饭了。”下飞机的时候，郑雪莹对宋临南说道。

    宋临南疑惑的看了她一眼，郑雪莹就将手机放在他面前说：“爷爷发信息说在荣爷爷家里，让我直接过去。”

    恰好这事，宋临南又接到了荣山海打来的电话：“小雪是不是跟你在一块啊？开车带她一起回来。”

    宋临南这才意识到情况不妙，怕是又要给他牵红线了。

