    “你觉得呢？”

    最后白凌薇还是询问韩为，韩为想了想：“《陪你到最后》更能突出你个人一番，反正你不是喜欢争番吗？”

    “你才喜欢争番。”

    白凌薇抱怨，看着其他两个音频：“不得不爱挺好听的，至于你被我写进我歌里就有点复杂。”

    看着韩为：“毕竟是要给电影做宣传ost的，肯定要对唱。”

    韩为恩了一声：“《陪你到最后》就是最大限度的凸显你了，不然如果全是你一个人唱的歌还是我写的，观众会想我才是歌手怎么写歌给你唱？”

    “你是歌手？”

    白凌薇惊讶。

    韩为点头：“还是唱作歌手。”

    白凌薇撇嘴，不过随后开口：“我就要一首吧。其他的就算了。”

    韩为别过她头发：“别客气。就算哥一辈子碰不到你，你也永远是哥的茶妹儿。宠你一辈子，哥欠你的。”

    白凌薇笑着躲开他的手：“瞬间不知道怎么接话。”

    韩为轻轻抱着她：“那就不说了，都在歌里。这些歌的歌词都是哥对你说的心里话。”

    “哎呀~哎呀~”

    白凌薇摇头：“这又不是怼我的时候了，那脾气那霸气。现在这又开始走心了呗？”

    韩为和她贴着：“以后该怼还是怼，你指望往和哪个女人顺从也不现实。别说你了，你枫姐怎么样？够有气场吧？我又不是没怼过她？你多个咪.咪吗？”

    “啪~”

    白凌薇甩手给他脸一下，面无表情看着他。

    韩为揉着脸颊，呵呵笑着。

    白凌薇瞪他一眼：“说着说着就下流了。”

    韩为抱着白凌薇在她胸口蹭着：“你给我打疼了茶妹儿~”

    “你滚~”

    白凌薇撕扯揪开他：“还什么茶妹儿？！你咋那么会捅词呢？”

    韩为和她闹，不过随后白凌薇想了想，看着韩为：“这样。三首歌我就要一首，你要是真想给，我替一个人管你要一首。”

    韩为瞬间变脸：“谁？男的女的？”

    白凌薇白他一眼：“女的。”

    韩为点头：“那还行。不对……”

    韩为疑惑：“你还有女性朋友吗？除了陈枫之外。”

    白凌薇跟没听到似的，开口道：“就是这首歌最好……我刚刚好像在停车场看到那几个男孩了。”

    白凌薇询问韩为：“就是偶练那几个，他们也来了？”

    韩为开口：“来邀歌，给他们了。”

    白凌薇好奇：“那给火少的歌呢？”

    韩为示意：“那更早。”

    白凌薇笑：“正好。就是希望一首偶像组合唱跳的那种歌，你这里应该还有吧？没有你再写一首。”

    韩为思索：“你到底要给谁？什么女性朋友？”

    眯着眼睛看着白凌薇：“背着我偷偷包小鲜肉了？”

    白凌薇手肘怼他：“是啊。你给不给？”

    “我给他一根……”

    韩为瞪着白凌薇：“不碰归不碰，惯着归惯着。但是小薇咱俩之前说好的，你要是不给我却偷偷给别人了，我估计我能气死。但气死之前我得弄死你俩。”

    “哎呀你别乱说了。”

    白凌薇推开他脸：“总之你就给我吧。”

    韩为想了想：“好。但是是谁你得告诉我，不然我也不好掌握风格和节奏。”

    白凌薇偏头：“说了你也不熟，不算是知名的。”

    韩为看着她：“你这么躲闪很可疑。”

    白凌薇想了想，开口道：“你说告诉你就给我的。”

    韩为恩了一声：“是。你说吧。只要别骗我。”

    白凌薇忍着笑，看着韩为后退：“恩……Somi。”

    韩为愣住，半响看着她：“你说谁我没听清。”

    白凌薇抿嘴笑：“somi。”

    韩为抠抠耳朵：“就是昨天通过我认识的那个小女孩，我先看重要签约到我公司，结果人家不来看到你了直接被你拐走。晚上还过来怼我diss我挑衅，今天你过来，从我这里要歌，然后给她？！”

    询问白凌薇：“我总结完了是这个意思吧？你有没有补充？”

    白凌薇看着一边：“没了。你总结得很到位。”

    韩为赞叹撕扯白凌薇领子：“茶妹儿？！真的是你啊茶妹儿！！这种欠揍的要求你居然可以提得这么自然，我真是无fu.ck说啊茶妹儿！茶妹儿你看着我快点茶妹儿！！”

    “呵~”

    白凌薇就笑，一边笑一边躲闪。

    韩为随手推开她：“你怎么有脸提出这种要求？我真的没看错你！从我这抢人回头奚落我不说，还得从我这里要歌给她？！我么……”

    韩为抬手比着，白凌薇抬腿虚踢。以攻为守。

    韩为坐在那里挽着袖子：“你认真的吗？！你敢说一句你认真的那我今天就打上门！我把你们绮丽传媒拆了你信不信？！”

    “别那么小气~”

    白凌薇拉着韩为坐下，给他抚着胸口：“一个小女孩而已，今年才17，比你小将近10岁，你和她计较干什么？人家也不是说嫌弃你，只是有点怕你而已。你就当写首歌缓和一下她的情绪……”

    韩为询问：“缓和完呢？她能重新考虑加入我公司吗、”

    白凌薇一顿，平静开口：“好像今天已经于总见了她父亲了，开始要谈合约细节。”

    “我……”

    韩为起身要走，白凌薇给他按住：“以后选秀节目她也去的。也是为了你和星空视频布局的偶像事业嘛。”

    “你少给我整事。”

    韩为看着她：“我布局？！我不配！”

    白凌薇沉默，坐在那里看着窗外：“又说什么宠着一辈子，又说什么欠你的。”

    嗤笑开口：“咱也没要过什么也没怪过什么，一个房子还是你主动给的，我又买了一个给枫姐。其他的资源也好，钱也好。我什么都没收过。就是和你一起拍戏，一起做宣传都是应该的，还总是我提醒你，一点都不上心。放别人估计早就各种资源各种提携给过去了。”

    韩为无奈：“你看你又来这一套。”

    白凌薇斜眼看着他：“是不是实话？”

    韩为询问：“那我给了她这首歌，你就能心里过去咱俩的事？”

    白凌薇开口：“你要想过去什么都不给都可以，为了自己心安是吗？那我这从来也没说要求你什么。你现在说这种话？你总说我绿茶，你见过这样的绿茶吗？”

    韩为叹口气，半响开口：“她暂时不需要，才大一才17岁。”

    白凌薇点头：“那需要的时候你给吗？或者你现在给了，以后她想唱的时候再录制行不行？”

    见韩为没说话，白凌薇过去：“你就当给我个面子，Nancy当初我没争过你，什么Irene是她姐姐男朋友的亲姐之类的。这个我终于捡漏她因为我才加入绮丽文化，于总枫姐都很重视，当给个签约之前的见面礼也可以吧？”

    韩为失笑：“从我这给？！我找她她不来，签入你公司。回头我再给她签约前的礼物？李锦姜琪郑雪Nancy孟霜儿都没这待遇，她怎么就那么香？”

    看着白凌薇：“还不是因为从我这抢的你们才重视？觉得解气是吧？觉得过瘾？踩我几脚我还得换姿势让你踩得舒服彻底？”

    白凌薇不满：“今时今日韩总大咖顶流谁敢踩你？反而是你体现自己风度的此刻。”

    指着电脑：“三首歌我就要一首，另外两首你换一首适合她的我带回去怎么样？”

    韩为摇头：“我不擅长写舞曲，暂时没有。”

    白凌薇一顿，示意韩为：“那我挑一首怎么样？就现在。”

    韩为咧嘴：“改抢了是不是？不对你本来就是抢。”

    白凌薇抿嘴笑：“你快歌放哪了？不一定非得舞曲。”

    韩为看着白凌薇：“你还非得就今天给？”

    白凌薇回头：“这样才有诚意嘛。”

    看着韩为：“你不知道，于总说了，好像她爸妈都不是一般人，她爸这边还沾点红色，多的不说了你懂的。所以你指望待遇人家不稀奇，就是诚意最重要。最好拿得出手而且有权有势不一定能得到的，比如韩总的歌就是。”

    韩为看着她，突然笑了。揉揉她头发：“你高兴就好。这一波让你装得圆满。”

    打开一个文件夹：“这里是快歌，你选吧。”

    说完起身就走。

    “你去哪？”

    白凌薇拽住他：“你要是生气我真不要了。”

    韩为开口：“你慢慢挑，非得我在吗？”

    白凌薇开口：“你陪我挑。”

    “好好。”

    韩为坐下，白凌薇询问：“我还得一首一首听，还不一定她喜欢。你是专业的还是你创作的，你推荐啊？”

    韩为想了想，调出一首：“这个不错。你听听看，挺合适。”

    白凌薇看了一眼，叫《日不落》。

    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    开头大笨钟的声音，DuangDuangDuang~敲了几下，随后节奏就很欢快。

    “真不错啊~”

    白凌薇一边听着一边笑着看着韩为。

    随后从头到尾听了一遍，又仔细看看歌词，很是满意笑着拍手，直接用U盘就都复制走。过后会有公司的人过来签售授权演唱合同。

    但此刻白凌薇是什么都要到了，韩为凑过去亲了一下，她也只是推开，随后继续笑着很是满意的样子。

    韩为也呵呵笑，开心就好。

    他能让这些女人开心，他自己就开心。其他算什么大事是吧？

    一个个都顶流了，要什么没有？

    说完又亲一下，白凌薇又推开，不过韩为抱着，她倒也没挣脱。

    估计也是习惯了。

