    沈翔难得和两女在一起，此时他们正嬉闹玩耍起来，就像三个调皮的孩子，把那小厅弄得乱七八糟的，柳梦儿虽然责怪，但也不阻止，只是在房中研究着沈翔给她的那些灵纹。

    “哥哥，你什么时候才肯我打一架？我可是想看看我现在的实力怎么样！”冷幽兰摇摆着沈翔的手，撒娇说道：“就和人家打一场吗！”

    沈翔知道冷幽兰是个非常好战的女人，但他觉得自己和冷幽兰打的话，实力肯定无法完全发挥出来，这样一来他会输。虽然是输给自己的妹妹，但这种比武毫无意义，冷幽兰赢了也不会开心的。

    薛仙仙也来凑热闹，嘻笑道：“小翔哥，我也要和你比武，小时候我们不是说过吗？有朝一rì能成为厉害的武者，我们一定要酣畅淋漓的打上一场。”

    沈翔眼角抽动着，他苦笑道：“两位大姐，你们就绕了我吧，说实话我和你们打的话肯定会输！”

    “怎么会？听说你上次和兽武门的燕嫣然比武的时候，可是一点都不留情，而且手段还很毒辣。”冷幽兰双手抱胸，逼视着沈翔，沈翔不肯和她比武，这让她有些不高兴。

    沈翔摇头叹道：“怎么能说我毒辣？我可是没有打她的脸，从这点来看，就说明我个心慈手软，怜香惜玉的人。对女人我下不了重手，我和你们打发挥不出实力来的，如果我用尽全力，就会把你们打坏，我会心疼的。”

    “让师傅在一边看着就不会有事了。”薛仙仙一脸调皮的笑容，看得出她很想在比武的时候，能揍沈翔一顿。

    沈翔暗暗心跳着，他发现薛仙仙和冷幽兰在一起呆久了，也变得暴力起来，冷幽兰本来就是一个暴力女，只有在她很亲近的人面前才显得乖巧一些，否则凭她那种狂野的肯定能惹出许多事情来的。

    “还是不行，万一有什么闪失，会让我后悔终生的。”沈翔摇头道，不管怎么样，他都不想和这两个女人打，那会让他有不好的预感，特别是看见冷幽兰和薛仙仙那脸上调皮的笑容。

    柳梦儿非常理解沈翔，她走过来解围：“你们两个丫头想打架的话，我带你们去找那些海外大陆的小家伙比武，不过你们可不准输！”

    “柳姐姐，这是真的吗？我肯定不会输的，快带我去吧！”冷幽兰激动地说道，沈翔知道有人要倒霉了。

    薛仙仙眼珠一转，轻笑道：“幽兰，要不咱们来个比文招亲怎么样？谁赢了我们，就把我们娶走！”

    沈翔闻言，大惊失忙说道：“这怎么可以？你可是我的妻子了。”

    薛仙仙看见沈翔这么着急，咯咯笑道：“我当然知道，我是说帮幽兰招亲，这可是个好机会，现在来的都是各个大陆上厉害的人。”

    “不行，我是幽兰的哥哥，她的婚事绝不能这么草率！”沈翔坚决地说道。

    冷幽兰笑道：“我觉得这个方法不错，可以试试！”

    柳梦儿走过来，拍了一下薛仙仙和冷幽兰的头，责怪道：“别闹了，你们还要不要跟我去找人比武？可是有不少家伙来到神兵天国做客，我为了让你们来看这小子，可是推迟了和那些人见面的时间。”

    薛仙仙调皮地吐了吐舌头，笑道：“知道啦，师傅是个大美人，名扬海外，那些家伙一来到辰武大陆，首先就是来神兵天国做客，还不是为了见见师傅这美人儿。”

    “小丫头，贫嘴！”柳梦儿捏了捏薛仙仙的脸蛋，然后看向沈翔说道：“过段时间人齐了会开英雄大会，应该会在太武门举行，这两个丫头刚刚突破，手痒着呢。”

    沈翔点了点头，这让他有些失望，因为没能够和柳梦儿亲热一番。

    柳梦儿带着两女离开了天门城，沈翔也返回太武门，虽然太武门的人很多，但却不及神兵天国，因为海外那些大陆的门派掌教巨头来到辰武大陆之后，都去了神兵天国。

    “美女炼器师果然不一样，不管在什么地方都是最受欢迎的。”苏媚瑶嘻笑道。

    “美女炼丹师还不是一样？比如媚瑶姐，嘿嘿。”

    沈翔回到了太丹王院，他遇到了吴芊芊，和她闲聊了几句，问了问云小刀他们的情况，得知他们都在进行紧张而残酷的修行，那都是在王牌武院里面。

    吴芊芊也非常忙，不但要抽时间出来炼丹提高炼丹水平，还要跟上王牌武院安排的修行，所以她没能和沈翔说太久就走了。

    “她的实力提升得挺快的嘛！将来肯定是一个了不得的女人。”龙雪怡说道，上次她可是模范沈翔的声音调戏过吴芊芊。

    太丹王院整天都是笼罩在寂静之中，沈翔也习惯了，只不过他现在有些想念丹长老。

    “青玄果已经成熟了，好多青玄果呀！”

    夜晚，沈翔坐在屋顶上面，看着小药园中那些散发着美丽光芒的花草树木，看得眼花缭乱，心情畅快无比。

    老的那棵青玄果树结出四十个果子，刚刚栽种的那两棵总共才二十个！他知道要经历过几次结果之后，最终才能结出四十个来。

    现在他又收获了六十个青玄果！这可是六十份筑基丹，每炉四粒的话，就是二百四十粒，如此多筑基丹，无论是哪个门派都会为之疯狂的。

    “以后谁渣惹老子，老子用筑基丹把他砸死！”沈翔哈哈大笑道。

    “赶紧种多一些五行真元丹的药材，这种丹对你现在来说有很大的用处，能让你渡过真武境这个阶段，即便你迈入极致境界，用处依然很大。”苏媚瑶说道。

    五行真元丹的药材他还有一份，大多数都是丹长老帮他收集到的，他一直想感谢一番丹长老，但她就是不出现。

    五彩玄果可以种出一棵果树来，五叶草可以种出草籽，五彩莲花也可以用莲子种出来，而无sè灵芝就让他头痛了。

    “这简单，你切一块下来，埋在土里面，只管用龙涎浇灌就行了，很快就会长出来的。”苏媚瑶说道，她在这方面很有经验。

    沈翔没想到无sè灵芝竟然这么简单就能批量种植，他心中一喜，开始忙碌种植五行真元丹的药材。~