    屈突通看的确实没错，李破很是笃定。

    与突厥争锋，他可从来没怕过，当年在云内也只几千兵，就敢跟突厥往来厮杀，如今作用数十万骄兵悍将，还能被个什么颉利汗掀翻在地？

    他此时在想的是，如果阿史那求罗领兵南下，那么这是突厥王庭的意思呢，还是突厥西方汗的战略独走？

    若是前者，就不能不提防突厥人攻马邑，甚至还得防备窦建德，梁师都等人趁火打劫，可阿史那杨环有这样的战略眼光吗？

    他刚击破李渊称帝，那边就连声招呼都不打，就挥兵来攻，是怕他统一中原，养虎遗患？应该不至于……毕竟他还是突厥可汗的女婿呢。

    知道李渊已殁，阿史那杨环应该先感谢他为杨氏报了大仇，而非是立即起兵来攻灭他这个恩人。

    可要是后者的话，阿史那求罗……是想为他的岳父阿史那咄苾报仇？还是其他的什么原因？甚或是他真的想带兵去攻打西突厥？

    “传诏给代州总管宇文歆，令其立即派人去突厥王庭，厚贿突厥贵戚，问一问阿史那求罗起兵的前因后果。”

    有颜师古这样的人在身边，也就根本不用李破动笔了，只是颜师古还没得到他完全的信任，杨续就比较妥当。

    至于王琦，已经去到后宫做起了皇后娘娘的笔记官，受封昭仪，正式的有了名分，算是对她这么多年来贡献的回报。

    昭仪，九嫔之首，相当于后宫中的宰相，帮助后宫的女主人们管理后宫事务，正二品的品级，自然不会辱没了王氏女儿。

    而论起文才了，不论是王琦还是杨续，都无法跟颜师古相提并论，人家是文坛大家，可不是靠着家族在做官。

    像李破这样不学无术的家伙，有颜师古相陪数日，便越发的懒惰了起来，随口吩咐，便能很快的形成辞藻华丽的文字，有这样的一个人在身边，你说方便不方便？

    实际上李破也明白，这是大材小用了……可文章做的好的人，在这年月并不算吃香，若无韬略兵戈防身，很难去到一些要害位置，单纯的文人，在此时的人们看，很多时候都是误事的代名词。

    所以就算李渊很赏识颜师古，也不可能让其独当一面，李破亦是如此。

    ………………………………

    第一天当皇帝，李破感觉……也就那么回事，大家的称呼都改了，服饰，旗帜之类的都换了新的，需要他做的事情还是那么多，好像永远也做不完。

    好消息坏消息一股脑的涌了过来，让他有些头疼。

    顺便要说一句的是，家事也有点不顺，李靖估计是怕妻女反对，领了兵部调令之后，立即带着几个挑选好了的人上路去宇文镬军中任职去了。

    于是左侯卫大将军，蜀中行台兵部尚书李靖新鲜出炉，官衔看上去很吓人，比之当年秦王李世民也不差什么。

    可应该糊弄不住宇文镬，他是宇文歆堂弟，正经的关西贵族，消息灵通着呢，皇帝的老丈人去到军前，即便名头很吓人，能不能领兵也只是宇文镬的一句话而已。

    这个时候看的是两个人的配合，若是这两人先掐起来，那只能说明两人都犯了糊涂，李破抡起大棒子来就能把他们都敲晕了。

    当然了，皇帝的诏书会随着李靖一起去到宇文镬那里，谅这两人也不敢不听令行事。

    其实从李靖孤身上路，只带了二百兵护卫就能明白李破的意思，他最多也只能为宇文镬副手。

    倒不是因为别的，只因老丈人威望太低，需要积攒功勋，才能在军中站稳脚跟，如今加了许多官衔，已然是特殊照顾，其他的就只能靠李靖自己的努力了。

    只是李靖跑的快，他却跑不掉，李碧被母亲埋怨了一阵，按照习惯想把账算到丈夫头上，李破则以称帝在即为由避了过去，夫妻两个你来我往的斗了几个回合，终于在称帝这样的大事面前消停了下来。

    还有就是七月末的时候，阿史那容真在晋阳汉王府中诞下一女，母女平安，李破很是欢喜，却也无法跟旁人说什么。

    这年头生儿子才是硬道理，女儿嘛就不行了，即便是公主也是如此，臣下们最多就是道上一声恭喜，绝对没人把这当做什么大喜事来恭维他们的主人。

    那样的话，你是在恭喜人呢，还是在讽刺人家生了女儿？

    而且李破膝下只有一子，很是单薄，若不能继续生儿子出来，大臣们会非常惶恐，就像现在，李破称帝之后，有人已经在想着给皇帝选秀了。

    贵族们倒是很欢迎，与新皇联姻那是一些家族的头等大事，如果皇帝有什么比较特殊的喜好的话，有些人家甚至琢磨着是不是能将嫁给李渊父子的女儿趁机塞进来，结个“善缘”什么的。

    ………………………………

    用过午饭，吏部尚书温彦博入见。

    赏功名录已然拟定完毕，经过了皇帝，中书的审阅，应该能发下去了，温彦博这次来，是最后一个程序，问问皇帝还有没有遗漏的地方，如果想把谁加上去，就赶紧开口，不然发下去之后，就无法更改了。

    这是皇帝的特权，也许谁对了皇帝的眼，就此在这么一场开国之后的第一次大规模的封赏中占据一席之地，那可就太幸运了。

    李破没让谁钻了空子，只把那厚厚的赏功名录翻了翻就算过了。

    “西北的事情知道了吧？”

    温彦博点头，“臣已晓得，至尊是说，献国之功要加进去吗？”

    李破摇了摇头，“不用，先把这些封赏出去，等的时间太长了，别寒了人心……嗯，还是加一个人进去吧，封范文进为凉州总管，长平郡公，此人功大，之前却是小瞧了人，你们吏部要寻个可靠的人去姑臧，好生安抚。”

    范文进为谁温彦博晓得，当初派了这人出使河西，温彦博还曾谏止过，认为这人年纪轻轻，无甚才能，去了恐怕误事。

    如今看来这才是小瞧了人，还是皇帝眼光独到，识人之精准实在令人赞佩。

    温彦博应了，看皇帝好像再无其他吩咐，便趁机道：“至尊委臣为尚书右仆射，臣自当尽力为之，为至尊分忧解劳，可又兼吏部尚书，臣恐分身乏术，误了大事……臣请交卸吏部尚书之职，还请至尊允准。”

    李破诧异了那么一秒，便笑道：“怎么……别人都在趁此良机拼命讨官，你这倒好，竟是要向我交卸权责，是嫌封赏不够吗？”

    温彦博则道：“臣受恩深重，怎敢如此？臣说的可是真心话，至尊晓得臣的，权责重不重臣并不在意，只要能稍助大业，臣必倾力而为……”

    李破摆了摆手打断他的话，“我遇你于幽州，至今已近十载，向来托以心腹而不疑，看重的除了你的才能之外，就是性情直率，少交朋党。

    若是苏亶说这话，我定要想想他为何如此，你却不用，说吧，若你卸任吏部尚书，可有贤才举荐？”

    温彦博听到这一番话，心里的感激那就不用提了，连连逊谢不已。

    实际上君臣之间相得已久，并不需要再表什么忠心或者是赏识之类，只是吏部尚书乃六部之首，往往接着便能升迁尚书左右仆射，或者中书侍郎，中书令之类的职位。

    所以这需要一些解释和相关的态度。

    而话说到这里，也就意味着李破同意了温彦博所请，之后经门下省给出诏书，再传以中书，中书回执同意或者反对，给出理由，反对的话来往几次，嗯，差不多第二次，中书便能明白皇帝的态度了，职位的调换即可完成。

    “吏部侍郎封德彝，遇事机敏，公务娴熟，深有才能，至尊可愿见一见此人？”

    前吏部尚书封德彝……李破当然记得这人，之前还见过一次，年纪可是不小了，和其他两人一起觐见，也没瞧出多特异的地方。

    李破瞅向温彦博，终于露出些狐疑，“这人风评可不怎么好……你确定要举荐此人给我？而且吏部尚书之职如此要害……你才与此人共事了几天，就如此看好？那还真是有很大的本领了。”

    说到这里，李破笑了起来。

    看到他那慢慢变得越来越灿烂的笑容，温彦博不由大恐，这是要坏事啊，可他性情确实和别人不一样。

    “至尊用人向来不拘一格，此人之才臣确实看好，臣负举贤任能之责，不敢荐无能之人予至尊。

    臣以为应该见见此人再做道理，另外，还有前刑部尚书皇莆无逸，廉洁奉公，身具节义，才识过人，也可为候选。”

    李破慢慢收敛了笑容，他对待温彦博确实与旁人不太一样，就算不满，也会过于苛责，而皇莆无逸就比较正常了。

    瞅了瞅温彦博，李破心下开始吐槽，你说我用人不拘一格，是在讽刺我用了些歪瓜裂枣吗？

    “行吧，传吏部侍郎封德彝，刑部侍郎皇莆无逸来见，等见过了人再说，赏功的事情发下去，赶紧做你的尚书右仆射去吧。”

