    曙光虽然只是破晓时乍破远山轮廓的微光，但是在两只喷网蛛的眼里这微微发亮的曙光无疑是生命的救赎。

    一双手印在背甲上，手上传来的源源不断的灵气将它们从鬼门关拉了回来。

    只是喷网蛛不知道的是他们眼中的曙光，很快就要将他们挂在星网店铺里卖掉了。

    其实，缔造师进化灵物再把灵物卖出去也是再给灵物寻找契约者的过程。

    灵气职业者和灵物之间向来都是彼此成全的。

    灵气职业者想尽办法培育灵物，而灵物也在增强实力的同时，无形中增强着灵气职业者的战斗能力。

    林远此时已经通过星网卡登陆了星网，林远以前总喜欢上灵物网站上了解一些灵物培育的知识。

    像灵物网站这样的网站，都还保存着灵气复苏前网络的样子。

    而星网则不然，星网完全就是人类的第二世界。

    通过星网卡进入星网，就像是进入一个全新的网络世界一样。

    林远之前很少登陆星网，所以现在林远的星网账号里面除了名字，年龄，和基本身份信息一切都是空白的。

    林远没有立刻去完善自己个人信息上的灵气等级，契约灵物，兴趣爱好。

    而是直接进入了自己刚刚申请下来不久的星网店铺。

    这店铺申请下来的时候，申请费用足足花了林远十万联邦币，让林远十分肉痛。

    店铺到现在还没有起名字，林远顺手就把灵物小店的名字改为买不了吃亏灵物店。

    店铺的名字改完之后直接就认证了下来，十分方便，林远不禁满意的点了点头。

    林远还记得前世的一句广告词。

    你买不了吃亏，你买不了上当，真正的物有所值，到屋里瞧一瞧，到屋里看一看。

    现在自己的店铺叫你买不了吃亏灵物店，这名字直接就把这店铺的良心和诚意全表现了出来，真棒！

    这时，坐在林远腿上的聪明歪着脑瓜，看着林远。

    聪明不知道为什么看着现在的林远脸上灿烂的笑容，总觉得林远一副不大聪明的亚子。

    刚申请下来的星网店铺还只是一级的星网店铺，虽然是一级的星网店铺，但是店铺里的面积却着实不小。

    这让林远花掉十万联邦币肉痛的心，好受了不少。

    像林远在现实中开的灵物小店一楼二楼加起来也不过八十平的样子，而现在在星网上的店铺面积足足有两百平，比之前两倍还大上不少。

    在星网中，一星店铺刚申请下来的规格都是二百平大小的空屋子。

    像林远现在的店铺，就是一个除了四面墙是洁白的，什么都没有的空壳子，想要装饰店铺就要在星网中花钱购买。

    星网就是一个完全由数据构成的世界，不过这些数据却全都是真实存在的。

    林远用星网卡将精英级青萝和那两只喷网蛛的数据扫描下来，挂在店铺上售卖。

    这精英级的青萝和两只喷网蛛数据构成的虚拟影像就完全出现在了林远的店铺里。

    看上去和林远在外面看到的没有任何区别，林远不禁感叹，这星网还真是神奇。

    就在这时，星网信息提示林远，是否更改星网用户的名字？

    若不更改，店铺所有者姓名将默认本名。

    林远在心中吐槽道。

    这星网用户的名字不就是网名吗？

    林远直接就把自己的名字改成了深山老林。

    深山老林这四个字的意思缩减为两个字就正是自己的名字，林远。

    出门在外，开设店铺，还是换一个名号的好。

    林远现在是新店铺刚开张，想着一时半会也不会有人过来，就想着到星网社区里找了一间书店。

    走在星网社区里，林远也算是长了见识。

    由于在星网里的除了一些特殊装饰之外，几乎都是根据真实数据扫描而来的。

    社区里到处可见一些高阶灵气职业者骑着自己各式各样的灵物行走，惹来旁边羡慕尊敬的目光。

    铜阶以上的灵物在夏郡很少见，可是在这星网社区里，光是银阶的灵物，林远都看到了好几只。

    甚至偶尔还能看到金阶灵物的身影。

    拥有金阶灵物的灵气职业者一般都到达了b级。

    b级的灵气职业者在辉耀联邦也已经算得上是联邦的中坚力量。

    林远走到一间书店里，只见店铺里并没有主人，看店的是一个人工智能机器人。

    对于人工智能机器人这种东西，在星网里面就有售卖。

    性能差一点的价格大约在四万联邦币左右，性能好一点的大约在八万联邦币左右。

    可以保修五年的时间。

    这样算下来，性能差一点的一年的价格才八千联邦币左右，平均每个月六百联邦币多一点，

    性能好一点的一点的价格也才一万六联邦币，平均每个月一千三联邦币出头，可以说是十分划算了。

    智能机器人只能负责一些简单的工作，像书店这种所有价格都是固定的买卖工作，智能机器人是可以胜任的。

    但是若是像灵物店，灵材店这样的店铺，需要和客人深入沟通的生意，智能机器人就无法胜任了。

    这就要从星网中招聘店员，只不过价格和智能机器人比要贵上好几倍。

    不少人都会选择在星网中兼职，或者做一些全职工作。

    只是雇佣店员有利有弊，雇佣的店员在某些方面是不如智能机器人那么可靠的。

    这边林远很快就在机器人的引导下完成了书籍的购买。

    在购买结束前，林远还根据规定签署了一份保密合约，承诺所购买的书籍不会给除了直系亲属以外的人使用。

    灵气复苏百年之后，所有的知识哪怕是低阶的职业知识，都是需要购买的，并且购买之后还要签署保密合约。

    这让林远不禁感叹，无论到什么时候，知识就是财富这句话依旧没变。

    初级学者，灵物观察员，灵材分析师的书籍在考试范围内的一共有三百二十七本。

    都被林远买了下来。

    买下来之后，林远只要等待鸵鸟物流将储存这三百二十七本书的知识芯片运送过来，就可以让聪明把这些书上的内容记下来。

    到那时自己就可以去参加缔造师的考核了。

