    听说病患都是知道实情的，江筱也一时不好多说什么。

    “那些仪器，当真治好了病患吗？”

    陈宝参摇了摇头，“既然是在学习使用的过程，也是新生事物，怎么可能都治好了病患？治愈率，大概也就是四成吧，其他病患......大部分已经走了。”

    这走了是什么意思，江筱也明白。

    不过，即便是最先进医学仪器，也不可能保证百分百治好所有病的，所以这事情确实不好说什么。

    “还有那个药材库，如你所想，药材极为丰富，很多我们外面没能找到买到的珍稀药材，里面也有。不过，虽然说入会之后可以免费使用药材库里的药材，但也不是没有规矩的，入会之后还会分三个等级的会员，一个是基础会员，一个是中等会员，一个是高级会员。那些药材也分了三个等级，对应等级可以免费使用哪个等级的药材，不是刚一进去就能够去拿昂贵药材和珍稀药材的。”

    “这么说，会员等级也可以升嘛。”江筱倒是听得颇感兴趣，同时又十分好奇陈宝参的等级，“那陈爷爷您是什么等级？您医术这么强，应该已经是高级会员了吧？”

    出乎她意料的，陈宝参摇了摇头，“不，我就是基础会员。”

    “噗！”

    江筱始料不及，完全反应不过来。

    “这怎么可能呢？”她惊呼了起来，以为自己听错了，“以您的医术，堂堂一个国医圣手，在那里只是基础会员，那里面的医生医术到底得多高啊？”

    有那么多医术高超的大夫吗？

    她怎么都不知道？

    她一直以为医术最高的就是陈宝参了。

    这简直......

    陈宝参见她如此吃惊，不由有些好笑。但是这实在也不是一件很好玩的事情。

    “那里的会员等级不是按你想象中的方法去分的，还颇复杂，我也没有仔细去打听这些事，所以要跟你说得太清楚也不可能。比如，我年纪大了，对于西医也了解不多，那些先进的仪器我也很多不会使用，在这一点上，就有一些医术不如我，但是使用仪器比我厉害的人能往上升级，而我不能。”

    原来如此。

    还有各种升级会员的方法啊。

    “再有一个，想要升级会员等级，还要看每年替协会办成了多少事，治好了多少个协会接下来的病人，视治疗难度和治疗人数来定分数，分数超高，越能升级。我对这些并没有太大的兴趣，不耐烦总是去查协会接到的是什么样的病人，然后为了任务和分数主动去找病人，所以也难以升级。”

    要当一名医者，要是只盯着配有任务分数的病人，挑着病人治疗，那也确实不对劲。

    陈宝参根本就是那种人。

    所以他到现在还是基础会员也就正常了。

    “还有一个，每年两次的研讨会，出席算十分，研讨会上提出好的课题和找到新类型病患也可以加分，这些也是可以升级的路。我经常没去参加研讨会，这一方面的分数也不高。”

    “可陈爷爷您为什么不想去？”

    