
这个世界上就总有这样的一类人，他的出现就好像是单纯的从你的世界路过，然后不图名不图利的，就为了恶心你一把。

华贵的生活可能是假象，快意高歌的人生也许也有夜不能寐的时候，凡尘种种，皆为虚幻。

只有煞笔，那是真特码傻b。

罗斯将军，就是这样的一个大傻b。

………………………………

从一开始拥有了自己的权利之后，这位阿美莉卡剑走偏锋派军人就一直在歪门邪路的路上一去不回。

官方的几乎所有下流恶作的勾当几乎都有他的一份力，无论是史崔克还是血清计划，总跑不掉这个臭鱼烂虾在其中。

最后，这位经历了众多的失败和众叛亲离，高层暴怒的怒火之后，幡然醒悟。

他竟然完全没有反省，而是诡异的意识到：这一切失败的根源，都是因为那些做事的人太过于蠢笨了。如果他罗斯将军亲自出手的话，肯定能行！

不是于是乎，就有了后来的浩克。

甚至包括憎恶在内，都与其有完全不可分割的责任。

可是，罗斯将军做事不行，甩锅抛饼确实一把好手。

他主导的所有计划几乎清一色的以失败告终，不同程度规模的造成了城市破坏和人员伤亡。

就这，他居然一点事都没有！

不光没被降职，还特么随着这些狗屁倒灶的事一件一件的暴雷，平步高升！

一路做到了副部长的职位，领衔的还是特码的国坊部。

就挺离谱的。

老美的高层，也是慧眼识英才了属于是。

…………

职位更高之后，那自然是权利更大了。

罗斯将军继任的第一件事就是联合几个部门，妄图把神盾局这一官方组织纳入自己的麾下。

名义上说是要受到官方的其余部门钳制，防止神盾局的秘密太多，实力太大。实际上呢，大家都知道怎么回事。

尤其是，神盾局的尼克弗瑞局长本人，严词拒绝了罗斯将军要求查看神盾局的人员监控档案之后。

一计不成，那就又出一计。馊主意这种事，那还用隔夜去想么。

脑袋一拍，罗斯将军又想到了一个增加自己实力的好办法。

把超级英雄们收入门中！

不过想法虽然好，但是操作的难度就有点大了。

主要是，超级英雄们平时基本都不知道真实身份是什么，连找都找不到，那还扯什么了。

不过这也没难住罗斯将军多长时间。

虽然大部分的人都是隐姓埋名，不过不是还有公布真实身份的么。

比如，钢铁侠啊~

……

特意在公开的场合，罗斯将军将这件事情告诉了托尼，要求托尼配合他一起“为了更好，更高效的保护普通民众”贡献自己的一份力量。

对此，托尼笑着看了一圈那些被罗斯将军引到自己身边，围成一圈站着，给与他社会压力的人。

非常优雅的举杯喝光了被子中的红酒，微笑着拥抱了一下身形笔直的罗斯将军，在他的耳边轻声说道：“fu.ck.  off。”

说完，托尼就放下空酒杯，潇洒的伸手分开众人，嚣张的往场外走去。

临到门口的时候，还回头对罗斯将军夸赞了一句：“哦对了！顺便说一句：纹身不错！”

然后就是伸手推门，扬长而去。

这一次，两人的梁子就这么结下了。

……………………

随后的几天里，托尼再继续接到罗斯将军以部长身份发来的那份，要求超级英雄将真实姓名身份等信息上交，并以公职人员的身份入职，受官方管制的文件，每次都是选择无视，或者直接扔进垃圾桶。

虽然站在个人的角度上，托尼可以直接果断的拒绝罗斯将军，但是换成钢铁侠的身份，换成企业家的身份，托尼还是对罗斯将军的步步紧逼毫无办法。

只要托尼不想做出什么极端事情，他就永远不可能赢的了一个社会身份是官方部长的人。

罗斯将军的怒火和他自以为的善意与礼貌在托尼从停车场第二次说出：你的纹身不错的时候彻底的消失殆尽。

首先是几乎无休无止的听证会。

坐在高台上那些被罗斯控制的傀儡们抓住托尼曾经在过去的战斗中不止一次的误杀或误伤无辜民众的事情频繁的对他发起进攻。

甚至还找到了一段录像，记录着齐塔瑞人入侵大苹果城的时候，化身钢铁侠的托尼因为牵制齐塔瑞人的飞行士兵，而对“本不该被破坏的街区造成了严重的破坏”，诸如此类的罪名还有：“因个人原因导致齐塔瑞人选择斯塔克大厦为登录目标，造成附近居民无辜受伤或死亡”、“隐藏危险性极大的不知名能源，对该地区的居民造成极大威胁”、“非法开发和改装杀伤性极强的武器装甲”等等等等。

几天一次的听证会，或者说是问责大会更合适一些，把托尼搞的精神疲惫，但有的地方，他又不太方便反驳，否则就会被对方抓住痛脚。

明面上的麻烦是针对托尼个人的，私底下，托尼的斯塔克工业也遭到了以罗斯将军为主的官方力量的影响，一时之间股票价格大跌，公司上下一片愁云惨淡。

托尼这边正在疲于应付的时候，其他的超级英雄们也没被落下。

不知道为什么，整个阿美莉卡的媒体好像突然之间就不再喜欢超级英雄们了。

嘴皮子上和笔杆子上的事情，还是这些人最在行，在大量的有意引导之下，街头巷尾到处都在议论。

而民众们的话题中心是：超级英雄的存在，真的保护了我们，让我们变得更加安全了么？

答案越来越接近否定，越来越朝着坏的方向发展。

包括美队在内的很多超级英雄在以普通人身份生活的时候，听到那些质疑自己存在，质疑超级英雄们是否应该为他们的“违法”罪行付出代价的话的时候，心情的低落可想而知。

美队这样心智坚定，经历颇多的人还好，只是心情不好，没被太多的影响。

寡姐和鹰眼这样的积年老特工更是搭理都不搭理这些言论。

但是，不是所有的超级英雄们都是心智坚定的，更甚的，不是所有超级英雄都是心智成熟。

他们有的还是孩子，有的只是为了一个信念在默默付出，有的单纯的只是想复仇，有的被什么人寄托了希望……

当这些超级英雄回归到普通人的身份，听到自己的朋友、家人，听到自己保护的那些街坊邻居，陌生人们在议论着是不是要把那些藏头露尾，戴着面罩挂着披风的家伙抓起来关进牢里，他们的心情又是怎么样的呢？

超级英雄们的“出勤”次数明显下降，与之相对应的，就是本来就唯恐天下不乱的超级罪犯们更加的肆意张狂，胡作非为。

然而在这种情况下，民众们不但不怀念超级英雄们，反而越发的相信：超级英雄果然是多余的存在。

有心思阴暗一些的甚至抛出了：超级罪犯们本身就是超级英雄们假扮的。这样比较“智慧”的看法。

竟然拥护者多的一批！

……………………

在官方力挺，媒体引导，民间舆论汹涌如潮的这种环境下，终于有的超级英雄们受不了了，多家媒体和报社被砸，有狗仔在蹲守某位公开身份的超级英雄的时候被先是烧了车，然后车子被大石头砸扁，最后被一个震荡波推入了河里。

这样的事情发生之后，整个事件瞬间就被推到了顶峰。

一时之间，到处都是举着条幅游行喊口号的，他们的目的和诉求出乎意料的一致：要求超级英雄们公开身份，不然就直接定义为罪犯，实行抓捕！

罗斯将军，已经赢了一大半了。

…………

在罗斯将军设立的，专门为格式登记超级英雄们什么的办事处，开始有人戴着口罩墨镜，全身包裹的严严实实的人低头掩面的出入。

他们的身份，也不难猜测。

不过让这些最后屈从于现实的人意外的是，罗斯将军告诉他们，这并不是一个人两个人的问题，而是一个特殊身份的群体和整个人类的问题。

他们想“投诚”，可以。

但不能就这么简单的走个过场，留下个名字和照片就结束了，那是对民众安全的不负责，是对国家法律的侮辱。

想要官方接受他们，要民众平息怒火，只有一个办法。

找一个无论身份还是名望都足够的人，起一下带头作用，引导一下舆论。

生怕这些超级英雄们找不到门路，叼着雪茄的罗斯将军貌似不经意的提了一句：“我们的大英雄，国家和人民最值得信赖的守护者：钢铁侠先生，就是一个不错的选择嘛。”

末了还补充一句：“我相信，不用我来告诉你们，钢铁侠先生的真实身份吧。”

这波啊，这波是公报私仇。

这已经完全转入到私人恩怨了。

于是，在老鼠屎罗斯将军的有意引导下，越来越多的决定公开身份，以谋求正常生活的超级英雄们，不得不找上了托尼。

…………

人来了又走，走了又来。

托尼真的已经不胜其烦了。

好像每个人都有苦衷，每个人都有不得已，每个人都不是坏人，每个人都没做错事，每个人的要求都不多。

他们只想让托尼帮他们一把，帮他们找回正常的生活，脱离这个苦海。

没有人言辞激烈，咄咄逼人，甚至连个大声说话的人都没有。

他们只是低声的请求托尼先生。肩膀下缩，轻声细语，形容猥琐，面目可憎！

可托尼……

还真就找不到地方可以发泄一下自己心里的憋屈。

……

夜里，托尼正在客厅中喝酒，不出意外的，他又失眠了。

门铃的声音响起。

托尼连理都不想理，反正没开灯，一会儿那人就会自己离开的。

可是按门铃的人好像很坚持，很确信托尼就在家里。智能系统星期五的声音响起：“身份检测完毕：来访者姓名：彼得帕克。”

是那个孩子。

托尼无奈起身，放下了手里的酒杯，让星期五把门打开。

……

帕克有些拘束的走了进来，他穿着一身运动版卫衣和球鞋牛仔裤，看起来就和普通的高中生没什么区别。

而事实上，托尼也是这个时候才意识到，虽然他印象里一直在把彼得帕克叫做一个孩子，但是对方的超级英雄的身份还是多少误导了他的一些认知。

这妥妥的就是个小孩子啊！

最多也就十几岁，他不是像一个学生，他这个年纪，就是一个学生啊！

“坐吧。我这……你还没到喝酒的年纪，橙汁？”

依然拘束，但很有礼貌的彼得帕克先说了一声谢谢，然后才迟疑着想要开口，只是被托尼抢先了一步说道：“你也是从罗斯将军那边来的吗。

唉……这可真是……”

“罗斯将军？不！没有没有，我没去他那，我只是觉得……觉得……”

彼得帕克觉得了半天也没觉得出来，有点别扭的开口道：“我就是想来听一听您的看法。”

说完这句话，帕克好像才坚定起来，瞪大了眼睛看着托尼道：“您觉得，我们真的应该公布身份吗。”

对此，托尼的回答依旧简单且直接：“屁！”

回想了一下自己在他这个年纪的所作所为，托尼越发的觉得，这是多么难得的一个好孩子啊。

这样的好孩子，只是想做一些好事，怎么就这么困难呢？

他去谋害谁了吗？

没有啊。

那我谋害了谁吗？

也没有啊！

超级英雄们确实素质不一，良莠不齐，但是公开身份，让罗斯将军他们那些人管制，真的就会让情况更好吗？

不见得。

结果尚未明确，但中间的问题已经很清晰了，托尼完全可以预测出这个过程。

当这项政令强制推行的时候，那些始终不愿意的超级英雄们会束手待毙吗，不会。他们会反抗，而官方会派什么人去压制这些各有非凡伟力的超级英雄们呢？

当然是签署了法令的那些超级英雄。

这就是无意义的内卷，没理由的自我消耗！

蠢！奇蠢如猪！

如果真的这样的发展下去的话，几乎可以确定的是，超级英雄们会分裂成两个不同的派别，到时候也不用去对付超级罪犯了，就互殴就得了。

而且……

托尼比较担心的是，出了远门，现在不知道在哪的里昂……

他是那种会屈服于官方的人吗……

那特么显然不是啊！

罗斯将军的纹身怎么来的，里昂可是当成笑话亲口跟复仇者联盟的众人讲过的。

要是投降了，那就会和里昂对上，保不齐这厮能做出什么事呢！

不能签这个狗屁文件！

托尼一瞬间脑袋里划过无数的念头，其中就有他成为罪犯，父亲传下来的公司倒闭，小辣椒跟着自己风餐露宿，浪迹天涯的惨状。

怎么都是个死啊……

当！当！当！

敲门的声音，没按门铃，会是谁呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70760128"  chaptername="425、一颗老鼠屎">加入书签</a>
</div>
