    　　[]

    　　“王兄，你是疯了，还是我疯了？”

    　　闻人绝沙哑地说：“你把解咒之法送去，是要天下人知道王室内没有个好东西，还是在告诉天下武者，说王室已经腐败不堪，龌龊卑鄙了，愚蠢的武者你们赶紧来推翻这个垃圾的王室吧。王兄，你若这么做，父王他会放过你吗？”

    　　“本王再说一遍，解咒之法，拿出来！”

    　　“即便我拿出解咒之法，你因为一个沐凤鸣意气用事，毁坏王室尊严和颜面，你以为，父王会放过沐凤鸣吗？”

    　　闻人绝咬紧牙关，阴恻恻地道：“沐凤鸣她历经了多少，方才有今时今日的地位，难道要因为你的任意妄为而失去吗？而且王兄，魔咒术师下得是死咒，非死不可解，那孩子想要活，只能签订卖魂契。王兄，你和我都是一样的，就别在这里道貌岸然的当什么好人了。叶楚月，夜墨寒的女人，她终将会成为我的奴！跪在我的足下！”

    　　闻人衍在听到关于沐凤鸣之事时，双眸微暗，神情明显出现了波澜。

    　　“死咒？闻人绝，你真不是人。”

    　　闻人衍满面狠色。

    　　“我就算不是人又如何，纵然是鬼，叶楚月的孩子还不得为我所用。”

    　　闻人绝发出尖利的笑声：“兵行险招，兵不厌诈，说什么稚子何辜？人在世俗中，又有几个无辜之人？归根究底不都是成王败寇，弱肉强食，他会沦为奴，那是他活该！”

    　　“王爷，魔咒阁来人了，迫切想要见到王爷。”

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　外面走来侍卫，看了看闻人衍，旋即单膝跪地，两手抱拳。

    　　闻人绝两眼发凉，单手扶着柱子起了身：“快，快快有请！”

    　　“是，属下这就将人带来。”

    　　侍卫起身，朝两位王爷拱了拱手，就往外走了去。

    　　闻人绝看着侍卫的背影，大笑出声，笑到状若癫狂。

    　　“王兄啊，你看到了吗？王弟我已马到成功，接下来，你就好好看着吧，叶楚月也好，夜墨寒也罢，都是我的手下败将！”

    　　闻人绝笑得面红耳赤。

    　　立在旁侧的闻人衍，冷漠地望着他。

    　　片刻，侍卫将一名长袍的少年带了进来。

    　　少年从魔咒阁而来，是魔咒术师的首席弟子。

    　　“你师父呢？他完成了一件光荣伟大的事情，本王重重有赏，还不快快请他来领赏！”闻人绝道。

    　　“扑通——”

    　　长袍少年屈膝跪了下去，低着头哭泣：“王爷，家师因下死咒不得成功，反被魔咒反噬，吞了心脉、元神、脏腑的元气，家师他已经去了。”

    　　闻人绝脸上的笑意滑稽地僵住，瞪着眼睛愕然地看着长袍少年：“你说什么？”

    　　末了。

    　　闻人绝的手猛然攥着少年的衣襟：“你再说一遍？你师父怎么了？”

    　　“家师……被死咒反噬了……”少年瑟瑟发抖。

    　　“什么意思？”

    　　“若下死咒，非死不得解，但自古以来死的都是被诅咒之人，从来没有死过魔咒师啊，这还是第一次出现，我也不知道为什么会这样。”

    　　少年泪流满面，泣声解释。

    　　闻人绝脚步踉跄后退，不停地摇头：“怎么会……”

    　　沉默良久的闻人衍，低低地笑了。

    　　他看着失措地闻人绝，说：“王弟，看来你始终都是叶楚月的手下败将，无一例外。”

    　　“不！不是！”

    　　闻人绝扯着嗓子大喊。

    　　但他也不知为何，那个废物魔咒师，连对付一个小孩的本事都没有。

    　　……

    　　北境城。

    　　驿站。

    　　小宝停在深渊，固执地盯着鞋尖。

    　　前方的微光，声音还在诱惑：“来吧，来下地狱吧，好孩子，地狱才是你的归属，你是被人间遗弃的小孩。”

    　　“不要喊了！”

    　　小宝抬起头来，发红的眸瞪着那片微光，用尽力气地喊。

    　　一股邪气，传遍深渊。

    　　微光在喊声里惴惴不安，微微颤抖。

    　　最后被邪气击破。

    　　一同被击破的，还有控制微光的魔咒师。

    　　“宝宝！”

    　　母亲的声音，温柔的唤他。

    　　小宝独自一人留在深渊，红着眼，不敢去听。

    　　一定是宝宝太想娘亲了。

    　　一定是的！

    　　楚月紧抱着失控的小宝，眉头紧紧蹙起。

    　　“让我来吧。”

    　　长廊走来一人，绕过屏风，出现在众人的视野。

    　　略微熟悉的声音，让楚月怔了怔。

    　　她侧目循声望了过去，便见一人身穿神玄的璇玑弟子服饰，步伐很轻，徐徐而至。

    　　此人，算是个半熟人。

    　　神玄弟子，夏山是也。

    　　楚月双手环绕住小宝，柔软白净的掌心轻拍小宝的后背。

    　　她视线下移，目光落在了夏山行走时的双足上。

    　　莫看夏山走路不疾不徐，但楚月全神贯注的去看，才会发现，夏山的足底，其实没有完全地落地。

    　　可每一步，都像是踩在了地上。

    　　显然夏山抬腿落足的时候，都与地面有着世间最小的距离。

    　　想要这样做，比靠自身武体气力飞行还难。

    　　“你是神玄的人，你来这里做什么？”慕临风不悦地道。

    　　许是因为叶薰儿的缘故，他一看到神玄的相关，就浑身冒着不适。

    　　夏山倒也不恼，和煦生风的笑：“慕公子，世上之事，千人千面，战争学院不全是好人，神玄学院也并非都是坏人。夏山不敢自居好人，但祖上当年对魔咒颇有研究，并留有一本‘诛魔法卷’，夏山不才，翻过几页，因此略知皮毛，诸位不妨让夏某一试，兴许能瞎猫碰上死耗子呢？”

    　　“你才死耗子，你全家都死耗子，你看着这水嫩嫩的孩子，你的良心不会痛吗？”

    　　慕临风愤然不已：“赶紧走，小爷我不想看到你，神玄弟子还真是五花八门，如今搞出了招摇撞骗的江湖道士，你说搞笑不搞笑？”

    　　夏山被慕临风推搡着，揉了揉太阳穴。

    　　他哪句话说小宝是死耗子了，这位小舅公分明是关心则乱。

    　　“小舅舅，让他试试。”楚月说道。

    　　慕临风停下推搡，欲言又止。

    　　最后，还是放行。

    　　夏山踏步往前，走来抬手，指腹还没碰到小宝，就见慕临风阴森森地说：“我家宝有什么三长两短的，我要你全家变成死耗子。”

    　　夏山：“……”

    　　,

    　　,

