    “不去？你进入战场内，有玉牌保护的话不会有危险，放心吧，死不了！”

    上水神帝听到战法无敌的话，瞪了瞪他说道。

    “不去，我万一过去遇到危险直接回到自己神国内怎么办？那就不能够在这里呆了。”

    “师傅，我不去战场，我还要留在这里保护师傅您老人家呢！”

    战法无敌一本正经的说道。

    “你...你这小子...”

    上水神帝听到战法无敌的话，气得他想要好好教训他一顿。

    但周围人太多，他没有动手。

    还保护自己？

    上水神帝脸色漆黑的瞪着自己这劣徒。

    “呵呵，青山，你收的这个小徒弟，气息感应起来年纪不大，实力倒是非常不错。”

    一旁的位置，太上四长老满脸微笑的说道。

    “呵呵，我这个劣徒什么都好，就是贪生怕死，调皮捣蛋。”

    上水神帝笑着摇了摇头，重重的拍了拍战法无敌的头。

    战法无敌嘴角抽了抽，他可真是为了保护自己师傅啊。

    他从龙宫那里要这么多宝物，主要是为了保护自己的小命。

    但如果自己没有危险的话，可以保护一下自己师傅啊！

    毕竟他手中的宝物，干掉两三名神帝一阶没问题。

    如若他直接回到自己神国内了，那自己一身宝物就没用了。

    所以，在来之前，战法无敌就决定好，尽量不要自己冒险，能怂就怂！

    “师弟，你这也太怂了，你是准备怂到什么时候？要磨炼一下战斗技巧啊！”

    旁边的师兄师姐也是无语的看着他。

    “咳咳，这不叫怂，我准备等我无敌了之后，就去磨炼一下战斗机巧。”

    战法无敌厚着脸皮，非常不要脸的说道。

    三名师兄师姐无语。

    “师傅，我们熟悉一下这边，就去战场历练一下！”

    三人朝着上水神帝说道。

    “嗯！”

    上水神帝这才脸上露出满意的神色。

    “啧啧，这战场真是太残酷了，给王老大天阵老爷子和魔煞八岐他们几位老大哥发一些信息，让他们知道我在这里是多么的危险。”

    战法无敌说着，拿出专门用来与王仙他们联络的通讯石盘，立刻朝着前方进行拍摄。

    拍摄完之后，开始编辑信息，发给王仙他们。

    于是，接下来几天，战法无敌整天没事就在拍拍照，拍拍视频。

    后来还一边拍摄一片大呼小叫的喊着这里如何如何危险，我战法无敌如何如何英勇奋战。

    尤其是给天心发视频的时候，更是夸张无比。

    这令第三军团的很多人都认识到战法无敌这个怂人。

    “哇塞，王老大你不知道，现在这里简直太惨烈了，现在第五天，我师父他老人家都上战场了，正在与一只神帝一阶妖邪厮杀着，整个战场太惨烈了！”

    “王老大你看看，这还有许多受伤的将士...”

    战法无敌站在前线战台的位置，拍摄着各种视频。

    最后看到有人受伤，还对着别人拍了一会儿。

    “你...你闭嘴，副团长大人怎么会有你这种贪生怕死的徒弟，你师兄师姐他们都知道进入战场内战斗，你这个胆小鬼却不敢，还在这里拍这拍那！”

    那名受伤的将士忍不住的朝着战法无敌骂道。

    “咳咳，这位兄弟你这话说的有些难听了，我又不是你们琉璃域的人。”

    战法无敌看到那名受伤的将士怼自己，咳嗽了一声，昂起头说道。

    “你...”

    那名将士有些无话可说。

    对方不是琉璃域的人，他还能说什么？

    “第四第五第六战团，出击！”

    这时，前方的虚空中响起一声命令。

    “滚开！”

    后方的位置，一个略显冰冷的声音响起。

    战法无敌转过头，看到一名中年冰冷的盯着自己，他竖起一个中指，立刻让开一条道路。

    “妈的，自己父亲都挂了，小爷我可是你们副团长的徒弟，背靠龙宫的男人，竟然敢对我呵斥，以后有机会干你！”

    战法无敌看着那个身影，口中喃喃。

    “哎，怎么感觉这几天战斗越来越惨烈了，仅仅第三军团死伤超过两千万了。”

    战法无敌看着战场处，微微皱起眉头，总有一种不好的预感。

    他摸了摸自己怀中的宝物，心里总归安心了一些。

    “呼！”

    五个小时之后，上水神帝飞过来，擦了擦身上的鲜血。

    “师傅，您没事吧？”

    战法无敌立刻跑过去，拿出一杯水，问道。

    “没事，是那只神帝妖邪的鲜血。”

    上水神帝点了点头。

    “师傅，大师兄三师弟遇到危险，被妖邪围攻，被迫回自己的神国内了。”

    这时，二师姐飞过来，朝着上水神帝说道。

    “嗯！”

    上水神帝点了点头，微微有些凝重的看向前方的战场。

    “副团长，我们第一战团团长陨落了！”

    这时，一名将士飞过来，朝着上水神帝汇报道。

    “让副战团顶上位置。”

    上水神帝皱起眉头，开口说道。

    战团的团长，可是神王巅峰的强者，现在的战斗，越加惨烈了。

    “我滴乖乖！”

    战法无敌听到，口中喃喃。

    他拍了拍自己的胸脯，幸亏自己没有过去，不然哪怕是有龙械，也顶不住啊。

    接下来的战斗，依旧惨烈无比。

    战法无敌的神色也越来越凝重了起来。

    在他的周围，一个个伤势严重的将士正在包扎恢复着伤口。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “第三军团，除了伤员，全部出击！”

    突然间，一声声恐怖至极的咆哮声从前方的虚空中传来。

    战法无敌他们能够看到，一个个庞大无比的魔窟朝着这边飞过来。

    无数的妖邪，从里面飞出，发出恐怖的咆哮。

    而那两声咆哮，是神帝级别的存在。

    “第一军团，除了伤员，全部出击！”

    “第二军团，除了伤员，全部出击！”

    “第四军团，除了伤员，全部出击！”

    就在这时，周围的位置传来一个个声音。

    这令所有人脸色微微一变。

    “轰！”

    战法无敌皱起眉头，看到自己的师傅冲入前方的战场。

    “情况有些糟糕啊！”

    战法无敌口中喃喃，眉头紧锁着！

    “自己的师傅，可不能挂了啊！”

