    

    朱竹清轻喝一声，声音起落间，整个战斗台上一片紫金光芒闪耀。

    月神领域一开。便将朱竹清与大明两人齐齐包裹在内。朱竹清自不用说。身处月神领域内。她将得到全方位的增幅和提升。但大明却不自禁地生出一种如坠冰窟的寒意，只一瞬间，蛇矛的速度便直线猛降。

    月神领域的施展。似乎使胶着的战况一下子明朗起来。

    “要结束了吧！”观众心中默默地想着，眼睛一眨不眨地盯着月神领域中的两人。

    魂师都知道。领域。对封号斗罗而言都是奢侈的东西，领域之内。此消彼长之下，几乎没有悬念。所以，一见朱竹清施展出领域。而且大明的状况也确实随之骤变。几乎所有的观众都在此刻断定大明要输了。

    但是，大明会如此轻易就落败了吗？

    当然不会。

    “万蛇从龙！”

    一声暴喝响起，大明全身沐浴在一片青中带金的光芒中。蛇矛真身应声消失，围绕在大明身周的紫金色月神之光尽数被青金色光芒强制排开。

    与此同时。青金色光幕中一阵蠕动，一条。两条，三条……十条。数十条……无数条吐着猩红蛇信的青色大蛇浮现而出，飞快地环绕飞舞。然后腾身而上，合体在一起。形成一条青金色龙形虚影，抵挡着朱竹清月神领域里的月神之光。

    这条青金色龙形虚影，仔细看就会发现，它牛首龙身，像极了天青牛蟒。

    大明也施放出他的领域。

    曾经的天斗森林之王，怎么可能没有领域呢？虽然借体重生武魂已经不同，但领域还在。

    万蛇从龙领域内，施用者全部属性提升百分二十，蛇类魂技因沾有龙气，威力和效果再增幅百分之二十五。同时，减弱对手百分之十五的抗性，削弱对手百分之十的速度和攻击力。

    紧接着，一声大喝：“第八魂技，万蛇潮声。”

    大明第八魂技一发动，青金色的领域内再次急速蠕动起来，无数条青色小蛇虚影疯狂涌现。这些小蛇一出现，便“咝咝咝”吐着蛇信朝朱竹清蹿去，尽管一碰到朱竹清的紫金色月神之光便神形消散，但月神领域的光幕也因这无数青蛇的自杀式冲撞而颤动个不停。

    朱竹清眼神一凝，心中一片震荡，大明竟然能够依靠领域之力对抗自己的月神领域，这是她根本就没有想到的。当下，她深吸口气，第三枚魂环闪烁不停。

    “第三魂技，幽冥斩。”发动无数次。

    “砰砰砰……”无数道幽冥斩凝聚着月神空间内的紫金色月神之光，化为一把把利刃，迎着大明所发出的青蛇虚影而去，鏖战在一起。

    两大领域相互对抗产生的劲气极其强猛，将整个战斗台冲击得下陷几丈，“砰砰”声爆响不停，无数青蛇虚影破灭，紫金色光幕也变得暗淡几分。灵猫真身，发动。

    朱竹清看着僵持不下的两大领域，动人的眸子一道光亮闪过，再次化为灵猫仙子，身形一下子变得飘忽不定，如幻影一般在月神领域中不断游走，带起残影连连，绕着弯地向大明猛冲而去。大明紧紧盯着朱竹清的身影，不敢有丝毫懈怠。

    下一刻，身形虚幻中，朱竹清戛然出现在大明身前，暗月极致丁火剑挥出，道道黑色火焰剑气要将大明席卷。

    大明大惊，赶忙唤出蛇矛，迎击而上，“叮”的一声脆响，蛇矛准确地磕中暗月极致丁火剑的剑尖，随即口蛇矛一挑，顺势荡开。

    朱竹清的这一次突袭，将大明击得后退数步，但还是未对其造成丝毫实质性伤害。

    “好老到的经验！”

    朱竹清眉头一皱，幽幽一叹，无论她怎么进攻，大明都能巧之又巧地将她的攻击接下，其战斗经验之老到，连她也不得不佩服。

    叹罢，她眼珠一转，手中暗月极致丁火剑消失。

    “第二魂技，幽冥百爪。”

    双爪闪着森森寒光，爪影不断中，双爪间残影浮涌，道道劲气冲出，同时，第五魂技，幽冥影分身，再次发动。

    由于是在月神领域内，朱竹清的一切魂技都会得到最大限度的增幅，所以，她这次的幽冥影分身足足有数十个之多。数十个幽冥影分身如天兵降世一般，迅速朝大明围攻而去。

    就在这一当口，人影绰绰中一道清冷的声音当空炸响：

    “第六魂技，幽冥附体。”

    幽冥附体，提高抗性百分之二十，提高闪避率百分之五十，提高攻击穿刺百分之三十。

    此魂技一出，再加上月神领域的增幅，那数十个分身个个都像镀上一层魔光一般，虚幻的人影竟然变得真实起来。

    “不好！”眼看就要被无数人影包饺子，大明大急。他相信，只要被这些人影包围起来，再想突出重围，几乎就是不可能的。

    “轰！”一声巨响，朱竹清的分身已经和大明的领域相撞，恐怖的冲击力荡漾开来。

    这次相撞，绝不是大明冲击月神领域时可以同日而语的，完全就是一边倒，无数的蛇影被灵猫分身一击破灭，蛇影再出现时，立即又被闪电般灭掉。渐渐地，大明的领域开始缩小，因为领域内的青蛇每被灭杀一条，都会消耗他一定的魂力。

    这一刻，大明不得不深深感叹朱竹清攻击的恐怖，他领域内的青蛇几乎毫无反抗便被斩杀，这需要多恐怖的攻击力才能做到啊？如果朱竹清一开始就这般强力攻击自己，自己恐怕早就落败了吧。

    想到这，大明便决定龟缩在他的领域内死活不出，他要积蓄力量，等待朱竹清露出破绽或者魂力不济的那一刻。因为他知道，分身技能最消耗魂力。

    不得不说，大明的战斗经验实在是丰富，他此刻的决定绝对是最正确的，他这一龟缩在领域里防守不出，朱竹清一时也拿大明没办法。

    领域毕竟是领域，岂是几十个分身所能攻破的？看着万蛇从龙领域如青金色蛋壳般将大明守护在其中，再感受着魂力的不断消耗，朱竹清明白，不用大招是没办法再进一步逼迫到大明的。

    念及此，朱竹清那绝美的娇颜上一抹笑意一闪而逝，身上第八魂环猛地一亮。

    “第八魂技，幽冥舍身击。”

    顷刻间，赛场猛地一暗，黑光浓郁得就连大明的领域之光都有些若隐若现。

    就在这时，朱竹清纵身跃到高处，整个人陡然间再次黑光大盛，刺得人想眯眼睛，仅仅停留十分之一秒，她便身若一柄利剑，朝着大明冲杀而去。

    看到朱竹清这般举动，大明知道，不能再死守了，死守下去的唯一结果，就是被朱竹清这恐怖的第八魂技给一击打飞。于是，他果断将心一横，把手中的蛇矛向空中用力一抛，双脚在战斗台上连踏两步，猛地跃人空中，一把抓住蛇矛。

    这一刻，青光乍现，大明身上第九枚魂环闪动间。

    “第九魂技，龙蛇轮回枪。”

    大明发动了第九魂技，长矛一抖，青金色光芒猛地一阵闪烁，整个矛身瞬间涨大，就在这时，一声诡异的龙吟从矛身上响起，而后矛身突然不断显现出一片细密的灿金色斑点，直到这些斑点越来越大，才有观众疾呼出声。

    “是蛇鳞？”

    “白痴！蛇鳞哪有金色的？那是龙鳞！”

    “咻！”

    由无数龙鳞包裹的蛇矛闪电般迎上朱竹清的幽冥舍身击，只一瞬，轰鸣声伴着黑光金纹，绽放出一幕绚烂妖异的烟花。只是，这个时候谁也没有心情欣赏这一奇观，都在关心着对战双方的胜负情况。

    “噗！”实力终究弱了一些，大明脸色一白，身体被两大魂技相撞爆出的强猛劲气震得抛飞起来，一口逆血喷洒向空中那绚烂的烟花，然后身子朝战斗台跌落而下。

    这一次，他受伤不轻，急退好几步才堪堪稳住身形，但他的脸上却涌现出一抹狂喜之色。因为就在刚刚他感觉到了，经过一番全力对战，现在的他对这副身体的掌控已经近乎完美。

    可也就在他受伤落地却暗自狂喜的间隙，一阵破风声响起。

    大明抬眼望去，但见眼前残影重重，朱竹清化作的一道黑影如幽灵一般急速而来。

    还不待大明作出反应，一道浓烈的黑光一闪而逝。与此同时，耳边传来一声娇咤：“幽冥空间切割！”

    朱竹清的第九魂技，幽冥空间切割，发动。

    娇咤声落下，战斗台上空一阵激荡，天空中突兀地出现几条颇为壮观的空间裂缝，而这些裂缝刚一出现，就以令人心惊的速度朝着大明划过去。

    要是被这些裂缝实打实切中的话，大明就是再强也要伤筋动骨，甚至身死道消都有可能。

    “第八魂技，万蛇潮声。”

    “第九魂技，龙蛇轮回枪。”

    这种切割空间的魂技大明闻所未闻，眼看着空间裂缝急速划来，他只觉得一股透彻心骨的寒意涌上心头，一时大急，两道强横的攻击魂技瞬间发动，朝着切割而来的空间裂缝攻击而去。

    “噗噗噗！”几道难以言表的声音响起后，大明发动的魂技攻击刚一撞击在空间裂缝处，便如泥牛入海般再无声息。而那泛着黑气的空间裂缝却丝毫不受大明魂技攻击所阻，依然原速划来。

    这个时候的大明，眼看已被逼到绝路，但是，他没有慌张，压下心头的震动，脑中灵光一闪，猛地一个反手，将蛇矛朝着身后刺去。

    他知道，前方是他不可抵御的空间裂缝，而朱竹清绝对不会置他于死地。那么，朱竹清要攻击他的唯一方向，就是他的身后。

    清脆的“咔嚓”声响起，似乎是刺出的蛇矛撞到什么东西，但大明却大惊，因为他并未刺到任何东西。他想要闪开，但是，已经来不及了。他的身后突兀地闪现出一道空间裂缝，朱竹清手握暗月极致丁火剑电射而出。一时间，战斗台颤抖，风云变化，观战者莫不心惊。

    “大明哥，你输啦！”        

