
在两人身后，君衍看着墨沉渊不仅冷漠又无情的从他的身边碾过，脸上如同怨妇一般哀怨的表情几乎都要溢出来了。

他看着墨沉渊，紧紧的跟随在姜软软身边，那专注的眼神，让他觉得自己像是被抛弃的一样，他转而又一想，脸上随即露出震惊的表情。

这个墨沉渊，他该不会……喜欢上这个小村姑了吧！

君衍看着现如今宛如脱胎换骨一般的姜软软，实在想不起来自己第一次见见到他时，这个小村姑长得什么样子了，只记得并不如现在这般好看，如今的姜软软，气质样貌已经浑然大变，不认识她的人见了，哪里能知道，这人只是一个长在乡野里的小村姑呢！

他倒是对姜软软有些好奇，知道好友对她有意思，也没想着配上配不上什么的，他们这种人，不过是表面光鲜，内里，没准还不如一个小村姑逍遥自在。

就比如他自己，就被那个花月缠的紧，明明很讨厌她，可自己的娘，偏偏想要她做自己的儿媳妇，君衍不明白，那个花月明明又任性还很跋扈，除了一张脸，其他什么都没有，他娘为了舅家的利益，竟然舍弃了自己的亲生儿子去娶那样一个姑娘，害的他看到花月就害怕！

君衍一时间想了很多，他已经决定替墨沉渊保密这件事，本来玄王已经彻底厌弃的好友，如果知道他喜欢上一个小村姑，还不知道惹出多少风波。

墨沉渊并不知道君衍已经看出了他的小心思，仍旧推着轮椅，老老实实的跟在姜软软的身后，一步一绪的听她讲那些花草。

他看得出来，姜软软是真心喜欢这些植物，而且还把它们照顾的很好。

“你来看这个，这个是多肉植物，长得圆滚滚的是不是很可爱，这一颗叫奶酪，还有这样带红尖尖的，是吉娃娃，我最喜欢的是这一颗，像不像一朵莲花，这个呢，叫冰梅，和它差不多的还有双子贝瑞！”

墨沉渊顺着姜软软的手指看了过去，果然看到一群从未见过的植物，全都种在小小的盆子里，有的圆滚滚，有的形似莲花，好多个头长在一起，看上去非常可爱。

“这种植物叫多肉？我竟从未见过。”

姜软软听了墨沉渊的话，默默吐槽，这个天祈朝当然没有，多肉的老家可在墨西哥呢，要不是这些多肉在她的空间里泛滥成灾，姜软软也没想把它拿出来，不过，多肉植物的颜值确实很高啦，而且，这里的气候温差，都非常适合多肉植物生长，这几天已经逐渐入秋，这几颗肉肉已经逐渐出了状态，长出了红尖尖，越发的可爱漂亮。

“世界这么大，你没见过的东西多得事呢！咱们人类说白了，就是一粒微不足道的灰尘。”

姜软软从地上拿起一盆桃蛋，“诺，这个送给你，你送了我镜子，我还礼一份多肉，这叫礼尚往来。”

“送我的？”

墨沉渊看着姜软软手心里捧着的小花盆，里面长着一颗粉红色的植物，圆嘟嘟的叶子十分的可爱。

“是呀，送你的。”

姜软软眨眨眼，表示一盆多肉而已，自己还有很多颗呢！

墨沉渊沉默了一下，然后双手接过这一盆小小的桃蛋，决定回去就雇佣一个花匠来，专门伺候这株植物。

“对了，多肉植物不用每天浇水，要见干见湿，叶心不能积水，你要注意下。”

姜软软交代的事情，墨沉渊都一一记了下来。

小院的院子不大，姜软软很快就带着墨沉渊逛完了，两人回到一开始的地方，便看到君衍正在悠哉的喝着姜软软自己制作的花茶。

“呦回来啦！你这是什么茶，还怪好喝的，咦，墨沉渊，你手上拿的是什么！来给我看看！”

君衍眼神一瞥，看到墨沉渊手里的多肉，顿时来了精神，他立即上手去夺，墨沉渊可不想姜软软送给他的礼物被这个家伙碰，眉宇间有些不悦，他躲开君衍伸过来的魔爪，随手把东西递给了一旁候着的手下。

“啧！什么东西这么宝贝，连看一眼都不行！？姜软软你不地道呀，给墨沉渊礼物都没有我的，明明镜子是我送你的吧！”

君衍没有礼物，立刻不依不饶起来，姜软软拿他没办法，只好答应送他一盆，谁知这小子眼神厉害，一眼就相中了姜软软从山上移植下来的那颗野生春素兰！

“还是这盆兰花好！带着金边，一定是名品吧！”

他是对兰花不太懂，倒是他那个附庸风雅的爹喜欢，这盆兰花，和他整日摆弄的那盆有些相似，据说，他爹那盆兰花，可是他打赌从礼部尚书哪里赢来的，礼部尚书可是心疼了很久呢！每次看到他爹都一脸哀怨。

“你倒是眼光好，把我这里最贵的那一颗给挑走了？”

姜软软挑挑眉，这个君衍，还真行啊！

“那是，我当然要最好的了！”君衍兴冲冲的把兰花交给了楼七拿着，打算回侯府去了之后，也拿到他爹面前好生显摆显摆！

姜软软颇有些无语的看着这个大少爷，只觉得这人相处久了，才知道他是个什么样子的人物。

三个人又在小院里喝起了茶，两人都对姜软软制作的花茶表示出了极大的喜爱，这花茶，还是姜软软利用植物异能把花瓣儿烘干炒制成后，用灵泉水冲泡的，自然不同凡响，只可惜这些花茶的数量不多，墨沉渊和君衍看不能带走一些回去，就拼命的喝茶，想把茶叶的清香淡雅给留在脑子里一样。

直到了午饭时间，两个还不肯离去，看着架势，难不成还要在她家吃饭？

姜软软抬头望望日头，纠结一番该如何开口，劝这两位少爷回去。

“时间不早了吧，我要去做饭了，要不您二位……”

“是吗，已经到这个时候了？既然如此，那就在这里吃吧。”墨沉渊一脸淡定的说道，他放下手里的茶杯，对着不远处的仆人吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585600"  chaptername="第93章">加入书签</a>
</div>
