
　　丹道排名之争的好处，不言而喻。

　　不过罗修还是熄灭了自己也参合进去的想法和念头。

　　毕竟他知道自己的修为只是太初境，哪怕是他有能力得到前三的资格，他也不会去争夺这个前三。

　　如果他是一位无始境的强者，那么就算是他进入前三，也不会有什么问题。

　　但他只是太初境的修士，就会显得太突兀了一些，很容易被某些强者盯上，试图对他进行掌控，从而引来不必要的诸多麻烦。

　　肖隋虽然和他的关系不错，但是面对真正利益，以及真正顶级强者的威胁时，罗修可不会指望着肖隋能帮自己挡下所有的麻烦。

　　所以罗修只是大概的了解之后，他的心中就已经有了自己的想法。

　　在丹道排名之争进行的如火如荼的时候。

　　罗修却选择了离开。

　　至高层次的修炼，太初境仅仅只是一个起步，罗修知道自己的未来还有很长的路要走，并且他也知道从太初境之后，每一个境界的提升，将会越加的艰难，并不是资源有了就可以提升，还需要境界的感悟。

　　他带着海若和青竹离开了陨落神城，并且朝着玄之维度的偏荒区域走去。

　　……

　　玄之维度的偏荒之地。

　　罗修一行三人，前往一个叫做坠月城的地方。

　　修炼的事情急不来，因为罗修知道自己这一世的修炼进境太快，后面的进境则需要沉淀和积累。

　　他以太初境的修为就接触到高等维度强者的范畴，这对于他来说并不是一件什么好事。

　　在他拥有真正可以立足的实力之前，他反而最需要的是隐藏自己。

　　一转眼。

　　十年的时间过去了。

　　坠月城中，一个很不起眼的小院子里，就是罗修三人的落脚之地。

　　丹道排名之争的结果如何，罗修也并不知道，因为坠月城所在的地方远远接触不到那个层面。

　　“小罗啊，你出关了？”

　　罗修从小院子里走出来，正好看到住在对面院子里的一个女子走出来，对他笑着打招呼。

　　“韩姨，早啊。”罗修也笑了笑。

　　吱呀一声。

　　对面的院门打开，一个长相漂亮的女子走出，罗修倒是认识，她是眼前这个韩姨的女儿，叫做韩露露。

　　韩露露也看到了对面的罗修，但也只是淡淡的看了一眼就没怎么理会，甚至眼底闪过一丝不屑。

　　说来也巧。

　　十年前，罗修搬到这里落脚的时候，恰好第二天，这个韩姨也带着韩露露来到对面落脚居住，两边已经做了十年的邻居了。

　　对于修士的漫长生命来说，十年不过如同弹指一挥间，平日里偶有一些接触，但接触的也不是很多。

　　通过一些平日里的交谈，罗修得知，这位韩姨名为韩艳，修炼了漫长的岁月，与她的道侣早在很多年前就已经分开了，女儿随了她的姓氏。

　　关于过去道侣的事情，韩艳基本上绝口不提。

　　反倒是韩艳似乎对罗修有些相中的意思，好几次都想要撮合她的女儿韩露露和罗修之间发展成为道侣关系。

　　韩露露一开始也很疑惑，直到后来她从母亲的口中得知，这个罗修很不简单，尽管韩艳也看不出来罗修到底是什么地方不简单，但她就是有这样的直觉。

　　“罗大哥。”因为母亲在场的缘故，韩露露虽然不情愿，但也向罗修打了一个招呼。

　　罗修点了点头，倒也没说什么。

　　韩露露打完招呼后，跟她的母亲说了一声，就转身离开了。

　　“小罗啊，你这次闭关有什么收获，感觉你的修为似乎精进了不少啊。”韩艳笑着跟罗修继续说话。

　　坠月城这样的小地方，能达到太初境修为的基本上看不到。

　　不过早在一开始的时候，罗修就注意到这个韩姨韩艳的修为，就是太初境巅峰，似乎因为某种缘故，修为始终止步不前，无法突破太始境。

　　一般能有这种修为的都去更高级别的地方谋求资源了，像她这种甘愿在小地方隐居的人，却算是很少见了。

　　相对来说。

　　罗修可以看透韩艳的修为，但韩艳却始终看不透罗修，始终都认为罗修的修为应该只是至尊境的层次。

　　“还好吧，修为的提升倒是不难，难的是大道境界的感悟。”罗修感慨着说道。

　　“能有你这种想法的年轻人可不多见啊。”韩艳笑着夸奖了一句，不过她说的也是真心话，大多数的修士都追求提升修为，殊不知只有修炼到了某种境界以后才会明白，大道的感悟比提升修为更重要。

　　一旦到了某种瓶颈和桎梏的时候，哪怕是你身上的资源再多，你的大道境界感悟不够，你也无法突破到更高的境界。

　　甚至有的强者修炼到了很高的境界以后发现自己修炼的方向是错误的，以至于永远都桎梏在这个境界无法提升半步。

　　除非是有极少数大毅力大气魄的强者，会狠心斩去自己的根基从头再来，但失败的人仍是居多。

　　正因为这样，哪怕是在高等维度世界中，顶级强者的数量也不多。

　　十年的时间，罗修没有去提升自己的修为，而是不断的完善自己的真武大道，自从修炼到太初境以后，罗修就意识到，他未来想要走的更远，真武大道的根基最为重要，大道的演化，感悟是重中之重。

　　罗修跟韩艳说了几句，就随便在坠月城中走了走。

　　不知不觉，他走到了城外，在城外的树林，看到了一老一少。

　　对方是一个老者，一个少女，似乎是老者正在指点少女修行一门神通，罗修只是随便的扫了一眼，便没有再去关注，因为这个少女修炼的神通，在他看来只是很简单粗浅的一门神通罢了。

　　他也没有去打扰别人修炼，准备从附近绕过去，在城外的山林里随便走走，净化自己的心境。

　　“站住！”

　　让罗修没想到的是，他没过去打扰对方，那个正在修炼神通的女子，却是突然喊了一声，并且身形一闪，就拦在了罗修的面前。M.23sk.com

　　“有什么事？”罗修很平静的看着对方。

　　“你刚才往我这边看了一眼，难道你不知道偷学别人的神通是修士之间的大忌吗？”少女冷哼一声说道。

　　“偷学？”

　　罗修哑然失笑，他只是看了一眼就将那粗浅的神通看的通透，如果这也算偷学的话，他倒是还真的算是偷学了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4309章 罗修的隐居免费阅读。https://xs.23sk.com 