    在班会上被分配了任务之后，李思则有些忧愁，又有些欣喜。

    这忧愁的事情就是李思则现在要写一本剧本出来，这是一个大工程，耗费的人力可是不在小。

    但是另一边，李思则还是比较开心的，因为这个机会是难得的。

    很久之前，他就想着自己写一个剧本，到时候在毕业晚会的时候，走过自己这四年的时间，但是一直都没有机会。

    直到毕业，李思则还心心念念着。

    而如今，算是机会已经来了，来到了李思则的眼前。

    “写吧，写一个长长的故事，有看开始，有结束，还有我们。”走在回宿舍的路上，李思则看着图书馆后面的一颗大树说道。

    像是自言自语，又像是说给大树听听。

    后来，按照李思则的说法就是，有些事情，总需要一个见证者，所以在这个夜晚，没有人做这个见证者，那么一棵树也是很不错的。

    回到宿舍的时候，大家正围着电脑聊天呢，自从李思则从网吧里面弄了一台电脑来了之后，大家也是宽裕多了。

    不像之前一样，只有一台电脑，现在两台电脑，六个人，倒也方便。

    写剧本是一个体力活，为什么说是体力活呢，因为现在的李思则可是没有笔记本电脑，所以整个剧本都需要自己在笔记本上面写下来。

    于是回来之后，李思则开始在宿舍里面翻腾起来，翻箱倒柜。

    “小则则，你找啥呢，来，让大来帮你。”坐在李思则旁边的九日看到李思则一直都是在翻找着，于是凑了上来。

    “滚，你滚。”本身李思则有些忙着呢，被打扰就很不舒服，而九日还大言不惭，李思则无奈的看了一眼后者。

    “哦哟，你找啥呢。”九日看到李思则满头大汗的，于是也想着要不要帮帮忙。

    “笔记本，我记得我有一本厚厚的笔记本来着，黑红色的，就这么厚，外面是跟书一样的那种壳子。”

    李思则比划着。

    “你确定你有嘛，为什么我从来没有见到过，是不是没有啊，你记错了吧。”九日看着李思则比划的，丝毫没有印象。

    “你们也没有印象嘛？”看到九日不像是在说谎，于是李思则问了一圈大家。

    大家看着李思则都是摇摇头，因为他们真的不知道，李思则有这么一个笔记本来着。

    “嗯？”李思则开始想了半天。

    过了一会，李思则回忆完了，确实好像自己并没有买到呢，那么就是说，现在这个笔记本还在外面的文具店呢。

    “好吧，我确实还没有买回来，明天去看看。”李思则苦涩的笑了笑。

    “看来今晚上是写不了了，等明天再说吧。”李思则自言自语道。

    “写啥啊，非得今晚上。”疼疼放下手里的鼠标，转过身来，看着李思则。

    “那个啥，不是今天晚上说的让我写一个剧本来嘛，想着今晚上赶紧写，不然时间来不及了。”李思则说道。

    听到李思则的话，大家也是点点头。

    “那确实有点着急，晚会啥时候来着，就是下一周周末是不是？”疼疼问道。

    李思则点点头，觉得时间对于他来说是越来越紧迫了。

    “唉，对了，你们想不想演一下这个剧，到时候我将大家都写进去。”李思则忽然看着大家，他觉得自己的故事有了开始的目标了。

    “好哇，反正闲着也是闲着，我们也可以参加一下的嘛，不过，我学生会那边也有一个节目呢。”小猪还是很赞成的。

    李思则记得小猪在大学期间，在学生会混的也是不错，所以每一次晚会，小猪都是那个学生会节目的主力军。

    当然，老丁是直摇头。

    自然，李思则知道老丁天生就不喜欢演，更多的是喜欢看，还有九日。

    其实李思则还是感觉到遗憾的，毕竟在大学四年，好像整个宿舍除了小猪之外，其他人从来没有出演过什么，包括李思则在内。

    看着大家，李思则在心里想到，这一次不管怎么样，到时候绝对给大家一个机会，反正现在剧本在自己手里。

    躺在床上，李思则对于剧本的事情想来想去。

    怎么说，这个故事，是自己现在要一手编出来的，而且还有好多的东西需要自己去做，包括插曲。

    “明天还是先将笔记本买到手吧。”

    睡觉之前，李思则想到。

    第二天。中午。

    本来是刚刚下课，大家有的着急吃饭，有的则是选择回宿舍，但是李思则两者都没有占到。

    而是一下课，李思则就跑到了唐梦然跟前。

    “我找你有点事。”李思则看了看唐梦然身边的杨若男，于是对着唐梦然说道。

    “什么事情，梦然别跟他去，一看就不是个好人。”杨若男自然能够看的出来，李思则这是为了避开自己。

    【三八，事情真多，看不出来别人不喜欢的样子，还是看不出来我嫌弃你。】

    李思则恶狠狠的瞪了一眼杨若男，并扬了扬下巴，像是子示威一样。

    “好了若男，没事，我去看看，你先回去吧，我今天中午就不跟你一块吃饭了。”唐梦然看到两人又掐起来了，于是连忙圆场。

    【还是梦然好，站在我这边，嘿嘿，死八婆，想不到吧，我家梦然就是向着我的。】

    心里想着，李思则还鼻孔出气哼了一声，径直路过杨若男的身边，然后向着外面走去。

    看到李思则的这副样子，杨若男快要被气死了，但是丝毫没有办法。

    “梦然你看他，小人得志。”杨若男气的直跺脚。

    “好了好了，若男，你先去吃饭吧，上课的时候你不就说饿了嘛，现在赶紧去吧。”唐梦然苦笑着拍了拍杨若男的肩膀。

    一说到饿和吃饭，杨若男也没有了之前的态度，毕竟比起吃饭来说，李思则确实不值得她一直耿耿于怀。

    “看在梦然的面子上，我不跟你计较。”说着，杨若男收拾着自己的书包走了出去。

    唐梦然也是无奈的摇摇头。

