    贺岩让张春桃喝酒，也是有自己的私心的，想着将媳妇儿灌醉后，能哄着她晚上换个避火图上的样子。

    之前他提过，被媳妇儿啐了一脸，倒是不好意思强扭着，主要是他也扭不过自己媳妇不是？

    可是听村里其他汉子私底下说荤话后，倒是想出个主意，将媳妇儿灌个半醉，才好哄着她答应，让自己得偿所愿。

    没曾想，这一壶酒喝下去了，媳妇儿面不改色，连脸都没红一下，还越说越来劲了。

    贺岩心里不甘，索性将剩下的半坛子酒都给搬来，也不用酒杯了，直接换了碗，你一碗我一碗，知道的是夫妻俩对酌，不知道的还以为是兄弟拜把子呢。

    这半坛子酒下肚，贺岩都觉得自己这般酒量有些头晕了，看自家媳妇儿眼神清明，半点酒意都没有。

    顿时彻底的死心了，心里哀嚎了一声，将酒坛子收起，也不敢提自己的那点子小心思了。

    再看看外头的天色，估摸着此刻已经跨年了，也该去歇会了，不然第二天一早就要早起拜跑年，起来迟了可就要被人笑话了。

    就起身说该歇息了，明儿一早，都还有得忙呢。

    张春桃也就将炕桌上一收拾，就要去漱口洗脸。

    这喝了半日的酒，酒意虽然没有，可肚子涨得难受，点了风灯就要去茅厕。

    贺岩陪着她出来，外头黑漆漆的，孟氏和贺娟不知道什么时候早就睡了，正房里安静的很。

    迎头就是寒风吹来，两人从热乎乎的屋子里出来，被风这么一吹，顿时打了个寒噤。

    解手出来，回到屋子里，热气一薰，贺岩那酒意就有些上来了。

    倒是张春桃一点事没有，看着贺岩随便洗手漱口，往炕上一倒，鞋子都来不及脱，就歪到一边睡着了。

    忍不住一笑，就他那点子小心思，以为自己没看出来？小样，还想灌醉自己？把自己给灌趴下了吧？

    又好笑又好气，给贺岩脱了鞋子和外头的棉袄袍子，将他放到了炕上。

    自己略微收拾了一下，也就躺下了。

    天一亮，这村里就热闹起来。

    石桥镇这一块的风俗，是大年初一，早早的起床，先去祭祖，去祠堂或者就在家里给祖宗上香祭拜。

    回家后，再给家里的长辈老人拜年，祝他们长命百岁，身体康健。

    然后才出来，满村里男人们，到亲朋好友和四邻家去拜年。

    手里作揖，口里说着吉祥话，满村子要跑上一圈，才算完。

    而女人们要留在家里，招待上门拜年的人，要备好热水，糖果瓜子什么的。

    男人们来，关系亲近的留着喝一杯糖茶，关系普通的，也就是大家互相道个吉祥，也就要跑下一家拜年去了。

    孩子们稍后一些，都穿着自己最好的衣裳，女孩子们爱俏，头上还会扎根红头绳，远远的就喊恭喜发财，四季满意，新春吉祥之类的话，上门拜年，讨要压岁钱和糖果瓜子什么的。

    一般只有关系亲近的人家才会给压岁钱，普通亲戚家，能给一个大钱，那就是极为阔气的了。

    大部分都是孩子们拜年，女人们将自家炒好的干果瓜子什么的，给孩子抓一把就很是不错了，要是能有糖那就更是意外之喜。

    一早上听着外头有了动静，张春桃就将贺岩推醒，两人匆忙洗漱了一番，就要去贺家老宅子那边祭祖拜年。

    孟氏和贺娟还没醒，贺岩在外头喊了一嗓子，怕耽误了时间，直接带着张春桃先去了，让两人随后跟来。

    赶到贺家老宅子，贺家其他几房的人都到了，祖宗牌位都供在了老宅子里，贺家也就这么几房人，自然要祭拜都在这老宅子祭拜。

    看到孟氏和贺娟没来，贺家其他人都交换了一个眼神，不过好在是正月初一，谁也不会说不中听的，只当没看到。

    进了贺家老院子，给祖宗上了香，祭拜了一番后，大家陆续出来，才看到孟氏和贺娟在院子外头呢。

    贺家二婶子只做没看到，拉着张春桃商量着过年吃酒的安排，总共也没几家，除了初二要留着给张春桃回娘家，其他的日子都好安排。

    按照贺家二婶子的意思，是给安排到初三，这日子也是有讲究的，安排在初三自然是将贺岩家摆在了最前头，也是因着他们这一房出了个举人，以他们家为首的意思。

    张春桃虽然不太懂这里头的门道，可也留了个心眼，问了往年是如何安排的，听说往年也是如此，也就爽快答应了。

    孟氏听到贺家二婶子直接绕过她跟张春桃商量，脸上有些挂不住，倒是想说话，被贺岩一眼看过来，顿时不敢做声了。

    只是脸上的神气还不太好，回家的路上都板着脸。

    到家了，该晚辈给孟氏拜年，孟氏端坐在上头，贺岩张春桃和贺娟依次给她磕头拜年，说了两句吉祥话。

    孟氏在贺娟磕头拜年后，才扣索的从袖子里摸出一个红纸包的红封来，递给贺娟，嘴里还解释道：“你们都成亲了是大人了，自然是没有的，你妹妹还没成亲，还是孩子，所以才有，别多心。”

    贺岩和张春桃本来没多心的，听了这解释反倒觉得这些小动作真是让人恶心。

    不过两人都懒得搭理，贺岩还要赶着去拜跑年，也就起身交代了一下张春桃，就出门去了。

    张春桃也就打算回灶屋安排，烧热水，还要准备花生瓜子。

    却被孟氏喊住：“岩哥儿媳妇，初三那日的请亲戚朋友吃酒，你到底年轻不懂事，才嫁过来，不知道这里头的规矩——”

    话没说完，张春桃就笑眯眯的怼了回去：“婆母说的对，我确实年轻不懂事，不知道这里头的规矩，想来婆母招待了几十年了，是很有心得了，那既然这样，今年还是婆母招待好了，我跟着学学就好。”

    “婆母您放心，我保证不添乱，就跟在你后头看，看您老人家是咋做的。我这人别的不说，聪明，今年您招待一年，我学会了，明年就不用您老人家出马，我负责就行了。”

    一面又拍拍胸口：“我本来还担心呢，没想到婆母您这么体谅我，那我就放心了。初二那天我也能好好安生回娘家拜年了！”

