    这一世，存在的玩家只有他一位。即使再加上为数众多的英雄，真的可以战胜……

    一定可以的。

    他想道。

    这是无双英雄的最后夙愿，一定会达成的。

    乘着升降梯离开了地底，李凛骑上灵马，打开地图，朝着那片猩红之地奔去。

    在抵达盖利德之前，李凛遇见了一个没有想到的熟人。

    D。

    这是他很早之前在圆桌厅堂见过的褪色者，身着金银二色的铠甲和纯金面具，手持金色长剑。

    据他当时所说，他正在狩猎死诞者，摘除死根。

    现在，他正站在一具形貌扭曲，皮肤灰白的尸体之前。

    看见了策马行来的李凛，他转过了头。

    “是你啊，好久不见。”

    “好久不见。”李凛在他身旁下马，回道。

    “先警告你一声，死亡已经扩散到前面的村子，大概‘船’也会在。”

    他面具后的目光上下打量了一下李凛，“不过，以你的实力，应该也不会把这种级别的死诞者放在眼里……算了，你随便就好。”

    一边说着，他一边朝那个村子走去。

    李凛也跟了过去。

    “怎么？你也准备跟我一起狩猎死诞者，摘除死根。”

    “这些家伙的存在肯定是错误的吧。”李凛说道，“既然路过了，就让我协助你一起动手吧。”

    D轻哼了一声，但声音听起来有些愉快。

    果不其然，这个被污浊的水淹没的村子已经没有活人的存在，全是与骷髅无异的死者，以及一艘被D称之为“船”的怪物。

    小船被穿着斗篷的死者划行于浅浅的水面之上，散发着不详的紫气。

    D举起长剑，发动黄金的祷告，直接冲了上去。

    果不其然，像他所说的，这种级别的对手，的确没法让李凛放在眼里。

    甚至还没开始解析敌人的攻击模式，他和D就砍瓜切菜般的杀光了所有的死诞者，以及“船”。

    “果然，传言并非虚假，你是真的曾经战胜半神？”

    李凛马上摆了摆手。

    “嗯，虽然如此，但我的胜利的确是出于侥幸，并非真的有着半神级别的实力。”

    “我也是这么觉得的。”

    D直接了当的说道，“但是运乃强者谦辞，你这么说，我反倒真的愿意相信你有超人一等的实力了。”

    “嗯……你对野兽的力量有兴趣么？”

    D突然没头没脑般的突然说道。

    “要是你有意狩猎死诞者，摘除死根，我会把你推荐给‘野兽祭祀’古兰格。”

    野兽祭祀？

    好耳熟的名字啊。

    但他怎么也想不起来是在哪听过。

    D继续说道：“我有其他计划，古兰格大概也想换个帮手，你怎么看？”

    “抱歉。”

    李凛歉意的说道，“我有些事要赶着去做，如果遇到死诞者，我会将其斩杀，但暂时没有时间主动去狩猎他们。”

    “无妨。”D说道，“去做你自己的事吧。”

    道别了D后，李凛乘着托雷特马不停蹄的奔行了一天，来到了宁姆格福与盖利德的交界处。

    ——这是一片被猩红腐败所污染的血色大地。

    进入这里，甚至连头顶的天空都呈现出不详的血红。

    满目枯萎的树木，腐败的沼泽，仿佛在向他诉说着当年那场战争的惨状。

    沿着赐福的指引，李凛看见了一座被烧焦的教堂。

    这座教堂残缺不全，四壁都有红黑的焦痕，在墙根处，甚至还隐隐有着点点细小的火光。

    拔出猎犬长牙，李凛走了进去。

    熏火教堂内，有着两具尸体。

    靠近他们，看穿着，他们分别是传道士和流浪的战士。

    正准备蹲下观察这两具尸体，李凛听见了被故意掩盖的细微脚步声。

    他没有转头，装作毫不知情的样子。

    几秒后，脑后传来了恶风。

    李凛转身的同时抬起猎犬长牙，偏斜了这一击。

    眼前是一个身穿修女长袍的咒血者，手持巨大的砍刀。

    偷袭被挡下，安娜塔西亚收回大砍刀，毫不犹豫的再次劈出。

    “铛铛铛铛铛。”

    砍刀接二连三的斩出，却全被眼前的骑士轻而易举的全部接下。

    十来个回合后，安娜塔西亚停下了攻击的动作。

    这家伙的剑术跟她完全不在一个世界，刚刚只不过是在戏耍她罢了。

    李凛也跟着把举起的剑刃放下。

    趁着李凛垂下剑刃的瞬间，安娜塔西亚猛地再次劈出砍刀。

    “铛！”

    李凛一挥曲剑，直接将突然斩来的砍刀远远的打飞。

    “……为什么不杀了我。”

    安娜塔西亚哑着嗓子问道。

    “好久没见过眼睛里还有点人性的家伙了。”李凛说道，“……虽然只有一丝。那么，为什么会成为咒血者？”

    “吞噬褪色者，需要理由么？”她略显疯狂的脸上露出了不耐的神色，“一群失去了信仰的家伙，还跟随着双指那种恶心的存在，为蒙格大人的事业献上你们的生命，才是你们最好的归宿。”

    “所以，能为我稍微讲解一下双指么？”李凛说道。

    “……”安娜塔西亚的脸色露出了不想理他的，怒气满满而又疯狂的神情。

    李凛用眼神示意了一下她被自己打飞的大砍刀。

    “……双指是操控他人意志的存在，把这个世界视作玩物的恶心东西。”

    她有些不情愿的说道。

    “还有么？”

    安娜塔西亚终于忍无可忍，狠狠朝着骑士挥出右拳。

    “唰！”

    曲剑的速度来得更快，后发先至，斩下了为咒血癫狂者的头颅。

    挥剑血振，看着圆睁着鲜红双目的修女头颅，李凛归剑入鞘，叹了口气。

    骑上托雷特，又奔行了大约半个小时的样子，前方的道路上出现了与怪物战斗的士兵。

    士兵们身穿以红色为底色的金属盔甲，左胸前的徽章皆被烧毁。

    一些体表腐烂，个头足有人高的巨狗正在与这些士兵战斗。

    等李凛赶到近前时，士兵们与巨狗的战斗已经濒临尾声。

    一个领头的士兵将长剑从巨狗的尸体上拔出，转头看向李凛。

    他眼中的光彩十分暗沉。

    ——这是心怀死志者才会有的眼神。

