    另一边，血浴之母和无尽夏此时就那么定定的站在这正在升阶的次元裂缝入口处。

    挂断电话后的血浴之母看着天上这轮沾染着血色的皓月，嘴唇紧紧的抿了起来。

    血浴之母脑海中那变强的念头，从来没有像此时此刻这样强过。

    因为只有足够的强大才能更好的守护。

    同时这件事让血浴之母明白，作为一个护道人，必须要时刻都保持着警觉的态度。

    聆听站在血浴之母无尽夏的身旁，看着这正在升阶的次元裂缝入口，脸上带着明显的担忧。

    聆听在用意志符文向林远起誓成为下仆的同时，也将生命当作为效忠的筹码算作了誓约内容的一部分。

    在这种情况下，聆听若是死了，对林远没有任何的影响。

    最多也不过等于林远失去了一名下仆。

    不过林远若是死了，可就完全不同了。

    聆听也同样会死。

    不过此时聆听脸上明显的担忧之色并不仅仅只是为了自己。

    而是聆听由衷的希望这个拯救了自己，给以自己新生的少年林远能够渡过难关，活下来。

    ......

    正在升阶中的水世界次元裂缝内部，突然破开了一道口子。

    这道口子中直接吐出的三道人影和一只有着两个头的巨大蜥蜴以及一株怪异的植株。

    当被从空间裂缝中被吐出来的时候，林远立即看向四周的环境。

    看清周围的环境后，林远下意识的就让袖口处琥珀纽扣状的源砂化成了一缕细砂，钻进了自己脚下的岩层中。

    不过紧接着，林远的眉头就紧紧地皱了起来。

    当时在刘杰把最后一根隔空软银丝线抽出来，次元裂缝入口陡然出现的时候。

    林远虽然来不及做出任何动作，但是脑子却很灵光。

    知道那五百枚空磁矿石和如此多的隔空软银丝线，都是为了隐藏起这突然出现的次元裂缝。

    且不说这次元裂缝入口到底是被什么人暗中布置的，单是这次元裂缝入口洞开在海中。

    就表明这突然出现的次元裂缝是一个水世界次元裂缝。

    可是现在四周的环境让林远觉得有些匪夷所思。

    这个水世界次元裂缝内部中尽管十分潮湿，空气中弥漫着大量咸涩的水汽。

    可是却并非是一个完全在水中的世界。

    而且放眼望去，四周连一只水世界次元生物影子也没有见到。

    水世界次元生物这种大多长着触手的软体生物，若是没有海水的存在，甚至连进行移动都是一个难题。

    在眼前这种没有水的环境中，高阶水世界次元生物或许能够依靠这空气中大量的水汽制造出一小片水域进行存活。

    可是对于低阶的水世界次元生物来说，没有水的环境无疑就是一条死路。

    这时，林远突然想到自己和血浴之母在海中看到的空间波动中，倾泻而出的大量水世界次元生物血肉。

    其中可是有着铂金阶水世界次元生物血肉的存在。

    铂金阶水世界次元生物自然不会凭空而死，也不会在死后将自己剁成碎块。

    再加上眼前这次元裂缝中和正常水世界完全不同的环境，就说明这里面一定有大问题。

    随着林远让源砂化成砂粒，钻入脚下干涸的海床中，进行大量的造砂。

    刘杰也立刻在让虫母在原地化身为虫族基地，大量的生产出绞肉刃虫。

    刘杰看了一下四周的环境和身后那已经被封禁起来的次元裂缝入口，转头看向林远欲言又止的沉声说道。

    “林远，看这次元裂缝入口次元波动的强度，这个次元裂缝最少也是一个三阶次元裂缝。”

    说完，刘杰就又看向次元裂缝那层狂暴的次元能量，继续沉声说道。

    “而且这个最起码也是三阶的次元裂缝，还正在进行着升阶。”

    刘杰的两句话直接就将这事情的严重程度说了出来。

    林远知道三阶次水世界次元裂缝若是升阶，便会成为一个四阶水世界次元裂缝。

    现在又是赶上了次元裂缝活跃期，其中一下子就出现了不小的变数。

    四阶次元裂缝中就有了和领主阶灵物相当的六级次元生物。

    若是再因为次元裂缝活跃期，阴差阳错的升阶到五阶。

    那么其中就可能出现和神话种灵物实力相当的七级次元生物。

    次元裂缝活跃期间，次元生物的涌出的数量要远多于平常的水准。

    若是真的有大量和神话种灵物实力相当的水世界次元生物出现。

    离这里极近的靛沧城就会在顷刻间，变成一片在海下被摧毁的废墟。

    林远知道次元裂缝进行升阶只有一种可能。

    那就是这个水世界次元裂缝连接水世界的枢纽处，多出了原本数量的源性物品。

    这种情况林远之前在深渊次元裂缝中历练的时候，也同样遇到过。

    只不过当时林远并没有用直接参与，而是血浴之母出手将问题完美的进行了解决。

    可是现在，面对这样的事情就只能靠林远，刘杰以及周洛三个人来完成。

    次元裂缝升阶的过程中，林远其实只要躲在现在的位置，也就是次元裂缝的入口处。

    当次元裂缝完成升阶之后，直接逃离出去就是最安全办法。

    甚至为了不让裂缝内潜在的敌人发现，林远还可以让源砂析出大量由锰铁制成的链剑。

    在让这些由锰铁制成的链剑组合成一个宽敞的密闭的空间。

    自己和刘杰以及周洛躲进去。

    然后由源砂将这锰铁组成的密闭空间沉入地下，便能最大程度的隐藏起来。

    但是林远却并不会去这么做。

    就像当初在磨盘镇外林远会选择死守住磨盘镇。

    在被控制住的三阶深渊次元裂缝中会选择和众人一起抵抗恶魔海的时候一样。

    林远这一次同样想要试着阻止脚下这三级水世界次元裂缝的升阶。

    林远手中现在还有着自己师傅给予的底牌，就算遇到强大的敌人也完全可以有一拼之力。

    林远将目光转型刘杰和周洛，沉声说道。

    “刘哥，周洛我想去枢纽处阻止眼下这次元裂缝的升阶。”

    林远的一句话声音并不大。

    但是却好像在这潮湿的空气中，点燃了一种名为辉耀色的火焰。

