 “这有什么，让孩子吃吧。”

乔玉灵笑呵呵的说了一句，然后眼神一直盯在宝儿身上。

杜娘见乔玉灵手上还拎着东西，笑着道：“老姐姐这是还没有吃饭？

那快去吃吧，我让宝儿他娘给你送热水过去。”

“不用了，吃过了，我一会自己去厨房就行了，别麻烦了，宝儿他娘还要干别的事情就不填麻烦了。”

“这客气的。”

杜娘笑着说了一句，然后指了指旁边的空凳子问道：“老姐姐坐会？”

“就先不坐了，我先回屋。”

乔玉灵说完杜娘也没有再说什么，只是笑呵呵的说，有什么需要直管说，乔玉灵应一了声，然后与南宫辰维一起走进了屋。

刚进去南宫辰维就看着乔玉灵，那神情似是在问她看出来什么端倪没有。

乔玉灵轻轻摇头，一个字都没有说。

过了一会，杜爹也出去干活计去了，旁边有人过来找杜娘去帮个忙，杜娘走了，宝儿娘依旧在忙着，宝儿一个人玩的正无聊，乔玉灵从屋子里走了出来。

宝儿看见乔玉灵忙跑了上去，很是乖巧的冲乔玉灵笑了笑，软糯糯的说：“谢谢奶奶。”

  “不客气。”

乔玉灵乘机蹲在地上，然后拉过了宝儿的手，手放在宝儿的手腕上轻轻把着脉，一边逗着宝儿，“你几岁啦？”

“五岁。”

宝儿眨着眼睛，乖乖的让乔玉灵拉着。

看着这么乖巧的孩子，乔玉灵把脉的时候，心跟着一点点沉了下去，见宝儿正盯着自己，她又问了一些问题，都是逗小孩子的话，问完之后她把脉也把脉完了。

松开了宝儿的手，乔玉灵笑呵呵的说：“宝儿玩什么呢，我陪你玩好不好？”

“可以吗？”

宝儿抬头看着已经站起来的乔玉灵，神情小心翼翼的。

“当然可以，宝儿想玩什么，我都陪你玩。”

“娘说不能缠着大家，缠着大人忙碌的小孩子都不乖，宝儿想要做一个乖宝宝，不想生病。”

听着宝儿的话，乔玉灵心里酸酸的，伸手揉了揉宝儿的脑袋，她笑着道：“我昨天才来都城，什么地方都不知道，宝儿知道哪里好玩吗？

可以跟我讲讲，我没事儿可以干，就可以陪宝儿玩，宝儿还是乖宝宝。”

宝儿笑了，伸手主动拉起乔玉灵的手，“奶奶过来坐下，我给您讲好玩的。”

“好呀。”

乔玉灵从善如流的走过去坐下，听着宝儿讲，一点不耐烦都没有，面上看似在听宝儿讲话，实则她自己的思维早就已经在盘算着，如何不知不觉的从宝儿身上采点血下来。

刚刚她把脉的时候发现，宝儿的脉相表面查起来特别好，与正常小孩子没什么区别，甚至比正常小孩子更加的健康，可是细细把过之后，以她的医术自然能查出来宝儿这是在透支，他的身体再过几天便会一天天衰竭，到最后死亡，前后不超过十天。

所以她有点着急，单心荣给宝儿用的药，单凭把脉是不行的，必须要用点血，让她好好的研究一下才行。

宝儿讲得开心，乔玉灵表面听得认真时，杜娘从邻居家回来了，一脸的愁容，进来看到宝儿与乔玉灵勉强扯出一抹笑容。

“这是怎么了？”

乔玉灵随口问了一句。

杜娘轻轻摇头，叹了一口气道：“就刚刚，隔壁的老王头没了。”

宝儿娘正在干活，听到这个消息吓了一跳，慌忙从厨房门口走到了婆婆身边，关切的问道：“娘，这倒底是怎么回事儿呀？

王叔不是好好的嘛，怎么说没就没了？”

“听说昨天夜里起夜，好像被什么东西绊了一绞，脑袋磕到了石阶上，血都了满院，今天早上他们发现的时候人就剩下一口气了，你王大娘他们找我，是因为宝儿看病的时候，神医格外照顾，他们说看能不能让我们也想跟着想想办法，能不能让神医给看看，我这刚过去没一会人一口气没上来，就没了。”

“哎呀，那可真是……”宝儿娘一脸的惋惜，“当初如果不是王叔一家，我们也不知道神医是不是真的治病好，这王叔病了这么些年，好不容易好起来，可见没过上几天好日子，人就这么莫名其妙的没了。”

“可不是咋滴，他这辈子也没过过什么好日子，眼见着现在家里房间有人住几天，能换几个钱，家里日子也一点点好起来了，竟然……人没了。”

杜娘也不一脸的惋惜。

乔玉灵眉头紧紧的皱了起来，她本不想问，可是听到那人是被单心荣看过病的，不由得她不问，“听你们说这意思，这人找神医看过病？”

杜娘是个老实人，听到乔玉灵问，便好心肠道：“可不是嘛，当初老王头眼见着病一天比一天严重，我们都以为他不行了，我们这一片的人家里都没几个钱，王家就更不用说了，老王头三天两头的病着，所以手上更没什么银钱，那天老王头实在病得太重。”

“他儿子便拉着他去附近常去的药堂想给看看，可是这人还没有到地方，就快不行了，正巧在神医所在的那个茶馆门口，当时神医就出手了，医治了几天后，老王头整个人就活了过来，瘫痪了多年的腿，也能站起来了，他昨天还来我家串门子呢。”

乔玉灵知道了，这老王头就是小影查出来的那个，瘫痪多年后遇到单心荣站起来的人，为了多了解点情况，她便与杜娘在院子里聊了起来。

女人是一种很奇妙的生物，有时候气场合了，看顺眼了，怎么看怎么喜欢对方，便多爱聊两句。

乔玉灵因为是和南宫辰维一起来的，所以在杜娘的眼里，身边没孩子跟过来，是个可怜人，对乔玉灵便多了一分关怀，外加乔玉灵给宝儿买了糖，杜娘心里总感觉不是滋味儿，便与乔玉灵说话的时候，多说了几句。

能说的不能说的，全都说了。

乔玉灵听着杜娘讲才知道，这一片很多人因为家里没钱，老人身上总有些小病小灾的，全都去了找神医看病，老王头是这片的第一个，随便他们便全都去了，他们去的时候，神医的名头还没有出去，那里也没什么排队的人。

 