    昆仑山，半山腰。

    在半山腰的一个隐蔽处，一队漂亮国人正在休息。

    此时一个拿着对讲机的漂亮国人，面色非常的凝重。

    因为就在刚刚，他得到了一个消息，一个非常不好的消息。

    他赶忙找到小队的小队长，将自己刚才听到的消息，一字不差的说给小队长听。

    小队长听完之后，眉头也紧皱了起来。

    “上面是怀疑，有人知道了我们的计划。而且，还有一个强者，专门猎杀我们的小队？”小队长反问道。

    拿着对讲机的漂亮国人微微点头。

    “我知道了。”

    小队长挥手让这漂亮国人离开，随后便陷入沉思。

    沉思了半晌之后，他的嘴角上扬，勾勒出一抹残忍的微笑。

    “第十小队被团灭，很大一部分原因，是因为他们太过放松。”

    “如果我们不放松，并且给猎杀者布置好陷阱的话。那么，我们是不是就能反杀猎杀者了。”

    一想到这里，小队长开始兴奋起来。

    “集合！”

    他站起身来，大声喊道。

    小队所有成员，都快速的朝着小队长的方向集合。

    等他们站好队之后，小队长对他们说道：“第十小队，被团灭了！”

    这话一出，所有人都愣住了。

    “第十小队的人被团灭了？谁干的！？”

    “约翰还在那个队伍里呢，约翰可是我最好的朋友啊！”

    “MD，敢杀我们漂亮国的人，别让我知道你是谁。如果让我知道了，我一定要将你大卸八块！”

    ……

    见队员们非常的激动，小队长非常满意的点了点头。

    “诸位。”小队长环顾众队员，笑着说道。“上面怀疑，他的猎杀计划还在进行。所以，让我们做好防守的准备！”

    “防守？”一个漂亮国人听到上面让自己防守，顿时就不乐意了。“我不想防守，我想主动出击！”

    “没错！”又一个漂亮国人站了出来，挺着胸膛非常嚣张的说道。“只有懦夫，才想着怎么防守。作为勇者，我们应该主动一点！”

    “你们说的没错。”小队长对于二人的话，非常的认同。“我们既然已经知道，有人想猎杀我们。我想布置一个陷阱，然后……”

    小队长的话虽没有说完，但意思却已经非常的明显了。

    在场的众人中，也没有一个是是傻子。

    “那我们该如何布置？”一个漂亮国人问道。

    队长开始说出自己的计划。

    他不知道的是。

    他在说计划的时候，高牧一直就站在他的身边，安静的听着他的计划。

    “好计划啊！”高牧听完所有的计划之后，忍不住感叹道。

    他的这个计划，虽不是什么天衣无缝的计划。

    但如果在高牧不知情的情况下实施起来的话，那么说不定高牧还真就会栽一个大跟头。

    可是，高牧现在知道了这个计划。而且，知道的还非常的详细。

    那么高牧的话，肯定是不会栽跟头了。

    “好了。”小队长将每个人的具体位置安排好之后，摆手道。“大家都站到指定的位置上去吧！”

    “是！”

    众人开始站位。

    高牧的话，则悄悄的跟在一个人的身后。

    按照小队长分布的站位。

    这人的站位，是在一个最隐蔽的地方。

    不仅如此，他的这个位置，还是距离所有人最远的地方。

    所以高牧，决定先拿他下手。

    等这人站好之后，高牧的手直接捂在了对方的嘴巴上。

    还没等对方有所反应，高牧的混沌剑胎，就直接刺穿了对方的喉咙。

    随后他便轻轻的，将对方的尸体放在地上。

    将对方的尸体，完全隐藏好之后，高牧开始寻找自己的第二个目标。

    很快，他就找到了第二个目标。

    他故技重施。

    第二个目标的脖子，也被高牧贯穿。

    随后他便开始寻找第三个目标。

    “什么情况？”

    就在高牧寻找第三个目标的时候，一个怒吼声响起。

    高牧赶紧朝着怒吼声的方向望去。

    只见漂亮国人，正满脸震惊的看着一个地方。

    “不好！”一看到对方看的地方，高牧就知道要坏事了。

    因为他看的地方，正好是高牧放尸体的地方。

    听到这人的喊声，小队长赶忙问道：“怎么了？”

    那人赶忙喊道：“有人死了！”

    “什么？”小队长的语气中，满是不相信。

    就在这个时候，四周的树林之中，传来了嘻嘻索索的声音。

    小队长知道，众人是想看看究竟是谁死了。

    他大喊道：“都呆在自己原来的位置别来！”

    众人又纷纷退回到了，自己之前的位置。

    一看到这一幕，高牧笑了。

    他原本以为，尸体被发现之后，自己的暗杀计划就没有办法继续进行了。

    可没想到。

    小队长的一句话，让他原本即将要破产的暗杀计划，再次得以实施。

    “我先去看看，到底是什么情况！”

    小队长来到了尸体的位置。

    高牧这个时候，则来到了小队一个人的身后。

    捂嘴，捅脖子。

    一条生命，又被高牧终结。

    十一人的小队，现在已经被高牧杀掉三人。

    也就是说，这小队现在就还剩下八个人。

    “继续！”

    暗杀计划，还在继续。

    又过了不到一分钟的时间，又有三个人被高牧捅穿了脖子。

    至此。

    是一个人，就还剩下五个人。

    看完尸体的小队长，在对讲机喊道：“报数！”

    “1！”

    “2！”

    “3！”

    “4！”

    报数到了四之后，便再无人说话。

    小队长瞪大了双眼，意识到情况好像有些不太对劲。

    “不好！”小队长大声喊道。“所有人，来来集合！”

    众人纷纷朝着一个方向冲去。

    包括小队长在内。

    原本十一个人的小队，现在仅仅只还剩下五个人。

    小队长知道，自己的计划失败了。

    他环顾四周，大声喊道：“出来，抓紧时间出来。如果是个男人的话，就和我们正面一战，别躲躲藏藏的，就好像是一个女人一样。”

    小队长一边喊着，一边环顾四周，仿佛是在寻找高牧的踪迹一般。

    可是，高牧却不露头。

