    第140章 颜良 文丑显神威（求订阅）

    吼！吼！吼！

    狂风不休，杀戮不止。

    也不知过了多久，无名十三就有如脱缰的野马般，深入敌阵之中，就再无人可制。

    直到，西北军一方，以两位万寿境战将为首，八位死玄境战将相应号召，将余下的数十位战将，收拢在一处。

    无名十三屠戮敌军战将的速度，才为之滞缓。

    “诸位，我等抱团前行，他们若敢上，我等便联手送他们下地狱。”

    为首一员战将，名为张正桓，乃是一位万寿境二重的战将。

    现为诸多战将中，威望最高，战力最强者。

    他一声号令下，众将皆从。

    无人想死，动动脑子都知道，张正桓的判断，是完全正确的。

    他们唯有抱团取暖，才能寻到一线生机。

    可惜。

    还不等他们安稳多久。

    又是两道的身影，突兀地降临在他们面前。

    一人持刀，凶威赫赫，霸烈的刀芒，碾得他们心神为之一滞。

    一人持枪，枪意凛冽，如临寒冬。

    “诸位，认识一下，吾名颜良。”

    “吾名文丑，记得下地狱之时，别忘了我们的名字。”

    此二人，正是颜良、文丑两位上将。

    他们曾也是三国时代，勇冠三军的人物。

    纵不如关羽，亦能在那波澜壮阔的时代，留下名姓，位列二十四将之一，足可见他们的超凡。

    【姓名：颜良】

    【初始境界：万寿境一重】

    【资质：天骄之姿】

    【武器：雷音暗锏刀——天阶上品】

    ...

    【姓名：文丑】

    【初始境界：万寿境一重】

    【资质：天骄之姿】

    【武器：宿铁三叉矛——天阶上品】

    “哼，无名之辈。”

    张正桓瞥了一眼颜良、文丑，冷哼出声。

    “呵！”

    冷冽一笑，摇晃了一下脑袋，颜良目露狰狞之色。

    铛！

    雷音暗锏刀微微挥动，雷鸣之音，震荡虚空。

    一股如烟雾般的暗芒，逐渐覆盖颜良周身。

    恍惚间，望向颜良，恰见其形同厉鬼，摄人心魄。

    一刀重重劈砍而下，似有排山倒海之势。

    铛！

    张正桓匆匆举刀相抗，两刀对撞，铮鸣一声间，余波四溅。

    周遭十数个敌军战将猝不及防间，都为余波所伤。

    刺啦！刺啦！刺啦！

    忽有紫色雷霆缠绕于张正桓刀身之上，发出阵阵刺耳的声音。

    啊！

    双手如触电般，瞬间焦黑一片，张正桓尖叫一声，再也握不住手中之刀。

    战刀脱手，滑落于地。

    只听砰的一声，颜良的刀尖去势不止，径直洞穿了张正桓的胸膛。

    噗通一声，重重栽倒于地。

    张正桓甚至都没来得及反应过来，就已经身死当场。

    “什么？”

    西北军另一位万寿境一重的战将，方飞沙惊呼一声间，面上满是难以置信之色。

    万寿境二重的张正桓，竟是一招就为颜良所杀。

    简直不可思议！

    “接下来，轮到你上路了。”

    不待方飞沙多想，文丑催命般的声音，在他耳边如惊雷般响起。

    “杀！”

    下意识地挥动手中战刀，狠狠劈向文丑。

    文丑舔了舔嘴唇，露出一抹嗜血之色。

    手中宿铁三叉矛猛地刺出，有如凶恶的魔蛇一般，化作三道尖锐的光刃。

    以疾风之势，呼啸而上。

    砰！砰！砰！

    三声连响过后，方飞沙手中战刀，登时间，发出咔嚓、咔嚓的声音，寸寸崩碎。

    “你休想杀我。”

    求生的意识在疯狂燃烧，方飞沙不甘就此赴死。

    他双拳紧握，骤然轰出。

    两拳劲出，若有万钧之力，势不可挡！

    一路轰碎大片虚空，尽显拳威。

    文丑身形一闪，轻盈似箭，眨眼之间，就如一阵风般，来到了方飞沙的背后。

    宿铁三叉矛毫不留情的刺出，一击，正中后心。

    噗！

    一口逆血吐出。

    方飞沙不甘的回头凝望，嘴角微动，试图说些什么，却是什么也没有说得出来。

    收回宿铁三叉矛，文丑来到颜良身旁。

    二人一左一右，横空而立。

    站在那里，就宛若两座不可撼动的山岳一般，血色的光蕴，缓缓将他们笼罩其中，稍稍一动，就有不可抵御的磅礴威压，倾泻而下。

    “跑！”

    一众战将，皆是慌了神。

    仅存的两个主心骨，张正桓与方飞沙，两个万寿境战将，在颜良、文丑面具，竟如蝼蚁般，被轻易碾杀。

    他们哪里还敢停留半分。

    也不知谁大喊了一声跑，一个个皆是面色发白，肝胆俱裂。

    只恨爹妈少生了两条腿，让他们无法更快的逃跑。

    霎时间，刚刚还雄赳赳，气昂昂的杀出来，打算破局的一众西北军战将，便惶惶如丧假之犬。

    “杀！”

    颜良、文丑自也不会放他们逃跑。

    两人，化身捕猎的凶兽，紧跟在一群战将身后，一刀一枪，频频挥动。

    每出，必见血！

    前后，没多久，仅存的西北军战将，就被屠戮殆尽。

    “武战！”

    遥遥地望着一脸轻松写意，如赏花观景般的武战，林武咬着牙沉喝一声。

    “邵黑衣。”

    厉喝一声，林武双拳紧握，一身杀机，暴涨到了极致。

    “属下在。”

    邵黑衣闻声而知，一袭黑袍，煞气伴身，恐怖摄人。

    “你的黑衣盟，该动手了。”

    “若不胜，就不必回来了。”

    林武死死地盯着邵黑衣。

    他将斩杀无名十三，屠戮颜良、文丑，从而破局的希望，都寄托在了黑衣盟身上。

    “陛下放心，黑衣盟上下，一百二十三人，已做好决死的准备。”

    “不成功了，便成仁！”

    嘶哑着声音，邵黑衣领命出声间，已然抱了决死之念。

    形势不容乐观。

    傻子都知道，林武这边，大厦将倾。

    奈何，黑衣盟没得选。

    他们跟林武是一条船上的蚂蚱。

    林武倒了，他们也必死无疑。

    此时拼命，或还能有所转机。

    “去吧。”

    听得邵黑衣的保证，不知为何，林武忽地一阵意兴阑珊。

    内心里，落寞之意骤起。

    唰！唰！唰！

    邵黑衣一经离开。

    立时间，又是上百道黑影，从乱军之中跃出。

    他们人人都展露出了超绝的实力。

    砰！砰！砰！

    初次交锋，接连的碰撞之音，响彻虚空。

    无名十三竟被迫集合。

    他们第一次感受到了强大的压迫感。

    (本章完)

