    那女孩，季忆认得，是夏媛。

    贺季晨大学老师的女儿，从第一次见面，她就知道，她喜欢贺季晨，甚至后来，有次她和贺季晨视频聊天时，故意穿了低领装，她心底不舒服，还故意当着她的面，主动亲吻贺季晨，气的她挂断了电话……

    “季晨……”夏媛没看到季忆，见贺季晨停下来，不解的开了口。

    夏媛的话，将季忆和贺季晨的神思都拉了回来。

    季忆清楚的看见，贺季晨眉心微蹙了一下，随后视线，就落在了跟在她身后一同进屋的唐画画和宁凝身上。

    在贺季晨的目光，碰触到宁凝时，他立刻意识到，季忆会出现在这里，肯定跟她有关，顿时就带着浓浓的不悦，冲着宁凝开了口：“谁让你联系她的？！”

    “是我给她打的电话。”季忆没等宁凝开口，就先出了声。

    贺季晨将视线转回到了季忆的身上，他动了动唇角，没出声。

    季忆迎着贺季晨的眼睛，和他对望了几秒钟，将目光落到了夏媛的身上。

    她盯着夏媛看了不过一秒钟，就迈步，走到楼梯前，踩着台阶，一步一步的上了楼。

    偌大的房间里，没人说话，除了季忆的脚步声外，再无其他的声响。

    季忆一直走到夏媛的跟前，才停了下来，她先静静地盯着夏媛看了片刻，才开了口：“夏小姐，你好，好久不见，我是贺季晨的妻子，季忆……”

    她不是喜欢贺季晨，喜欢了这么多年都不罢休吗？

    那好啊，她今天就让她知道，她和贺季晨这一辈子都不可能有希望了！

    想着，季忆觉得自己刚刚的话，说得不够力度，又补了句：“……你可以喊我贺太太。”

    贺季晨的妻子？贺太太？

    夏媛睁大了眼睛，不敢置信的看向了贺季晨：“季晨……”

    季晨？她居然到现在，还喊贺季晨喊得这么亲密？

    而且，更重要的是，她在跟她说话，她不理她就罢了，居然第一反应是去喊贺季晨？

    季忆眉眼泛起了一抹凉意，根本没等贺季晨开口，就又出了声：“不好意思，夏小姐，我并不觉得你和贺季晨熟悉到可以喊他季晨的地步，我希望你注意下分寸，以后见到贺季晨，喊他贺先生。”

    在季忆开口说“我是贺季晨的妻子”这几个字，就愣住神的贺季晨，在季忆第二次开口时，才回过神来，?“季忆……”

    比起回应贺季晨的话，看到夏媛又看向贺季晨的季忆，有更重要的事情要处理，她直接无视掉贺季晨的声音，盯着夏媛又开口，宣誓起了主权：“我不管你和贺季晨认识多久，也不管你对贺季晨的感情有多深，从现在开始，我希望你和贺季晨可以保持一定的距离……”

    听到这里的贺季晨，知道季忆误会了。

    老师前段时间联系他，要一份合同模板，今天他恰好碰见了夏媛，夏媛问起了这件事，他索性就直接过来取了，拿给夏媛带回苏城……

    贺季晨再次开口：“季忆……”

    季忆对贺季晨的话依旧置若罔闻，她目不斜视的望着夏媛，继续着刚刚的话：“……贺季晨是我的丈夫，我是不允许任何女人对他抱有非分之想的，今天我只是在这里给你一个提醒，如果还有下次类似于今晚你跟他单独回家的情况发生，我是绝对不会善罢甘休的！”

    这是贺季晨做梦都不敢想的一幕，只是贺季晨根本顾不上高兴，因为夏媛早在一年多以前就已经结婚了，年初刚生了一个宝宝……

    贺季晨第三次开口：“小忆，你听我说……”

    他怎么一直阻拦着她呢？不应该是帮着她一起把夏媛赶走吗？

    被贺季晨再次打断话的季忆，没等他后面的话说出口，就猛地转头，瞪向了贺季晨：“你给我闭嘴！有什么话，等我先处理完她，你再跟我说！”

    “小……”

    “贺季晨，你不要以为我不知道，你手里的结婚证，是我跟你的结婚证，我劝你现在给我老实点，别说话……”这次贺季晨开口，只是说了一个字，连音符都没发全，季忆就气势汹汹的又开了口，她看贺季晨唇角又动了，没等他出声，又补了句：“你再多说一个字，信不信我告你婚内出轨！”

    PS：告！小忆快点告晨哥婚内出轨，这一章1400个字，还有1600个字，明天上午更~么么哒~晚安~下一页记得投推荐票啊~