    对面的周青虽然很年轻，可是他越看越讨厌。

    这家伙就算年龄不大，但是心思却比较缜密，甚至可以说是老狐狸也不为过。

    就连自己当着他的面，联系那些朋友，让他们重新改变之前所做的抉择，付出的代价。

    都明明是当着周青的面做出这样的事，可是周青却依然还是不相信，防着他这一手，他必须要得到相应的消息，才肯放人。

    这无论怎么看都不像是个年轻人的所作所为，反倒是像上了年纪的人，处处都防着别人，害怕自己吃了亏。

    “你怎么还没动静呢？你怎么还不放人呢？！”

    他原本以为周青这样就会把人给放掉，可是却发现周青依然还是一副不打算放人的样子，用一只脚踩在罗宇的身上，脸上的表情看不出喜怒，不知道他究竟在想些什么。

    这让他感到有些火大。

    他都已经做到这种份上了，事已至此，已经没什么可说的了吧？

    他一而再再而三满足周青的要求，可是周青却反而有点像是出尔反尔，完全不把他说的话当回事，到了现在都依然是这样一副态度，让他感到很是恼火。

    “周青，我已经完成你刚才所说的要求了，我想你现在可以好好考虑一下之前所说的话了吧，你现在是不是该把我们罗家的少爷给放了？”

    他忍不住开口说道。

    “我在思考一个问题！”周青开口。

    “你在想什么问题？如果还有什么地方有问题的话，你可以直接说出来，我们共同讨论，这样也可以早点把误会说清！”

    罗凡心中已经有快要忍不住的冲动了。

    看样子周青并不打算放人，而是打算借助这个机会重新针对他们。

    “上次我给过你们罗家机会，可是你们罗家却并没有珍惜啊……”

    周青说到这里，故意叹了口气。

    他这个说话的语气也是有些奇奇怪怪，听了以后总感觉他还会有下文。

    罗凡的拳头捏紧又放松好几次。

    他是何等身份的人？像他这种人物，怎么可以受这种气？何时被这样一个比他年龄小这么多的年轻人用这种针对性的言语欺负成这样过？

    周青绝对是第一个，第一个能做到这件事的人。

    “你要不还是直接把话说明白吧，你想要什么！”

    他难以想象自己居然在对周青说出这种话，听上去就是在让周青主动提出条件。

    明明在这之前，在他来到平安公司之前，他们基本上已经奠定胜局了，不会有这么多麻烦。

    可就是因为他太过自信，认为这种情况下的周青已经翻不出什么疯了，所以带着罗宇来到这里，结果才翻船了。

    想到这里他都忍不住想抽自己两个嘴巴子，实在是太蠢了之前和周青之间的交集，难道还没看出来这家伙是个这么强势的人吗？

    今天不仅把他们之前所做的努力全都白费了，而且没准还又要付出一定的代价，才能够填满周青的胃口。

    因为在这之前，他就已经领略过周青狮子大开口的神功了，张口绝对是漫天要价，不会有任何的怜悯。

    所以到现在他心里都一直对周青有点忌惮，不想和这个年龄比自己小的人接触。

    无论从什么角度上来讲，他都不想和周青这种人接触。

    “我要什么？”周青瞥了瞥嘴。

    “既然你们现在已经让平安集团重新回到正轨了，那我也不知道该用什么，上次你们就该给我赔罪的，给了你们一些惩罚，你们还是不长记性记不住，这次居然又主动来找我的麻烦，搞得我都不知道该要什么了！”

    周青故意这样说道，语气还是非常轻佻，充满了轻蔑。

    罗凡也早就已经适应了，他知道周青说话的时候必定会露出这样的态度。

    他只是用眼睛一直盯着周青，想亲眼看看这家伙究竟还能说出个什么话。

    至于周青脸上则是一抹淡淡的笑容。

    “我如果这次继续收你们的好处，没准你们还会记仇，找个什么机会像这次一样对付我，到时候再去针对你们，我就有点不太好过了！”

    周青说到这里故意装模作样摇头叹气。

    罗凡算是看出来了，周青这家伙绝对是故意的，故意用这样的方式来羞辱他们，只要是个正常人肯定都能看得出来，现在周青压根就没想真正和他们谈条件。

    要是想跟她们真实，一谈条件也不会耽误那么多时间，还故意这样拐弯抹角绕来绕去。

    “周先生，我想请你还是直说了吧，你这样子耽误时间对我们都没什么好处的！”

    罗凡忍不住，再次开口催促。

    周青就算开口提出个什么很过分的条件，就算他无法接受，但是好歹不会浪费时间，不会像这样这么煎熬。

    可是现在周青对待事情的态度明显就是在折磨他，这分明就是一种煎熬。

    看到罗凡有些忍不了了，周青嘴角缓缓划出一抹弧度。

    他对罗家这几个人当然没什么好的感官，原本和罗家之间无怨无仇，就是罗家有个人非要打苏巧芸的主意，还要针对他，他才出手的。

    到现在为止，他的所作所为全部都是罗家先对他不轨，他只是采取了惩罚的方式手段给予罗家一点教训，希望能够让罗家真正意识到，不要再继续骚扰他了。

    可是奈何罗家似乎把他的好意给完全曲解了。

    他一次又一次放过罗家的人，可是他的行为在罗家看起来却好像是对他们家族的挑衅一般，总想要给他一点真正的教训，不愿意放过他，一次又一次找他麻烦。

    既然如此，那他又怎么可能一直和罗家进行这样的游戏呢？

    “既然，你也无法保证，并且无法用什么东西作为担保，不敢说罗家以后不会再继续找我的麻烦，既然你们罗家做不到这样的允诺，那要不然还是让我来手动帮你们一下吧，我自己来保护自己？”

    周青的话讲完，罗凡脸上露出点疑惑的表情，不明白他这么说是几个意思。

    “依我看你还是先回去吧，没必要在这里继续浪费时间了！”

    周青招了招手，看上去居然是在打发罗凡。

    “可是你脚下的罗……”罗凡忍不住开口，用手指了一下周青脚下躺着的罗宇。

    “我让你回去，你听不到吗？！”突然，周青这样开口说道。

    罗凡一愣。

    周青居然让他直接离开 看样子，是不打算放人了？

    “周青，你刚才明明说的很清楚，你说让我完成那些要求，以后就会把人给放了的，你现在这是算什么？你在出尔反尔吗？”

    哪怕是罗凡见多识广，以他的非凡定力此时也忍不住开口大声呵斥。

    周青这不就像是典型的出尔反尔吗？刚才明明允诺过的，现在又不完成自己的诺言。

    “我就算是说话不算话，你有意见吗？”周青突然冷笑一声。

    “你还好意思说我出尔反尔？是谁来针对我的，谁在和平安集团签订条约以后在背后偷偷下手？”

    “你们罗家屡次三番得罪我，我都忍气吞声，现在还想让我继续忍让这口气，你们把我周青当成是什么人？”

    “再说了，我刚才好像没有任何一句话说过，你只要完成我的目的，我就一定会把人给放了吧？我说的大概意思是，要想让我放人，你就按照我所说的事情去跟外做，可是我又没说你做完以后我不会让你做其他的事情，又或者说你做完以后，我一定会放人！”

    甚至周青还开始耍起了无赖，这番话让对面的罗凡忍不住瞪大眼睛。

    周青居然在跟他玩儿文字游戏，他居然被一个小辈玩文字游戏给忽悠了，这在以前可是想都不敢想的，从来是他玩别人，什么时候有人敢这样玩他。

    “我现在已经说的很清楚了，让你快点离开这里，要是等会儿，我动起手来，我可就不敢保证你还有没有命可以离开这里了！”

    周青的话说得很是轻松，但是这话里面的意思，却明明透露出来一股威胁的味道。

    他的话一讲完，罗凡的表情连着变换好几次。

    都已经说到这种份上，他怎么可能会听不明白，周青就是在故意针对他们罗家。

    “罗凡放在你这里，你想对他做什么？”

    可是哪怕如此，哪怕周青都已经在威胁他了，他也还是没有急着离开，反而事先这样主动询问以确保罗宇的安危。

    “要是你现在离开他在我这里顶多也就只是个人质，我要用来确保罗家对我不会做出什么过分的事情，可是如果你不走，我就不敢保证，我的人质会不会多一个，看样子你对罗家应该也蛮重要，罗家应该也会照顾你的安危和感受吧？”

    听到周青说的这些话，罗凡才咬咬牙。

    他算是明白了，周青这次为了防止他们罗家重新对平安集团或是对他动手，直接就扼住了他们罗家的喉咙。

    他们家族就算再怎么大，也毕竟是个传承性的家族，总要有人来传承吧？

    罗宇是他大哥这些年来唯一的独子，现在罗家名义上的少爷。

    如果罗家少爷在周青的手中，那么从罗家要是想在周青面前做什么事情，恐怕还真的需要掂量掂量了，人家没准一个不爽，直接把他们的太子做了都有可能。

    他敢冒这个险吗？他不敢，他们整个楼下也不敢冒这样的险，肯定不敢在这种时候得罪周青。

    周青这算是留了个相当足够的保障啊，只要有罗宇在他的手上，罗家就必然是不敢轻举妄动的。

    “既然你都说到这种份上了，那我也确实没什么可说的了，不过在临走之前我要提醒你一句！”罗凡开口。

    “你要想留这罗宇也不是不行，可是你最好不要亏待他，我回去向家主禀告这里发现的事情。”

    “到时候，如果你只是单纯将罗宇留下了几天，还不会有什么问题，可是如果是打算让罗宇一直是你的阶下囚，你就要问问罗家！”

