    雨水在清晨时渐渐停了，当初阳升起时，苏铭从沉思中苏醒，抬起头后，看到了那两条大白狗正摇着尾巴，可怜兮兮的看着自己。

    显然，以这曾经是修士的二人心智，他们是不甘心就此死亡的，哪怕有一丝一毫的可能，他们都不愿放弃。

    苏铭神色如常，但内心却是冷笑，他从来就不是喜欢怜悯敌人的性格，夜里的话语，倒也并非是欺骗，不过能否成真，要看这两条大白狗未来的表现了。

    “大白、三白，走吧。”苏铭站起了身，走到了院子门旁，推开后走了出去，这两条大白狗连忙跟在后面，尤其是那条三腿的，跑起来也并不慢多少。

    按照以往，苏铭去了村西头，为那老头打来一壶酒后，一路上遇到了不少村民，都在这清晨洋溢着微笑，打着招呼，也对苏铭身后这两条大白狗，很感兴趣。

    尤其是那些孩童，更是环绕在这两条大白狗身边，特别的好奇那三条腿的狗，怎么可能也跑得这么快。

    不多时，当苏铭回到了院子后，外面的那些孩童这才笑闹着散去，一个个带着好奇，显然是要回家把今天的事情告诉父母。

    关上了院子门，苏铭将这酒壶放在了屋舍门口的一旁，忽然皱了下眉头，转头看向那两只大白狗。

    “你们曾经是修士，可以辟谷吧，不需要吃的吧？”

    这两条大白狗神色更为悲愤，一个个点了点头。

    苏铭没有说话，捡起斧头坐在了木墩上，开始了这一天的砍柴，每一次斧头举起，那两条大白狗的身体一颤，显然是在昨夜的阴影中，短时间无法恢复。

    砰，砰的声音，在这清晨，回荡在了村庄内，人们都知道，这是那叫做苏铭的青年，又开始砍柴了。

    直至日上三竿已过，快要到了中午，屋舍的门被推开，穿着小袄的老者这才伸着懒腰走出，他刚一走出，那两条大白狗立刻吓的夹起尾巴，跑到了苏铭这里，似乎在他们看来，苏铭显然要比这老者温和太多太多。

    而这老者，绝对是他们所见过的，天地间最让人恐怖的存在。

    “哈哈，早睡早起身体好，一觉睡到自然醒，身体好，睡醒之后喝壶酒，身体好！”老者拎起酒壶，走到了院子里，看着中午天空的太阳，大声的开口。

    “喝完酒后吃狗肉，身体好！”老者双眼露出光芒，看着苏铭脚下这两条大白狗，左看看右看看，似在琢磨今天要吃哪只的样子。

    “苏铭，你说我们今天吃那只？”老者快走几步，蹲**子望着那两条大白狗，吞了一口口水。

    苏铭没有理会这老者，依旧在认真的砍着木柴，脑海中不断浮现的，是昨天夜里老者的那两斧。

    这老者见苏铭没有回答，诧异的抬头，来到了苏铭的面前，蹲在那里，向着苏铭发出了一声大吼。

    “醒醒！！”

    苏铭皱起眉头，这老头性格的古怪他都可以承受，但惟独对这老头时而会如癫狂般的大吼，有些不适应。

    尤其是沉浸在某些感悟中时，这样的大吼，会瞬间让苏铭苏醒。

    “你这小娃，悟性太强了，你看老头子我砍柴时，什么时候会打盹，我可是每一斧头都是清醒的，别去想什么明悟啊，顿悟啊，感悟啊，悟来悟去的你累不累？

    不要去乱七八糟的悟，砍柴就是砍柴，不要溜号，要认真！脑子里也别去想其他的画面，就是认认真真的砍柴就是。

    好了，说点严肃的话题，你说，咱们爷俩今天要吃哪只？”老者一脸严肃，近乎凝重的开口。

    “我觉得，这两只可以先不吃，毕竟我们也需要看家守院的。”这几个月来，苏铭也学会了如何与这老头沟通，此刻也是一脸严肃，先是思考了一下，这才认真的说道。

    果然，苏铭这表情一出现，那老者立刻也保持着认真，仔细的看了看那两条此刻已然吓的颤抖的大白狗，随后摸了摸下巴，似乎在思索苏铭的话语。

    “嗯，有道理，很有道理，非常有道理，太有道理了！”老者想了半天，很是严肃的点了点头。

    这话语一出，那两条大白狗立刻内心松了口气，看向苏铭时已露出了感激，但……

    “可我想吃。”紧接着，这老者又看向苏铭。

    如此一来，这两条大白狗立刻又紧张起来，他们忽然觉得，这老者就是一个疯子，还是苏铭这里正常一些。

    “会有机会的，应该在未来的一段时间，会有不少大白狗出现，到时候等我们养的多一些，你想吃哪个，就吃哪个。”苏铭又认真地思索了一下，凝重的说道。

    老者一听，立刻兴奋起来，但很快又把兴奋之意连忙收起，一样露出认真，似乎仔细的思索了很久，这才点了点头。

    “嗯，有道理，很有道理，非常有道理，太有道理了！”老者搓了搓手，但很快，就有哭起了脸。

    “可我还是现在就想吃。”

    那两条大白狗已经快要绝望了，此刻颤抖的趴在那里，仿佛连逃走的勇气都已经丧失，他们只能期望苏铭那里，可以去帮助他们。

    苏铭沉默，拿起斧头不再理会那老者，继续砍柴，这一次他没有去明悟，也没有去专注，而是很随意的将斧头落下，一次又一次的砍柴。

    “咦？你怎么不说话？”

    “你你你，你这小娃娃居然敢无视我老人家！”

    “你居然还不说话？”

    “我告诉你，我要发怒了，你再不说话！”那老者每一次开口，都要换一个位置，尤其是最后一句说出时，正要三白挡在了他的面前，被他一脚踢飞，严肃的看着苏铭。

    可看到苏铭还是不说话，在那里砍柴后，这老者眼珠一转，右手抬起猛地放在了木柴上，在苏铭斧头落下时又快速的拿走，几次之后，这老者哈哈笑了起来。

    这一幕，苏铭已经习惯了，这几个月来，不说每天吧，但每隔几天，这老头都会在他身边这么去玩耍，一副很快乐的样子。

    可今天，显然会有些不同，这老头一把拎住那正要悄悄离开的大白的尾巴，一把将这大狗抱起来，放在了木柴上，当苏铭斧头落下时，又快速的将这大白狗抱走。

    他玩的不亦乐乎，苏铭神色也始终平静，可对于那大白狗而言，这是一次次的生死危机，一次次的心神颤抖。

    直至黄昏时，这老者哈哈一笑，把那经历了一下午生死，已然麻木的大白狗仍在了一边，站起了身，伸着懒腰。

    “没意思，没意思，苏铭啊，明天给我老人家去找个姑娘去，嗯，要**大的！”老头神色又认真起来，叮嘱的开口。

    这句话一出，苏铭落下的斧头一歪，直接砍在了木柴的旁边，削下了一层木屑，他抬起头古怪的看着老者，这是对方几个月来，提出的一个最让苏铭怔楞的要求。

    “咦？你什么表情，你你你……你瞧不起我！！”老头看到苏铭的神情，立刻跳了起来，气急败坏的大声开口。

    “你瞧不起我，你太过分了，我老人家也是男人啊，是男人啊，我要找个姑娘怎么了，我的要求过分么，不，我的要求一点都不过分，我要找一个**大的姑娘！！”老头前一刻还是气急败坏，后一息立刻又双眼冒光。

    “对了，你喜欢**大的姑娘么？”老者蹲**子，精神抖擞的看着苏铭。

    苏铭沉默。

    “咦，你怎么又不说话了。”

    “你你你，你要是再不说话，我老人家就要三个**大的姑娘！”

    苏铭轻叹一声。

    “前辈，你这么做，会没有人给你砍柴的。”

    “嗯？为什么，先不说这个，你还没回答我，你喜不喜欢**大的姑娘？”老者似乎觉得蹲着太累，一把抓过那只三条腿的三白，一**坐在它的身上，连忙看向苏铭，等待苏铭的答案。

    苏铭沉默，脑海中浮现了三个女子的身影，许久，他摇了摇头，可无论怎样的摇头，也都甩不去随着记忆的浮现，内心弥漫的悲伤。

    这悲伤，似乎被那老头察觉到，也沉默下来，半晌之后，苏铭抬起斧头，继续砍柴。

    砰、砰、砰……这声音回荡，在这黄昏时，传出了院子，于这村庄里回荡，也落入到了夕阳下，此刻从外正缓步走来的一个女子身上。

    这是一个穿着道袍的女子，尽管步入中年，可容颜的秀美，依旧带着风情，走来时，她的神色平静，可随着她走入村庄，所有从她身边走过的村民，似乎都置若罔闻，如看不到她的存在。

    宽大的道袍，似乎遮盖了身姿，可走动时的绰约，却隐隐似可以感受到，在那道袍下的身体，带着让人惊叹的曲线之美。

    ----------------------------------

    第三更，不需要额外，道友们自身有多少月票就出多少，这个月，耳根战到底！(未完待续。)

