    【探险者的守护项链：拥有三次死里逃生的机会，一旦你遇到必死危机之时，它将救你一命！（每日最多释放一次）剩余次数：1】

    【迷雾魂鼠王肉：美味鼠肉，口感绝对不输给竹鼠，串起来烤得酥酥的，吃起来会有烤乳猪的味道！特殊效果：50%的几率能让你拥有以下属性永久性+1，精神、灵力、猥琐（正常成年人各项是10）】

    【迷雾魂鼠王血：不能喝，可用来淬炼法器，特殊效果：可让无法充能的法器拥有自动充能能力，效率为每小时1%】

    【迷雾魂鼠王内脏：这个就不用我多结束了吧？】

    运气不错！

    李亦书看到这守护项链，这才终于明白。

    为什么最后那一箭都到了鼠王的太阳穴前了，却又突然掉落到地上。

    合着就是守护项链的功劳！

    不过也好在，这守护项链每天只能用一次。

    所以，迷雾魂鼠王才没能防住蛇毒箭的第二次攻击，直接挂了。

    而它的这些好东西最终也只能便宜自己了！

    不得不说。

    自己果然已经变成一个欧皇了！

    当李亦书还在沉浸自己的欧皇时光时，突然！

    “啪！”

    “啪嗒！”

    一只迷雾魂鼠，从空中掉落下来。

    这只迷雾魂鼠，正好落在了李亦书的面前。

    随即，他的面前便像下雨一般，居然开始稀拉拉地掉落起迷雾魂鼠的尸体来！

    李亦书抬头，这才看到是小白。

    它邀功一般地将迷雾魂鼠用爪子和鸟喙带到主人的身边，再扔下来。

    而小猫女这时候也不知道中了什么毒，竟然和小白开始争斗起来，明显也不甘示弱。

    “喵哼！”

    “啪叽！！”

    小猫女直接将两只迷雾魂鼠的尸体，丢到了李亦书的脚边。

    可还没等李亦书夸奖它，那小家伙便一个傲娇转身，只留下一个扭啊扭的毛茸茸翘PP给叶千帆看！

    然后它便又跑远了，继续去将被它玩死的迷雾魂鼠给叼过来！

    【击杀迷雾魂鼠】

    【获得经验值提升】

    【获得迷雾魂鼠肉*5】

    【获得迷雾魂鼠血*1】

    【获得迷雾魂鼠内脏*1】

    【获得兽皮*1】

    【获得土属性兽核*1】

    【击杀迷雾魂鼠】

    【获得经验值提升】

    【获得迷雾魂鼠肉*5】

    【获得……】

    【你的宠物小白提升到了11级】

    【你的宠物小白提升到了12级】

    【你的宠物小白提升到了13级】

    这一波，直接击杀了60只迷雾魂鼠和一只迷雾魂鼠王！

    一共收获了迷雾魂鼠肉*120，迷雾魂鼠血液*60，还有相应的内脏和兽皮60份！

    兽核没有那么多，60只迷雾魂鼠里面，也就产出了24颗土属性兽核，加上鼠王的那颗，这次一共收获25颗！

    又是一波暴富！

    而且经过这次的战斗，小白居然从9级暴涨到了13级！

    双喜临门，不对，还有猫女成为伙伴了，那就是，三阳开泰！

    开心了一会儿后，李亦书点开普通的迷雾魂鼠血肉，看看和鼠王之间的区别在哪。

    【迷雾魂鼠肉：普通的鼠肉，但味道不错！特殊效果：能让你的睡眠质量更好】

    【迷雾魂鼠血：普通的血液，有点铁腥味，有点咸，味道不是太好！但这种味道，宠物却很喜欢，所以是养宠必备的补铁良品。特殊效果：能让你的宠物更加开心！】

    两者，跟鼠王的相比，都挺拉的。

    但那肉还行，增加睡眠质量。

    查看完所有收货后，李亦书看着在那明着较劲的两个小家伙，有些苦恼。

    明明之前还是一副好姐妹好闺蜜的样子，怎么现在就跟死对头差不多呢……

    没办法，得拉开注意力才行。

    李亦书拿出几份迷雾魂鼠的内脏给了小白。

    果然，小白也不和猫女较劲了，开心地飞奔过来，用脑袋蹭了蹭李亦书，就一口叼起一份魂鼠内脏，然后抛上天空，直接三两口吃完，随后又拿起第二份，继续……

    吃完了肉，小白更是高兴得在李亦书的手边蹭来蹭去，还叽叽喳喳叫个不停。

    但小猫女却是对这些迷雾魂鼠的肉一点兴趣都没有！

    它只是看着小白那副撒娇的样子，看了几秒后，轻哼了一下，傲娇地扭过头。

    “呃……”

    这小猫女真是太傲娇了！

    明明之前吃东西的时候是那个样子的，现在有了小白，又变成了这个样子……

    李亦书将背包的东西翻了出来，他想要找找看有什么东西可以用来感谢小猫女的。

    毕竟今天要不是因为对方的出现，自己很可能就死在鼠王的幻境攻击之下了。

    在背包里翻了半天，李亦书终于翻出了一块烤好的宝箱怪肉。

    小猫女打了个饱嗝，它似乎对对方手上的宝箱怪肉兴趣不大。

    听着它的这声饱嗝，李亦书这才恍然大悟了过来。

    合着这小猫女是吃饱了呀。

    难怪它对生的鼠肉半点兴趣没有！

    李亦书又翻了翻，直到他翻到迷雾魂鼠王的皇冠的时候……

    他注意到小猫女的眼神突然亮了一下。

    小猫女那蓝色的眼睛之中，瞳孔甚至缩成了细细的一条线，这说明它对皇冠很感兴趣。

    可偏偏它又傲娇，所以即使它再喜欢这皇冠，但它就是不表达出来。

    它只是用眼角的余光，不时注视着李亦书手中亮闪闪的皇冠。

    小猫女虽然只是一个小女孩的样子。

    可女人都爱美！

    很明显，它也对这种金光闪闪的东西感兴趣！

    【探险者的宝石皇冠：欲戴皇冠必承其重，这是一个能增加王者气场的皇冠，只要戴上它，你就能令同类信服！魅力值+50%，王霸之气+50%！（有效距离为15米）】

    魅力值+50%？

    李亦书看到这里，心中顿时有了一个奇怪的想法。

    如果是他戴上这个皇冠的话，那小猫女会不会也觉得他魅力爆棚呢？

    试试看！

    李亦书将那浑身金灿灿，中间还镶嵌着菱形红宝石的皇冠戴到了自己的脑袋上！

    【魅力值+50%】【王霸之气+50%】

    就在戴上皇冠的一瞬间。

    李亦书看到了两条新的提示，这一瞬间，他甚至觉得自己好像帅了许多！

