    第190章他，是皇上（17）

    看到不仅人来了，还带了礼物，这苏氏那是受宠若惊，一时间不知道如何是好。

    “这，这是做什么。”

    “人来就好了，还带什么东西。”

    看到往自己家搬的东西，苏氏都急了。

    于澜伸手拉过林大娘,笑着说道：“这是我一点心意，之前听桂花说，林叔摔断了腿，这不，就想着过来看看。林大娘你可不能把我当外人，不然我就伤心了。”

    “虽然,我们才认识，但是我和桂花那是一见如故，可是真心把她当朋友看待的。”

    自来熟，我可以。

    不过，和桂花做朋友却是真心的。

    “这……”

    “夫人都这么说了，我还能说什么，快进来。”

    说真的，这位夫人不嫌弃，能来她们家，苏氏是很感动的。这些日子，别说是外人了，就是她娘家的嫂嫂，也未曾过来看一眼。

    想到这里，苏氏暗自红了眼眶。

    跟在苏氏后面走出来的桂花看到于澜以后,也有些惊喜。

    “夫人，你怎么来了，快，进屋坐。”

    “好，那就打扰了。”

    把人领进房间以后,桂花直接拿了凳子，用衣袖擦了擦。

    “夫人，请坐。”

    “家里简陋，就委屈夫人了。”

    于澜听后摇头。

    “不不，怎么会。”

    “对了，我这次来，是特意带人给林叔治腿的。十二是我夫君手底下的人，医术很高，想必肯定能治好林叔的腿。”

    听了于澜的话，桂花还有苏氏都愣住了。

    “这，夫人。”

    桂花红了眼眶。

    “好了，我们不是朋友吗？我可是拿你当朋友，你可别说你没把我当朋友，不然我哭给你看。”

    桂花一愣，那是立马摆手，“不是的，我就是不敢相信，夫人这人神仙般的人，愿意和我做朋友。”

    其实，和这位夫人相处下来,就是桂花也不明白自己为何见到这位夫人就觉得很亲切。就好像，曾经见过一样。或许，这就是一见如故吧！就像这位夫人说的那样。

    于澜听了桂花的话以后，那是哭笑不得，“什么神仙般的人，我和你一样就是普通人，被你这么一说，感觉我都要白日飞升了。”

    桂花一听忍不住憨憨的笑了起来。

    “好了不说了，林叔的腿要紧。”

    “十二，你先快去看看还能治不？”

    十二点头：“是夫人。”

    今日，十二未曾戴着面具，不过听说易容了，看起来普普通通的。说起来，自从跟着赵远之以来，已经有很长一段时间了，不过这些个暗卫到底长什么样，于澜还真不知道。

    接下来，十二给桂花的爹仔细检查了腿，然后忍不住微微皱眉，“这是哪个庸医治过的，这骨头都错开了。”

    要不是他来了，这腿就废了。以后伤就是真的好了，这腿也残疾了。

    站在一边的桂花听后，心忍不住提了起来，“那，还能治吗？”

    十二点头，“能治，这不难。”

    桂花一听脸上露出惊喜的神色，“真的，太好了。”

    站在床边的苏氏听后伸手握着自己丈夫的手，抬手抹了眼里，“听到没有，大郎，你的腿还能治，我就说肯定能好的。”

    “听到了。”

    “我听到了。

    听到自己腿能好，林大郎也有些激动。

    “谢谢。”

    “真是太谢谢了。”

    这些日子，他也心灰意冷过。甚至于，怕拖累妻儿，想要一死了之，可，又舍不得她们。这才一直强撑着。

    之前，他就听自己夫人女儿说起过这位夫人。虽然感觉很不可思议，可他们家确实是遇到贵人了。只能说好人有好报，她的女儿是个有福气的。

    既然能治，于澜就放心了。

    “十二，那就麻烦你了。”

    十二点头，“夫人，这是属下应该做的。”

    “大夫，那就麻烦你了。”

    “请你一定要治好我爹的腿，拜托你里。”

    “好，你们先出去等着，另外给我少一盆热水过来。”

    “是，大夫，你稍等，我这就去。”

    接下来的治疗画面有点血腥。

    于澜怀有身孕，闻不得血腥味，也帮不上忙，所以只能跟着桂花娘她们在堂屋里等着。

    治疗的时间很长。

    她们来的时候天色还是挺早的，可等替桂花爹治了腿以后，天已经暗了下来。好在，桂花爹林大郎的腿，经过十二的手以后，那是成功挽救了，以后也不会落下残疾了。

    自己总算是帮到桂花了。

    真好。

    晚饭是在桂花家里吃的。

    桂花娘很热情，直接杀了一只鸡招待她们。虽然于澜吃不下，只是喝了一点汤，不过那种被当成自己人的感觉，于澜是感觉到了。

    直到坐到车上。

    桂花的娘还站着马车前小声叮嘱。

    “驾车慢些，现在天黑了。”

    “对了，还有这个酸梅子，这是我之前让小虎去街上买的，夫人要是感觉坐在车上不舒服就吃上一两颗。”

    于澜伸手接过，笑着点头，“好，那我走了，大娘那我就先回去了，桂花，再见。”

    桂花挥手，“夫人，再见。”

    放下帘子。

    于澜坐回了马车里。

    接下来，马车缓缓使出离开林佳门口。

    看着那渐行渐远的马车，桂花娘抬手轻抹了一把眼泪。

    “娘，你怎么哭了。”

    “没什么，就是忽然明白了什么。”

    桂花有点不明白，“什么？”

    苏氏伸手摸了摸自己女儿的头，“傻孩子，你还看不明白吗？这位夫人心善，或许从一开她就知道我们家的困境，处于好心想要帮我们。之后因为你们投缘处得来，所以真心和你交朋友。就娘这做饼的手艺如何能值五百两。”

    桂花低头没有说话，过来好一会儿，这才开口说道：“娘，夫人是我们家的恩人，虽然我们才认识，可感觉像是认识了好久似的，这就是一见如故了吧！能交到夫人这样朋友，我很开心，也想能为她做点什么。”

    “只是我能做什么。”

    ……

    是夜。

    风吹起，树叶传来沙沙的声音。

    此时朦胧的月光透过那敞开着的窗户照进了房间里。

    房间里很暗，除了那照进房间里的月色之外，房间里未曾点亮烛火。

    此时窗前。

    朦胧的月色下，于澜身子轻靠在窗台上，抬眸看向外面。

    (本章完)

