    深夜

    秘部药房区

    韩东这位新晋的秘部药师被安排在这里休息。

    虽说严侍郎考虑到隔间有些太小，配件也比较寒碜，有些不符合韩东的‘身份’，于是邀请去他的房间一同休息，还能继续讨论一下关于‘叛贼’的事情。

    不过，韩东却委婉拒绝，想要独自休息。

    隔间内，韩东迟迟未眠，一手抓着杜大学士体内掉落的传承珠体，一边思考着躺在床上思考着某些事情。

    “拔除锁链必然是一项大工程，除了需要用到托古的特性与我的权限外，还需足够大的动力来支撑。

    明天向坟君借点人手吧，或者找博士帮忙，通过工部提供足够的蒸汽动力应该也是可以的。

    一旦成功，就能尽情享受这几个月努力的收获……同时，也是时候考虑【开门】的事情。

    我所分配的每一点天赋应该都会在【开门】时有着独特的作用。

    相当期待命运体系的开门会是怎样的情形，争取借着在尸国里开门的经验一举达到原质体的水准。”

    就在这时。

    床头烛灯轻微摇曳，随着一阵黑影闪过，诡异的情况发生了。

    沙沙沙~一根根如同活物般的黑色头发，窗户缝隙渗进房间。

    如同脱落的头发一般，全部掉落在地。

    当头发堆到一定的厚度时，某种东西由中心慢慢隆起……随着此物的隆起，房间里的烛火亮度被压制到最小。

    透过发丝的缝隙，隆起物豁然是一颗苍白的女人头颅。

    韩东却对于眼前的情况无动于衷，一脸正经地问着：“怎么，发现潜入者了吗？”

    “哪有什么潜入者，秘部外院设置有好几种结界，同时还设有大量的感知性僵者仆从……连一只苍蝇都混不进来，更别说是潜入者了。

    好无聊，我想回监狱休息了。”

    女人脑袋对应的正是陈丽小姐。

    借由自杀手段彻底转变成【鬼】的陈丽，早已不受肉身限制，能依靠头发为载体进行各种移动。

    而且，在有过《阴阳路》的经历，因混进无数厉鬼的意识残余，也让陈丽的性格有所变化……由以前的内向变得开朗不少，甚至无形中还透着一股怨念。

    簌簌~黑发交织

    一具洁白无瑕的身躯构建而成，与脑袋完美接上。

    整体外型与气质，看上去就像一位保养极佳且从未接触过异性的女强人。

    由迟迟未被收回监狱，陈丽便爬上床铺，将脑袋凑到韩东面前。

    “还不放我回去？难道你想和我一起睡吗……妮可小妹可你脑袋里看着外面的一切呢，你真好意思吗？”

    “我能自由关闭监狱与外界的通讯。”

    听韩东这么一说。

    陈丽突然有了一种古怪的感觉，一部分沉淀于陈丽体内象征着‘色孽’的负面意识也开始疯狂增长，一根根柔顺冰冷的头发开始贴上对方的身体。

    “这么说你还真想和我睡呀……明天不是还有很重要的事情要办吗？

    我虽然本身还没有过男女间的深度接触，但混在我脑袋里的杂乱意识却包含着这方面的知识，似乎很有意思的样子。

    明天能行的话，就来吧。”

    就在陈丽主动前倾身体，两者即将贴附在一起时。

    砰！

    一头重重撞在监狱的墙壁上。

    突如其来的变化气得陈丽掏出长刀，正要质问韩东这人有什么毛病时，声音由监狱周围传来：

    “有人来了，先待在监狱里。”

    “怎么可能……我明明将一些头发设置在不同区域，无论是什么僵尸靠近我都会有感应的。”

    “对方不是僵尸，甚至不是实体，我也很难定位只是捕捉到一些气息而已。

    行了，有什么需要再叫你。”

    通话中断。

    陈丽内心很不是滋味。

    意味着她又有一件事没做好，而且由心间升起的色孽情绪也难以发泄……只能独自在监狱里劈砍着墙体。

    不过，陈丽突然想起什么，连忙将目光瞥向第三间牢房。

    妮可小妹立即有一种恶寒感，顺着这种不安的凝视感看过去……第一间牢房内，一位黑发遮面的女人正在向她招手。

    一个劲地摇头。

    来自于陈丽散发的怨念鬼气让妮可感到本能上的惧怕。

    她更喜欢与属性相近的【花斑蟾蜍-玛丽缇丝】一起玩，至少两人都是异魔，都喜欢滑腻腻的东西。

    只是，容不得妮可反抗，一根根头发已经蔓延到她的牢房。

    ……

    现实这头。

    韩东一脸谨慎地盯着窗外，但思绪却被脑袋里一阵雌性叫声给打断。

    “陈丽在干嘛呢？难不成将脾气发在妮可身上了吗……应该只是玩玩，没什么事。”

    韩东果断掐断与监狱的通讯连接，专注于当前。

    之所以能发现闯入者，正在于陈丽刚刚的‘亲密举动’。

    因鬼怪与僵尸将存在着相同的「阴属性」。

    在陈丽的一根根头发贴上僵尸躯体时，竟与体内的尸气交融。

    尸身在受到色孽怨念的影响下，居然向大脑传递信号，刺激分泌出极其罕见的荷尔蒙……迫使韩东注意力全面提升，偶然捕捉到空气中的‘杂物’。

    若不是杂物的存在，今晚恐怕会丢失很大一部分精力而有碍于明天的行动。

    “果然来了。

    居然连秘部内院都能渗透，不愧是异世界的手段。”

    韩东连忙收起传承珠体，换作几根来自于锁工体内的‘增生锁链’，假装在思考着与锁链相关的问题。

    空气间的异物感足足持续了半小时才彻底消失，一丝痕迹都未留下。

    “这样就能彻底确定，终于可以睡一个好觉了……明天见吧。”

    韩东迟迟未眠的原因，正是在等待对方的潜入。

    只要确定了这一点，基本能肯定明日面圣必然会与对方相遇。

    ……

    次日

    太极门前。

    严侍郎以‘尸蛊研究的重大突破’以及‘对锁链区的采样分析’为事由，递交面圣文书，同时还将携带韩东一同面圣，原因是以上两个事件均与韩东密切相关。

    不过半炷香的时间锦衣卫便传回通知，太极门向内开启。

    就在韩东踏上太极殿前的阶梯时。

    身后的太极门居然再次开启，同时还有一股热浪袭来。

    “好强！炙热的尸气……头一回见到。”

    即便还没转身，韩东也能通过热浪感受出对方的强度。

    走在前面的严侍郎面部表情极其难看，回想起韩东昨天说过的话，也就是会有叛贼一同前来面圣。

    “兵部尚书-申屠阳！韩先生，难道你口中的叛贼是此人吗？”

