    海军G5支部。

    一艘军舰停靠在岸边，而在岸上，海军们押着一个海贼前往海军基地。

    海贼人数太多，不利于押送，卢卡斯选择了先骗过那些海贼放下武器，最后杀光他们。

    这种都已经胆大到了包围军舰的海贼，可见猖狂到了什么程度。

    除了那位海贼船长之外，全部消灭！

    他要让那些海贼知道惹怒他们的后果。

    卢卡斯身后跟随着他的几位部下，以及一位前来迎接他的海军。

    此人名叫过头，跟随在卢卡斯身后，不断地为他介绍着这座岛上的小镇以及海军支部。

    卢卡斯淡淡的看了他一眼，没有搭理对方，走进海军基地。

    在这座G5海军支部内忙完工作之后，卢卡斯来到了关押着那位海贼的牢房内。

    秃头海贼格雷戈里双手被拷上了海楼石手铐，瘫坐在监狱墙壁上，茫然无神的盯着面前的铁栏杆。

    20多艘的海贼船，以及他们海贼团多位能力者，面对卢卡斯，竟然毫无反抗之力。

    现在的格雷戈里终于认清了残酷的现实。

    人数再多，也终究无法与那些大海上真正的强者相比。

    外面传来了走步声，格雷戈里听着声音的接近，被吸引了注意力。

    卢卡斯走了进来，坐在对面。

    格雷戈里愤怒的盯着这个人，但又感觉到一阵无力。

    他现在被抓住了，怎么骂也没用。

    卢卡斯看着格雷戈里，在他的记忆中，多年之后，还会有一个沼泽果实能力者。

    那个人叫做卡里布，据他所知，沼泽果实能力者可以将身体变成泥浆的无底沼泽，可以将很多东西拉入沼泽化的身体内部。

    可以在沼泽化的身体内部藏东西，甚至是大量的武器。

    现任的沼泽果实能力者，没有使用能力，就已经被他给抓了。

    目前沼泽果实展现的能力，只有储物一个。

    不过，甭拿沼泽果实不当自然系，主要还是格雷戈里以及卡里布这俩人太拉了，一个猥琐胆小的一批，根本没有将沼泽果实能力开发好，一个更拉，上前就被抓，能力都没用出来。

    在卢卡斯看来，至少现实中沼泽也是用极其危险的存在。

    如果沼泽果实能力者用大量的沼泽覆盖战场，那么对于很多普通海兵来说，也是很可怕的招数。

    能力如何使用，终究还是要看能力者如何开发。

    这两位能力者太拉了，完全浪费了这颗自然系果实。

    卢卡斯看着格雷戈里的眼神盯得这人发慌，吓得格雷戈里连忙低头躲闪卢卡斯的眼神。

    卢卡斯从椅子上站了起来，没有再去看格雷戈里。

    他想要用那种笨方法杀死格雷戈里，然后看看能不能出果实。

    没错，就像处理那些海贼一样，他不打算留格雷戈里小命。

    来到海军基地外面，看着训练场上没多少海军训练，卢卡斯皱了皱眉。

    在基地里到处走了走，令卢卡斯很是无奈的是，这个基地的海军，除了他带来的人外，基本上没多少训练。

    而且基地里的海军人数明显不对。

    坐在办公室里，卢卡斯翻阅着名单。

    咚咚咚！

    “请进！”

    卢卡斯说罢，一个男人打开门走了进来向他献媚的一笑。

    “过来。”

    “是！”

    过头连忙走了上来，讨好的看着卢卡斯。

    听说这位可是海军年轻一辈中极其优秀的存在，能与卡塔库栗打的不相上下。

    过头可要好好巴结巴结对方。

    卢卡斯翻看完名单，接着将名单丢到桌子上，接着又翻阅其他的资料。

    有G5海军支部的资料，也有他的渠道得到G5消息的资料。

    卢卡斯无奈摇了摇头，这个过头真的以为过头提供的这些资料就能骗了他了？

    他们真要调查这个家伙，还是可以查得出来的。

    办公室门口，阿金抓着一个海军走了进来。

    阿金将这个家伙，带到了过头身边。

    “报告卢卡斯少将，就在刚才，这名海军在镇子上餐馆里吃霸王餐......”

    过头松了口气，霸王餐嘛，小意思，他还以为什么呢，这根本没多大事。

    毕竟，他们平时做的事情比着还过分。

    “而且，他还动手打了店主。”

    “噗！”

    “咳咳咳......”

    过头一口气呛的不断的咳嗽，好家伙！

    卢卡斯没来的时候，他们还可以做他们的暴力型流氓海军。

    吃东西不给钱什么的都是小事，偶尔和海贼做几笔交易什么的都是基操。

    但......

    这个混蛋是不是白痴啊！

    卢卡斯少将可是萨卡斯基的养子，这个人绝对也是一个狠人啊！

    这个混蛋竟然在卢卡斯来了之后还敢这么做，过头发现卢卡斯看向他，现在他脑门上全是汗水，不敢去看卢卡斯。

    对方有了理由对他们展开调查了。

    “阿金听命！”

    “是！”

    “将这个名单上的所有人抓起来，逐一审问！”

    “是！”

    卢卡斯将他手里的一份名单递给阿金，阿金接过看了一眼，接着看向过头，直接给这个家伙拷上了手铐。

    “走吧，接受调查！”阿金说罢，直接抓住懵逼的过头，走了出去。

    卢卡斯揉了揉脑袋，叹息一声。

    他手上的情报，来自CP组织。

    不知为什么，从阿拉巴斯坦之后，只要是他想要知道的情报都不需要海军了，CP组织的人直接交给他，情报比海军还快。

    卢卡斯都感觉五老星是不是看上他了？

    想让他做世界政府的下一个工具人吗？

    不管对方有什么想法，对方提供的情报确实要更快更准确。

    过头以及G5支部的其他海军，本身就是暴力型的流氓海军。

    吃霸王餐什么的，都是小事情。

    这些家伙平时在小镇上蛮横无理，对自己人谎报军情。

    而过头一等人，更是会与海贼进行交易。

    就算没有维尔戈到来G5支部，这些人也是海军中的恶人。

    根本不需要维尔戈的放纵，他们本身就有很大的问题。

    这样想想，卢卡斯很是无奈，看来与这些相比，训练懒散都是小事情。

    过了一阵，莫奈走了进来，向卢卡斯汇报工作。

    “都抓起来了？”

    “抓起来了！”

