    陆执调查了昨天晚上的事。

    昨天吃饭的时候是七个人。

    压根就没有女人。

    陈曦是喜欢高朗的，一直都在很高调的追高朗，跟高朗睡了她不觉得有损失什么。

    所以陆执直接就从陈曦开始调查。

    陈曦是怎么跟高朗躺在一张床上的。

    其实这件事很简单，陈曦喜欢高朗，决定霸王硬上弓，所以知道陈恩和高朗一起吃饭的时候直接就让陈恩去灌高朗。

    目的很明显，把高朗灌醉。

    高朗在旁边听的是汗流浃背。

    尼玛！

    女人真可怕！

    他明白了，以后离身边朋友的女人远一点。

    陈恩是陈曦的表哥，竟然下黑手害高朗。

    不过也在情理之中。

    高朗暗暗的做了决定。

    女人太可怕。

    要远离。

    当然，秉持着高朗渣渣的性格，就算跟陈曦之间纠缠不清，他也不会对陈曦负责的。

    更何况是在被算计的情况下。

    关键是陈恩之前是徐诚意的表哥，不过很远的那种，跟陈曦是很亲的那种。

    跟陈曦这层关系，高朗不知道。

    陈恩那天晚上就一直在灌高朗。

    当天晚上的酒很烈。

    高朗喝了两杯就直接倒下了。

    陆执也喝了一杯就倒下了。

    之前跟陆执一起喝酒，陆执喝的不多，就一点点，他很有格调，所有陈恩也不清楚是陆执酒量不行还是怎么回事。

    反正陆执也倒了。

    陈恩直接就把高朗给带走了，陆执这边他也没想太多，不觉得会怎么样，所以就走了。

    跟叶不语在一起久了，陆执也学会了察言观色。

    确定了陈恩和陈曦两个人的话是真的，瞬间就减少了一个嫌疑人。

    然后调查了魏子明和魏子淮两兄弟，这两人底子很清白，他们两个是滴酒不沾的，这么多年出去，从来都不喝一口酒。

    他们说当天高朗和陆执喝醉了，陈恩就把高朗带走了，说要送高朗回去。

    这也没什么可怀疑的啊！

    谁知道陈恩会把高朗送到陈曦的床上啊！

    就算知道，这件事也是高朗赚了。

    后来是徐诚意打电话叫来了一个司机送陆执走。

    他们则是继续在喝酒。

    在等司机的这个间隙，徐诚意也喝醉了。

    魏子明和魏子淮两兄弟跟徐诚意住的很近，理所当然的把他捎回去。

    所以就带着徐诚意走了。

    最后司机有没有来接陆执不知道，反正最后剩下的就是晕过去的陆执和许子衡。

    所以，要想知道事情的真相，就去找许子衡。

    而这件事发生以后，许子衡直接就躲起来了，明显的心虚。

    不过都是大家族，平时都在一起玩，而且陆执这么认真的在调查，许子衡知道跑不掉，最后还是自己奈不住跑出来的。

    找到了陆执跟陆执坦白。

    其实那天晚上的事情他跟陈恩的想法差不多。

    他是把陆执送到了自己的表妹许染的床上的。

    当时他把陆执送到了房间里就走了。

    至于后来为什么成了江涟韵，许子衡也不知道。

    最最关键的是，当天的酒肯定被人下了药。

    这个下药的人还不是许子衡。