    树林里。

    一个一身红衣，拖着累累伤痕的女子像失了灵魂般，还在漫无目地的走着。

    在他身后跟着一个身黑衣，同样伤痕累累的清冷男子。

    十米外，还有一个蓝衣少年默默跟随。

    蓝衣少年长相俊美，全身散发着尊贵不可侵犯的了气势。

    他一双琥珀色的眸子印映着那抹鲜红，无奈，心疼，悲伤……

    夜景寒想去陪她，然而玉族天牢里，她绝情的话还历历在目。

    夜景寒没有勇气上前，只能默默陪伴，默默随着她的痛而痛，伤而伤……

    良久……

    顾初暖终于停了下来。

    掠影也跟着停了下来。

    一前一后，彼此一句话也没有说，除了电闪雷鸣与大雨淅淅沥沥的声音外，树林里再无一丝声音。

    终于，顾初暖沙哑的声音轻启，仿佛自言自语般。

    "你难道不应该给我一个解释吗？"

    掠影粗喘几声，一段路程行走下来，他几乎把仅剩的力气全部都给耗尽了。

    身子再也承受不住，掠影坐在树干上，冰冷的话自他嘴里缓缓响起。

    他极少说话，故而说话还有些结巴。

    "是主人……让我杀将军府满门的。"

    "呵……他让你杀，你就杀？那你现在跟着我做什么？后悔了？还是良心发现了？"

    "楚皇楚后被他……被他抓了……如果我不杀将军府满门，主人就要处死楚皇楚后。"

    他本来就只是一个杀人工具。

    主人让他杀谁，他便杀谁。

    这一次是他第一次违反主人的命令。

    可……

    主人挟持了楚国帝后。

    那是他这辈子唯一给过他温暖的人。

    不知道为什么，他不想看到他们死。

    所以他答应了……

    他屠杀了将军府的人。

    可他没屠杀肖雨楼跟肖婉儿等人。

    那些都是他手下的杀手做的……

    掠影痛苦的叹息一声。

    是他带人杀入将军府的，他的手下杀的，也等于是他杀的……

    他没什么好辩驳的。

    "你杀了我吧。"

    掠影闭上眼睛，甘愿死在她的手里。

    "啪啪啪……"

    顾初暖左右开弓，连甩他数十个耳朵，清晰的巴掌声在雨夜犹为响亮。

    "你当然该死，你手里沾满肖家满门三百二十五条性命，你以为你一条性命能赔得了吗？"

    掠影嘴角溢血。

    牙齿都被她打落两颗。

    他不擅言辞。

    之所以跟顾初暖出来，一来，是因为他没能杀了肖雨轩，他怕主人对楚皇楚后不利，想求顾初暖相助。

    二来，是因为顾初暖说楚皇楚后是他的父母，他想问清楚，他们究竟是不是他的亲生父母。

    三来，是因为顾初暖为了他，竟然宁愿跟肖雨轩反目，他不知道为什么顾初暖对他那么好。

    掠影黯然。

    满腔的话全数憋了回去，任由顾初暖发泄。

    夜景寒呼吸加促，心疼顾初暖打红的手。

    一个杀手，死不足惜，可为了打他，她的手全红了……

    "就算把你千刀万剐，你也赔不起肖家三百多条性命。"

    掠影无力反驳。

    "你想救楚皇楚后？"

    "是。"掠影升起一抹希望。

    顾初暖杀意迸射，"那就助我，杀了司空副族长那个畜牲。"

