    【超级合成器】：用一个品级调整箱和一个技能合成器组合而成，可以无限制添加各种物品、技能，素材越稀有，合出好东西的概率越高，新物品（技能）有概率继承素材的属性，小概率提高属性。

    仔细看了词条介绍，又看看自己2107593的厌恶值，和超级合成器的升级券需要210000厌恶值，林宿坡有理由相信，这狗系统是故意的。

    他非常怀疑，系统也学过经济学，生怕通货膨胀，总是想方设法让他花。

    要不，就来一次试试？

    刚才还理智一逼的林宿坡越看越上头，装模作样的买了超级合成器升级券，还哎呀自言自语点错了。

    神特么点错了，这是系统……

    先把仅剩的一个技能合成器和一个品级调整箱组合成【超级合成器】。

    他马上发现了不同，真就是什么东西都能合成。

    合成的时候，竟然还特么有成功率！

    打折券一类的东西，是增加成功率的，大概就是炉岩碳的作用，技能和装备则是放在里面来合成高级技能或者装备。

    看了一下自己的物品，林宿坡选择尝试一下。

    技能：

    【技能：第一时间射门——迎球不调整第一时间打门命中球门范围概率+20％，弧度+5，第一时间射门不会受伤】

    【技能：意外百分百——在球场上的每次触球都会有几率进球，最低几率为1％，受到技能影响的进球会充满意外性】

    【技能：心灵捕手——眼睛是心灵的窗户，通过眼睛更容易导致对手失去理智从而掉进你的陷阱当中】

    【技能：贴身防守——贴身防守成功率大幅度提升】

    【技能：铲球高手——铲球成功率大幅度提升】

    【技能：无限制格斗——陈鹤皋大师的武技，简单实用，狠辣无比】

    【技能：掠食者——5米内只有一个对方球员，临时提高所有属性2点】

    物品：

    【道具：摔跤手套——带着摔跤手套用手在对抗当中加强力量，大大降低因此吃牌几率】

    【道具：飞鞋——基础速度+5，冲向足球并且在距离足球2米以内速度+3，自动融合比赛当天所穿的球鞋。】

    不知不觉已经有了这么厚的家底，挥霍一波也没吉尔事儿。

    陈刀仔都能用二十块赢下三千七百万，不搏一搏哪来的单车变摩托

    论成败，人生豪迈，大不了从头再来！

    林宿坡尝试在左侧素材栏放下【摔跤手套】和【飞鞋】，很快就显示了成功率，初始成功率50％，在他添加了一张【折扣券】之后，成功率上升到60％，右侧显示的物品是上面打着三个问号的剪影，词条描述——大概率增加力量与速度，小概率身体属性全面增加，小概率光环效果，小概率附加描述……

    等他放上【铲球高手】和【贴身防守】，初始成功率依旧是50％，在他添加了一张【折扣券】之后，成功率依旧上升到到60％，词条描述——大概率提高铲球和防守能力，中概率提高全面防守能力，小概率光环效果，小概率附加描述……

    不过等他把所有东西动放在上面之后，初始成功率变成了20％。

    林宿坡：？？？

    逗你爹乐呢？

    不信邪的他把所有可以当做炉岩碳的东西都加入进去，成功率到了31％就再也涨不动了，他又把积分和厌恶值都拿去抽奖，最后出的东西一起加进去，成功率也只有35％。

    换句话说，上头了！

    这下真就是不成功则成仁，也不知道失败之后素材还回来多少。

    草，干了！

    他两辈子最惨烈的一次，是会所嫩模还是下海干活就看这一次了。

    点击合成之后，一阵耀眼的光芒。

    不知道等了多久，30秒可能更多，在鞋子、球袜、手套和技能图标中不断变换，金花四溅，大写的合成成功！！！

    【至臻道具：指环王——三大戒指归属天下精灵诸君，七大戒指归属石厅矮人列王，九枚戒指归属于阳寿可数的凡人，还有一枚归属于高居御座的黑魁首。莫都大地黑影幢幢。一枚戒指统领众戒，尽归罗网，咳咳，串台了。此戒又名无尽贪婪之戒，之后获得的技能或者物品都可以喂养此戒】

    指环王——佩戴者获得超级Vip效果，濒死状态改为重伤，受伤几率大幅度降低，每场比赛随机一名队友获得聚光灯，附加光环逆风斗志。

    超级Vip：

    全属性+1，所有属性都可以通过训练提高，踢出精彩比赛有小概率提升某种属性，并且属性值可以超出极限；

    当本队使用442阵型时，Vip禁区内对抗能力大幅度提高，头球能力大幅度提高。当本队使用433极其变种阵型时，Vip停球能力大幅度提高，球感大幅度提高，当本队使用5后卫阵型时，Vip防守能力大幅度提高，速度属性临时提高10点；

    本队球员向Vip传球时，传球成功率提高30％；

    本方球员吃牌达到3张，Vip随机一项属性临时提高5点，本方球员吃牌达到7张Vip随机一项属性临时提高10点，本方球员吃牌达到11张，Vip随机一项属性临时提高到满值，本方染红球员达到1/2/4时，Vip分别获得进球能力/全面进攻属性/全队进攻属性。对方球员吃牌达到3张，Vip以及队友受伤抵抗+5，对方球员吃牌达到7张，Vip以及队友平衡性+5，对方球员吃牌达到11张，Vip以及队友报复性犯规吃牌几率大大降低，对方染红球员达到1/2/4时，Vip分别获得铲球能力/全面防守属性/顶级防守技能加成。

    Vip获得效果：天生射手——天生射手射门打入门框范围+10％，打入门框范围的球进球几率+10％，打入高难度进球几率+10％，小概率处理球意外进门，小概率打进精彩绝伦的进球。

    超级Vip和队友全部国籍相同激活效果我为人人，和队友国籍全不相同，获得效果卓尔不群。

    我为人人——每当有一名队友受伤或者染红，全队士气和体能都会得到不同幅度的提升和恢复，为了国家荣誉我可以死在绿茵场。

    卓尔不群——大幅度提高领导力、人格魅力和对球迷的感染力，你就是全场最闪亮的仔。

    光是看这个【超级Vip】的描述，林宿坡就已经兴奋的要爆炸了。

    这尼玛简直是脱非入欧中大奖啊，描述太多都不知道怎么来形容这个东西的强大。真不愧是最顶级的东西，提升也是全方位的。

    光是受伤几率大幅度降低，就已经无敌了，前有代斯勒后有卡卡，多少天才毁于伤病，伤病是职业球员最大的敌人，更何况还有一条濒死变重伤，这堪比复活甲啊。

    还有一点是所有属性都可以训练提升，简直就是恩赐。很多球员的各种素质都受限于先天，没办法提升，这一条就打破了他身上的枷锁，更何况还可以超出满值，想想以后体能100+就可怕，是时候建议足球上下半场都踢90分钟了！

    还有就是阵型当中的提升，完全是针对了阵型的战术意图，比如442两翼齐飞会多打传中，提高对抗能力和头球能力就非常合理；433主打地面配合，提高球感和停球能力很有用；而5后卫偏向于防守，提高防守能力没毛病，速度提高无论是回追还是反击都非常棒。

    其他方方面面的提升简直是360°无死角。

    连国家队都算上了。

    特么对方吃牌都能提升，完全不讲道理啊！

    当然，有些情况可能比较难以触发或者过于锦上添花，就比如对方4个人染红的提升，一般这种情况比赛都没悬念了，提升不提升也没什么意思。

    有些兴奋的林宿坡继续往下看。

    【聚光灯——场上随机一名队友获得聚光灯：处于聚光灯下的球员状态临时变为最佳状态，和Vip之间配合默契能力大幅度提升，比赛表现提升，降低受伤几率】

    嗯？

    球员状态都是随机的，类似实况足球，有的时候大上，有的时候大下，主要看比赛日身体状态和心里情况。

    这个聚光灯可以把随机一个队友的状态改成大上，还提高他和自己的配合能力，并且提高那名队友的比赛表现，很不错，还可以降低受伤几率，这简直是为纳尼、夸雷斯马那种神经刀边路球员量身定做的，边路本来就容易受伤，他们还发挥不稳定，高光时候堪称顶尖球员，低迷的时候保级队都不要，这些问题，一个聚光灯就都解决了。

    最后是一个光环效果——逆风斗志。

    【逆风斗志——当场上比分落后，全队进攻默契程度，防守默契程度提升，进球几率小幅度提升，比赛进入伤停补时，全队进球几率再次提升】

    看完全部描述，林宿坡彻底麻木了。

    他完全没有想过，有一天他会中大奖，就算砍触龙神爆屠龙也没有他的指环王牛批吧？

    兴奋的林宿坡跳下自己的床就打了一套组合拳，躺在床上和女朋友煲电话粥的埃皮法诺夫看得瑟瑟发抖。

    现在换寝室还来得及吗？

    这突然就犯病他有点怕啊，就连说话的声音都不自觉小了不少，生怕引起林宿坡的注意，盯上他就是一顿揍。

    如果可以的话，他希望下次全队体检可以帮林宿坡简直一下精神问题。

    “懦夫”总觉得他的室友经常一惊一乍是脑子有问题。

    过了一会儿，林宿坡才发现“懦夫的”异常，他只是笑笑，没理会那个蠢货。

    爷们现在已经和以前不一样了，卓尔不群明白吗？不能总和你这种傻子一般见识。

    从系统找出戒指，仔细观察，和他想象中有些不一样。

    毕竟都叫指环王，林宿坡当然会下意识往电影里面的样子靠近，但是拿出来发现和《魔戒》当中的戒指完全不一样。

    魔戒当中的指环王是金色的，周围写了一圈精灵文。

    而他的戒指白色发暗，质地看着像银的，上面虽然也写了字，但是肯定不是精灵文，他看起来像拉丁文，不过欧洲的文字好像都差不多，有时间可以问问安娜。

    埃皮法诺夫也注意到了林宿坡手里的戒指，他一脸八卦的问道：“是姑娘送给你的吗老大，看起来有些年头了。”

    “不是，是我家人留下来的。”

    林宿坡编了个谎话。

    “哦。”

    一听不是姑娘送的，埃皮法诺夫马上没了兴趣，继续和女朋友煲电话粥，而林宿坡则拿起戒指试了一下，傻眼了。

    之前系统给的鞋子可以和球鞋融合到一起穿，他以为戒指也是这样，能自动适应他的手指，现在看显然不是这样的。

    特么的小拇指竟然带不上，只能戴到无名指上！

    无名指是能随便戴戒指的地方吗？

    因为无名指有一条血管和心脏相连，所以戒指戴在这个位置都和婚恋有关，带左手无名指代表已婚，带右手无名指代表热恋，这尼玛带上了之后他还怎么在外面浪荡？

    至于比赛之后收起来，林宿坡完全没想过，这种小东西太容易丢失了，他又不是特别仔细的人。虽然说系统出品可能能找回，但是万一不能呢？他可不能冒这个险。

    想了一下，他只能咬牙戴在右手无名指上，比赛的时候戴手套就可以把戒指遮住了，劳尔不愿意摘下戒指也是这么处理的。

    至于场外和姑娘约会，就说是家里长辈留下来的，怕弄丢就戴在手上，这样应该可以的。

    原本中了大奖之后，林宿坡的兴奋终于减少了一点，总觉得出了一个戒指是系统对他的恶意，换成其他东西比如球鞋或者手套就不会有这样的难题了。

