    绝境病毒的相关技术绝对是值得研究的，卡尔文当前主要负责研究如何减少副作用，毕竟自爆这种唯一的副作用，那可真是正常人接受不了的，而赵海伦则是在研究在刨除绝境病毒带来的战斗能力后，如何保证肢体再生效果的稳定性。

    尽管两个人的研究方向并不相同，但在研究的过程中还是可以进行一些交流的，甚至说等到蕾娜将玛雅·汉森送到了研究所之后，有了这位参与到了绝境病毒开发的当事人的解答后，二人的研究进度就开始快速推进了。

    因为当前有着足够的人手去处理相关的事情，所以林奇倒也能够安心自己的研究了，不过当前他还需要准备一下给阿尔弗雷德的强化改造。

    不出意外的话，接下来的一年时间内，地球上不会有什么太大的变动，因此林奇准备前往更远的地方看看，说不定能够找到一些什么，当前林奇解锁的这些科技，哪怕的确十分出色，可他很清楚这个完整的宇宙当中，必然会有着一些因为文明形态不同，而发展出来的特色科技体系。

    人类永远都走在学习的路上，想要变得更强也需要更多的学习，至少林奇感觉自己在当前这个阶段，只能继续去堆技术，来提高自身的能力水平了。

    布鲁斯和阿尔弗雷德对于林奇提到的强化改造还是很认可的，只不过对于林奇的这一次邀请，他们还是进行了一些准备。

    “布鲁斯，不用这么担心，我之所以希望能够强化阿尔弗雷德的能力，主要是因为上一次的改造，实在是太不符合阿尔弗雷德这种老年绅士的形象了，因此这一次的升级改造虽然会提高战斗力，最重要的目的还是让他在变身之后更加帅气。”

    林奇给出的这个原因，是布鲁斯万万没有想到的。

    根据布鲁斯对于众多变异人的能力调查，他知道阿尔弗雷德这个等级的变异人其实已经算是少之又少的了，如果说只是为了提高能力强弱的话, 布鲁斯多少还能够理解一些, 可林奇的关注点竟然是在颜值方面, 这也有些太令人摸不到头脑了。

    不过在看到林奇给出的预想图后，布鲁斯不得不承认，这一次升级改造之后, 阿尔弗雷德变身之后的形象显然会得到明显的提高，而且也不会那么像是反派罪犯了。

    阿尔弗雷德在接受了林奇的强化改造之后, 虽然没有参加过几次战斗, 可那种比绿巨人还要像怪物一样的形象, 显然很容易会让那些外貌协会的人，将其误认为罪犯, 说不定真的会闹出来什么误会。

    现在班纳在获得了红灯戒指之后，自身形象都已经得到了巨大的改变，那么阿尔弗雷德改变一下自身形象, 显然也不是不可以的。

    “对了, 布鲁斯, 有件事我想要告诉你。”

    “什么事情？”

    见林奇用如此郑重的语气说话, 布鲁斯也是立即严肃了起来，只是接下来林奇所说的话, 让布鲁斯很是震惊，这可是他从未想到过的。

    “一个前来我公司应聘的女孩，她的基因组和阿尔弗雷德有着极高的相似度, 不出意外的话，这个叫做茱莉亚的女孩, 应该是阿尔弗雷德的女儿，这件事我不知道应该怎么告诉他, 你觉得应该怎么办？”

    阿尔弗雷德有女儿的这个消息，对于布鲁斯来说绝对是相当惊喜的, 或者说他不用担心阿尔弗雷德孤身一人了，只不过阿尔弗雷德从来都没有说过这件事，其中显然有问题，而且林奇对茱莉亚的描述是女孩，这代表着茱莉亚的年纪应该不会很大，可这些年阿尔弗雷德一直都在哥谭市，这个女儿究竟是怎么来的，布鲁斯必然要调查一下。

    不过在布鲁斯看来，茱莉亚的出现并不一定是不怀好意，因为作为阿尔弗雷德的女儿，想要钱的话，完全可以去哥谭市，而不用去林奇这边进行应聘，而且这还是林奇要搜集员工的基因数据，才发现了这件事，如果阿尔弗雷德没有接受过林奇的强化改造，显然林奇也是无法发现的。

    这件事在布鲁斯眼中，巧合的成分绝对更大，可这个年纪不大的女儿究竟是怎么来的，阿尔弗雷德究竟是什么时候老树发新芽，这一点反倒是让布鲁斯的心中生出了好奇。

    布鲁斯相信如果这个女孩真的存在，并且阿尔弗雷德知道的话，他应该绝对会告诉自己，可阿尔弗雷德从来没有说过，那么阿尔弗雷德不知道的概率就很大了。

    将阿尔弗雷德留在了秋风之墩上之后，布鲁斯就立即回到了蝙蝠洞当中, 开始调阅自己失踪的那段时间中, 阿尔弗雷德的行程轨迹，这一调查，布鲁斯还真的有了发现，只不过是在是在布鲁斯自己离开哥谭之前, 因为一些私事, 阿尔弗雷德离开了哥谭市一次。

    “如果是这样的话，阿尔弗雷德真的很厉害。”

    “父亲，阿尔弗雷德怎么了？”

    正在那边训练的迪克听到了布鲁斯的感慨后，很是好奇地问了一嘴。

    “没有什么，今天的事情不要告诉阿福。”

    “是，父亲。”

    虽然不知道发生了什么，不过迪克自然不会违背布鲁斯的命令，至于克里斯正在慢慢地融入这个家中，他还不是那么太喜欢说话。

    找到了阿尔弗雷德离开哥谭市的信息后，布鲁斯就立即去调查茱莉亚的身份信息，只不过布鲁斯发现茱莉亚的母亲已经去世了，因此当年的知情人，可能就只有阿尔弗雷德一个人了，这让他的调查就很难继续下去了。

    “林，如果可以的话，希望你能够给她安排一个比较安全的工作。”

    “没有问题。”

    林奇不知道布鲁斯调查到了多少东西，不过他这边在知道了茱莉亚的身份之后，直接就将她的身份信息进行了标记，内部员工的亲属，部门领导们在看到这个标记后，自然会做出相应的关照，像是卡尔文和弗洛伊德，还有艾德里安他们，都是为了家人在努力工作，如果他们的家人加入到了天际守望当中，自然会受到一些优待，当然这并不是必须的，至少不是所有人都希望加入这种秘密组织。

    对于阿尔弗雷德这种老树开花的情况，林奇那自然要多多照顾了，不过该走的流程还是要走的，毕竟安排工作不代表可以省略前期的准备步骤。

    尽管天际守望的底层成员们听说过组织内部的家属优待，但当前他们还没有见过，而且根据调查，很多人都支持这种福利，因为就天际守望这种组织，真的是削尖了脑袋往里面挤，现在他们虽然还没有资格让自己的家人享受到优待，可是等到干个十几年之后，熬资历都熬出来了。

    同时，林奇对于优待的问题，最低的标准就是能够通过前期培训，优待只会体现在一些工作安排以及升职速度上。

    将茱莉亚的事情处理好之后，林奇这边就要给阿尔弗雷德进行升级改造了。

    在林奇的印象当中，宇宙骑士的造型还是很帅气的，而且能够在宇宙中自由活动的能力，对于接受改造的人来说，可是相当实用的能力，至少在未来的战斗当中，能够在太空中生存，对于对抗外星敌人，绝对是十分重要的能力。

    现在林奇对于战斗这方面没有什么太多的追求，实用性永远都是第一位的，能力再出色，没有办法进行太空作战，那么也没有任何意义。

    单纯的防守可不是林奇的性格，按照当前致远星那边的研究进度，估计想要让宇宙骑士改造技术所拥有的宇宙生存能力成为一种标配，估计还需要一些时间的发展，幸好现在天际守望的战斗服已经加装了保温和呼吸系统，就是用来保证在进入到宇宙当中，遇到突发的战斗会处于环境的绝对不利。

    林奇看着电脑屏幕上的黑色战士，他在思考要不要加上一些白色作为点缀。

    改造流程已经确定了下来，现在唯一还在让林奇迟疑的，就是这个配色的问题，究竟是以黑红为主的配色，还是黑白的经典配色，这才是现在这个选择困难症患者很是头疼的问题。

    因为在变身之后，在体表会有生物装甲，而生物装甲的颜色完全可以进行预设，最后在纠结了半天之后，林奇才选择了经典黑白配。

    黑红的配色虽然也很经典，不过林奇想了想，最后还是选了更加符合阿尔弗雷德气质的黑白，至于形象则是选择了伊路比的形象，弟弟的造型可比哥哥的基础造型帅多了。

    原本应该是拿在手中的变身水晶，被修改成了身体内部的新增器官，在变身的过程中，直接在身体周围制造一个水晶立场，作为联通四次元空间与高次元空间之间的架桥，然后变身系统会进行筛选正、反粒子，正粒子变成装甲外骨骼，而反粒子则是会成为反物质炮的核心。

    那些科学家们的研究成果，就是完成了变身水晶的制造，并且将其和兽化兵的生命核心融合在了一起，至于空间方面的技术，则是林奇这边结合着超级基因战士的暗物质位面技术以及亚空间应用技术结合在了一起，才开发出来的盗版技术，虽然技术层面上能够达到相同的效果，但却不像是铁加曼的那么高端。

    按照正常铁加曼的制造方式，需要先将素体进行基因以及生理结构进行一定改造，只有这样才能够使用变身系统，变身时是直接吸收周围的粒子，来改变自身的构造，而林奇搞出来的盗版技术，是提前预设了变身的过程，而原本需要现场吸收的粒子，则提前放置在了亚空间，也就是说是启动变身系统后，只需要接受放置于亚空间内的那些特殊器官以及生物装甲就可以了。

    一个是现场收集物质完成变身，一个是提前准备好了需要的物质，直接穿上就能够变身。

    在当前技术不达标的情况下，林奇能够搞出来这套青春版的变身系统，已经算是他的能力大爆发了，但对于当前这个时期来说，林奇已经做到了自己的极致，要知道其中一些难关还是蔡瑞安帮忙解决的，要不然这个强化体系还要卡在那里很久的。

    确定了阿尔弗雷德变身之后的样子后，林奇就立即开始了自己的工作，不过这一次杰克真正地成为了他的助手。

    努力学习的杰克，虽然没有办法像班纳、托尼那样成为什么发明家，但他只要能够完成林奇交给他的工作就好了，只要确定了方向，杰克就能够凭借他的思维能力去进行处理，可灵感什么的，就只能依靠其他人了，哪怕大脑得到了开发，可普通人和天才的差距依旧还是有着一道鸿沟，甚至说还会因为这种强化变得更大了。

    让阿尔弗雷德进入了睡眠状态后，林奇就通过外部的能量引动，让阿尔弗雷德进入到了变身状态，随后就是对这个形态的改造了。

    这个时候林奇突然意识到了一个问题，赵海伦的再生摇篮如果现在已经开发成熟了，那么对于这个改造手术将会有极大的帮助，原本的改造是需要在当前已经接受过改造的阿尔弗雷德的身上找到改造节点，然后进行一次次的修改，可要是有了再生摇篮的话，基本就相当于直接删除，然后将已经设定好的数据粘贴上去就好了，效率方面绝对会提高很多。

    科学技术就是这样，不管开发技术时，开发者的初衷多么好，可还是会有那么一批人，会将那些技术用在从事犯罪上面，或者说是核弹被开发出来的目的就是摧毁敌人，但核电站却是很多国家想建都建不起来的基础能源设施。

    不论是什么科学技术，是不存在绝对的善与恶的，唯有使用者是分善恶的。

    虽然林奇很希望能够省事一点，但因为有着杰克的帮助，他只需要将那块变身水晶与阿尔弗雷德身体内部的能源器官进行连接就好了，其他的杰克都可以完成。

    随着升级改造手术的一步步进行，林奇的心情也变得激动起来，不出意外的话，这项技术可能会是未来战斗部门的基础福利，像是超级基因战士的改造，还是会处于限量提供的。

