    （还是梦境，接着上一张。）

    夏尔的嘴唇呈现着健康的嫣红色，这和他苍白的肤色形成了强烈的反差感。

    就像是黑白漫画被涂上了浓墨重彩的一笔。

    他的手有些纤细，这个莉芙莱也没有办法，似乎是因为小时候生长发育时期缺乏营养造成的。

    他最喜欢的动作是蜷缩起身体，就像是一只缺乏安全感的小狗一般。

    这些都是莉芙莱观察得来的，当然这些或许都是夏尔.洛克南的伪装。

    莉芙莱总是会下意识的观察周围的一切，这个习惯是从小养成的。

    这个男孩笑起来和其他人有些不一样，不像是莉芙莱见过的那些贵公子的自信从容。

    反而有些腼腆和依恋，像是一朵野花一般，含苞待放。

    并没有多么的惊艳，但总是会不自觉的吸引莉芙莱的注意力。

    “或许可以多陪他玩玩吧。”

    莉芙莱这样想到。

    因为莉芙莱很忙，所以许多时候都不可以待在那个巨大的囚笼里。

    许许多多的事情都需要这个帝国里最为聪明的天才，那些恪守多年的难题可以给莉芙莱无趣的生活带来些许未知感。

    所以莉芙莱会欣然接受，那些让帝国里的教授和机械师思考多年不得解的问题有些难度。

    这就可以让莉芙莱思考，思考的话就不会感到孤寂和无聊了。

    但现在不知道为何，像是有了期待一般。

    曾经的莉芙莱可不会满足于问题的一个解法，她会把所有的可能都列出来。

    现在的莉芙莱却觉得这有些无趣。

    每天莉芙莱只会待在研究所一个小时，其他时间会有许许多多的事情。

    莉芙莱需要体现自己的价值，这样帝皇才会给予重视和便利。

    她虽然觉得这样有些无趣，但与其干其他事情来获得地位和金钱还不如动动脑子帮其他人解惑。

    莉芙莱也是需要这些东西的，她背后的家族也需要这些东西。

    作为帝国最高学府的荣誉教授，莉芙莱每个星期都需要去演讲一些乱七八糟的东西。

    但主要还是围绕着机械学，因为莉芙莱本身的【序列】有些特殊，所以并没有过多的参考性。

    巨大的教室，莉芙莱穿着宽大的白色长袍在黑板上写写画画。

    那些深奥的知识不过多时就布满了黑板，其实并没有多少学生可以听懂。

    他们甚至连这些知识的皮毛也有些捉摸不透，但这并不妨碍莉芙莱讲课。

    从始至终都是她一个人的表演，只有那些白发苍苍的教授们才可以提出些许疑问。

    但每一堂莉芙莱的课从来都是座无虚席，这一切都是因为莉芙莱实在太耀眼了。

    各种各样普通人难以企及的头衔配上精致的容貌，莉芙莱理所应当的成为了年轻人的偶像。

    能来到这所学院的没有一个人是普普通通的，他们或许随便拉出一个人都是帝国某个地区的市委秘书或者是红衣主教。

    他们在家族给予的道路上顺风顺水，每一个阶段都有人为他们设计好。

    所以他们格外的崇拜莉芙莱，这个有些特立独行的姑娘。

    其中也有甚者，比如说当今帝皇的儿子。

    他有着一头金黄的短发，像是太阳一般耀眼。无论走到哪里都是众人的中心，不只是因为他的背景，还有出众的能力。

    但就是这样的一个男孩却爱上了莉芙莱，从第一眼看到这个叫莉芙莱的姑娘就深陷其中无法自拔。

    “你好，莉芙莱教授。”当今帝皇的儿子克洛德喊道。

    “我想问一下达物理世界特征的所有(可测量的)无量纲参数原则上是否都可以推算，或者是否存在一些仅仅取决于历吏或量子力学偶发事件，因而也是无法推算的参数?”

    是的，克洛德是难得可以听懂莉芙莱讲课的人。

    他并没有多过的干扰莉芙莱，反而像是一个绅士一般巧合的出现在一些地方。

    为了这一次搭讪他特意聚集了许多教授，就是为了一个机会，莉芙莱无法立刻回答他问题的机会。

    然后借用这个机会，就可以接近莉芙莱了。

    莉芙莱看着眼前这个叫克洛德的男孩觉得有些厌烦，他的那些小心思莉芙莱只需要一眼就可以看出来。

    “我不知道。”

    说完莉芙莱大步离去，这个叫克洛德·克劳戴的少年有些无趣。

    弄来弄去就是几个花招，故作绅士的巧遇，有些拙劣的演技，有些无趣的发言。

    就像是一只蹩脚的公鸭。

    相比之下那个叫夏尔.洛克南的邪教徒显然更有意思。

    他很会察言观色，真的什么时候该说什么，什么时候该做什么。

    他知道什么时候该摇起尾巴，知道什么时候该蜷缩起身子。

    那种感觉很舒服，即使都是他伪装出来的。

    ……

    ……

    “惊喜。”夏尔把手上的鲜花献宝似的捧到莉芙莱面前。

    其实这并不是真正的鲜花，而是用包裹巧克力的糖纸折叠而成。

    男孩的手被巨大的铁链束缚着，所以每一个动作都会带来钢铁和水泥地摩擦的声音。

    这一切都很自然，但又有些刻意。

    实验室很大也很安静，所以声音格外醒目。

    男孩的表情略带着些许紧张，似乎是害怕这个廉价的礼物被嫌弃一般。

    莉芙莱一眼就看出来他真正的目的，解除这些束缚着他的枷锁。

    当然，她并不介意陪男孩演戏。

    这些枷锁在她眼里形同虚设，即使解开了也无伤大雅。

    至于逃跑，这就有些杞人忧天。实验室原本是一座战争时关押罪犯的堡垒。

    厚达十厘米的秘银甚至连数百发迫击炮也无法打破，甚至连莉芙莱动用序列想要硬闯也有些吃力。

    “谢谢。”莉芙莱伸手接过，然后不经意间提起这个。

    “这些东西不舒服吧，带在身上。”

    “没事的。”夏尔微微笑道。

    “我相信你。”莉芙莱说道“我相信你，所以不需要这些东西束缚你。”

    说着她用白皙的手指轻轻捏住夏尔的下巴，因为夏尔是跪坐在地上的原因他的呼吸有些困难。

    莉芙莱的眼神说明了一切，她不允许夏尔拒绝。

    “我一定……乖乖的。”

    夏尔说道，脸上带着些许隐藏的不是很深的喜悦。

    ……

    ……

    如果有什么问题或者想看的可以说出来，作者会参考的。

    还是决定先把莉芙莱的梦境讲完。

    所以这几张大概都是讲莉芙莱。

