    　　

    　　“哎，本来我不想制造太多浪费粮食的废物出来，你站在那里等着邹若光来不就没事儿了么？何必自找麻烦？”林逸怜悯的看着面前的这个保安。

    　　

    　　“喔，一个崭新的白痴又诞生了！”陈雨舒挥了挥拳头：“箭牌哥，再变几个吧？两个太少了？”

    　　

    　　其他保安和小偷都听得满头大汗，这妞儿怎么这么狠啊！喜欢看别人变成白痴？

    　　

    　　“咔嚓……”保安室的外面传来了用钥匙开门的声音，“咯吱”一声，保安室的门被推开了，谢奋骈一马当先的上前开路，看到里面的楚梦瑶和陈雨舒顿时眼睛一亮！这么漂亮的妞儿，真是白瞎了！要是邹天迪今天没来该多好啊！

    　　

    　　“嘻嘻……哈哈……嘿嘿……抓小偷哦……”保安队长疯疯癫癫的向刚进门的谢奋骈抓来，最里面还流着口水。

    　　

    　　“你干什么？”谢奋骈吓了一跳：“你没见过女人么？就算这两个妞儿漂亮点儿，你也不至于花痴到这个程度吧？都流口水了，恶心不恶心？邹总来了，还不快站好！

    　　

    　　谢奋骈气得不行，这保安队长平时也不是这样的人啊，今天怎么了？而且还偏偏在邹天迪的面前出丑，这不是上眼药么？

    　　

    　　“邹总？邹若光来了？”林逸看了进来的谢奋骈一眼。

    　　

    　　谢奋骈显然还没有搞清楚屋里面的状况，不知道林逸已经占据了主动：“你认识光哥？那也没用了，今天来的可是光哥的父亲！识相的就给我消停点儿别出声，不然的话，哼哼……”

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　谢奋骈还没说完话，就被林逸一个耳光扇的耳朵开始淌血，眼冒金星的摔倒在地上，晕死了过去。

    　　

    　　林逸实在失去了耐性，这邹家父子不知道死是什么样的吧？怎么一个又一个的傻帽往自己面前送？

    　　

    　　听见保安室里面的耳光声和惨叫声，邹天迪和邹若明有点儿傻了，尤其是听到林逸的声音，他们更是傻了！

    　　

    　　两个人站在保安室的门口，进去也不是，不进去也不是，不知道如何是好了。

    　　

    　　不过，他们不进来，林逸也能看到他们的身影，冷笑了一声：“邹天迪，邹若明，进来吧。”

    　　

    　　邹天迪和邹若明对视了一眼，硬着头皮走进了保安室，此刻他们两个连杀了保安队长的心都有了，什么人你不好招惹，偏偏招惹了林逸！

    　　

    　　只是，林逸不是和唐韵在一起么？邹若明看到的却是楚梦瑶和陈雨舒……

    　　

    　　“我说邹天迪，你和我作对没够是不是？”林逸虽然也清楚今天的事情可能和邹天迪无关，如果在折了一个黄阶高手之后邹天迪还想用这些小保安对付自己的话，那实在是有够脑残的。

    　　

    　　所以，只能说是碰巧了，不过林逸还是很恼火，怎么这邹天迪一家子都专门无巧不巧的和自己过不去呢？

    　　

    　　“不是……林老大，你误会了……”邹天迪的肝脏差点儿吓裂了，脸色顿时一白：“林老大，这不是我的意思啊，我之前不知道……对了，是那个谢奋骈，是他自作主张的，说抓了几个小偷让我来看看，对不对，若明？”

    　　

    　　“对，对，对！”邹若明也吓坏了，忙不迭的点头：“我们不是来想调戏美女的……”

    　　

    　　邹天迪一听儿子的话，差点儿气炸了，你这不是此地无银三百两么？真想一脚将他给踢飞了：“你个傻泡，你说什么呢？我们是来处理小偷案的，为了保证公平公正，才过来监督的！”

    　　

    　　“对，对，对！”邹若明之前是慌不择言，赶紧改口：“林逸老大，这事儿真和我们没有关系……”

    　　

    　　“行了，懒得和你们墨迹了，给我那三棵柳树苗装车上，你们俩就可以滚蛋了！不过下次别再惹我头上，不然我放火烧你家房子去！”林逸不耐的挥了挥手：“今天的事情就这么算了，你要是自己愿意往外说呢，那就随便你……”

    　　

    　　邹若明一愣，心道我怎么可能随便往外说？我这吃瘪的事儿，往外说不是有病么？不过旋即就明白了林逸的意思，他指的应该是看到他和楚梦瑶、陈雨舒在一起的事情……

    　　

    　　可是，林逸和楚梦瑶、陈雨舒又有什么关系呢？在学校里面，也没说他们还有关系啊？

    　　

    　　心里虽然疑惑，邹若明也不敢问，林逸要柳树苗，他和父亲邹天迪连忙跑出去弄树苗去了。

    　　

    　　“给我三棵柳树苗！”邹天迪随便找了一家买树苗的店铺，进去对老板吩咐道：“多少钱？”

    　　

    　　那店老板一看是市场的大老板来要树苗，哪会收钱？连忙拿过来三棵柳树苗，陪笑着道：“还要什么钱啊，没几个钱的，您要用就拿过去！”

    　　

    　　“还是给你钱吧，给你一百块，够了吧？”邹天迪掏出钱包，抽出一百块钱来递给老板。

    　　

    　　“用不了那么多，柳树苗很便宜的，几块钱一株……”老板连忙摆手。

    　　

    　　邹天迪哪有工夫和他墨迹这些，丢下钱抢过柳树苗就往外走。

    　　

    　　“我找个工人帮您拿吧？”那老板看邹天迪亲自上阵，于是好心的问道。

    　　

    　　“不用了！”邹天迪断然拒绝，自己抬着才能表现出诚意呢，要是找个工人，林逸再挑毛病怎么办？再说了，这三棵柳树苗也不沉！

    　　

    　　将树苗放上了车，邹天迪小心翼翼的站在车子边上，陪着笑脸：“林逸老大，还有什么吩咐么？”

    　　

    　　“没了，对了，你保安室有两个保安被我弄成白痴了，没问题吧？”林逸看了邹天迪一眼：“他们不会向我讨医药费吧？”

    　　

    　　“不会，不会的，您放心吧……”邹天迪吓了一跳，还能将人直接变成白痴？这是什么手段啊？怪不得刚才那个保安队长的行为那么怪异，还以为犯了花痴，原来是变成白痴了！“他们是自己摔白痴的，我们会按照工伤的标准进行赔偿……”

    　　

    　　林逸点了点头，转身上了车，飞速的开车离去，喷了邹天迪父子一鼻子黑烟，不过两人却谁也没敢去用手擦，依然保持着恭送的姿势，目送林逸的车子离去……<!---->

