    湖人队坚持巴特勒单防的防守策略，迈克布朗的这一手调整作用并不大。詹姆斯强突巴特勒，面对米姆的补防选择从对方的腋下传给了伊尔戈斯卡斯，后者接球、调整、扣篮，速率跟慢动作一样，被内收的科比封盖。

    抢到了后场篮板，科比第一时间发动快攻，詹姆斯也马不停蹄的从前场跑了回来，他的追帽能力毋庸置疑。科比没有选择更加稳妥的分球，而是放慢速度，控制步点，等詹姆斯追上来，退后一步倚住他稳稳的上篮得分。

    这不是最好的处理方式，姿势也不好看，但很实用，而且这种方式多多少少也有点刺激詹姆斯，打球不是光靠身体的，你快马加鞭赶过来我也能让你有力使不出。

    骑士队进攻，詹姆斯和伊尔戈斯卡斯完成挡拆，吸引包夹后回传，伊尔戈斯卡斯中距离出手命中，这一次进攻发挥了帕夫洛维奇进攻端的作用，至少他能牵扯湖人队的防线，不让湖人队内收的那么肆无忌惮。

    但是回到防守端，帕夫洛维奇防守科比也是毫无招架之力，斯诺是身高、力量都不占优势，脚步能跟上，而帕夫洛维奇是移动能力不够，尤其是横移，科比从底线往上线走，一个轻松的绕掩护接球就能甩开帕夫洛维奇，突入篮下强打古登，造成对手犯规。

    迈克布朗的调整没有帮助骑士队解决球队的防守问题，科比在进攻端面对帕夫洛维奇予取予求，保持了极高的效率，骑士队擅长的攻防转换打不出来，只能依靠詹姆斯的个人强打和古登，伊尔戈斯卡斯的零敲碎打上分。

    对于詹姆斯而言，在职业生涯初期遇到迈克布朗这名教练很难说是幸运还是不幸，布朗确定了骑士队“防守靠大家，进攻靠詹姆斯”的方针，让所有人为詹姆斯服务，这也确实提升了骑士的战斗力，并且让詹姆斯感觉到舒服，但也制约了骑士队的上限，乃至詹姆斯的发展。詹姆斯在面对最高等级防守的时候出现明显的技能缺失。（07总决赛，11总决赛）。也就是湖人队没有一柱擎天的大中锋，不然柯岩能让詹姆斯更加难受。

    面对联盟未来的第一人，科比铁了心要教育对方。半场轰下26分，感觉全场爆砍50＋的节奏，率领湖人队以60:43领先了骑士队17分。

    有望获得执教生涯首场比赛的胜利，更衣室内，更衣室内，柯岩积极的为队员解压。

    中场休息时，华纳电视台的解说员威尔森对柯岩表示了认可：“当湖人队宣布kimi出任球队的代理主教练的时候，大家觉得为时尚早，他在助理教练的岗位上表现不错，但终归太年轻了，但从第一场的表现来看，kimi的表现不错，球队针对詹姆斯的防守很成功。”

    解说嘉宾林奇笑道：“赛季中期选择一名合适的主教练本身就不是一件容易的事情。鲁迪在任的时候，Kimi就负责球队进攻战术的安排和临场调度，在鲁迪突生变故，湖人都需要稳定军心的时候，Kimi就是最合适的人选。我从来都不怀疑这一点！”

    作为湖人队的转播商，华纳当然是希望湖人队成绩好，比赛收视率高的。大部分时候也都会说对湖人队有利的话。就像是央视转播火箭队的比赛，瑜伽和张合理90%都是说火箭队应该怎么打能够压制对手，哪里做得好，一个道理。

    下半场比赛，迈克布朗调整防守策略，安排詹姆斯直接对位科比，限制科比的单打。

    有些上头的科比无视柯岩“当詹姆斯来防守你的时候，意味着骑士队的防守轮转出现漏洞”的提醒，连续两次单打不中，均被骑士队抓住机会，打成攻防转换，骑士队完成一波6:0的攻击波，将分差缩小到1分，柯岩见状不妙，随即叫了暂停。

    “这是比赛，不是角斗场！我们不需要你跟那个野兽单挑肉搏！帕夫洛维奇的防守问题有多严重你是知道的，绕着这一点来做文章，先稳稳的收下比赛再说啊！”柯岩都没必要在战术板上画战术，这段时间的困境完全是科比头铁造成的！

    “骑士队不过是东部排名第八的球队，TMD他们的弱点就摆在那，不去针对，想什么呢！”

    被柯岩一通训斥，科比的脸色不太好看，想要辩驳什么却没有说出口，只是等到暂停结束的时候，面无表情的嘟囔了几句，也不知道是跟柯岩顶嘴还是对自己表示不满！

    这一次暂停带来的改变立竿见影，湖人队进攻，科比半场接球，利用奥多姆的掩护加速一步过掉詹姆斯，直直的向内线冲去，古登换防不利，不过帕夫洛维奇和大Z同时放下了自己的防守人内收到禁区准备补防。

    面对帕夫洛维奇非常准确的卡位阻挡防守，科比刹缓了自己的身形，突然右手持球向左一带，做出急停跳投的假动作，诱使帕夫洛维奇扑上来封盖之后手腕一抖，将球从帕夫洛维奇的腋下传了出去。

    切入篮下的巴特勒接住篮球，轻松的将球放进篮筐中。

    科比及时做出了改变，没有选择继续强打，这让骑士队有些始料未及，而知耻后勇的科比接下来再次在防守端做出贡献，面对詹姆斯的“蛮牛突破”，及时回防内线，给了詹姆斯结结实实一个封盖，随后又在快攻中上篮得分，将分差重新拉回到15分。

    湖人队的调整立竿见影，迈克布朗随即进入“手足无措”模式，他的临场调整一直都有问题，跟柯岩一对比更是差距明显，拿不出解决方案，眼睁睁的看着湖人队把分差扩大到20+。

    落后22分进入第四节，詹姆斯不打算放弃比赛，第四节一开始就披挂上阵。然后一上来就遭遇了巴恩斯的野蛮犯规，被詹姆斯活生生碾开的巴恩斯直接对詹姆斯用了“斩首”的防守动作，差点引发两边的冲突。

    巴恩斯防守端动作一直都很大，训练里都要教练组盯着，不然跟队友都能起冲突。不过这种球风比较强硬的家伙在场上确实有用。

    主裁判吹罚巴恩斯技术犯规，给了詹姆斯两罚一掷的机会，詹姆斯把握好机会，一次进攻将分差缩小到18分。

    回过头来，湖人队打出精妙配合，沃顿挡拆后杀入篮下一个背后传球拆解了骑士队的防守，顺下的格兰特逮到机会扣篮得分。

    日常被柯岩看不上的沃顿都能做出贡献，湖人队本场比赛的胜势似乎不可阻挡。等到主力阵容回归，湖人队发力，骑士队顶不住了！

    球队进攻端靠詹姆斯横冲直撞，防守端靠詹姆斯上下翻飞，哪怕小皇帝铜皮铁骨，总有力不从心，效率下滑的时候。

    湖人队靠科比、奥多姆得分拉大分差，最终以109比87大胜22分，终止了两连败。

    这一场胜利不仅仅帮助球队终止了两连败，更是危机时刻的一针强心剂，柯岩的执教首秀，以这样一场酣畅淋漓的胜利结束，也算是对外界各式纷纷扰扰流言的有力回击！

