    清晨，阳光慵懒落在病床上的俊男美女身上。

    秦菀趴在某人怀里，抬眸专注看着连睡觉都在释放魅力的江晏。

    【……】宿主，你这多少有点情人眼里出西施。

    虽然它承认主神很帅，但……好像确实帅得让人移不开眼。

    在心里腹诽嘀咕两句后，系统赶紧收回视线，深怕一不小心被秦菀发现灭口。

    这个女人的占有欲该死的可怕。

    为了让江晏的粉丝认可她，为了让网友觉得她和江晏登对。

    《九州凤凰传》的定妆照刚在网上公开，她koi散尽原主的小金库，买通微博大V和一堆水军在网上自成一派，化身成为她和江晏的CP粉。

    江晏一觉醒来就心感不对……

    还未睁眼便感觉到一道炙热视线紧盯着他……

    不……

    远远不止如此……

    他身上似乎还压着什么重物……

    让他的呼吸都变得沉重困难不少……

    电光火石间，一个疯狂的念头从他脑海中闪过。

    江晏倏地一下睁眼……

    四目相对的那一瞬间，他在秦菀眼中看到了满目茫然。

    “你……”

    面对他震惊的视线，秦菀一脸茫然无辜地说：“我刚睡醒……”

    闻言，江晏的大脑当机一秒后开始运行。

    等等，他为什么在秦菀的病床上？

    他昨晚不是趴在病床边眯一会吗？

    他是什么睡到床上来的？

    为什么他一点记忆都没有？

    是他断片了吗？

    还是……

    江晏似是想到了什么，视线下意识地朝着秦菀看过去。

    对视不过一秒，江晏就又把视线移开了，他微不可见地轻轻摇了摇头。

    不，不可能的。

    秦菀怎么可能抱得起他。

    秦菀怎么可能独自一人把他弄到床上。

    秦菀她一个弱女子根本就不可能做到这一点。

    想到这，江晏的脸色顿时变得很复杂。

    秦菀不会这么做，医生护士更不可能这么做。

    在没有人移动他的情况下，他却躺在了秦菀的床上，会出现这种情况就只有一种可能……

    “我明明从未梦游过……”江晏神色复杂地轻喃道。

    听到他的低语声后，秦菀眼里飞快划过一丝浅浅笑意。

    真可爱。

    【……】宿主太坏了，焉坏焉坏的。

    短暂的怀疑人生过后，江晏便作势要起身下床来着。

    结果他刚一动，秦菀纤细的小手便压在了他肩上。

    “你别动，我这会还有点晕，许是那药物的后遗症……”

    闻言，江晏脸色大变，“除了晕还有没有别的不舒服？”

    “不行，你先躺着，我去叫医生。”

    眼看着江晏就要闹出大动静，秦菀连忙阻止他。

    “我没不舒服，只是有点晕。”

    “你先别动，让我趴着休息一会就好了。”

    “就一会好不好？”

    秦菀抓着江晏试图去按响警报铃的大手，似水秋眸眼含希翼望着他，让人看着便心软得一塌糊涂。

    “好。”江晏的心湖乱了，哪里还会不答应？

    偌大的病房里，二人谁也没说话。

    江晏僵硬地躺在那，一动不敢动。

    秦菀乖巧趴在他怀里，在江晏看不到的地方，她嘴角含笑享受着眼前这片刻的美好宁静。

    不，不止如此……

    她还很享受脸下，某人疯狂失控的心跳。

    扑通！

    扑通！

    秦菀的嘴角不受控制地上扬，上扬，再上扬。

    太可爱了！

    【江晏好感度加1，当前好感度95。】

    【江晏好感度加1，当前好感度96。】

    【江晏好感度加1，当前好感度97。】

    某人的好感度就如同他的心跳一样，逐渐开始失控。

    秦菀嘴角的笑意越来越深，眼里的笑意越来越浓。

    江晏则是饱受煎熬，痛苦和甜蜜疯狂折磨着他。

    “你，你好点了吗？”江晏声线暗哑，语气轻颤着问。

    “嗯，好多了。”

    不得不说，秦菀是真的坏。

    嘴里说着好多了，实际上身体没有任何行动。

    江晏：“……”

    “那……你打算什么时候起身？”江晏深呼吸一口气问。

    闻言，秦菀微不可见地顿了顿。

    好半晌，就在江晏以为她不会回答时，她却开口了。

    “我不想起身。”秦菀突然道。

    闻言，江晏愣住了。

    “我想就这样趴着，一直一直趴着，地老天荒地趴着，永远都不起来的那种。”秦菀突然“任性”地说。

    江晏：“我……”

    “你先别说话。”

    秦菀突然抬头，伸手抵在他薄唇上。

    她灼热目光直勾勾望着他，“江晏，你还要逃避多久。”

    江晏：“……”我没有。

    “别说你没有，你到底有没有逃避我，你心里清楚。”秦菀霸气地说。

    江晏：“……”

    “别想装傻，你喜不喜欢我，你心里比谁都清楚。”秦菀自信地说。

    江晏：“……”

    “我知道，你脸皮薄比较害羞，所以一时间不知道怎么跟我表白，也不知道怎么自然而然地跟我转变成情侣关系。”

    “可是江晏，你这样是不行的。”

    “你是一个男人，一个大老爷们。”

    “你说你都为了救我不顾自身安危了，你都肋骨断裂住院三个月了。这么勇敢这么了不起的事你都做了，承认喜欢我有那么难吗？”

    在秦菀接二连三的刺激之下，江晏憋不住了。

    他的脸，脖子，耳垂通红一片……

    他抬了抬下巴，红着脸硬气地说：“谁不敢承认了？谁不敢承认了？”

    “我怎么就不敢承认喜欢你了？”

    “我只是没说出口而已。”

    “我以为你这么聪明，有些话不需要我说出口你也懂得。”

    “谁知道你这么笨……”

    “我都表现得这么明显了。”

    江晏越说越心虚，越说声音越小，越说脸上的表情越不自然。

    在秦菀“怀疑”的视线，江晏再度反驳道：“你自己刚刚也说了，我为了救你都肋骨断裂了。”

    “要知道你摔下来的那一瞬间，我脑子一片空白，什么都顾不上，完全是身体本能地冲上去。”

    “要不是真的喜欢到了极致……怎么会是这个反应……”

    眼看江晏说着说着又要扭头避开她的视线，秦菀连忙伸手抱住他的头，阻止他的逃避。

    她禁锢着他的脑袋，不让他的视线移开。

    她眼神明亮璀璨，看向他时毫不掩饰自己对他的浓浓情意。

    她直勾勾地盯着他的眼睛，那灼热的目光好似要深深地看进他心底一般……

