    “至于墓地的那具女尸，这个我不知道,应该是我妈处理的。”

    庐砚秋已经不在世，死无对证，他圆得完完整整，天衣无缝。

    太憋屈了！

    王刚摔了笔，站起来：“你个畜生不如的东西。”他这暴脾气，忍不了了，“老子——”

    胡表国拉住他：“不能打人，打人就成严刑逼供了。”

    王刚隔空挥拳。

    胡表国把他拉到一边，自己上前，一脚把徐伯临踹下了椅子：“反正你也不会招供，严刑逼供不存在。”

    他抬脚，再踹一脚。

    王刚震惊！

    徐伯临被踹得脸色铁青：“暴打还没有定罪的嫌疑人是犯法的，我要告你们！”

    胡表国左右动动脖子，扭扭手腕：“去，现在就去。”

    他拽住徐伯临的衣领，一拳打下去。

    徐伯临抱着头，大喊大叫。

    审讯室外面的李大彬听见声音冲了进来，就看见胡表国把徐伯临按在地上打，他赶紧上去拖：“胡队胡队！”

    不能打！

    要打也要私下偷偷打！

    胡表国无所谓：“反正我要被处分，等我打完了再拖我。”

    李大彬想了想，松手，去把监控遮住。

    王刚差点拍手叫好。

    最后，徐伯临挨了一顿揍，胡表国也受了处分，他被暂时革职，不能再接触这个案子。

    王刚跟祁栽阳私下认得，上午十点多，两人通了电话。

    “不管是二十五年的案子，还是徐家的车祸案，都还没有关键性证据，全部是证人口供，没有证物佐证，很难定罪。”这是王刚的原话。

    现实就是这样，并不是所有的冤屈都能真相大白。

    祁栽阳挂掉电话，抖了抖烟灰：“你听说过职业跑腿人吗？”

    医院里面禁烟，他蹲在大门外面的台阶上抽。

    戎黎站在台阶下面：“嗯。”

    “只要给钱什么任务都接？”

    戎黎知道他要干嘛：“杀人放火不接。”

    祁栽阳幽幽地叹了一句：“不杀人啊。”他吐了一口烟圈，歪着头，“那把人搞残废接不接？把人搞生不如死接不接？”

    他想搞徐伯临。

    这要是别人，戎黎肯定不管，但这是他岳父。

    “别乱来。”

    这句话，戎黎以前经常听到。

    因为他经常乱来。

    祁栽阳把烟头丢到脚底下，踩扁：“杀了四个人都能逍遥法外，我乱来怎么了？老天和监狱都不收，总得有人去收吧。”

    在岳父面前，戎黎尽量装得安分守己，表情略老实：“要相信法律。”

    这话说的，不知道的还以为他是五好公民呢。

    这个女婿才不是省油的灯，祁栽阳一眼看穿：“你自己相信吗？”

    不相信。

    戎黎连人都不相信，怎么会信法律。

    他不会劝人，就还是那句：“别乱来。”

    祁栽阳没听进去，自顾自地说了句：“徐伯临有可能会无罪释放。”

    “不会。”戎黎说，“无期徒刑起步，我保证。”

    他语气挺淡的，有股子胜券在握的随意。

    祁栽阳得重新认识一下他这位女婿了：“容女婿，”他拿出老丈人的气势，“你到底是干什么的？”

    无期徒刑起步这种话，可不是什么人都敢随便说的。

    容女婿说：“教书的。”

    祁栽阳哼了声：“骗鬼吧你。”

    算了，管他干什么的，闺女喜欢就成。

    就一点，祁栽阳必须强调：“我希望我闺女以后能平平安安，就这一个要求，能做到吗？”

    戎黎原本懒洋洋地站在太阳里，就忽然站直了：“能。”

    祁栽阳觉得他态度还不错，虽然脸长得招桃花了一点：“那就行，我管你做什么的，只要——”

    话还没说完呢。

    一女孩蹑手蹑脚地走过来，挺没眼力见儿地插了句嘴：“你好。”女孩很大胆，含羞带怯地望着戎黎，“可不可以加一下微信？”

    被当成空气的祁栽阳：“……”

    就很气，居然有人当着他的面撬他闺女的墙角。

    戎黎刚要拒绝，祁栽阳抢先说了：“你加我女婿干嘛？”

    女婿？

    还以为是父子，这就尴尬了。

    女孩不自在地拉了拉衣摆，找了个蹩脚的借口：“我是微商……”

    她绝对不会承认她是被美色迷惑的。

    “微商啊。”祁栽阳就问了，“卖什么的？”

    这个人怎么这样子……

    女孩只能瞎扯淡了：“保健品。”

    “哦。”这个哦就很兴致勃勃，“卖不卖肾宝？我给我女婿来两瓶。”

    戎黎：“……”

    他肾很好。

    他用不着。

    但他没作声。

    女孩扫了他一眼，拔腿跑了。

    戎黎：“……”

    脸色就很精彩了。

    祁栽阳冷冷地瞥了他一眼，很不满地说：“少在外面拈花惹草。”

    他没有。

    算了，别跟岳父顶嘴。

    戎黎顶了顶后槽牙，没吭声。

    祁栽阳仔细打量他的脸，越看越不放心：“平平安安之外再加一条，你得一辈子只爱我女儿一个，能做到吗？”

    “……”

    就很幼稚。

    祁栽阳看他不回答，特严肃地把嗓音提高了，脸也拉更长了：“能吗？”

    不能就换一个，下一个更乖。

    戎黎低头，别扭：“能。”

    祁栽阳觉得不够：“你保证。”

    戎黎表情像工具人：“我保证。”

    祁栽阳觉得他一点都不诚恳，这样他怎么放心把女儿交给他。

    这个女婿虽然也会心疼老婆心疼得掉眼泪，但是，在产房外面心疼老婆心疼得抹眼泪的男人少吗？也不少，祁栽阳手底下一个副导演就是，他老婆生孩子的时候，他哭成狗，他老婆做手术的时候，他也哭成狗，然而完全不影响日后吵架、出轨、离婚、争孩子的抚养权。

    综上，男人的眼泪它也不值钱。

    祁栽阳觉得要来点更狠的、更有保障的：“你发誓，做不到你就肾不好。”

    戎黎：“……”

    比戎关关还难搞。

    他不觉得这些事情需要靠嘴说。

    显然老丈人不这样觉得，他大声催促：“你快发誓！”一副“你不发誓，我就让你妻离子散”的表情。

    祁栽阳是除戎关关之外第二个让戎黎头疼的人，区别是戎关关可以打，祁栽阳只能供着。

    这是杳杳的亲爹。

    是他祖宗。

    戎黎碾了碾地上的石子，举起三根手指：“我发誓，如果做不到一辈子只爱徐檀兮，我就肾不好。”

    这还差不多。

    祁栽阳头一甩：“哼。”

    老丈人看女婿啊，那是百般不顺眼，越看越不顺眼。

    然后老丈人和女婿一起回了住院部，两人一前一后，隔五米远，女婿在后，老丈人在前。

    这会儿，戎关关在病房里陪徐檀兮。

    原本戎关关在画画的，他画了个太阳，涂颜色涂到一半，扭头：“嫂嫂。”

    徐檀兮在绣手帕：“嗯。”

    这几天都是程及在带他。

    程及把他“打扮”得很“酷帅”，身上穿着小风衣，脚下蹬着小靴子，脖子上挂着十字架项链：“我给你讲个笑话听，好不好？”

    哥哥说，要哄嫂嫂开心。

    “好啊。”徐檀兮把绣到一半的帕子收到抽屉里。

    戎关关爬到病床上去，乖巧地坐好，开始讲笑话了：“从前有两只饺子，他们结婚了，新郎喝完喜酒去送客人，回到房间发现新娘子不见了，床上睡了一颗肉丸子。”戎关关讲到一半，跟徐檀兮互动，“嫂嫂你知道新娘子去哪里了吗？”

    徐檀兮摇头，很配合地问：“去哪里了？”

    戎关关眉毛扭来扭去，好不生动：“新郎也问，新娘子去哪了呢？然后肉丸子说：是我呀，我就是新娘子，我脱了衣服就变成肉丸子了。”

    徐檀兮：“……”

    最怕空气突然安静。

    戎关关小手拽着自己酷帅的小风衣，表情不安：“不好笑吗？”

    他眼珠子一转，泪珠子就冒出来了。

    徐檀兮有些无措：“没有不好笑，我们关关讲得很好。”

    她弯了弯嘴角，想笑一笑——

    小团子猛地往她怀里一扎：“嫂嫂，你不要生病呜呜呜呜呜……”

    是害怕了。

    班里刘晨晨的妈妈也生病住院了，刘晨晨好多天都见不到他妈妈，昨天刘晨晨没有来幼儿园，陈老师说他去见他妈妈。

    戎关关还听到陈老师和邹老师说悄悄话，她们说刘晨晨的妈妈去天上了。

    戎关关哭得好大声，鼻涕泡都出来了。

    徐檀兮被他哭得心软成泥，拿来帕子给他擦眼泪：“不哭了，嫂嫂已经吃过药了，很快就会好。”

    小脑袋抬起来，泪眼婆娑：“真的吗？”

    徐檀兮又给他擦鼻涕：“嗯。”

    戎关关还是好悲伤：“呜呜呜呜呜……”

    “别哭别哭。”

    “呜呜呜呜呜……”

    小家伙哭得可怜，徐檀兮有些着急：“嫂嫂用苹果给关关雕个兔子好不好？”

    他泪汪汪的眼睛定了定，打了个嗝：“好。”

    水果刀在抽屉里，怕小孩子会碰到，徐檀兮特意收起来了，她拿出水果刀和一个苹果。

    “关关，嫂嫂手里有刀，你坐远一些。”

    “好。”

    戎关关爬下病床，去搬了椅子过来坐，他眼睛红红的，坐在椅子上，像只乖巧的兔子。

    徐檀兮手很巧，没一会儿便把苹果雕成了兔子。她把水果刀擦干净放回抽屉，然后抽了一张湿巾，擦掉戎关关手上画画沾上的颜料，再把苹果给他。

    “像不像兔子？”

    “哇，好像。”戎关关露出一个大大的笑，“嫂嫂你好厉害！”

    徐檀兮笑了笑，也夸了他一句：“关关也很厉害，还会讲笑话。”

    戎关关抱着苹果不舍得吃：“是程及叔叔教的，程及叔叔超会哄女孩子。”

    程及不太会带小孩。

    外面只有十几度，他给戎关关穿的外套很薄。

    徐檀兮把枕边的毯子盖到戎关关的腿上：“关关怎么不吃？”

    戎关关摸摸兔子的耳朵：“太好看了，我舍不得吃掉。”

    他还有点流鼻涕。

    徐檀兮把他口袋里擦过鼻涕的卫生纸扔掉，换上新的，然后扣好他小风衣的扣子：“没关系，你吃吧，吃完我再给你削。”

    戎关关欢欢喜喜：“好～”

    他一口咬掉了兔子的头。

    真香。

    祁栽阳接了个电话走了，戎黎在病房外面。

    他给程及打了电话。

    程及店里有客人，在忙：“干嘛？”

    “关关才多大，你就教他讲成人段子。”

    程及觉得他莫名其妙：“什么成人段子？”

    “饺子，肉丸子。”

    “成人你妹。”

    程及挂掉了。

    戎黎：“……”

    半个小时后，程及忙完打过来了。

    “嫌老子带不好你自己带啊。”

    “我给了钱。”

    言外之意是：给了钱，可以差评。

    程及又挂了。

    半分钟后，戎黎收到了一条转账信息和一条语音。

    “戎关关的东西还在我家，快点收拾走。”

    又来一条。

    “再给你带娃，老子就是你孙子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    以后再开车我就是狗！

