    乔知暖顿显的有点尴尬，“我……我想去拿个汤匙。”

    “我去帮你拿。”

    乔知暖跟着高大的男人后面，踩着他头顶灯光倾泻而下的修长背影。

    她把酒酿圆子放在餐桌上，索性就在厨房吃起来。

    她其实是骗墨司霆的。

    晚上她的确是点了外卖，可是外卖不合胃口，她就没吃几口。

    现在这一碗温热的酒酿圆子让乔知暖胃口大开，不过几分钟就喝完了。

    墨司霆就坐在乔知暖的面前，静静地看着她的一双明眸。

    “还要么？”

    乔知暖擦嘴，“不要了，我吃好了。”

    她将碗筷送到洗碗池旁边，冲洗干净放入碗架上，“早点睡，晚安。”

    这次，是乔知暖主动道晚安的。

    墨司霆唇角也牵出笑弧来，“嗯，好梦。”

    说来也是奇怪。

    这一晚，乔知暖在睡梦中，果然就做了一个美满的梦。

    梦里，她和墨司霆，还有墨小墨一家三口，在初春的时候出去游玩踏青。

    墨小墨会开口说话了，在她的身边左转又跑的，声音清脆的叫她妈妈。

    等到醒来的时候，乔知暖发现自己的枕头都已经被哭的湿透了。

    妈妈……

    这两个字，对乔知暖就是可遇而不可求的。

    乔知暖去洗了一把脸，才忽然想到一件事情，墨小墨为什么不说话呢？

    她记得，自己曾经问过墨司霆，只是当时两人的关系还没有确定下来，墨司霆也就没有把实情相告。

    而现在……

    乔知暖想要去问，却又不知道如何开口了。

    她前思右想，觉得还是有必要去一趟墨家大宅了。

    当天晚上，乔知暖就接了墨小墨去了墨家大宅。

    墨小墨一看远远地就是墨家大宅的院子，就抱起了自己的手臂，【小乔，你又要把我送到奶奶家了！你是不是不喜欢我了？】

    乔知暖把车子停稳，看见墨小墨在手机上的字，笑了一声，倾身过来给墨小墨解开安全带，“不是呀，阿姨最喜欢你了，今天是想要小墨陪着阿姨来家里吃顿饭，阿姨胆子小，不敢一个人来。”

    墨小墨一听，一张小脸就绽开笑成了一朵菊花。

    他喜滋滋的从车上跳了下去。

    小乔让他陪着来见爷爷奶奶，这说明他已经长大了，是个男子汉，已经可以保护小乔了。

    墨小墨主动走在乔知暖的前面，喜滋滋的。

    韩湘君早在两个小时前就接到了乔知暖的电话，还有点难以置信，觉得有点不真实。

    明明昨天还怎么都不回来，怎么今天就来了？

    韩湘君反应过来，就一边让厨房去准备饭菜，一边给墨司霆挂了个电话，让他也晚上回来吃饭。

    乔知暖给韩湘君和墨重峰二老准备了礼物。

    韩湘君一直以来都是千金小姐出身，其实吃穿用度什么都不缺，以乔知暖自己的工资，昂贵的奢侈品品牌又实在是买不起，到底还是拿着墨司霆的钱去花，又是她并不想要看到的，她就讨了一个巧。

    她去手工市场，把墨小墨的照片拿过去，叫那边的老手艺人，捏了一个泥塑娃娃，然后上了颜色釉彩。

    韩湘君打开盒子，里面躺着一个逼真的泥塑娃娃，她一下眼睛就亮了。

    “诶哟，这不是小墨啊！真是像啊！”

    墨小墨听见了，就急忙从处方中跑了出来，果然，他看到奶奶手里竟然拿着他的一个泥塑娃娃。

    他眼睛都瞪圆了。

    这眼睛瞪圆了的表情，更像了。

    “谢谢你知暖，真是有心了，我很喜欢。”韩湘君对乔知暖越发满意。

    她没有孩子，自小，墨司霆也是等到十岁才回来，自小都没有承欢膝下，现在唯独的心上肉，就是墨小墨这个孙子了。

    乔知暖投其所好，还真的是让韩湘君爱不释手了。

    “喜欢就好。”

    乔知暖送给了墨重峰一个茶壶。

    “不是什么名贵的东西，但是这茶壶是广云寺的住持生前所用，每天都会用各种茶类和中药浸泡，都传说这茶壶自用对身体有益处，到底如何我也不知道，就买来给您试试。”

    乔知暖还真的是会说话。

    话从来都不说满，却让人听了心里格外舒畅。

    墨重峰打量了一下乔知暖。

    也不知道是为何，比起来婚前见家长的时候，乔知暖身上的那种气质更加明显了，闲适且从容，却又带上了轻松俏皮。

    如果说原来的乔知暖是一株沉静的白玉兰，那现在就是一株迎风傲寒的白梅。

    既沉然美好，又多了一丝傲骨俏皮的感觉。

    东西送完了，墨小墨却不开心了。

    他不满的拿着白板抗议着：【我也要礼物。】

    为毛爷爷奶奶都有小乔送的礼物，就他没有，他要抗议！

    乔知暖一看，噗嗤一声笑了出来，她主动俯身下来，在墨小墨的脸蛋上亲了一下，“阿姨给你这个当礼物好不好？”

    墨小墨小脸顿时一下子就羞涩红了，掉头就跑上楼了。

    韩湘君笑着，跟旁边的佣人说：“小少爷这恐怕是几天都不打算洗脸了。”

    旁边的佣人也都笑了起来。

    乔知暖觉得韩湘君倒是挺可爱的，没有一点架子。

    她趁机就提起了墨小墨的病。

    “伯母，小墨他是语言障碍么？”乔知暖十分委婉的提及，“自从我见过小墨以来，他就从来都没有开口说过一个字，我就一直想着，要不要带着他去医院看看……”

    她看着韩湘君面上的神色越来越沉，便住了口。

    韩湘君长长地叹了一口气。

    “小墨什么都好，就是不肯开口了，他以前很聪明的，七八个月就会说话了，他很有语言天分的。”

    小孩子说起话来，妙语连珠，听起来都让大人笑的合不拢嘴。

    乔知暖有些疑惑，“那他现在为什么……”

    “中间发生了一些事情。”韩湘君闭了闭眼睛，似是在回忆当时那记起来并不怎么好的过去，揉了一下眉心，“自从那件事情以后，他自闭了一段时间，后来好了之后，却也再也不肯开口了。”

    乔知暖抿了抿唇，“是……什么事情？”

