    钱浩然说的也没错，书院里的先生各有专长，教授的经典并不相同，学生也不只是抱着一部经典埋头苦读。想积累文气，自然要多感悟经典，钻攻的典籍是根据，可想积累更多的文气，其他的儒家典籍就是最好的养料了。

    所以跟着董知章读《春秋》的苏文，跟钱浩然学《孟子》，本质上并没有冲突，只是别人问起他师承的时候，得把董知章排在前面，钱浩然只能排在后面，更多时候，都是不报钱浩然的名字的。

    苏文自然懂这个规矩，所以他很清楚，钱浩然这样的举动，有多么惊世骇俗。

    要知道，绝大部分的学生都是按入学的时间，由不同的先生教导儒家经典，数年之后便离开学院，并没有专属的先生。离开书院后，就算有人问起他们师承，也只能说求学于青山书院。而不是某一位特定的先生。

    只有少部分天赋异禀的学生，被某位先生相中，被收为弟子，当然也有一些学生主动拜师，被先生考察过后，然后收编为内门弟子。

    但像钱浩然这种愿意主动教《孟子》又不用苏文拜入门下的，不是没有，但极其罕见就是了。尤其是钱浩然这样的身份，旁人想拜他为师都没有门户，谁会主动拒绝当他学生？

    “嗐！钱先生愿意教你《孟子》，那是你多大的福分，还犹豫什么，还不赶紧答应下来！”

    柳三刀见苏文还在犹豫，比他还急。在柳三刀的印象里，苏文是个两耳不闻窗外事的迂腐书生，连对文气觉醒，超凡之路的常识都欠缺认知。

    所以柳三刀相信，苏文之所以会犹豫，是因为怕在董知章那不好交代。但对董知章而言，这根本不算什么，董知章自己求学路上便拜师无数，之前收的弟子，路子也很野，离开之前，董知章更是叮嘱过苏文，要触类旁通，知识面一定要广。这便是给苏文留下了跟随其他老师学习的空间。

    “学生见过钱先生……”

    苏文认真地想了想，也果断答应了下来。

    实际上，当钱浩然主动开这个口的时候，苏文便知道自己拒绝不了，董知章都拒绝不了，不然他也不会半夜跑去收徒弟，为的就是抢先定下了师徒名分，钱浩然就算想横刀夺徒，也只能当个教书的二先生，而不是亲传师徒关系。

    “甚好，甚好……”

    钱浩然大是欣慰，摸着长长的美髯，连连点头：“那从今日起，你就是我钱浩然的学生了。既然如此，你可不得厚此薄彼，你给董匹……董浩然送了一首诗，那也得给我写一首才行，对吧？”

    钱浩然兴奋得连连搓手。

    他和董知章都是爱好诗文之人，只是两人水平有限，只能算是押韵，算不得惊艳，妙手偶得文章引动文气这种事，也少之又少，一身文气积累，靠得都是感悟圣贤文章，行圣贤之事，提升序列的时候做到了极致，才拥有如此地位。

    文采的缺失，使得他们对这方面的热衷也远超他人。两人都执着认为，若自己写不出惊艳当世，传唱万古的诗篇，那在别人的诗篇上留下名字，也一样能光耀千古。

    苏文的一篇《石灰吟》，让董知章得意忘形，让钱浩然羡慕万分的缘由便是在此。

    “啊这……”

    苏文先是愣了愣，随后心中一阵轻松。

    他本就计划着写一首诗来好好吹捧钱浩然，让这位山长大人能开心之余出个面，帮内厂辟个谣，没想到钱浩然竟主动提出了要求，那他要“赋”的诗，质量可不能低。

    “引动文气……那是起码的要求。”

    苏文一阵搜肠刮肚，最终长长吁出一口气。

    “学生一到此地，便觉世外桃源，整个人神清气爽，超凡脱俗，又见先生风骨，有感而发……既然先生让我赋诗，那我只能献丑，将心中先生的形象写出来了……”

    “好，很好！”

    见苏文不过沉默了片刻，便似乎打好了腹稿，钱浩然喜出望外，连声说道：“青柏，还不把笔墨拿上，整天像个呆头鹅似的，诗都写不好，有个君子身份了不起啊？”

    被钱浩然点名批评的是位中年书生，已然是位超凡君子，苏文是认得的他的，书院里的大先生们基本都不怎么管事，青柏便是整座书院的实际话事人，大小事务都经他之手处理。

    可没想到的是，在钱浩然面前，青柏被训得像个孙子。真是……会写诗跟不会写诗，待遇真是天壤之别。

    青柏赶紧将笔墨安置到苏文身前，对着苏文笑了笑，说道：“师弟大胆泼墨，师兄给你磨墨。”他轻轻一拍桌面，亭外的水潭便有一股细流飞起，落在墨砚之上，青柏轻轻提墨，小心研磨着。

    随即青柏低声说道：“等诗文写好，能不能把师兄的名字也提一提，如后记里说青柏师兄给你磨了墨？”

    苏文的眼皮狠狠地抽动了两下。

    ……这都是什么老师跟学生……他心里感觉有点累。

    “多谢师兄……我会的。”

    苏文对着青柏挤出一个笑脸。

    青柏还给了苏文一个更大的笑脸。

    “桃花亭歌……”【注1】

    苏文提起沾墨饱满的狼豪，在宣纸上笔走游龙。

    “桃花坞里桃花亭，桃花亭里桃花仙，桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。”

    青柏看着苏文一气呵成的四句，低声念了出来。

    他微微点头，心中暗想，苏文师弟这四句诗四平八稳，虽然看上去平平无奇，但好歹先拍了一通马屁，给先生冠以什么“桃花仙人”的称呼，对痴迷桃花的先生来说，也算是投其所好了。

    钱浩然微微点头，如此情况之下，苏文还能以景入情，也是不错了。

    但与《石灰吟》相比，这首诗似乎差了一丢丢，而且也没有文气涌动啊……

    而这时候，苏文又大笔一挥，浓浓笔墨落下。

    而旁边研墨的青柏，声调却陡然变调，长吟道：““酒醒只来花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花开花落年复年。”

    此句一出，周围落英缤纷，一阵桃花烟雨，绕着桃花亭飘然而下，美不胜收。

    “好！好！”

    周围的学生纷纷开口叫好，到了这时候，他们已经察觉，文气已经在此地沸腾，只是桃花林是恩师钱浩然的小天地，只能以桃花蹁跹展现出来而已。

    钱浩然抚髯连笑，眼角的鱼尾纹都舒展开来。

    这一篇诗文，很对他胃口，哪怕没有引起文气，也足够让他满意了。

    更何况，天地早有变化，他比任何人都要清楚，只要苏文后面的诗句没有写崩，必然又是传世名篇的诞生。

    只有柳三刀低声嘀咕：“这样喝法，怕不是个酒鬼哩……传出去可不是什么好名声啊……”

    却是没人理会他的这一番说辞，一个个沉浸在苏文所描绘出来的诗歌世界之中。

    苏文继续奋笔疾书。

    “但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫贱缘。”

    “若将富贵比贫者，一在平地一在天，若将花酒比车马，他得驱驰我得闲。”

    宣纸上的沙沙声，青柏抑扬顿挫的朗诵声，清风拂于树梢，桃花飘然落下，阵阵桃花香味，醉人心扉。

    此时，哪怕柳三刀这样的粗鄙之人，也被诗句里所勾勒出来的世界所吸引，甚至都有归隐田林的心思在心底酝酿。

    “好，好！老夫心声啊！”

    钱浩然幽幽长叹。

    年轻之时，他胸怀天下，本想以自己一身学问，改变天下，然而奔走半生，却发现世界没有被改变，遍体鳞伤，最终归隐此地，准备了此残生。

    只是如此颓唐的人生，在苏文笔下却变了一番模样，他心中顿时腾升起一团异样的烟火。

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    “呼呼……”

    桃花亭外，香风涌动，灌入亭中。

    亭子内外的人，都被香气所沉醉，恍惚之间，身上的文气便沸腾而上，脑子也变得更加敏捷，灵韵闪现。

    “好诗！”

    钱浩然更是满面红光，文气垂落此地，虽然大部分都归于苏文，可作为此地主人，他的收益其实要比苏文大太多，这一篇诗文，几乎是为他品性做了新的注解，使得他的沉淀下来的文气活泛起来，许多积累下来的腐朽气息，也几乎一扫而空，如枯木重新焕发了新的生机。

    钱浩然很清楚，身体上的变化，将意味着什么。

    他原本以为，大儒便是他人生的巅峰，也是终点，余生再无踏前一步的可能。

    而如今，身体焕发的生机却仿佛告诉他，成圣的道路依旧在，他只是欠缺一份大机缘。

    一件可以让他立地成圣的伟业之事！

    在如此大争之世，机会，从来都不少！只看他愿不愿意入世争一争！

    大不了再碰个头破血流！

    打死苏文他都想不到，钱浩然竟然会被一首《桃花庵歌》动了入世的心思，若被原作者知道这么一回事，更是会吐血三升吧？

    “青松……”

    众人还没从震惊和翻涌的文气中缓过神来，钱浩然便恢复了平时威仪的模样，淡淡说道：“山下既然有邪魔外道献祭凡人图谋超凡，书院自然不能坐视不管，该说什么，该做什么，你跟柳三刀去处理一下……至于苏文，你留下来，为师有几件文玩，你拿去用着……”

    钱浩然大手一挥，示意众人离开，想了想他又补充一句：“青柏，给七大书院那些老不死下个帖子，就说老夫酿了三十年的桃花酒，下个月就可以喝了，请他们来品鉴品鉴，嘿嘿，哈哈……”

    苏文以及众人：“……”

    【注1】：本诗是唐伯虎的《桃花庵歌》，为了贴题改了个别字。

