    汤奇震跟刘虎在围绕着薛家的隔空较量中是输了，但袁洪并不觉得这个高徒无法胜过刘虎。

    这次他让汤奇震放开手脚，在这竹园周围倾尽平生所学，他从旁协助，也是想让汤奇震一雪前耻，重振声名。

    当然，如果直视内心的话，这也是因为他“自视甚高”。

    刘虎再厉害，再难缠，在他眼里只是个后辈。

    他一直把自己视为跟刘半仙是同一辈，同一层级的。

    在刘半仙都没有亲自出手的情况下，他自然希望自己的高徒能够赢了他的徒弟。

    从某种程度上来说，这要远比他胜了刘虎更有成就感。

    不过现在……

    汤奇震刚和刘虎打了个照面，尚未施展就被冷箭射杀，这让他如何接受？

    他万分痛苦地嘶吼道：“杀了放箭之人！”

    不远处的夜幕中，脚步迅疾，有些乱糟糟的。

    很明显，汤奇震被离奇射杀，打乱了他们整个部署。

    刘虎这会儿虽然还是有点意想不到，但是已经不那么懵了。

    他思来想去，突施冷箭的很有可能是普元大师派来帮助他的人。

    甭管那人是碰巧看到，还是暗中观察多时了，这一箭都对他帮助很大。

    当然，他也很清楚。

    得意门生以这种方式死去，必定会彻底激怒袁洪。

    接下来一定是一场你死我活的硬仗。

    他转头看向院子里的赵云杉、赵云香和李欣妍道：“你们待在一起，不要慌张，今晚是时候跟这个喜欢故弄玄虚的死老头，做个了结了！”

    “了结？”

    袁洪缓缓地将汤奇震的尸体放在地上，抬起不知道堆积了多少戾气的面庞道：“我要让你们给他陪葬！”

    刘虎抽了下鼻子道：“你们师徒情深，我觉得还是由你给他陪葬最为合适。”

    “猖狂！”

    袁洪双眼犹如鬼火，跳跃的同时泛着阴森恐怖的气息。

    就在这个时候，滚滚浓烟从西南方向，以遮天蔽之势向竹园。

    烟是黑色的，跟没有月亮，没有星星，乌云密布的夜色融为一体。

    竹园眨眼间便被吞噬。

    “嗖！”

    眼见袁洪开始出招了，刘虎一拳轰向他，想要擒贼先擒王。

    可他只是稍微向后退了退便消失不见……

    面对这种老奸巨猾，又擅风水，而且很有可能还精通奇门遁甲之术的存在，刘虎不敢有丝毫的大意。

    他立即回撤到院中，护在赵云杉、赵云香和李欣妍面前。

    赵云香冷得直打哆嗦道：“这阴风骤紧，突然变得好冷，难道他们还能改变局部的环境不成？”

    赵云杉沉声道：“虽然我不懂风水，但从薛家老宅的情况来看，这种事对于他们来说并不是什么难事。”

    刘虎面无表情道：“我有观察过，咱们这竹园西南方向有一风口，稍加利用的话，能够让烟雾快速扩散。”

    “只是这黑烟如夜，在吞噬了咱们的竹院后，似在这里形成了一个回旋漩涡，这说明他们很有可能把竹院的整个风水格局都给改变了……”

    说着，他带着她们撤回卧室，翻出一瓶药丸，倒出四颗道：“这是我炼制的‘避毒丸’，对很多毒，尤其是致幻之毒有很好的效果，你们赶紧服下！”

    袁洪和阎罗殿、妲己坊是一伙的。

    在阎罗殿殿主亲自出马，利用两头虎鲨和箱型水母都没能杀了他的情况下，他们联手的可能性很大。

    而这黑烟闻着虽然不刺鼻，初步判断也不含毒，但他们都是很善用毒的高手。

    后面大概率会围绕着黑烟和竹园做文章，他肯定要提前做好准备……

    三女吃了药丸后，亦步亦趋地跟着刘虎来到了大堂。

    此时竹园已被断电，又被黑烟充斥，已经达到了伸手不见五指的程度。

    她们手牵着手，最终由赵云香拉着刘虎的手。

    刘虎面沉如水，还在以静制动。

    对方这明显还在起势阶段，而且在利用天时的基础上，以黑烟布局。

    不出他所料的话，这黑烟就是他们打造的棋盘，或者说“人造天幕”。

    接下来他们会将一个又一个杀招投入，直到杀了他为止。

    他要保护她们三个。

    这对他的挑战无疑极大。

    但走到这一步，他已经别无选择了，唯有见招拆招，血战到底！

    “嗒！”

    “嗒嗒！”

    “嗒嗒嗒！”

    ……

    他刚坚定了这个信念，他面前似有水滴声响起，紧接着不断变多，很快变成四面八方都有水滴声传来。

    而且有的声音清脆，有的厚重，有的凌乱，此起彼伏，扰人心弦。

    赵云香不由自主地抓紧刘虎的手道：“这……这声音听着好烦躁啊！这么听下去，我感觉脑袋都会炸掉。”

    “这些都是乱人心神的小把戏，你们敛气凝神，用心听我诵《静心咒》。”

    刘虎轻咳一声，不慌不忙地诵读了起来。

    三女渐渐平静下来。

    “轰！”

    偏偏在这个时候，随着一声巨响，所有竹屋同时倒塌。

    也就是刘虎反应够快，速度也够快，在察觉竹屋有些轻微晃动的时候，抢先带着她们三个往外跑了。

    不然他们即使不被砸死，也会被砸得够呛。

    赵云杉向后看了看，连倒下的竹屋都看不见。

    她眉头紧锁道：“按理说有竹屋在，不是更有利于他们出招吗？他们为何要毁了？”

    刘虎道：“他们是围绕着竹屋布局的，应该没有进入过竹屋，这么做估计是怕我事先发现蛛丝马迹，反过来设置机关啥的收拾他们。”

    “这些竹屋对他们来说不是关键，关键是竹屋所在的这个地方，我们现在已经很难冲出去了！”

    “你们要做好心理准备，杀招要来了……”

    说这话的时候，他看向了老奶奶住的方向。

    她到现在都没有现身，说明他被袁洪的人给拖住了。

    如果有她在外围的话，他们里应外合，破了这死局也就不难了。

    他吐了口粗气，拉着赵云香等人往前走。

    只是走了很久都没有碰到大门。

    赵云香震惊了：“这……这是鬼打墙吗？”

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    ……

    她话音刚落，周围突然竹影婆娑。

    往日里屹立在竹屋斜前方一两百米的竹林仿佛被整个地移到了院子里。

    在水滴声中，它们移动的速度越来越快。

    忽然，一道黑影于竹影中杀出，持着黑色的匕首直接捅向刘虎。

    刘虎并没有闪躲，而是耸动两耳，任由匕首捅进了他的身体……

    赵云香见状，慌忙抱住他，失声痛哭道：“你是疯了吗？为什么不躲啊！”

