    韩飞要去做什么。

    李若愚完全不知道。

    从韩飞最初来到拙峰开始。

    李若愚就觉得看不透韩飞。

    随着时间的推移。

    对于韩飞的行为和其本身，李若愚是越来越看不透了！

    不过亲眼看到了韩飞修炼。

    倒是给了李若愚不少启发，有一些可借鉴之处。

    韩飞离开之后，李若愚继续静坐修炼。

    东荒南域。

    摇光圣地附近。

    韩飞变换模样，以狂徒张三的面目出现。

    为了寻找狂徒张三，摇光圣地的弟子出动了很多人。

    可是几个月过去了，一直寻找无果。

    在摇光圣地山门外，不时有弟子进去或出来。

    韩飞并没有露面，而是在四周转悠了一圈。

    在摇光圣地两三百里外。

    有一座小镇，小镇上的人，超九成九都是摇光弟子。

    这里是摇光弟子，私下聚会和消遣的地方。

    韩飞就潜伏在小镇几十里外。

    待到天黑了之后。

    韩飞摸进了小镇里边去。

    见到摇光弟子就杀。

    这里的摇光弟子，最强的也就是四极秘境。

    化龙境的都见不到一个。

    根本没人是韩飞的对手。

    韩飞双手持刀，左右开弓。

    以行字秘的极速快速飞行。

    就顺着街道飞了进去。

    韩飞所过之处，凡是遇上摇光弟子，一颗颗人头滚落在地。

    或是干脆被拦腰斩断，鲜血四溅。

    韩飞的速度实在是太快了。

    从小镇入口处，杀到了小镇中心最大的一座酒楼。

    才被摇光弟子发现，有人杀了进来。

    “什么人，胆敢在此放肆，当我摇光圣地无人了吗？”

    “各位师兄弟，大家一起上，干掉他……”

    一大群摇光弟子，冲出酒楼围向了韩飞。

    忽然有个摇光弟子叫道：“不对，此人怎么看起来那么熟悉？”

    有人一提醒，其他人也仔细看向韩飞：“狂徒张三，他是狂徒张三，快跑……”

    本来围向韩飞，想把韩飞给干掉的摇光弟子。

    瞬间一哄而散。

    韩飞收取双刀，双手曲指连弹。

    一道道光芒飞射出去，迅若电光，那些逃跑的摇光弟子。

    一个个被洞穿了脑袋，从半空中坠落了下来。

    小镇中心处的动静，惊动了其它地方，还活着的摇光弟子。

    听到狂徒张三的名号，所有人立刻拼命逃跑。

    其他人韩飞并没有去追杀。

    以摇光弟子的鲜血，在酒楼大门旁的墙壁之上。

    写下了几个大字：“杀人者、狂徒张三！”

    做完这些。

    韩飞开启域门远去。

    因为杀的人已经够多了，街道上人不是太多，被韩飞杀掉了十多个。

    酒楼里边人就多了。

    光是酒楼里边就有五十多人，一个都没能跑掉。

    此地距离摇光圣地太近了，韩飞不敢在此多作停留。

    万一惹出了摇光圣地的老怪物，韩飞搞不好就得唱凉凉……

    摇光圣地的弟子逃回去，把事情上报之后。

    摇光圣地的强者立刻出动。

    到了小镇之上，看到的是一地的尸体和鲜血。

    还有酒楼墙壁上的几个血色大字。

    韩飞却早已经没有了踪影。

    带头的摇光太上长老，气得浑身发抖。

    就在摇光圣的山门外，距离只有两三百里。

    竟然被张三杀掉了这么多弟子。

    这是在打摇光圣地的脸啊！

    摇光太上长老暴喝出声：“狂徒张三，这不仅仅是狂徒。

    他就是一个杀人恶魔。恶魔张三，摇光圣地与你势不两立……”

    摇光太上长老的大吼声，传出去了老远。

    小镇附近的鸟兽都被吓了一跳。

    可是再怎么怒吼，也于事无补。

    恶魔张三早就跑得没影了。

    当天夜里，同在南域的荒古姬家，就得到了消息。

    姬家上下立刻紧张起来。

    不知道恶魔张三，会不会对姬家的弟子下手。

    在姬家的大多数人看来。

    恶魔张三，也是姬家的大敌。

    当时在太初古矿里边，张三与姬家、姜家和瑶池强者说的事情。

    三家都没有公之于众，而是选择了隐瞒事实。

    因此，张三与姬家变相和解的事情。

    只有极少数人知道。

    姬家的长老，立刻召回附近的姬家弟子。

    距离较远的姬家子弟，则传讯让那些人赶快找地方躲藏起来。

    不过直到第二天，恶魔张三也没有再次出手。

    在心底稍微松了一口气的同时，姬家继续加强戒备。

    南域摇光圣地和姬家个个如临大敌，气氛空前的凝重。

    比孔雀王对姬家出手那一次，气氛还要更加的紧张。

    因为孔雀王作为成名已经久的强者。

    不会随意对低阶修士出手。

    而恶魔张三，却丝毫不顾忌身份。

    这让姬家和摇光圣地的人，怎么能不紧张呢！

    第二天早上。

    韩飞已经到达了北域。

    南域的消息传来之后。

    各大圣地和世家，守在太初古矿之外强者。

    立刻以最快的速度，赶回各自的老巢去。

    分散在东荒各地的弟子，要么就近找地方隐藏，要么也都赶回山门驻地去。

    都怕恶魔张三，对他们的普通子弟下杀手。

    狂徒张三的名号，再次响彻东荒大地。

    并且成功地由狂徒张三，升级成了恶魔张三。

    丽城附近，万初圣地的十多位弟子。

    接到消息后匆匆离开了丽城，在城外的山林中找了个地方隐藏起来。

    那是一个不大的山洞，隐藏的藤蔓后面。

    山洞很隐蔽，倒是一个藏身的好地方。

    地方再隐蔽，也瞒不过跟踪而来的韩飞。

