    第163章 解决羌之道

    第二张纸条的内容是什么？

    始皇又被施法定住了。

    怎么没动静了。

    就在众人瞎猜之际，只听始皇念道：

    “除羌之祸患，当先胜，穷追猛杀，令其胆寒。

    在行怀柔，怀柔其民，不贵其头目；赏其民，不封其头目；恩其民为子，视其头目为贼。

    抽其精壮为军，攻外夷之祸，则如抽水，水流且干，肥大秦之军！”

    竟然是一段文绉绉的话。

    龙腾的观众们听了，大部分还是懵懂。

    好像能知会其意，又不得要领。

    没法弄通。

    “这究竟是什么意思？哪一个有文化的大佬解释一下！”

    “这是哪个牛笔的大佬，写弹幕就写弹幕，还整文言文，现在发弹幕都这么内卷了！”

    “我看像是那个历史论坛上的，懂的都懂！不解释！”

    很快有人站出来解释道：

    “大意好像是，想解决陇西附近羌人的祸患，首先要胜，要大胜。

    要打得这些羌人姥姥都找不着，满山遍野的跑。

    而且跑也要猛追猛杀，杀到他们肝胆俱裂，杀到他们听到大秦两个字就害怕！”

    “然后招抚，只给这些羌人老百姓好处，不封赏那些贵族头目。

    可以将这些普通的羌民当成我大秦的子民，不能将这些贵族头目当成大秦可以拉拢的对像。

    所以这是要让始皇，招抚的目标不要搞错了！”

    众人这才明白过来，原来是这么个做法。

    安抚这些普通的羌民，对羌人的头目，要杀尽灭绝。

    不能给他们这些头目赏赐。

    如此收拢了羌民的民心。

    又除掉了造事的隐患。

    也是，自古以来，龙腾的王朝招抚都用错了方法。

    目标是这些蛮夷头目，这些人不会因为得了中原王朝的封赏而感恩。

    反而会激发他们的狼子野心。

    用封赏的钱粮，武装自己的军队，发展军力。

    最后又调过头来，继续跟王朝对着干。

    最后是无穷无尽，永远没完没了。

    等王朝进入衰败期，反而杀到中原来摘桃子，窃取中原的大权与江山。

    这就典型的资敌招抚。

    看透了历史的龙腾历史研究者。

    当即就出了一个反向的狠招。

    “楼上的大佬，后面这句是什么意思？”

    当下有人说道：“这句我知道，很简单，就是招抚了这些羌民后，从他们之中抽调精壮组成军队，然后拉到前线去打别的蛮夷。

    战死多少就抽多少，直到抽干这些人的底子，将他们彻底同化，变成了秦军秦民。”

    说的不全对，但是基本意思是一样的。

    最先解释的那人，也不出声了。

    龙腾的观众们这回算是彻底弄通了。

    不由的拍腿叫好。

    “牛笔，这招损啊！”

    “先生真乃大才，请受小弟一脚！”

    “狠辣，这样的搞法，以后可以用在别的蛮夷身上，妙不可言！”

    “好像自古以来，我龙腾的王朝只学会了后半招，前半招不知道是不是没想到，还是胆子不够大也不够狠！”

    “放心，只要始皇能弄明白，管他是什么招，始皇通通敢用，这世上还没有始皇治不了的人跟国家！”

    果然，始皇彻底领会这条弹幕的内容之后。

    眼神中都闪散着光芒。

    “此策到是极符合朕的胃口，乃为上计，朕的大秦用了！”

    始皇还是那个始皇。

    说白了，这招就是大秦一统六国，始皇对待六国的变种版。

    始皇不难理解，也不难施用。

    揭开这张纸条，始皇将目光集中到第三张纸条！

    只见上面写着————习文的送书籍，习武的送兵器甲胄！总有一款适合他们！

    送兵器跟甲胄。

    这到是可行！

    兵器是武将的战斗伙伴，是男人的另一半生命。

    一件称手的好兵器，乃是男人梦寐求之的所在。

    尤其是，天子所赐，即使不用来杀敌。

    也是荣誉的象征，更是男人勇武的血证。

    “此建议可行！”始皇较为满意，微微颔首。

    然后挪开这张纸条，继续看下去。

    “赏地啊祖龙，将刚打下来的无人之地，分给这些功勋子弟还有各公子们。

    就以一县之地为准，这个县赐给他们，他们拥有使用权，地是大秦的。

    但是地上产生的收益，国家与他们对半分。

    让他们自己出钱出力出人去经营发展。”

    始皇念完后，也不由的愣了一会儿。

    分地。

    将新打下的土地分给功勋子弟或是皇氏宗亲。

    这不就是原来的大周分封吗？

    将四周蛮夷之地许给诸侯王们，谁打下就是谁的。

    产生的收益对半分，无异于原来的朝供。

    诸侯每年要进献地方上的特产。

    有马的送马，有盐的送盐。

    有布的送布，有铁有木材的送铁送木材。

    不过现在是对半分，经济的大头朝廷拿走了。

    “恩，此使用权，作何解释！”

    始皇终于将精力瞄准到了这三个字之中。

    看到这三个字。

    龙腾的观众们也是一愣。

    有点错愕。

    好吧，很快大部分就联想到了最终解释权五个字。

    二者不也差不多吗？

    “使用权，真特么的狗！”

    “哈哈哈，人才，不知道这个玩意会不会被始皇玩坏！”

    “各位有封地的大秦亲们，你们拥有一县之地的使用权，不过属权归皇帝，允许你有限的使用，啥时候我要收回了，请看小字条款，大秦皇帝有最终解释权！”

    “不是老人变坏了，是坏人变老了，大秦的亲们，接收受来自于二千年后的暴击！”

    就在众人纷纷开玩知的时候。

    屏幕中，始皇像是突然明悟了。

    “尔等想说，一县之地封给功臣，他们只有经营之权。

    所得利益一半归朝廷。

    朝廷随时拥有收回的权力！”

    始皇自己说完，又补了一句。

    “用达官富人之力发展贫瘠之地，削减朝廷的投入，以达兴盛之势，善也！”

    始皇好像突然发现了一条财路。

    一条解决大秦向外扩展的瓶颈好方法。

    此策虽为分封之变种，但是更高名，也更符合大秦的实际情况。

    既解决了大秦财力虚薄之窘境，又解决了安顿天下所有功勋权贵的问题。

    这个办法不光适用于未来，也适用于解决现在六国遗留贵族的问题。

    (本章完)

