    “可不是吗……”

    “对于我们这些内院弟子而言，又怎么可能会拿出这么多的灵石来。”

    “原本还打算去交易大殿第二层当中开开眼界，看来我们也只能够在第一层当中继续逛逛了。”

    只见在进入交易大殿第二层的楼梯口处。

    不少刚刚碰壁。

    正灰溜溜地从楼梯处下来。

    打算继续在第一层当中闲逛的三大宗门内院弟子，此刻纷纷开口议论道。

    对于他们来说。

    自然不可能拿得出五十万枚下品灵石。

    恐怕也只有那些宗门长老。

    又或者是一些家族跟底蕴较为庞大的武者，才有实力。

    踏入交易大殿第二层当中。

    “实在抱歉……”

    “方才我忘记跟两位提起，若是想要进入交易大殿第二层当中的话，两位必须要拿出五十万枚下品灵石来证明自己的财力。”

    “否则的话，两位是无法踏入交易大殿第二层当中的。”

    见叶辰跟江婉儿两人似乎有着想要踏入交易大殿第二层的打算。

    先前那名服侍。

    此刻歉意一笑后，便开口说道。

    在她看来。

    眼前的叶辰跟江婉儿两人也只不过是战云宗当中的两名弟子而已。

    根本没有如此庞大的财力。

    进入交易大殿第二层当中才是。

    至于一侧那些刚刚被赶下来的三大宗门弟子，也一脸不屑跟嘲讽地看向叶辰跟江婉儿两人。

    对于他们来说。

    自然能够认得出来。

    叶辰跟江婉儿两人身上的服饰。

    只不过是区区战云宗外院弟子的装扮罢了。

    恐怕这两个家伙能够进入交易大殿当中。

    都是托了宗门长老的福才对。

    至于想要踏入交易大殿第二层内。

    那无疑是痴人说梦！

    更有一些战云宗当中的内院弟子，也认出了叶辰跟江婉儿两人。

    虽然他们有些好奇以叶辰跟江婉儿两人外院弟子的身份如今能够进入交易大殿当中。

    可是。

    在他们看来。

    就算是叶辰跟江婉儿两人可以进入交易大殿。

    也无法踏入第二层才对！

    不过，就在这时。

    一道极为清朗的声音却缓缓响彻而起。

    “无妨。”

    “只不过是区区五十万枚下品灵石而已。”

    “对于我跟婉儿师姐来说，还是可以拿得出来。”

    只见叶辰听到服侍的这番话后。

    整个人顿时淡淡一笑，一脸平静地开口说道。

    至于一侧的江婉儿。

    也一脸平静。

    并没有被这五十万灵石的庞大数额给吓到。

    如今辰光阁当中的收入。

    远远不是众人所能够想象的到。

    仅仅是辰光阁开业的前几天时间当中。

    她跟叶辰两人身上的灵石便早已经突破一百万。

    如今想要拿出区区五十万枚下品灵石来。

    对他们两人来说。

    自然不算是什么难事。

    “嘶……”

    听到叶辰的这番话后。

    不论是那名服侍。

    还是一侧的数十名围观的三大宗门弟子，此刻纷纷倒吸一口凉气，然后先是一脸错愕，紧接着便一阵哄堂大笑起来。

    只不过。

    碍于服侍的身份。

    作为服侍的那名女武者仅仅是淡淡一笑而已。

    至于三大宗门的那些弟子。

    则是毫不掩饰地一阵嘲笑起来。

    在他们看来。

    眼前的叶辰跟江婉儿两人。

    只不过是在哗众取宠罢了。

    想要真正拿出五十万枚下品灵石踏入交易大殿第二层当中。

    显然根本没有任何可能！

    “这是我们两人的灵石卡，你们随时可以派人检查一下。”

    “若是有什么问题的话。”

    “你们在笑也不迟不是吗？”

    看到这些宗门弟子，以及那名服侍的表情后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    紧接着便将江婉儿递来的灵石卡接过。

    递给那名服侍道。

    因为他跟江婉儿两人身上的灵石数额较为庞大。

    所以早已经在外院大比开始前。

    两人便办好了灵石卡。

    每张灵石卡的最高额度是一千万枚下品灵石。

    足够两人使用一段时间。

    “这……”

    “既然这样，这位公子跟小姐请随我来。”

    “我们交易大殿当中有着专门测量灵石额度的阵法，只要你们将手中的灵石卡在进入第二层交易大殿时刷动后，显示额度充足的话，便意味着两位可以进入当中。”

    见叶辰竟然敢将灵石卡拿出来后。

    这名服侍深吸一口气。

    脸色顿时变的一阵认真起来。

    随即，她便不敢有任何怠慢，直接带着叶辰跟江婉儿两人来到进入第二层交易大殿的楼梯口处，指了指一侧由两名武师境护卫所看守的一处半透明色阵法后，便开口说道。

    只有手中灵石卡内的额度充足。

    才可以从这处半透明阵法当中进入第二层交易大殿内。

    否则的话。

    便会被阵法重新传送到第一层当中。

    这也是交易大殿当中的规矩之一。

    毕竟。

    若是眼前的叶辰真的能够拿得出五十万枚下品灵石的话。

    那她不但得罪了眼前的叶辰跟江婉儿两人。

    而且也会被交易会当中的管事责罚。

    不论眼前的叶辰究竟是装比。

    又或者是真的可以拿得出五十万枚下品灵石来。

    眼下也只能够等叶辰试过在说。

    至于一侧的那些三大宗门当中弟子。

    则依旧是抱着看热闹跟看笑话的心态，甚至看向叶辰的目光当中，充满了不屑跟轻蔑之色。

    在他们看来。

    区区一个战云宗当中的外院弟子。

    根本不可能够拿得出五十万枚的下品灵石才对！

    一侧。

    “恩。”

    听到这名服侍的话后。

    叶辰点了点头。

    然后便带着江婉儿，两人朝着那处半透明阵法当中走去。

    至于那些三大宗门弟子的嘲讽。

    叶辰根本懒得去理会。

    区区一些连几十万灵石都拿不出来的普通弟子，他又怎么可能会将其放在心上。

    “嗡！”

    紧接着。

    只见随着叶辰跟江婉儿两人进入这处大阵当中后。

    原本半透明色的阵法顿时微微一阵波动起来。

    散发出两道极为微弱的能量，朝着叶辰跟江婉儿两人手中的灵石卡当中缓缓地检测而去。

    这处阵法当中的检测。

    仅仅是可以检测武者身上的灵石是否满足达到进入第二层交易大殿而已。

