    曹氏政权据中原、河北向南，绵延数千里的战线大致分为东、中、西三段。而襄阳城，便是中段战线的支柱。

    此地本身又确是南北通衢、水陆枢要，正常情况下，以襄阳、樊城为中心的驻军，至少保持在五万人到八万人的庞大数目。非如此，也不足以和关羽的荆州军抗衡多年了。

    这一次两军会战，魏王自邺城亲提大军南下，襄樊等地驻军为了协调配合邺城中军精锐，经历过好几次调入调出。比如雷远突袭排山时，歼灭的一部便是来自襄阳的守军。

    及至洪水冲过，襄阳周边各处高地守军再遭荆州军的连日痛击，损失将近两万人。但襄阳城里的守军，依然保持在两万之多。

    以两万人的庞大兵力，却遭关羽以约莫三万人的荆州军狠狠围攻三日之久，是因为洪水对将士斗志的摧折太过厉害，也因为关羽万人敌的名头太盛，满宠不敢轻易直撄其锋。

    然而被这样劈面乱打，满宠心里是憋着一口气的。

    他更清楚，这场仗打到现在，曹军的损失十倍于敌，好些个久经沙场的营头、无数堪为骨干的将校、精锐被大水一扫而空。

    到了现在，各路大军再度压下来，虽然声势惊人，毕竟还没拿下什么实际的战果。如果自己如果坐视荆州军安然而退，就算魏王直属大军能在汉水左岸拿交州军作些文章，也填补不了这么巨大的损失。

    放在天下人眼中，这场仗就算是魏王败了。

    魏王绝不会允许这种情况发生。

    进而可以说，如果这种情况发生，一定有人要承担责任。

    满宠环顾襄樊，曹休、曹真等亲族自然无妨，他们犯了天大的事，自有魏王亲自照应。张郃、朱灵等辈还在北面，拿他们担责，道理上说不过去。而身在襄阳的乐进和满宠自己……魏王为难乐进这个垂死老人又有什么意思？

    这样想来，满宠光是守住襄阳城还不够。

    万一魏王遣一近臣到襄阳问一句：伯宁啊，我军各路援军齐到，正要取那关羽、雷远的首级，成就世所罕见的大胜。那关羽畏惧我曹孟德的神威，所以狼狈逃窜。你却按兵不动，视若不见，连尾随追击都不敢。这是为何？

    满宠该怎么解释？

    他得再取功勋，方能自保。

    尾随追击关羽的军功，他无论如何都不能错过。

    同样，襄阳城中的诸多将校，由此也才能确保自家不收败战的追责。

    好在襄阳城里毕竟有两万人，过去数天连续接战，将士身死、受伤的不少，但剩下能厮杀的，一万五六，绝没有问题。

    终归这也是一支大军了！足够在大战胜负翻转的时候做点什么！

    满宠本打算从当中抽调半数，但稳妥起见，随即又改为动用万人出城。

    出城追击有其讲究，哪怕是在即将大优的局面下行动，也不能所有人一窝蜂莽撞奔行，以免遭到敌军的反戈一击。

    满宠先指一名骑将，让他点起五百铁骑，率先打开城门，沿着高坡呼啸而行。

    战马是很敏感的动物，此前大水漫灌襄阳的时候，城里的军马惊死了不少，这五百骑，也算是襄阳守军的老底子了。

    这骑将从东门向南，贴着岘山绕了个弧线，须臾间狂奔十余里。沿途果然出现荆州军的骑兵，几次横向冲击，试图阻截他们的行动。

    论及骑兵作战的邀击奔趋、驰骋陷阵，曹军骑兵绝不会逊色于人，何况兵力远多些？当下两方厮杀数场，荆州军的骑兵狼狈而退，有的陷入沼泽泥泞，弃马步行逃窜。

    骑将也不分兵追击，过一刻，便抵达荆州军的某处大营。

    他们策骑往高处去，观望营地，只见营中将士纷纷扰扰，乱作一团。全因为地面潮湿，才未能踏出尘烟。再看营外，原本该有的明暗哨卡乃至望楼等，俱都无人。就在他们的视线范围内，有个荆州军将士急于离去，竟然从高达丈许的望楼上一跃而下，滚了两滚，再一瘸一拐地跟上大队。

    那骑将心中大喜，却不忙着厮杀，先指派一名机灵的副手，带百余骑火速折返，将此间情形通报给主将。

    满宠召集的城中精锐万人，已经立在城下。

    他自己一直在城头观望，未曾离去。

    待到那副手绘声绘色渲染了荆州军营情形，满宠心中一喜，将要领兵出击，却再作沉吟。

    一名裨将问道：“将军，这等良机，何以不即追击？”

    “从建安十四年起，荆州南北两分，曹刘对峙。这十年里，荆州军的精锐，关羽的勇悍，我们早就见识过无数次了。荆州军的窘迫之时，我们也碰到过好几次，但我从没想到，他们会狼狈到这种程度……总觉得有些古怪。”

    满宠骨子里是个用兵谨慎之人，守城的时候极显果断，可到了出城逆战的时候，反而逡巡。

    话音刚落，一名将校厉声道：“此战以来，我军处处受挫，总算有一个能够决胜雪耻的时候，哪能犹疑？”

    满宠瞥了他一眼，认得此人乃是乐进的部下。

    乐进之子乐綝，此前在城外野战中被关羽擒获，乐进部下诸将无不以为是奇耻大辱。这时候城外援军将至，敌军余力已然尽竭，阵脚动摇，于是诸将的求战之心，比满宠本人还要高涨数倍不止。

    将士们求战意志旺盛，这本是好事。

    满宠若强自勒令他们不动……

    此前守城的时候督战杀人，已经杀得够多了。这时候再想用严苛手段控制部属，只怕真的要激起兵变。

    满宠起步往城下去。

    走在登城马道上，他吩咐道：“传我将令，出城的万人，分成前后两队。五千人为前锋，五千人在后。乐将军所部皆去前队，我自领后队，拖后二十里行军压阵。”

    待到踏足地面，他又点一名偏将：“城中守军五千，稍嫌不足。你去往城南兵营，将过去两日里，从万山方向进入城里支援的千余人立即整顿，全都登城守备。”

    待那偏将去了，满宠挥军出城。

    此时未时刚过，天空中却有云层集聚，昏暗如酉时前后模样，风也大了起来。大概是发现自家调动已被撞破，原本往来遮蔽战场的荆州轻骑，此时半个人影都见不到了。

    襄阳城外空旷一片，原有的田地、房舍、林木、道路，全都被厚厚的泥泞所覆盖。

    满宠和他的部下们踏过泥泞地面。他听着无数脚面发出噼啪声响，再伴随着身上甲胄兵器碰撞的声音，忽地生出萧瑟而又肃杀之感。

