    治罪？

    楚锋没这个想法。

    这三人的忠诚度早就通过破妄之眼查看，除董仲死忠外，其余两人都是95的忠诚度。

    虽不是死忠，但也相差不远。

    再加上他们之所以会想着劝自己三思，是为了朝堂，为了王国。

    若真是治罪了，那楚锋可就真成喜怒无常的暴君了。

    微微摇头，楚锋看着三人，道：“行了，这事到此为止，朕不追究。”

    “你们只需要记住，事该如何做，如何说，如何想就行了。”

    “罪臣，拜谢陛下。”

    三人再次叩首。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务：独掌朝堂。”

    “任务描述：身为一国之君，朝堂大事岂能被他人钳制？”

    “叮，恭喜宿主获得隐藏任务奖励：特殊宝箱一个。”

    就在三人跪拜时，系统提示声突然响起，

    “这还有隐藏任务？”

    楚锋一愣，随即面露惊喜。

    隐藏任务奖励固定，永远都只是一个特殊宝箱。

    但也可不简单。

    楚锋穿越到现在这几日，一共只是得到了两个特殊宝箱。

    一个是超额完成任务获得的特殊宝箱，让他得到了一张境界提升卡，提升了赵云的实力。

    另外一个就是天级上品的阵法师密鉴，让他成为了强大的天级上品阵法师。

    再得到特殊宝箱，楚锋很期待能得到什么！

    不过当下他还有事情要处理。

    看了眼身前四人，楚锋道：“进御书房吧，朕还有事吩咐。”

    说完就带头进入御书房。

    贾诩董仲为首，四人立即跟上。

    “卢爱卿，你看看这图纸。”

    卢清文，大苍王国工部尚书。

    楚锋将先前系统召唤得到的强弓图纸递给了卢清文。

    卢清文接过图纸，稍作查看便是满脸惊色：“陛下，这……这图纸您是如何得到的？”

    作为工部尚书，卢清文是有真正才能的。

    他精通工匠制造，本身也是一位炼器师，虽然等级不高，但一眼就能看得出楚锋交给他图纸是有多么的强大。

    不过作为尚书，他很快反应过来，自己不应该这样质问皇帝，连忙跪地叩首， 惶恐道：“陛下恕罪，臣不是故意质问你，臣只是太过震惊这份图纸。”

    “朕不是小心眼的人。”

    楚锋笑了笑，道：“起来说话吧。”

    “谢陛下。”

    卢清文松了口气。

    “卢大人，这图纸到底是什么能让你如此失态？”

    旁边户部尚书乔关瑞疑惑的看着卢清文。

    “这……”

    卢清文看了眼的楚锋，询问楚锋该不该说。

    “在这御书房内，皆是我大苍重臣，是我大苍栋梁，更是我楚锋信得过的忠臣，无需顾忌。”

    楚锋笑道。

    在场四人听着这话皆是感动。

    陛下如此信得过自己，自己又岂能让陛下失望？

    这王国，自己一定要帮陛下治理的井井有条！

    卢清文心中也没了顾忌，道：“乔大人，陛下给的这份图纸是一种强弓图纸。”

    “强弓？”

    乔关瑞面色巨变。

    身为朝堂重臣，他怎能不知强弓的重要。

    他怎么也没想到，楚锋竟然能拿的出强弓图纸！

    不过很快反应过来，激动道：“若我大苍王国能制造出强弓，那大军战斗力将会进行飞跃啊！”

    “没错，大苍王国大军锋芒必定更甚！”

    董仲也是满脸兴奋。

    两人看着楚锋的眼神更是钦佩。

    陛下是真了不得。

    不禁麾下有赵云和贾诩这等强者效忠，如今更是能拿的出强弓图纸。

    大苍王国在陛下带领下必定能走得更远！

    瞧着两人的神色，楚锋只是淡淡一笑，他看着卢清文问道：“卢爱卿，若工部全力制造，十日时间能造多少的强弓出来？”

    卢清文稍作沉思，道：“陛下，能制造十万左右的强弓。”

    楚锋点点头，大苍王国的弓弩倒还是有些能力。

    十日十万，不错了。

    他立即道：“你立即下去监督工部工匠，十日之后，朕要十万强弓！”

    “是！”

    卢清文立即领命下去。

    楚锋瞧着卢清文风风火火的样子心中也很是安慰。

    有这样的朝臣，大苍王国才能变得更加兴盛！

    “乔爱卿。”

    目光放在乔关瑞身上，楚锋道：“此番对大苍城诸多世家诛九族后，他们名下会出现很多佃户，你要率领户部官员将他们登记入册，补充我大苍人口。”

    世家权力极大，掌控权势的同时也掌控了庞大的土地。

    这些土地那些高高在上的世家人是不可能亲自打理的，他们会招收许多普通民众充当佃户打理这些土地。

    普通民众一旦成为佃户，名册就会并入世家，不归王国户部管理。

    按照以往诛九族的惯例，这部分佃户会被官方进行拍卖给其他世家。

    但如今楚锋可不会这样做。

    这些佃户人数众多，完全可以用来补充国家人口，甚至部分还能招收到军队中，增加军队数量。

    “臣遵旨！”

    乔关瑞虽然好奇为什么陛下要将那些佃户登记入册，但他并未多问。

    “好，下去办事吧！”

    “是！”

    乔关瑞领命告退。

    “董爱卿。”

    等乔关瑞高退后，楚锋看着董仲，问道：“朕让你联系那些寒门名儒的事情如何了？”

