    这位左天师行事鬼神难测，古残墨其实一直猜不透他，不过他这次也十分不满帝拂衣的作为！

    人家女孩子无论爱不爱你，但没有做任何对不起你的事，还帮你除了对头，于情于理都应该对人家女孩子好一些，就算不做夫妻做朋友也很好的。

    结果这左天师就像是因爱生恨，故意在课堂上冷淡人家，还故意弄了一堂实践课来让人家出丑露乖，让这么要强的女孩子成了一则笑话……

    不大度！这位左天师对待顾惜玖一点也不大度，小鼻子小眼睛的，哼！

    现在人家女孩子惹不起躲得起了，嗯，为了她的身心健康，这班确实该调！

    可是——

    他看了看蓝外狐和千翎羽：“惜玖有非调不可的理由，你们跟着凑什么热闹？”

    小狐狸就一句话：“我跟惜玖走！”

    千翎羽也很干脆：“我们三个不能分开！”

    古残墨皱起了眉头，

    在紫云班调班并不是什么大事，只要双方的导师都同意就可以，一方同意学生出，一方同意学生进。

    一班的主导师是任导师，二班的主导师是钱导师，这两位导师择生虽然一向极严，但都对自己班的学生看的比眼珠子还重，一个都不想丢。

    而像顾惜玖这样的学生是各班争抢的对象，二班的导师肯定是极想收下她的，但一班的导师肯放吗？只怕比割他的肉还难受！

    更何况还要捎带上两只？

    只怕那任导师会直接抓狂的！

    古堂主虽然有任意调换班里学生的权利，但也不想这么大换血，到时候一班的导师气得发疯怎么办？不利于天聚堂的安定团结啊！

    所以古残墨略思考了一下，给顾惜玖她们两个选择。

    一，要么是蓝外狐和顾惜玖调到二班去，千翎羽留守一班。

    二，要么是三个人都留守一班，一个也不能调。

    古残墨说的斩精截铁，再没有丝毫商量的余地。

    到最后，千翎羽为了顾惜玖的未来，只得答应留守，他留在一班，顾惜玖二人调走……

    于是古残墨也很痛快地应了，不过要换班不是一句话的事，还要协调一些东西，所以古残墨让顾惜玖再等两天，他全安排好就让她换。

    从古残墨处出来，顾惜玖长出了一口气，搞定了！她终于可以不看任何人的脸色行事了。

    她要把所有精力都用在练功上！

    她现在才十五岁，正是学习的大好年华，至于其他的，都统统见鬼去吧！

    因为此事还要经过古残墨的协调，没调班之前不适合让其他人知道，所以顾惜玖嘱咐身边的这两只一定要保密。

    小狐狸倒没什么，她只要跟在顾惜玖身边就行。

    千翎羽却很有些垂头丧气，他舍不得两个同伴，但为了两个同伴的前途却又不得不选择放手。

    顾惜玖也有些舍不得他，毕竟是共同战斗这么长时间的同伴，这一分开以后就要各自组队了。

    不过以千翎羽的本事，他无论和什么人组队都能脱颖而出，她倒是不必为他太担心。