    “他们在禁区那边举行祈祷仪式。”

    “祈祷仪式？”

    “祈祷就能让天使复活，开什么玩笑。”

    阿特姆·安东尼皱着眉头说道。

    当初威廉发现天使的尸体的时候，他们又不是没有尝试过，祈祷根本不能复活死去的天使。

    他们之所以收集光能晶石和灵魂之石，便是用来灵魂之石重塑一个空白的灵魂，以及用光能晶石激活天使之心。

    “他们是总部来的人，使用的方法可不一样！”

    “在教廷总部，有一些携带特殊血脉的家族，这些家族以前是天使的仆人，所以你懂的，这些人都有一定的天使血脉，而教廷要做的也很简单。”

    “他们以天使之心作为力量之源，觉醒其天使血脉便算成功。”

    “你的意思是他们会直接挖出天使之心，然后以人类身躯作为载体，激活所谓的天使血脉？”

    “没有天使的灵魂，这还算天使吗？”

    阿特姆·安东尼皱眉问道。

    看来教廷总部也是帮坑货，使用人类的身躯，那么天使的力量就会大打折扣。

    阿特姆·安东尼之所以如此执着复活天使原本的身体，那便是因为他有百分之五十的把握，能够使用亡灵秘术控制这具尸体。

    如果能够以制造一具堕落的亡灵天使。

    那么，他阿特姆·安东尼将会成为第一个奴役天使的亡灵法师。

    这种事情，光是想想就让人高潮迭起啊！

    而现在，却遇见搅局的人出现——

    “威廉，你准备怎么做？”

    “难道我们找到天使尸体，准备如此之久，就这么拱手相让？”

    “哦，亲爱的朋友。”

    “我对主是虔诚的，既然总部的人有办法复活天使，那我自然也是高兴的。”

    见威廉这副虚伪的样子。

    阿特姆·安东尼就知道，这厮一定是获得了教廷的补偿。

    这家伙，估计把自己那一份也卖给了教廷。

    “既然如此，那你这次过来，是准备做什么？”

    “我是来通知你，让你提前跑路。”

    “如果天使真的复活成功，以天使对黑暗力量的敏感度，你认为你还能在基地隐藏吗？”

    对于突如其来的的糟糕消息，阿特姆·安东尼十分难受。

    但目前形势比人强，没得办法。

    这个基地本就是威廉一手建造而成，他原本就是高卢的贵族，在加入教廷之后，更是混的如鱼得水，很快便成为高层，如果没有意外，这家伙或许会成为下一任皇权的继承者。

    “你我谢谢你啊！！”

    “你的意思是我们的合作现在结束了，是吧！”

    “不不，我怎么会不管老朋友呢！”

    “我的意思是你先到基地外面隐藏，天使复活之后，我们找机会干掉教廷过来的人，到时候这个基地还是我们说了算。”

    “行，那就这样说定了。”

    等威廉离开之后，阿特姆·安东尼的脸色顿时就变了。

    被威廉这家伙卖了一次，难道还要被他卖两次么？

    要不是这次修为突破，成功转化成为巫妖之王，估计威廉过来找自己，就不是通知自己这么简单了，或许还会找自己借一下项上人头，然后去换取功绩。

    这样的事情，可是他的拿手绝活。

    既然事情已经到了这一步，那就只能各凭本事了。

    天使尸体，天使之心，这项复活计划，在教廷总部来人之前，自己可是负责人。

    既然如此，他又怎么会不留后手呢！！

    难道他一个亡灵法师还真的是光明之神的信徒啊，这绝不可能！

    隐藏在地底的岳镇山，听见如此劲爆的消息，稳稳的压住躁动的心。

    “冷静，冷静——”

    “越是关键时刻越不能露出马脚，要沉着冷静。”

    岳镇山一行人隐藏在地底不出来。

    另一边，阿特姆·安东尼开始收拾自己的东西，主要是他制作的海量亡灵，来安南这些年，他的亡灵法界也已经完成，这是亡灵法师的核心技能。

    制造一个亚空间，用来储存自己的亡灵。

    它的终极转态，就是让亚空间进化成为独立的亡灵位面。

    这样的亡灵法师，几乎可以称作亡灵之神。

    岳镇山在地下空间隐藏，这才发现，这位阿特姆·安东尼绝对是扮猪吃老虎的高手，这家伙隐藏的亡灵大军实在是太庞大了，仅仅僵尸就有一两万，全是用药剂制作的变异僵尸。

    除此之外，还有哀嚎女妖，石像鬼，亡灵骑士等等的精英兵种。

    收拾完自己的藏品之后，阿特姆·安东尼忽然变幻了模样，变成一名信徒，朝着禁区那边走去，让他放弃天使的尸体，怎么可能！

    阿特姆·安东尼在地面移动，岳镇山则潜伏于地底几十米的地方，默默地尾随其后。

    ......

    谅山深处，一座山巅之城。

    豪华至极的白玉桥，横跨悬崖两岸，

    峡谷下面，是流动着的白雾，如牛乳一般的云岚。

    白玉桥的另外一端，更是云雾缭绕，里面的人影，隐约可见。

    给人一种，说不出的神圣和仙灵的感觉。

    纯洁的少男少女们排成两行，还没有踏上这玉桥，一个个激动得两眼放光。

    岳镇山在地底，也不免为上面的建筑所惊讶。

    真的是壕无人性。

    如此神圣的外表，就算敌人，也要被这样的神圣建筑给震撼一两秒吧！

    悄悄的释放出一只寄生核，爬到一个小孩的腿上，寄生核触须扎入其小腿，然后释放麻痹毒素，接下来，这小孩便成了岳镇山的傀儡，帮他看清楚前方的状况。

    走过笼罩在云雾之中的白玉桥梁。

    前方是一条连接白玉桥梁的银光闪闪的大道，这条笔直的道路，通体是以某种银色的金属，铸造而成，在路上行走二十分钟，道路尽头是一栋奢华壮丽的建筑。

    领头的传教士，向这栋奢侈华丽的建筑里面走去。

    这里应该就是祈祷仪式进行的地方。

    奇花异树掩映之中。

    尽管奢侈壮丽，但是也掩盖不了本质上，花草中有一种致幻的气味弥散。

    来到宫殿内部，白玉为墙，黄金为顶之上。

    装饰着无数龙眼大小，乃至拳头大小地宝石。

    “这...这就是神住的地方吗？”

    “原来这就是天堂的样子——”

    “......”

    少男少女们，入得殿堂后，里面竟然是如此地豪华，一个个发出了无限惊叹之声。

    然而，这些华而不实的宫殿，却不是岳镇山关注的重点。

    真正的核心，其实是前方的祭坛——

