    捡起这苹果，梁月也不疑有它，因为他知道，橡树的叶冠会爆苹果这种奇葩的设定，确实是MC所独有的。

    “刚好肚子饿了~”

    看着手中这诱人的果子，梁月吭哧一大口，直接咬掉了一小半，不过下一刻，却直接呆在了那里。

    一股有别于现实世界任何苹果的清香与甘甜之意，在一瞬间从他的口腔里回转，蓄积，顺流而下，进而在体内爆炸开来。

    就这么一口苹果下去，梁月只觉整个人仿佛都轻了三斤。

    一股清凉与舒爽之意，瞬间麻醉了他的半边身子。

    一时间，梁月觉得自己似乎在这果子里品尝到了某种意境，仿佛药王在世，能够让人不自觉的沉浸其中！

    半晌，这厮才慢慢的从这美味中回过了神来，随后就像是饿鬼投胎一样，咔咔两三口的功夫，将这果子填进了肚子里。

    最后竟是连种子都没放过，只剩下了一根苹果耙子。

    “这也太夸张了吧？不过就是个果子而已……话说，这应该不是苹果吧？两者之间可能只是长得比较像而已。”

    站在原地摇头晃脑的回味了一番之后，梁月随即整理好了心情，继续向前走去。

    如今已经初步与MC世界的规则相融合，并获得了游戏角色能力的他，自负已经自保无忧。

    因此，本着好马不吃回头草的念想，他并没有再往回走的打算，而是继续顺着眼前的地形向着沼泽深处走去。

    当然，所谓的自保能力，自然也是建立在各种材料充足，装备精良的条件之下。

    所以这一路上，梁月几乎化身为了一台行走的人形收割机，所过之处，无论树木还是野草，都被他毫不客气的打劫了一遍。

    直到收集了五组木头，大苹果也足足拿到了三十多个之后，才心满意足的收手。

    而在MC的世界里，野草这种东西则会产出小麦种子。

    梁月的支线任务二里，貌似就需要建立一个可自给自足的种植园，同时还要具备三种农作物。

    小麦这种东西，无疑就是其中最容易拿到的一种。

    为此，梁月这边一路上也是割草无数，收集满了两组小麦种子之后才肯罢休。

    “嗯~我看看，现在材料有了，根据合成公式，一个木头等于四个木块，两个木块又等于四根木棒。”

    “四个木块能合成一个九格工具箱，然后就是~”

    “两根木头加三个木块可以合成木斧头。”

    “然后~再来一个木镐子！”

    “镐子和斧头一样一个，这样就应该够了吧？等一会儿采到了石头之后，就可以直接做石镐和石斧头，石质的才比较经用。”

    “暂时没找到煤，所以还不能做火把，这样的话~”

    ……

    一番操作之后，梁月下意识地抬头看了看天上的太阳。

    只见此刻的日头早已经过了午时，虽然距离日落时分仍然还有段时间，但新一轮的生存危机已经即将来临。

    寻找一个坚固而安稳的容身之所，又成了迫在眉睫的任务……

    想到这里，梁月不禁环顾四周，视线所过之处，几乎全是一片绿油油的池塘和泥泞地段。

    不知足不觉间，一层淡淡的雾气已经开始自几乎连延不绝的自水塘中腾起，慢慢的连成了一片。

    猛地看过去，这整片沼泽地此时就犹如一方朦胧的迷宫一般，令人顿感压抑。

    直到这时候，梁月也才猛地发觉，自己之前似乎是有点浪过头了，粗心大意之下竟然被困在了这片沼泽之地里……

    “我这也算是，自作自受吧……”

    察觉到情况有些不妙的某人，此时也不禁苦笑出了声。

    不过，好在现在的梁月还远没走到山穷水尽的境地，凭借着自己那还算不错的记忆力，辨别了一下方向之后。

    便迈开了步子，朝着自己的正面十二点钟的方向，也就是此前的那条地裂峡谷的位置大步狂奔而去。

    这一跑，就是半个多小时！

    在有了MC规则加身的前提下，梁月的身体已经在一定程度上完成了数据化转变，浑身上下不会再像过去一样，存在什么致命的要害部位。

    森林里的怪物们，也无法再对他做到一击必杀，甚至连肢体残疾都不存在。

    因此，此时急着赶路的梁月，也已经不再像之前那般的小心翼翼，路途中即便是发现了怪物的踪迹，也会直接一趟而过，几乎完全无视了它们的存在。

    正是在这样的赶路模式下，梁月终于抢在天色变暗之前，赶到了峡谷的位置。

    随后，这厮几乎没有任何的废话，气喘吁吁地从储物空间里取出了木镐，对着峡谷一侧的石丘狠狠地开凿了起来。

    有了趁手的工具之后，他收集素材的速度自然又上升了一个台阶，没费多大劲儿的功夫，一组六十四个单位的石头便已经被开采了出来。

    顺带着，梁月在采石头的同时，还为自己在裂谷的崖壁上凿出了一条通道。

    这通道的造型就像一道斜向的楼梯一样，且仅容他一人通行，一直延伸到了崖壁的中腰位置。

    为了保证自己后路的安全，梁月随后还十分猥琐的，在这通道的路口处以岩石方块封死了起来，使得自己所处的通道成为了一片半封闭空间。

    可谓上不接天，下不着地，只留出靠着峡谷一侧的窗口，作为采光之用。

    “那是~煤！？”

    此刻，正趴在崖间洞穴的阳台上向外张望的梁月，很快便在对面的岩体上发现了一片黑乎乎的圆点。

    借着夕阳的余晖，他几乎立刻就判断出了这种物质的究竟。

    “这下，晚上终于可以睡个安稳觉了~”

    由此发现之后，梁月随即从储物空间里取出了制作台，按照两根木棍，三个石头的配方，给自己造了几把备用的石镐。

    袖手一翻，代表着木块的小正方体立刻出现在手中。

    “啪啪啪啪~”

    经过简单的堆砌和连接，一条三个单位，近三米宽的木桥顿时出现在了面前的岩壁上。

    梁月此时坐在阳台边上，把一只脚踏了上去，用力踩了几下，发觉脚下的木桥纹丝不动，坚固异常之后，这才有些颤巍巍地站了上去。

    看着下方那足有五十多米高的落差，即便是以他的那颗大心脏，也是很不争气砰砰乱跳起来。

    “呜~~”

    下一刻，伴随着一阵从裂谷下方倒刮而来的上升气流，这货随即双膝一软，立马跪倒在了桥上……

