    第九战区司令部，

    司令官长官薛岳，还有副司令长官罗卓英、杨森、王陵基等人也是齐聚于此。

    “根据我们前线的侦察部队的侦察，日军第11军好像又有点异常的举动！你们怎么看？我们现在的兵力补给情况怎么样了？都补给完成了没有？特别是是我们后勤的弹药补给，和武器装备的补给，这两样据我所知，到现在好像都还没有完全到位！”

    “委座那一边，我已经打过去了几次电话了，他都已经不厌烦我的催促了！所以我也是没有办法了继续催促了！所以你们给我说一下，你们有没有什么好的提议能够让我们的部队在湘北作战之后，能够尽快获得足够的弹药和武器装备的补充，还有兵源的补给！”

    当所有高级将领都聚集到了他的面前之后，薛司令官长官也是心情颇为烦恼的，对着众人说道。

    “你都没有办法了，我们这些职位比你低的，又还有什么办法呢！委座的脾气我们还是算比较了解的，他没有马上给予我们补给想要的弹药和武器装备，还有兵力的话，恐怕也是有他的难处的！现在到处都是日军的占领区，还有日军的飞机群进行空袭轰炸！”

    “最惨的是海路也是差不多全部沦陷在了日军的舰队之下了，所以委座的难处也是不少的，最起码现在他所拥有的兵工厂根本就没有以前的多了，所以........”

    对于薛司令官长官的心烦问题，副司令长官罗卓英也是苦笑了一下回应道。

    “那万一日军再次大举来犯，你们打算怎么办？”

    “湘北一战，我们虽然没有丢失了长沙，但是也算不上是赢，只能够算是惨胜！”

    “我们两支王牌部队的兵力，都是已经被日军给打残了！还有大量的非王牌部队的伤亡！”

    可是看着众人都没有更加好的办法，让委员长尽快补充完毕他们的第九战区的弹药，和兵源之后，薛司令官长官也是很是烦恼的继续说道。

    “这事情的确是比较危险，但是现在才结束了湘北会战不到两个月的时间，我看日军应该不会这么快就有发动战争吧！这一次的湘北之战，虽然他们给予了我们不少的伤亡！但是他们也是付出了一定的代价的！”

    “应该不会在短暂的两个月的时间里面，能够继续发动大规模的作战的！”

    对于薛司令官长官的再次烦恼的问题，副司令长官罗卓英安抚道。

    “这事情可不好说，日军的进攻有些时候，我们也是猜不准的！不过唯一比较好的消息就是听说米国那一边对日军的资源限制，特别是石油的输出限制好像又更加严格了起来！”

    “这对于我们来说倒是一件好事情，我包不得这些该死的日军没有了石油使用，那么他们的飞机，坦克，和舰队就要全部瘫痪下来，然后我们就无需要害怕他们了，直接进行大反攻，把他们杀一个片甲不留！赶出我们的国土！”

    “如果没有了新式的武器装备，和精良的武器装备的协助作战，我们绝对能够把这些日军打的满地找牙的！”

    薛司令官长官可是不是很相信副司令长官罗卓英的安慰的说话，他也是很是叹息道。

    “算了！不管委座那一边什么时候，才能够给予我们全部补充完成新兵部队，和弹药补给都好，现在都要给我们打好精神起来，让所有各部的守军，都坚守好自己的作战阵地，警惕一点日军的一切动向！”

    “包括加大侦察部队，每隔半天时间，给我汇报一次关于日军第11军的一切动向！”

    “我现在也就只能够做到这样子了，与其依靠别人来压制日军部队，还是需要我们自己变强悍一些和警惕一些来进行反击作战的！”

    “不能够被鬼子的部队，杀我们一个措手不及，特别是偷袭作战！”

    “另外防空的准备，也要给我安排好！”

    “不能够像以往那样被日军的空袭，给炸伤亡了那么多无辜的平民，和军民！”

    只不过在说完了米国干的好的叹息之后，薛司令官长官也是对着副司令长官罗卓英等人继续下达了一连串的作战指示道。

    “是！司令官！”

    .......

    闻言，副司令长官罗卓英、杨森、王陵基等人也是赶紧回应薛司令官长官道。

    随即他们也是离开去部署部队的巡视了。

    .......

    ........

    而这个时候，重庆。

    委员长的府邸，委员长也是愁眉苦脸着。

    “第九战区那一边的武器装备和弹药的补给情况，现在进展的怎么样了？”

    “还有新兵部队的补给，有没有到位？”

    “辞修！”

    委员长心情不是很好的，看着陈诚，还有白司令官就直截了当的询问道。

    因为这个时候的他，却是把第九战区的后勤的补给交给了陈诚，和白司令官来处理。

    虽然只是暂时处理，但是也是比较重视第九战区的作战，才会让这两个重量级别的高层军官来处理的。

    “已经开始把新兵部队运送过去第九战区了，武器装备和弹药也是在想办法运送过程之中，还有是在想办法避开日军的飞机群的偷袭轰炸！”

    “当然我们也是派遣了飞行百度，来进行协助掩护，对抗日机群的来袭轰炸！”

    “所以现在的运输还算是比较安全的，也已经有部分的武器装备运送到了第九战区那一边去了！不过还没有完全补给完毕！”

    “恐怕还需要比较长的时间，特别是我们的武器装备和弹药的存储量已经不是很多了！新兵的补给倒是比较容易！可以不断的招聘！”

    “而且川军这一边也是很是爽快的，就能够动员更加多的部队出川抗日！”

    “不过运送这些新兵也是需要一定的时间的，所以还请委座给一点点时间！”

    对于委员长的微怒询问，陈诚也是比较紧张的回应道

    “长沙不能够这么轻易就失守的，要不然我们就会越来越少区域来进行抵抗日军了！”

    “所以必须要想办法继续保住长沙，还有必须要尽快给到第九战区足够的弹药，和武器装备的补给，包括兵源的补给！”

    ““老虎仔”打仗还是有一手的，而且他都已经催促了我很多次了，要不是我呵斥了他一番的话，恐怕现在都还会继续给我打电话来催促弹药，物资，还有兵源等等的补给的！”

    “所以我希望辞修你的动作要快一点，长沙的得失，关乎于我们接下来的一切军事部署的根本！”

    “所以我真的不希望长沙也失守给予了那些该死的日军的，我们已经丧失了够多的国土了，现在都已经快要退无可退的地步了！”

    “而且最难得的就是第九战区的全体官兵，都很给我，还有我们国家争面子，能够连续两次击退了日军的大军！”

    “并且还歼灭了不少的日军官兵，这可是至从淞沪会战以来，是从未有过的这么大快人心的好战事，好消息的！”

    “所以我希望即使是日军继续不断的来袭击长沙，我都希望第九战区能够屹立不倒，能够不断的击退日军的部队，甚至还能够不断的消耗日军的更加多的有生力量，好让日军胆寒！和兵力越来越少下去！”

    可是对于陈诚的回应，委员长却是很是不满意的，语气深长的进行着回应道。

    “是！委座！”

    “我会亲自监督这一次的运输武器装备，和弹药，以及兵源补给的！”

    “绝对不会让第九战区的全体官兵，在没有足够的弹药和武器装备之下，继续和日军大军进行生死作战的！”

    看着委员长那恼怒的表情，陈诚也是赶紧答应下来道。

    听着陈诚的信誓旦旦的承诺，委员长那阴沉的面色，才稍微好看了一些。

