    原敬笑着说：“加藤友三郎已经同意与我们合作了。”

    “他已经命令第一舰队秘密向东京湾靠拢，如果陆军有异动，他们随时都能介入东京的局势！”

    原敬的话音刚落，在他的客厅中便响起了一连串高呼“板载”的声音。

    在这些政友会的年轻人看来，这是一场属于他们的辉煌胜利。

    中西功的脸上同样带着笑容，但他却显得非常克制。

    这在原敬看来，是一种荣辱不惊的淡定之色，临大事还能有这样的气度，这就是所谓的人杰吧。

    原敬再次感叹这个年轻人的成熟和稳重。

    可是在中西功的心里，却在不住的冷笑！

    斗吧！

    斗得越狠越好！

    中西功会全力“辅佐”原敬夺取权力，甚至，如果有一天原敬不在了，他也会将原敬的路走到底。

    这个客厅中的每一个人都认为，原敬倡导得那种一人一票式的普选，就是这个国家最光明的未来。

    但是在美国长大的中西功比任何人都清楚，在那种看似光明的政策下，掩盖着的黑暗和隐忧。

    就连美国的开国元勋都认为，所谓的普选皿煮，其实就是暴民政|治。

    但是，中西功需要管曰本的死活吗？

    可能真的需要管！

    他要曰本死！

    陈启民曾经对中西功说过，等到将来中西功上位的那一天，中西功别的事都可以不做，但有一件事一定得做好，那就是把派系分好，把标签贴好。

    不管中西功怎么做？

    他一定要让更多的派系加入到普选的竞选中来。

    这样，总有一天，这些派系会为了争夺选票，不管对手的政策是对还是错，他们都会为了反对而反对。

    这还不算完，中西功一定还得把标签贴到每一个曰本国民的身上。

    就比如，一个人是关西人，那关西人就是他的标签。

    而且中西功还要让他相信，他受到了关东人的歧视。

    再比如，一个人是女人，那女人就是她的标签，她应该很容易就能接受，她受到了男人的压迫。

    总之，中西功要确保曰本的每一个人的身上都有这样的标签，并且让他们都相信自己遭受了不公平的待遇。

    这样，他们就会反对那些所谓的，压迫和歧视自己的人。

    就比如关西人反对关东人，女人反对男人。

    如此一来，他们就会完全忘记关西人中有权贵、女人中同样也有权贵。

    真正压迫他们的，并不是那些身上有不同标签的人，而是那些高高在上的权贵。

    甚至，他们再也不会斗权贵了，他们只会斗那些身上有不同标签的人。

    陈启民相信，只要中西功把这一套拿出来，那些既得利益者一定会全力支持中西功。

    因为这套打法，能保证权贵们千秋万代的荣耀，他们为什么会反对呢？

    如果他们接受了，那曰本就真的要亡了。

    因为曰本还没有真的荣耀起来，却已经出现了很多的社会问题，这个国家已经开始腐朽了。

    可是，能推动这个国家走向变革的民众，却在忙着内斗，那这个国家还有前途吗？

    数年前，第一次听到陈启民说出这样的远景之后，中西功便下定了誓死追随陈启民的决心。

    再没有比这更狠得毒计了！

    这条毒计算准了权贵和民众的心态，足以让曰本深陷泥潭再无力自拔！

    更重要的是，这条计策能让这个国家心甘情愿得走向自我毁灭的道路！

    这是何等歹毒的用心？

    但是中西功喜欢！

    他要的就是让曰本万劫不复！

    当然了，这一条毒计也不是陈启民想出来的。

    这是美国的权贵们自己想出来的慢性自杀大法。

    曾经，美国也差一点走上了那条“未曾设想的道路”。

    发表过《我有一个梦想》的金牧师，几乎团结了整个美国的被压迫者。

    当时，他成了美国真正意义上的民权领袖，但是他的最终结局我们都知道了。

    几乎就在同一时期，黑豹党也差一点在美国掀起了颜色革命。

    要知道，黑豹党可是美国第一个为少数族裔和无|产阶|级战斗的组织。

    但是，黑豹同样也覆灭了。

    为了彻底消灭黑豹的影响，美国资本创作出了一个所谓的“超级英雄”，让那个黑豹完全取代了真正的“黑豹党”在国民心中的印象。

    不过，那时的美国权贵也意识到了民权运动对自己的冲击。

    于是，他们就想到了以上那条毒计。

    从此以后，黑人、女人、**恋者等等，各种不同的标签被贴在了每一个人的身上。

    美国人完全忘记了，黑人也有权贵（奥观海）、女人也有权贵（希拉里）！

    他们忙着彼此争斗，跟所谓的压迫者和歧视者斗，就是不跟权贵斗。

    到特靠谱同志上台之前，美国“底层白人男性异性恋者”成了全美自杀率最高、最没有希望的族群，平均每天都有80-90名所谓的“红脖子”自杀。

    红脖子们终于忍无可忍了！

    于是，他们就将特靠谱这么一个“好同志”送上了总统大位。

    特靠谱同志上台之后也不负众望，他在任内甚至在推特上明言过，那些非权贵阶层的人就是“贱民”，他希望激起美国人的反抗精神！

    那时，陈启民甚至都觉得镰刀斧头在特靠谱同志的头上闪闪发光。

    可惜，队友太坑，美国的民众沉迷于标签无法自拔。

    最终，大洋彼岸还是没能走上那条未曾设想的道路。

    经历过那次事件之后，陈启民便知道，阶级分化和贴标签是让一个国家慢性死亡的最好办法。

    于是，在算计曰本这个陈启民最痛恨的国家的时候，陈启民毫不犹豫得就祭出了这个“法宝”。

    而中西功，就是陈启民最强有力的干将！

    按照陈启民的预计，到了现在这个时刻，原敬应该已经能下定决心，将中西功推上前台了。

    同时，这次也是中西功在政友会核心圈子外树立威望的好机会。

    为了“帮助”原敬下定决心，陈启民让中西功把政友会中的年轻骨干都找来。

    陈启民就是要让原敬感觉到，自己时日无多，而未来属于中西功他们！

    同时，中西功也能在这些未来中坚那里刷刷声望。

    陈启民一点都不担心原敬会忌惮中西功。

    陈启民从前让中西功尽量不要跟政友会核心圈子之外的人，说起自己的预言。

    他就是要给原敬造成一种，中西功声名不显、根基浅薄，还需要自己扶植的印象。

    而现在，当原敬拿下了加藤友三郎，就是中西功借着原敬的东风崛起的时刻了！

