    许三奎沉思了许久，仿佛想起了许多往事，幽幽的说道：“1959年到1961年，全国大旱，粮食减产，我们齐鲁省受灾最为严重，当时的惨状无法形容，即便如今已经过去几十年，却也无法忘记那三年的困难时期。而由民间成立的商会组织，别说赚钱即便维持生计都难，尤其那时还没有改革开放，但凡需要一些原料，都得由上面审批，做生意难如登天。看着岌岌可危的商会，大家便想到了一个人，那就是宋老。”

    “宋老本名宋汉义，家族从清朝开始便经营布料生意，经过几代人的沉淀，实力非常雄厚，更用不着像我们这些小商家一样办个商会抱团取暖。而在大家再三的恳求之下，宋老才愿意接手这个烂摊子，并且通过手里的资源，为我们这些商人谋了出路，说白了，他救的不只是商会，更是齐鲁省的商户。”

    “直到1978年改革开放，生意开始好做，宋老便主动卸任商会会长，并且由邱为民接任，到了88年才是由我坐在这个位置上。”

    听完许三奎的话，许劭杰皱着眉头问道：“爸？宋家只不过是做布料生意的，会有这么大的势力？况且经过这么多年的社会动荡，宋家根基怎么会这么稳。”

    “这你问到点子上了。”潘四开口了：“虽然我和宋家交情不深，但却知道，宋家从清朝开始除了做生意以外，还有成员肩负要职，而宋老的弟弟，更是抗战时的高级将领，如今宋老弟弟虽然去世，但他的小儿子可是某部队的指挥官。”

    “不过据说他的小儿子已经八年没有回家了，也许已经死了，但即便如此，每年还是会有很多特殊部门的人看望他老人家，即便是首长级别的人物，也要对他礼让三分。”

    听到这里，许劭杰的冷汗都冒出来了，想想刚刚自己一时的冲动，现在背脊都凉透了，这几巴掌挨得是值了。

    “这回知道我我和你爸为何害怕了吧？人家宋老一个电话，我们几个连怎么消失的都不清楚。今天宋老已经够给我们面子的了。”潘四说着无奈的叹了口气。

    旁边的钱一兴跟着道：“也不知道这个李斯文到底走了什么狗屎运，竟然能结识宋老，而且宋老还亲自出面保他。”

    “这我们就不清楚了，但有一点可以肯定，宋老没死之前，我们这些人还是消停一些，至于许会长你们，也要用商界手段解决问题，尤其邵杰，千万不要搞什么歪门邪道，否则没人救得了咱们。”潘四解释道。

    众人听罢，几乎同时跟着点了点头，而躲在后面的卫东，此刻脸色已经越发难看。

    宋老这一次虽然没有对他动手，但不久前的几句话却深深烙在了他的心里，尤其听见这些人对话之后，他更加害怕了，如果真的被这样的大佬盯上，别说骗人，即便想要逃跑都难了。

    卫东的心情极为复杂，思考着自己接下来的动作，冷汗顺着他的脸颊往下流着。

    “卫教授，你没事吧？”看出异样的许劭杰低声问道。

    “没事，就是被那个李斯文气的，对我们的项目造成如此大的伤害，竟然连声道歉都听不见。”卫东咬着牙说道。

    “你放心，等那个老头子死了，新账旧账一并算，而且我敢保证，他绝对打不开齐州市场。”许劭杰摆出虎视眈眈的表情，势必要把李斯文踩在脚下。

    茶馆门口，宋老还未说话，丁正便开口了：“宋老身体不适，本不想再受打扰，可你这小子做事太冲动了，你真当这是曹州呢？”

    “实在抱歉。”李斯文没想解释，轻声说道。

    “老丁，你不懂，这才是我喜欢他的地方。”宋老开怀一笑，看向李斯文道：“小兄弟，不用和我如此客气，以后宋家还要指望你呢。”

    “宋老，您说这样的话才叫客气呢。”李斯文回道。

    “哎，咳咳，我真的很想听听你的想法是否和我想到了一起去，但实在力不从心了。”宋老深吸一口气：“小兄弟，路已经给你铺好了，剩下的全靠你自己了，你应该明白我的意思。”

    “宋老，我明白。”李斯文点点头。

    “好，有缘再见吧！”宋老说完，便让丁正扶他上了车，李斯文几次欲言又止，最终也没能开口，他清楚，自己不能再打扰对方了。

    “小子，姜姐，我也走了，有事电话联系。”陈天刚非常干脆，什么都没有多说，甚至还未等到两人回答就开车离开了。

    “上我车。”姜篱自己开了一辆轿车，她的保镖则去了另外一辆车里，十几分钟后，她把车停在了路边。

    “怎么了？”李斯文看着姜篱，不解的问道。

    “你知不知道，你今天差点死了？单枪匹马搅和人家的茶会，真当这里是你家后院？哪怕是我也不敢那么做。”姜篱面向李斯文，面露怒意，几句话说下来，她就像个大姐姐在教训弟弟一样：“我之前还以为你是个很聪明的人，看来也是个蠢货。”

    “姜姐，这一次的茶会我确实着了道，因为我没有想到卫东会把郑嘉遇算计了，但我虽然没有想到细节，却已经做好了身陷囹圄的打算，即便你们不出现，他们也留不下我。”李斯文很是平静的道。

    “留不下你？你就吹吧！”姜篱恨不得翻起整个眼白。

    “呵呵，还记得许劭杰和我的距离吗？”李斯文说到这，猛的一伸手，当他的手再次出现在姜篱眼前，两指上已经多了一枚纽扣，姜篱的旗袍衣领直接敞开了。

    “我能摘你扣子，就能穿你喉咙，那种情况之下，控制住许劭杰不是难事。”

    听着李斯文的声音，姜篱大为震惊，她完全没想到对方会有这样的身手，愣了好一会才问道：“你练过？”

    “略懂皮毛，但也不是谁都能近得了我的身，所以不是我小瞧他们，而是他们小瞧了我。”

