    皇帝心里也知道，那些大户人家的嫡出子女，身份高于庶出，庶出的女儿难免被嫡女欺负。

    别说外头，就是宫里，嫡出的公主皇子，身份也更高一些。

    他叹道：“罢了。起来吧。”

    他自己套上了衣服，坐到桌边用膳。

    回头见她还跪着，就说道：“过来伺候朕用膳。”

    顾云湘忙起身，站到桌边。

    皇帝指了指桌上一道清水白菜心。

    顾云湘忙拿起银筷，夹了一块嫩黄色的白菜心，送到皇帝嘴边，手都有些颤抖。

    皇帝见了她这般青涩模样，不由笑道：“朕又不是老虎，就吓成这样？”

    “放到碟子里即可。”他说。

    “奴婢遵，遵旨……”顾云湘紧张的把白菜心放到碟子里，谁知手一抖，白菜心掉到了皇帝的腿上，顿时弄脏了龙袍。

    顾云湘脸色吓的惨白，慌忙跪下，用手去擦龙袍，惶恐说道：“奴婢该死，奴婢该死！求皇上恕罪……奴婢，奴婢从未伺候过人用膳……”

    她的眼睛里盛满了泪水。

    皇帝被她的小手和眼泪弄的心猿意马，伸手握住她的说，说道：“朕不怪你，别哭了，哭的朕心里都不好受。”

    顾云湘身子一颤。

    皇帝伸手就把她给抱了起来。

    “皇，皇上……”顾云湘紧张的抓住皇帝衣袖，声音都有些打颤，“皇上您要带奴婢去哪里？”

    皇帝没有说话，直接把她放到了床上。

    帐子放了下来。

    翌日一早，顾云湘早早醒了，眼眶微红。

    她起身穿好衣服，悄悄走了。

    皇帝睡醒后，身边空荡荡，不由纳闷，叫来易公公，问道：“尚衣局那婢子呢？”

    易公公忙道：“天才亮，云湘姑娘就回尚衣局了。”

    “怎么就走了？”皇帝不解。

    一般宫里的女人，能得到他的宠幸，恨不得留在他身边哪儿也不去，然后昭告天下让所有人都知晓。

    怎么这丫头反而悄悄走了，倒好像怕人知道一般。

    她就不想要名分吗？

    皇帝摆摆手：“罢了，更衣。”

    本想就这么过去了，谁知一整天做什么，都忍不住要想到那丫头的清纯可人的小脸，青涩的动作。

    关键的是，她竟然不求名分，就这么悄悄回去了！

    果然跟一般的妖艳贱货不同呢！

    顾云湘的悄悄离开，反而让皇帝深深惦记上了她。

    当天晚上，他就让易公公去尚衣局，把顾云湘给抬到了别宫。

    而且是大张旗鼓的。

    这下子，所有人都知道顾云湘得到了皇帝的宠幸。

    到了第三天，皇帝直接一份圣旨，册封顾云湘为婕妤。

    这个级别不算低了，正三品。

    其余几个秀女也不过各自封了宝林和才人，连个美人都没混上。倒让顾云湘后来居上，得了个婕妤的位份。

    令人大大的吃惊。

    消息传到顾家，顾家上下一片欢欣跃雀。

    顾宏邈激动的老泪纵横，觉得自己费尽心思的把庶女送进宫，总算没有白费功夫。

    叶氏也抹眼泪：“唉，总算这孩子自己有造化。虽说是从高氏肚子里出来的，各方面真是不比嫡女差。”

