
　　卓宇瞳孔一缩，异灵族的本源之力在他脑海中涌动，却是让他的神魂之力强大了一倍。

　　他看到了露露全身表面有一层类似于白色薄膜的能量罩，蕴含着无比精纯的能量，在为露露的极阴之体达成某个平衡点。

　　没有异灵族本源之力强化神魂之力，他不会看到这层能量罩。

　　论境界，露露还是一个普通人，但她的极阴体质随着世界本源之力的激发，形成纯阴灵力汇聚在灵府中，使其实力相当于在神魄境下品。

　　世界本源碎片之力没有卓宇想象中的那么牛逼通天，就单纯的是一团精纯的能量，不过十分雄浑，露露想要化解需要很长的一段时间。

　　可对于黑暗一族来说，它能净化黑暗力量，从而令整个黑暗一族得到升华。

　　当然卓宇不认为世界本源之力的作用止步于此。

　　苏业告诉他要得到三种力量，世界本源之力在露露体内，剩下两种在自己身上，也算是完成了任务。

　　不过卓宇还是对苏业抱有怀疑之心，他必须要找到大长老，亲自问清楚。

　　现在看来，露露处于一种缓慢而极致的蜕变当中，处于沉睡阶段不知要多久。

　　卓宇心中有一种预感，一旦露露完全将世界本源碎片之力融合炼化，将会达到一个全新的境界，一个想象不到的地步。

　　他很期待。

　　为了安全起见，卓宇很仔细的检查露露的身体状况，结果是他想太多了，有世界本源碎片之力守护，达到了真正万邪不侵的地步。

　　“丫头，我会一直守护你到醒来，不会让任何人伤害到你。”

　　卓宇看着露露可爱娇嫩的脸蛋，熟睡更显得有魅力，宠溺的轻声道，同时肩上的担子非常重。

　　因为魔族、黑暗一族，甚至是各大门派的人，都会寻找世界本源碎片的下落，尤其是黑暗一族拥有能寻找它下落的能力。

　　他需要想办法解决。23sK.com

　　卓宇离开了房间，同时大手一挥，修罗之力扩散开来，在整个四合院布下一层保护禁制，除非出现实力超越卓宇一个境界的强者出手，否则破不了。

　　叶胜在大院等待，卓宇走出来后向叶胜问道：“师兄，能不能带我去找大长老？”

　　叶胜摇头道：“没办法，现在整个外门就我们这些人，所有的长老都聚集在后山，或者是内门里，外门之事只能我们自己扛着。”

　　“除非大长老亲自出现，否则我们没办法见到他。”

　　卓宇疑惑道：“那么大长老说只有我能解决吞魂者入侵之事，可我不知道该怎么做。”

　　叶胜双眼一转，想到一个办法说：“不如你去和吞魂者交交手，再结合你在内门大考里得到的机缘，说不定能够想到办法。”

　　“大长老说你能解决，你一定就可以，全靠你了！我从旁辅助你。”

　　叶胜十分希冀的说道。

　　卓宇点了点头，先了解一下吞魂者的情况也可以。

　　虽然他和吞魂者交过手，但现在的他不容往日。

　　在叶胜的带领下，两人离开第一区域，来到了第二区域和第三区域之间的入口。

　　卓宇眉头一皱，二十丈之外的第三区域，如今却是被滔天的黑雾笼罩，邪气凛然，隐约还能看到第三区域中的大片四合院，只不过已然变成了残垣断壁。

　　神魂之力催动，透过无形的阵法，卓宇能看到黑雾之中有一阵阵的黑影掠过，但他发现竟是和异灵的样子很相似。

　　卓宇心中在想，该不会吞魂者和异灵是同族吧。

　　“打开阵法的话，岂不是会让大片吞魂者闯入？”

　　卓宇收回神魂之力，疑惑的问道，这怎么和吞魂者交手。

　　叶胜露出一抹神秘的笑容说：“它们过来，可是我们能来去自如！”

　　“这么厉害？”卓宇嘴角勾起笑容，他明白该怎么做了。

　　叶胜提醒道：“每次阵法之力镇压吞魂者大军时，它们都会休养三天。本来明日这个时候就是补充阵法能力之时，不过露露回来后她所携带的力量注入阵法，使得阵法能多坚持两天。”

　　“这两天时间里，只要你不深入第三区域深处，在外围和吞魂者战斗便不会出大问题。”

　　“我调查到在第三区域的深处，很可能有元丹境的人形吞魂者。我现在只是临门一脚踏入元丹境，还需要沉淀和感悟，否则我就将吞魂者给一锅端了！”

　　叶胜很迫切无奈的说道，因为他时不时就来这里去和吞魂者交手，以求突破的契机，但修行不能操之过急。

　　卓宇来到第二和第三的区域之间，能清楚感受到一道无形的阵法阻隔。

　　他向前伸手，感觉像是穿过一道冰凉的帘幕般，随即便感受到第三区域中极为阴冷、邪恶的气息在涌动。

　　卓宇直接穿过阵法踏入第三区域，望着这一方黑气滔天的区域，脸色冰冷和沉重。

　　内院三大区域本是朝气蓬勃，人气鼎盛的区域，如今变得这副鬼样子。

　　他很想知道后山到底发生了什么，但首先得解决了这群吞魂者。

　　黑气弥漫，阴冷的气息涌动区域，人在这里待久了会被邪气影响心智而发疯。

　　卓宇拥有最坚定的意志，有各种手段护体，并无影响。

　　只不过最外围的区域没有吞魂者出现，卓宇只能向前走去。

　　当他走出一百丈之远时，忽然一股寒冷之风从四面八方涌来，携带着凛冽的杀意，隐隐听到有悚然的声音传出。

　　“来了！”

　　卓宇眼神闪烁寒光，随即看到前方一股浓郁的黑雾向他呼啸而来，透过黑雾他看到了吞魂者的样子，果然和异灵十分相似。

　　“好大胆的人类，居然敢擅闯这片区域，你找死吗？”

　　当黑雾包围卓宇四面八方的退路时，黑雾中走出一名人形的黑影，只有一张空洞的脸，但却有人的四肢和干瘦的躯体。

　　“能口吐人言，想必你就是吞魂者中的特殊存在。嗯……神魄境中品，太弱了。”

　　卓宇思忖眼前人形吞魂者的实力，很不满意地摇了摇头，这种级别根本对他造成不了一点伤害。

　　不过拿来试手还是可以的。

　　人形吞魂者都是受到了极大的屈辱，声音嘶哑而愤怒的喝道：“人类，找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百一十章：进入第三区域免费阅读。https://xs.23sk.com 