    浩大的队伍开始通过城门。

    在队伍最前方的是诺雅，亚斯特等骑士。

    他们骑着马，目不斜视的朝着前方走着。

    装运货物的马车，便没有跟随着他们一起深入帝国。

    而是在进入城门后，便被运送到了另一边。

    城门下的一片空地上。

    这里的人要少很多。

    “爸爸！”

    在夜莺走下马车后。

    人群中当即就有一名小孩迫不及待的跑了过来。

    直接跳入了一个夜莺的怀中。

    “那是你上次救下来的，叫贝伽路。”

    德里亚看着两人脸上幸福的笑容，朝着一旁的林格说道。

    林格闻言, 朝着那边看了一眼，正想说话。

    便听围观的人群中有人叫自己。

    “林格先生！”

    “林格先生，这里！”

    循声望去，林格一眼便见到了站在维尼头顶，正兴奋给自己打着招呼的好运。

    因为契约的原因，即便隔得很远，他也能听到好运的呼喊。

    林格朝着那边招了招手，示意他们等一下自己。

    这边还有很多事情需要交代一下。

    “去吧，等明天再到夜莺总部开会。”

    鲁布却是直接让大家离开：“这段时间辛苦你们了。”

    “谢谢鲁布大人！”

    众夜莺欢呼，而后迅速离开。

    而鲁布则是走向那些这次任务中牺牲了的夜莺家人那边，向他们说明。

    细微的悲痛，在欢呼的浪潮中显得是那样的微不足道。

    奴隶们因为这次的任务，身份得到了提升，成为了拥有自由身的贫民。

    “赞美林格大人。”

    “赞美曙光！”

    他们对此也是表现的十分激动。

    不过，在他们正式开始自己的新生活前，还需要经过一番检查才行。

    避免有污染生物潜入到帝国之中。

    林格跟在人群的后面，很快便于在外等待自己的维尼与好运碰了面。

    “林格先生，我好想你呀~”

    好运直接从维尼的头上跳下，扑到了林格的身上。

    “我也想你们。”

    林格用手摸了摸好运的小脑袋，而后看向维尼，开始询问最近一段时间帝国里有没有发生什么大事。

    “诺克殿下马上要继位了。”

    “还有就是曙光大帝立了一个新的骑士团团长。”

    维尼将最近一段时间她知道的大事都说了出来。

    “新的骑士团团长？”

    前面那个消失在矿场的时候林格就已经知道了, 倒是不很意外，但后面这个却是让他有些没有想到。

    毕竟亚斯特现在还正处于巅峰期。

    “难道是在为诺克开路？”

    林格皱眉，仔细想想感觉有这个可能。

    亚斯特是诺雅的守护骑士, 如果诺克继位的话, 自然不可能再将整个骑士团的权力交给亚斯特。

    “知道新上任的骑士团团长是谁吗？”

    林格问道。

    “这个我就不知道了。”

    维尼摇头。

    “这样吗？那我们先回去吧。”

    说着便带着一熊一鼠朝着家的方向走去。

    “对了, 薇薇安这些天在学院里过的怎么样？”

    半路上，林格突然想起这事，开口向维尼问道。

    “开始慢慢走出来了，她也挺想你的。”

    “那就好。”

    林格点点头，也就不再担心这件事情。

    很快他们就回到了庄园。

    庄园里和他离开前没有太大的变化。

    唯一变化的就只有他之前派人打理的那片药田。

    此时，里面的药材已经长高了许多。

    不过距离成熟还需要一段时间。

    招来女仆询问了一些问题以后。

    林格便让维尼将薇薇安接回来。

    晚上他打算做一顿大餐，好好犒劳一下自己。

    “能把莉莉丝小姐也叫来吗？她也挺喜欢林格大人您做的糕点。”

    维尼询问道。

    “莉莉丝？她能过来吗？”

    莉莉丝的社交障碍挺严重的。

    “没问题的，莉莉丝小姐性格比起以前也好了许多，现在看到陌生人已经不是那么害怕了。”

    维尼解释道。

    “那就让她过来吧。”

    林格点头。

    而后便进入到了厨房开始为晚上的大餐做准备。

    “林格先生，我可以帮忙吗？”

    好运在维尼离开以后，爬到餐桌上询问到。

    “你在一旁看着就行。”

    林格给了好运几块肉干，便开始制作晚餐。

    庄园里的食材种类很多，这应该是那几个女仆提前准备好的。

    这倒是让他有了更多发挥的空间。

    很快食物的香味就从厨房里蔓延了出来。

    “林格！”

    在林格走出厨房时，维尼已经带着两个小姑娘从学院里回来。

    因为有上次事件的缘故，莉莉丝倒是对林格没有了那么多的防备，直接上前抱住了林格一只手臂。

    林格见状，摸了摸她的小脑袋：“好久不见莉莉丝。”

    “你也一样薇薇安。”

    感受到一旁薇薇安的视线，林格也同样的伸手摸了摸薇薇安的头。

    这让薇薇安将脸侧到了边, 手中的棺材也是被她抱紧了一些。

    像是有些不太习惯被人这样对待。

    不过林格能感受到，对方正在很努力的融入现在的生活。

    “林格先生，可以开始吃了吗？”

    好运开口问道, 它咽口水的动作，从林格开始制作晚餐的时候就没有停过。

    “可以吃了。”

    林格笑了笑，开始为几人介绍今天的晚餐。

    “面包火锅，面粉冰淇淋..”

    ...

    晚饭吃完

    林格也是在泡完一个澡后，浑身轻松回到了自己的房间中。

    “好久没这样放松了。”

    林格嘴里念叨了一句。

    而后突然想起什么，立刻起身，拿起银壶将里面的液体倒了出来。

    银壶密室的入口刚刚形成。

    林格的头上便多了团东西。

    米洛张着嘴巴咬着林格的脑袋，向林格发泄这些天的不满。

    一个多月了！

    整整一个多月。

    你知道这些天我是怎么过来的吗！

    林格在心中给米洛配着音。

    他也不反抗，就任由着米洛发泄这些天的委屈。

    过了许久，米洛见林格没有反应，也不哄哄自己。

    直接从林格的身上跳了下来，这怎么噘着嘴看着林格，眼中似乎有泪水打转。

    “好了，好了，我这不也是没有办法嘛。”

    林格连忙将米洛抱到怀里，进行安慰。

    过了好半天才将这个小祖宗的情绪平复下来。

    “放心吧，米洛，不用太久我就能让你重新站在阳光下了。”

    林格将这些天的收获，全都告诉了米洛。

    “牙~”

    米洛却是没有在意这些，只是抱着林格的右手，让其陷入到自己的身体之中。

    “放心吧，我不会离开你的。”

    林格伸出左手，在米洛的额头上好一阵揉搓。

    米洛在听到林格的话后，也是彻底安心了下来，进入到了梦乡。

    林格见此，也是不敢再动弹，就这样躺在床上开始思考接下来要做的事情。

