    “这些是官方目前记录在册，已经入住辛南的外国人。”

    “这些是龙国辛南市的外来人。”

    “这些是辛南本地的资料。”

    黄少阳把资料分成三份，递给江枫，面色凝重至极。

    此次前来辛南市的人员统计工作几乎是没日没夜地进行着，可是即便是如此，依然有很多的漏网之鱼。

    更别说，不管是登记在册的还是未曾登记的人，都无法进行正常管控。

    人家位高权重，人家富可敌国，人家实力强横，你说不得骂不得，还得把人家当祖宗供着，这份工作简直不是人做的！

    黄少阳着急，江枫却不急不徐地翻看着资料。

    现在看来，九大国都有参与，不过能够上得了台面的，只有三个。

    其一，大金国的科德家族！

    科德家族，大金国的世袭贵族，位高权重，财富无双，传闻族中有一五脉大圆满的强者，站于大金国的巅峰之位。

    此次科德家族来的，便是家族的下一任继承者，科德立！

    看照片，年纪不大，略显稚嫩，应该是前来寻找机缘，着重历练的。

    如果不出意外，那个半只脚踏入六脉的强者，应该会随之前来，保护这位继承人。

    其二，则是大青国的炫赫连家族。

    炫赫连家族，大青国与王权并肩的贵族，传闻炫赫连家族的每一任继承人都参与过大青国的王权更迭，所以这个家族，几乎是大青国权力的象征。

    权势和财富，皆是无双！

    此次炫赫连家族来的，是炫赫连蒂诺和炫赫连蒂娜两兄妹，年龄相仿，算是子辈中比较出色的存在。

    显然，大青国也是为了让二人前来历练，寻找机缘的。

    其三，则是大樱国的宫本家族。

    宫本家族是大樱国是世家贵族，属于大樱国王权之下的第一附属族，也算是权势滔天，因受制于王权也得王权庇佑，近年来的发展却也一日千里，远超其他家族。

    此次宫本家族来的是三大继承人中的两个，宫本二浪和宫本井田。

    用意不言而喻，想用此次秘境开启，决出胜负。

    “大金国，大青国，大樱国，三国此次都以世家贵族为代表，其他六国则是各大家族自由为战。”

    江枫丢开手中的资料，淡淡地扫过黄少阳问道，“国内九大势力，辛南市三大势力，你了解多少？”

    据官方统计，此次前来的算得上数的主力，便是这些人，只有把这些势力摸清楚，才能够在秘境开启之后夺得先利。

    听到江枫的询问，黄少阳略一沉思，摇了摇头道，“九大势力我不太清楚，资料库里应该有相关记录，我回去查清楚把资料给您送去。”

    “至于辛南市本地的三大势力。”

    黄少阳苦笑一声，摸了摸花白的头发，“不瞒您说，我最近愁的，就是这三大势力。”

    外来的家族势力，就算是双方有深仇，也顶多是你骂我两句我骂你两句，打打口水仗，不敢真动手。

    可是这三大势力都是辛南市本地的，盘根错节，一言不合就敢真的开打。

    如今辛南市人流量剧增，几乎可以说从天而降一块石头，百分之九十的可能都会砸在外地人的头上。

    如果这三大势力闹起来，一不小心就会祸及旁人，到时候只会全城大乱，官方就算是想管都无从下手。

    “辛南市有三帮，天狼帮，虎头帮，地龙帮。”

    “天狼帮有两大头目，帮主田朗和军师胡礼，一个人称“炮仗”一点就炸，一个人称“毒蛇”心狠手辣，均是四脉武者，实力不凡。”

    “虎头帮以帮主牛俊为首，牛俊实力不强，不过三脉，可是虎头帮中有一位五脉小成的强者，这些年可谓作恶多端，成了辛南一大祸害。”

    “至于地龙帮，说起来也是造化弄人。”

    提起地龙帮，黄少阳叹息一声，脸色略带苦楚。

    “地龙原名狄龙，四脉大圆满的高手，是我官方之人，当年想借建立地龙帮暗中吞并了其他两帮，稳定辛南大局。”

    “结果在一次意外中，他的亲人在官方的庇护下，依然惨死在了虎头帮的五脉高手手中，导致他现在不仅憎恨两大帮，还对官方有意见。”

    “如今他虽然不动官方，但是每一次与两大帮派交手，都会祸连无辜，死伤无数。”

    “他怕是寒了心了。”

    黄少阳叹息，江枫却眉目淡淡。

    这地龙既然未曾动官方，便是心存正义，只是祸连无辜，怕是心中生怨，早已经无法回头了。

    说到底，没有护好他的家人，是官方的错。

    这个地龙，倒是影子正，心歪了。

    不过目前看来，除了大青国有一个六脉强者，目前多的都是四脉五脉，看来，麻烦还是龙国的其他势力了。

    江枫沉思片刻，开口道，“送我去辛南酒店。”

    龙组三个人，都在辛南酒店，他此次也想暗中行事，并不想冠着官方，出去招摇过市。

    “是！”

    黄少阳心中有疑惑也不敢问，当即恭敬地开口，转道就直奔辛南酒店。

    而此刻的辛南酒店门口。

    除了陈双三个人，雷洛儿也一早就开车停在了辛南酒店门口，只等江枫到达。

    “我猜那个车是雷小公主的车。”

    陈恬望着不远处的艳丽红车，嘻嘻一笑调侃着。

    昨天他说了江枫今天会来，依照这个小公主对江枫的痴迷，定然会一大早就等着了。

    “就你话多。”

    陈双扫过远处的红车，心中无奈，说起来这个小公主的座驾永远这么得引人注意。

    不过，他现在更感兴趣的是，“你打算怎么处理关小姐的事情？”

    “……”

    陈恬装死，傻笑，突然在看到一辆车停在了酒店门口之后，当即奔了过去。

    他怕了留下来，陈双这个八卦王会八得他泪流满面。

    “咔——”

    车门打开，江枫下车。

    望着眼前的龙组三人，江枫还未说话，就察觉到身后突然传来一道犀利的攻击，当即反手一掌拍了出去。

    “啊——”

    熟悉的尖叫声响起，江枫脸色瞬间一变！

