    云不凡说完这句话，直接走向那片辐射区。

    李梦灵想要阻止，可话到了嘴边，却说不出来了。

    云不凡是医生，是神医！

    到了如此关键的时刻，她怎能阻止云不凡救人？

    “不凡，你小心，我等你回来。”

    李梦灵的语气无比温和，听起来，好像一个等待夫君归来的贤妻。

    云不凡嗯了一声，直接走进辐射区。

    李梦灵十分不舍地看着云不凡，然后一踩油门，跑车飞驰而出。

    云不凡进入辐射区后，顿时感觉皮肤一阵灼烧感。

    这种灼烧感一步步侵入血肉，让他感到十分不舒服。

    然而，当他运转真气后，这股灼热感明显被削弱不少。

    云不凡看到许多人躺在地上哀嚎，在天医灵眼的观察下，他可以清晰看到，这些人的血肉中侵入了放射性物质。

    这些放射性物质正在侵蚀他们的身体，杀伤他们的细胞，照这样下去，就算这些人可以活下来，以后肯定也有许多后遗症。

    然而，云不凡没时间想太多，他来到一个个倒地哀嚎的人身边，将这些人扛在肩头，然后一个个送到安全的地方。

    在送人的过程中，云不凡将自身真气注入那些人体内，如此一来，那些人体内的放射性物质竟然以极快的速度被祛除。

    不但如此，他们体内损伤的细胞也开始恢复，效果立竿见影。

    云不凡心中大喜，只要真气对治疗有效，那就好办了！

    就这样，云不凡一边救人，一边给人治疗，一会儿工夫，他就救了好几十人。

    这时，龙神殿的人终于赶到。

    那些高手们穿着特制的衣服，喷洒着云不凡没见过的药水。

    云不凡发现，这些药水与辐射粉尘接触后，竟然将其完全湮灭，效果立竿见影。

    很快，爆炸中心也被清理完毕。

    即便行动再及时，还是有十几人当场死亡，受伤之人也有数百。

    云不凡施展天医灵眼后，看到这些伤者体内都充斥着放射性物质。

    云不凡的心似乎被人揪住，难受得很。

    到底是什么人，竟敢在龙国土地上做出如此丧尽天良之事！

    难道又是万毒门那群杂碎？

    不对，万毒门不是用毒吗？怎会用上炸弹了？

    还有，许州到底怎么了？

    短短几天，这种大规模死伤事件，一件接着一件！

    说这一切没关联，云不凡绝不相信！

    “请让一让，别在这儿杵着。”

    一个冰冷又熟悉的声音从云不凡身后传来，云不凡回头一看，看到一个穿着白色防护服的女人。

    看到隔离面罩后的脸，云不凡有点儿惊讶，忍不住喊道：“你……你是那个……那个啥，哦，春雷对吧！好几天没见你了，你还好吗？”

    春雪差点忍不住一巴掌抽过去，这货坑了她那么多功勋点，还把她的名字给忘了！

    她咬了咬牙，将杀人的冲动压下去，然后沉声道：“我不叫春雷，我叫春雪！”

    这几个字，几乎是咬牙切齿般地说出来。

    云不凡有点儿尴尬，挠了挠脑袋，呵呵笑道：“不好意思啊，我不小心记错了。

    那个，春雪，你怎么来这了？我记得你的工作好像是验尸吧？”

    “我是搞科研的，不是验尸！如此恶劣的放射性污染事件，当然由我们……

    算了，我和你解释那么多干嘛？不对，你是不是疯了？

    这儿辐射值这么高，你什么防护都没，还站在这儿……你们几个，快把他抬上担架，带回去抢救！”

    春雪特别激动，云不凡的身份太敏感，绝对不能有事！

    两名工作人员立刻去抓云不凡，准备将他扶上担架。

    云不凡连忙躲开，一脸尴尬道：“那个，我什么事都没，你放心好了。

    我是进来救人的，外面那些人就是我背出去的。

    你们放心好了，我有特别的手段对付辐射，不信你们测测，我有没有受到辐射侵蚀。”

    其实，不用云不凡刻意去说，春雪已经开始为云不凡检查。

    很快，检查结果出来，春雪等人大跌眼镜。

    云不凡竟然没乱说，他真没受到辐射污染。

    不但如此，云不凡的身体状态好得惊人。

    这是怎么回事？难道云不凡穿的衣服比他们的防护服还要好？

    不对啊！

    云不凡的衣服，无论怎么看都是普通衣服，没毛病啊！

    “你，把衣服脱了！”春雪一脸认真道，双眼散发着睿智的光芒。

    她现在唯一的想法就是搞清楚云不凡不受辐射影响的原因，她何止想研究云不凡的衣服，如果可以的话，她真想将云不凡抓回去，解剖研究一番。

    云不凡连忙和她保持距离，一副十分警惕的模样，道：“你想干啥？想轻薄我？

    我告诉你，我一直守身如玉，你可别想对我动什么歪心思！”

    春雪狠狠瞪了云不凡一眼，没好气地说道：“我能对你动什么歪心思！

    我只想看看，你身上这件衣服是什么材质，为何可以抵挡住辐射？

    如果不是衣服的功劳，那就是你的皮，我要取一块样本，回去好好研究！”

    春雪目光灼灼地盯着云不凡，云不凡吓了一跳。

    尼玛，这女人是不是疯了？

    他好心在这儿救人，到头来还要被抓回去切片研究？

    不行，他必须跑！

    他二话不说，转身便跑。

    春雪他们怎追得上云不凡，只能眼睁睁地看着他跑走。

    春雪气得咬牙切齿，道：“云不凡，你等着，老娘一定会找到机会，好好研究你！你躲不了！”

    云不凡跑出十几里路，发现春雪他们压根没追上来。

    他不禁笑着摇了摇头，他这么紧张干嘛？一群普通人，还能追得上他？

    正感慨时，他忽然感觉脑袋一痛，竟给人弹了一个脑瓜崩。

    他果断转身，进入战斗状态，却发现空无一人。

    怎么会这样？

    他的冷汗瞬间流了下来，毫无疑问，如果这人想杀他，估计他的小命已经交待了。

    就在这时，他怀里的天医令忽然变得炙热，烫得他肚皮疼。

    忽然，天医令从他怀里飞出，朝一个方向飞去。

    云不凡心中一惊，定睛一看，只一眼，脸都绿了！

