    当日在长城黑门，门神的神域中，为了挣脱龙卷风的束缚，丹妮把识海内九色漩涡与环带第二魂一起展露在外。

    门神见之，即惊呼“冰与火之歌”。

    祂口中的冰与火之歌并非那两种冥想法。

    事实上，九色漩涡的终极目标是凝聚火之歌，环带第二魂为风之歌，至少在此时，与冰无半点瓜葛。

    但单论火的威力，也有凡人之火、野火、龙炎、地心之火、太阳真火之分。

    （在《冰与火之歌》的世界，以上火焰的能级依次增强，故瓦雷利亚大灾变，巨龙俱没于岩浆之焰）

    在这个“生命源于火，世界诞生于火”的奇幻宇宙，火还有另一种极性：火中创生，即生命。

    同样的，世界毁于黑暗，世界在寒冰中死寂，冰在元素属性之外，也有另一种极性：寒冰中寂灭，即死亡。

    这才是“冰与火之歌”的真谛，自然界中的生与死，演化出人世间的爱与恨，甜与苦，女与男，欢与悲，盛夏与凛冬......

    （这也是作者设定世界只有夏天与凛冬两个鲜明季节的寓意。）

    而恰恰，门神在丹妮身上看到“生命与死亡”两种可能。

    九色漩涡蕴含的“生命之力”，源自她自己的天赋。

    环带第二魂中的“寂灭与死亡”，源自异鬼！

    别忘了，她的环带第二魂有两大来源：绿先知的绿之泉（布林登与鼠厨师），异鬼的死寂之冰。

    表面上看，绿之泉与死寂之冰完美融合，不分彼此。

    但造成这种现象的根由，却并非因为它们是同一属性，而是它们源自同一位神灵：门神。

    树根与树根本是一体，完美融合才是理所当然。

    扯远了。

    门神当日说，丹妮只初步有那么点意思，距离真正的“冰与火之歌”有无穷远，很大可能，一辈子也无法踏出最后一步。

    对此，丹妮没有反驳，却也一直牢记在心。

    成为半神，明确自己“火中创生”的神性后，她就希望开发这种能力。

    “冰之寂亡”也许真没希望，但她不想自己的本命技白白浪费。

    故而回到弥林，她白天打熬身体，苦练剑术，晚上大部分时间都在研究法则之歌。

    而阿福与大雾，就是开发“火中创生”神性的主要实验对象。

    呃，不否认，丹妮正在拿两个小倒霉做实验，但她也真心希望救活她们。

    大雾在丹妮的火炎掌中失去一段段记忆，终于，大雾记不清自己的名字，终于，大雾不再认识丹妮与阿福，终于的终于，大雾成了白痴......偶不，她成了一张白纸。

    然后丹妮惊讶看到，大雾连人形和乌鸦形态也无法维持，烧成一条透明的飘带。

    “偶买噶！”稍微一感知，她却失声惊呼：“阿福，你看到没？”

    “我看到了，大雾被你烧没了，一点灵魂波动也没了。”阿福两分惊惧两分期待，剩下六分茫然。

    “当然没有灵魂因子，这是生命印记啊！生命最初的痕迹，宇宙开的出生证明。”丹妮双眼放光，惊叹连连。

    呃，用东方神话中的专业术语来讲，大雾已经被丹妮炼得魂飞魄散，仅剩一点真灵。

    “现在怎么办？”阿福问。

    “我试试看......”

    九色漩涡猛力一吸，把大雾的生命印记吸入其中。

    生命印记的信息开始流入丹妮脑海。

    她很惊疑，这是一个完整的生命印记，但这个印记不是最初状态。

    就好似剪裁鹿的角、驼的头、兔的眼、蛇的颈、蜃的腹、鱼的鳞、鹰的爪、虎的掌、牛的耳，拼凑成新的物种——华夏真龙。

    大雾的生命印记也是拼凑而成，由森林之子与乌鸦拼接、融合而成。

    “这说明生命印记可以被修改，那么，我能不能进行二次加工呢？”

    改造成一种全新的神话生命？

    比如，战斗天使？

    丹妮兴奋极了。

    她开始迫不及待的去试探，一点点测试，就像一位雕刻家，拿着凿子与锤子，在一块巨大的透明水晶上雕雕琢琢。

    “乒乒砰砰”砸过一遍之后，丹妮又惊喜又失望。

    她能改变一部分印记，却也只能改变微不足道的、与形态有关的印记。

    或者说，生命印记原本是完美的一整块，不可改动，这是宇宙规则。但森林之子在乌鸦体内开启第二次生命，意志与本性不变，形态却被重铸。

    生命印记不可改动的规则打破，也仅仅在形态上。

    故而，丹妮仅能在形态上做出变化。

    “森林之子不丑，却也不美，不如......”

    好一番折腾之后，丹妮再对大雾的生命印记赋灵，将其孵化成全新的灵魂。

    在赋灵时，丹妮还使用了一个小手段。

    大雾的灵魂被焚烧时，也会溢出灵质，那些灵质一直被丹妮攒着，此时一并物归原主。

    曾有一个著名的哲学悖论，忒修斯之船。

    一艘在海上航行的船，只要一块木板腐烂，立即将其替换掉，等所有的功能部件都不是最开始的那些了，最终产生的这艘船是否还是原来的那艘船？

    如果用船上取下来的老部件来重新建造一艘船，那么两艘船中哪艘才是真正的忒修斯之船？

    丹妮此时也产生一个疑问，若将忒修斯之船拆了，用那些木头建造一栋木楼，那算什么？

    “母神啊，大雾怎么变成这样？好丑！”

    新的的大雾从生命印记中孵化成功，可当她的灵魂形象出现在阿福面前时，那个没见识的乌鸦却大呼小叫起来。

    “怎么就丑了？难道你一直觉得我很丑？”丹妮黑着脸道。

    大雾不是丹妮的样貌，却从雌鹿皮肤的森林之子变成一个人类小美女，大而朦胧的猫眼，长长的睫毛，小巧的瓜子脸，精美的五官，白里透红的细腻皮肤，还有一对半透明的蜻蜓翅膀。

    活脱脱的花仙子，森林精灵。

    阿福迟疑道：“这不是森林之子......”

    “不是你们说的吗，要真正的重生。”

    阿福沉默片刻后，又指着呆呆傻傻、左看右看的大雾，问：“她怎么看着像个傻子？”

    “不是你们说的吗，要真正的重生。她这会儿还没出生呢，当然像婴儿一般。”

    阿福再次沉默，片刻后，再问：“可我一眼就看出她是大雾，她身上的气息让我熟悉又陌生。”

    “是吗？那很好啊！”

    丹妮很高兴，这证明用原本的灵质孵魂，真有效果啊！

    “那她能重生吗？”阿福期待道。

    “我试试！”

    丹妮神色郑重，双手合十，如捧珍宝。

    “轰！”金黄的元素之火跳起一尺高，却又迅速缩小，九寸，八寸，七寸......在丹妮反应过来前，火苗噗嗤一下熄灭。

    看着掌心若虚似幻的小精灵，再感受手中真实不虚的重量，她呆若木鸡，继而欣喜若狂：大雾的灵魂在吸收火焰，大雾在重铸肉身！

    为了不让大雾难产，丹妮魔力涌动，聚火之术猛然增加十倍输出功率。

    “轰轰轰！”火焰腾空四五米，把她那张满含期待的脸庞映得金红一边。

    渐渐的，丹妮越发感受到手掌上的重量。

    渐渐的，两尺高的小人从透明变成半透明，又从半透明变得火一样的红。

    接着，白色的骨骼、粉红的肌肉、青色的神经，从脚底板开始，一点点生成，往上蔓延，就好似3D投影。

    丹妮目醉神迷，沉浸入一种奇妙的状态，无数关于生命秘密的信息被她感知、记忆，她的“火中创生”的神性在疯狂暴涨，她的九色漩涡在发生某种质变......

    当小精灵披上一层雪腻肌肤，生出一头蓬松红发，展开一对火焰般飘渺不定的蜻蜓翅膀，当小精灵睁开眼睛，用纯净懵懂的孺慕目光怯生生看向丹妮时，烟海海沟深处的羊蛋被惊醒，继而气急败坏，惊恐万分。

    “谁，是谁，竟然再次触动了火之歌？该死，祂的火之歌的等级竟超过我那么多，怎么可能？！”

    在此之前，丹妮只是让九色漩涡染上一丝火之歌的气息，羊蛋的火之歌的气息。

    火之歌的主人并没改变。

    现在，一切都变了。

    如果把世界意志比喻成评论家，那它一定是最苛刻、最冷酷的歌剧点评家。

    当另一人吟唱出比你“更优美”的歌声时，它会立即喜新厌旧，剥夺你的舞台上的位置，将其留给那个人。

    你被取代了。

    曾经，拉赫洛聆听火之歌，便跟着学会这首歌，祂成为火神。

    曾经，羊蛋唱出比拉赫洛更动听（更完美）的火之歌，祂取代拉赫洛，成为“世界之歌合唱团”中火之和声的吟唱者。

    现在，龙女王领悟了火之歌的最强奥义——火之创生，羊蛋“火之歌唱团台柱子”的身份立即动摇。

    不仅羊蛋被惊动，连“火之歌唱团”的前一任台柱子，也察觉到来自“歌唱团”的变故。

    星界中，一处距离主物质界无限遥远的神国，拉赫洛咬牙切齿：

    “不出吾所料，奇迹在丹妮莉丝身上发生。

    ——能在火之法则上战胜羊蛋的人，必然来自祂的后代。

    瓦雷利亚血脉啊，耗费吾多少心血才打造出的火之神裔。

    若非羊蛋那逆徒背誓，吾早已登上至高神位，世界怎会再有今日之堕？

    还有丹妮莉丝，吾早在六千年前便安排好一切，她本该按照既定好的命运，取代羊蛋，帮吾夺回火之歌，再助吾完成最后的补完。

    到底是哪里出了问题，命运被改写的这般严重？

    难道是绿先知？寒神？

    琼恩雪诺......哼，吾的东西，可不是那么好拿的！”

