    第365章 刮骨疗毒

    此时，这三天可只剩下最后一天了，刘备心想，死马当活马医吧，反正最坏的结果也就是关羽的这条手臂保不住，让华佗可劲折腾吧。

    “华神医，还请你尽管医治吧。”刘备咬了咬牙，对华佗说道。

    华佗心中暗自点了点头，心想，这蜀王还算有些见识。

    华佗的这支医治手段，一般人是很难接受的，就比如曹操，非得让人家华佗给他看头疼病，人家给他说了看病的方法，曹操自个又害怕了。

    不过话又说回来，那个年代开颅，隔谁心里都得打颤。

    华佗听到刘备允许了他用这个法子给关羽看病，华佗的这个心里还挺高兴的，为什么这么说呢，华佗的这个方法，实际上还存在与理论当中，没有真正实践过。

    要说完全没有实践过也不对，华佗用哪个牛啊，羊啊什么的也试过。但是这人，他还真没试过。

    平时遇到中了什么刀伤箭伤的，伤口溃烂中毒的，他也想用这个法子给人家治。但是他一提，人家就都将他给叉起来往外扔。今个能够在关羽的身上试一试自己的这个疗法，华佗还真挺高兴的。

    华佗准备好一应医治的工具，什么刀子，剪刀，镊子什么的，反正是杀猪用什么，给关羽疗伤就用什么。这些工具旁边还放了一把锯子，放锯子干嘛。

    这医治的法子华佗也没用过，这万一要是控制不住伤势，这锯子是给关羽截肢用的。

    关羽的这个左臂的箭疮已经鼓起一个脓包，周围已经发黑发紫，溃烂生脓了。

    “唤两名力大的将校进来按住二将军，得先将二将军伤口处的溃肉挖走，这才能将伤口处刨开。”华佗朝着刘备说道。

    刘备应声唤了两人进来，死死的按住关羽。华佗用火烤了烤尖刀，然后朝着关羽的伤口挖了过去。

    关羽左臂的这个溃肉，此时已经完全坏死了，因此华佗朝着这些溃肉挖去的时候，关羽的痛感并不是十分的明确。

    这前面挖溃肉的时候，关羽没怎么挣扎，因此这俩按着的关羽的小校，也有些放松起来。

    溃肉挖干净之后，华佗就得下刀朝着关羽的臂膀刨去。这刀切在好肉上面的感觉，和切在烂肉上的感觉可大不一样。

    “嗷唠！”

    华佗这一刀下去，疼的关羽“嗷”的一声，居然硬生生的坐了起来，这俩小校硬是没按住关羽。

    “哎！”

    “大哥，孙先生，你们这是干嘛？”关羽居然硬生生的疼醒了，他看了看旁边的刘备和孙乾，一脸茫然的问道。

    刘备赶忙给关羽解释，告诉他这是在给他治疗伤呢。关羽一听，顿时也就明白了怎么回事了。

    这会功夫，华佗犯了愁，关羽醒过来了，他还怎么给关羽刮骨疗毒。这要是他刮一刀，关羽嗷唠一声，这华佗听着手都发抖，这还如何给他治伤。

    华佗想了想，对刘备说道：“蜀王，若不然给二将军喂些酒水，待二将军醉倒之后，我在下刀。”

    谁知一听这话，刘备，孙乾是同时摇头，异口同声的说道：“不可，不可，万万不可啊！”

    华佗纳闷了，心道，这是怎么回事，让二将军吃醉酒之后我好下刀，怎么两位横档竖拦着啊！

    孙乾将华佗拉到一边，对他说道：“华神医，是这么回事，二将军的这个酒品不好，喝醉酒之后，他好打人。如今营中大将都不在，无人能制住二将军。让二将军喝醉之后，你拿刀刮他，那他不得打你啊。”

    说罢之后，孙乾似乎生怕华佗不信，在他耳边小声的说道：“你当二将军温酒斩华雄的时候，为何斩罢之后在喝那杯酒。二将军，这是怕喝酒误事。”

    孙乾这一解释，华佗看了看关羽，心道，这大红脸，八成是肝脏不好，酒量定然好不到哪里去。看来，得在想其他办法了。

    “那，这？”

    “我也不能生刮啊，得想个法子转移一下二将军的注意力。”华佗迟疑的说道。

    刘备，孙乾两人冥思苦想，想要想个法子转移关羽的注意力，想了半天之后，孙乾说道：“要不然给关二爷找个姑娘？”

    华佗虽然年纪大了，但是他也年轻过，华佗心想，二将军这个年纪，那正是能干的时候。这个时候，要是兴趣上来了，你捅他两刀，他也得哆嗦完那几下。但是华佗转念一想，也不行。

    “孙先生，二将军不能动啊！”华佗说道。

    华佗心想，找个娘们来是能转移注意力不假，但是关羽一动的话，那华佗也没法下刀啊。

    “哎，这事简单，二弟不动，让她动。”刘备在一旁说道。

    人家关羽也不好女色啊，这几人的一番话，给关羽臊的脸通红，当然，他那个脸色不臊的慌的时候也红。

    “大哥，孙先生，你们胡说什么！”

    “华神医，你动刀吧，我关羽受的住！”关羽正了正神色，对华佗说道。

    “将棋盘拿来，我与二弟一边下棋，华神医一边动刀。”刘备咬了咬牙说道。

    说话间的功夫，棋盘就被端来了，刘备和关羽两人是一边下棋，华佗一边给关羽割肉疗伤。

    关羽这是好面子的人，这么多人都在跟前，疼的他是冷汗直冒，浑身直发抖，但是他硬是一声没坑。

    “蹭！蹭！蹭！”

    这尖刀刮在关羽的臂骨之上，发出令人毛骨悚然的声音。眼前的这幅场景，别说关羽这个亲身经历者了，这是看着都疼。

    华佗刮了约莫有二三十下的时候，看着关羽臂骨上的黑色毒素被刮的差不多了。就在要闭合伤口的时候，突然发现还有一个小黑点。

    这个小黑点八成是箭头的那个尖，扎的比较深，不仔细看很难发现。但是，华佗知道啊，你别看着一小点的毒没处理干净，这要是遗留在关羽的手臂当中，这就是个大事。

    华佗用刀尖比划了一下，然后狠狠的往下一挖，这一下，就把这点毒素给根除了。

    “嗷唠！”

    “啪！”

    “噼里啪啦！”

    “啊！”

    华佗这冷不丁的一挖，一时间帐篷当中出现很多声音。

    “嗷唠”一声是关羽的惨叫声。

    “啪”的一声，这是关羽手一抖将棋盘给撇到刘备脸上了。

    “噼里啪啦”这是棋子落在地上的声音。

    这最后“啊”的一声，这是刘备被棋盘砸在脸上的惨叫声。

    (本章完)

