    乾天门上下，无不震惊。

    之前这位白衣少女能和宋昊苍平起平坐，已经足以让人好奇她的身份来历。

    如今居然用这种态度和宋昊苍说话，更让大家惊奇她的背景了。

    最懵逼的，莫过于叶天了。

    他没想到，这个关键时刻，这个白衣少女居然会出面救他。

    而且，她那句“他是我的人”是什么意思？

    叶天什么时候变成她的人了？

    她的手下？她的男人？

    这很容易让人想偏啊！

    不过，叶天很快镇定下来。

    他觉得，应该是白衣少女想要亲手对付他，所以才从宋昊苍手上抢人的。

    说完之后，秦嫣然也不等宋昊苍回答，翩然朝着叶天走来，青衣少女罗玲，加快脚步，走在前头为秦嫣然开路。

    “我们小姐的路，你们也敢拦？”罗玲个子娇小，人却很霸道。

    孙星剑、鲁正奇都看向宋昊苍，只见宋昊苍的脸色，变得一阵青一阵白，最后神色难看的摆手，让行。

    此时，宋昊苍的心情，可以说是七上八下。

    之前，他已经明显的感觉出，秦嫣然和罗玲与叶天有过节。

    却是做梦也没想到，秦嫣然会出面救叶天。

    相比于雷海，宋昊苍更想杀叶天，叶天身上的秘密太多了。

    但是，他不得不考虑得罪秦嫣然的后果，最终也只能选择妥协。

    宋昊苍如此举动，更让人惊诧异常。很多人张大嘴巴，都不敢相信这一幕。

    秦嫣然背着手，缓步走了过来。

    连看雷海、余秋水等人一眼都欠奉，径直走到叶天面前，冷冷看着叶天道：“跟我走！”

    依旧是冷淡之中，带着一股不容抗拒的威严。

    “叶天之所以会变得这么强，难道和这位白衣少女有关？”

    “白衣少女说叶天是她的人，她的什么人？叶天不会是她的男人吧？”

    “叶天真是走了狗屎运啊，被逐出师门之后，竟是遇到如此天仙般的美女。”

    “那位仙女若是能够看我一眼，现在让我死我这一生都值了。更别说还跟着她走！”

    无数人对叶天的艳福，简直是羡慕嫉妒恨。

    “哼，混蛋，真是八辈子修来的福分。”罗玲心中暗骂，冷冷的瞅了一眼叶天。

    秦嫣然说完之后，便是一刻不留，缓缓而去。

    那背影，既优雅又高贵。

    叶天并没有跟着她走。

    秦嫣然走出几步后停了下来，秀眉微蹙。

    罗玲扭头瞪着叶天，怒斥道：“混蛋，我家小姐救你，你不感恩戴德也就罢了，还愣着做什么？难道还要我背你吗？”

    叶天面色漠然的道：“我不需要任何人救！”

    “给你点颜色，你还想开染坊？之前的事情，我可都还没找你算账呢！”

    罗玲咬牙切齿，怒不可遏。

    她这话，让大家的思绪瞬间凌乱了。

    叶天和她们，到底是什么关系？

    秦嫣然眉头一挑，扭头看向叶天道：“你难道还想让我把他们一起救了？那我实话告诉你吧，我只带你一个人走。走与不走，你自己选择！”

    秦嫣然所说的他们，自然是指雷海、余秋水等人。

    还不等叶天回答，雷海便抢着道：“叶天，跟她走。你有着无限的可能，不要为了我们而葬送了自己的前程。”

    “二长老，我……”

    叶天感动的看向雷海，其实雷海已经怀疑叶天在今天之前就得到了乾天灯，但他依旧站在叶天这边。

    雷海抬手制止了叶天，接着道：“本来，有你这样的绝世天才带领，我们乾天门重回巅峰指日可待，没想到宋昊苍居然为了一己私利，要把你赶尽杀绝。走吧孩子，小小的乾天门，本就容不下你，整个天下，才是你的舞台！”

    雷海这话，让无数人为之动容。

    “叶天，走吧。不用管我们！”五长老余秋水也出言。

    说完，冷冷的瞟了一眼宋昊苍，毫不畏惧。

    “现在你可以心安理得的走了吧？真是愚昧！”秦嫣然摇头。

    叶天感激的看了一眼雷海、余秋水等十人，而后看向秦嫣然道：“我不知道你出于什么目的帮我，但我都谢谢你。不过……不是所有人，都会接受你这种高高在上，施舍式的帮助。我叶天，更不需要！”

    秦嫣然一双美目，浮上一抹愠色。

    罗玲更是气得发抖，指着叶天怒斥：“不知好歹的东西，我家小姐救你，还把你救出优越感来了吗？”

    叶天没有再理会两人，果断转身直对宋昊苍。

    顷刻间，一股强大的气势从他体内爆发而出，让他整个人瞬间显得顶天立地。

    叶天没有听从雷海、余秋水等人的劝谏，排开大家，走到大家前面，傲然而立，不卑不亢的看着宋昊苍。

    “我叶天从小小的玄武城而来，能取得今日的成就，一是因为我自身天赋不弱加上比别人刻苦十倍的努力，二是因为门主对我的器重。我对门主向来敬重，心存感激……”

    叶天话还没说完，罗玲便是破口嘲讽。

    “我去，都这个时候了，你难道还想和人家谈感情，求人家放过你？我家小姐救你，你却不领情，真不知道你那猪脑子里到底装着什么。谁能告诉我，这混蛋到底要做什么？”

    谁能告诉她？

    现在大家都很懵逼！

    都不明白叶天到底要干啥。

    他这种行为，简直和傻子没什么区别。

    唰！

    突然，两道宛若刀锋一般的目光扫向罗玲。

    “你给我闭嘴！”

    “我叶天一生行事，何须向他人解释？”

    面带怒容的少年，声音沉混响亮，震人心魄。目光冷彻骨髓，无形中还散发着一股让人源自血脉深处敬畏的神圣气息。

    罗玲身子猛然一颤，顿时心生惧意，不由自主的向后倒退了一步，生生被震住。

    秦嫣然、雷海、余秋水、孙星剑、鲁正奇等人，也同样被叶天现在的气势给震住了。

    他好像天生的王者一般，与生俱来的王者气势。

    哪怕年纪还小，哪怕修为还低。

    但是当王者之势完全展现出来后，整个天下，都在他的脚下。

    天下万灵，都将膜拜！

