
　　七尊净土在世尊宗的历史上开启过不止一次。

　　每一次七尊净土的开启，都是一场生死存亡的大淘汰。

　　可以说核心天才和外门弟子的所有人加起来，七脉弟子最少也有上千人。

　　然而这上千人进去之后，最终能活着出来的，却超不过六百个。

　　七尊净土是一处藏宝之地，有无数的机缘造化，神药，材料。

　　但同样这里也是一处天才的陨落之地。

　　罗修感应到那些人没有继续追杀，这让他有些疑惑，他还以为这些家伙会一直追杀到离开七尊净土。

　　不过罗修同样也很清楚，虽然紫熏那些人没有继续追击。

　　但是一旦离开了七尊净土后，凭借那些家伙在世尊宗弟子中的影响力，必然还会继续找他的麻烦。

　　不说别的，光是森罗魔眼，就绝对会被传开，不知有多少人会眼红，甚至世尊宗的那些长老都未必不会对他下手。

　　至于世尊宗那些高层强者的人品，罗修可是一丁点都不相信的，毕竟他刚来到世尊宗不久，就被那个圣尊一脉的长老邱杰给盯上了。

　　同时也有很多人知道他在七尊净土中斩杀了不少核心天才，也不知道出去后会不会被找麻烦。

　　虽然如此，但如果让罗修重新选择，他还是会该杀的人决不留情。

　　世尊宗既然存在了悠久漫长的岁月，如邱杰那样的人毕竟也是少数，不然的话，世尊宗的高层都是这般腐朽，容不下天才的话，那么世尊宗早就应该湮灭在历史岁月的长河中了。

　　看了看握在手中的断戟，罗修的心中轻轻一叹。

　　他来到世尊宗的目的之一，实际上就是为了找寻关于无双仙帝的线索。

　　本以为来到七尊净土后应该可以找寻到一些蛛丝马迹，但却没想到一无所得，只是得到了这杆断戟，只知道这杆断戟的主人，疑似死在了无双仙帝的手中。

　　“轰！”

　　就在这时，天地色变，一股可怕的波动，席卷笼罩了整个七尊净土的每一片区域。

　　最后的考验来临了。

　　在七尊净土的各大区域，那些蛰伏的强大凶兽纷纷离开了各自盘踞的领地，一旦遇到从外界进来的那些世尊宗弟子就会扑杀，皆都缠绕着凶煞戾气。

　　在之前的时候，即使是有人从一些强大凶兽的盘踞之地经过，那些凶兽也不会轻易袭击。

　　但此刻就算你不去招惹它们，这些凶兽反而会主动找上门来。

　　“啊！……”

　　原本经过厮杀与宝物机缘的抢夺后，进来的世尊宗弟子就已经死掉了不少人。

　　凶兽的暴动出现后，又有许多人遭了殃。

　　因为生存在七尊净土中的凶兽，有一些凶兽实在是强大的恐怖，甚至于存在有实力比肩半步证道境巅峰层次的凶兽之王。

　　经历了一场混乱的暴动后，七尊净土的天空中，出现了几条霞光闪烁的通道。

　　这几条通道弥漫着浩瀚莫测的气息，那些暴动的凶兽也都纷纷犹如潮水般退却，返回了各自的栖息之地。

　　罗修藏身在一处隐蔽之地，在无数凶兽暴动的时候，就算是他也只能老老实实的呆着。

　　因为他斩杀了几头强大的凶兽，紧接着就有更强大的凶兽找上门来，甚至于他遇到了一头半步证道巅峰级的凶兽，差点连逃走的机会都没有。

　　修为实力达到半步证道巅峰级的层次，那已经是完全截然不同的概念，比半步证道境后期强大了不知多少，很接近证道境的存在了。

　　核心天才中的那几个最强者，修为也都处于半步证道境后期，目前还没有人踏入半步证道级巅峰。

　　或许有，只是罗修没有遇到。

　　比如他听人说过，核心天才中存在有几个比所谓最强者更加恐怖的人，只是这些人早已隐匿，很少在明面上出现，跟寻常的世尊宗弟子，已经不是同一层面的存在。

　　……

　　飞向空中进入那些光怪陆离的通道，旋即一直穿行到通道的尽头，便来到了外界之中。

　　依然还是进入七尊净土之前的那座城，各脉随行的长老纷纷上前，查看自己这一脉有多少弟子归来。

　　“罗师兄！”

　　刚从通道中出来，就有声音传入罗修的耳中，然后他就看到最开始刚进入七尊净土后和他同行过的三个圣尊一脉弟子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们三个实力太差，不敢在七尊净土中四处走动，虽然没得到什么惊天的机缘造化，所幸还是活着出来了。”

　　“是啊，我听说了罗师兄你的战绩，如今那些核心天才谈论起你来，都要闻之色变呢！”

　　这三人对于罗修非常的崇拜与恭敬。

　　“能活着回来就不错了。”

　　陈叶长老踱步走来。

　　“陈长老。”

　　罗修几人纷纷拱手抱拳。

　　“就只有你们四个人吗？”

　　陈长老的目光扫过从七尊净土中出来的这些弟子，脸色有些难看。

　　虽然说圣尊一脉几乎没有什么优秀的弟子，但是上百名弟子进去后，居然只有四个人活着出来，这损失未免也太大了。

　　如果这样回去，怕是没法跟圣尊者交代，毕竟只有四个弟子，说出去简直就是让人笑话他们圣尊一脉无人，这也近乎于等同是断了传承一般。

　　虽然说每次七尊净土结束后，世尊宗也会大规模的招收新弟子，但这样下去，圣尊一脉只会是越来越弱。

　　“呵呵，陈长老，看来你们圣尊一脉还是不行啊，六脉大比，你们圣尊一脉垫底，这七尊净土开启，上百个弟子竟然只是活着回来四个人，我看咱们世尊宗根本不需要七脉了，只需要六脉就可以了。”

　　一个带着讥笑的声音传来，说话的是一个古尊一脉的外门长老。

　　“哼！”

　　陈长老听了这话，直接就是一声冷哼，因为他知道就算是争辩也没用，圣尊一脉太弱，这也是事实。

　　然而，跟在那位长老身后的一群古尊一脉的弟子，看到罗修的时候，皆是面露惊恐之色，接连的后退。

　　“怎么了？”

　　这位古尊一脉的外门长老也发现了身后这群弟子的异样，眉头皱起的询问。

　　“长老，那个圣尊一脉的弟子……”

　　一名古尊一脉的弟子讲述出罗修在七尊净土中的战绩。

　　“什么？”

　　这位古尊一脉的外门长老也是忍不住惊呼了一声，因为就算他身为证道境教尊级的强者，也是听到这样的事情，觉得太过于匪夷所思。

　　一个圣尊一脉的外门弟子，竟然在七尊净土斩杀了数位核心天才？

　　甚至被核心天才中最强的那几个人联手追杀，搅动漫天风云，最后还活着出来了？

　　而这个圣尊一脉的外门弟子，修为竟然仅仅是无上境中期？！

　　这位古尊一脉的外门长老很想问一句，你们他妈的逗我呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百零五章 离开净土免费阅读。https://xs.23sk.com 