    吴千张正风几人，闯入黑狼帮驻地之时，干的一些破事，陆云虽没亲眼见到。

    但是，他从陈大牛等人口中，却早已经知道了事情的具体经过。

    看在这几人，做事还有些分寸，并未随便动手杀人的情况之下，陆云虽已经决定放他们一马，但是，损坏了东西要照价赔偿，这本就是天经地义之事。

    “陆帮主，砸塌你们黑狼帮大门，确实是我所为。”

    “赔偿的事情，不必您说，我肯定会做的妥妥当当。”

    “我敢保证，我找人重新修葺而成的大门，比起之前那扇大门来，绝对只会更加威武，更加恢弘！”

    吴千赶紧点了点头，承诺道。

    自己一心想要抱的大腿，都已经跪在陆云面前喊干爹了，面对陆云，他哪里还有反抗的勇气。

    他们烈阳拳馆，虽然还有点实力，但是，看一看守候在陆云身边的燕红衣。

    不要说他吴千，就算是他们馆主在这里，恐怕都得老老实实认命，打落了牙齿往口里吞。

    “吴千，我这人行事，向来都是忠厚仁义，你要帮我们黑狼帮重修大门，也不必修的更加恢弘，只要能达到以前那样的水准，便已经足以！”

    满脸堆笑，热情无比，陆云笑着又道：“实不相瞒，我们以前那个大门，千年金丝木打底，上面那些雕纹，更是以三千年以上的黑夜紫檀木为原料，由专门的雕刻大师，精心打磨而成。”

    “我听人说，要重新建造这样一座门户出来，其成本方面，至少也得十万两银子以上。”

    “我们黑狼帮家小业小，本来我还以为，今后的数年之内，我们帮派驻地这扇大门，根本就修不起来，只能这么一直塌着。”

    “还是吴千兄弟你比较大气，二话不说，便准备原价赔偿，将修筑大门这差事给接了过去！”

    一副笑眯眯的模样，陆云一脸玩味，他不紧不慢，开口说道。

    本来的吴千，那胸膛拍的砰砰直响，可是现在，听到陆云这一番话之后，他整个人彻底傻眼了！

    十万两银子，估计他们烈阳拳馆的全部家当，也就是这个样子。

    可他吴千，根本就不是馆主，仅仅只是拳馆内的第三弟子而已，这么大一笔钱，就算杀了他，他都不可能拿的出来。

    让烈阳拳馆出面赎人？几百几千两银子，或许问题不大。

    但如果赎金是十万两银子的话，吴千绝对相信，自己那位馆主，不仅不会出钱，弄不好，还会直接宣布，与他脱离师徒关系。

    “陆帮主，陆爷，您就大人大量，饶了我吧！”

    “成本至少十万两以上的大门，我真的修不起，就算杀了我卖肉，我都根本不值这个价格。”

    愁眉苦脸，一副可怜兮兮的模样，吴千求饶道。

    “你觉得我是在敲诈勒索？我陆云什么身份，这么肤浅的事情，我做的出来！”

    一脚将其踹翻在地，陆云指着他，怒声说道：“穷成你这幅样子，重修一下大门而已，都掏不起银子，那当初是谁给你的勇气，甩飞石狮子，砸塌我家大门的？”

    “挨打要站稳，犯了错就得认，我不管你有钱没钱，修大门的这笔银子，你都得一分不少，老老实实还给我们！”

    “别说我不给你机会，来，先给我把欠条签上，以后每个月的今天，你都得过来这里，还上一笔银子。”

    “也别想给我赖账，你不还钱，我让我家红衣，拿着欠条直接去烈阳拳馆，找你们馆主要钱，到时候会有什么后果，你自己心里清楚。”

    “让你分期还钱，利息什么的，我也不多要，就九出十三归好了！”

    “另外，我们黑狼帮地盘内的闻香街之上，正准备建个兔子楼，用来当做我们帮派的支柱产业。”

    “清风城内，青楼不少，可有些人，不爱美人，却偏爱相公，看你油头粉面，也还算是眉清目秀，稍微包装一下，我保你生意兴隆，当个头牌，都绝对绰绰有余！”

    ……

    洋洋洒洒，一番话，陆云足足说了将近半个小时。

    他这仁义厚道之名，真可以说的上是名不虚传，就连吴千赚钱还债修大门的路子，他都已经给他安排的妥妥当当。

    或许是因为，陆云实在太过于热情，他的善良与淳朴，有些吓到了吴千。

    这家伙，在听了陆云一番话之后，面色惨白惨白，整个人都在瑟瑟发抖。

    温室中的弱苗，很难真正长大，没有经历过风吹雨淋，一般人根本就不清楚现实的残酷。

    张正风陈志远这两个公子哥儿，或许是被他们的家人保护的太好，这心理素质实在有点不堪入目。

    陆云的目光，都还没落到他们身上，这两个家伙，都好似吓傻了一般，那额头之上的冷汗，好似不要钱一般，一直往下淌个不停。

    “陆帮主，陆爷，被我烧毁的粮仓，里面真的就一两百石粮食……”

    连说话的声音都带着哭腔，张正风畏畏缩缩，解释道。

    “一两万石粮食？张兄，你还算老实，这个数字，和我统计的数目相差不大！”

    “我这人，向来良善，作为粮仓的那间房子，被你烧毁了，那也就算了，我不让你赔。”

    “不过这一两万石粮食，你可得一分不差，给我还回到粮仓里面来。”

    翻了一个白眼，陆云嘴皮子一翻，被烧毁的那点粮食，到他口中，已经直接翻了百倍。

    以清风城的粮价，这一石粮食，售价三两银子左右。

    陆云这一张口，张正风便至少得赔付数万两银子。

    他们张家，虽有些实力，比起黑狼帮这些小帮派来，实力要强了不少。

    但是他们，终究不是豪门林家这样的大势力，想要他们，一口气拿出几万两银子来，张家家主开口，或许有那个可能，张正风自己，想动用几万两银子，那根本就只是痴人说梦。

    “陆爷，陆爷……”

    一把鼻涕一把泪，想到自己还不出钱来，会被逼着去当兔儿爷的那一幕可怕场景，张正风坐在地上，抱着脑袋，直接就这么嚎啕大哭了起来。

    “干爹，从今以后，我陈志远，便是您最孝顺的干儿子……”

    或许是因为，见到不久之前，燕迁那几声干爹，叫的陆云心花怒放，啥代价都没付出，直接就这样安然离去的缘故。

    陈志远这家伙，眼珠子滴溜溜一转，竟然直接一个五体投地，跪在陆云面前，叫起了干爹来。

    “滚，干爹也是你教的！”

    陆云头黑脸黑，都还待着家伙将话说完，他已经一脚，直接将其踹去了一边。

    都已经让手下人，去通知吴千几人身后的张家以及烈风拳馆这些势力，不过那些势力，似乎根本就没将自己放在眼中，直到现在，都始终没见人上门过来赎人。

    被人看轻，陆云也心中有气，逼迫着吴千几个，签下了欠条之后，他也懒得继续管他们，直接让失魂落魄的几人，各回各家。

    他这人，还是很讲道理，说了让他们分期还钱，只有在他们拿不出银子，还不了款的时候，他才会让燕红衣出面，去亲自收回欠款。

    当然，到那个时候，钱款方面，肯定会增加那么一点点劳务费的，毕竟，燕红衣都已经亲自出马，总不能，让她白白出手吧！

