    第222章瞎了瞎了

    “清醒一点，没修习过玄门易术，他看不到的，”慕惜辞嫌弃万般抬了眼，神情恹恹，“你这话，是在怀疑我的道行不成？”

    “不是，那他刚才为什么要冲我们笑？还笑得那么……那么……”少年挥着手胡乱比划。

    他形容不出萧老太傅那一笑给他带来的感觉，仿佛是混合了欣慰与激动，又好像带了点莫名的叹惋，这让他不由得毛骨悚然。

    “害，你别忘了，他是被人强行续过两次命的人，地府不收，人间不留，半生半死，自然能看到些旁人看不到的东西。”比如人身上的“气”。

    墨君漓面上悚然更甚：“这不还是能看到！！”

    “……你是不是蠢呐？我的意思是他可能看到了我们身上的‘气’，就像我那会看到他身上的死气一样，但是他没修习过玄门易术，所以看不到人影。”

    “说白了，就是他的确有可能知道树上有人，却绝对不可能知道树上呆着的是谁——”收了符诀的小姑娘骂骂咧咧，“这能一样吗？”

    看到两团东西和看到具体两个人的概念能一样吗？

    真不知道这老货在叫唤个什么劲儿。

    慕大国师忍无可忍，要不是依她现在的身高，想拧了这狗东西的脑壳必须得先垫高个一尺二尺，她非给他天灵盖扭下来看看里头到底进了多少水！

    “哦哦，这样，你这样一解释我就明白了。”墨君漓听罢，微微松了口气，还好那老太傅看不到树上究竟站了什么人，不然他老有种做什么坏事，被人当场抓了包的错觉。

    “不过，我有点好奇……他看到的都是些什么样的东西？”平静下来的少年微挑了眉梢。

    他看着小姑娘的神色，后知后觉地察觉到，自己好似是在“鬼门关”上悄默声地走过一遭，下意识缩了缩脖子，又不着痕迹地退开了小半步，试图寻到个安全距离。

    “这个我也不大清楚，稍等，我看看。”慕惜辞摇头，她虽有那等占星观气的本事，平日却不爱使唤。

    除了萧珏那般，浑身死气浓郁到毋需刻意便能让她感知到的，其余她一概不看。

    毕竟没人喜欢一打眼望去看到的不是人，而是一堆花花绿绿、夹杂了诸多因果业障功德福报的气——至少她是很不喜欢。

    “诶，成。”墨君漓点头，继续向后偷偷退了半步，好在这棵上了年纪的老树长得足够粗壮，他退后这么多，仍旧能站得稳当。

    “退什么退，我又够不到你的天灵盖。”早就发现他小动作的小姑娘瘪了瘪嘴，抬指迅速掐出道诀，继而垂了眼，单手点上了眉心。

    她再抬眸时，墨君漓只觉背脊无端一毛，下一瞬，对面那半大的姑娘眯着眼睛咂了咂嘴，表情竟变得十分怪异。

    “啧。”慕大国师皱着小脸歪了歪头，“怪不得那老太傅会是那副表情，你这身可是真够刺眼的。”

    明晃晃的白光镀了层淡金，其中还流窜着些紫气。

    想来是时候未到，他这帝王命格也未正式展开，加之他前生承继而来的功德颇多，那紫气被功德淹没，看着并不分明，只隐隐盘桓其中，极易被人忽略。

    就这一身，离着百十丈来看，也得像是天上掉下来的小太阳似的，何况萧老太傅那时离他们不过三五丈远？

    那肯定是亮得要瞎了。

    “哎……”慕惜辞收诀闭目，轻轻叹了口气，说来也是，这年头，身上有这么厚功德、还没沾染多少浊气的人的确是不好找。

    这老货活了两世，仍旧能保持着清正本性，没被前生的仇恨糊了眼、没就此自暴自弃或是肆意放纵，任性而为，也是难得。

    “怎么样，看到什么了？”墨君漓眨眼催问，他虽没墨书诚那般狂热，却也一向对术士们种种神奇手段颇感好奇，而今好容易逮着这小国师出手，自然很是兴奋。

    “我不想形容，你自己看看吧。”慕惜辞闲闲耸肩，二度翻手掐了道诀，并不待少年点头，以迅雷不及掩耳之势，一巴掌糊上了他的眉心。

    “嗷！”墨君漓猝不及防被人拍了一下，当即下意识脱口叫了一声。

    小姑娘糊他的力气并不大，在她掌心触到他额头的刹那，墨君漓唯觉眼前一花，下一息，一大团刺目的亮光便猛地跃入了他的眼帘——

    那是环绕在两人身侧的功德光。

    “我屮艸芔茻！”一向极注意形象、宁可半夜风骚得一批，白日也绝不吐出半个脏字的少年难得爆了句粗，他猛地向后仰了身子，继而伸手捂了眼，“瞎了瞎了瞎了……”

    “……诶鸭。”自觉做了错事的慕惜辞收手望天，摸了摸鼻子，“忘了提醒你眯眼了，我身上也有功德来着。”

    并且，忘了他们这帮没修行过的人，看不得那么多功德。

    这就跟没事抬头直视太阳一样——偶尔一两次还好，看久了真的会瞎的。

    “国师大人，你快坑死我了。”墨君漓红着鼻头一个劲儿的抽抽，刚刚那一下子，直接给他激出了满眼的泪，“快，赔我狗眼！”

    “？”小姑娘瞠目，惊诧万分：“你确定是要狗的？”

    少年闻此倏然语塞，一时说不出话。

    他瞪着那双依然能迎风下泪、红得跟兔子似的眼，静静地盯着慕惜辞看了许久，最终绷着唇角，一言不发地拎着她翻身下树。

    这话被她彻底说死了，这嗑他算是没法唠了！

    墨君漓落了地，广袖一挥，闷头便冲着主场的方向走，慕惜辞见状，快步跟在他身后，压低了嗓音嘀嘀咕咕：“明明自己先说的狗眼，这会还好意思生气。”

    少年闻言身形一僵，他回了头，伸手指着自己那双仍往下掉着水的黑瞳，神情忿忿，满腔控诉：“你看看我的表情，再看看我的眼睛。”

    “我这是生气了吗？”墨君漓仰头，真·泪流满面，“我这明明是不想说话。”

    “国师大人，刚才能唠的都被你堵死了你知道吗？”

    “都被你堵死啦！！”

    一个不剩，连个喘气儿的口都没留！

    ?  ?墨君漓：我的狗眼！

    ?      阿辞：为什么是狗的？

    ?      阿辞，冷笑话黑洞，思路与笑点都很清奇

    ?  

    ????  

    (本章完)

