
　　“如果只能是那样，我……我也要真正地去见娘一次。”

　　所谓封印水魔兽的机会，谢云书指代的，正是拜月教主为祸苗疆，利用旱灾煽动民心，调拨两族大战。十余年前，黑白苗族于大理城外，相互死磕到底的那次。

　　那时，李忆如刚刚出生，赵灵儿为实现林青儿用爱弥平纷争的心愿，鏖战拜月教主几度濒险，甚至死后仍以圣魂之躯力战，最终耗尽所有灵力，彻底消灭了水魔兽。

　　而那一次，也是赵灵儿唯一一次用圣灵之躯行走人间，女娲神力全数传给婴儿时的忆如，不会受到血脉影响的最后机会。

　　当然，这对李忆如也分外残忍，若要相见，既是初见，也将是——诀别。

　　“不管怎样，我想见一次娘亲。反正只有一次机会，也不会太难过对不对？”

　　“其实，可以不要勉强自己。”

　　“不勉强。”

　　服下圣姑专门调配的仙药，激发当年赵灵儿养胎时所饮同样仙药的残留药性。李忆如体内浩无边际的灵力，已依着当初她母亲体内一般的循环，顿时有了规整统一的流淌路线，开始慢慢归纳于少女掌握。

　　原本这药，因为怕伤及神兽火眼麒麟与金翅凤凰一族的修行根本。就算是女娲后人，一生也就几乎在怀孕时会用上那么一次。唯独一次意外，还要推算到当初因紫萱自私，不得不多取一次，用在被傀儡汤封印而无法成长的林青儿身上。

　　李忆如这回却与之相反，乃是因自身灵力过于庞大无法完全控制，才会向圣姑提出这样的请求。

　　虽说李忆如服药之后，一时之间女娲灵力未彻底脱胎换骨。但她也能明显感受得到，正在像她母亲那样蜕变，因此纵使对使用回魂仙梦非常忐忑不安，还是强自镇静地坚持说：“当然，要是云书哥陪我去，我就一点都不怕了。”

　　“行……”

　　真要让李忆如一个人去，恐怕阿奴和圣姑都不会放心。谢云书就算年岁不大，可要防止李忆如胡来已经足够。

　　说来也是奇怪，阿奴在听到李忆如的请求时，第一时间仿佛陷入了沉思，居然没像圣姑一样连续警示，很痛快地就同意了这样的要求。

　　不论怎么说，李忆如要见的人是赵灵儿。纵使圣姑认可了那个时间点的确可行，却防不住李忆如感情用事，多一个人照应也是好的。阿奴这样爽快，倒是有些出人意料。

　　只不过一看谢云书应承得毫不迟疑，李忆如又有些不好意思，低下头默默在前走着，逐渐靠近神殿深处：“云书哥，我这样算是胡闹吗？”23sk.Com

　　“不算，想见自己的母亲天经地义，我想没什么人能够指责。”

　　“我答应你一定不会乱跑。”

　　“那边黑白苗在大决战，你能乱跑到哪里去？”

　　“嗯嗯！我就待在云书哥身边，和你一起行动。”

　　拜月教主和赵灵儿决一死战的同时，两边部族的军队也在相互攻伐。那种情况下，谢云书自忖两人就算自保无虞，可想闹出什么大动静就不应当了。

　　别看两人在年轻一辈中算得出类拔萃，万军阵中也足够从容应付。可，万一要是碰到水魔兽，那也定将是千难万险。

　　新手号开终极本……要不是有高个子顶在前面，谢云书自忖做这么刺激的事，实在不像他的风格。

　　好在，李忆如不至于拿两人性命开玩笑，此刻倒是格外听话。

　　而望着前方幽碧黑暗的通道，谢云书抛下了些许担心，随后问道：“对了，天蛇杖没有继续保存在玲珑福地吗？”

　　“没有。当初，是爹爹和酒剑仙爷爷一起把天蛇杖送进去的。后来，玲珑福地那里出现了一头天山白鹿，变得不太安全。本来，阿奴姐姐想把它照旧放回女娲遗迹。但是现在神殿里有了祭坛，所以就一直保存在这边了。”

　　“原来如此。”

　　保险起见，这次施展回魂仙梦，阿奴还是建议使用天蛇杖与圣灵珠，以免阴沟里翻船。而几年前李忆如就用过天蛇杖。之后那件女娲圣物就被回收放回白苗圣地，与其他两件女娲神器一齐保存着。

　　因为要提前经过水下镜池，水灵珠此时却又放在神降秘境之中，两人不得不从阿奴那里取得了避水的办法。不仅如此，李忆如也没有选择正面试炼与守卫硬碰，而是由她当前开道，打开了重重机关，走后门进了水下的女娲祭坛。

　　可想而知，连女娲后人要进祭坛都不容易，其他外人想要窃取三大神器，更是难比登天。而就算有机会潜伏进来……当着女娲的面偷东西，怕不是嫌自己的命太长。

　　登上祭坛高处，首先映入两人眼帘的，便是一尊半身为人，半身如蛇，栩栩如生、面貌绝美无匹的塑像。而与外界寻常雕塑不同，这圣像看似古拙年久，四周游离的神圣气息，却给祂多添了一份灵动威严的气息。明明是慈祥悲悯的神色，无端给了谢云书一种无法直视的尊崇之感。

　　听说祭坛这里的塑像，与其他女娲遗迹的不同，就连有女娲神力存在的神降秘境也难以与之相提并论，乃是女娲本体雕塑。

　　但谢云书勉强看清塑像的容貌，依稀与李忆如还有几分相似，估摸着可能大多数女娲后人圣灵，最后都回归到了这里。

　　而没有那么多花巧心思，李忆如虔诚地跪拜了三次，当场就祈求道：“蛇纹之姬，圣灵之身……女娲娘娘在上，小女忆如恳请娘娘允准，赐予圣物一用。”

　　“……准……”

　　蓦地仿佛水灵汇集，一道模糊的灵体，凭空凝实在两人身前，隐约看得出女娲轮廓。与此相伴，悠远的清灵之音回荡不息，随之即见圣灵珠与天蛇杖，悄无声息摆在了李忆如的膝盖前。

　　“嘿，娘娘最好了。云书哥，我这就开始？”

　　“行。”

　　都已经走到了这一步，谢云书也没想打退堂鼓。

　　顺顺利利取得女娲神器，李忆如站起身知会了谢云书，随后二话不说就按照圣姑教授的咒语，开始施展回魂仙梦。

　　霎时间，整个水底世界，被一片白光所笼罩。等到不可视物的白芒消失，祭坛左右除了宝物空留，已经失去了两人踪影。只剩下散发着汩汩灵韵的女娲神像，依旧闪烁着神力光辉，笼罩在谢云书与李忆如消失之处。

　　良久，传来一声似喜似愁的叹息……

　　而不知女娲祭坛之后发生的事，谢云书与李忆如只觉得眼前一黑，就什么都看不见了。再睁开眼，又宛若刚从白色的境界中抽离，视野慢慢才恢复了正常。

　　苍山洱海，亘古巍奇。漫天绵绵细雨，浇沃在干旱龟裂的大地上，有如神恩扫境，转瞬长出青青绿草，旋即又被鲜血染红。

　　然而冲耳不绝的喊杀，使人舍生忘死，忽略了神恩已至。忘了这一战开始追求的根本，原仅仅是这赖以生存的雨水，而非两族仇恨。

　　断裂的刀剑、摧折的箭矛，以及无数黑白苗军交错堆叠的尸体，视线之中，无所不在。放眼望去，初时的残忍不忍情绪，也将为这股苍凉悲壮取代，渐趋麻木。

　　若有若无的女娲灵力，从王城当中持续传来，甚至还有万分熟悉的万千剑光冲霄而起。李忆如却不由为四周惨烈景象所感染，低声呢喃自语。

　　“这就是战争……娘亲她不得不面对的——战争？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十九章 前尘如梦免费阅读。https://xs.23sk.com 