    苏允弦这心里窝着一团火无处发泄，敏敏最美的样子怎么能让旁人看呢？

    就在大伙儿吃完了早饭后，严敏准备和锦玉一块出门去摆摊的时候，苏允弦破天荒的从屋里追了出去。

    “我瞧着今儿天气怪凉的，你把这个披上出去吧。”说着，允弦将一件颜色黑气沉沉的披风拿给了她。

    这披风往衣裳上一披，哪儿还能看得到她里面穿的啥啊！

    锦玉刚想说什么，但却被他姑丈的一记眼神给扼杀了，他将想要说出口的话给咽了回去，随之慢吞吞的说道：“那个，这个，我觉得我姑丈说的也不是没有道理，我也感觉今儿个的天气怪凉的，姑姑你就披着吧，热了再脱吧。”

    严敏的微微抽搐着，她咋都感觉怪怪的呢？

    一大清早出门，这大街小巷全部都是摆摊的，还算是起得早，但靠街口的位置早就已经摆满了，他们也就只能够往后稍一稍了。

    这里可不比现代，那一到了七夕节就能看到满大街男男女女，搂搂抱抱的。

    在这儿看见更多的就是那些小哥和姑娘们，扭扭捏捏一前一后的在大街上走着。

    不少姑娘都是蒙着面纱的，亦或者戴着一件薄纱斗笠，也根本瞧不清楚他们的脸。

    若要是有哪个小哥儿伸手摸了一下那姑娘的小手啊，瞬的就能惊起整条街的议论。

    一晌的功夫，严敏跟锦玉姑侄儿俩，一人拿着一包瓜子儿，看的可是不亦乐乎。

    “哈哈哈哈，姑姑，你瞧那！羞死了！”锦玉笑的前仰后合，指了指前面小巷子里的拐角处，一男一女的站在那，偷偷摸摸的在那亲嘴儿呢！

    只是，男的刚凑上去便被那姑娘推开，一来二去好几回，男的却也不嫌不耐烦。

    再瞅瞅眼前过去小野狗儿都是一对儿一对儿的，可她呢？

    不但是没有对象就算了，还要坐在这街上吃狗粮。

    地理位置不是太好，姑侄儿俩拿的那些胭脂水粉也没卖出去多少。

    锦玉也不懊恼，一会儿一串糖葫芦，一会儿一大包桂花糕的往他们小摊儿拿。

    “锦玉啊，你说你这是为爱发光么？今儿个咱们卖那么多东西，还顶不上你吃这一会儿的。”严敏嘴上是这么说的，可手上的动作也没停下过。

    严锦玉不怀好意的嘿嘿一笑，反正这银子又不是他的，有人给钱嘛！

    夜幕降临，四周灯火生平好不热闹。

    许多店家都开始搞起了活动，又是什么猜灯谜，又是什么扎飞镖的，严敏这心里直痒痒，可锦玉就是跟防贼似的防着她。

    就连上个茅厕迟了出来，锦玉都站在茅厕门口大声喊她名儿。

    “这儿你自己看着不就好了，我想四处转转去。”严敏说着，拿着丝帕擦了擦嘴角的糖渍，还粘的有些许并没有完全擦掉。

    严锦玉直接一个箭步上前去，挡在了她的身前：“不行，姑姑你得陪着我，不然你去哪儿，我就去哪儿。”

    “不是，我跟你分析分析啊，你看你姑姑我都这么大了，我连个对象都没有，我出去转转万一要是遇到我的正缘了呢？难道你打算让我一辈子当个老姑娘，不嫁人，日后你养我啊？”

    严敏气急败坏的双手叉腰站在原地瞪着严锦玉。

    这话说的锦玉都无法反驳了，今儿个他拦了他姑姑无数次了，到底还要等到啥时候啊？

    他偷摸的用余光瞟了他姑一眼，心中暗道，你着啥急嘛，你男人不就正在来的路上！

    “敏敏，锦玉，不好了不好了，听闻村里的人来说，咱家里的药田招贼了！”

    前面不远处传来了苏娘子的喊声，严敏顺着声音往前瞄了一眼，还真是她苏婶儿。

    只见苏娘子一路策马扬鞭火急火燎的飞驰而来，见着敏敏和锦玉后，她这才勒紧了手中缰绳，迫切的说道：“快点吧！也不知道是哪个杀千刀的，据说给咱家的药田都踩坏了大半儿呢！”

    这！

    这么可恶的嘛！

    真是让人生气，她刚还想出去逛逛呢！

    这个杀千刀的采花大盗！

    只见苏娘子从马上下来，看着严敏又道：“哎呀，火烧眉毛了，还在这儿摆啥摊儿，敏敏，你快些回去看看吧！”

    严敏点了点头，刚上了马，后又觉得不对，回眸看了一眼她苏婶儿跟锦玉，疑惑的问道：“走啊，婶儿，你俩还在这儿墨迹啥呢？”

    “哎呦，你就让我在这儿喘口气儿吧，我刚从村里回来，锦玉这么一大堆的东西还得半天拾掇，你先去吧，晚会我跟锦玉我俩赶车过去！”

    苏娘子说着连忙伸出了手扶着腰，佯装出一副难受至极的模样儿。

    话都已经说到了这份上了，严敏自是不会强行拉着他俩一块过去。

    不过就是个采花贼嘛，有啥了，等着她一会儿就给扭送去官府衙门去！

    气死人了！

    “锦玉，你好好照顾你苏奶奶，要是你苏奶奶有个啥事儿，我跟你说没完啊！待会给你苏奶奶去那买一碗凉粉。”临走时，严敏还有些不放心的回眸瞥了锦玉一眼，对其叮嘱道。

    严锦玉的头点的跟捣蒜似的。

    他姑姑前脚刚走，他便跟他苏奶奶对视一眼，相继坏坏一笑。

    总算是完成了使命！

    “奶奶，你去找我山爷爷吧，我懂，我去把这些胭脂水粉拿去迎春楼门口售卖！”说着，锦玉开始飞快的收拾着面前那一堆的货物。

    一路上严敏可是策马扬鞭一路飞驰，恨不能立刻插个翅膀飞过去。

    倒也不是说那点四季海棠多值钱，好歹那也是她跟大嫂辛苦劳作一年的心血！

    她在心里早已想象了无数遍，待会儿见着那采花大盗的时候，一定得把他好好收拾一顿！

    只是这沿途路上一抹黑，若不是借着月光，根本连路都看不清楚。

    严敏心里七上八下的，她婶儿也没说谁在地里，要是没人看着，那采花大盗可不早跑了？

    总算是快要到村口了，她这心里可算是松懈了一口气。

    可是，等她到了药田后，却晃了神。

    一望无际的田野，漆黑一片，伸手都不见五指，她环视了一眼四周，连个人影都没见着。

