    “出事儿？”

    李云龙摆了摆手说道：“不会的，这两个家伙，又不是白痴饭桶，能出什么事儿呀？”

    “此战，最多也就是歼敌多少罢了。”

    “不过……这个鬼子第37师团，兵力众多，分数路而来, 他们的机会不多。”

    “此举无异于虎口拔牙，多少还是有一定的危险的。”

    “不过料想也不会有什么大碍！”

    “我们还是安心的等待着他们的好消息吧！”

    对于丁伟和孔捷这两个老战友，李云龙也是信心十足。

    现在他们两个聚集在一起，两人联手，那就更没有问题了。

    邢志国微笑着说道：“那好吧！”

    ……

    小苍山指挥部内。

    孔捷抽着旱烟，问道：“李云龙的电报上说了什么？”

    丁伟回答道：“李大脑袋说, 等着咱们的好消息！”

    “哼~！”

    孔捷冷哼了一声，说道：“我怎么觉得这个老小子是看不起咱们呢？”

    丁伟将电报一扔, 说道：“不管他, 咱们该怎么办，还怎么办。”

    “现在以咱们两个团的主力，打一场胜仗，还是没有问题的。”

    孔捷点了点头，说道：“今天就是为了让这个混蛋李云龙见识一下，咱们的厉害。”

    “哼~！不是只有他李云龙才会打仗的。”

    “老子也不是吃素的！”

    丁伟笑着说道：“你有这个信心就好，有这个自信，还愁不能打不赢这一仗吗？”

    这时一名参谋快步走了进来，说道：“报告，最新情报。”

    “说！”

    “团长，根据目前侦察到的情况，第37师团的下属的步兵第226联队，目前行军速度最快，距离小苍山也最近。”

    “若是没有意外的话，他们会率先赶到小苍山。”

    丁伟点了点头, 说道：“那就拿这个第226联队下手。”

    “停止对第226联队的阻击，其余几路小鬼子，继续袭击骚扰，延缓他们的行军速度。”

    “这样我们就有足够的时间，对付这个第226联队了。”

    孔捷抽了一口旱烟，皱着眉头说道：“一个联队，可不是那么好对付的。”

    丁伟点了点头说道：“不错，就算是咱们两个团加在一起，也未必能够打败小鬼子的这个联队。”

    “不过咱们这次是伏击，能吃掉他多少算多少。”

    “见好就收，打完了就跑。”

    孔捷说道：“我们只能选择在白天作战，这是我们的劣势，所以也只能这样了。”

    “嗯！”

    丁伟微微点了点头，接着说道：“就算是干不掉他一个联队，干掉他们一部分，还是有把握的。”

    “就看这一仗怎么打了！”

    孔捷咬了咬牙说道：“都已经这样了，那还有什么可说的，大不了和他们拼了！”

    此刻，丁伟和孔捷的部队，已经做好了战斗准备，只等着小鬼子上钩了。

    下午四点左右，小鬼子步兵第226联队率先抵达了小苍山一带。

    丁伟和孔捷趴在山顶上，举着望远镜，观察着远处的情况。

    这时他们已经可以看到小鬼子的先头部队了，正在向着这边赶来，而在先头部队的后面，还有更多的小鬼子，正有条不絮的向着这边赶来。

    丁伟捅了捅旁边的孔捷，说道：“看到了没有，鱼儿快要上钩了。”

    孔捷说道：“第226联队，你们了解多少？”

    丁伟摇了摇头说道：“不太清楚，第37师团建立之后，大部分时间都在中条山一带驻扎。”

    “而这段时间，双方在中条山地区，基本上处于对峙阶段，因此也没打过什么大仗。”

    “所以也就没听说这个第226联队，有什么太辉煌的战绩。”

    “现在我们能够掌握的情报就是，第226联队，联队长为前田向志大佐。”

    “据说这个老鬼子相当残暴，他的部队也深受其影响。”

    孔捷说道：“刚刚李云龙发来了电报，提供了一项最新的消息。”

    “他说这个第37师团下属三个联队，其补给地分别为225联队（熊本），226联队（都城），227联队（鹿儿岛）。”

    丁伟皱着眉头问道：“这又能说明什么问题呢？”

    孔捷说道：“李大脑袋还说，小鬼子第6师团，下属的第13，23，45三个联队的补给地，分别是熊本，都城，鹿儿岛。”

    “小鬼子第六师团的司令部设在熊本，因此又被称为熊本师团，其战斗力相当强悍，是小鬼子战斗力最强的师团之一。”

    丁伟微微有些惊讶：“你的意思是说，这个第37师团和第六师团的补给地几乎是一样的。”

    孔捷点了点头，说道：“按照小鬼子扩充部队的规则来看，这个第37师团可能是由第6师团的补充兵团为基干，扩编而来，和之前的第106师团是一样的，算是出身于第6师团。”

    “而鬼子的第六师团战斗力之所以强悍，主要是因为熊本等南九州的小鬼子，民风彪悍，好斗成风。”

    “而第六师团的作战风格也是以顽强凶悍而著称。”

    “李大脑袋的意思是，这个第37师团可能会继承第6师团的作战风格，虽然无法可第6师团相提并论，但是总体来说，这个第37师团的战斗力不容小觑，让我们多加小心。”

    丁伟冷笑着说道：“都到这个时候，说这些还有什么用。”

    “别说只是一个第三十七师团，就算来的是他狗日的天皇的卫队，今天我们也要让他们扒层皮下来。”

    孔捷点了点头说道：“不错，现在是箭在弦上不得不发，不管来的是谁，先干了他狗日的再说。”

    “哎~！”

    丁伟笑着说道：“这就对了，管他是谁呢？先干了他狗日的再说。”

    孔捷说道：“各部队都已经做好了战斗准备了，你就尽管放心好了。”

    “就算是吃不下这个第226联队，也要让他们扒层皮。”

    “李云龙还说了一句话，虽然有些伤人吧！不过却也很好，反正我觉得吧！这小子也算是够意思了。”

    丁伟扭头看了孔捷一眼，只见孔捷表情怪异，闭着嘴完全没有说下去的意思了，忍不住问道：“什么话？别给老子卖关子成不成？”

