    查慎行的点子说穿了也不希奇，就是想办法找关系，打通关节寻能在朱怡成跟前说得上话的人，然后再通过进谗言让朱怡成答应他们的条件。

    只要朱怡成一点头，什么何显祖之类的根本就不在话下。大明天子都认可了，其他人又算得了什么呢？何况满清也不是没有付出，去帝位就是鲜明的态度，此外还有交还云南和辽东的实惠在。

    要知道在之前朝会上，朝臣中对于这条件动心的人可不少，虽然后来被压制了下去，但这也足以看出此点。

    这种招术，萧永藻当然不会陌生，混在官场这么多年，这都是常用的手段。不过这手段是不是可行，萧永藻倒觉得可以试试，天下乌鸦一般黑，使一下也没坏处，万一真的成了就是功劳。

    再者，此次前来萧永藻原本就是有交好大明方面的任务，随身也带了不少金银。只是原本他是打算先谈正事，之后再慢慢摸清楚情况，再用这种方式拉拢明臣的，而现在这情况之下，从这方面打开缺口也不是坏事。

    当即萧永藻就答应了这事，并问查慎行有多少把握，是否有其目标。对此查慎行倒是信心满满，拍着胸口说这事交给他了。

    这几日在北京城，除了陪同一起和何显祖谈事外，查慎行倒也没闲着。再加上大明复兴于南方，之前又在南京定都，所以大明朝廷上下南方不少，尤其是江南一带的官员。

    查慎行是海宁人，作为南方读书人中的一员，在江南故交同窗也是有些的，而这些人中倒有几个现在就在大明为官，虽然地位不高，可毕竟也是官员。中国人向来讲究关系，我的关系再加上你的关系，然后又搭上其他关系，这样一来一张巨大的关系网就这么产生了。

    所以查慎行准备利用这点，想办法找到突破口，然后完成这个任务。

    说干就干，第二日起，查慎行就再也没参与同何显祖之间的谈判，换了身衣服，把脑袋上的辫子给盘了起来，然后再戴上帽子，之后查慎行至少从外面看起来和普通大明的读书人没什么区别。

    做好这些后，查慎行就开始在北京城里寻亲访友起来，每日早出晚归，时常还去些不可描述的场所喝花酒听曲子，仿佛他来北京并非是作为使臣，反而是来玩乐的一般。

    “皇爷，查慎行此人分明就是居心叵测，不仅四处宴请在京官员故交等，同时还在坊间大肆宣言满清意图和谈之说，并披露满清甘愿去其帝位对我大明称臣之消息……。”大内，锦衣卫都指挥使张冉汇报着查慎行的情况。

    “哦，他具体是如此做的，仔细说说。”朱怡成一听并没有发怒，反而饶有兴趣地问。

    当即，张冉讲述了查慎行这几日的所作所为，就连他在坊间所说的话也一五一十没有丝毫改变地重复了一遍给朱怡成。

    朱怡成听后，顿时哈哈大笑：“这个查慎行倒是有趣，居然琢磨出这个办法来。他们这么做，民间和官员那边的反应又是如何？”

    “这……。”张冉迟疑了下。

    朱怡成的目光顿时扫过，张冉连忙从怀中取出一册递上，毕恭毕敬道：“回皇爷，查慎行所言倒是蛊惑了些许人，有些人认为既然满清愿意去帝位，称臣，并交还我大明故土，以此来看我大明为天下正统，应有容人之量，所谓上天有好生之德，连年交战，百姓苦也。既然天下已平，强敌已败，大明也可修养生息，给天下百姓一个太平盛世……。”

    说到这，张冉咽了下口水道：“臣让下面暗中把查慎行所接触之人全一一记录在册，并且仔细注明了他们当时的态度，还请皇爷御览。”

    朱怡成接过翻开一看，果然上面密密麻麻用蝇头小字写着无数人名，人名前写着时间、地点，人名后记录着此人为何身份，然后还有写着他是如何和查慎行接触的经过，包括他的态度和当时的一切所言。

    可以说，这东西里面所写的细致无比，这全天下也只有锦衣卫可以做到这些。看来张冉是下了不少功夫的，不过回头想想也是理所当然，锦衣卫有了监察天下之责，查慎行作为清臣，其实从他踏入大明国土的一刻起锦衣卫就派人监视着了，更何况眼下他还在大明的京师作出这些动作来，假如锦衣卫还搞不清这些情况和细节，那么张冉这个都指挥使也不用干了。

    草草翻阅了一下，朱怡成就没兴趣继续看了，把小册子一合就丢在一旁。

    “查慎行如此所为，那么萧永藻现在又在干什么？”

    “萧永藻倒是看着规矩，除了每日寻何大人谈事外，回到住处后基本就不出门。”

    “这倒是有趣。”朱怡成嘴角挂起了丝笑意，问：“对于此事，你是如何看的？”

    张冉迟疑了下，回道：“皇爷，臣以为萧永藻虽未参与其中，但查慎行所为定和他脱不了关系。如今查慎行意图以这种方式左右民意，以此来使朝廷作出决断，其意用心险恶，更是居心叵测。臣建议，立即捉拿两人，严刑烤打，取得口供，到时候无论是杀、是关或者是逐，任凭皇爷一言决之。”

    朱怡成听到这顿时摇了摇头，叹道：“萧永藻和查慎行都是使臣，此次前来也算是客人，作为主人这么做倒是有些重了。再者，他们之前在北京城住了不少年，此次回来见见旧人，到处走走也是人之常情，而且在坊间之言也是实话，当初在朝会上不也这么说了么？如以此问罪，倒是让天下人小瞧了我大明。”

    在张冉疑惑的神色中，朱怡成又道：“何况，眼下也未有什么事出，就以这些捉拿他们，传了出去天下人不免得要说上大明几句。再则，假如满清真的成了朕的臣子，他们也是大明之臣了……这样吧，听之任之，如有可能再给予便利，他想干什么就让他们去干，他们想如何讲就任他们去讲。”

    张冉没想到朱怡成丝毫不为所动，反而说出了这么一番话顿时愣住了，可他毕竟是个聪明人，又是锦衣卫都指挥使，稍愣一下很快就明白了朱怡成的用意。

    “回皇爷，臣明白怎么做了。”

    “既然明白了，那就去做吧。”朱怡成嘴角挂着笑意淡淡说道。

