    昨天玩的挺开心的，但是今天还是要赶路。

    　　离开尼比市后，下一个城市是华蓝市，在到达华蓝市的话就必须要经过一座山，那就是月见山。

    　　月见山很难翻越，一般的旅行者都是从山洞间穿过。

    　　月见山因有野生皮皮和经常有流星坠落而闻名。

    　　坠落于此的陨石变为月之石，另外这里还可以挖掘到化石。

    　　英士记得在动画中的月见山中有一块巨大的月之石还有很多数量的皮皮。

    　　现在这些离他还太远了，先到月见山再说。

    　　……

    　　就这样继续上路的英士继续向着下一个城市华蓝市前进。

    　　走了两天的路程，眼看天要暗暗下来了，英士也不打算继续赶路了，放出大针蜂和飞天螳螂。

    　　让它们俩去找一个有水源的地方，找到后，让它们俩去附近捡干材回来。

    　　生火造饭，英士早已轻车熟路了。

    　　一切都有条不紊的进行着，就在这时，从头顶处传来了一声奇异的鸟鸣。

    　　抬头一看是一只全身都是金属的鸟类神奇宝贝。

    　　只见从那只神奇宝贝身上，跳下来一个人，此人有一头和亚美莉颜色的蔚蓝色头发。

    　　身穿银色的劲装，长的也特别的帅气。

    　　这人一下来就走到英士的身边，微笑的道：“小兄弟，你看天色也晚了，不如我们一起吧。”

    　　英士打开虫王之眼，叫没有什么反应就说明这人不是坏人。

    　　这也是御虫之力的其中一个用处，这是在常磐市的时候。

    　　刚好君莎小姐抓捕坏人回来的时候，他也开着虫王之眼，就发现坏人的头顶会有血红光。

    　　其它的普通人就没有，虽然这个坏人是如何定以的英士不清楚，但是这可以用来鉴别陌生人的是否对自己别有用心。

    　　见此人不是坏人后，英士点了点头道：“可以，请吧”

    　　此人高兴道：“非常感谢”

    　　说着坐在英士的对面。

    　　拿出神奇宝贝球将一只神奇宝贝放了出来。

    　　九尾，狐狸神奇宝贝

    　　属性：火

    　　特性：引火

    　　隐藏特性：日照

    　　九尾是狐狸外表的四足宝可梦。

    　　它全身披着米黄色的毛发，有一双鲜红的赤瞳。

    　　身体匀称，显得高贵而优雅。它的九条尾巴顺滑而修长，末端有金黄色的挑染。

    　　还有另一只全身都是金属的鸟类神奇宝贝。

    　　盔甲鸟，钢甲鸟神奇宝贝

    　　属性：钢，飞行

    　　特性：[笔趣阁 www.biqugexx.co]锐利目光，结实

    　　隐藏特性：碎裂铠甲

    　　盔甲鸟全身像披了盔甲一样呈现银色，翅膀里面是红色的，有尖利的牙齿。

    　　每次成长都会脱落的羽毛又薄又锐利，过去的战士当做刀来用。

    　　铁的身体十分结实，但是容易生锈，下雨天都会呆在巢穴中。

    　　英士打开虫王之眼观察两只神奇宝贝。

    　　不看不知道，一看吓一跳。盔甲鸟的资质为优秀，等级为精英。

    　　九尾的资质为卓越，等级为道馆主。

    　　这家伙不简单啊，特别是这只九尾，实力和天赋都很强啊！

    　　深深的看了他一眼，接着继续做自己的事。

    　　那男子从腰上的小包中拿出神奇宝贝食物和食盆，盛好后就给让九尾和盔甲鸟吃。

    　　看的出来那男子的神奇宝贝食物上没有厂牌，应该是特制的神奇食物，最符合神奇宝贝口味的神奇宝贝食物。

    　　这边英士也在火推上做着自己的晚餐，只见香气开始弥漫，一阵一阵的，那男的闻到后，咽了咽口水。

    　　在香气飘出去不久后，就从草丛中传来了神奇宝贝的声音。

    　　那男子眼神立刻变得警惕起来，朝那方向看去。

    　　只见，出来的是一只绿毛虫，然后独角虫，毛球…一只只的神奇宝贝钻了出来。

    　　银衣男看到是一些普通的神奇宝贝后就放下了警惕的心。

    　　一群神奇宝贝围着英士，刚想说话，又传开来了一阵声音，听声音吨位不小啊，转头一看是袋龙。

    　　袋龙是一只双足兽形宝可梦，全身大部分为褐色，耳朵以及腹部为灰黄色。肩部及腿部有多处凸起，像是用来保护的铠甲。

    　　肚子前面的育儿袋里面有着它的孩子，小袋兽的身体为淡紫色，其余部分与它的母亲很相似。

    　　原来是袋龙，都是被香味吸收过来的。

    　　英士也是轻车熟路，微笑的说道：“我知道大家都饿了，过来一起吃吧”

    　　说完从背包中拿出好几大包的神奇宝贝食物，再拿出几大很大的食盆，放在地上，给它们都倒上。

    　　大家聚在一起吃，袋龙口袋中的小袋兽从口袋中跳了出来，一路小跑，扑倒英士的怀抱中。

    　　英士抱起小袋兽笑道：“怎么过来了，赶紧吃东西去吧。”

    　　说完就放到一个食盆前，小袋兽吃了一个后，感觉很好吃，就赶紧过来吃。

    　　袋龙也放心的和小袋龙一起吃了起来。

    　　那男子在旁边静静的看着整个过程，他有些惊讶，看来这个小兄弟很奇特。

    　　英士从背包中拿出几个大碗，将煮好的汤倒下，放到它们身边。

    　　顺便也让大针蜂和飞天螳螂一起过来吃。

    　　盛了一小碗递给银衣男道：“吃一点吧。”

    　　银衣男道：“谢谢”

    　　瞬间两人的关系近了不少。

    　　那男子见气氛有些沉闷突然开口道：“那个，小兄弟你叫什么名字，我叫亚奇。”

    　　英士抬头看着他道：“我叫吉野英士，你就叫我英士就可以了。”

    　　亚奇道：“那好，英士你这是要去做什么？”

    　　英士：“我是在旅行，还有二十多天就要开学了，出来旅游。”

    　　亚奇道：“你似乎对这些神奇宝贝找过来一点都不奇怪啊。”

    　　英士边喝边说道：“习惯了，神奇宝贝们都对我很亲近，”

    　　“只要我在野外煮饭，都会吸引一些饥饿的神奇宝贝，它们有些可能一天都没有吃饭了。”

    　　“每次我都会给大家吃一些食物，大家晚上一起睡也就不怕别的神奇宝贝袭击了。”

    　　聊完这个英士又问亚奇：“那你呢，说说你的情况吧。”

    　　亚奇：“我啊，就是去找我姐，好久没看到她了。

    　　顺便再去收服一只神奇宝贝，我这次出门就带了两只神奇宝贝，其它的都还在家里放着。”

    　　…

    　　就这样两人边聊边吃，吃完后，收拾一下大家就睡下了。

    　　亚奇一个人睡在一边，旁边是九尾。

    　　他睁开眼睛看了一下一群神奇宝贝围着的英士后就闭上了眼睛。

    　　…

