    就在林远和兰沁大师下楼朝着灵物观察员公会库房走去的时候。

    林远听着兰沁大师随口给自己讲解着关于灵物观察员公会兑换作为标本的灵物和源性生物的机制。

    在林远看来灵物观察员公会的权限可以说十分的复杂了。

    就是顶级势力也不过仅仅拥有着三级权限，兰沁大师作为会长则拥有着最高级的五级权限。

    兰沁大师要给林远开通四级权限，林远没有拒绝不过对此也并不热衷。

    因为林远在潜意识里就从来都没有想过之后要在灵物观察员公会中去兑换做为标本的灵物和源性生物。

    被灵物观察员公会作为标本的灵物和源性生物全部都是死去的存在。

    这些死去的灵物和源性生物经过培养尽管具有多样性，可是却并没有什么特别重要的实用价值。

    其身上的有价值的灵材在刚送到灵物观察员公会的时候，就已经被剥离下来送往了灵材分析师公会。

    这些作为标本的灵物和源性生物被其他的势力换走也大多用以灵物观察员方面的研究。

    希望能够通过观察这些充满多样性的灵物去更加了解灵物的本质。

    不过林远却完全不需要对灵物的本质进行研究，在莫比乌斯的技能真实数据下任何事物的本质都将无所遁形。

    并且通过莫比乌斯阶位和品质的提升，技能真实数据只会变得越来越强。

    林远强化灵物凭借的是自己的身体，和普通缔造师强化灵物的方式完全不同。

    因此林远对于灵液的搭配并没有怎么下功夫。

    可是在聪明晋升为幻想种成为了万物互联兽之后，精神力的提升让聪明可以不用考虑精神力的极限去学习任何知识。

    聪明的知识经过积累正处于一个从量变到质变的过程。

    再配合技能精确记忆和知识分析，在聪明充当缔造师的这段时间里已经用大量系统化的知识创造了几种灵液配方。

    这几种灵液配方中大多数都还在实践中，但有一种灵液是聪明在研究兵粮萝的时候就已经试验成功了。

    聪明将兵粮萝在锁灵空间内浸润灵气充满活性的藤条当成灵材，在生灵祭火的烘烤下意外将兵粮萝内强大的分生能力融进了灵液中。

    这种灵液在被聪明调配出来后便命名为繁茂灵液。

    繁茂灵液对植物类灵物使用可以促进植物类灵物的飞速疯长。

    聪明用繁茂灵液浇灌兵粮萝老桩效果虽然不明显，但是浇灌之前林远通过金莲锦珠专属特性分生出了金莲锦株幼株却效果超群。

    这些金莲锦株幼株被浇灌了聪明独家配比出的繁茂灵液后，原本要生长一周的金莲锦株的株在几个小时内便已经生长到足以脱离金莲锦株母株的控制。

    林远有了聪明在知识底蕴上的积累，等于无形中在背后拥有了数位顶尖学者，灵物观察员和灵材分析师。

    并且这些顶尖的学者，灵物观察员和灵材分析师的大脑还完美的融合在了一起，时时刻刻都在精密的运转着。

    聪明运用知识的创造力在无形中赋予林远的财富，要远比锁灵空间内不停出产出的天女级元素珍珠价值更高。

    在林远看到走廊尽头有一个巨大的金属门时，就听到自己身旁的兰沁大师开口说道。

    “小殿下，前方就是库房了。”

    林远进入巨大的金属大门就见到里面正堆积着大量的金阶困灵箱。

    这些金阶困灵箱摞在一起被堆放的老高。

    每个金阶困灵箱上都贴着一个单子，单子上有着编号以及详尽的一页灵物和源性生物的明细。

    林远只见这一大堆金阶困灵箱旁有四五个穿着灵物观察员长袍的工作人员还在不停的从里面往外搬金阶的困灵箱。

    这堆金阶困灵箱的前面正有一位老者发出洪亮的声音和两名青年交谈着。

    林远只见这老者身上的灵物观察员长袍后面带着五圈金色的纹路，就知道这老者也是一名五星灵物观察员。

    王都灵物观察员公会上立一名会长，下立五名副会长。

    想必这名老者就算不是五名副会长之一，身为五星灵物观察员在灵物观察员公会也一定有着举足轻重的位置上。

    当林远看到老者旁边两名青年男子样貌的时候，不由微微一怔。

    只见这两名男子其中一名浓眉大眼，身材壮硕，一头短毛寸就是用手抓都抓不起来。

    这名男子穿着一身纯白色的半身皮甲，皮甲上冒着寒气。

    看皮甲的样式应该是用雪鳄皮制成的。

    纯白半身皮甲的男子身旁是一位身着简单青色长袍，眼睛如同龙目般不过嘴唇偏薄。

    看起来为人显得有几分疏离和冷淡的青年。

    这个人林远认识，正是辉耀百子序列顺位第三的龙涛。

    林远和龙涛可是老熟人了。

    由于林远和龙涛一起经历过三级深渊次元裂缝内的战斗，已经可以算得上是朋友了。

    只是和龙涛是朋友的身份是林远“黑”那个战斗类灵气职业者的身份。

    而不是林远本来缔造师的身份。

    此时龙涛正站在纯白半身皮甲男子身旁低头摆弄着手机，而纯白半身甲男子则不停的和老者聊着天。

    这时，纯白半身甲的男子说话间看到了朝自己等人方向走过来的林远和兰沁。

    纯白半身甲的男子并不认识林远，不过对于王都灵物观察员公会的会长兰沁显然是认识的。

    男子上前几步朝着兰沁打了个招呼说道。

    “兰沁大师好，本来还想等交易完这批标本就去上面拜访一下兰沁大师。”

    “这次来王都家父将我们黎云鸟龛新培育出的三种鸳鸯带来过来，希望兰沁大师能够指点品鉴一番。”

    兰沁闻言眼睛一亮。

    顶级势力黎云鸟龛是专门培育鸟类灵物的势力。

    可以说辉耀联邦用以交通的飞行灵物下至灰速鸽，中至神行黑燕，上至彩云天鹅绝大多数都是出自顶级势力黎家黎云鸟龛之手。

    黎家每过一段时间都会培育并推出几种新的飞行灵物。

    这些飞行灵物作为交通工具外形大多十分拉风，一经推出就立刻在全辉耀联邦风靡盛行起来。

