    第606章限时返场

    姚天河咧嘴一笑，点了点头：“这可是我研究了许久的新菜，光是调味上就调整了几十次。”

    这远阳楼的后厨环境，或许是因为受到了聂灵儿的影响，内卷到不行。

    聂灵儿因为有后世的菜谱储备量，隔三差五就会端出一份新菜来，引得其他人也跟着纷纷效仿,不停的开始研制新的菜。

    久而久之，大家反而沉浸其中，将此举当成了一件乐趣，志趣相投的一群人在一起互相交流指点，这也是远阳楼掌厨们水平越来越高的原因之一。

    因为大家都不藏私，互相指导着进步。

    李知秋打趣道：“老姚可夸下海口了,这道新菜，必然让你说不出一个不字！”

    这般自信，想来是费了些心思的。

    聂灵儿笑着点头：“那行，那我可太期待了。”

    “巧了不是？今儿我也做道新菜！”蔡兰芝笑笑说话。

    谁知话音刚落，屠元元也抢着举手，继而指了指不爱说话的父亲，笑道：“我爹也研究了新菜！”

    “喝！你们可真行！”李知秋一瞧，顿时一瞪眼，看向温玉松和许知恩：“温师傅、许师傅，咱三成笑话了，让他们三个一衬托，整个一不求上进的样儿！”

    谁知许知秋抿唇一笑，摇了摇头：“别带上我，我也有新菜。”

    “得了！”李知秋看向温玉松，一副‘你也有吗’的眼神看着他。

    好在温玉松道：“别怕，有我陪着你呢！”

    “这就行了，好歹不是我自己。”李知秋顿时松了口气。

    不过这么多新菜要试，也是从未有过的情况,聂灵儿笑言：“那今晚就成了新菜试菜了，都好好表现啊，通过试菜的全都上菜牌。”

    “要么说咱们远阳楼的客人幸福呢,这菜牌上的新菜才上新多久呀，就又有新菜了。”姚天河忍不住自夸。

    说白了是骄傲，蔡兰芝也道：“反正我是没见过哪家酒楼，上新速度这么快的，好些老招牌酒楼，几十年菜单都不换，美名其曰经典招牌菜！”

    李知秋则对此嗤之以鼻道：“咱们远阳楼的经典招牌菜也没换过呀，但不妨碍上新菜不是！”

    众人纷纷点头，招牌菜可以一直不换，但也要给食客些新鲜感才好。

    “不过话说回来，每次上新菜，都要下架菜牌上的一些旧菜，这些被下架的菜式也都很受欢迎呢。”温玉松话锋一转，道。

    就连不爱言语的屠川这时也跟着附和：“确实，不过咱们厨师的精力毕竟有限，菜品太多太杂，一来备菜麻烦，二来我们每天的力气也是有上限的，应付不来那么多菜。”

    “各个方面,都无形的给咱们增添了很多压力。”

    “所以这上新下旧，是必然的，也是有原因的。”

    这个道理其实大家都懂，只是心里觉得可惜罢了，因为很多被下架的菜都非常的好吃新颖，远阳楼不上，食客也没办法在其他的酒楼吃到。

    不少食客反应，对于一些下架的菜念念不忘，还想再吃。

    “这还不简单？”聂灵儿突然开口，引得所有人目光看来。

    姚天河眼睛一亮，因为太了解聂灵儿，她一开口，姚天河就知道她又有点子了。

    “灵儿又有什么好主意了？”姚天河迫不及待的问。

    聂灵儿笑笑，直言：“也不是什么好主意，不过是为食客多考虑些。”

    “既是一些下架的菜品大家和食客们都觉得可惜，那咱们就搞一个限时返场菜式，如何？”

    “限时返场？”

    众人微微一愣，面面相觑。

    聂灵儿轻轻点了点头，具体的解释起来：“就是一个新型的酒楼活动，类似于我们一直推出的每日特价菜一样。”

    “这每日特价菜售价统一二十文，且每天的菜品都不同，对食客来说既新鲜，又是一个实打实的优惠给到他们，这个活动可是得到了食客们的一致好评的。”

    众人纷纷点头，每日特价菜这个活动着实是个好活动，二十文对于食客来说非常便宜，可刨去成本后酒楼基本上也能赚一些，属于薄利多销，是酒楼和顾客双赢的一个活动。

    李知秋道：“现在淮阳好多酒楼都效仿我们，推出特价菜了！”

    聂灵儿不甚在意这件事，本身就是个营销手段，别人觉得好拿去用便用了，对远阳楼其实没有什么太大的影响。

    她继续道：“限时返场这个新活动，我们可以每七天一道菜，一道被酒楼下架且曾经热销的菜，限时上菜牌返场销售！”

    众人纷纷露出恍悟的表情，温玉松开口复述道：“东家的意思是，每七天会有一道已经下架的菜重新上菜牌售卖，七天之后换另一道，是这个意思对吧？”

    聂灵儿点头：“没错，就是这个意思！”

    “好玩，这个有意思！”姚天河举手赞成。

    其他人也是纷纷挑眉，每次只返场一道菜，并不会给他们增加额外的负担，但却能回馈那些对一些菜品念念不忘的食客，又是一个能大赚口碑的好活动！

    “那咱们这是又上新，又返场，新旧双开啊！”蔡兰芝笑道。

    众人纷纷出声附和，不禁对聂灵儿又是一阵夸赞。

    聂灵儿悉数受着，心里却明白这主意她能想得到，不过是受了自己后世游戏少女的影响。

    想起后世自己玩的一款网络游戏，给游戏角色买的衣服都是限定的，等日后再以返场的形式上架，必然能创造一个玩家的充值高峰。

    所以她也是灵机一动，觉得这个模式正适合眼下的情况，便顺势提出来了。

    “择日不如撞日，就今天，【八宝镇三鲜】返场上架！”

    聂灵儿一言落定，酒楼的墙上便贴上了【八宝镇三鲜】以原价一百八十八文钱的价格，限时七日返场售卖！

    午市一开始，所有进店的客人一眼就瞧见了那菜牌旁边贴着的告示，当看到去年就已经下架的【八宝镇三鲜】竟然又开始卖了，不少老顾客纷纷惊喜不已，屁股还没坐下就跟小二嚷着要点这道菜。

    有一说一，聂灵儿着实是把食客们的心理跟拿捏住了！

    (本章完)

