    许多人震撼的看着这一幕，而大帝出手，可是九界难得一见的事情！

    七位大帝，转眼间就消失不见，哪怕想要看热闹，都不是随便可以看到的。

    “空间波动，看来他们早就已经想好对策了。”

    虽然齐天帝国的行动一直被监视着，不过齐天大帝还是可以率先行动的，他带着所有人，速度也不慢，直接来到了附近早就准备好的空间大阵。

    “在我赤云帝宗附近设置的，力量波动不强，必定传送不了太远的。”赤帝说道。

    这种短距离传送，对于他们来说，或许几个呼吸之间就可以赶到了。

    而赤帝判断的不错，要是力量太强的传送阵，还没等用上之前，就一定会被赤云帝宗的武者发现的，所以距离这路近的，只能是设置短距离的传送空间阵。

    “走！”

    空间波动传出，齐天帝国一行人出现在距离赤云帝宗比较远的山脉之中。

    但是依旧还算是在赤云帝宗的势力范围之内，赤帝一直在在关注远处的动静，只要有空间波动传出来，那一定就是齐天帝国之人无疑。

    “果然传送不了太远。”齐帝说道，这种距离，他们眨眼间就可以赶到。

    不过当他们刚刚追上的时候，又是一股比之前还要强大的空间力量传出。

    “这是准备很充分呀。”赤帝声音冰冷。

    这种传送阵虽然不难，但是一定是提前不少时间就准备好的了，尽然在他赤云帝宗势力范围之内，布置了不止一个传送阵。

    “继续追！”

    阎帝脸色阴沉，看来他们想的有些简单了，这齐天帝国的人，是有备而来，早就已经想好九界会晤结束之后的对策了。

    虽然现在还是在赤云帝宗的势力范围之内，但却已经离赤云帝宗核心之地越来越远了，而距离越远，他布置的空间阵可能就越强大，传送的距离就更加远了，那个时候，他们追上的可能性自然也就降低了。

    所以所有人心里都清楚的知道，必须要尽早的拦下他们。

    “诸位，如何分配早就已经商量好了，既然这样，大家也就不要藏着掖着了。”夏帝开口。

    又不是谁抢到就属于谁的，现在需要他们七个好好联手。

    “好，我们边追边干扰空间。”几位大帝点头。

    就这样，他们刚刚追上，齐天帝国的人就开启下一个传送阵离开，就这样连续好几次了，不过每一次都要比上一次快一些。

    因为几位大帝联手，释放强大力量，将他们附近甚至远处的空间都影响，为的就是干扰空间传送。

    这样下去，追上是迟早的事情。

    “很快就要对上了。”齐天大帝说道，上一次传送，他们险而又险的离开，并且算是眼睁睁的看到那股强大的力量从远处而来，要摧毁他们的传送阵。

    要是他出手的话，在刚刚就会被留下来了，而不出手的话，只要慢一步也会被留下，而且这还是几位大帝的攻击，就算是他不动用力量去抵抗的话，也是扛不住的。

    “下一次传送，估计要停止了。”

    虽然每一次传送的距离都会比上一次远不少，可对方扰乱空间力量，也让他开启传送阵的速度越来越慢。

    诸人神色凝重，虽然他们已经离开很远的距离了，但是所有人心里都清楚，现在才是最为重要的时刻。

    等下一次传送的时候，应该就要碰上了。

    与齐天大帝猜测的不错，还没有开启传送阵的时候，七位大帝已经降临。

    “齐天大帝，你们可真的是让我们好追呀。”齐帝冷声开口。

    他们出动这样的阵容，竟然还是让对方跑了这么远，估计这一次传送出去，就彻底出了赤云帝宗的范围了吧。

    “诸位到是看的起我，竟然七位大帝一起，而且还有一位天帝之境。”齐天大帝冷笑道。

    这里面，赤帝的修为最高，是天帝，其余人都是大帝之境。

    “就算如此，不也要你走了这么远，要不是这么多人，想必还真的让你走了。”赤帝说道。

    说着就想要将那传送阵毁掉，虽然现在已经追上，这齐天大帝想要在他们的面前开启这空间传送阵是不可能的，不过还是毁掉最稳妥。

    看来结束之后，也要派人将赤云帝宗附近都搜索一遍，将这传送阵毁掉。

    “赤帝这么心急做什么呢？”只是齐天大帝又怎么会轻易让对方将其毁掉。

    但是七位大帝在这里，要是对方铁了心的想要出手毁掉，就算是他也没有办法。

    “看来你果然也是天帝之境。”赤帝没有一点意外。

    身为齐天帝国的最强者，又怎么能太弱，九界巅峰就是天帝了，虽然在九界之中，并不是每一个帝级势力都有天帝之境的存在，但是也差不多，至少大帝巅峰肯定是有的。

    所以虽然天帝在九界可能不超过十人，甚至不超过一手之数，但是赤帝从来都没有怀疑过齐天帝国没有这样的存在。

    “赤帝不也一样吗？”齐天大帝开口。

    不过齐天大帝是天帝之境的事情，还是让其余几位大帝脸色有些不自然。

    要是没有赤帝在的话，他们甚至可能真的留不下对方。

    到了他们这么境界，想要突破是何其之难，甚至卡在一个境界上百上千年都不是什么稀奇的事情。

    尤其他们现在已经年岁很大了，潜力也几乎到头了，想要突破，更是遥不可及。

    所以在神帝这一境界上，虽然分三个小境界，但是每一境，都有这惊人的差距的。

    “就算是天帝之境，你以为就真的可以阻止我们吗？我劝你还是乖乖让我们带这些人回去好了，放心，齐天帝国之人我们不会碰。”赤帝开口。

    齐天大帝是天帝，想要留下他，可是十分困难的，而且齐天帝国又十分特殊，夏帝的意思也是之那下萧辰这些人就足够了，至于齐天帝国，还是等夏圣来安排就好。

    诸人也是同意，毕竟萧辰这些人身上的东西就很不错了。