    丁立向前半步，为雷远轻声介绍：“小郎君，此人是梅乾的护卫首领梅毅。”

    这个动作却引起了梅毅的嘲笑：“何以如此谦卑客气？丁立，你另投新主了吗？”

    丁立脸色一变。

    雷远略抬手，丁立便退回原处。

    “梅毅……你想让小将军出来说话么？”雷远问道。

    梅毅厉声道：“雷家的小郎君，我料你也没胆量向我家宗主动手。雷脩呢！叫雷脩出来！”

    雷远点点头，转向围拢在他身前数丈的众多士卒们：“你们呢？你们几个，对，说的就是你们……你们也想见小将军吗？”

    士卒们互相看了看，队列里躁动了一阵，最后有名老卒被几名同伴推举出来。老卒不认识雷远，但也明白这个年轻人必定地位甚高，于是未免有些瑟缩。他弯了弯腰，心情紧张地道：“这位小郎君，我们都是粗人，什么都不懂的，首领们的事更加不懂。我们只知道，大家都听小将军的；小将军不在的话，就得听梅校尉的。其他的……咳咳……我什么都不知道。现在这样子……总之我觉得，如果小将军在就太好了！小将军说啥就是啥！”

    听着这番颠三倒四的话，雷远尚未回答，在他身后却突然传来某名士卒的痛哭声，紧跟着，另一名士卒也哭了起来。这嘶哑的哭声瞬间传遍了台地。

    那些数日来紧随雷脩作战的将士们，情绪刚刚舒缓些，被这哀声狠狠地打中了；这哀恸的哭声就像一下又一下的重拳打在他们的心肺，让他们感觉痛楚，感觉憎恨，感觉五内俱焚，几乎随时会喷出带着毒火的血。

    这样的情绪由数人蔓延到数十人，再蔓延到上百人。梅毅的脸色突然变了，他感觉到，站在雷远身后人们的眼神中，突然多了某种令人生畏的东西，让他不敢直视。

    雷远深深地吸气，深深地吐气，他竭力保持着温和的姿态，向更后方挥了挥手：“把我兄长……把小将军抬过来罢。”

    他身后的将士们沉默着往左右分开，让出了一条通路。

    几名士卒抬着一个用树枝编结成的简单担架，来到雷远的身前，将之稳稳地放下。担架上，安置着一具尸体。

    靠近这座担架的士卒们情不自禁地倒抽一口凉气，有人下意识地向前几步，又被雷远身边的护卫们挡了回去。

    其实根本无须靠近细看，尸体的面庞被几件袍服遮盖着，看不清面容，可是那高大的身形和那件甲胄都在告诉在场的每个人：他们所信赖的、所期待的小将军雷脩已经死了，他的尸身就在这里。

    贺松和邓铜满脸都是泪水，而站立在尸身附近的几名将士终于放声大哭。

    雷远慢慢地走近担架，伸手略微提起用作遮蔽的袍服，转向梅毅道：“你要见见小将军吗？你来。”

    梅毅慌乱地摇头：“小郎君，我……我不是这个意思……”

    “你过来看看！”雷远加重语气。他的脸色是平静的，可梅毅在他双眼注视之下，心头莫名地透出一股寒气，仿佛有人剥开他的后脖颈，提一桶冰水沿着脊椎骨倾泻下去，冰水所经之处，把他的筋骨血液全都冻成了冰碴子。

    梅毅慌乱地向四周看看，只见所有人的眼神都落在他身上，好像在催促。

    他鼓起勇气向前几步，将遮蔽在尸身面庞上的袍服揭开。

    略微瞥了一眼，他便忍不住松手，任凭袍服飘落。

    “看清了？”雷远问。

    岂止梅毅看清了，更多人惊呼的声音汇聚在一起，仿佛台地上凭空刮过了一阵怪风。

    “这……这是怎么回事啊？小将军……小将军怎么会……”梅毅踉跄后退，口中语无伦次。

    “这是怎么回事？”雷远冷笑着重复着梅乾的话。他指着梅毅，向着与他一同登上台地的将士们厉声喝道：“这厮现在居然问我，这是怎么回事！”

    “好的很，既然你问，我就来告诉你！”在身后将士们暴怒的鼓噪声中，雷远的话音依旧清晰可闻：

    “从五天前撤离六安的那一刻起，小将军亲自领兵为全军断后，历经激战四十二场，亲手格毙的曹军不下百人！从昨日下午起，曹军大将张辽带领精锐追击，小将军身当锋镝与张辽搏战，前后三次击退曹军攻势，杀得曹军人头滚滚！今天早晨，小将军依然在战斗，他身先士卒、所向披靡，直到遭流矢所害！”

    “你现在问我，这是怎么回事？我告诉你，小将军战死了！他是为了掩护你们而战死！他是为了全军将士的安危而战死！”

    因为过于激动，雷远的嗓子很快就变得沙哑，几次都差点破了音，但他丝毫没有停歇的意思，他指着梅毅，大声道：“我倒是也有个问题想问问你！”

    他又向围拢在四面的将士们挥手示意：“这个问题，大家都来听一听！”

    梅毅脸色惨白，勉力道：“小郎君，我只是个护卫首领，我……我……”

    雷远完全不理会梅毅在说什么，他尽力提高嗓音，大声喝问：

    “当小将军在六安城下厮杀的时候，你的族长梅乾在哪里？当小将军在番山反复冲阵的时候，梅乾在哪里？当小将军在小霍山中横截曹军的时候，梅乾在哪里？当小将军就在前方十余里的地方与曹军血战拼命的时候，梅乾在哪里？”

    “说啊！你说啊！”雷远身后的将士们猛烈鼓噪起来。在淮南群豪所拥有的部曲徒附中间，雷脩素来广受颂扬和爱戴。许多将士们的情绪与贺松、邓铜是一样的，他们不能接受雷脩的战死，某种角度来说，雷脩的死动摇了他们对江淮豪右所属武力的信心，也动摇了他们与曹军对抗的决心，使他们的心中充满了恐惧和焦虑。

    但雷远提出的问题却使他们突然意识到一件重要的事情：小将军的死，并不缘于战场上的失败，更不缘于他们这些为人下属的没有奋力作战！

    小将军始终是那个英勇善战的首领，他的死是因为寡不敌众，是因为没有得到该有的支持，是因为有奸人作祟！

    如果一定要有某个人为此担负责任的话，那这个人就是梅乾！

    这个不言而喻的答案瞬间激起了许多人心中的愤懑，让他们压抑着的情绪得以宣泄，让他们同仇敌忾、义愤填膺，让他们深信自己是理直气壮的、正义的一方。

    雷远高举双手，反复下压，示意暴躁的将士们稍稍安静。他转过身，继续向着原本就在台地的将士们高喊：“在场的各位，都是追随我的兄长雷脩，在六安城中力拒曹兵的英雄好汉。你们是我兄长的袍泽兄弟，也是我雷远雷续之的袍泽兄弟。现在我站在这里，请各位兄弟为我的兄长说句公道话！我只求一句公道话！从六安城撤离以后，我的兄长始终在前线拼杀搏战，抵御十倍以上的曹军追击，你们说，对不对？”

    这些将士们此前在六安城突围以后，便跟随梅乾退回到擂鼓尖台地，近几天里，他们中的不少骨干甚至还得到过梅乾的慰勉和承诺。但雷远此刻只提小将军雷脩的事迹，只求他们一句公道话，这就让人无法拒绝了。

    小将军就在大家面前，尸骨未寒啊……这时候昧着良心说话的，还是人吗？

    队列中一阵骚动，陆续有人道：“对啊！对啊！”

    “是小将军雷脩在断后啊，是他在为我们抵御曹军啊！”

    “那么，请各位摸着自己的良心告诉我……梅乾和他的亲信们，有参与过一次半次的战斗吗？有主动派遣过一兵一卒的援兵吗？”雷远继续大喊。

    “没……没有吧？”士卒们彼此面面相觑。

    “好像真没有，一直跑，跑到这里。”

    “都是小将军在打仗。”

    虽然这些将士们在过去几天里陆续归入梅乾的指挥，但雷脩战死的消息突然被揭开，强烈地冲击了他们的头脑，让他们惊慌而愤怒，让他们本能地选择了与曾经并肩作战的小将军站在一起。

    当雷远一条条、一句句的指责入耳，朴素的是非观使他们对梅乾等人的怀疑一发不可收拾，进而渐渐转变为了敌视。

    “雷远是在胡扯！你们别信他的！”梅毅慌乱地向士卒们呐喊：“雷脩这厮是个莽夫，跟着他是找死啊！我家族长早就看出了不能与曹军正面争锋，所以才提前退到这里坚守！要不是族长英明决断，你们早就死了！这些人就是要陷害族长！你们，你们跟我上啊，救回族长！”

    “放屁！你当我们是傻子吗？”雷远厉声打断了梅毅的胡言乱语。

    他从土台上跳下来，直接站到那些将士们中间：“瞪大眼睛看看，看看在你面前的这些人，这些都是跟随小将军一次又一次打败了曹军的好男儿！你骗不了他们，他们都是真正的好汉，不是你这种阴险小人！”

    他稍稍侧身喝令：“邓铜！”

    “在！”

    “拿下这个满嘴胡柴的混蛋，拿下梅乾的同党！”

    “遵命！”

    邓铜锵然拔刀，带领部下们大步迫进。

    梅毅猛抬起手中的刀，指着邓铜尖叫道：“你们敢！我看你们怎么向雷将军交待！”

    邓铜挥动长刀，在身前挽了个漂亮的刀花。他狞笑道：“怎么向雷将军交待，那是小郎君的事。你乖乖的受缚吧，不识相的话，当场就要掉脑袋啦！”

    梅毅往后退，再往后退。

    “兄弟们，跟我来，我们和他们拼了！”他似乎是在号召别人，可声音低弱得就像是喃喃自语。

    也没有任何人响应他。

    甚至就连梅毅的部下们，都茫然地站在原地。

    有几名将士觉得不妥，犹豫着是不是要说些什么，可是他们又看到雷远如此坦然地站在将士们中间。于是他们有些茫然地想到：梅乾已经被抓了，他是陷害小将军的元凶，他完了。现在小郎君和我们站在一起，他是宗主的次子，是贺松、邓铜、丁立这些人都认可的首领……那不就好了吗？这一切都没有问题，还要多什么事？

    邓铜不耐烦地奔跑几步，一脚将梅毅踹翻在地。

    “兄弟们，你们都看着干什么？找几根绳子，把这些家伙都捆起来！”雷远挥着手，向本来面带惶惑神色的兵卒们大声呼喝。

    “对对，绳子！”

    “去拿绳子来！”

    小郎君如此理所当然地发布命令，混乱中的士卒们便下意识地听从。兵卒们彼此嚷嚷着，有人便奔跑到台地后方正在搭建的防御设施处，取来绳索等物；不待邓铜多加吩咐，他们又近乎狂热地一拥而上，把梅毅和他的部下全都捆了。

    邓铜看着身边为数上千的、狂躁的士卒们。他们的眼神突然令邓铜感到害怕。

    好像这些平日里只会唯喏奉命的汉子，忽然都变成了择人而噬的猛兽。他们每个人的眼光都只是亢奋而已，可汇聚在一起，却充满了凶狠而古怪的力量。他连忙从人群中退出来，重新站回到雷远身侧，才觉得安全。

    “各位兄弟！今日你们站出来为小将军主持公道，这份情谊，我雷远会永远记得！我相信，小将军在泉下也会感激！你们都是真正的英雄好汉，请受我雷远一拜！”雷远重新回到土台上，高举双手示意，又深深地躬身下去，依序向四个方向端端正正地行礼。

    而将士们乱糟糟地回礼，乱糟糟地嚷着：“小郎君不必客气！”

    “现在，只剩下梅乾了！只剩下这个畏敌怯战的无耻之徒！把梅乾带上来！”

    丁奉单手提着被牢牢捆住的梅乾，从后方越众而出。他看了看雷远，将之扔在靠近将士们的地面上，转身回去。

    雷远大声喝问：“你们说，该怎么处置他？”

    士卒们聚集而成的巨大半圆先是被惊散的蜂群那样，先向外退开了半步，又慢慢地重新围拢。

    在他们的眼中，梅乾的情况已经没法更狼狈。他满脸都是土，嘴角流着污血，双眼暴凸着，左右摆动脑袋，瞪着人。可他的身体和四肢都被捆着，嘴里也被破布塞满了。于是扭动的身体就像一条硕大的虫子在地面蠕动，本该阴鸷的眼神也显得滑稽可笑起来。

    “妈的，他还敢瞪我。”有人抱怨道。

    曾经高高在上的大首领梅乾，现在竟然沦落到这种地步。这情形使得原本卑微低下的士卒们感到某种近似于快乐的感受，有一股残忍而危险的力量在他们内心深处慢慢地萌发出来。他们看看身边的人，密密麻麻的人数让他们的胆量渐渐鼓舞。

    雷远慢慢地退后几步。

    那种激动而亢奋的情绪瞬间就从他脸上消失了，他低声对身边的人说：“我们不要参与。我们的手上不要沾这种血。”

