    虎老七从牤牛角走后，赵老四干活回来看到了纸条，心里有些不放心，就想回小砬子看看，可当时正处于农忙阶段，赵老四去请假，队长没批，想想反正虎老七已经恢复正常，这么大人应该能够照顾自己，赵老四也就没有着急回小砬子。

    唐兰两天没看到虎老七的身影，经过打听，知道去煤矿的临时工还有一段时间才能统一报道，不由得心中疑虑，于是偷偷跟赵老四打听虎老七的去向，这才知道虎老七已经回了老家小砬子屯。

    唐兰心里知道和虎老七的缘分尽了，自己应该把他忘了，重新恢复往日平静的生活。可事与愿违，唐兰越是压制着自己不去想虎老七，她越是无时不刻地想他，梦里总是梦见他，这让她每日魂不守舍，恍若丢了魂一样。

    唐兰的心境正如诗中所云：明知相思苦，偏要苦相思，欲要与君绝，岂料更相思。明知相思苦，何必苦相思，几番细思后，还是相思好。

    唐兰的公公婆婆看到唐兰的样子很着急，唐兰是家里的顶梁柱，要是她有个三长两短，这日子就难过了。

    老两口一商量，既然唐兰是因为虎老七得的病，干脆就给她重新找个男人，于是四处托人，想尽快给唐兰找个男人。唐兰是十里八村有名的俊俏女人，很快就有媒人领人来相看。

    唐兰整日也不说话，公公婆婆给她找男人，她就像不知道一样，不闻不问，等相亲对象上门，她也不反对，可男人和她单独相处的时候，她依然魂不守舍，看也不看对方一眼，傻愣愣坐着，一言不发。

    相亲的男人一看唐兰的样子，立刻就不干了，他埋怨媒人给她找了个脑子有病的女人，气鼓鼓地就走了。

    后来又来了两个相亲的，他们也一样觉得唐兰精神有问题，都高兴而来失望而归。

    没等唐兰的公公婆婆继续给唐兰张罗男人，唐兰却病倒了。

    唐兰头不梳，脸不洗，躺在炕上像丢了魂一样，就连两个孩子跟她说话，她都好像听不见一样，这让安玉华彻底着了急。

    “实在不行让虎老七回来吧？”安玉华对刘永贵说道。

    “咱把人撵走了，还怎么好意思让人回来啊？而且我听说他回老家了！”刘永贵头疼地说道。

    “那你说咋办？她不吃不喝的，咱不能眼睁睁看着她去死啊？”安玉华很无奈。

    “这虎老七就是长得好点，也没啥过人之处啊？怎么唐兰就跟着了魔一样？要是咱一开始就不答应张巧珍就好了！”刘永贵后悔不已。

    “现在说那还有啥用？老话说男爱少，女爱俏，虎老七个头大，长得好人又白，唐兰守寡多年，两个人又搂又抱的，她哪能受得了？”安玉华说道。

    “实在不行找赵神婆给看看吧！”刘永贵口中的赵神婆是隔壁村的一个看邪祟病的神婆。

    “唐兰是害了相思，又不是招啥了，能管用吗？”安玉华说道。

    “关键咱也没啥办法啊，咱就试试吧，万一行呢？”刘永贵抱着死马当做活马医的想法。

    赵神婆被请来了，她装模作样地给唐兰看了看，然后说唐兰得的是虚病，是招了没脸的东西，她可以治唐兰的病。

    赵神婆煞有介事地一顿折腾，最后告诉安玉华唐兰招的不干净东西被除掉了，唐兰慢慢就好了。

    赵神婆拿上好处走了，唐兰却依旧没有任何改善。

    按虚病看不好使，老两口又请来了一个老中医。

    老中医给唐兰检查了一遍摇了摇头，告诉安玉华，唐兰得的是心病，他也无能无力。

    这下老两口彻底没咒念了，他们实在想不出办法来了，于是给远在百里外的唐兰娘家捎了信，让唐兰娘家人来看看唐兰。

    老两口叫唐兰娘家人目的主要怕万一唐兰有个三长两短的不好交代，另外也让娘家人来开导开导唐兰。

    唐兰的丈夫死后，唐兰的父母来过牤牛角。

    唐兰父母想把唐兰带回去，然后再给她找个婆家，可唐兰仁义，不忍心把公公婆婆扔下，另外刘永贵两口子也不允许唐兰把孩子带走，所以唐兰拒绝和父母回娘家。

    唐兰的父母觉得唐兰还年轻，没有义务留下来给公公婆婆养老送终，于是苦口婆心地劝唐兰，结果引起了唐兰公公婆婆的强烈不满，双方爆发了冲突，唐兰的父母要把唐兰领走，唐兰却说啥要留下来，这下伤了她的父母的心，他们扔下狠话就走了。

    这么多年唐兰父母都不肯原谅唐兰，两家人也不走动，要不是看唐兰病得严重，唐兰的公公婆婆根本不会往她的娘家捎信。

    唐兰的娘家接到信，立刻急了，唐兰的父母还有唐兰的妹妹唐蕙马上赶到牤牛角。

    虽然父母生气唐兰不听话，可看到唐兰的情况，哪里还有气了，立刻开始劝解唐兰。

    可唐兰虽然张口说了话，可还是不肯进食，身体已经极度虚弱，眼窝深陷，样子很吓人。

    经过了解，唐兰的父母知道了唐兰得病的原因，和刘永贵两口子爆发了激烈的冲突。唐兰的父母认为刘永贵两口子太自私，只顾自己将来的养老，却不顾唐兰的死活。

    心病还须心药医，唐兰娘家人认为既然唐兰的病是因为虎老七，那就应该成全他们，只有这样才能真正让唐兰打开心结。

    双方经过几次争吵和谈判，最后刘永贵两口子做出了让步。

    唐兰改嫁给虎老七，虎老七也不用做上门女婿，但是男孩刘谷丰唐兰不能带走，唐兰可以领着女儿刘谷雨嫁到小砬子屯。另外刘永贵两口子现在身体还行，可以单过，但等到没有劳动能力的那一天，唐兰和虎老七必须给他们养老送终。

    唐蕙拉着姐姐的手把决定告诉唐兰，一开始唐兰还是没有反应，经过唐蕙的不停劝说，渐渐地唐兰有了反应，最后抱着唐蕙嚎啕大哭。

    唐兰终于进食了，虽然吃得很少，但至少她已经开始好转，这让她的父母终于松了一口气。

    可这毕竟是他们自己的决定，虎老七并不知道，于是唐蕙找到赵老四，想让他去和虎老七沟通，没有想到赵老四一口回绝了！

