    一群人不再理会外面叫嚣的冥族，飞速赶往大长老所在的住处。

    大长老醒过来的消息已经在隐龙里面传开，居住的山洞外面聚集了不少隐龙族员。

    但是因为担心影响大长老休息，所有人都没敢进去，也没人敢大声说话，只是每个人的表情看上去都特别的激动和兴奋。

    现在冥族大军围困隐龙，这时候大长老醒过来对于众人来说都是一阵强心剂。

    陆天龙一行人到来，所有人马上自动让开一条道路，同时上千人齐刷刷弯腰，想要跟陆天龙打招呼问好。

    陆天龙摆摆手，意识大家不要客气，更不要开口惊扰到大长老。

    随后他对晴儿等人摆摆手，便朝着山洞里面走去。

    其他人自动止步，甚至连秦炎和宋刚等人都没有进入，都在外面看着陆天龙的身影消失在山洞门口。

    “天龙，你来了？”

    陆天龙刚刚走进山洞，里面马上传来大长老有些虚弱的声音。

    “大长老，你躺着别动。”

    见脸色无比苍白的大长老想要从床上爬起来，陆天龙赶紧快走两步到了内屋，重新扶着大长老躺在了石床上。

    “现在外面情况怎么样？隐龙那被抓的十几个人的情况怎么样？”

    隐龙大长老精神状态很差，眼神也黯淡无光，但却死死盯着陆天龙，艰难的开口询问道。

    没有任何其他的客套，直接询问他最关心的事情。

    “放心吧大长老。”

    陆天龙给了他一个微笑。

    “我们刚刚执行完了一次行动计划归来，那十几个被抓的族员都已经救回来了。”

    陆天龙知道他关心，马上将之前行动的事情原原本本对着大长老说了一遍。

    从他带领战龙众人前往冥族西方大营，力战冰龙神，然后是贺拉斯带上万人围攻隐龙，被众人打残，最后冥界之主出现，紫熏儿帮他返回龙族。

    将这些全都仔细的说了一遍。

    “好好好。”

    听完陆天龙的讲述，大长老一连说了几个好字，能够看出他非常的高兴，脸上都泛起了一抹红晕。

    “幸好隐龙有你，幸好隐龙有你呀！”

    他嘴里说着，尽管有些含糊不清，却能够看出长出了一口气。

    “不要这么说，我也是隐龙的小龙王，隐龙的生死与我息息相关。”

    “不过大长老，现在的情况恐怕有些糟糕。”

    陆天龙思索了一下，将冥界之主的战斗力情况说了一下，同时也将对方三天后将会对隐龙发动总攻的事情说了出来。

    其实陆天龙觉得这时候说这些有些不太合适，毕竟大长老中尚未愈，现在身体非常的虚弱，实在不应该劳神。

    可情况紧急，又不得不说，大长老不管是阅历还是经验都非一般人能比，说不定能够帮忙出一些主意呢。

    “他们三天后要对隐龙发动猛攻？”

    大长老听到这个消息之后也是有些惊愕，接着硬撑着身体想要坐起来。

    陆天龙阻拦无效，赶紧从后面拽过一个枕头帮他垫在了身后。

    “是的，冥界之主已经下令了，而且还安排冥族的人包围了整个隐龙。”

    “可以说，现在现在处在了困局之中。”

    既然说了，那陆天龙就说的更清楚一些，马上将刚才得到的那些消息对大长老说了一遍。

    听完之后大长老半天无语，满是皱眉的脸上眉头紧锁，眼神也无比的凝重。

    “那战龙就危险了。”

    “按照现在的实力对比，隐龙不会是冥族的对手。”

    大长老一边思索着，一边断断续续的开口。

    “原本我以为，冥族围攻龙族，是想要为了逼你出现，是冥界之主想要为他的儿子报仇。”

    “现在看来，情况并不是这样的，冥界之主很有野心，他恐怕是想要以这件事为契机，重新对天下古族进行践踏！”

    什么？

    听到大长老的分析，陆天龙也是不由自主瞪大眼睛。

    “大长老，你的意思是，冥族想要跟千年前一样，妄图征服整个天下古族？”

    他有些急切的开口问道，因为如果真是这样，那事情就严重了。

    “是的。”

    大长老虚弱的点点头。

    “现在的确是冥族大举入侵天下古族的最好时机呀。”

    他扭头看着陆天龙，“想想看，现在龙皇等人无法回归，其他超级古族的高手都被征调，谁能阻止冥族？”

    “若是我隐龙被破，天下古族势必大乱，到时候人心涣散，冥族铁蹄便可肆意践踏……”

    陆天龙就觉得心里咯噔一下，越发觉得大长老说的有道理。

    超级古族的高手都在忙着在天罚山，镇魂狱，沧溟海那边征战，所以现在天下古族这边的战斗力可以说是非常弱的。

    顶尖高手几乎没有，只剩下了一些普通族员。

    而冥界之主这边兵强马壮，他本身又是顶尖高手，天下古族如何抵挡？

    “冥界之主应该早有野心，只是在等待时机，这次他们敲响丧钟，说是为了为卡瑟王子报仇，其实就是为了征伐天下古族。”

    躺在床上的大长老继续讲自己的分析说了出来。

    “现在想想，若是他们只是想要替卡瑟报仇，大可不必敲响丧钟，直接找你复仇就可以。”

    “丧钟敲响后的一个月，与其说是要表明决心，倒不如说是他们在进行最后的准备，同时也在观察天下古族尤其是超级古族的反应。”

    “是。”

    陆天龙点点头，之前他也想过这个问题，卡瑟被杀，这血海深仇应该恨不得马上就报，冥族竟然还能忍一个月。

    现在看来应该正如大长老分析，他们不只是想要找自己复仇，更是想以此为契机，直接对天下古族开战。

    “他们选的第一个目标，便是我们隐龙……”

    陆天龙深吸一口气，隐龙在天下古族之中的地位很不一般，虽然不如龙族强势，但远古时期龙皇斩杀过邪灵一族的无上邪灵，在天下古族之中拥有很高的威望。

    如果隐龙被破，势必会让天下古族人心惶惶士气低落，到时候冥族再去践踏就更加容易。

    “那这困局应该如何破？”陆天龙抬头看向隐龙大长老，表情凝重询问道。

    隐龙大长老直勾勾的看着他，深吸一口气之后开口。

    “破这困局，只能依靠你！”

    “我？”陆天龙扬眉，刚才自己差点被冥界之主困住，这事已经跟大长老说了呀。

    “是的，只有你可以！”大长老再次重重点头确认道。

