    这男人不管什么时候都没有太多表情，神情寡淡，眉宇间也没有情绪波动。

    倒是他的猫使劲儿冲乔沐元伸爪子。

    乔沐元收回目光，蹲下身，摸摸小猫脑袋：“先生，你的猫好小啊。”

    “养养就大了。”

    “能给我抱抱吗？”

    “你男朋友不吃醋？”纪长慕往她身边的年轻男人看了一眼。

    这男人也就二十出头的样子，个子高皮肤白，典型的小狼狗类型，脖子上挂了条奇形怪状的银链条，穿衣服也很潮。

    “我男朋友不会吃一只猫的醋。”

    “哦。”纪长慕没松手，揉着毛球的小脑袋，“我家猫认生，不给。”

    乔沐元气得半死。

    身边的男人倒挺护着乔沐元，立马给乔沐元出气：“一只猫而已，又不是不还你了，你知道她是谁吗？大小姐要是不高兴，现在就能把你赶出京城！”

    纪长慕忽地笑了，唇角轻轻扬起，故意问：“她是谁啊？”

    乔沐元拦下身边的男人：“阿冰，别跟他计较，他这人不识好歹。”

    “确实不识好歹，刚刚要不是大小姐，你都被泼一身热咖啡了，现在大小姐只是想抱抱你的猫而已。”这男人还是很生气，替乔沐元不值。

    “好了，好了，阿冰，人家不给抱就不给呗，有本事他抱着他的猫过一辈子呗。”

    纪长慕：“……”

    说完，乔沐元挽着身边男人的胳膊：“走了，阿冰，我们一起泡温泉去。”

    “不识好歹！”男人临走前还冲纪长慕来了四个字。

    乔沐元往订好的房间走，正好碰上那姓余的大小姐穿好衣服气冲冲离开，火气很大。

    但她一抬头看到乔沐元，立马又不敢吭气，在京城，都知道乔家不能惹。

    乔沐元叫住她：“余小姐，你喜欢男人无可厚非，但外面那个男人你要是再碰一下，别怪我不讲武德啊。”

    余小姐不是不懂眼色的人，巴结乔沐元：“大小姐看上的人，我肯定不会再碰，今天就当是惊鸿一瞥，缘尽于此。不过……我还真没见过像外面那个男人那么帅的，现在回过神来觉得帅也没什么用，一个残疾人，在床上多多少少不得味啊。”

    “话真多。”乔沐元冷漠地回了一句，从她身边擦过。

    叫阿冰的年轻小男生鞍前马后帮乔沐元拿东西，他是个男模，在京城事业刚刚有点起色，比较讨好乔沐元。

    “阿冰你先下去吧，有事我打电话给你。”乔沐元准备泡温泉了。

    “大小姐，需要我的服务吗？”

    “你能服务什么啊？”

    “我什么都可以。”

    “不需要。”乔沐元哪轮得着要他服务，“不该说的话少说就行。”

    “是，一定。”

    乔沐元今天本来不想泡温泉，但既然来都来了，这儿的温泉也不错，不如泡一次。

    她穿着背部交叉绑带的深蓝色泳衣，扎起头发，尽情泡着洒满玫瑰花瓣的温泉汤，闭目养神。

    刚刚纪长慕不让她抱小猫的事，她还气在头上。

