    从桃源城出来的那些人，此刻看了看那两挺机枪，还有大量的武器，再看看李然。

    对于他们来说，倪兕还有些陌生。

    关键时刻，下意识都把李然当成主心骨。

    这是无法避免的事情，除非倪兕能在未来的相处过程中，慢慢获得他们的认可。

    倪兕只能用简单粗暴的方法，引起他们的注意力，这样他们才愿意听他的话。

    听是听，是否会做，到底还是要看李然。

    也就是说，与其说是说服他们，不如是要说服李然！

    毕竟，桃源避难所在李虎的统治下，本身就有封建制度的意思。

    居民大多已经习惯服从命令，让他们独立思考反而不容易。

    同时因为李虎的背叛，不少人觉得自己被骗了，所以开始反对，李虎做过的都反对，不管对错！

    当时越是信任李虎，那么现在就越要反着来，说到底还是左倾右倾的问题……

    很遗憾的是，这个世界，没有中庸的概念。

    要不新人类和旧人类，怎么就那么冲，非要干死对方不可……

    “不管怎么说，避难所都是倪兕的。他这里的规矩，我们先听听！”

    李然心里承认倪兕的话有道理，不过更清楚，有些事情不可一蹴而就，难免留了点余力。

    这也是个台阶，其他人一听，基本都默认下来。也是，先听听，有问题再反对。

    于是倪兕把规矩都说出来，然而只要是稍微有点争议的，李然都先一步提出来。

    好在他的提问并不尖锐，甚至更多想是补充，倪兕也趁机和他完善一下内容。

    如此忙活了两个多小时，李然时不时回头问“大家觉得对不对”或“我说得对不对”，其他下意识都觉得，李然是为自己考虑。

    实则稍微有点脑子都看得出来，两人根本是在演双簧。

    该说的李然和倪兕都说完了，那自然没有他们说话的余地。

    “那么，规矩就这样！以后若是出现新问题，再开会商量，大家没意见吧？”

    李然回头问了句，到这个地步，大家也没什么异议。主要是无聊了，想早点解散。

    这正好就是倪兕的打算，他故意把会议开得很长，把最关键的问题留在中间偏后的地方。

    为什么那么做，就如同很多服务条款，隐私协议一样。

    下意识点开，然后扫一眼前面，最多扫到最后看看末尾，懒得看完就点确认了。

    说不得中间就有一句，说自愿让平台把使用者的信息共享给合作的第三方。

    问题这第三方是谁？说不定是境外的某个企业，这个企业又凑巧是政府的白手套。

    也就相当于，大家自愿把自己的信息都出卖给了外国。

    合同和条约这种东西，不仔细看好，那要不要被别人出卖，就看别人的底线和心情了。

    问题是，指望资本家或剥削阶级有底线？

    就看眼前这些傻子们，最核心最关键的条款，倪兕都是迅速带过，李然也是默契的没有发话。

    这帮家伙已经是听得昏昏欲睡，毕竟根本没他们出场的机会。

    而且下意识会觉得，有什么问题的话，李然肯定会为他们出面。

    就之前的条例，哪怕是鸡毛蒜皮的事情，李然都据理力争来着。

    不过要做到这一步，主要还是要说服李然。

    同时倪兕给出的条例，并未触犯到他的核心利益。

    李然主要也是打算省事，否则就商量条例的问题，怕开会都要开几天才能确定性下来。

    这样拖延下去，避难所还要怎么发展起来？不过李然认可倪兕的理念，不代表就认可倪兕本人。

    接触的时间还是太短，他打算利用这个冬季，认真去确认倪兕的情况。

    “既然大家都没有问题，那么就按照之前商量的，现在开始选出各个岗位的人员。大家都有什么特长，都稍微上报一下，方便安排！”

    倪兕拍了拍手，把武器都给收了起来，然后宣布道。

    “我最后还有点疑问，倪兕，你那些武器是否会分发给大家？”

    李然看向倪兕，多少还是有些眼红。

    就算是他的小队，也没有那么多的武器。以前三队的武器，都属于自筹。

    扣除初始武器之外，其他的都要队员自己筹备，要不然就是队长奖励。

    偏偏之前在桃源城打了一仗，子弹消耗了不少，还损失了一部分重武器，这些都需要补充。

    “这就牵扯到军队制度，职业军队和小队模式，对应的当然是不同的待遇！”

    倪兕没有直接回答，白送武器给别人打自己吗？自己刚刚那么威慑，欺负的不就是李然之前一场战斗下来，子弹已经消耗七七八八，根本没办法有效反抗？

    “职业军队如何，小队模式又如何？”

    李然自然希望在这里就把话说清楚，免得以后吵起来。

    “职业军队，那么非战斗时期的作息时间要正规化，纪律也要正规化，缴获要全部上交。领的是死工资，补贴还有战争奖金。不过后勤方面，由避难所提供。至于小队模式，参考以前桃源避难所的模式就好。”

    子弹自筹，反正李然手环里面还有信用点。

    李然要选择这个模式，倪兕就敢和他交易。

    “随便我们在外面怎么打，怎么挥霍子弹？”

    李然进一步追问，毕竟后勤由避难所提供的话，那么打仗自然要怎么爽怎么来。

    “可以，不过战后结算评价肯定会降低！”

    倪兕无所谓的回道，你以为他没考虑过这样情况？就如同游戏一样，每场战役他都进行评分，评分越高奖励越高，低于一定标准之后，那可能会无功有过。

    就那么说，让李然去杀一只蚂蚁，他把整个避难所的子弹都给消耗空，不罚他罚谁？

    “问题是战场上打出多少发子弹，怎么计算？”

    李然自然也要抱怨，也看得出，他有些意动。打仗不需要抠抠搜搜那自然是最好，专业化训练对军队的凝聚力也有帮助，兵权不变这点才是最关键的。

    “运出去的是多少子弹，回来还剩多少子弹，一减什么都清楚了！”

    倪兕也不怕，物资靠后勤，后勤把登记做好，送出去多少子弹，好子弹还是劣质子弹。

    战后结算，根据清单一对比，自然清楚要怎么评战功。

    这清单上白纸黑字的，李然还能不承认？

    热武器时代的好处也明显，只要把子弹扣起来，所有的武器都成了烧火棍。

    军权可以给李然，但后勤他必须要把控在手里。

    唯一忌惮的是，这年头由于冷兵器没有完全淘汰，一队的成员们都保留了一定的冷兵器。

    好在问题不大，哪怕他们三百多人都举刀冲着他杀过来，他一挺重机枪就都能解决掉。

    如果解决不了，可以再来一发RPG！

    拥有回收系统，且能制作武器弹药的他，各方面都占据绝对优势！

    “你们怎么看？我觉得专业化比较好，以后打仗弹药不会那么缺了！”

    李然发话，能用枪械还得用枪械，近战伤亡太高了。

    说起子弹，一队的成员们多少都有些感慨。

    这玩意以前需要自己花贡献点买，价格还不太便宜。

    难得可以敞开射击，自然没有拒绝的道理。

    结果，李虎还没真正实现的军队正规化，倪兕这边先搞上了。

