    “让我来吧。我尽力把伽马射线反射出去。”

    正当人类各国束手无策的时候，军事科研班的通信频道中，传出了韩幼薇的声音。

    关于“矢量棱镜”可以反射伽马射线，大家都知道。

    只不过，伽马射线和伽马射线之间，也是有区别的。

    如果是人类手术用的伽马刀，能级并不高，反射这种伽马射线，可以说不费吹灰之力。

    然而，清洗者飞船打出的是伽马歼星炮。

    摧毁一颗行星，只需要一天的可怕武器。

    想要反射这种级别的伽马射线，而且是直径一公里的伽马射线光柱，根本不是韩幼薇可以承受的。

    “这是伽马歼星炮，你挡不住的。”方源略一思索，就知道这个方案行不通。

    “我会拼尽全力！”

    韩幼薇鼓起勇气，下定决心。

    她不止是为了方源，也不止是为了战友，更是为了身后的家人，还有地球上那些无能为力的民众。

    军事科研班里立即进行可行性计算，最终得出的结论是：“这个方案可能行不通，就算你耗光全部的星力，也只能挡住伽马歼星炮不到三分钟时间。”

    这是一个很现实的问题。

    清洗者飞船打出来的伽马歼星炮，利用的是太阳的能量，可以说能量是无穷无尽的。

    而且，只要一天时间，就能将地球变成炼狱。

    在1.5亿公里外，使用超距打击，摧毁一颗行星，这种歼星级别的武器，根本不是一个人能够抵挡的。

    “我另外有办法，可以撑久一些。”韩幼薇说道。

    军事科研班里，有韩幼薇异能的所有信息，所以立即知道她说的办法是什么。

    “星力凝形融合，恐怕也成不了那么长时间。”军事科研班负责分析计算的成员经过计算后，还是给出了不可行的结论。

    星力凝形融合，可以将拥有星力凝形的觉醒者的星力融合在一起。

    这是韩家在星力凝形开发出来的运用，已经形成一个体系。

    韩卫城作为“无限之海”，再加上其他韩家觉醒者，所有人的星力集合在一起，确实可以拥有庞大的星力总量。

    然而，这个庞大的星力总量，还是相对于人来说的。

    在太阳提供能量的伽马歼星炮面前，远远不够。

    “不管能撑多久，总还是要去做。有时候，明知不敌，也要勇于面对强敌。只有拼尽全力，才死而无憾。”

    韩幼薇已经想得很清楚。

    人类文明已经陷入了末日危机中，现在什么都不做的话，只是在等死。

    即便“矢量棱镜”不能抵挡伽马歼星炮太长时间，但能撑一会儿是一会儿。

    哪怕最终在伽马歼星炮的余辉中灰飞烟灭，也至少拼命过。

    方源冷静的考虑片刻后，询问道：“能撑多久？”

    “最多几个小时……只能让地球多存在几个小时。”分析团队给出回答。

    事情到了这一步，只能用命去拼。

    宇宙是一座大坟墓，充满了冰冷与残酷。

    没有哪个文明的路是平稳的。

    方源深吸一口气，在通信频道中询问：“教授，能完成吗？我要出发了。”

    “过来吧。完成了，但没有经过检测，只能硬上了。”杨宇平的语气有些无奈。

    对他来说，一样实验品，没有经过任何的测试，直接投入使用，是非常不严谨的行为。

    但现在已经没有时间了。

    方源回到实验室中，将青龙战甲背后的模块接口打开。

    科研团队搬起一个圆形的模块，装备到战甲接口上。

    这个模块外形看上去有点杂乱，所有的设计都是为了功能，完全没有考虑到美观问题。

    方源动用战甲武装，将模块封闭起来。

    杨宇平最后检测一边数据，提醒道：“这东西虽然做好了，但是没有经过实测，可能会存在问题。如果存在什么风险，直接扔掉吧。”

    方源朝老教授露出一个笑容，道：“反物质弹都能抗下来，还能有什么风险？”

    “小心，如果……”

    杨宇平话说到一半，停顿了良久，才接着说道：“其实选择一个人活下去，也是文明的一种延续。

    “青龙战甲的系统里存储了人类文明最重要的文化、历史和科学，如果你在外太空看到地球被摧毁了，就不要再回来了。”

    人类文明虽然还没有制造出曲率引擎，但却有一个人可以使用曲率驱动飞行。

    这个人自然就是方源。

    方源可以达到最快飞船的四倍速度，还不包括刚刚装上去的这个曲率驱动模块。

    因此，方源是有能力逃出地球，在其他行星上生存的。

    当然，这种生存能坚持多久，是否还有意义，就很难评价了。

    方源明白老教授话中的意思，而且心中能够想到那种画面。

    人在外太空，眼睁睁的看着地球一点点的变成炼狱，最终变成行星碎片。

    而这颗行星就是自己的家园，自己的家人、朋友、爱人就在这颗行星上。

    那是何等残忍的事情。

    方源深吸一口气，控制自己不要去想那个画面：“我们都不会死。”

    就在这时候。

    随着地球的自转，伽马歼星炮终于攻击到了曲率驱动实验室。

    眼看这座实验室就在要伽马射线中化为灰烬。

    太空上，神舟号冲向伽马射线。

    靠近后，韩幼薇从神舟号上飞出来，撑开“矢量棱镜”，以一人之力，挡住伽马歼星炮的攻击。

    紧接着，韩卫城带着所有“星力凝形”觉醒者跟上来，组成星力网，共同支撑“矢量棱镜”。

    将伽马射线折射出去，偏离地球。

    方源从实验室出来，身形一闪，已经到了太空中，站在了韩幼薇身旁，看着她强撑的神情，嘴动了动，却最终没有说出那句话。

    两人四目相对，即便没有开口，也能明白各自心中所想。

    “我要走了。”

    方源要奔赴太阳，去阻止伽马歼星炮。

    这是第一次靠近太阳，或许也是最后一次。

    韩幼薇抿抿嘴，心中有千言万语，却不知如何开口：“你要回来。”

    方源飒然一笑，道：“好好活着，如果我能回来，有事想和你说，所以……一定要好好活着。”

    “好！”韩幼薇用力点头，眼眶中有泪光在打转，但强忍着没有流出来。

