    如银河一般的龙息，在天穹上游荡，落向谢青云，欲要夺走他的一切，将之净化。

    青龙威压人间，再无妖兽敢直视苍穹。

    妖不敢，人敢。

    谢青云右手中抓着一柄古意盎然，通体天青的长剑。

    那剑微微嗡鸣，表示自己的战意。

    扶摇之剑。

    扶摇，视之不可见，运之不知有，其所触也，泯然无际，经物而物不觉，本是无形之剑。

    但是谢青云在与青龙主宰以及白虎主宰开启人间之战的时候，选择将扶摇具现。

    许多年来，谢青云没有出剑，以至于世间之人对于他的剑长何样都已不大清楚。

    所以，该出剑了，让世间记住此剑。

    “剑气生灵。”

    嗖！

    扶摇划破长空。

    在凝滞的夜色与闪耀的青色光辉中，忽然多出了一道剑痕。

    那道剑痕极深，就像是在裁天。

    谢青云的剑，仿若是打开了一扇恢弘的石门，宛若开启了一方世界。

    在那世界中，有一只巨鸟苏醒。

    浑身是耀眼的金色，金色眸子如两轮太阳。

    说是巨鸟其实也不对，因为它的形象是在不断变化的，没有定形。

    一会儿是通体金黄的巨鸟，一会儿就又变成了一头乌黑的大鱼。

    唯一不变的是，不论是鱼还是鸟，都是庞大无边，茫茫无际。

    鲲鹏。

    谢青云的剑气生灵。

    鲲鹏傲视人间，睥睨天下，一现身就是挤满天地，翱翔于九天之上，庞大的躯体横贯苍穹。

    那景象过于震撼。

    鲲鹏的一双眸子中，一眼过去，沧海桑田，百世沉浮。

    面对青龙的龙息，鲲鹏怡然不惧。

    青龙是上古四灵，鲲鹏同样是人族神话传说中的神兽。

    它们的位格本就相同。

    下一刻，鲲鹏张开了巨嘴，迎着那仿佛无穷无尽的龙息扑了过去。

    龙息所经之处，空气都开始燃烧起来，挟火焰而至。

    但是，就这恐怖的龙息，却是尽数被鲲鹏吸入嘴中，然后瞬间消失的无影无踪，消融为世间本源的最细微的粒子。

    鲲鹏的嘴里，好像有一个世界。

    ..........

    在青龙吐息的时候，那遮盖天穹的威压，让陆青山的身体发出啪啪的轻微响声。

    那是他身体中的骨头在与青龙的威压战斗。

    陆青山身躯不断颤抖着，额头上流下冷汗，发出痛苦地闷哼声。

    但是他终究是顶住了。

    于是，陆青山再度抬起头，向青龙望去。

    青龙在极高远的天空上，人世间大概除了那少数的几个修士，再没有人能够接触到它所在的领域。

    然而在青龙所临之地，却是有一个男子站着，还用他的剑在抗衡青龙。

    这是对青龙威严的挑衅，不可原谅。

    青龙原本宁静如湖水的眼眸里，顿时是燃烧起愤怒的火焰。

    一声悠远且高亢，但情绪中却满是暴戾愤怒的龙吟，再次响彻于天地之间。

    随之而来的，是一道威力更胜先前的龙息。

    强烈的龙息在天穹上呼啸，散发着银白色的神辉，龙息所过之处，仿佛一切都是要化作虚无。

    谢青云看着这一幕，脸上无任何神情变化。

    他手中那柄三尺青锋，与天穹上的青龙以及龙息相比，犹如一根细毫。

    谢青云只是平静的举起手中如细毫一般的扶摇，向着龙息迎了上去。

    随后，鲲鹏再现。

    龙息骤然崩裂，像雪崩般崩塌，向着高原四周散落，如流星雨坠落。

    鲲鹏却是并未像先前那般消散，似真的变作了活物，穿梭过密集坠落的无数流星雨，袭向青龙主宰与白虎主宰。

    青龙主宰的脸庞上，多了一道极其细微的剑痕，有细密的血珠渗了出来。

    他的神情再不复先前的淡然与势在必得，而是变得无比凝重。

    只是这两者间的变化是在一瞬间完成的，所以看上去就显得有些滑稽。

    眼看鲲鹏将至，青龙发出愤怒低吼，摆尾而打，气势无比惊人。

    青龙的身周有云自生，有电再从云中生，电蛇狂舞不停，然后连绵不断的炸开。

    鲲鹏则是睥睨人间，自云层中扶摇而上。

    两者于下一瞬，猛然触碰。

    天地大放光明，散发出无穷的光与热，洒向人间。

    陆青山即使双目被这突然璀璨的光芒灼得流泪，却也仍是坚持睁大眼睛，看着空中的这幕画面。

    他震惊的无法言语。

    他知道宗主很强，但这确实是他第一次看见谢青云出手，也从未想到会是这般的强。

    一出剑，便是鲲鹏舞于九天之上。

    他把眼睛瞪得很大。

    但无奈这一刻，光芒实在太过耀眼，让他看不清任何东西。

    漫天星晖，落于高原。

    青龙与鲲鹏。

    人间之战。

    一切尚未结束，也不可能如此快结束。

    光芒在逐渐收敛。

    陆青山心情焦虑，视线死死锁定遥远的天穹。

    结果如何？

    这一次碰撞，是老宗主取得了上风，还是青龙更胜一筹？

    在陆青山看来，这是一场短时间内必然无法结束的战斗。

    但是，他错了。

    当光芒彻底收敛的时候，陆青山再放眼望去，除了青龙，已经再看不到其它东西了？

    “鲲鹏呢？”陆青山喃喃道，难以置信。

    鲲鹏消失........难道是，宗主败了？

    他不敢想这个可能，但看上去，似乎又是最合理的可能。

    陆青山一时无所适从。

    谢青云是中灵之战的信仰与支柱，他要是败了，这场战还如何打下去？

    陆青山不敢想，呆立在原地，不知沉默了多久。

    直到他的耳边传来了一个极为熟悉且醇厚的声音。

    “还不走？”

    陆青山骤然回神，抬头望去，发现一道高大的身影落在他的面前。

    那人看着他，背对着青龙与那太阳一般的光辉，所以面容就笼罩在阴影中，看不真切。

    但陆青山知道他是谁。

    剑仙，青云剑仙。

    陆青山行礼道：“宗主。”

    “你看到了？”谢青云问道。

    “嗯。”陆青山恭恭敬敬道。

    “过了两招，发现这青龙确实不好对付，实力甚至是要胜过我不少，所以我便逃了。”谢青云回头看了眼那庞大且狰狞的青龙，随意道。

    “是你让人带的消息，说这心魔族一体三魂，只要杀了本体，魂就会同灭。”

    “青龙，显然便是魂尊的第三魂，最强的一魂。”

    “他的其它二魂乃至本体，与青龙分魂相比，都是不值一提。

    既然杀了本体，他这青龙分魂就会同灭，我又何必与这青龙死斗到底呢？

    毕竟就算死斗到底，我也没有把握是能杀它。”谢青云十分坦诚，敞开了说话，并无包袱与架子。

    陆青山一怔，随后一笑，“这不是巧了，我此次来老宗主您，便是为了带您找到魂尊与驭尊的本体。”

