    陈铭觉得。

    御之所以过来这个世界。

    肯定存在某种理由，只是她暂时没说出来。

    既然御还不想说，陈铭自然没有不依不饶地询问。

    不管如何，御的到来，着实为陈铭在这个世界的生活，增添了一抹颜色。

    太阳已经升起，但整个世界仍旧灰蒙蒙一片。

    躁动的风暴洋，早已经平息。

    陈铭领着御离开这里。

    两人出现在拉维特地区，二十七号卫星城的百米城墙上。

    看到城市里，生活着诸多人类与异变物种产生的混血儿，御禁不住笑起来。

    她窃取了狮霸将军的记忆，自然知道这座城市是什么地方。

    “你创造这样一座城市，目的是为了收集信仰之力，对吧？”

    “嗯！”陈铭承认这件事，“幕后黑手想要解决我，我必须强大起来才行！”

    “你还做了些什么？”御对于陈铭的所作所为十分好奇。

    陈铭行走在城墙上，笑着向御解释，“对于这个世界上的人类来说，异变物种是一种威胁。”

    “实际上，异变物种是幕后黑手创造的工具而已，它们正在想办法摆脱这样一层身份。”

    “所以，我现在试图改变异变物种的一些想法，让异变物种能够与人类团结一致，共同抵御世界外的幕后黑手！”

    御点了点头，陈铭的思路没有错。

    但是，从狮霸将军的记忆来看，这条路可不好走。

    “你不仅仅要改变异变物种的思想，也必须改变人类的思想。”

    “嗯！”陈铭笑了笑，没有太在意，“还是那句话，我并非一定要完成这样一件事，我只是在尽人事，听天命而已！”

    “万一真的惹毛了位于世界外的幕后黑手，他们恼羞成怒，直接将整个世界的供电插头给拔了，整个世界会瞬间完蛋，一切都会变得毫无意义！”

    没错，御点了点头，这个世界是虚拟的。

    这个虚拟的世界，随时可能会寂灭！

    这样一件事，仅是想一想。

    便让人绝望万分。

    “走吧！”陈铭不想谈论这件事，“我在这个世界上认识了不少朋友，我将他们介绍给你认识！”

    离开城墙，陈铭将御介绍给芭芭拉公主之类的人。

    得知御来自陈铭的家乡，众人尽皆被惊得瞠目结舌！

    芭芭拉公主和阿瑟教授他们尽皆知道，陈铭来自其他的世界！

    他们本以为，陈铭来到这个世界是一个意外，想不到现在又出现一个其他世界的人！

    趁着芭芭拉公主一行人和御说话，阿瑟教授和程序师老头，将陈铭拉扯到一旁，他们极为想要知道，御到底是如何从另外一个世界，抵达这个世界的。

    陈铭没有隐瞒他们，“这件事，由世界外的卧底帮忙完成的。”

    “当然，这件事存在一定的风险，所以卧底安排我去激活归墟古城！”

    “激活之后的归墟古城，吸引了幕后黑手的注意力。”

    “于是，卧底通过其他通道，趁机把御送过来这个世界！”

    原来是这么一回事，阿瑟教授和程序师老头被惊得目瞪口呆！

    程序师老头忍不住疑问，“话说，位于世界外的卧底，如此大费周章将御送过来这里，卧底肯定存在某种计划，对吧？”

    陈铭微笑摊手，这件事他并不清楚。

    也许，御真的是因为担心他，所以过来陪伴他。

    见到两个老头，拉扯着陈铭在窃窃私语，并且不断看向自己。

    御脸上露出温婉地笑，她看向众人，顿时间，大家知道御有话要说，大家立马安静下来。

    御在这时候开口，她说出这样一番话，“在我所属的那个世界里面，有一群前辈针对整个世界进行了一番推演。”

    “前辈们的推演结果，也获得了世界外卧底的证实！”

    “于是，前辈们安排我过来这个世界。”

    “他们希望我对这个世界进行预警！”

    众人竖起耳朵，想知道御会说出怎样的预警来。

    御看向众人，她问出这样一个问题，“以这个世界为例，众所周知，异变物种的出现，其实是幕后黑手想要终结人类社会！”

    “目前，异变物种正一点一点侵吞人类的聚居地。”

    “虽然这个过程有些缓慢，但迟早一天，异变物种会将这个世界的人类全部灭杀！”

    这样一番话，大家没有疑问，尽皆认同。

    御继续往下说，“本来，依照幕后黑手的计划，异变物种毁灭人类一事，会顺畅地推进！”

    “但因为陈铭的出现，导致这个计划受阻，接下来，因为陈铭的存在，异变物种和人类很可能会联起手来，共同对抗幕后黑手！”

    “所以，幕后黑手想要继续推进计划，必须灭杀陈铭！”

    “但迄今为止，幕后黑手猎杀过陈铭好几次，均以失败告终！”

    “从目前的情况来看，受世界规则的影响，幕后黑手没办法顺利将陈铭灭杀！”

    “陈铭不死，幕后黑手灭世的计划，也将会遭受严重的阻碍，所以各位，你们觉得，接下来幕后黑手会做出怎样的举动？”

    面对御的询问，众人面面相觑。

    来自八荒城的青莲，她颇为疑惑地举起手。

    “那个，我想要询问一下，我知道我们的世界是虚拟的，但是，位于世界之外的神明，为什么要毁灭我们？”

    面对青莲的询问，不等御进行解释，芭芭拉公主严肃的开口，“在幕后黑手的眼中，我们的世界犹如是一个圈养牲畜的牧场！”

    “如今，我们都知道这个世界是虚拟的，我们觉醒了，我们曾经也反抗过！”

    “我们这些牲畜变得越发的不安分，既然如此，幕后黑手自然是要腾笼换鸟，将我们清除，更换一批听话的牲畜！”

    芭芭拉公主的解释，可谓是通俗易懂。

    虽然青莲还有很多问题，但她明白了很多事！

    回答了青莲的疑问，大家都在思考御提出的询问。

    陈铭在这时候试着分析，“既然在现有的世界规则之下，幕后黑手无法将我解决，那么，幕后黑手可能会修改这个世界的规则！”

    陈铭的这个猜想，令众人有种毛骨悚然的感觉！

    然而，陈铭尚未把话说完。

    “修改世界规则或许是很麻烦的一件事，一不小心可能会酿造出更加可怕的情况。”

    “所以，幕后黑手说不定会进行祸水东引，说不定，幕后黑手会将我们这个世界的问题，交给另外一个世界进行解决！”

    “也就是说，幕后黑手会让两个或是两个以上的世界，进行一场乱斗！”

