    第183章生死煎熬

    五年前，姚康勇夫妇还只是市公安局一名普通带队刑警，数名少女突然失踪案一直找不到突破口，直到香香国际的一则广告出来引起了市局长的高度重视，最后经过会议一致通过派出姚兰去香香国际做卧底。

    他们不知道的是，在他们焦头烂额一点线索没有的时候，徐忠达已经提前悄悄安排了刘蛊混进香香国际；姚兰去做卧底的时候，刘蛊已经是香香国际圣名在外的鬼手身份。

    当年姚康勇是刑侦组组长，不过很多事都是姚兰冲在前头，以至于在他的组里大家一致认可姚兰是组长，还开玩笑的说姚康勇最多算个副组长。

    姚康勇对徐忠达有恩，要不是姚康勇那些年对徐冉的开导和培养，估计到现在他们父子俩还没有说上话。徐冉样样都好，就是有点好记仇，其实他也知道父亲是因为舍不得让他到军旅受苦，也正因为知道这个原因，徐冉就更生气，他认为这是父亲瞧不起他。

    凭什么他徐忠达可以考警校当军人，他就不能考公安大学当刑警了？

    执拗的他在家里跟徐忠达大吵一架后就离家出走了，徐忠达一个军人的个性哪会那么轻易跟儿子服软，于是就断了他所有经济，徐冉一下子成了连吃饭子都成问题的穷光蛋。

    这让徐冉更加的愤怒仇恨父亲，本来打算跟徐忠达赌气两天就回去的他，彻底放弃了回家，直接搬到学校去住了。利用所有闲暇时间到处找家教工作，这一次就算自己挣学费，也决定跟父亲死磕到底。

    虎毒不食子，哪有父亲断了孩子钱之后真的不心疼的，虽然徐忠达嘴上没说，也没有去找徐冉，但是心里已经服软了。孩子的梦想还是要支持的，他想到自己小的时候跟父母说长大了想当军人，还被母亲胖揍了一顿。

    后来徐忠达想起多年不联系的老同学姚康勇，既然心里已经服软认可了儿子的选择，他就想请姚康勇帮忙先解决儿子眼前的问题——工作。然后又将徐冉寄养在姚康勇家，一来是为了让姚康勇多多指导徐冉，二来也是想要让徐冉跟姚康勇夫妇和姚瑶增进感情。

    徐忠达有着自己的小心思，他想让徐冉留在C市工作。留在c市的话唯一最好的去处就是姚康勇所待的市公安局，工作解决了，他还想一并解决儿子的婚姻问题，正好姚康勇家是女孩子。

    徐忠达见过姚瑶，很是满意。生长的清秀漂亮，学习好，有礼貌，待人接物都十分得体，是他心中媳妇的人选。

    正是因为这些原因，在他得知姚康勇工作遇到瓶颈时就想悄悄帮一把，他是军人，洞察力比公安局的那些人更加敏锐，早就发现香香国际又问题，于是让刘蛊假扮成从山区刚刚出来找工作的样子，故意出现在沈剑面前。

    徐忠达也没想到香香国际会这么深，刘蛊这卧底一做就做了五年多，当初只打算一周就结束的工作，随着案件越来越深入，刘蛊已经无法全身而退。再后来姚兰牺牲了，姚瑶又被沈剑所擒，刘蛊就更不能回去了。

    当这些事接踵发生之后，他的心里一点不比姚康勇好受，他也心疼这位老同学。想当初也正是因为知道刑警工作的危险，才那么坚决的反对徐冉的选择，如今不仅徐冉成了一名刑警，就连姚瑶也成了一名公安大学的学生。

    姚瑶被擒之事警方一直以为是施刟安排沈剑去做的，其实根本不是。擒姚瑶的事一直都是沈剑和他母亲两人在策划，施刟甚至根本就不知道这件事，当初他只让刘蛊想办法救出施奎，刘蛊就把这份工作安排给了沈剑。

    沈剑抓姚瑶的真正目的是因为她跟白辰希长的像，白辰希就是现在的丁远，是沈剑第一个诱骗的女孩，本来是要打算把她卖到境外的艳舞场的，后来他发现自己竟然真的爱上了这个姑娘。

    于是一次又一次的将她带到国外，又一次有一次的又将她带了回来。后来白辰希无意得知沈剑是做人口买卖的，就坚决不再同意跟他一起出国，沈剑也答应了她的要求。

    这件事被他母亲石红霞知道后，狠狠的教训了儿子一顿，甚至不惜亲自去找当时已经是丁远身份的白辰希，软磨硬泡的劝说她跟沈剑一起去国外生活，实则是盘算着只要丁远点头去了，这一次就坚决不会再让她回来。

    沈剑也做好了放弃丁远的打算，因为他早就养了一个替代品在身边时刻监视着，这个替代品就是姚瑶。即使当时的姚瑶早就被刘蛊宣布过是他的女人，沈剑也从来没放弃过。

    可能到最后他自己也不知道自己到底爱的是谁，因为他们的贪欲和嫉妒伤害了两个家庭，直到最后伤害的越来越多。

    这么多年过去了，石红霞至始至终都没有放下对魏漫的成见，哪怕人家根本就不知道有她这么一号人的存在，也根本就从来没有爱过施刟，魏漫跟施刟之间本就是一场暗戳戳的单恋。

    石红霞不敢报复魏漫，因为她知道魏漫在施刟心里的分量，就暗处使坏害她的一对儿女。当她知道施刟准备跟秃鹰一起干艳舞场，就提议提拔国内女孩过来工作。

    她说这样一来，不仅可以带动国外艳舞场的生意越办越红火，还能帮助国内的香香国际快速发展，因为大家都想得到出国深造的机会，甚至也都想留在国外。

    石红霞跟施刟两人交代，他们当初都没有觉得带女孩去国外工作室违法的，他们也没发现自己的行为已经构成了诱拐行为。再加上后来还在这些女孩身上滥用毒品，甚至还让沈剑暗中将毒品注射到香氛里面到处害人。

    沈剑也承认顾湘南是他故意安排到单闵身边的，他知道单闵是个性无能，也知道他们夫妻关系不和，更知道单闵是个变态。那天他找到单闵，把顾湘南的家庭情况跟他说了一遍，告诉单闵只要给钱，顾湘南就可以满足他的一切要求。

    后来的郑建、施奎之事都是他一手策划的，只是前者是为了给石红霞出气，后者是为了给自己出气。施奎是石红霞跟施刟生的唯一儿子，施刟对他其实就那样，但是石红霞很爱他，恨不得把天上的星星摘下来送给他。

    施奎长的特别帅气，于是沈剑就去整容；施奎成绩特别优秀，也听话乖巧，于是沈剑就带他去艳舞场玩；为了把施奎拖下水，沈剑不惜一次又一次已身犯险，陪着他一起吸毒玩女人，待施奎上瘾那种糜烂的生活之后，他全身而退继续守在丁远身边。

    徐冉躺在病床上整整昏迷了两天，姚瑶一直形影不离的陪着。体制内的那些蛀虫还没有抓完，中央督查组的人这些天一直住在c市，那些没有被抓住的漏网之鱼这些天活的就如油锅上的蒸鱼，蹲在窝里不敢有任何动作。

    这天督查组找到姚康勇，说要去亲自见见沈剑，找他谈谈，站在一边的他心里猛地咯噔一下，脸上的表情一下子阴郁下来，烦躁的摸了一下额头。

    (本章完)

