    郑太山总觉得心里对这事有点疙瘩。

    这东西叫新经学，换言之就是跟当年的经学同样的东西，不过……

    另一方面是，自己还没对李盛这妖徒那套东西了解一下，这帮人居然都已经学上了，这好吗？我靠真是……再者说，不管这李盛这套东西有多好，咱哥几个可都是读孔孟之道长大的，李盛这妖徒的东西好，难道咱哥几个这孔孟之道就不好了？我可去恁娘的吧……

    因为其中还加上了不少治理之术，还有士子们自己写的策论，算是济世之术，因而也可以统称为“经济学”——而江东的各路报刊还真有人用这个词来概括这些东西的。

    而……郑太山不学这类玩意，不代表自己心中不关心杭州的各种情报，这及经济学这个名词自己还是知道的。

    经济学……好大的名头。郑太山作为一个老辈人，听着就不爽！

    总之，郑太山就是本能的觉得众人那么想是不对的。

    不过话又说回来，虽然心里有这种小疙瘩，不过有疙瘩那也就是……有疙瘩而已。

    总之，学谁的门道这毕竟不是主要矛盾，而郑太山素来性子温吞，渐渐也就将这东西抛到了脑后。说来说去……

    现在最关键的说到底还是大伙的经济基础这个问题，这个八理肆塌弩炮，才是最近这段时日的关键……

    能否给大伙带来数倍收益，以及最重要的，能否对李二这个妖孽形成战略相持的关键。而这么一想，郑太山还想到了一件十分有趣的事情，那就如今有了这八理肆塌弩炮……虽然大伙的海船还是打不过李二，虽然已经形成了战略相持，但是……

    反过来想，那是在一般的海面上，这种理想情况下与李二作战的情况。而实际上呢？要与李二斗争，这事情大概率发生在南海洋面上，而这些地方……对于李二来说，那就是客军作战了！

    要面对东南岈这边在陆上布置的投射兵力，除了八理肆塌弩炮，还有其他大型弓弩。还要面临补给线，以及海上的风浪……尤其是海上的风浪！

    有这样的前提条件存在，这事也就好说多了——搞不好大伙不但能跟李二的军队形成战略相持。

    甚至相反，还能战而胜之！

    换言之……李二的军队神一般的威名，很可能就要从此扫地……那影响可就是真的轩然大波级别了。而有这样的前提条件在这，这次……

    大伙不但能反过来收李二的税，只怕收的还不是一点点，是收个痛快……

    郑太山越想越开心，于是，在众人的笑声之中自己也忽然微微一笑，露出狡黠的神情来……

    “诸位世兄说的不错了，不过老朽还有一言，要讲与诸位世兄呐！哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    东南岈一片欢声笑语之间。

    在苍茫的东太平洋另一边……

    在一个叫做杭州的小城内里，有人从街巷中走出，来到城池边缘，也是城池核心的滨海湾港之前，凝神望着眼前成片的船舶……

    这人六十岁出头，看年纪大约便是如此。虽是老人，但容貌端严，气质清贵，正凝目对着成片的海船出神，眉目之间似乎有些疑虑。而在疑虑之间，竟似乎又有些萧索。

    这人不是旁人，正是谯国公柴绍！

    因为会战在即，事关重大，自己不得不来到杭州这里，借助“电话”之便向陛下请一份许可。而除了向陛下请求许可……总之，这一通“电话”下来，陛下对自己的行动表示了同意，而且同时……还对自己，和那位遥远之地的波斯女臣表示了嘉许，言诸位此举朕心甚慰，望再接再厉……

    这些道理柴绍当然都懂，不过自己启用电话给惊动禁中，给皇帝陛下奏报这些东西却不是因为这点原因，只是……

    思来想去，柴绍还是摇了摇头。不管怎么说，自己现在好歹也是一方大臣，还册封国公名列凌烟阁，类似“敌军最近弄上了最新锐的强大兵器该怎么办”这种问题，自己也的确没有立场去问皇帝，把这个问题抛给皇帝陛下。话又说回来，敌军弄到了新锐兵器该怎么做这个问题，正是作为国公级别的将军，按理说也正该自己思考，独立思考才对。

    只不过……这次的事，却是即便柴绍也感到有些棘手。过去数十年的军旅生涯之中，硬仗难仗自己不是没打过，但如今的情况却是，自己虽然也想好好打一场胜仗，然而这情况却与过去不同。这难点既不在天时，也不在地利，乃至于也不在人的问题上。

    论天时，大家都一样，地利……

    出南海而作战，虽然相距东南岈更近，对方的兵力因为有海岸上布设的兵器援护，作战要容易一些。但这并不是决定性的东西，因为大唐如今的情况是造船业极为发达，即便对方有一定地利，在压倒性的海船质量和军队规模这两个大优势面前都是毫无意义的。

    而除了天时和地利，大唐的禁军在人员素质——无论是思想上还是训练水平上，亦或者用更偏执的话说，在人口种属上，都更强。按道理……要是按道理说，此次出征大唐的禁军应该不可能会失败才对。

    然而实际上的情况却是，柴绍真有一种强烈的直觉……此次大唐出征，很可能会失败。至于原因，便是那八理肆塌弩炮！

    对于大唐来说，火炮就是镇国圣物，天下什么礼义道德也好，柴米油盐也罢，一切都要靠这东西来保障，但是罗马呢？罗马能生存到如今，还发育的和大唐一样强大。

    罗马人又是凭何混到如今这么牛逼的？不可能的事嘛。天下列国熙熙而来攘攘而往，哪一路是真的好惹的？其实都不好惹，在残酷的现实世界里，对于普通人来说，再小的小国，那也都是庞然大物。然而……这么多不好惹的各种国家和部落，依旧是渐渐被大唐一一削平。

