    打开箱子一看，里面正是这周乐山带人从院子中搬出来的药草。

        翻箱倒柜之后，林元终于在最后一个箱子的底部看到了发着青光的铜块。

        轻轻将铜块拿道手中，这一次，林元在铜块上察觉到了一丝不一样的气息。

        伸出左手，林元将所有的药材全部装进了黑龙空间里边，这才捏着铜块，一拳砸通大厦，飞身而出。

        回到梧桐路，整个老屋已经化为了灰烬。

        用元神扫射了一遍废墟，大火之后，并没有剩下什么有价值的东西。

        林元有些心疼。

        师傅孟长京给他留下的那些游记，还有在小白出生的山谷空间中，那些破败屋子里拿出来的那一包裹的古老修行笔记都化为了灰烬。

        那些修行笔记，极具价值。

        但师傅亲笔所写的游记，对林元却是有着极大的纪念价值，林元忍不住的心痛。

        仔细的翻找一遍之后，林元这才朝着赵家的住处赶去，

        因为在他藏进黑龙空间之后，看见王涛和陆肖跟赵秦在一起。

        赵向柳和王云则是急匆匆的先行离开的梧桐路。

        赶到赵家的时候，赵家大门已经稀巴烂，显然是周乐山那个畜生带人砸的。

        不用进赵家的门，林元神识展开，整个赵家的内部情况便在他的眼中一览无余。

        整个赵家，已经七零八碎。

        所有的家具被砸烂，所有能燃烧的东西都化为灰烬。

        唯一庆幸的是，里边没有尸体。

        看来陆肖和赵秦等人已经提前预料到了这一刻的到来，现在的关键问题，就是找到赵秦等人。

        不过现在，他得去张小月的家里看看，确定一下他有没有事。

        满怀忧虑，林元一步百米速度极快，没有多久就出现在张家上空。

        果不其然，张家的遭遇和赵家的一摸一样。

        下方人声鼎沸，张家周围已经拉起了警戒线，几辆消防车正在给张家灭火。

        不过并未见到张家的任何人在场，林元这才心中大定。

        看来，他们是一起走了。

        在梧桐路先行离开的赵向柳和王云，应该就是来通知张家的人，这才让张家也逃过一劫。

        知道众人都没有事之后，林元心中松了一口气，接着便是一脸茫然。 小白被那个百兽门的超级强者給抓走了，现在该怎么去救小白呢？

        林元犯了难。

        先不说打不打得过那个超越先天境界的恐怖强者，就是找到其身影都是一件难事。

        但就这样等着小白丧命，林元做不到。

        于是林元心中一狠，直接以原地为中心，开始疯狂搜索起来。

        一边搜索，林元一边盘算。

        神识范围在方圆三千米左右，整个临海市的面积虽然庞大无比，但只要有足够的时间，就能将整个临海市都翻一遍！

        想到这里，他目光灼灼。

        “小白，等我！”

        心中默念一句之后，林元开始了地毯式的搜索。

        巨大的神识展开，林元开始在临海上空隐身搜索。

        目光掠过一栋栋高楼大厦，透进一个个黑暗的地下室，进入一间有又一间的狭小房间。

        看见到了光明，见到了黑暗。

        有人在病床上面无血色，有人在绿茵之上健步如飞。

        有小孩吵着要玩具，有买菜归来的老人颤颤巍巍脚步虚浮。

        有人拉上窗帘呼呼大睡，有学子在昏黄灯光下独自用功。

        当目光掠过一处地下室时，见到一个人手持砍刀就要对一个被绑住的人下手时，心情烦躁的林元，直接用神识磨灭了其灵魂。

        林元身躯落下，直接一拳砸穿了整个地下室，浑身沐浴光辉步入其中。

        被救之人感激涕零，但抬起头时哪里还有什么人影。

        夜色之下，朦胧着太多太多见不得光的东西。

        目光扫过一家豪华酒店，里边翻云覆雨，见没有目标，林元匆匆一瞥之后连忙飞远。

        苔痕上阶绿的街头小巷，金碧辉煌的大堂厅室。

        干净的、污浊的。

        一切该看见的、不该看见的，都全部落在眼中。

        这一刻，他站在神明的角度，浏览人间。

        时间不知不觉的来到了凌晨两点左右，可是他搜索过的面积，还不足临海的十分之一。

        抬头望望没有月亮的天，他不得不放弃这个愚蠢的办法。

        这样搜下去，效率太低了。

        再者如此高强度的使用神识，纵然是他也扛不住。

        想了想，只能先去找陆肖等人，说不定他们会有什么线索。

        从夜空中缓缓降落，来一个公共电话亭旁边，他拨通了张小月的电话。

        凌晨两点半，临海依旧川流不息，灯火辉煌。

        在某座大厦之中的一个房间里，有数人未眠，就这般相对而座，但房间里边却是寂静的吓人。

        这房间之中，正是离家逃亡的张赵两家之人。

        张小月心烦意乱的坐在沙发上，赵秦和陆肖坐在对面。

        至于王云王涛和赵向柳赵雪四人，则是并排而座。

        张小月心中焦急，她隐隐猜到了什么。

        因为众人一见面，几人的脸上就从来没有露出过笑容，甚至连老情敌赵雪也是如此。

        于是张小月皱着眉头盯着赵秦：“赵叔叔，林元他是不是出事了？”

        “这……”赵秦有些于心不忍，难道跟这个侄女说林元死了？

        这样悲惨的事情，该怎么说出口？

        虽然先前他和陆肖决定先不把这个消息告诉张小月，可是真到了这种时候。

        撒一个谎，很难。

        于是他把目光移到了陆肖身上，“陆战神，还是你来说吧。”

        陆肖嘴唇微动，陷入了犹豫。

        张小月深呼吸一口气，“陆战神但说无妨，是好是坏我都能接受。”

        一向铁血冰冷的陆肖目光冰冷起来，“林神医没事，只是此刻他遭遇了大敌，此刻已经与敌人打到了临海之外，我和赵家主担忧被殃及池鱼，所以这才让赵向柳和王云过来通知你们立刻舍家逃离。”

        “真的？”张小月皱着眉头。

        “这种大事，我们怎么会骗你？”赵秦在一边帮腔。

        “那他什么时候回来？”

        张小月信了两人的话，战神陆肖在临海的名头自然不会作假，这样的人，不会说假话。

        陆肖摇摇头，“没人知道，兴许天亮，兴许明天下午，总会回来的。”

        “那就好。”

        张小月脸上露出了一抹笑容。

        看着笑颜如花的侄女张小月，赵秦心中很不是滋味，索性站起身来，“行了，既然如此，大家将就着在这里休息一晚，都早些睡吧。”

        吩咐完，赵秦看了看自己女儿，“小雪，你今晚就跟小月一起睡吧。”

        沙发上的赵雪嘟了嘟嘴，但很快掩饰过去，最后乖巧的点点头。

