    一人一鸟，又走了数百米。

    白行歌牙齿发颤，呼吸急促，满头大汗。

    它望向身旁的男子，发现男子依旧脸色平淡地走着，没有一丝疲惫痛苦的模样。

    这种样子……这种样子怎么可能装得出来啊！！

    安林察觉到了白行歌的目光，看向身旁的朱雀，微微一笑道：“哎呀，好辛苦，好累啊！这问心湖太恐怖了！”

    “噗……”白行歌心中万头神兽狂奔而过，差点双腿一软跪下了。

    “怎么可能，你怎么可能会一点事都没有……”

    白行歌绝望了，面前这个人类绝对是怪物。

    它自己已经快要支撑不住，安林却一脸轻松。

    而它也知道，那种轻松不是装的，而是由内而外透着的轻松。

    “难道说……”白行歌瞳孔一缩，一脸震惊地望着安林，颤声道：“你已经达到了道心无垢的境界？！”

    安林意味深长地望了身旁的朱雀一眼，心中却暗赞不已。

    他正奇怪自己为什么没有受到问心湖的影响，这位热心的小朱雀就开始为他解答了，妙啊！

    “问心湖拥有非常浓郁的阴属性力量，可照见己身。要是道心有杂念，就会被湖水的力量冲击。杂念仿佛河流中的礁石，不停地被摧残，力量越来越大，直到坚持不住。”

    “而要是达到传说中的道心无垢之境，面对问心湖则如一马平川，不会遇到任何的阻碍。没错了，这绝对是道心无垢的境界！林安，你藏得好深啊！”

    白行歌望着安林，倒吸了一大口凉气，眼神之中有着不甘，也有着被击败后的萌生的钦佩。

    “能够败给道心无垢的存在，我这一次问心湖比试，就算输了，也输得不冤。或许，小雀女输给你，也是注定之事……”

    它望着安林，眼中燃烧的斗志没有熄灭，反正更加高涨：“不过，林安，我不会轻易放弃的，我会继续走下去，比试还没有……”

    “轰隆！”

    “噗哇……”

    白行歌还未说完话，脚下一空，整个身子掉入湖中，暴起巨大的水花。

    “啊啊啊……”

    白行歌大叫着，身子被可怕的湖水卷走，消失在白雾之中。

    安林：“……”

    “辛苦了，掉下去之前，还替我好好解说了一番。”安林一脸感激地望着白行歌的方向，由衷地感激道。

    不过道心无垢这个解释，倒真的是有些稀奇。

    他一直不知道自己求的是什么道，自然也不知道自己的道心到底坚不坚韧。对他来说，道心就像一张白纸，朦朦胧胧的。

    难道说，傻白甜的道心，可以用道心无垢来表示？

    安林觉得有趣，心情也不错，哼着小曲继续向前走去。

    道心无垢啊……

    一听就是很牛逼的境界，他拥有了这种境界，心中自然很开心啦。

    此时，问心湖的边缘。

    黑腾格听到远处又水流声，由远及近。

    它不禁神情一肃，这是分出胜负了啊！

    果然，白行歌的身影出现在它的视野中，被阴属性的湖水卷着身子往它的方向甩来。

    轰隆！

    白行歌的身子被湖水无情地拍到地面上，看起来极为狼狈。

    “白行歌前辈，您……您这是输了吗？”

    黑腾格有些难以置信地问道。

    一般来说，越是境界高深的生灵，道心越是稳固。

    但面前的这一幕，让黑腾格惊讶不已。

    白行歌扭动身躯，将身上沾的湖水甩干，抬起了它高傲的头颅，好似忘记了之前的狼狈，仪态优雅道：“是的，我输了，没想到林安竟是道心无垢的生灵，失策了。”

    “道心无垢？！”黑腾格跳了起来，忍不住惊呼道，“传说这种人道心直达天地大道，于混沌之中见真知，极易突破境界，是妖孽中的妖孽，没想到林安竟然如此之可怕？！”

    战胜小雀女，获得五神兽认可，就足以让它钦佩不已。

    如今，林安更是来一个道心无垢之境，黑腾格真的不知道该用什么心情，去面对那位神奇的男子。

    缓了片刻，黑腾格才从激荡的心情之中回过神，望着白茫茫的雾气，好奇道：“林安已经赢了你，他人呢？”

    “胜负已分，他应该正走着回来，我们再等等。”白行歌淡淡道。

    就这样，白行歌和黑腾格都将目光转向那白茫茫的雾气。

    一刻钟过去了。

    周围安静得吓人。

    “那个，白行歌前辈……原路返回，需要那么长时间的吗？”黑腾格忍不住开口，打破了沉默。

    白行歌：“……”

    “或许是……遇到什么特殊情况吧？”白行歌有些艰难地开口。

    “能遇到啥情况？掉下湖里淹死了？”黑腾格嘴角抽搐道。

    白行歌：“……”

    “前辈，我有一个大胆的猜测，林安是不是不想回来了……他该不会，还在往前走吧……”

    话还没说完，黑腾格和白行歌同时倒吸了一口凉气，一股寒意泛上心头。

    “前辈，你为啥不告诉林安，前方禁止进入？！”黑腾格浑身发抖。

    “我……我没想到他能赢我啊！是个正常的生灵，哪里有本事会走到对面啊！”白行歌一个返虚境的大能，此刻竟也跟着瑟瑟发抖起来。

    “放心吧！一定是我们想多了，林安正在回来的路上！”白行歌开口安慰道。

    “嗯，他应该是遇到什么突发事情，比如融入意境，有所感悟，所以耽搁了一下。林安道友一定正在回来的路上！”黑腾格也开口安慰道。

    白行歌：“我们再等等。”

    黑腾格：“嗯，再等等！”

    两个朱雀一族的强者，翘首以盼，等着正在回来的林安。

    问心湖深处，安林不停向前走着，一路高歌猛进，步伐稳健，永不停歇。他要看看，问心湖的尽头，到底是什么！

    也不知走了多久。

    动听的歌谣，开始从白茫茫的雾气中传来。

    听不懂唱的是什么，好像是一种奇特的语言，但这丝毫没有影响到那歌谣的美妙。

    旋律极为动人，声音婉转悦耳，仿佛翻涌的云海，澎湃的江潮，秀气的山峦，花草虫鸟，光尘同舞。

    她唱的是世界，一个她想象中的美好世界。

    安林走出问心湖，穿过白蒙蒙的雾气，看到了一个身影。

    （第三更，月底啦，蜗牛也求一波月票o(∩_∩)o~）