    郑爽边洗着胯间的黑毛金枪，边在心里骂了起来。

    正是政府只把民工视作劳动力，而不是首先把民工当作人来对待，当作食色性也的人，当作跟政府官员一样，也需要过正常性生活的人，才会把偌大的中国，视作弹丸小国来制定对待民工的制度政策，使得不远千里万里外出打工的民工们，有家回不得，有妻做不成爱！

    如果也让政府制定制度政策的官员们，一年只能回家几天，一年只能做几次的爱，还得长途奔波，花好几天的时间在路途上，其余时间里，只能任由他们的金枪昂立，夜夜强烈的性饥渴使得他们夜不能寐，甚至要两三年才能回家一趟，他们还会制定出无视民工性生活问题的制度政策来吗？

    典型的饱汉不管饿汉饥的政府官员！

    典型的只把民工当作劳动力的制度政策设计！

    官不愿知民，不愿恤民，才不愿把民工首先视作一个有血有肉有性有欲的人！

    官不愿知民，不愿恤民的制度政策下，饱受性煎熬民工们的性出轨行为，根本不是民工们的责任，而是制度政策的责任！庞村如此多的留守媳妇，她们的婚姻不幸，很大程度上应该归因于政府制度政策所造成的，而不能只怪庞村外出务工的男人们不守节操，出轨另娶！

    首先要解决的是人们性的正常需求，才能设计性的节操框律。无视正常性需求的任何节操框律，都是他妈的找骂，都是找骂的他妈生下的找骂的崽才会制定出来的他妈的性节操框律！

    “他妈的，我怎么只能在卫生间里骂他妈的过瘾呀？他妈的！他妈的！他妈的！”

    郑爽大声地在卫生间里连骂了三声他妈的，才觉得心里平静了许多u得既然政府不公制造出社会的不公了，庞村的人们该如何解决自身的性问题呢？这么多的庞村男人外出另取了，产生出这么多的需要离婚的留守嫂子；这么多的离婚留守嫂子，真的需要很多的单身男人进庞村来，才可能解决她们的婚姻问题，解决他们的性饥渴问题！

    而庞村刚刚开办三个公司，还不足以安排这么多离婚的留守嫂子们拥有工作岗位，又怎么可以引进那么多的单身男人呢？

    “他妈的，该怎么解决这难死人的工作岗位问题呀？”郑爽边揉搓着蛋蛋袋子，边在心里想着。

    能不能借着鸡公山旅游风景区的开展，来发展相应的服务业呢？

    郑爽想不清楚这个问题，不由在心里又骂开了：“真他妈的，当初怎么会去学医呢？要是学工商管理，或许就能想清楚这件事了4来，只能找阿雄大哥求教这件事了！”

    想起温雄来，郑爽焦虑的心理顿时平静下来，他相信阿雄大哥可以想出好办法，既能创造更多的工作岗位，来满足庞村离婚的留守嫂子，也能有足够的工作岗位，来吸引众多的单身男人前来安居乐业。

    唉，政府不管村民的性生活需要，百姓只好相互帮衬着来管了啊！