    夜晚，游戏里吵吵闹闹。

    一鹿只留下一个分盟镇守永恒秘境，其余人全部投入龙域战场，而且是在凌晨0点才开始版本活动，今天注定会有许多人熬夜了，好在假期还没结束，所以人人可熬夜，问题不大。

    ……

    龙域。

    伴随着各大公会的入驻，龙域内显得人山人海，快要没办法落脚了，而我早就在龙域城墙上等候了，身旁、身后就是流火军团的近两里长度的阵地，转身目光殷切的看向城内方向，终于那个熟悉的身影出现了，林夕骑乘白鹿，提着大天使，带着浩浩荡荡的一鹿团队从南方进入龙域。

    “林夕！”

    我直接悬空而立，身周朝着右侧一指，道：“一鹿阵地我给空留下来了，就在那边，构筑近两里地的防线就可以了，给别的公会留下一点空间。”

    “知道了。”

    林夕率领众人向前，清灯提着一柄长明剑，嘿嘿一笑道：“陆离，咱们能出城战斗吗？”

    “可以。”

    我点点头：“不过……不能离开城墙50码，这已经是极限了。”

    “为什么？”昊天一脸不解。

    “我也不知道。”我摇摇头，道：“反正云师姐是这么说的，在我的理解就是大家最好都在城墙50码内驻防吧，别跑出去太远，会死的。”

    “了解了。”

    众人一一从城内阶梯冲上城墙，迅速布防，出城迎战的一一从城墙上跃下，看那气势好像是已经不打算回来了。

    ……

    “龙域大殿议事！”

    远方，有传令兵大喊：“所有统领、副统领，全部前往龙域大殿议事！”

    “战前会议了。”

    我看了一眼远方，转身道：“林夕，你是一鹿的总指挥，跟我一起过去吧，听听战略部署对一鹿而言是有好处的。”

    “可是……”

    她一愣，有些心虚的说：“我没有加入军团系统，不是统领啊……”

    “没关系！”

    我一拍胸脯，笑道：“我是第一甲等兵团统领，带个家眷问题不大。”

    众人哈哈大笑，沈明轩轻轻一推，笑道：“林小夕快去吧，你确实该去旁听一下，堂堂的T0公会盟主大人可不能彻底当甩手掌柜啊！”

    林夕与我并肩前往。

    ……

    龙域大殿，位于指挥大厅的一旁，是一个极为巨大的正式会议厅，龙域的所有大型会议几乎都是在这里巨型，四面透光，极为宽敞，当我和林夕抵达的时候，轩辕帝国的皇帝、丞相、三公等都已经在了，而云师姐则带着兰澈、希尔维亚坐在主人的位置上，地位犹高过于轩辕应，当然，轩辕应也没有多说什么，圣地原本地位就应该凌驾于世俗王朝之上，何况这里是龙域，这样的位置安排谁也说不出什么来。

    我带着林夕就在希尔维亚一旁的位置里坐下，一名龙骑将为林夕加了一个座位，就在我一旁，而风不闻、沐天成等人则纷纷像我点头致意，而我也一一回应，没办法，混官场是这样的，最好不要与任何人为敌，除非不得已。

    会议很快开始。

    无非是关于军阵部署、辎重调遣、山水阵法的运转等等，轩辕帝国方面，全程由白衣卿相风不闻推演军团作战的进程，这位读书人不仅仅是儒家，同时也是半个兵家，在排兵布阵这方面也是一位能手，所推衍的也多数切中要害，而轩辕应则全程沉默，只是静静听，时而点点头，表示十分赞许。

    “云月大人。”

    风不闻从悬挂在会议厅尽头的大地图前方走了下来，道：“帝国各大军团的调遣就是这样了，龙域方面有什么要说的？”

    “要说的不多。”

    云师姐红唇轻启，道：“诸位尽管全力一战便是，这座龙城是龙域经营多年的成果，诸多的山水禁制大阵早就深埋地底，与山根水运融合，一旦异魔军团攻城，绝不会让他们尝到什么甜头，同时，龙域以南，人族的粮道我已经派遣一百名龙骑士巡弋镇守，你们也大可放心，粮道一事绝不会成问题。”

    “如此，便放心了。”

    轩辕应笑着起身：“接下来的一战关乎天下走向，诸位，就拜托了！”

    众人纷纷抱拳。

    我则看向一旁的林夕，笑道：“别的都是虚的，这一战影响天下走向肯定是真的。”

    “嗯~~”

    林夕笑着点头：“我们尽力而为就是了。”

    “走吧，还有一会就要开战了，咱们先吃夜宵，后打架！”

    “好嘞~~~”

    ……

    夜晚十一点许，沈明轩点的海鲜粥到了，于是大家齐齐下线，头靠头的在一起“哧溜哧溜”的喝完了海鲜粥，胃里暖暖的格外舒服，接下来就是一场玩命熬夜了，这场龙域之战3.0绝对算得上是主线任务中的主线了，北方异魔君王齐集攻打一个国服，全球各大服务器都在聚焦这边，几乎是一国之力力扛整个天下大势的局面了，而且这次版本活动的奖励也相当丰厚，能出归墟级，在这种山海级装备人人抢破头的年代，谁会不眼馋？

    “唰！”

    再次上线时，11点45分，人物就出现在城外，就在出现在城外的瞬间，耳边就传来了云师姐的叮嘱：“师弟，你必定是他们杀人名单上靠前的人物，所以千万不要离开龙域城墙五十米之外，否则的话会相当危险。”

    “知道了，师姐。”

    我点点头，拔出双匕首，伸手召唤出星眼辅助系统，在城墙外的50米描边一下，给自己设下一道“禁制”，绝不能走出去，否则会被抹杀，这可不是开玩笑的，对于我这种人，樊异已经“诚心诚意”的邀请过一次了，既然没有成功，接下来肯定是有机会就必定除掉的。

    城外，秋风萧瑟，无数灵鹿铁骑缔结成第一线防线，后排其余坐骑种的骑战系玩家，再之后才是各种远程、辅助，在城外构筑成了近50码纵深的城外防线，而就在城墙上，又是密密麻麻的远程团队，龙域的城墙极高，加上抛射的增幅，这群人原本40码的攻击距离被递增到了大约50-90码，是完全可以驰援城外阵地的，所以一鹿虽然只是前出城墙50码，但实际上我们的整体攻击阵地纵深在90码，在“硬硬”的灵鹿铁骑的锋线下，绝对能支撑很久很久。

    ……

    “咚咚咚~~~”

    十二点一到，远方就传来了沉重的战鼓声，鼓声一场沉闷、激烈，远非人族的战鼓所能比，一听就知道是上古兽皮战鼓，由蛮荒巨人擂响，否则也不会这么惊人，而就在龙域北方的林地之中到处都是悉悉索索的响声，密集如潮的食尸鬼、鬼卒出现在视野之中，就这么冲向了龙城。

    “第一波，纯属送经验的。”

    我微微一笑：“大家全力输出就是了。”

    “嗯嗯！”

    众人一一点头，特别是那些等级在180-190级的玩家，他们的等级比较尴尬，太高等级的怪物打不了，只能打打最开始的几波，到了后面打不动就只能回城了，否则就只能战死在这里，没办法，等级跟不上主流玩家就是这样。

    第一波怪物，食尸鬼，200级，山海级怪物，经验值、功勋值实际上已经算是可以了。

    城内，传来了龙骑士从天空传来的声音：“魔物军团已经抵达城外，请求开启山水大阵！”

    “知道了。”

    城内，一片银色光辉凝聚为银龙女王希尔维亚的身影，手握一枚金色阵法宝石，龙力催动之下，宝石爆发一缕缕霞辉，顿时“唰”的一道金色阵法从我们前方的地底升起，一道道阵法在空中合拢，宛若一个金色半球一样将整座龙城笼罩在其中，而前方，那些冲进阵法内的食尸鬼纷纷遭到阵法压制，一缕缕金色光刃乱舞，不断打掉它们的气血。

    “不对啊……”

    我一边挥动匕首杀怪，一边回眸看了一眼城内，龙域的护城阵法不是银杏天伞吗？那座阵法很厉害的，连君王的攻击都能抵挡得住，而眼前银龙女王发动的山水大阵显然不是银杏天伞，而是另外的一种阵法，难道是藏一手？

    只能这么解释了。

    “全力输出，打经验值的机会来了！”

    林夕、清灯、卡路里、昊天等人一一指挥战斗，而就在我们的一侧，流火军团的军阵也开始与怪物接触了，铁步营当先，后排神弓营，箭落如雨，噼噼啪啪的落在怪物群中，溅射出一蓬蓬的血雨，这些高阶NPC杀怪比我们玩家还要猛。

    第一道开胃菜，基本上不可能对龙域造成任何伤害的，远方，神话、风林火山、无极等各大公会也一一在痛快刷怪，每个人的脸上都有笑容，而就在一群T3公会的序列中，出现了一个新的公会，占据了大约100米的防线，公会名字叫“龙骑”，前方一马当先的猛人正是蓬蒿人。

    天下大势，分分合合。

    龙骑公会又出现在大家的视野之中了，既然龙骑公会重启，那么之前在子熊率领下加入龙骑殿公会、目前尚未脱离龙骑殿的那群人算什么？

    孤魂野鬼、丧家之犬吗？

