    第25章 考古队 上

    尹楠风也对墨轩完全没有任何排斥感。

    每次墨轩说到某个有意思的话题，尹楠风都会掩嘴轻笑。

    服务员在一旁窃窃私语，从入职新月饭店以来。

    就没看见过老板和那个男人走的如此之近。

    在看见墨轩的手攀上了尹楠风的肩膀，又下滑到腰间。

    而尹楠风还一副毫不在意的样子，看着墨轩笑的合不拢嘴。

    不止服务员，就连听到了服务员在暗中讨论小姐，本想出来训斥两句的声声慢也被惊呆了。

    这会尹楠风都快趴到苏墨轩怀里了，看着怀里的尹楠风笑着说道，楠风今天不早了，我下次在找你吃饭！

    在尹楠风的脸上吧唧一口便转身离去！

    一旁的尹楠风虽然看出来风情万种，不过毕竟是个女人，这一下直接让尹楠风有些娇羞！

    哼╯^╰大坏蛋，我等你！

    拄在二楼的栏杆上，看着墨轩的背影，尹楠风眼神迷离。

    “小姐，你不对劲！”

    声声慢一席古风长裙，站在尹楠风身侧，蓦的出声。

    “不对劲？”

    “以前小姐从不会让男人接近自己…”

    那是以前！

    “那…他以后会是姑爷吗？”

    “家里那边还有店里那位应该不会接受这样一个来历不明的人吧？

    ”听见声声慢这话，尹楠风直起身子淡淡出声，“他必须是！”

    “新月饭店的掌权者，现在是我！”“尹家…也早晚是我的尹家！”

    “传下去，以后，墨爷来我们新月饭店，都要最高规格接待！”

    “还有…要喊墨爷~”

    是，小姐！

    脑海中墨轩的形象越来越清晰。

    一闭眼尹楠风就感觉满脑都是他。

    完全不明白为什么明明只是初见，却好像和墨轩认识了好久。

    那种心动的感觉，确实是自己有生以来从未体验过的…

    或许，世界上真的有一见钟情？

    尹楠风依着栏杆陷入了深思。

    墨轩则是从新月饭店开车回到了四合院，刚进门系统提示声就响了起来！

    叮：恭喜宿主更新打卡任务，打卡目标，精绝古城！

    卧槽，这咋还把精绝古城搞出来了！

    精绝古城应该是杨雪莉资助考古队，还有胡八一跟王凯旋！

    我的目标既然是精绝古城那我应该怎么办呢？

    跟他们一起行动还是自己一个人去！

    自己去的话不认识路还是很危险的，虽然自己实力高强，但这毕竟是现实世界啊！

    算了不想了！车到山前必有路，船到桥头自然直！

    与此同时，在潘家园一家名为聚宝阁的古玩店里一个嘴里装着金牙的人，在道上被人称为大金牙！

    此刻正在跟一个老头打着电话！

    陈叔，你跟我爸呢也是老朋友了，你说的这件事我倒是能给你介绍两个人，其中有一个便懂天星风水！

    小金那真的是太感谢你了，我们现在正在为去沙漠发愁呢，有了你说的那位胡八一同志的帮助，那真是如虎添翼啊！

    陈叔，你先别着急，我最近倒是听说现在暗网上出现了一个高手，此人极其神秘，而且武功高强！

    如果你们能找到他来帮忙，那你们这件事应该就十拿九稳了！

    真的吗小金，在哪里可以找到他，叫什么名字！

    听说此人叫墨轩，天生就长着白色的头发还有一双灰色的眼睛，不过他在哪里这个恐怕就得你们自己想办法了。我也是爱莫能助！

    好，那谢谢你了小金！

    陈教授挂断电话后就来到了一旁的屋子里，前面就只有一张大桌子，上面放着各种各样的历史资料！

    (本章完)

