    阴姬说着，得意地笑了笑。

    她略带嘲讽的话音响起：“如果我猜得没错的话，你们便是神界的两位小殿下吧？神女大人的孩子，也是那高高在上的神族，作为神族，你们应该，很厉害吧？我今日就来看看，你们神族到底多厉害，这里这么多杀阵，你们能不能破开。”

    只要他们破除了一个。

    剩下的杀阵，就会围绕他们展开无止境的攻击。

    九千杀阵仪器绝杀，就算是神，也在劫难逃。

    她已经迫不及待地想要知道，神女大人要是看见了她的孩子死在了神界，会作何反应？

    呵呵……

    阴姬在使用激将法。

    但月月也不是傻的，她默默地看了对方一眼，回道：“那还真是不好意思，我修为还不到家，暂时破除不了这个东西，你要是有本事，你怎么不来一个，你要是不来一个，那阁下就请回吧，这里并不欢迎你。”

    想让她冲动犯错。

    她虽然年纪小。

    但是她不傻。

    更何况还有哥哥在呢，只要哥哥不动，她就不动。

    阴姬的面色冷了几分，她听着，随后又是嗤笑道：“原来，神界之人，就是如此脓包啊，还神族呢，原来不过如此，比之神女大人，你们还真是废物，连一个阵法都破除不了，简直是可笑，看来，是我高估你们了。”

    月月挑眉：“噢，我们确实不如我娘亲，但是，对于你，我觉得我还是可以打得过的，你要是不信，你过来，我们来比一比，你要是输了，那岂不是连废物都不如？既然是废物，就应该，滚出神界，你说对吧？”

    月月冷笑了一声，手中长刀琅月出现，神色冰冷，此刻居高临下一般，身上的气势令人不可忽视，阴姬瞳孔骤然一缩，差一点就被吓到了。

    琅月刀……

    神女大人竟然将这个留给了她。

    “怎么？不敢么？”月月淡淡一笑，激将法。

    她也会。

    “那可算了，阴姬还是有一点自知之明的。”阴姬不敢上前。

    月月收回了目光，“哥哥，她就是来挑衅我们的。”

    “哥哥知道。”云帝渊勾唇一笑，绝好看的面容带着一点杀意：“你陪她玩一玩，这个杀阵，哥哥来破。”

    “好。”

    月月点头。

    话音落下，云帝渊的身影就消失在了原地，对面的阴姬闻言，差点得意地笑出了声，他们总算是要破除阵法了！

    只要一个杀阵动了，他们就完蛋了！

    阴姬正在得意，末了，月月手中长刀直指对方，唇角弧度冰冷：“我来会会你！”

    “啊哈哈哈哈，我的目的已经达到了，你们自己在这里等死吧！”阴姬冷笑，连忙离开原地，根本就不打算多待。

    “杀阵一旦触碰，九千个杀阵就会将你们全部都杀了，你和你哥哥，就在这里等死吧！”

    月月猛地蹙眉。

    阴姬冷笑离开，就在她以为自己任务已经完成，那两人必死无疑的时候，少年的话音，便是缓缓响起，她的身躯，定格在了原地，无法动弹——

    “本座允许你走了？”

