一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一头头笨重的天火兽，在荒原上被人间轻骑兵追上，没有杀它们，而是将其围困起来。

    天火兽很容易被驯服，此刻已经有不少人间士兵都是骑在天火兽的背上，宛如骑马般驾驭着天火兽往北走。

    一股股数量不一的天火兽，慢慢的汇聚起来，竟然有上万头之多，在南疆荒原上慢慢的行走着。

    看到这一幕，古羽奇简直气炸了肺。

    天火兽组成的毁灭军团，虽然近战没什么战力，但远程杀伤力巨大，二十里的火球射程，远远超过人间的投石车。

    六千头毁灭军团在峡谷里几波齐射，烧死了两百万人间士兵。

    如今这些天火兽竟然被人间抓了，未来人间将会有属于自己的毁灭军团，这对天界非常的不利啊。直到此刻他才彻底明白，鹰嘴崖大战就是一个陷阱，人间高层早就设计了完整的战略战术，他们死了一千多万战士，不仅仅是为了消灭天界六大军团的主力，还有一个目

    的，那就是活捉天火兽，组成庞大的毁灭军团。

    天火兽此次下界的十八万多，几次交锋，死了几万，至少还有十四万天火兽是活着的。赵子安贼精贼精的，他让所有的重骑兵就脱下了重重的盔甲，变成了轻骑兵，数百万轻骑现在在荒原上驰骋，那些逃跑的天火兽，在一天多的时间里，压根就没跑多远，

    还在方圆三四百里溜达，被全部活捉俘获，只是时间早晚的问题。

    赵子安站在鹰嘴崖的山壁防御工事上，看着下面渐渐的战场。

    幻影公主依旧在他的身后，她沙哑的道：“你们竟然连一个活口都不留！这不是战争！这是屠杀！”赵子安冷笑道：“屠杀？你们天界的巨人战士，高三丈，力有千斤，我们人间士兵高度五六尺，面对如此大的战力差距，你怎么不说是屠杀？赵王爷死守鹰腹山七天，最后

    活活的累死，总要敌人的亡灵陪葬。”

    幻影公主哼道：“你们不留活口，不留俘虏，会遭报应的！”这时，一个亲兵跑过来，道：“少帅，南部荒原传来消息，已经找到了近两万头天火兽，这些天火兽看着巨大笨重，其实温顺的宛如大水牛，大部分骑兵正在向外围搜索，

    被寻找到的天火兽已经被押解回来。”

    赵子安嘴角终于露出了一丝微笑。

    他挥挥手让那个亲兵下去，道：“公主，你听到了吧，我们人间也有天火兽了，这难道就是你刚才说的报应？如果这是报应，那就让报应来的更猛烈一些吧。”

    幻影咬牙切齿。

    赵子安似乎没瞧见幻影愤怒的模样，似乎又想是有意激怒幻影一般。

    他指着面前狭长的峡谷战场，道：“其实鹰嘴崖防线，漏洞非常的多，你们天界想要攻破轻而易举，只是你们没找到找对方法而已。”

    幻影道：“你什么意思？”

    赵子安没有直接回答，而是道：“你口口声声说古羽奇是白痴，如果由你来主导鹰嘴崖这一战，你会怎么打？”幻影冷冷的道：“先彻底拔掉鹰嘴崖外围的望夫岭与夺石峰，六翼军团负责牵制人间的空骑力量，然后将天火兽向前推进，远程压制鹰嘴崖，摧毁鹰嘴崖的防御工事。派遣

    亡灵军团攀爬石壁，占领工事，巨人军团作为先锋，狂军团作为第二递推，稳扎稳打，依次向北推进。”

    赵子安道：“你这打法与古羽奇也差不多嘛，古羽奇没拿下来鹰嘴崖，你就能拿下？”

    幻影淡淡的道：“鹰嘴崖百里防线，几乎都是纵横交错的峡谷，想要拿下，确实困难。你刚才说可以轻而易举的拿下，根本不可能。”赵子安微笑摇头，道：“我和你说一件事吧。我是骑兵的先锋，也算是高级将领，可以看到许多机密文件。在杨帅制定的战略计划中，有一份机密文件上的作战是我们最担

    心的，而这个作战计划的主体就是天火兽。昨天晚上南疆传来消息，天界战士牢牢盘踞的天火侗，已经被五族战士攻破……”

    幻影俏脸一变，道：“不可能，天火侗内驻扎了十几万天界战士，那地方去过，四面环山，只有一条一线天峡谷能进出，五族战士不可能攻破天火侗的！你骗我！”赵子安道：“你听我说完，再考虑我是不是在骗你。开始五族战士损失极大，都无法攻破一线天峡谷，但是南疆调动了六千多头巨象、巨犀等巨大野兽，一波冲击，就将一

    线天峡谷内的天界大军冲击的支离破碎，峡谷太窄，他们想躲都没地方躲。”

    幻影已经变的十分难看，她猛然想起了去年的神仙谷遭遇战。

    在狭窄的空间里，巨型野兽的冲击是无法阻挡的。

    忽然，她想到了什么，猛然抬头看向面前的鹰嘴崖防线。赵子安道：“现在你明白了吧。那份绝密文件中推演是天火兽冲击鹰嘴崖防线的可能性。别说十几万头天火兽，就算只有一万头天火兽，就足以冲垮整个鹰嘴崖百里长的喇叭口防线。看过杨帅那份计划的所有人，都非常非常担心你们用天火兽冲击防线，所以在与你的暴风军团决战时，我们并没有动用所有的人间骑兵，保留了至少四百万骑

    兵在鹰嘴崖外围，这四百万骑兵就用来牵制你们的毁灭军团的。可惜啊，你们只想着用天火兽远程释放火焰，没想过让那些笨重的大家伙用于冲击如此狭窄的峡谷防线。”

    幻影的脸色极为难看，几乎可以用面若死灰来形容。

    没错，赵子安说的没错，当时天界大军占据并打开了鹰嘴崖南部的防线大门，只要调动几队天火兽，指挥它们沿着峡谷往北面冲。

    面对重达万斤的天火兽的横冲直撞，鹰嘴崖内部地面上所有的防御工事，都将成为纸糊的。

    许久之后，她才缓缓的道：“看来以前是我小看我杨镇天了，这一战我败的心服口服。不过，你现在告诉我这些，就不怕以后我将这种战术运用到你们人间的其他防线？”赵子安耸耸肩，道：“就算我不说，南疆天火侗一战，也会让你们彻底意识到天火兽不仅仅可以远程喷射火球，也可以用来冲阵的。”