    瞬间，洛樱就捂住了自己的嘴巴，眼眶之中充满了泪水，但是我看的出来，这是幸福的泪水。

    随后，洛樱慢慢的伸出了手掌，对我莞儿一笑。

    我也不再犹豫，从戒指盒中轻轻的拿出戒指，郑重的将它推放到洛樱的无名指上。

    紧接着，我从地上站了起来，紧紧的的拥抱住了洛樱。

    洛樱也紧紧的抱住了我。

    ……

    但是

    快乐的时光总是短暂的。

    转眼就要到了离开南港的时候，胖子走的时候在行李箱里装满了美食，后面还不断的念叨着：“唉，这海里的玩意儿就是好吃，咱以后得常来这里啊！”

    尹志高听到这里，在旁边打趣道胖子：“胖子，难道你忘了在归墟之中被揍成的惨样了吗？”

    “且～区区一个轩辕小儿而已，胖爷根本就不放在眼里，再说了，胖爷也不是恶心到他了吗？”

    尹志高顿时就一阵恶心，锤了一下胖子的肩膀，说道：“你真是个狠人，直接把唾沫唾到人家的嘴里，我真的没有想到原来你这么的恶心。”

    胖子哈哈大笑一声，骄傲的说道：“老高，你懂个锤子，你是没见当时轩辕小儿被我恶心到的样子，真他娘的解气。”

    华夏时间，

    早晨，

    9点钟。

    我们打算于今天下午的时候乘坐飞机离开这里，然后第二天凌晨的时候就可以回到我们的家里面了。

    此刻胖子还在一边收拾行李，一边念叨着回去要好好享受一番。

    突然，洛樱口袋中的手机发出一阵急促的铃声，接通电话之后，洛樱的脸色猛地一变，联盟走到了自己的房间里面，随后，砰的一声把门给关住了。

    我们三人对视一眼，眼中带着惊讶之色，显然都不明白发生了什么事情。

    但是刚才洛樱的神色很明显不对劲，一瞬间洛樱的脸上就出现了多重神色，有愤怒，有冰冷，有慌张。

    虽然我的内心也想知道电话那头说了些什么，但是洛樱进到房间里面就说明不想让我们听到电话的内容，所以我也只能焦急的等在外面。

    许久之后，洛樱的房门开了，洛樱的身影才出现在了我的视野里面。

    但是此时洛樱却是满脸的冰冷，眉头紧紧的坐在一起。

    “洛樱，发生什么事了？”

    见状之后，我连忙起身来到了洛樱身边，连忙关切的询问洛樱发生了什么事情。

    洛樱最初并没有说话，而是带有深意的看了我一眼，目光之中好像带着一丝坚决之色，也好像带着一丝离别的不舍。

    最后还是洛樱主动开口了，她脸上露出一丝苦笑，对着我轻轻地摇了摇头，说道：“没事，就是家里面出了一些小事情，我需要回去解决一下,我就先走了，你们想玩就在这里多玩一会儿。”

    听到这里，我不用想，就知道洛樱遇到了麻烦，随即连忙说道：“洛樱，要不我陪你一块回去吧，遇到事情我们一起面对。”

    我们以为洛樱会欣然答应我的请求，但是事实却是被洛樱干脆了断的拒绝了。

    洛樱带着深意的眼眸看了我一眼，摇摇头说道：“不用了，我自己回去就可以了，我过一段时间就会回来的，你们放心好了。”

    我还想要再争取一下，但是在看到洛樱脸上坚拒的神色之后，我打消了这个念头。

    因为我知道洛樱是一个有自己的主见的女孩子，不需要别人的帮忙的话，那就是真的不需要。

    并且洛樱一般都是说到做到，不让你帮那就是不让你帮，如果你非得去帮她的话，反而会引起洛樱的不满。

    这样，我只能点点头，对着洛樱提醒道：“那行吧，路上小心一点。”

    洛樱点头答应之后，别拿着自己收拾好的行李箱，直接离开了我们所住的酒店。

    洛樱走了之后，只剩下我，胖子，尹志高还有露西四人，今天中午的时候，露西也要走了，将要乘坐国际飞机回到他的国家，也就是欧国。

    看到洛樱走了之后，我无奈苦笑一声，洛樱的性格就是如此。

    胖子从旁边走了过来，骚眉弄眼的拍了拍我的肩膀，打趣道：“不会吧，不会吧！这才刚走一会儿，你就相思起来了。”

    我么好气的把胖子的手拍开，说道：“胖子，你在说什么屁话呢？”

    洛樱的离开确实让我有些措不及防，到底是出了什么事情？

    转眼已经到了中午的时候，我们三人决定一同送露西去机场。

    吃完饭，我们在路边拦了一辆出租车，朝着机场的方向驶去。

    殊不知，在我们刚出发的时候，停靠的我们酒店附近的四辆黑色商务车也悄然跟在我们的身后,商务车上面满是装备精良的黑衣人。

    其中一个黑衣人对着耳边的麦克风说道：“长官，长官，目标已经出发，目标已经出发，即将前往南港国际机场。”

    随后，黑衣人的耳机传出一阵苍老的声音：“我知道了，你们尽量把露西捉回来，只有她才知道人皇权杖的消息。”

    “人皇全场事关重要，是复活我们伟大军团的必要器物，你们应该都知道这个东西的重要性，我就不用再强调了，这次行动只能成功，不能失败，明白吗？”

    坐在商务车里面，黑衣人脸上露出一丝凶狠之色，沉声说道：“长官，明白！”

    ……

    胖子坐在出租车的前面位置，不是的扭过来和我们说一些有趣的事情。

    刚好，胖子就问到露西的背景：“露西啊，你给胖爷我说说你们欧国的东西呗，让胖爷我也长长见识。”

    露西轻笑一声，对着胖子娇笑道：“胖哥哥，好呀，那我先给你说说我的事情吧！”

    胖子顿时就把整个身体扭了过来，连忙说道：“好呀，好呀。”

    “我是欧国大学历史专业的大学生，专门研究一个军团的历史。”

    听到露西说的话，不仅引起了我的兴趣，我好奇的对露西问道：“哦？那你研究的是一个怎么样的军团呀？”

    “宁大侠，是一个消失的军团。”

