    杀人，毁尸，灭迹，藏匿。

    凡拥有着不属于这个世界的力量。

    万事要小心谨慎一些，尽量藏匿自己的真实能力，并隐藏自己的身份。

    他轻弹响指，射出几枚火球术，轰击在那些残破的尸体残骸之上，燃烧起熊熊烈焰，将他们化为灰烬。

    地窖。

    礼拜教堂的地窖，已经成为了囚牢监狱。

    凡找到通往地下的大门，沿着幽暗阶梯向下走，许多碎石挡住了前面的去路。

    ‘糟糕。’

    ‘这个地方，快坍塌了。’

    凡皱起眉头，刚刚的战斗动静太大了一些，地窖差点被震塌。

    他的动作变得小心了一些，将碎石移动到阶梯边缘，然后打开了地窖的内门。

    “喝！！”

    突然间一声娇喝，一道身影从侧面踢来，鞭腿化作一道完美的弧线，直至冲向凡的面门。

    凡轻松的闪身躲过。

    那道芊芊倩影发动了连绵不断的进攻。

    修长笔直的美腿连续踢击，一片锋利小铁片从攻击间隔中射出，目标正是凡的脖颈。

    太天真了。

    这样的小手段，根本算不上奇袭。

    实力也太过于悬殊，看似虎虎生风的连续进攻，却在凡的眼中显得如此苍白无力。

    啪。

    凡伸手一抓，握住了白皙纤细的足踝。

    那攻击自己的倩影，正是被关在地牢里的莰蒂丝。

    余光瞄去。

    地牢坍塌了一小部分，钢铁牢笼受到重石的挤压，变得扭曲变形。

    莰蒂丝从缝隙中逃出，暂时隐藏在阴暗中，伺机攻击进入地牢的敌人。

    幼稚。

    不抓住机会逃跑，反而在这里伏击敌人？？

    凡的目光看向另一边，立刻明白了缘由，许多不满10岁的孩童簇拥在一起，眼神中尽是惊慌失措。

    ‘自身难保，还想救他们？’

    圣母心。

    凡的心底升起一股莫名的厌恶感。

    一个人有善心是好的，但过于极端就会让人讨厌，往往会做出许多不切实际的蠢事。

    啪。

    凡手掌稍稍用力，将莰蒂丝推飞出去，摔倒在地牢的角落里。

    莰蒂丝摔了个七荤八素，抹了一下嘴角的血迹，艰难的从地上爬起，美眸中却是不屈与顽强。

    她还要冲上来继续战斗。

    ‘无智之勇。’

    ‘毫无任何悬念的战斗，唯一的意义就是自我感动了吧？’

    凡心中想着，莰蒂丝是那种会和敌人死战到底的类型，贯彻心中的正义。

    这不是战场上军士们高尚的牺牲精神。

    这是一种自我感动，不懂得灵巧与变通，简直就像是一头蛮牛。

    ∝

    凡用低沉的声音，吐出一个字符。

    一道风刃划破空际，斩在了莰蒂丝身侧的石壁上，几根青丝缓缓滑落。

    “你？”

    莰蒂丝愣住了。

    她记得这种魔法，记得这种特殊的吟唱方式。

    一个月之前，神秘人在歹徒的手中救下了自己，而现在他再次出现……

    凡低下身，捡起一个小土块。

    他将土块塞进另一个牢笼的枷锁里，操控着元素的力量，使其变成锁芯钥匙的形状，轻轻一转就打开了牢门。

    “大姐姐！！”

    那些被放出的小孩，都围到了莰蒂丝的身边。

    甚至有两个小男孩，伸出双手挡在了莰蒂丝面前，好像是在保护这位好看的大姐姐？

    看来，他们相处的还算不错。

    “别担心，没事的。”

    莰蒂丝的声音柔和了许多，揉了揉前面小男孩的脑袋：“这个大哥哥，是来救我们的。”

    她安抚了一下周围的小孩子，朝前走了两步，然后朝着凡深深一鞠躬。

    “谢谢您。”

    “我永远会记得您的恩情。”

    莰蒂丝诚恳的道谢，眼神中的情绪却变得更加复杂，柔软中带着些许绵意。

    她知道，眼前带着面具的神秘人，就是上次救下自己的少年。

    ‘卧槽。’

    ‘这么狗血的么。’

    ‘这位圣母小姐姐，该不会是对我有意思了吧？？’

    凡在心里吐槽着，感觉到了一丝不对劲的节奏，美眸中的小眼神怎么那么幽怨呢。

    自古英雄爱美人。

    自古美人慕英雄。

    凡连续两次英雄救美，好像稍微撬动了下美人的铁石心肠。

    但问题的关键是，自己现在隐藏着身份，代表着另外一个人。

    如果莰蒂丝……真的心生涟漪。

    那也就是说，未婚妻喜欢上了身份未知的神秘人，给自己带了一顶绿帽子？？

    这个神秘人，正是凡自己。

    我绿我自己？

    真TM的狗血。

    凡真的想一把扯碎自己的面具，瞬间打破莰蒂丝的美好幻想。

    不过……凡认为莰蒂丝并不值得信任。

    莰蒂丝始终代表着另一股势力，背后甚至有另一尊神祇保护着，让她知晓自己的秘密显然是愚蠢的。

    “快离开这里吧。”

    凡故意压低了自己的嗓音，产生了一种网红气泡音的效果，充满了恶俗的男性魅力。

    解救了牢笼里的小孩。

    凡在前面带路，将众人引到地面之上。

    残壁断垣。

    激烈的战斗只留下一片狼藉，火焰燃烧着尸臭，骨灰在空中飘荡。

    “捂住口鼻，降低身位。”凡用低哑的声音提醒道。

    莰蒂丝保护着小孩子们离开了地窖，但立刻就被眼前的场景震住了。

    这是经历了一场多么凄惨悲壮的大战？？

    倒塌的墙壁，碎裂的石块，随处可见的断箭，散落一地的武器，还有大量敌人的尸体。

    这一切，都是眼前神秘少年所做的么？？

    他是多么的强大。

    他是多么的温柔。

    莰蒂丝偷瞄了一眼身边的神秘少年。

    那面具上满是碎裂的痕迹，长袍上也有许多破洞，特别是胸口位置的裂痕尤为明显。

    他……受伤了么？

    那是当然的！

    毕竟敌人数量那么多，实力又异常强悍，年纪轻轻的他当然会受伤。

    他现在，一定在忍耐着伤口的痛楚吧？

    莰蒂丝的心底，莫名的升起一股暖流，有那么一丝歉意愧疚，也有许多的感动。

    凡感觉到身旁的视线越来越炙热。

    他好奇的转过脸，莰蒂丝与他目光快要接触的时候，立刻又娇羞的低下头去，脸蛋红扑扑的。

    卧槽。

    这小妞没什么大病吧？

    凡回过头，无奈耸肩。

    他护送着众人离开了太阳礼拜堂。

    而就在这时，另一个神秘人也现身了。

    那名神秘人，身穿一身黑袍。

    黑袍以纽扣为中线，勾画着一对燃烧着火焰的狭长犄角，不知道象征着什么。

    “摩尔根先生！”

    莰蒂丝惊叫了一声，显然是认识眼前神秘男人的，归属于纳撒尼尔家族。

    凡却眯起了眼睛。

    这个摩尔根，绝对的不简单……

