    水家想要将水玲珑送给荣翘楚的事情，叶星河根本不知道。

    现在叶星河正和秦元基在一起。

    在别人的眼中，秦元基高高在上，但在叶星河的面前，秦元基完全就如同孙子一样，大气都不敢喘息一下。

    “事情办得很是漂亮！”叶星河看了一眼秦元基：“你就继续待在霸天集团吧！”

    听到叶星河这话后，秦元基悬在嗓子眼上面的一颗心脏终于放回到了肚子里面去。

    “谢谢殿主……”

    “不过以后可千万不要出现类似的事情！”叶星河直接打断了秦元基的话：“我可没有给人第二次机会的习惯！”

    “一定，一定！”秦元基信誓旦旦的保证道：“绝对不会在发生类似的事情！”

    “殿主，接下来和水小姐的合作……”

    “这点不需要你来负责，老姚可以做！”叶星河直接打断了秦元基的话：“虽然我让你留下来，不过以后退居二线，好好的颐养天年！”

    虽然叶星河这样做，是等于让秦元基失去了所有的权利，但相比一无所有而言，这根本不算什么。

    秦元基刚想要开口说什么，叶星河的手机忽然响了起来。

    下一刻，叶星河直接从身上拿出手机看了一眼。

    “救我！”

    当叶星河看到水玲珑发来的两个字后，脸色立即变得难看了起来：“秦元基，现在让人去给我查，我老婆在什么地方！”

    虽然秦元基不知道到底发生了什么事情，但看叶星河这满脸阴沉的样子，便知道肯定是出大事了，不然的话，叶星河不会是这个样子。

    随即秦元基没有丝毫的犹豫，立即说道：“我马上去做！”

    下一刻，秦元基便当着叶星河的面，直接开始拨打电话。

    这一刻，秦元基几乎动用了自己所有的能量来帮叶星河寻找水玲珑在什么地方。

    他已经被自己的侄子给坑害了一把，差点将自己给坑死，如今这完全是赎罪的好机会，他绝对不会放弃的。

    没过多久，就有人告诉了秦元基，水家的人将水玲珑给带到了医院中。

    “殿主，水小姐被送到了医院里面去，看样子应该是找荣翘楚去了！”

    叶星河冷哼一声：“一群不知死活的东西，竟然敢打我老婆的主意！”

    “殿主，我已经安排人了，如果水小姐有危险的话，他们会立即出手的！”秦元基重重的说道。

    “我自己来！”

    说着叶星河便起身离去。

    “我送您过去！”

    秦元基开车带着叶星河一路狂奔到医院中，便直奔荣翘楚所在的病房。

    不过叶星河还没有来到病房，就遇到了水无痕。

    当水无痕在看到叶星河后，心头猛然一颤：“你个废物，怎么会出现在这里？”

    “我老婆呢？”叶星河没有废话，立即对着水无痕询问了起来。

    “我怎么知道，你……”

    这一刻，水无痕的心中充满了慌乱，他们刚刚将水玲珑给送过来，叶星河怎么就来了，他是怎么知道的？

    叶星河虽然一事无成，但叶星河这暴脾气可是谁都敢揍啊。

    这要是被叶星河给知道了，那么他们就别想要好好的，别说是他们，就连荣翘楚没准都敢遭殃。

    “等下老子会找你算账的！”

    现在叶星河可没有多少的时间去收拾水无痕，现在他要先救下水玲珑在说，至于其他的，他慢慢和他们去算。

    下一刻，叶星河就要朝着荣翘楚所在的病房而去，但直接就被水无痕给拦住了！

    “让开！”

    “叶星河……”

    “滚一边去！”

    说着叶星河直接大嘴巴抽在了水无痕的脸上，一巴掌将其给抽倒在地，然后大步流星的走了过去。

    被叶星河给抽了一巴掌，水无痕直接傻眼了，愣在了当场。

    他是怎么都没有想到叶星河竟然真的敢对自己动手！

    随即，水无痕回过神来，也顾不得脸上的疼痛，也没有叫骂叶星河，直接起身，就朝着叶星河追了过去。

    他们将水玲珑给送来，生怕水玲珑不配合，可是强行给水玲珑吃了药的，这要是被叶星河给看到，叶星河绝对饶不了荣翘楚。

    到那个时候，他们别说讨好荣翘楚了，荣家都未必会放过他们！

    当水无痕追过来的时候，叶星河已经进入到了病房里面，而在外面守着的两个人，则是倒在地面上，满脸痛苦不已的样子。

    叶星河刚刚进入到了病房中，一股怒火便如同火山喷发一般，根本无法压制，全面爆发开来。

    此刻，水玲珑满脸通红，媚眼如丝，而且还在不停的脱自己身上的衣服，而荣翘楚在病床上，则是满脸欣赏的看着，脸上还充满了邪恶之色。

    不过叶星河的忽然出现，使得荣翘楚立即傻眼了。

    他……他怎么会出现在这里？

    “荣翘楚，老子弄死你！”

    说着叶星河一个箭步就到了荣翘楚的身边，作势就要对荣翘楚动手。

    而这个时候，荣翘楚立即喊叫了起来：“叶星河，这特么的和我没有关系，是水家送来的，我也不知道是什么情况……”

    荣翘楚的双腿被废掉，如今刚有好转，若是叶星河在动自己，那么没准他下辈子只能够在轮椅上度过了！

    叶星河可不管水玲珑到底是怎么变成这个样子的，他现在只有一个想法，那就是废掉荣翘楚。

    “叶星河，我现在就是一个废人，你……”

    叶星河立即动手，彻底的将荣翘楚给废掉了，日后荣翘楚不仅无法站起来，甚至连做男人的权利都可能失去了。

    水无痕在看到面前这一幕后，顿时瞪大了双眸，满脸目瞪口呆的看着面前的这一幕。

    完了！

    这一刻水无痕心中只剩下了这么一个想法。

    本来他们是想要讨好荣翘楚，帮他们度过难关的，如今难关没有度过，荣翘楚还被废掉了，接下来他们肯定会面临巨大的打击！

    叶星河废掉荣翘楚后，一记砍刀将水玲珑给打晕了过去，然后将其给抱起，作势就要离去。

    就在这个时候，水无痕回过神来：“叶星河，你不能走！”

    “给老子滚一边去！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

