    说完厉少谦将手枪给收起。

    冷漠扫了夏珠和厉少谦一眼后，厉少谦吐出一句：“算你们命好！”

    说完厉少谦拍掌一声，然后整个人消失不见。

    而与此同时，一股强烈的味道冲进了何以言和夏珠的鼻中。

    这味道太强烈，即使他们捂住口鼻都没有用。

    很快，夏珠和何以言双双倒在了地上。

    ……

    两个小时后。

    夏珠睁开了眼睛。

    眼前不再是铁笼，而是布置奢华的卧室。

    她躺在一张柔软的大床上。

    “何以言！”夏珠叫了出来。

    一道冷冷男声传进了夏珠的耳中：“他暂时没有死，现在的处境和你一样，夜枭要见他，他还死不了。”

    夏珠呼吸一止。

    她的床边，站着高大俊伟的厉少谦。

    此刻厉少谦正从上往下，用着孤傲却又冷漠的目光打量着夏珠。

    就在不久前，顾柔的母亲被带走。

    夜枭推断出，那人还会回来。

    所以他和夜枭联手布置了这机关铁笼，就是为了那人回来后能够活抓他，却没想到带走顾蓝的人没有抓住，却抓住了这两个人。

    厉少谦黑眸划过了不屑。

    夜枭简直就是在耽误时间！

    这两个人，本直接处死就好！

    就在厉少谦冷冷凝着夏珠时，夏珠忽然开了口：“之前的幻觉，我看到一个小男孩，那是你吗？”

    虽然只是一场幻觉。

    但夏珠却能够清楚感觉到，男孩的害怕，男孩的无助，还有男孩的痛苦。

    这是何等强烈的情绪，才能够让身在幻觉里的人也感同身受！

    “我会经历这么一场幻觉，完全不在你的预料。”夏珠轻轻说道：“因为这场幻觉不是你要布置给我看的，而是给花园里死去的那些人看的。”

    “因为他们曾经，没有救你的母亲。”

    夏珠记起，昏倒之前，何以言说了，花园里那些尸骨死去的真相。

    夏珠就联想到了这点。

    她也只是怀疑。

    不过当她说完后，看到厉少谦瞬间巨变的脸色后，夏珠就知道，她没有猜错了。

    而下一秒，厉少谦忽然伸手掐住了夏珠的脖子。

    他额头上的青筋暴起，猩红的眼球剧烈收缩：“女人，你找死！”

    厉少谦力气极大，几乎是瞬间让夏珠无法呼吸。

    就在夏珠整张脸变成青紫时，一道厉声忽然传来：“厉少谦，放开她！”

    厉少谦置若罔闻！

    关键时刻，那人冲了过来。

    他直接将厉少谦扯开，声音带着杀气：“厉少谦，我警告过你！留着她的命！”

    突然出现的人是夜枭。

    而厉少谦被夜枭这么扯开后，大口大口喘着气。

    他的额头上，甚至冒出了汗珠。

    等了良久，厉少谦才稍微恢复了些。

    他警告看了夏珠一眼，随后对夜枭说道：“夜枭，这女人很聪明，聪明得有些令我意外，所以你最好好好管管她，否则我怕她太聪明，聪明到我忍不住杀了她！”

    “另外夜枭我也不得不告诫你夜枭，这么聪明的女人，你要这么留着这么宝贝着，小心遭到反噬！”

