    《九阳神功》的内力阳刚却不爆裂，相反，对于加快伤势恢复拥有不错的效果。

    所谓阳，乃是蕴含了生生不息的道理在其中。

    柯崇云的内力在陆展元体内运转了两个小周天，后者的面色便以肉眼可见的速度红润起来。

    陆展元的伤共有两处。

    一处是胸前利刃划过的刀剑伤，伤口深可见骨，尺许长短，看似狰狞可怖，却仍可算作皮外伤，只要及时止血，上药，伤口没有化脓感染，便无大碍。

    另一处伤倒是更为严重些，乃是背后一个红彤彤的掌印。

    看着虽然只是微微泛红，没什么大碍，但却带着隔山打牛的劲力，掌力透过后背直入脏腑，似乎还带有毒性，若非陆展元本身身体强健，恐怕当场便死了。

    陆展元虽然一时未死，后来又服下灵药，伤势已经有了愈合的迹象，看似已经没有大碍，但却已经伤了元气，非是长寿之相。除非他能够修习一门中正平和的玄门内功，由内而外的调养十数年，或有转机。

    柯崇云虽然也跟仁善堂的神医陈自明学了一些粗浅的医术，但显然还看不穿陆展元身上的隐患，见他气色恢复，便收了功。

    陆展元一边听着外面两姐妹嬉笑打闹的动静，一边说起了自己的伤势来历。

    原来陆展元自家传刀法修炼有成，便动了外出闯荡的心思，江南太平，武人游侠难有大展身手的机会，因此他便独自动身北上，游历经年，行侠仗义，武功倒也大有精进。

    江南武林中，柯镇恶的声明最盛。他早年刺杀金人官员将领的事迹也被说书人当作了典故流传，成为人们茶余饭后的谈资。陆展元那时还小，被他的事迹鼓舞，便也想效仿柯镇恶。

    不过他的武功与柯镇恶相差太远，才刺杀了几名无足轻重的金官，却被金人官府摸到了踪迹，被一路追杀，直到越过潼关，躲入关中，金人士兵才没了办法。

    不过金人对于刺杀之事深恶痛绝，便派遣高手潜入关中追杀陆展元。

    其中有一个叫做灵威上人的功力精深，据说来自西域手印宗，一手大手印功夫，威力不凡，陆展元凭着同归于尽的打法，终于侥幸将人杀了，自己也已经到了绝境，后背硬吃了一计大手印，差点当场横死。

    好在此时他距离终南山已经不远，心想全真派行侠仗义，自己只要能够躲入重阳宫，或许还能活命。

    果然当他踏上终南地界之后，参与追杀的金人走狗们便不敢再追了。

    只是陆展元受伤太重，不等到达重阳宫，便昏迷过去。

    好在李莫愁下山采购归来，否则等到半夜，陆展元大概会被山上的野狼啃噬成一堆枯骨。

    七侠山的医术虽是选修，但出门闯荡的弟子多少都要学一些急救的知识，无论是江湖自救或是救治他人，都不至于手忙脚乱。

    李莫愁此时颇有侠情，见到陆展元命悬一线，便用了身上携带的造化丹给陆展元服下，替他吊住性命。

    造化丹乃是七侠山神医陈自明用灵芝、人参、熊胆等多重名贵药材炼制，对于治疗内伤有奇效，不过炼制不易，一年不过能出十粒便算高产。

    李莫愁这样的亲传弟子出门，身上也只不过带着一枚伴身，却直接给了陆展元服用。

    其后她又下山采购药材，替陆展元解了身上的掌毒，过了七八天，陆展元才苏醒过来，算是脱离了生命危险。

    这几日，李莫愁对陆展元悉心照料，很是贴心，加上她容貌秀美，陆展元又是血气方刚的年纪，自然生出了爱慕之心。

    只是李莫愁容颜虽美，照顾人也颇为细致，但言语却颇为淡漠，脸上虽时常带笑，却像是一种礼貌性的行为，处处透着一股拒人于千里之外的意思。

    他苏醒之后在古墓里已经住了四五天，若不是看到李莫愁望向柯崇云的眼神，他还以为她天性就是那种拒人于千里之外的女神模样呢。

    此刻陆展元一边诉说着自己的事情，一边看着远处嬉闹的两姐妹，但见李莫愁一颦一笑无不散发出耀眼的光芒，不由看得痴了，喃喃道：“好美！”

    柯崇云见他模样，不由皱了皱眉头，喊道：“陆大哥，陆大哥……”

    陆展元回过神来，讪笑一声，道：“不好意思，陆某孟浪了。”

    柯崇云笑道：“窈窕淑女，君子好逑，陆大哥这也是人之常情，不过我这妹妹虽然长得好看，但性格极其顽劣，陆大哥看看便好，可千万不要招惹。”

    陆展元刚想解释，却突然一顿，心道，原来他说的是他妹妹，不是李姑娘，于是不好意思的笑了笑，心中一动，道：“柯姑娘天真烂漫，我岂敢孟浪，只是这几日见李姑娘端庄优雅，不想也有如此童趣的一面，有些惊讶，如此人物，与柯小弟倒是般配。”

    他说话的时候，目光灼灼的看着柯崇云，神情中的期代之色怎么也掩饰不住。

    柯崇云虽未开心眼，但也能察觉到他此刻的异样，心道这话中似乎有试探质疑啊！

    本来杨康柯蓉儿甚至其他亲朋长辈说这样的话，柯崇云会本能的否认三连，不过不知怎么的，看着陆展元脸上期代神色，他这次却没有一口否认，而是笑道：“陆大哥过奖了！”

    陆展元闻言，神色顿时暗淡下来，言不由衷道：“柯小弟好福气。”

    这时柯蓉儿突然跳到二人身旁，问道：“什么好福气？”

    柯崇云面容一僵，挥手道：“大人说话，小孩子别插嘴！”

    柯蓉儿翻了了个白眼：“切，不过比我大三岁而已，装什么大人！”转而朝陆展元道：“陆大哥，刚才都是误会，小妹偷袭点了你的穴道，还请你见谅。”

    陆展元勉强露出笑脸，道：“柯姑娘言重了，七侠山轻功独步天下，便是正面遇上，我也是躲不开的。”

    柯蓉儿笑容灿灿道：“这么说，陆大哥是不怪我咯？”

    陆展元道：“自然不怪！”

    柯蓉儿道：“这就好，那陆大哥可以说说，刚才你们说了什么吗？”

    李莫愁此时也有些好奇的走了过来。

    陆展元看着李莫愁，一时不知道怎么开口。

    柯崇云也有些尴尬，忙转移话题，道：“对了，莫愁妹妹，刚才你去了哪里，我们叫你，你怎么没有答应？”

    李莫愁道：“墓里的药材食物不够了，我采购刚回来，远远看到全真教一群道士离开，正奇怪呢，就听到你们说话的动静了！”

    柯崇云哦了一声，又问道：“你不是跟七姑去西域帮我爹娘去了么，怎么到了古墓里来了？”

    李莫愁道：“来古墓还能干什么，自然是过来练功的。”

    柯蓉儿果然被成功转意了注意力，问道：“练功哪里不能练，这古墓黑咕隆咚的，练哪门子功？”

    李莫愁见陆展元在场，便没有说寒冰床的事，只道：“还不是西宁城太过吵闹，古墓里安静，容易静下心来勤修内功！”

    柯蓉儿不屑摇头，道：“都是骗人的，关键看练得什么武功，七侠山倒是热闹着呢，也没见影响这家伙练功，搞得朱聪天天把我当反面教材。”

    柯崇云面容一肃，道：“蓉儿，你怎么直呼二叔的名讳，二叔也是为你好，须知练武不练功，到老一场空！”

    “哼，要你管！”柯蓉儿撇过头去，一副不良少女的模样。

    李莫愁忙笑着圆场道：“好了，谁不知道二师傅最疼的就是蓉儿了，他的一身武功柯全都交给了蓉儿，那空空拳我想学，他都不肯教我。”

    柯蓉儿道：“谁要学他的空空拳，学了又不让用，用了还被爹骂，学了干什么，他就是害我！”

    三人吵吵嚷嚷，竟似又回到了七侠山上，好不热闹。

    陆展元看着眼前三人，心道他们不但是亲兄妹、师兄妹，未来还是夫妻姑嫂，我这个纯外人，在这里实在多余，便起身想要给三人腾出空间。

    柯崇云见状，忙伸手拍停了二人，喊道：“陆大哥，你干什么去！”

    陆展元勉强笑笑，道：“在山东躺了十几天，得柯小弟内功相助，身体恢复了不少，想出去透透气！”

    柯崇云知道他的伤势，哪能让他一个人出去，让李莫愁与柯蓉儿陪他那更是不可，于是便道：“那我陪陆大哥一起吧，正好我还没怎么逛过终南山！”

    柯蓉儿道：“我也一起！”

    李莫愁道：“那我当导游吧！”

    柯崇云道：“不必，你们两，对了莫愁妹妹，你刚才外面回来，怕是还没吃午饭吧！”

    李莫愁闻言便道：“也是，那你们去逛吧，记得一会儿回来尝尝我的手艺，看看有没有进步！”

    柯蓉儿道：“那不用，我和大哥在全真派吃过了！”

    李莫愁闻言眉头微蹙，显然对二人到了终南山竟然没有第一时间来找她有些不满。

    柯蓉儿察言观色，瞬间猜到李莫愁的想法，便道：“莫愁姐姐你莫生气，大哥是不知道你在，这不一听说你在古墓，不顾全真派一群道士的盛情挽留，直接就过来了！”

    李莫愁想起回古墓时看到的那一群道士的背影，立马信了八成，转而笑道：“我生什么气，算了，你们去逛逛吧，我且去熬点清粥！”

    柯蓉儿闻言顿时笑嘻嘻的便要跟柯崇云二人出去。

    柯崇云道：“你一个姑娘家，跟莫愁学学，文静些，别一天到晚乱跑，去给她打个下手。”

    柯蓉儿本来不依，但看柯崇云似乎说得认真，心想，你不想带我玩，我还不跟你玩呢，又一想，一个人出去，荒山野岭的，也没意思的紧，还不如留在墓里探险有意思，便气鼓鼓道：“谁稀罕！”转身拉着李莫愁便往厨房方向走。

    柯崇云见状，转头对陆展元道：“陆大哥你看，我这个妹妹是不是脾气特不招人待见！”

    陆展元心中憋闷得紧，只想快点走出墓室，去呼吸一下外面得新鲜空气，闻言勉强笑笑，便朝外面走。

    柯崇云连忙跟上。

    两个男人之间谈一些昔日嘉兴府里的旧事，不咸不淡。

    墓室里，李莫愁被柯蓉儿一直拽着来到厨房。

    李莫愁捏着柯蓉儿的鼻子，笑骂：“还是一副狗鼻子，灵光的很，其他事你不在行，找吃的本事一流。”

    柯蓉儿道：“你竟然敢说我是狗鼻子，回头我去告诉我爹，这鼻子可是继承了他的，看他到时候准不准你进门！”

    李莫愁闻言面上一红，灿若桃花，抬手去掐柯蓉儿腋下，道：“小妮子，让你胡说！”

    柯蓉儿咯咯直笑，终于受不了了，忙使了一个缩身法，躲过了李莫愁的魔爪。

    李莫愁见状，道：“好你个死妮子，居然敢躲！”随即使出天罗地网式。

    两人在这寂静的密室里你追我赶，你抓我挠，笑骂声不断。

    最后终于是李莫愁技高一筹。

    柯蓉儿忙求饶道：“好姐姐，我投降！”

    李莫愁道：“求饶就行了么？”

    柯蓉儿道：“你还想不想当我嫂子了！”

    李莫愁道：“谁要当你的嫂子！”

    柯蓉儿瞪大了眼睛，作不可思议状，道：“原来你竟然不想嫁给我哥了，好你个李莫愁，几年不见，你竟然见异思迁，不会是看上陆展元那个病秧子了吧，不行我得去告诉我哥，让他赶紧杀人灭口！”

    说着竟要往外面跑去。

    李莫愁大惊，忙拉住她得手，道：“好了别闹了，竟胡说八道，我什么人你还不知道么？”

    柯蓉儿嘴角微微一翘，一副奸计得逞的模样，转身摆手，右手掐兰花指，往李莫愁胸口一拂。

    谁知转身时却看到李莫愁似笑非笑的神情，立马知道自己的计划被看穿了，忙收回了手，嬉笑道：“好了好了，我不说就是了！”

    李莫愁道：“你爱说就去说呗，啧啧，刚才那是兰花拂穴手吧，陆冠英那家伙竟连这功夫都交给你了，你这是打定主意要当陆家的媳妇儿了？”

    柯蓉儿道：“我会嫁给那个家伙，开什么玩笑！”

    李莫愁反守为攻，道：“难道是杨磊。”

    柯蓉儿道：“这个花花公子，本小姐才看不上！”

    “不会是朱元乾吧，看你天天欺负他，不会真的是他吧，他可比你还小两岁呢！”李莫愁惊讶道。

    柯蓉儿就像一个被踩到尾巴的猫，顿时跳了起来，道：“不可能，就算世界上男人都死了，我也不会进朱家的门，我说的！”

    李莫愁点了点头，道：“我明白了，原来如此！”

    柯蓉儿道：“你又明白了什么？”

    李莫愁却不再多说，转头去淘米，准备熬粥。

    柯蓉儿顿时反应过来，道：“好啊，好你个李莫愁，竟敢耍我，你惨了，你已经被我从嫂子的名单里剔除了，你好自为之吧！”

    李莫愁道：“这可由不得你说了算！”

    柯蓉儿笑道：“哈哈，你终于承认了吧，你喜欢我哥！”

    李莫愁道：“我承认了又怎样，他未婚我未嫁，有不触犯门规，你管我？再说虫虫哥哥脾气又好，武功又棒，喜欢他又怎么了，我就非他不嫁，怎么了？”

    她说起柯崇云的时候，眼中带着光。

