    按照惯例的首先依然是还债和欠更的情况汇报。

    10月总计更新字数13.6万字。

    去掉10月保底更新的18.6万字，新增欠更5万字，约合25章。

    10月的月票增加数量为215张，算作2章。

    10月打赏总计45.16元，未够一章加更数额，但是因为JETYGUO大佬的缘故依然算一章。

    （继续诚恳的感谢JETYGUO大佬，拜谢！本月依然会更新为JETYGUO大佬冠名的免费番外，不计入更新目标字数之中。）

    10月结束的时候均定为951，按照长期加更规则为加更10章。

    新增欠更计38章……

    负还债之后算上新增欠更目前还余留272.5章欠债，54.5万字。

    ……

    老调重弹的说一声，不能赖账是我基本的准则。

    小时候干的点坏事现在想起来都觉得内疚……emm，可能我有点道德癖……

    啊，对了，不是什么恶性的坏事……属于大人眼中几乎没有必要去记忆的那种……

    这里也就不展开说了，大多是些说错了话有些伤人之类的事情……

    儿时的这些人早就失去了联系……即便有缘再见面可能连名字记不清了。

    还是说了些闲话。

    关于完本之后的免费番外，字数会严格按照欠账来还不会少，只是连载番外的时间总长度可能会有点长……

    还好还好，能看得到头。

    嗯……找的个小活也还算顺利，虽有波折但也过得去……

    所以还是得谢谢读者老爷们的支持，万分感谢。

    ……

    接下来一如既往的是打赏鸣谢：

    感谢读者老爷JETYGUO打赏的3000点币。

    每到这个时候都要感谢JETYGUO书友一直以来的支持。

    感谢书友传说中的大爸爸打赏的1500点币。

    （读者爸爸，你好……）

    感谢书友吴邪和小哥打赏的4点币。

    感谢书友荣耀献给暴风城打赏的4点币。

    感谢书友一丨永乄夜一丨打赏的4点币。

    感谢书友黑洞YKYY打赏的2点币。

    感谢书友月隐清风打赏的2点币。

    当然我也没忘记感谢投票的大家。

    十分感谢！！！

    这总结章算是账本了，就这样放着。

    等到还完债之后大概会发个单章说一声的。

    那么！谢谢读者老爷们！

    笔者顿首。

