
　　当太子掏出枪的那一瞬间，全场人都倒吸了一口凉气，谁都没有想到这位黑道巨头的儿子，居然会随身携带枪支。

　　不过转念一想就释然了，耶稣的仇家很多，找不到他肯定就得拿他儿子下手。苏太子枪不离身，也是可以理解的，毕竟他只是一个普通人。

　　但这对于李思宁来说，可就不是什么好事了，洪峰再能打，他也不可能跟手枪抗衡啊。这基本上就等于宣布了他的死讯，眼前最重要的，是要保住洪峰的小命才行。

　　洪峰一看他把枪掏出来了，眼角突然闪过一丝寒光，面无表情道：“苏世杰，你这是在玩火。”

　　太子脖子一伸，一脸凶恶道：“哼哼，你个臭打工的，死到临头还敢嘴硬是吧？老子现在只要勾动一下扳机，就能打爆你的脑袋，我告诉你小杂种，老子杀了你，连警察都管不了。”

　　他没说谎话，凭耶稣的本事，就算真给人打死了，他也有办法为太子脱身，大不了就是找人定罪，或者毁尸灭迹呗！

　　“苏世杰，我本想饶你不死，但我发现你这种人，根本就不配活在这个世界。”

　　洪峰眼神变的异常阴冷，身为结丹期的大修士，还从来没被人用枪指着过，这是他绝对无法容忍的！而且他也看出来了，这个人留不得，简直就是人渣中的败类！

　　……

　　“坏了，这小子要被打成马蜂窝了！”

　　姜立赶紧多躲远点，他心知太子做事风格，洪峰把他最得力的战将雷暴打成重伤，又一口气打伤了他所有的手下，这口恶气只有杀了洪峰才能化解，要不然绝对没完！

　　“那怎么办？李永泰你赶紧想想办法啊？难道咱们就这么眼睁睁的看着这混蛋把洪峰打死吗？”李思宁一把抓住他胳膊，一脸焦急道！

　　“我现在也办法！”

　　李永泰额头都流汗了，事情已经发展到不是他能控制的地步了。他现在根本就不敢上前说话，万一太子一发疯，真给他一枪就完蛋了，这种事情不是没有几率的，这帮跑江湖的，哪有按常理出牌的啊。

　　“没办法也得想办法，永泰，洪峰毕竟是为了救咱们才得罪的太子，你不能干看着啊？”韩雪研也很着急，一双粉拳紧握。

　　宋雅曼和姜野还有周家鑫，虽然三人没说话，但看李永泰的眼神里却充满了期盼。他们不光是为了救洪峰，更多的是希望能自保，谁都怕太子发疯乱开枪。

　　面对老同学的期盼和请求，身为李家接班人的李永泰，也只好硬着头皮往前走了两步。

　　他举起双手低声喊道：“等一下太子，你别冲动，咱们有事好商量，犯不上动枪吧？”

　　太子的枪口依旧对着洪峰，他用余光瞄了一眼李永泰哼道：“李永泰，你最好给我站在原地别乱动，要不然…我可不敢保证手里的枪会不会走火。”

　　李永泰一听这话，当场就僵住了，他故作镇定道：“太子，你想要什么尽管说，只要你别伤人就行。我李家在滨海也是有头有脸的人，只要我敢答应你，我就一定能做到。”

　　“好啊！那我要他死，你敢不敢答应啊？”太子枪口指着洪峰，立着眼睛一声大吼，很明显他情绪开始失控了。

　　就在李永泰万般煎熬的时候，魅姐突然站了出来，她面带微笑：“太子，你先把枪放下，我保证谁也不会伤到你，千万别一时冲动啊，冷静一下行吗？”

　　魅姐不能再看热闹了，太子可能不怕打死人，但芭芭拉俱乐部一旦传出枪杀的消息，那势必会影响这里的生意，这可是樊笙最重要的场子之一，要是因为太子被查封一段时间，那损失可就大了。

　　可此时的太子哪里会听她的话，当下就横眉立眼道：“魅姐你不用多说了，这混蛋打伤我这么多人，我不可能就这么放过他，要不然我太子的脸面何在？我今天要让他生不如死！”

　　“太子…”

　　“够了，老子今天谁的面子都不给！”

　　太子一声大吼，随后向着洪峰一挑眉毛：“爷他妈送你去见阎王！”

　　就在众人惊骇的目光中，太子手中的枪响了。

　　‘吭！’

　　可就在枪响的那一瞬间，几乎所有人都亲眼目睹了诡异的一幕，洪峰赫然从原地消失了，一道虚影闪过，他就站在了太子的眼前。

　　而太子此时都被吓傻了，他明明记得两个人之间起码得有六七米远的距离，可就在一眨眼的工夫，洪峰就已经站到他跟前了，这怎能叫他不害怕。

　　洪峰如鬼魅一般盯着太子的眼睛，他并没有马上下杀手，而是嘴角挂着一抹嘲弄的冷笑，他从太子的眼中，看到了恐惧！

　　“卧槽，我要杀了你！”

　　太子彻底发疯了，就在他刚要再次开枪的时候，洪峰左手一把抓住他拿枪的手腕，轻轻一拧，整条手臂就发出一连窜的咔咔响，瞬间就把他手臂给拧成了麻花状，仅剩皮肉连着筋骨，血肉模糊的样子简直惨不忍睹。

　　太子一声惨叫：“啊…我的手…”

　　这叫声简直撕心裂肺，那种痛苦根本不是其他人能想象的。

　　但这仅仅只是一个开始，就见洪峰右手一把掐住他脖子，手臂往上一伸，愣是从原地将太子给提了起来，两脚直接腾空了。

　　洪峰每一次出手，都能镇压在场的所有人，包括铁塔在内，都用一种不敢相信的目光看着眼前所发生的一切！

　　之前的一道虚影躲过了子弹的攻击，现在又仅用一只手的力量，就轻而易举的把一个大活人给抓了起来，并且还是太子这种魁梧的年轻男子，这个外来的打工仔，到底是何方神圣啊？很多人心里都是这样想的。

　　洪峰的手掌有如老虎钳一般，任凭太子死命挣扎也无济于事，他两脚在空中不停的蹬腿，很明显是在垂死挣扎了。太子已经没有任何反抗的力量了，他脸色膨胀的通红，眼睛都开始充血了，再持续半分钟，他小命就得玩完。

　　“这位先生，请手下留情啊。”魅姐是第一个反应过来的，她赶紧大喊一声相劝。

　　可洪峰连看都没看她一眼，他盯着面前的太子沉声道：“你不是要让我死吗？好！我先让你生不如死！”

　　他话音一放，抓着太子的手猛然一甩，就见太子整个人呈直线奔着大玻璃窗飞了过去，速度简直太快了，不知道还以为他是超人附体了呢，嗖的一声就窜出去了。

　　‘啪嚓！’

　　一声清脆的巨响，太子撞碎了包房的大玻璃，整个人从三楼呈抛物线状态砸在了一楼的舞池中间，顿时就不知生死了！

　　“我的妈呀，杀人啦，杀人啦！”

　　“卧槽，这人是谁啊？”

　　舞池中央的太子，右手臂血肉模糊，已经彻底报废了。他脸又砸在了地面上，似乎也已经面目全非了，一滩鲜红的血液从他身体内流出，很快就染红了周围的地面。

　　那些前来疯狂的青年，一看芭芭拉出大事了，全都不敢再继续玩了，也就是三两分钟的工夫，几乎所有客人都走光了。

　　……

　　三楼包房里，洪峰把太子扔下去后，全场是一片死寂啊，所有人连大气都不敢喘一下，就连铁塔这种硬汉，全身上下都被冷汗给打湿了。

　　至于李永泰等人，早就目瞪口呆了，甚至还没从刚才的事情中苏醒过来呢。

　　洪峰双手插兜，回身看了一眼李思宁道：“走吧，别愣着了！”

　　“哦哦，好！”

　　李思宁都麻木了，半天才缓过神来赶紧跟上。

　　李永泰等人也不敢多留，全都快步跟在了洪峰的身后。

　　就在洪峰刚走到门口的时候，魅姐几步跑过来问道：“请等一下，这位先生，我该如何称呼您？”

　　洪峰只留给她一个背影，低声道：“洪九鼎！”话说完，他带着众人就离开了包房。

　　……

　　“洪九鼎？”

　　魅姐站在原地呆愣住了，她知道今晚过后，滨海势必要掀起一阵狂风暴雨，这个如魔鬼一般的男人，彻底打乱了滨海的宁静。

　　她心里很清楚，因为不管太子是死是活，耶稣肯定不会善罢甘休的。现在不光是洪九鼎一个人的问题了，他已经把芭芭拉和樊笙的整个势力都拖下水了。

　　这段时间耶稣一直在扩张势力，试图想吞并整个滨海黑道，之前的耶稣还有些顾虑，而现在更是给了他一个可以开战的借口，这沉静已久的江湖，恐怕又要再次动荡了。

　　铁塔走到她跟前请示道：“魅姐，要不要通知笙哥回来？”

　　魅姐深吸一口气，重重的点头道：“也没有别的办法了，我这就给笙哥打电话，你赶紧派人去把太子等人送往医院，能救活一个是一个，通知所有人口风严谨，千万别牵扯到孙家和木家头上，更别让警察插手！”

　　“我知道，我马上去办。”

　　铁塔赶紧去召集人马，现在三楼包房都乱成一锅粥了，满地的伤员不说，还有几个昏迷不醒的，事态确实严重了！

　　魅姐点了一根女士香烟，她站在窗前看着洪峰等人走出芭芭拉俱乐部，眼光一闪冷笑道：“洪九鼎，我也想看看，你拿什么来对抗耶稣和他背后的木氏集团。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第38章 生不如死免费阅读。https://xs.23sk.com 