    然而，就在这时候，内阁辅臣堵胤锡出列，大声奏道：“陛下，凡建议调回兴国公所部的人，其心可诛，臣请陛下治他们的罪！”

    一听这话，文华殿内顿时为之一静，随后，一群文官便炸毛了。

    这么耸人听闻地说话，这还了得？

    那些提议调回兴国公所部的人马，顿时就怒了，他们正要回喷之时，崇祯皇帝却先开口问道：“堵卿何出此言？”

    这话实在太过激烈，就连崇祯皇帝，都是吃了一惊。

    堵胤锡听了，立刻便回奏道：“陛下，如若现在调回兴国公所部，那么平定中原流贼之乱，便会前功尽弃。不但如此，兴国公目前正在做的清查挂靠粮田逃避朝廷赋税，清查隐户，安置流贼军屯这些事，也将半途而废！如此一来，我大明之太平，便将遥遥无期！”

    说这话的时候，堵胤锡语气很坚决，让人听了就觉得他非常相信这点。

    崇祯皇帝一听，顿时一惊，这一点他是没有想过的。

    而刚才提议调回兴国公所部的人中，崇祯十三年状元，翰林院修撰魏藻德当即厉声反驳道：“臣请斩堵胤锡此獠，危言耸听，恐吓陛下。”

    “臣附议！”其他文官听了，便纷纷出列，跟着一起对付堵胤锡。

    一时之间，文华殿内，群情汹汹，这么多人弹劾堵胤锡一个人，就好像堵胤锡做错了一般，因为他和大部分人的意见不符合。

    然而，堵胤锡依旧无所畏惧，冷笑面对。

    张明伟的穿越，对崇祯皇帝的影响很大，并没有让他如同原本历史上那样，人云亦云，三人成虎，只是还保持着冷静再次问道：“堵卿何出此言？”

    他开口问话了，文华殿内便不得不安静下来。

    堵胤锡当即回奏道：“陛下，我大明之乱，始于朝廷赋税收不上来，国库空虚！始于百姓无法安居乐业，土地兼并之下，苛捐杂税，皆落于安分守己之百姓身上，无力负担朝廷赋税便只能逃亡。此等二事，乃天下乱相之根本。兴国公如今正在正本清源，如若调回，必定前功尽弃！”

    不得不说，堵胤锡在明末的所有官员中，确实是最具有眼光的人。而且他长期担任地方知府，深知明末的弊病所在。

    如今兴国公正在开封府那边，借助大胜之势，利用手中兵权，在强硬矫正这两个事情。可以想象，如果兴国公在开封府那边做成功了，那么在全国范围内的清理，也必将全面开始。

    可是，这个做法，比起孙传庭的清屯充饷还要得罪地方乡绅。虽然如今兴国公的权势如日中天，他们没法明着反对，便就想破坏这个事情。

    对于这么多官员，不约而同地劝说崇祯皇帝调回兴国公的目前，堵胤锡一眼就看穿了。

    而朝中另外几个兴国公推荐的人，一直沉默不语，这让堵胤锡也有点失望。他知道，兴国公这是动了天下乡绅的利益，他们或者害怕与天下为敌，又或者自身利益也受损，因此就旁观了。

    此时，听到堵胤锡的这番话，崇祯皇帝便回过神来了。他听过张明伟说过一些事情，结合堵胤锡如今所说，便知道他说得是对的。

    魏藻德看到崇祯皇帝的脸色有点不对，心知不妙，便连忙奏道：“陛下，流贼之乱，我朝廷军队尤可战而胜之，并不算太难。可朝廷军队对上辽东建虏，可曾赢过？如果北方防线被蒙古鞑子攻破，辽东建虏必定入侵京畿之地，那时的危害之大，谁能负责？”

    史书上称，魏藻德擅长辞令，有辩才，且深通崇祯皇帝的心思，也因此，他在崇祯十六年，直接被封为兵部尚书兼工部尚书、文渊阁大学士，为崇祯朝最后一任内阁首辅。

    此时，他抓住辽东建虏强大无敌这一点，用以恐吓崇祯皇帝。

    在他想来，崇祯皇帝最怕辽东建虏，此言一出，崇祯皇帝必定会动摇想法，不再听堵胤锡所言。

    其他人听了，也是纷纷附和。

    “臣等绝无私心，只是眼下北方危急，才请调兴国公所部。”

    “是啊，兴国公在开封所办之事，任何时候都可以，何须急在一时？”

    “如若陛下左右为难，臣愿去开封，替国公继续督办此事，以便国公能带兵北上，凭鞑虏之乱！”

    “……”

    听上去，好像真是那么一回事。要是以前的崇祯皇帝，说不定真被他们忽悠了。

    张明伟在开封所做的事情，要是没有大军在握，又是他那么大的权势，换成其他钦差大臣去，信不信被底下的人联手阳奉阴违，能办好事情就怪了！

    堵胤锡想到这个，便又想出言奏对，反驳他们的观点。

    这个时候，一直没有说话的兵部尚书闵洪学咳嗽一声，出列奏道：“陛下，老臣是兵部尚书，在于兵事上尚有自信，且听老臣一言！”

    他已经病好，这么大的事情，自然也是要上朝的。

    听他这么说，崇祯皇帝当然立刻便同意道：“闵卿尽管奏来！”

    “老臣观各地边关急报，确实处处受到蒙古鞑子的进攻，表面上边关告急，局势甚危！”闵洪学就看着崇祯皇帝奏道，“然则，除大同之外，其余地方，皆是雷声大雨点小。”

    说到这里，他看到魏藻德就想说话，忽然，就见他怒发须张，先一步喝道：“黄口小儿，老夫在奏事，可知尊老，可知御前礼仪？”

    魏藻德没想到，这个老头子竟然直接喷他，顿时让他一愣。这种事儿，好像很少发生。

    打断别人的奏事，御前不知道发生过多少，一般而言，也没什么。然而，闵洪学直接这么开喷，谁要还开口打断，那就可以上纲上线，御前失礼的罪名，那是可大可小的！

    崇祯皇帝听了，立刻便说道：“闵卿尽管道来，谁若无礼，朕自会治他的罪！”

    之前的时候，底下这些臣子并没有攻击张明伟，这让他丧失了警惕。此时听到堵胤锡和闵洪学的奏对，他便已经反应过来，因此，说话间，就不客气了。

    文华殿内的其他人一听，便知道他们的目的大概率没法达成了。如果要让他们全力反对，他们却是不敢的。毕竟前车之鉴，犹在眼前。兴国公日后要是回来，手握锦衣卫的监察大权，信不信整谁谁死！

    闵洪学听了崇祯皇帝说话，便回头继续奏对道：“老臣以为，如此大规模的试探侵犯，恐是辽东建虏驱使蒙古鞑子所为，概因辽东建虏如今不知关内虚实。因此，目前蒙古鞑子之攻势，并无危险。”

    说到这里，他顿了顿之后又道：“山永巡抚这边，早几个月便已全力备战，就算建虏主力真来，也未必能攻破。而秦地那边，三边总督正在整顿兵马，闻警必然北上，便也无忧。唯独大同那边，确实是个短板，可传旨三边总督，让他协防大同宣府一带即可。”

    宣府大同这边，是宣大总督管辖，底下有大同总兵，宣府总兵等。不过因为松锦之战，这里的兵力被抽调一空，总兵不是战死疆场，就是逃回来后被明正典刑而处死，因此防线确实很空虚。也因此，才有大同的意外沦陷。

    此时，听到闵洪学的奏对，崇祯皇帝便一下放心，当即宣布道：“准卿所奏！传旨孙传庭协防宣大。”

    之前的时候，崇祯皇帝其实很担心开封之战能不能打赢，因此是很想调孙传庭出潼关的。结果没想到，张明伟给了他一个惊喜。

    因此，如今的崇祯皇帝已经不担心关内，相信张明伟领军，肯定能平叛。这样一来，孙传庭北上，他就毫无顾忌了。

    虽然局势好像似曾相识，但是，崇祯皇帝发现此时的他，远比以前要轻松。他自然意识到，这是张明伟的功劳。

    为此，他决定，立刻要把京师这边的事情，再快马通知张明伟，看他是个什么意见。

    这次的朝议，最终就这样结束了。

    堵胤锡估计落后几步，和闵洪学一起走。看着一群文武官员离得他们远远的，堵胤锡就不由得感慨道：“没想到闵公能据实陈奏啊！”

    闵洪学听了，不由得横了他一眼道：“就那么看不起老夫？”

    “不敢不敢！”堵胤锡一听，连忙笑着回答道。

    “老夫都这把年纪了，早就看开了。倒是你……”闵洪学说着，停下脚步认真盯着堵胤锡道，“你在官场的日子还长，就不怕得罪整个官场，以后难以善终？”

    “呵呵！”堵胤锡听了，不以为意地回答道：，“我得国公举荐，陛下赏识，从区区长沙知府直接入阁辅政，如果还有那么多顾忌的话，就真得愧对国公，愧对皇恩浩荡了！”

    听到这话，闵洪学不由得非常欣赏，当即赞道：“不错，国公在前冲锋陷阵，这大后方的，我们也得替国公看着，如此，大明才能中兴也！”

    如果张明伟是孤家寡人的话，绝对不能中兴大明！比如这次，就是很好的例子。

