    除了必要的一些人，或者一些人自己作死。

    其他人，能用就用。

    韩信如今还年幼，而且嬴政春秋鼎盛，大秦昌盛不绝，别说韩信想要造反，恐怕就是刘邦也只是一个街溜子。

    他们根本没有想过要造反的事，或者刘邦有想过，但是目前绝对没有这个想法和胆量。

    除了那些六国贵族余孽，整天想着造反，无可救药之外。

    韩信陈平这些人，都是普通人出身，可以拉拢。

    李珏打算把他们介绍给扶苏，辅助扶苏，就当他在凡间留下一些香火和恩情。

    也因此，他才对韩信如此客气，要不然，直接赶走，等着他造反之后，再干掉他。

    李珏也知道，韩信如果造反，那气势如虹，鸿运当头，若是杀了他，肯定能够卖个好价钱。

    也许比起吕不韦，更值钱。

    只是那个时候都过去了十几年了，李珏自认为他等不了那么久，而且他那个时候实力肯定更强大。

    实力的提升，依靠砍凡人，还是不够的。

    李珏忙了许久，终于过搞定了一大桌子饭菜，还有一头羊，和两条狗，以及几十斤牛肉。

    羊做成了烤全羊，而两条狗，一条半切，一条做红烧，而牛肉被李珏做成了酱牛肉和葱爆牛肉，以及牛肉火锅。

    看着琳琅满目的美味佳肴，盖聂再次忍不住流口水。

    韩信本想走人的，但是看到这一桌子菜，流下了没见过世面的口水。

    孙悟空其实求仙心切，而李珏说吃完饭就让他离开，为他指点迷津，而他早就迫不及待了。

    对于吃饭，其实他是不在乎的，甚至是觉得烦琐。

    但是。

    看到这么一桌子美酒佳肴，他傻眼了，也走不动道了，完全忘了他此时迫不及待要寻仙的念头。

    现在只有一个念头——赶紧吃，不然等下没了。

    牛三也不用招呼，自己坐下来就上手抢来吃，仿佛是几十年没吃过饭的难民。

    胡蔓和虞姬对视一眼，她们做饭的时候就已经忍不住偷吃了一些，但是哪里够，此时也是坐下来大快朵颐。

    二人虽然是女人，虞姬更是十几岁的小女孩，但是丝毫没有估计斯文，更没有大家闺秀的温婉。

    吃喝起来，手脚一点都不慢。

    不过二人不愧是有名的美女，特别是虞姬，上手抓来此，但是吃相十分好看。

    李珏本想这与众人喝一杯酒才吃饭的，但是看了一眼这些饿死鬼投胎，果断放弃了这个想法。

    慢一步，他只能给自己下一碗面条。

    所以也是不废话，直接上手就抓来吃，每一个人都是吃的很凶。

    新宅里在大快朵颐，左邻右舍就遭殃了。

    昨夜就鸡飞狗跳，孩子们吵着让大人做饭，但是他们哪里能够做出这种水准。

    本以为就这么一次，但是没想到这次更过分。

    才过了晌午，还没到申时，就已经开台，而且做得菜肴更加丰盛，香味更加扑鼻。

    左邻右舍的孩子们再次哭喊起来，哭天抢地，要父母做好吃的。

    然而就算是他们的父母，也是无可奈何，说一句话，口腔都在喷口水。

    一个个幽怨的看着李珏这个新宅，他们也馋啊！

    渐渐地。

    李珏这个新家做的饭菜，色香味俱全就已经传出去，在四方街广为流传。

    四方街本身就是游侠汇聚之地，整条街住了几万人，十分夸张。

    而且大多都是游侠，听说这儿开饭了，不少游侠都是慕名而来。

    还没靠近，就闻到香味，一个个都是走不动道，饥肠辘辘，肚子咕咕叫。

    有一些游侠主动来敲门，做出豪迈姿态，想要加一双筷子，被孙悟空不客气的扔了出去。

    然后也有一些游侠想要翻墙进来，看下厨房还有没有好吃的，被牛三发现，也给扔了出去。

    顿时，游侠们都怒了。

    他们好心好意敲门，主动纡尊降贵一起吃个饭，江湖人都该爽快的答应，结果这户人家却让人吃闭门羹。

    就算是翻墙进去，不打扰他们，只是在厨房吃点东西，也被打断手脚扔出来。

    过分，实在是过分。

    而且，他们已经打听到了这一户人家到底是谁。

    据说只是一个刽子手，隔壁阴门老街一个新进署长来此购买的新宅。

    区区刽子手，来了游侠的地盘，竟然不把他们游侠放在眼中。

    将他们拒之门外！？

    过分。

    太过分了。

    然后这群人再次去敲门，而且这一次敲门比较急，气势雄浑，理直气壮。

    盖聂上前打开门，看着气势雄浑的众多游侠，他淡然道：“啥事？”

    众人见到是盖聂开门，都惊了。

    随后陪笑道：“剑圣，这个刽子手实在是太过分了，吃饭就吃饭，还做的那么好吃，好吃也就罢了，竟然还不给我们也吃一点。”

    “我们是来跟他讲道理的，让他知道，在我们游侠的四方街，一旦游侠登门讨饭吃，是不能拒绝的，与人方便就是与己方便。”

    盖聂抹了一把嘴边的油脂，淡然道：“是么，怎么我没听说过这个规矩？”

    众人探过头去，看到了门内的情况，果真是见到李珏等人在大快朵颐。

    桌上菜肴琳琅满目，那香味扑鼻而来，让他们流下了不争气的口水。

    而盖聂的手里还拿着一个鸡腿，而且是脆皮鸡腿，怎么会有这种做法。

    大家都应该水煮一锅炖才是。

    换着法做菜还不给他们吃，就是犯罪。

    游侠们都激动了，就要冲进去。

    盖聂淡然道：“你们想私闯民宅？”

    游侠们道：“剑圣，我们只是讨一口饭吃，行走江湖，行个方便。”

    盖聂道：“不行，我们都不够吃，滚吧。”

    然后直接把门给关上。

    游侠们吃了瘪，却不肯善罢甘休，一个个都嚷嚷着要报复，有个人表示要一把火烧了这个宅子。

    咯吱。

    盖聂打开了门，看向说放火的那个游侠。

    淡然道：“我给你三天时间，这三天时间你有多远跑多远，三天之后，我以追杀你为乐。”

    那游侠顿时吓得扑通一声，跪在地上，磕头求饶，“剑圣，你，你，我，我做错了什么，你要追杀我？”

    盖聂道：“这个房子，我租住着，你要放火，是要烧死我么？”

    然后看了一眼其他人，吓得他们赶紧跑开。

    口腹之欲虽然重要，但是性命也很重要。

    李珏这一顿饭吃的很久，左邻右舍也遭罪了很久，不过他都不在乎。

    席间。

    众人推杯换盏。

    酒酣耳热，孙悟空和韩信甚至还猜拳，玩的不亦乐乎。

    盖聂看不起任何人，特别是牛三，是这些人之中资质最差的，还是个斩武尉。

    但是酒过三巡菜过五味，彼此都熟悉了，也就没有那么多芥蒂了。

    牛三甚至想要借此机会拜师。

    牛三道：“剑圣，听说你不停的收徒，七哥和老孙不识好歹，他们不肯拜你，我来拜，行么？”

    盖聂瞥了他一眼，酒肉朋友，可以，师徒关系？不行！

    哼道：“想得美，我就算是把一身所学都浪费了，宁愿埋没了，也不会随便找个人教的。”

    牛三道：“剑圣，不要这样嘛。”

    这时。

    韩信也来求教了，既然无法让剑圣跟随自己，那就拜剑圣为师，当自己的保护伞。

    他跪下求剑圣收他为徒。

    盖聂犹豫了一下，答应了。

    牛三不服气，道：“这人瘦不拉几，与我较量，都打不过我，你收他都不收我，太过分了。”

    盖聂道：“你懂个屁，你就是丧门星得贵人扶持的命，而他是天生富贵命，虽然如流星短暂，但是大富大贵，前途无量。”

    牛三见他说的玄乎，自然是不信，就当是推托之词。

    这些人在闹腾，李珏则是来到了温良的身边，这个温良送来了牛肉，本想离开，结果看到菜肴，就不舍得走了。

    李珏凑近，笑道：“掌柜的，我这些饭菜还可口么？”

    温良不知道李珏为何忽然跟他套近乎，却还是满脸笑意的点头。

    李珏道：“这些都是我花钱买来，辛苦做成的。而你送来的材料，全部都收钱，过分了。”

    温良一愣，李珏这是想要钱啊！

    合情合理。

    便道：“行，等下吃完了，你想要多少，我给你。”

    李珏却道：“哎呀，你我之间，说钱多俗气啊，你看我是贪钱之人么？”

    温良盯着李珏，认真的看了一眼，道：“你是。”

    李珏捂着心口，道：“掌柜的，我这里疼，你让我心塞了。”

    温良翻了翻白眼，道：“你想干嘛？”

    李珏笑道：“没啥，我知道你们都想让孙悟空离开咸阳，去找他的神仙道。”

    温良心头狂跳，面颊的肌肉也是在跳。

    咳嗽一声，装作淡定的样子，却道：“我不知道你说什么，我是今日第一次与这个孙悟空相见，呵呵，想不到你真好运，竟然找到了那个从江东来能口吐人言的猴子。”

    李珏笑了，道：“掌柜的，我可没说他从江东来的。”

    温良一愣，暗道糟了，被李珏给算计了。

    他看了一眼天真无暇的孙悟空，再看了一眼在场众人，压低声音道：“你到底想干嘛，我只是一个普通卖狗肉的掌柜的，吃你一顿饭，给你钱就是了，你与我说这些作甚？”

    李珏却是笑了，也压低声音，道：“掌柜的，你我之间，何必如此见外？”

    “骊山土地公都已经说了，是你指使他，让孙悟空去找自己的神仙道，不要逗留在咸阳的。”

    温良大惊失色，猛然起身。

    众人疑惑，他赶紧坐下，示意无事。

    他侧头看向李珏，眼神震撼，不敢置信，随后又咬牙道：“可恶，他嘴巴真不牢靠，怎么当神仙的？”

    李珏却忽然笑了，“掌柜的，你误会骊山公了，其实他没说出你，是我诈你的！”

