    第3章她爹真帅

    书里对暴君景煜的描述非常的多，常用对比来烘托女主景月的地位特殊。

    比如景煜从不与人亲近，却会亲手抱起跌倒的女主景月。

    比如景煜决定杀人时谁也不敢劝，但女主景月求情的时候，他都赦免了他们的死罪。

    比如景煜出巡的时候不喜带家眷，但自从有了女主景月后，九次下江南都带着景月。

    再比如景煜非常喜欢灭人家的九族，但女主景月说服了他，非欺君灭国反叛之罪不灭九族了。

    女主景月在书里就是善良和团宠的代言词，而景煜则是从一个冷血暴君慢慢被景月改变成了一个女儿奴仁君。

    但令人发指的是结局，她的暴君爹并没有活多久，景栩死后约莫半年，大周王朝就覆灭了，最后的结局是景月以亡国公主的身份开启了下一个位面。

    下一本书，景栩没看过，她并不知道后续如何。

    这也不是她关心的，她现在关心的只有怎么才能让暴君爹像宠女主景月那样宠她。

    让她等到十岁去抢那个天降祥瑞的‘天女’名号是不可能，她要做的是在十岁之前让暴君册封她为正式的公主，享受公主真正的待遇。

    于是，景栩又出门了。

    初春的天酷寒未消，大阳光却极好，东花园的池水虽还未解冻，但白雪早就化透了，露出晶莹剔透的冰。

    没了白雪压枝头的装饰，树木有些光秃秃的，平添了些许宽阔。

    景栩身为道医，酷爱收集药草，原本是想碰碰运气能不能看到那个暴君爹，现在她已经完全被草药迷住了。

    这挖挖，那挖挖。

    胖肉的小手抱着满满的草药根，景栩露出满足的笑。

    “小东西，你又来挖杂草了。”身后再次出现冷冽无比的声音。

    景栩都不用回头就知道这声音的主人是谁。

    景栩的黄疸病治好了，浑身的肌肤都变白了，眼睛黑白分明十分灵动可爱。

    所以再也不惧抬头去望他了。

    她气呼呼的转过头，仰着自己的小脸看向那个人。

    到嘴边的话，却一句也说不出来了。

    她的视线被眼尾上翘的漂亮瑞凤眼吸引，黑褐色的瞳孔里是低沉的阴戾，让人看不清眼底下压着的真实情绪。

    棱角分明的脸是清冷的白，在春日的萧条枯枝映衬下，更是白皙无比，朱唇像是在宣纸上晕染开的朱红墨色，平和整张脸的清冷。

    但所有的漂亮都不及他左眼尾那抹朱红色的泪痣，犹如画龙之点睛，整张脸都有了质的飞跃。

    今日着一身金色丝绸便服，依旧是遮不住的威严霸气。

    论皮相和骨相，大周上下无人出其左右，他的清俊绝艳和他的残忍好杀是等同等量的。

    都令人从骨子里铭记和退却。

    “漂亮的叔叔，你不会是看我小想抢我的野菜吧？”景栩平复自己的惊艳和惊惧，奶声奶气的开口。

    漂亮？似乎是特别有趣的形容词，让景煜眉毛微挑。

    “我这里有比杂草更好吃的东西，你敢不敢跟我来？”

    出乎意料的回答，让景栩露出一丝疑惑。

    这暴君爹似乎也不是那么不近人情啊，这不挺好说话的，还要带她去吃好吃的？

    “这有什么不敢的，我什么都不怕。”景栩抱着药根站起身，勇敢的和景煜对视。

    景煜并未有什么特殊的表情，一步步朝着东花园的西方向走去。

    四周都被垂帘围住的亭子里生了碳火，一进入暖烘烘的，亭子中间是木桌和木椅，靠左的位置坐着一个她从未见过的清俊男人。

    这男人和她四目相对，他缓缓勾起了唇角。

    带着丝丝邪魅，还有一丝玩味，还有一丝探究。

    让景栩有一种被扒了全身，全部看透了的错觉。

    她咽了咽口水，不至于吧，她一个十八号人物，不至于被人关注吧。

    ?  ?景栩小公主：我也不想被看直眼啊，我爹真的帅爆了好嘛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

