    “付校长，苏晓现在要和吕耀祖比拼剑技，其他老师也去了，你不去看一下吗？”

    办公室中，乔嫣轻声问道。

    付长风放下钢笔：“去，虽然我已经猜到结果了。”

    “嗯？”乔嫣诧异的看了他一眼：“吕耀祖会赢？”

    “苏晓会赢。”付长风回忆起苏晓拿钢笔当剑的那一幕，吕耀祖很显然还没有达到万物皆可为剑的程度。

    “啊？”乔嫣跟上付长风的步伐，苏晓会赢？他有预测未来的技能？

    ······

    身材魁梧的夏侯拓就像是一座小山，两米的身高让他在人群中鹤立鸡群，黝黑的面庞和威严的神情直接让学生不敢过于靠近，像一只只小鸡瑟瑟发抖。

    在国立破军魔法学院的学生心目中，夏侯拓是比老师还可怕的存在，没多少学生敢直视他威严的神情，就连部分老师在他跟前也会有些不自在。

    “社头，您看好谁？”庄立峰作为众所皆知的夏侯拓的忠心拥趸，站在夏侯拓的跟前出声问道。

    “苏晓。”

    “社头您这么说，那就一定是苏晓赢了。”

    “会长好！”

    “会长好！”

    北冥芷瑶、夏星苑和司空玥三人走来，学生们的反应还是挺热烈的。

    有实力的漂亮会长，谁不尊敬？

    “司空大姐头，评价评价谁更厉害呗？”

    “会长也评价一下嘛！”

    “你们都是高高手，肯定能看出来的。”

    北冥芷瑶淡淡说道：“他们比过就知道了，不要这么着急。”

    说话间，她扫视周围一圈，没有发现澹台芊月的踪迹，心中莫名的就松了一口气。

    “会长，你不和别人说，总得和我说说吧？你觉得谁厉害？”夏星苑悄咪咪的问道：“吕耀祖的剑技可是连皇甫天歌都夸过的。”

    “皇甫天歌的剑技在百校战中已经大放光彩，连剑道大宗师都称赞有加，而他又评价吕耀祖不错，说明吕耀祖的剑技很厉害。”

    “苏晓是厉害，但那是在使用魔力的基础上，单纯的比拼剑技，应该赢不了吕耀祖吧？”

    “小玥你也这么觉得吧？”

    司空玥双臂环胸，面无表情：“一会就知道了。”

    “会长你觉得呢？”

    北冥芷瑶淡定说道：“一会你就知道了。”

    夏星苑顿时翻了一个白眼：“你们心中肯定有答案，却不告诉我，友尽！”

    “副会长，我觉得吕耀祖更厉害些。”

    夏星苑看向说话的人，是周昔年。

    陪在周昔年的身边是他的龙凤胎妹妹周溪婵，兄妹俩依旧是形影不离。

    “为什么这么肯定？”夏星苑饶有兴趣的问道。

    套路呗····

    苏晓是万中无一的天才，还很骚包的挽了一朵剑花，那态度显然不在意吕耀祖这个对手。

    这是天才常有的心态，虽然在入学典礼上说了一大堆鼓舞人心的话，但内心还是看不起其他人。

    这种性格在小白文中就是典型的“老子天下第一”，看不起其他人结果反过来就会被打脸。

    苏晓除了家世不符合之外，其余的条件都符合了。

    想归这么想，周昔年嘴上却是说道：“剑道不是一朝一夕就能有所成的东西，吕学长浸淫剑道多年，基础夯实，剑技自不用说。”

    “苏晓是天才没错，但是他的家世注定他没办法有一个学习剑技的优质环境，两相对比之下，吕学长能赢。”

    北冥芷瑶瞅了一眼这个自动充当起解说的新生，说的确实头头是道，要不是我了解学弟，也信了你的这番话了。

    夏星苑听的微微点头：“周学弟你会剑技吗？”

    “我哥的剑技非常厉害哦。”周溪婵颇为骄傲的说道。

    “和吕耀祖比呢？”夏星苑又问。

    “自然是我····”周溪婵刚一开口，就被周昔年打断，他颇为谦虚的说道：“这要和吕学长比过才能知道。”

    自己这几句话的表现应该还算可以吧？

    毕竟从记忆经验来判断，这样最容易引起别人的好感。

    他看了一眼北冥芷瑶，却有些悲催的发现人家正眼都没看过来一下，连司空学姐也是如此。

    嘛，慢慢来，夏星苑也是挺漂亮的，能引起她的关注也不亏。

    场中。

    吕耀祖手臂平稳的握着剑柄，一丝不苟的盯着表情轻松的苏晓。

    他并不会因为对方装比的挽了一朵剑花而升起轻视的心理，多年来的实战经验告诉他，对战中最忌讳的就是轻敌大意。

    “下盘扎实，手臂沉稳，目光锐利，起手式标准的近乎完美，倒是个不错的苗子。”

    苏晓打量着吕耀祖定格的身体，随手挥了挥手中的木剑，握剑的手臂和身躯呈45°角分开，剑尖对着地面····完全不像吕耀祖一样展开某种剑技的起手式，全身上下处处都是破绽。

    破绽？

    在围观师生的眼中，苏晓现在的动作真的是随处可见，完全一派放松的姿态。

    但是在吕耀祖的眼中，此时的苏晓给他一种完全不一样的感觉。

    明明只是随意的拿着剑，明明站在那里的动作也很随意，理应全身都是破绽的说····

    明明都是破绽啊，却给他一种说不清、道不明的压迫感。

    全身都是破绽=全身都不是破绽？

    吕耀祖的心有些动摇，额头上有着汗水渗出，仿佛有无形的凌厉剑气像是一条条坚韧的丝线，缠绕在他的身上，缠绕在他的每一根指头上面。

    他一动也不敢动。

    汗水很快浸湿了后背的白衬衫，吕耀祖感觉自己心跳的越来越快，呼吸也越来越急促。

    他明明知道这是不应该发生的事情，却控制不住自己内心的惊慌。

    恍神之间，他看到了苏晓越来越高大，他手中的剑也越来越长、越来越凌厉。

    他发现自己站在了悬崖边，苏晓占据了他的全部视线，那漆黑如墨的双眸中似乎蕴藏着世界上最为坚韧的利剑，直刺他的内心深处。

    他看到了峥嵘万象之剑气，如长虹当空，高不可攀，令他心生无限向往。

    “怎么还不开始？”

    围观的一道声音中，吕耀祖回过神来····

    啪嗒！

    手掌不由自主的松开，木剑掉落在地。

    “我····认输。”

    ······

