    听到了大祭司的话，方林岩沉吟了一下，点点头道：

    “我们什么时候能到神社？”

    大祭司道：

    “那须岛本来就在日本海上，恰好船王欧拉西斯有一艘万吨巨轮在附近，我们的计划是先去欧拉西斯的巨轮上，那里可以直接起降直升机。”

    “然后，船王会动用自己的关系，对日本政府申请直升机的航线，我们直接坐直升机来回，不过为了掩人耳目，所以不能将直升机停靠得距离神社太近。”

    方林岩道：

    “行，没问题。”

    ***

    四个小时以后，

    方林岩三人已经乘坐着一辆雷克萨斯豪华轿车，迅速前往五枝君本体所在的高居神社，这里还是有些偏僻的，以至于某些地图软件上都找不到“高居神社”这个目的地。

    最后还是依靠谷歌地图才解决了他们的大问题。

    这一次前往，无论是大祭司还是伊夫琳娜都没办法一起前去，毕竟她们两人都是女神祭司，身上雅典娜女神的神力迹象太过明显。

    在日本这个号称有八百万诸神的国家里面，她们两人一旦被感应到的话，那么后果就会很严重很严重。那就不是先X后杀，再X再杀的问题，而是直接被连皮带骨的吞进去，真的是连一根头发都不剩下的那种！

    嗯，就和毛子家的核潜艇未经申请就偷偷潜到了纽约港里面类似......被视为来挑衅和砸场子的，会直接被群起而攻之。

    山羊吧唧了两下嘴：

    “头儿，那个雅典圣橄榄的味道还挺不错的呢，能不能让嫂子？.......”

    “不能！”方林岩几乎要抓狂的道：“还有，大祭司就是大祭司，我和她之间是清白的！”

    山羊很是敷衍的道：

    “哦哦，我懂，不就是玩腻.......啊呸，不对，那圣橄榄真的没有了吗？”

    方林岩翻着白眼道：

    “我说得很清楚了啊，圣橄榄对基础属性的加成也就只有第一次吃掉才有用！！”

    山羊道：

    “我知道啊，伊夫琳娜说了，不过我是觉得那味道真的好啊，能不能再来两斤？”

    秃鹫居然在这时候补了一句道：

    “讲真，那味道确实好，头儿你当时没吃到吗？”

    方林岩抓狂的道：

    “我当时直接吞下去了啊，怎么还会慢慢品尝味道？再说了，这东西能按斤来算的吗？你把大祭司绑来献祭了，估计也换不来一斤雅典圣橄榄吧。”

    三人在战前故意吵吵闹闹的，开一开玩笑，其实也就是为了缓解一下可能有的紧张气氛一样。

    就像是士兵上战场之前，往往都会聊些荤段子是一个道理。

    很快的，雷克萨斯轿车就拐了一个弯，然后来到了一处修整得颇为宽敞整洁的停车坪当中，一个老得几乎连牙都要掉光了的老头子步履蹒跚的走了过来，对着驾驶员道：

    “今日神社闭门，请贵客明天再来吧。”

    驾驶员看向了后方的三人，

    他接收到的命令，就是完全听从方林岩三人的吩咐，包括杀人。

    方林岩道：

    “把车停在这里，就说我们是来爬山健身的，神社闭不闭门一点儿关系也没有。”

    方林岩说的是中文，并不担心老头子会听懂，于是驾驶员很干脆的对着老头子说了几句，然后喝令他滚开，自己将车子停入到了车位里面：

    “三位，需要我陪你们上去吗？”

    方林岩一直都在关注着那老头子，毕竟扫地僧的故事人人都知道，却见那老头子摇了摇头，叹了口气，默默走开。

    目睹这一幕后，方林岩也是叹了口气，然后对驾驶员道：

    “不用，我对你的要求很简单，呆在车里面，我们一旦下来之后就能立即送我们离开。”

    “哈依！”驾驶员低头，鞠躬，然后重新上了车。

    方林岩转身，看着通往了神社的幽深古旧的石板道路，还有不远处年久失修的鸟居，对着山羊和秃鹫道：

    “我们走吧。”

    高居神社被建立在一座山丘上，其高度虽然不到百米，不过因为周围都是平原地形，所以还是显得鹤立鸡群。

    方林岩三人拾级而上，来到了神社前方的广场的时候，忽然就觉得有风吹来。

    旁边有一株大树的叶片簌簌落下，此时乃是初夏，到处都是一片蓊郁葱绿，只有这株大树的叶子已经萎黄。

    而在神社大门前，有一个身穿和服的男子跪坐在了草垫上，浑身上下白衣如雪，旁边还放着一把武士刀，但双眼处却是用黑布包缠，

    这名看起来很是酷酷的男子，竟然是个瞎子！看样子应该就是神社的社长：吉野雄了。

    这男子听到了三人的脚步声，还有随风落下的叶子的沙沙声，立即站了起来握住了武士刀，他的脸上满是坚毅之色，浑身上下散发出风萧萧易水寒的气息：

    “果然来了吗.....今天中午的时候，草饲神就告诉我，说是五枝神已经凶多吉少。”

    “并且弑神者还不肯罢休，还要来捣毁神祠！

    “邪魔，来吧！你们想要进入神祠，就得踏着我的尸体过去。”

    对于吉野雄的忠贞，方林岩表示非常赞赏，所以他从腰间就拔出了一把手枪，然后对准了吉野雄扣动了扳机，决定快速打死他......

    “恩？”

    枪声响起，然而吉野雄却依然还活着！！

    方林岩愣了愣，他的基础射击好歹也是到了LV4，难道自己打偏了？这不大现实吧？

    但这时候，吉野雄却轻蔑一笑道：

    “愚蠢的人类，以为拥有火器就是无敌了吗？”

    方林岩也不信邪，再次连开两枪，却发觉吉野雄居然是在瞬间拔刀，斩飞了自己射来的子弹！！

    在发觉了这样的事情之后，方林岩都为之皱了皱眉头！

    挥刀斩子弹可不是什么简单的事情，与空手躲子弹完全是两回事！

    前者需要拥有跟得上子弹的反应，后者只需要跟得上持枪者的手腕反应速度。

    不过山羊这个推销员立即就发挥了强大的职业本能：观察入微，立即在团队频道当中道：

    “头儿，这家伙挥刀斩子弹的时候，那把武士刀是在发光的，并且他的手臂肌肉并不发达，反而过于瘦弱了！”

    秃鹫也是很干脆的道：

    “没错！是那把刀有古怪，不是他能依靠自身的力量斩飞子弹！”

    “不仅如此，你们看这把武士刀的刀锷处，十分锋利尖锐，看起来就像是骨头打造的那样，虽然吉野雄用和服的袖子将刀锷的末端遮住，但就弧度来说，刀锷应该是刺入到了其手臂当中，与其血肉相连！”

    此时吉野雄见到了方林岩三人站在那里不动，虽然他不知道对方正在用团队频道讨论，心中也生出了不祥的预感，立即狂吼一声将武士刀举过头顶就冲了上来。

    方林岩叹了一口气，此时乃是在日本，他本来不想施展出超凡力量的，万一引来了那些邪神的关注怎么办？毕竟这里可以说是号称八百万诸神的国家......

    但此时吉野雄一冲上来后，方林岩就眼前一亮，

    因为吉野雄立即就露馅了，原来这家伙的奔跑速度相当的慢，比普通人快不了多少。

    方林岩见到他靠近以后，直接转身就朝着后方一闪，这家伙的刀再怎么快，连射出的子弹也能切，可是砍不到人也是没用啊！

    不仅如此，方林岩三人闪开以后也不做什么，直接就从旁边拾起石块啊，木头啊，杂物什么的东西，不停的对准了他砸过去。

    讲真，吉野雄手里面那一把妖刀确实威猛，几乎是来什么斩什么，统统一刀两断，强悍得一逼。

    然而连续斩出了十几刀以后，这家伙的脸色甚至都已经惨白了，胸膛不停欺负，呼哧呼哧作响就像是拉风箱........

    见到了这一幕，山羊无良一笑，继续拿了一块鹅卵石砸了过去，恰好方林岩也在这么干，于是两人恰好形成了夹击。

    吉野雄再次斩出了一刀，后脑勺却被山羊那块石头啪的一声砸了个瓷实，顿时眼前一黑一个踉跄差点没摔倒在地。

    而他刚刚直起身来，就被秃鹫摔过来的一根木桩子直接打到了脸上，顿时眼冒金花一屁股跌坐在地。

