    

    第35章试验水泥

    到时候，李恪入了朝堂，当上了兵部尚书，他们可以做的事情，就更多了。

    而且，他们与李恪接触也没有那么的惹眼。

    他们完全可以对李恪表明心意。

    这些大臣们在想什么，李恪现在还完全不知道。

    他还在为之前李二提起的事情发愁。

    李二虽然已经离开，但是却留下了这么一个难题，让李恪依旧为此忧心。

    他是真的忧国忧民。

    李承乾见了他这样，也相信他肯定能够做个好皇帝。

    于是李承乾便将之前打算好的，水泥方子的事情，稍稍透露出来。

    反正，帮李恪是可以的，但是他自己是不用功劳的，更不可能自己费心费力的去办这件事。

    他这辈子，可是要好好享受生活的！

    可不是要天天加班、劳心劳力！

    “其实，我这里由那位高人给我的一个方子。只是我没有实验过。当初我好像听他说起，这东西可以用来制作一种很坚固的东西。我猜想也许能够用来建筑堤坝、城墙之类的，但并没有试过。”

    李承乾看着李恪说道。

    李恪抬起头，看向李承乾。

    “三弟既然担心，不如就去命人试验一下，若是有用，岂不是好事？”

    李恪也觉得试验一下，不过是费些功夫。

    但若是真的此物有用，那是功在千秋的好事！

    “那大哥为何不亲自叫人试验？”

    李恪有些不解。

    为了能够坐的舒服一些，大哥都能够研究出椅子，还画了图纸让工匠制作出来。

    怎么这样利国利民的好东西，大哥却要交给他来做了呢？

    “这东西试验起来十分麻烦。虽然有了配方，但是根据要制作的东西不同，比例也是不一样的。而且还要注意时间。反正就是太麻烦了！”

    “这东西若是有用，我不拿出来，又觉得对不起百姓。但是我自己却又不耐烦去做！这不是正好让你去做吗？都说有事弟子服其劳！你是做弟弟的，大哥不愿意做，你就应当替大哥分忧啊！”

    李承乾一顿胡扯。

    李恪也算是明白了，大哥是怕麻烦，所以不想做。

    但是他却不怎么相信这一下点。

    研究那些吃的也麻烦，研究椅子也麻烦，大哥不可能是怕麻烦。

    而且都已经有配方了，想必也不会麻烦到哪里去，直接交给下面的工匠去做就行了。

    他们只看结果如何。

    所以，很有可能是大哥知道这东西肯定是有用的，毕竟连配方都已经有了！

    那就是大哥不想要这个功劳，特地将这个功劳让给他！

    他才刚刚办好一件差事，光凭这一件差事，或许因为之前的赌约，他能够当上兵部尚书，但是远远没有到达能够服众的地步！

    所以大哥这是让自己积攒功劳！

    这样自己当上兵部尚书，再办好几件事，就足以服众了！

    大哥是为他着想！

    他一定不能辜负了大哥此心！

    李恪越想，越是感动。

    “大哥放心，弟弟一定好好做成此事，一定会记住大哥的恩情的！以后弟弟也一定会听大哥的话！绝不会让大哥失望的！”

    李承乾还不知道怎么的李恪就这样了。

    他有些错愕。

    自己这不是，将麻烦事推给李恪来做吗？

    按理说，自己这种怕麻烦的性格，应该要被李恪说上几句的啊！

    今日这是怎么了？

    李恪这小子也改性了？

    想不明白，李承乾干脆也就不再去纠结了。

    反正将这件事让李恪来做，不用他自己费心去盯着就行。

    他啊，只要动动嘴说几句就好，其余事情，还是交给别人来做好了！

    反正李恪也需要功劳，也需要锻炼，这件事交给他，才正适合嘛！

    “行！这件事就交给你了！我这就将配方写出来！你让人试验的时候，要记得保密。这东西不要透露给外人知道！”

    “而且，还没有完全弄清楚这东西的各种属性之前，不要拿出来使用！不然的话，出了什么差错，到时候就难办了！”

    李承乾特地叮嘱了一下。

    水泥这种东西，他不太记得建造堤坝要注意些什么了。

    但是他记得，水泥路面是隔几米这样子，就会有一道缝隙的，应该是防备着水泥热胀冷缩，体积发生一定变化的时候，不至于弄坏路面特地留出来的。

    就不知道建造堤坝的话，是不是也要考虑这些。

    这系统给的方子，其实就是各种配方。

    上面有用水泥做什么的时候，适合用什么样的配方比列。

    但是注意事项却是很少，基本上都只是提了一句，还需要一一去试验才能够确定最佳的建造方法。

    李承乾想着，自己也知道的不多，还是不要随便添加什么了。

    就找着系统给的方子，抄写一份就行了。

    一旁的知琴、知画等人听到此话，立马分了人去将笔墨纸砚拿过来。

    太子要写东西，她们自然要知情识趣，立马将东西准备好。

    没有眼力见的宫人，在宫中可待不长久。

    虽然太子平日里不太喜欢责罚宫人，但是他们却不能仗着这一点，就有所懈怠！

    跟着的主子仁慈，那是他们的幸运！

    既然如此，那就要更加珍惜！

    很快，笔墨纸砚便一一摆好了。

    李承乾将水泥的方子写好，等墨干了，就将方子交给李恪。

    “这你拿好。就照着这个配方多多试验一下。先看看制作出来的东西如何，遇热、遇寒，或者是遇水如何，有何变化，甚至可以试试砸多大力道才可以破坏，这些都可以试验一下。”

    李承乾担心，李恪找人试验的时候，只知道将东西制作出来，看到东西与方子上描述的一样，就觉得是试验成功了。

    所以他特意叮嘱了一下，还举例说明了。

    李恪点点头：“弟弟记住了！还有什么要注意的吗？大哥只管说，弟弟都照着做便是！”

    李恪完全没有半点不耐烦。

    毕竟这东西若是有用，那是利国利民的大好事！

    麻烦一点才是应该的！

    这样的好东西，若是那么轻易就能够用上，那也不至于这么多年都没有人想到了！

