    龙蛇夫妇虽然根本就没有将血屠与血魔放在眼中，但是这一瞬间的，夫妻二人没有立即动手，因为夫妻二人怕自己动手影响到此刻正在熟睡的李忆昔。

    “血屠，血魔咱们换个战场！”

    龙伯冰冷的目光落在了对方的身上。

    “哈哈哈。”

    “难道还想要选一个风水宝地吗？”

    然而这一瞬间的血屠，听见了龙蛇夫妇的话，脸上露出了嘲讽之色。

    “聒噪。”

    龙伯本来是想要让李忆昔不受影响，这一瞬间看见区区血屠竟然在自己的面前一再放肆。

    神色变得无比的冰冷，这一瞬间在龙伯手中，突然之间出现了一根拐杖。

    龙伯手中的这一根拐杖，仿佛是一条金色的神龙。

    在这龙头拐杖出现的这一瞬间，龙伯没有任何的犹豫，直接一杖对着身前的血屠拍下。

    这一杖挥出，满天都是杖影，仿佛无数的可怕龙影出没。

    血屠本来一脸的嘲讽，这一瞬间突兀地看见龙伯出手，神色变得无比的苍白。

    血屠根本就没有想到伤势极重的龙蛇夫妇，竟然能够爆发出如此可怕的神通，这一瞬间在血屠的耳朵之中响起了一道道的惊天龙吟。

    那漫天的杖影，这一瞬在血屠的眼中，化为了一条条活生生的神龙。

    仿佛要将血屠吞噬了一般，血屠这一瞬间，一张脸变得煞白。

    “竟然真的突破了，这怎么可能？他们明明在血煞岛之中伤势极重，更是中了阴阳蛇蛊，为什么还能够再次突破？”

    血屠面对龙伯的这一击，神色变得无比的苍白，一脸的绝望，根本就没有任何活命的机会。

    站在一旁正在观察肖战的血魔老祖，神色也变得异常的难堪，他根本就没有想到，龙伯竟然突破了，这一瞬间想要救人，根本就来不及。

    轰。

    一道可怕的声音在虚空之中炸响，前一秒还嚣张跋扈的血屠，这一刻，直接在虚空之中化为了虚无，尸骨无存。

    灵舟之上，这一瞬间的冯琳，看见眼前的这一幕，一脸的呆滞，冯琳根本就没有想到，强大如血屠竟然无法扛得住龙伯的一杖。

    “好，你个龙蛇夫妇，没有想到你们竟然隐藏了修为。”

    “没有想到你们竟然瞒过了岛主，怪不得能够从血煞岛上死里逃生。”

    血魔老祖这一瞬间，目光从肖战的身上收回，可怕无比的血煞之气从血魔的身上爆发。

    “哼。”

    “血魔老祖，你们血煞岛为非作歹，一定会受到天道的惩罚。”

    这一瞬间在蛇婆的手中也出现了一根金色的蛇杖，在金色蛇杖之上的那一条金蛇，这一瞬间仿佛活了过来一般。

    蛇婆的声音无比的冰冷。

    “呵呵。”

    “你们夫妻二人联手之下，虽然有些能耐，但是在我的眼中依然是蝼蚁罢了。”

    “区区蝼蚁竟然也敢妄谈天道？”

    “你们有我懂天道吗？”

    然而，血魔老祖这一瞬间面对龙蛇夫妇，脸上露出了嘲弄之色，根本就没有将龙蛇夫妇放在眼中，哪怕是在这一瞬间，血魔老祖依然注意的是肖战。

    因为从血煞岛强者带回去的消息来看，肖战的实力很是不凡。

    “是吗？”

    “我们确实不懂天道。”

    “但是今日我夫妻二人就替天行道。”

    龙伯的声音落下，一股可怕无比的龙威，从龙伯的体内爆发。

    这一瞬间的龙伯，整个人仿佛化为了一条神龙一般。

    这一瞬间，在龙伯的身后，出现了一条螭龙。

    一旁的蛇婆也是怒喝出声，恐怖无比的气息瞬间爆发。

    在蛇婆的身体之中，也出现了一条金色的大蛇虚影。

    这一瞬间的血魔老祖神色突变。

    本来在此之前，血魔老祖根本就没有将龙蛇夫妇放在眼中，但是这一瞬间看见龙蛇夫妇身后的虚影，神色大变。

    因为这比他得到的消息强大了太多。

    仿佛两人的血脉蜕变了一样。

    “血界降临。”

    血魔老祖这一瞬间再也不敢有任何的小觑，直接怒喝出声，此刻，可怕无比的领域之力，以血魔老祖为中心，朝着四面八方蔓延而开。

    血煞老祖的血界降临，此刻天地化为了尸山血海。

    虚空之中的灵舟，也仿佛在尸山血海之中漂浮。

    那恐怖无比的煞气，让这一瞬间的冯琳变色。

    然而，面对血魔老祖的强大领域之力，龙蛇夫妇一脸的不屑。

    这一次服用了李忆昔的汤药，让龙蛇夫妇的血脉得到了一些蜕变，此刻的龙蛇夫妇与以前相比，强大的可不是一分两分。

    只见夫妻二人身后的螭龙与大的蛇虚影瞬间缠绕在一起。

    两道虚影缠绕在一起的瞬间，这一龙一蛇竟然诡异的合二为一。

    下一刻，一条缠绕着盖世龙威的金色神龙出现在了虚空之中。

    那一条螭龙，这一瞬间，化作了一条龙威盖世的九爪真龙。

    夫妻二人的神通合并竟然化为了新的神通，此刻虚空之中，九爪真龙龙吟。

    龙啸九天。

    可怕无比的狰狞龙爪，从虚空之中瞬间落下。

    血魔老祖的血界刚刚形成，面对九爪金龙强悍一爪。

    只见眼前的血界瞬间破碎。

    那尸山血海瞬间消失无踪，虚空之中再次恢复正常。

    血魔老祖喉咙一甜，哇的一声，一口鲜血从口中喷出。

    脸色变得苍白无比，血魔老祖一脸的难以置信。

    “九爪金龙。”

    “没有想到你们夫妻二人的融合神通竟然晋升到了九爪金龙。”

    “没有想到你们夫妻二人竟然隐藏的如此之深。”

    “如今，你们夫妻二人怕是有能匹敌神境的资格了吧？”

    “不过想要杀死我，你们还没有那个能耐。”

    “来日方长！”

    “想要离开我血煞岛的领地，你们简直就是痴心妄想。”

    “这笔账早晚老夫会找你们夫妻二人算清楚的。”

    血魔老祖脸色变得无比的阴沉。

    声音落下之后，立刻破空而去，血魔老祖很清楚，如今的龙蛇夫妇，根本就是他无法战胜的，更何况，他还被龙蛇夫妇重创了。

