
　　静！

　　四周，寂静无声。

　　整个大厅一片死寂。

　　人们的神色之间充斥着复杂，根本无法形容自己此刻该是怎样的情绪。

　　白熊败了。

　　曾经纵横青海地下拳坛的拳王，败的很彻底。

　　没有丝毫悬念。

　　足足十几秒，大厅中骚动起来。

　　张云峰和俆朗的脸色苍白，难看到了极点。

　　尤其是张云峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　他曾见过白熊在擂台上的表现，见过他一次又一次的打爆对手的脑袋，百战百胜，纵横睥睨。

　　张平安死后，他以最大的诚意收服了白熊，更是当场做过试验。

　　三十名训练有素的保镖，在五分钟之内被白熊轻易的扫翻。

　　所以他才更加清楚，能将白熊活活打成死狗的夏天，有着怎样可怖的战斗力。

　　这一刻，他眼前的世界，就仿佛一面镜子，被一记铁锤砸的支离破碎。

　　看着地上昏死过去的白熊，又看着脸上带着淡淡笑意的夏天，如果张云峰还不明白的话，那他就是天底下最傻的大白痴。

　　笑面虎李少贤同样震惊不已，目光闪烁。

　　他不得不承认，这个扮猪吃老虎的家伙，的确出乎了自己的意料之外。

　　哒哒哒。

　　这时，人们看到夏天迈步走至了白熊近前。

　　然后抬起腿，一脚踩在他的胸口，目光扫过四周，最后定格在张云峰身上。

　　他龇牙一笑，“张少是吧，我的能力是否已经达到要求？”

　　“你……”

　　一向虚伪的张云峰再次变了颜色，感觉脸上火烧火燎的发烫，“自然是你赢了，不过……”

　　未说完，夏天忽然打断，“等等！”

　　嗯？

　　张云峰眉头一皱，四周人们也注目望来。

　　“等一下再说，我先做件事。”

　　夏天笑呵呵的开口。

　　但是就在话音刚落，徒然抬起右脚，毫无征兆的跺下。

　　“喀嚓！”

　　骨头碎裂的声音异常刺耳。

　　“喀嚓！”

　　又是一脚跺下，白熊的另一条腿同样下场。

　　“喀嚓！”

　　“喀嚓！”

　　双臂被踩断。

　　场内所有人齐齐变色，且传来一声声女人的惊呼。

　　张云峰脸色铁青，怒到发狂，却又神色忌惮，内心之中生出一种极其强烈的不安。

　　下一刻。

　　人们的目光投向夏天的右脚。

　　此时，原本昏迷的白熊被生生痛的醒了过来，下意识惨叫，却被一只脚死死踩在脑袋上。

　　他的脸上是变了形的极度痛苦，不自禁的扭曲狰狞，口中发出‘荷荷’的吸气声。

　　恐惧！

　　前所未有的恐惧！

　　白熊不想死，他还没活够！

　　也是直至这时，他才体会到……当年那些被打打爆脑袋对手临死前的情绪。

　　“既然选择做狗，就要有做狗的觉悟，以后主人没说话的时候，记住千万不要出来汪汪叫。”

　　夏天俯视着他，眼神之间是不加掩饰的轻蔑。

　　随即，松开脚，笑呵呵看着张云峰，“我做完了，你继续说吧，不过什么？”

　　打脸！

　　诛心！

　　这样的动作语态，像是两记耳光，毫不留情左右开弓抽在了张云峰的脸上。

　　他还能说什么。

　　继续找借口？

　　他毫不怀疑，若自己敢继续找借口的话，眼前这头撕裂了伪装的狼，一定会扑上来咬断自己的喉咙。

　　“哼。”

　　强忍着愤怒，张云峰冷哼一声，转身就走。

　　“哈哈，没想到夏兄竟然是个超级高手。”李少贤同时也打圆场，“既然夏兄打赢白熊……”

　　说着，他面向四周，提高脸色声音，“欢迎夏兄加入。”

　　经他这么一说，很快有人高声附和，气氛也随之缓和。

　　……

　　零点会所有两个最高档的区域，其中之一自然是云顶轩。

　　而另一个高档区域，名为卧龙湖。

　　此时此刻，卧龙湖却是戒备森严。

　　一名气质不凡的老者地上来回踱步，不停的看着时间。

　　许久之后，他已经不记得多少次的询问保镖，“陈小姐还没消息吗？”

　　“顾先生，我们现在暂时联系不到陈小姐。”

　　保镖竟然是一名黑人大汉，看起来壮的像头牛。

　　他说完之后，停顿了一下，又道，“顾先生放心，我们会尽力保障您的安全。”

　　闻言。

　　老者看了一眼壮汉，随即苦笑，“你们根本不知道那些东西……算了。”

　　摇摇头，自嘲一句，紧接着浮现一抹厉色，“生死有命，但是想杀我顾海忠，也不是那么容易的！”

　　……

　　云顶轩。

　　音乐舒缓，气氛和谐。

　　有人在举杯交谈，有人则在舞池翩翩起舞。

　　只是这些人的目光，会时不时的瞟向一个角落，神色之间充斥着莫名的复杂。

　　“接下来该做什么。”

　　夏天坐在沙发上，一边品尝着美食，一边随意的问道。

　　陈冰摇摇头，“什么都不需要做，你的任务完成了。”

　　嗯？

　　夏天一怔，挑了挑眉头，“那我们两清了，谁也不欠谁，我现在离开没问题吧。”

　　说实话，夏天一直不相信陈冰所谓的任务。

　　以她是身份，接近这些二世祖，就是为了搅浑地下世界的水？

　　骗鬼去吧。

　　打死也不信。

　　但同时，任凭夏天如何推敲，却仍然无法猜透对方的最终目的。

　　并非他不够机敏，而是很清楚，自己还不知道最关键的一个环节。

　　不过到了现在，他的耐心已经快耗光了。

　　他的确有些好奇，但也仅此而已。

　　“先不能离开。”

　　陈冰看着夏天眼中的不耐，略微犹豫一下，终于透露出了一些信息。

　　“等酒会结束，我带你见个人。”

　　顿了顿，留给夏天思考的时间，又道，“这个人的身份很重要，我一直在暗中保护他，不过……今夜说不定我会需要你的帮助。”

　　闻言。

　　夏天品了一口红酒，砸吧砸吧嘴巴，斜睥着望来。

　　“换言之，这里的某个人或某个家族，想要杀你保护的那个人？”

　　晃动酒杯，将红酒一饮而尽，夏天又道，“你把我推到台前，挑衅这些人，然后我又展露武力……而你刚才说，今夜说不定会需要我的帮助，说明在今夜之前，对方一直在暗中觊觎，并没有动手，如果你想要让他们动手，那就得打草惊蛇。”

　　“继续逆推，你会在酒会结束之后，不经意的透露，会带我见那个人，而这些人见识到我的武力，只怕会忍不住动手去杀你保护的那个人，对吗？”

　　陈冰不语，只是扭过了头，竭力掩饰自己内心中的震惊。

　　只是一句话，这个可怕的男人就推测出了结果。

　　与此同时，另一个角落中的张云峰和李少贤，也在进行着一次密谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第244章 打脸，诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 