    “小爱同学，刘昂星这是什么鬼，我怎么不记得洛基能把冰系魔法玩得这么6？”

    “很抱歉宿主，那支冰霜巨人血脉基因注射剂我曾经也尝试过解析，但其加密等级之高，即便是我都无法破解。

    根据刘昂星现在的情况分析，那支血清所蕴含的巨人血脉纯度比之宿主记忆中的冰霜巨人王劳菲，也是有过之而无不及。”

    比洛基他老爹的血脉更纯？

    夏子轩有些懵了！

    当然心中对于那面具人也更为忌惮了起来。

    这种高级货说送就送，那他本身的实力有多强。

    一时间，夏子轩便陷入了沉思。

    而一旁眼看着夏子轩和刘昂星两人终于停手了。

    远处刚刚到不久的菲尔·科尔森，才敢走上前来。

    只是当他看地地面上那个巨大的坑洞，以及周围无数星星点点的小坑之时。

    其脸色却是可以和尼克·弗瑞比比一比谁更黑了。

    “小伙子们！你们倒是悠着点啊！这已经是你们这个月第三次破快训练场了。

    要知道，这些可都是纳税人的血汗钱啊。”

    看着科尔森那副苦口婆心的模样，刘昂星莫名地心中一阵舒坦。

    “科尔森大哥，你咋又来了，你开着公车，烧着纳税人的钱买来的汽油，真的没关系吗？”

    听到刘昂星这么称呼自己，科尔森的脸当即便拉了下来。

    “叫叔叔！”

    显然科尔森的小心思，使得他对叔叔这个称呼格外不满意。

    只是妈控男刘昂星，又怎么会不知道科尔森心中的小九九。

    突然，其眸光一闪，当即便再次回了一句。

    “大哥！”

    “叔叔！”

    “唉，乖侄子！叔叔回头给你买糖吃。”

    说罢，刘昂星还摸了摸科尔森的脑袋。

    科尔森：“……”

    看着吃了瘪躲在墙角画圈圈的科尔森，夏子轩不由一阵好笑。

    这两人还真有点一家人的意思。

    不错，不错！

    可转念一想，自己此时已经认阿贝师傅为干娘了，若是科尔森真的和阿贝师傅在一起。

    自己岂不是要叫他干爹？

    咦~

    莫名地想到了鬼父这个词，夏子轩不由打了个哆嗦，脸上也露出了一副极度嫌弃的表情。

    “科尔森，你今天似乎来早了，还没到饭点呢，干娘在忙着做饭，也没空理你。”

    “咳咳！莫里斯！我这次来可不是为了蹭饭。

    根据特工传来的情报显示，六个月前，有一个名叫破面的组织，从夏国的HK特别行政区来到了纽约。

    经过长期的跟踪观察，在牺牲了17名特工后，我们才摸清楚他们的目的。”

    看着科尔森那面带严肃之色，夏子轩也不再调侃他了。

    只是破面组织，貌似在原剧情中没听说过啊！

    “小爱同学，检索记忆，关键词破面。”

    “破面，瀛国动漫里的一个族群。

    在人死后灵魂会化为2中形态，善良的叫做整灵，而因为某些原因堕入黑暗的则会变成虚。

    虚在获得死神力量后会突破原本的界限，成为破面。”

    夏子轩：“……”

    他喵的小爱同学这是失心疯了啊！

    瀛国动漫和漫威八竿子打不到一起，它给我这信息时几个意思。

    只是这样说来，自己前世记忆中也确实没有关于破面组织的信息。

    想到这，夏子轩不由眉头一皱。

    蝴蝶效应吗？

    到底是哪出了问题？

    又或者说漫威本就有这个组织，只是自己不知道。

    想到这，夏子轩的目光再次落在了科尔森身上。

    “这么说来，这次你来是想请我出手？有奖金吗？”

    听到夏子轩说奖金，科尔森的眼皮不由得抽动了一下。

    “我想莫里斯，你这次是误会了，这并不是请你出手，而是你必须出手。因为他们的目标是你。”

    “我？”

    显然科尔森的话也令夏子轩颇为吃惊。

    想着自己可从没招惹过什么破面组织，他们怎么可能不远万里地从夏国跑来找自己。

    “没错正是你，这次一共来了5个人，小曼、喵、阿福、陈浩然以及破面组织的老大破面本人。

    他们从入境开始就一直在打听有关于你的消息，而且这五人全都疑似超能力者。”

    “噗！”

    科尔森刚刚说完，夏子轩方才喝下的水便直接喷了出来。

    阿福……

    难不成他的超能力是：乌鸦坐飞机？

    “说说吧，他们的其他情报。我想你不可能只知道个名字吧。”

    暗自沉吟了片刻，夏子轩再度开口。

    “没了，就这么多。

    调查他们的特工全部牺牲，除了这些就只知道他们是3男2女了。”

    夏子轩：“……”

    难怪说疑似超能力者，以神盾局特工的素质，能不动声色地干掉17个，并且还丝毫没有泄露相关情报。

    想来即便不是超能力者，也绝非平常之辈。

    “行！这个活我接了。”

    从科尔森手里接过了详细报告。

    夏子轩当即便查看了起来。

    这份资料只有不到10页，内容很少。

    相比于破面组织的情报，更多的则是那17名特工的尸检报告。

    全身碳化、锐器封喉、高温灼烧……

    当夏子轩看到最后一个特工的照片之时，也是吓了一跳。

    太恐怖了！

    照片纸上只见一副被血液浸染的白骨，但却没有丝毫的皮肉甚至于内脏。

    把肉剃得如此干净怕是连狗都会嫌弃吧。

    到底是什么样的攻击才能够做到这种地步。

    而对方又为什么要寻找自己？

    一时间，夏子轩也颇为头疼，不知从何下手。

    片刻过后，夏子轩才终于有了些许想法，虽然对于案件仍旧没有头绪。

    只是找人这种活，显然还是交给专业人士比较好。

    于是乎，夏子轩也不再迟疑，当即便化作金雕朝着纽约飞去。

    另一边，纽约郊外的一处废弃工厂内。

    一个蒙着眼的黑人小胖子正被绑在一座铁架子之上。

    “罗伯特先生，我想你也差不多该交代了，我们不想为难你，只想知道我们需要的信息。”

    不远处，一个身形高瘦的白人男子此刻正坐在一旁，手中还端着一个透明保温杯，若是仔细一看，便能发现，杯中还漂着几十颗黑枸杞。

    “我真的不知道！

    我已经说了很多次了，莫里斯在六个月前便提前结业，之后便失踪了。

    即便是我也完全联系不上他。

    据说他连学位都拿到了，我也很纳闷，那货明明没有什么杰出的研究成果，怎么可能这么快就结业。”

    高瘦男子显然对眼前这个黑人小胖子的回答很不满意。

    只是却也没有严刑逼问。

    “那你再好好想想，什么时候想清楚了，你什么时候就可以离开了。”

    说着，却见那人喝了一口枸杞水朝着门外走去。

    只是为等他走远，其背上却是突然长出了一对蝙蝠翅膀，猛力一挥，躲开了一团灼热的身影。

    待到他往下看去，才发现，之前其所战的位置赫然出现了一滩散发着恐怖温度的铁水。

    “你是谁？”

    高瘦男子居高临下地看着下方的身影问道。