
    第945章诡异火山口

    林海掰着手指头数了一下，光头强，杜淳，李凌涛，云舟，云慧儿，俞洪，康士富，青松子，正好八个人。

    “哈哈，八个人，正好可以找八仙啊，他们叫八仙，哥哥的弟子，就叫八圣，海月八圣！”

    “海月八圣，不错，这名字真不错！”林海越想越得意，拿出手机，找到铁拐李的微信。

    小糊涂仙:老铁，在不在？有事找你！

    可是等了半天，也不见铁拐李回复，把林海急得一阵抓耳挠腮。

    难道，这蟠桃会还没结束不成?

    林海又给孙悟空发了一条信息。

    小糊涂仙:大圣，蟠桃会是不是还没结束啊？

    孙悟空还好，很快就回了过来。

    孙悟空:哪有这么快，现在到了各路仙佛，向王母娘娘献寿礼了，贤弟卖他们的那些新奇玩意，似乎很受王母娘娘喜欢呢！就是魔家四兄弟，不知为何，一献那个什么卫生巾，反而被王母娘娘派人打了出去。

    噗！

    “哈哈哈哈哈哈！”林海顿时笑喷了。

    尼玛，这魔家四将也太特么活宝了，竟然真的拿着卫生巾去献给王母娘娘，还是大庭广众之下，不他么打你打谁啊？

    小糊涂仙:大圣，铁拐李在你身边吗？我找他有事。

    孙悟空:啊，铁拐李估计顾不上你了，他今天穿着一只高跟鞋来的，滑稽得很，现在被一群女仙，给围观啦，啊哈哈哈哈！

    噗！

    林海不由想象铁拐李穿着高跟鞋的样子，顿时笑趴了。

    尼玛，这群逗比神仙，太他么搞了。

    孙悟空:啊，今天嫦娥仙子，穿了一件很奇特的衣服，叫什么礼服，八戒那呆子，被迷的口水直流，去骚扰嫦娥仙子，吴刚已经拎着斧头过去了，俺老孙得去阻止，先不和你说了。

    小糊涂仙:对对对，快去阻止！

    麻蛋，嫦娥可是馨月，那是哥哥的妞，岂能让你个猪头染指?

    看来今天找铁拐李，是不太可能了，八仙的其他人，他又不熟，索要传承之事，只能日后再说了。

    一夜修炼，第二天一大早，林海便将几个弟子见到了面前。

    “凌涛！”

    “弟子在！”李凌涛上前一步。

    林海意念一动，一把绽放着青色光芒的长剑，出现在林海的手中。

    “你是用剑的，这件法宝青芒剑，便赐予你吧。”

    李凌涛闻听，顿时激动的满脸通红。

    这可是天荡山少主秦雷的本命法宝啊，昨日他们亲眼见识了这把长剑的威力，连林海都几乎降之不住，可见多么的强大，想不到就这么赐给自己了。

    “谢师父！”李凌涛欣喜的接过来，拿在手里挥舞两下，眼中闪着喜悦的光芒，简直爱不释手。

    光头强等人，在一旁看着，全都向李凌涛投去羡慕的目光。

    林海见状，淡淡一笑。

    “你们也不用羡慕，既为我海月总弟子，我自会赐你们趁手的法宝，不仅如此，还会为你们选择适当的功法，只是不急在一时而已。”

    林海这话一说，光头强几人，眼中全都闪出激动的光芒，齐齐躬身。

    “谢宗主！”

    “嗯！”林海点了点头，随后目光落在了青松子的身上。

    “青松子！”

    “弟子在！”青松子赶忙答应一声，上前施礼。

    “你之前所说，火焱石乃是得自西凉山附近，一处火山口?”

    “正是！”青松子答到，同时脸上闪过一丝深深地忌惮。

    那个地方，给他留下的印象，实在是太可怕了。

    “很好，吃过饭我们就出发，由你带路，前往火山口。”

    青松子心头一惊，不过林海发话，他岂敢不从?

    吃过饭，九个人三辆车，直奔西凉山三百里外的一处死火山。

    才到山下，便有一股灼热的气浪，扑面而来，让人极度的不舒服。

    “好古怪！”林海下车，四下望了望，周围方圆百米之内，寸草不生，没有任何生命的迹象。

    面前的死火山，给林海感觉，就像一只沉睡的巨兽，似乎蕴含着极其恐怖的能量。

    “宗主，就是这里了！”青松子走上前，朝着前方一指。

    “沿着这条路，一直往前走上三四千米的距离，有上山的小路，通过小路，可以直接到达火山口，火焱石，就在火山口的周围！”

    林海眉头紧缩，点了点头。

    不知道为什么，到了这里之后，他的心中，隐隐有着一丝不安，似乎会有什么大事发生一样。

    “都小心一些，跟紧我！”林海朝着光头强等人吩咐一声，他带着这八个弟子来此，有历练他们的目的，越感到危险，越要前行。

    八个人跟着林海，小心谨慎的沿着道路前行，越往里走，温度越高，几个人不得不运转真气，抵抗高温，速度渐渐慢了下来。

    终于走到了上山的路口，林海等人脚步停了下来。

    青松子朝着上方一指，脸上露出一丝恐惧。

    “宗主，从这上去，前行八百米，就是火山口。”

    “不过，这一路上，会有一些古怪的生物，突然出现进行攻击，实力虽然不是很强，但出现的十分突然，让人防不胜防，我上次来，便在这条路上受了伤。”

    林海听完，点了点头，从青松子的描述看，这一路虽有敌人，但不足为虑，是对八人绝佳的锻炼机会。

    “八百米的距离，每人一百米，上前开路！”

    “是！”八个人齐声答应，随后光头强摩拳擦掌，上前一步。

    “我是大师兄，我先来！”

    “胡说八道！”光头强话一出口，杜淳立马不干了。

    “你先上可以，但大师兄可不是你！”

    “尼玛，这俩货！”林海顿时一皱眉。

    “别吵，先上山！”林海一声呵斥，随后朝着光头强一摆头。

    光头强点了点头，随后一脸戒备，朝着山上走去，众人赶忙紧随其后。

    “吼！”

    刚走了十来米，突然一声兽吼，随后一个冒着熊熊火焰的猛兽，突然窜出，朝着光头强扑来。

    “去！”光头强一惊，随后一脚飞出，直接踹在了猛兽的头部。

    蓬！

    猛兽顿时化作无数火焰，消失不见。

    “咦?”林海眉毛猛然一挑，“是幻化之兽?”

    真是没有想到，这里竟然有人布下了阵法。

    不过，这里明显是阵法的边缘，幻化的野兽虽然也有化境的修为，但却哪里阻挡的住这群猛人。

    八个人轮番上阵，没费多大力气，便扫清一路障碍，顺利到达了火山口。

    “嗯?”脚步停住，林海骇然发现，脚下竟然堆满了森森白骨，不知道有多少人，命丧于此。

    而青松子也带着一脸恐惧，走到了林海身边。

    “宗主，再往前走，将会有非常可怕的巨兽，根本不可力敌！”

    “啊！！！”

    青松子话音才落，突然间一声惨叫，从前方传来！

    林海眉头猛然一跳！

    “前面有人！”
