
“好嘞，”于财主应了一声之后似乎又记起什么来：“那你呢？你总不会什么都不干吧？”

“我啊，”于大娘笑着说道：“我去院子里面拔点菜。”

听到拔菜，秦晓鸾立马就兴奋起来了：“我也去。”

到了后面一看，秦晓鸾突然觉得很想笑。御赐的驸马府邸，本来应该是赏心悦目的后花园，现在成了一片菜畦。花是一株都没看到，倒是种满了各种各样的青菜。

不知道为什么，现在看着这些绿油油的青菜，秦晓鸾的心情整个就好了起来。在她眼里，这些青菜可是比御花园里那些花朵顺眼多了。

或许她们的感觉都一样，两个大娘也完全放松了。三个女人在田间一边拔着菜，一边有一搭没一搭地聊着落凤镇、荆州城的人和事。只是有一点，两个大娘都小心翼翼地避开“于奇正”这个话题，一旦接近谈到就马上打住，转到其他话题上面。

秦晓鸾突然记起来一件事，开口问道：“婶啊，我记得在落凤镇时，您府上也没在院子里种菜，怎么到了这里反倒种起菜来了呢？”

于大娘顺口答道：“京城这边以面食为主，青菜的种类和数量没我们那边多，你于大伯就说了，塞外那边青菜更少，正儿现在肯定最馋的就是蔬菜了。哪天他回……”

秦晓鸾僵住了，手也停在一颗葱上。

于大娘自知失言，急忙改口道：“主要是在院子里种一点，自己吃也方便。”

秦晓鸾挤出一个笑容：“没事的。您说的对，少爷他总是要回来的。”

陈大娘蹲在地下低着头，用袖子抹着眼泪。

“娘，您这是做什么嘛？”秦晓鸾过去环抱着陈大娘，身子贴在母亲背上扭着。

这次陈大娘没有理会她的撒娇，抬起头泪眼婆娑地哽咽道：“都怪我这老婆子。要不是我，你也不会抛头露面在外面干活。要是我那时候不那么由着你的性子，早点把你许配给……”

于大娘也哭了起来：“孩子她娘，您别说了。要说都怪我，孩子们脸皮都薄，要是我们两个老家伙早点去提亲，哪会像现在这样啊。”

陈大娘接口说道：“就是就是啊，现在这样子，看起来表面风光，可自己过得怎么样呢？要是咱们两家人还在落凤镇，现在不知道多开心呢。”

于大娘说道：“什么两家人？那就是一家人了，说不定老婆子我现在都抱上孙子了。”

如果是以前的秦晓鸾，现在肯定是又羞又恼。但现在，她的心里只有一阵酸楚。

“鸡杀好了，水也烧开了，谁来拔毛啊？”

看着远远跑来的，衣袖卷得高高的于财主，秦晓鸾心里又是一阵难过。

瓦罐鸡汤煲好的时候，也到了晚饭时间。

正准备开饭，来了个客人。

于财主夫妇急忙起身去迎：“曾大厨啊，您看你这怎么又这样呢？咱们真的不好意思啊。”

“于老爷您每次都这么客气就不好了。”曾庆福拿着食盒往里面走，看到秦晓鸾之后愣了好一会，噗通一声跪到地下：“秦班……参见武娘娘！”

秦晓鸾摆摆手：“原本我应该叫你曾御厨的，可我还是叫不习惯，能不能还是叫你曾厨子？”

曾庆福呆了一呆，随即满脸欢喜：“当然可以！多谢娘娘，多谢娘娘。”

秦晓鸾脸一板：“我都叫你曾厨子了，你还娘娘、娘娘的，什么意思？还不快起来。”

曾庆福“啊”了一声之后站起了身，但还是期期艾艾地还是不敢再叫回“秦班主”。

陈大娘急忙上前打着圆场：“晓鸾啊，曾大厨对我们可好了，隔三差五的就会给咱们送好吃的来。咱们每次说给他菜钱都不肯收。”

“大娘，您这话说的。”曾庆福笑着说了起来：“小人没读过书，但知恩图报还是懂得的。少詹事知遇之恩，我曾庆福永生永世都记得。我一个厨子，也没啥本事，也就只能做几个小菜孝敬孝敬几位老人家了。”

于财主眼泪簌簌地往下掉：“曾大厨啊，现在正儿都这样了，您还这样，咱们实在是……”

“于老爷，你说这话我可不爱听了啊。”曾庆福正色道：“少詹事怎么了？他又没做什么坏事。将来太子爷登基了，自然会把少詹事叫回来。”

说到这里，突然记起秦晓鸾在旁边，立马捂住了嘴，面色变得苍白。

他这话翻译成直白的话，就是“少詹事无非就是被老皇帝整了，等皇帝那个老东西完蛋了，太子登基少詹事就能回来了。”

往重里说，这可是诅咒圣上的大逆不道的话啊。平时和于财主夫妇、陈大娘她们在一起，也就没这方面的顾忌。可现在不一样啊！

要知道，秦晓鸾现在可是皇帝的女人。这话一传上去，他这颗人头也就别想要了。

“无妨。”秦晓鸾望着曾庆福说道：“都知根知底的，有些事大家心里都知道。还有，娘，大伯大婶，只有咱们自家人在一起时，没必要刻意回避奇正的事。”

曾庆福这才吁出一口长气。

秦晓鸾这话已经挑得很明了。尽管进宫封了才人，但她对皇帝根本没有任何感情。在她心里，一直装着的还是少詹事。因此，皇帝的死活她根本完全都不放在心上。或许她还和自己想的一样，巴不得那个老王八蛋早点上西天。等太子登基了，少詹事就能回来了。

曾庆福不由得心中又是一叹。

就算老皇帝死了，少詹事回来了又怎么样呢？他们这辈子也不可能在一起了。

想到这里，曾庆福不由得深深地理解和同情起这个已经是才人的女子来。就连刚才说的这番话，她都不能和任何人说，心里得有多苦啊。

秦晓鸾再次开了口：“不过，有一点我要提醒一下。曾大哥，咱们都是自家人，怎么说都没事。但如果有外人在场，您千万得小心啊。”

“小人省得，小人省得。”曾庆福躬身答道。

“好了，不说这个了。一起吃饭吧，边吃边聊。”秦晓鸾笑道。

几人在一起，欢笑着吃了这顿团圆饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69055651"  chaptername="766.曾庆福送菜">加入书签</a>
</div>
