    “…因为环境。”

    皓月之下，双眼猩红的安森站在一片废墟之上，对着始终无法靠近自己的亡灵们轻笑道：

    “利用自然世界的阴影潜伏和隐藏，听上去真是个完美到不能更完美的办法——只要有光的地方，就会有影子，只要是在黑暗中，就能能无所不在。”

    “但就像硬币的一体两面，原本的优点换个观点，也同样可以成为缺点，比如说…这条自然世界的法则被颠倒了呢？”

    “能够凭借影子无处不在，无所不在的黯影魔，如果被困在了一片‘不存在影子’的世界里，是否会因此而导致力量遭到压制，甚至丧失原本的力量？”

    “我不知道，但我认为答案…是肯定的。”

    自信的翘起嘴角，安森缓缓迈开步伐，向前走去。

    几乎是踏出脚步的同时，明明将他团团包围的亡灵们却像受了惊的猫咪，仓皇后撤；仿佛只是靠近那个没有影子的身影，就会对它们造成莫大的伤害。

    而这就是安森反制黯影魔的方法——将领域扩张到整个白鲸港的范围，扭曲法则，制造了一个“实体没有，灵体却可以留下影子”的世界。

    对于亵渎法师级别的咒法师而言，做到这一点甚至比施法还要简单，甚至高阶的普通施法者如果借助一些外力也可以实现，当然范围会小得多。

    操控一切，扭曲法则，让世界变成自己所希望的模样，这就咒魔法诞生的理由。

    但就是这种轻而易举的变化，对同时掌握了黑魔法与咒魔法两大途径的黯影魔而言，却是致命的——因为祂的力量，就是基于自然法则之上！

    这意味着虽然在常规状态下，堪称无往不利的祂一旦正常的法则被扭曲，破坏，翻转，就会立刻失去存在的依附，原本的优势反而成为了弱点。

    甚至，还是足以致命的毒药…安森环顾四周，聚拢在自己周围的亡灵们拼命地挣扎，但怎么也无法摆脱掉身后的影子。

    在原本正常的自然法则下，黯影魔和被祂操控的亡灵们可以任意在阴影中穿梭，自由切换成亡灵形态；但在安森的领域内，亡灵们直接和阴影绑定在了一起。

    既不能通过切换状态躲避攻击，还要承受在没有阴影的环境中行动的风险，想要解除这种状态，就必侵蚀或压制安森的领域…已经被芙莱娅重创的黯影魔显然无法做到这一点。

    直至现在，安森终于明白为什么明知道同时掌握多种魔法的优势，但卢恩依然选择让塔莉娅只掌握血魔法一种进化途径——即便能解决缺陷方面的问题，得到的力量愈多，破绽和弱点也就愈发的明显。

    “而最重要的…是你所选择的途径，从一开始就是错的。”从怀中掏出迷雾烟斗，安森的眼角露出一闪而过的轻蔑：

    “咒魔法的目标是扭曲，黑魔法的目标是求知，同时掌握两大途径的你，却选择靠魔法适应这个世界。”

    “堂堂真神的守墓人，却在自然法则的面前…屈服了。”

    “号称最虔诚的真神信徒，侍奉真神的躯体却从一开始就背叛了真神的意志，只是个怕死的胆小鬼罢了。”

    面对安森毫不客气的挖苦和嘲讽，黯影魔显得十分冷静，成千上万的亡灵徘徊于只有几百平方米的废墟周围，化作犹如实质的巨大旋涡，散发着深入意识的刺骨冰寒。

    感受着扑面而来的巨大压迫感，安森甚至能清晰的感觉到自己的身体的变化：血液在凝固，肌肉在僵硬，心跳逐渐变缓，骨头越来越脆…似乎随时都会被对方的力量渗透，变成一碰就碎的冻尸。

    即便如此，安森的表情依旧无比自信——虽然实力上存在差距，但以境界而言，对方和自己根本不在一个层次。

    “所以，你不妨猜猜看……”咬着烟斗的安森眯起双眼，轻轻吐了个漂亮的眼烟圈：“为什么我要专门在这里什么都不做，和你聊这些有的没的？”

    “没错，就像你突破我领域法则限制一样，我也需要时间解决某些麻烦。”

    “比如说…解决某个你始终在拼命阻止我的事情。”

    一边说着，得意的安森缓缓竖起了自己的右臂；在那破破烂烂的衣服上面，多出了一个无比复杂伤口。

    原初之环与六芒星图案交叠，鲜血淋漓的伤口。

    破坏对方的鲜血献祭仪式，才是安森的首要目标——就在“匿名眼镜”生效的刹那，他第一时间发动了【伤口画布】，将法阵直接转移到了自己的手臂上。

    既然对方的目标并不是白鲸港而是自己，那么除非万不得已，祂们绝不会轻易做出会威胁到自己生命的行为。

    他要做的就是尽可能拖延时间，直至那个令祂们急不可耐，甘愿冒着巨大风险也要动手的存在出现，就算是计划成功了。

    至于那个存在究竟是什么……

    “轰——！”

    撕心裂肺的哀嚎声在安森脑海中炸响，让满脸得意的他身体骤然一顿，精神出现了恍惚。

    虽然只有短短几秒，但安森已经将领域覆盖了整个白鲸港，庞大的信息量已经占据了他大部分思考能力，面对突如其来的冲击，遭受影响在所难免。

    而就在这刹那间，原本被扭曲的自然法则稍微恢复了些…废墟的周围的建筑重新有了影子，被黯影魔驱使的亡灵们立刻堕入黑暗，消失的无影无踪。

    “噗通！”

    失神的安森单膝跪倒在地，像是无法忍耐疼痛般双手死死地捂着头，身体也在微微地颤抖。

    但如果黯影魔捕捉到他这一刻的表情，就会发现明明痛苦不堪的安森的脸上，露出了一个略显狰狞的微笑。

    因为机会终于来了！

    张开领域，扭曲法则…这个办法的确可以限制黯影魔的行动，甚至直接威胁到对方的软肋，但并不能真正对祂构成什么伤害。

    毕竟自己只是个刚刚成功升阶的亵渎法师，想要真正威胁一个活了上千年，同时掌握两大途径的施法者，哪怕攥住了对方的弱点，难度依然太大了…还得祂主动露出破绽才行。

    破坏法阵是第一步，让对方误以为突破了自己的领域是第二步。

    像这种怕死到了极致的家伙，在成功拜托控制的第一时间会做什么呢？

    当然是立刻躲到安全的地方，然后用绝对不会正面接触的方式，尽快解决掉自己这个目标兼大麻烦。

    那么，祂会用什么办法？

    咒法师之间的战斗就是领域与法则间的战斗，现在安森完全张开了领域，局势是自己百分百的占优；黯影魔想要扳回一城，就必须从自己并不擅长的精神层面着手，靠诅咒和负面情绪让领域失控。

    看着铺天盖地向自己发起自杀式袭击的亡灵，安森知道自己赌对了。

    “啪！”

    响指声回荡的刹那，单膝跪地的安森再次从亡灵们的视线中消失的无影无踪。

    可就在它们警觉到某种危险的气息，试图散开时，一团火苗，一团微不可见的火苗，突然点亮了黑夜。

    “轰——！！！！”

    震耳欲聋的巨响声中，冰冷的废墟瞬间被炽热的烈焰所占据；巨大的火柱先是像扇面般张开，紧接着重新收缩为一束，冲向看不见尽头的天际。

    咒魔法，【聚焰】。

    成千上万的亡灵瞬间烈焰吞噬，连灰烬都没能留下，就在滚滚热浪中消失了踪影。

    只留下熊熊燃烧，焚尽一切的火柱。

    白鲸港大门前，刚刚还在与狂信徒们血战的无信骑士团三人组抬起头，簇拥着浑身血污的路易·贝尔纳，望向瞬间照亮了整个白鲸港的“光柱”，一句完整的话都说不出来。

    但和震惊到目瞪口呆的三人不同，年轻骑士此刻的表情难看到了极点。

    如果说最开始还存有一丝的不确信，但在看到眼前这一幕瞬间，他已经完全确定，这股膨胀到覆盖了整个白鲸港的魔法气息，的的确确属于那个家伙！

    “终于…还是走到这一步了么……”

    目光纠结的路易，声音在微微颤抖。

    不仅仅是他们，议会，街道，港口…士兵，军官，议员，殖民者……

    此时此刻，整个白鲸港都在瞪大了眼睛，长大了嘴巴，一脸彻底傻掉的模样看着周围突然没有了影子的世界，望着冲向天空的火柱。

    废墟内，沐浴烈焰的安森站立在火焰中央，享受着四周的滚滚热浪。

    这就是现在的自己。

    这就是跨越了界限之后的，亵渎法师才能拥有的力量。

    火光之下，一道半透明的亡灵从阴影中浮现而出，空洞的瞳孔飘荡着猩红的光芒。

    显然，那就是黯影魔本尊。

    祂花了上千年才积攒下来的亡灵在自己和芙莱娅的联手打击下，已经基本消亡殆尽，周围的阴影也在自己领域的限制下消失的无影无踪，只剩下祂倚靠自身领域维持的一小部分。

    这种情况下如果还躲到阴影中，根本是自寻死路——刚刚才躲起来的祂，在安森的双重打击下被迫被迫现身。

    而且从这一刻开始，再没有供祂躲藏的余地…对于一个极度怕死的施法者而言，没有比这更让其无所适从，极度恐慌的境遇了。

    这就是安森的计划。

    “轰——！”

    脑海中再次炸响刺耳的哀鸣，凝聚在黯影魔身下的阴影仿佛拥有了实体，在钻入地面后又从安森的脚下破土而出，瞬间覆盖住了他的身体。

    几乎同时，亡灵化的黯影魔开始消散，而从头到脚束缚着他身体的阴影却一点点变淡，化作了亡灵的形态。

    短短几分钟的光景，黯影魔已经开始适应被安森扭曲的法则，甚至还找到了利用这种全新的法则从而反制安森的方法！

    感受着突如其来的阴寒，与黯影魔四目对视的安森果断拔出了腰间左轮，对准太阳穴扣动了扳机。

    “砰——！”

    枪焰闪过，铅弹直接在他的头侧炸开了一个大洞，碎裂的骨渣夹杂着血液和脑浆喷涌而出。

    下一秒，被黯影魔束缚的“爆头安森”忽然变得苍白，最终变成了乳白色的烟雾，四散开来。

    咒魔法，【烟形人】。

    亡灵化的黯影魔刚刚松开束缚，烟雾化的安森就开始逐渐恢复了原状，并且再次打了个响指，发动【伤口画布】。

    安森要趁着爆头伤害彻底恢复之前，将它“送”给黯影魔！

    实事求是的说，在自己遇到的亵渎法师当中，黯影魔或许不是最强的，但肯定是最难缠的类型——就算屏蔽了阴影，消灭了祂全部的亡灵，本体依旧是一个实力强劲，不容小觑的咒法师兼黑法师。

    只要自己发动攻击，就会立刻被对方觉察，所以想要攻击就只能抓住对方反应不及的空挡，而且要在它躲无可躲，避无可避的情况下，与其正面交锋。

    这种千载难逢的好机会，只有现在！

    双眼猩红的安森之间亮起淡淡的微光，一道无比狰狞的伤口被他从自己的脑袋上取了下来，笔直的袭向刚刚接触了对自己束缚的黯影魔。

    感受到危险的黯影魔立刻试图阴影化——这样当然躲不掉安森的攻击，但可以将伤害降低到最小，甚至不存在的地步。

    “所以说…怎么可能让你这么称心如意呢？”

    刺骨冰冷的空气中，响起了安森嘲弄的口吻。

    就在黯影魔即将化为阴影的瞬间，覆盖了整个白鲸港的领域骤然收缩；原本被扭曲的法则，直接恢复了原状。

    下一秒，即将要阴影化的黯影魔毫无征兆的一顿，已经化作阴影的部分又恢复了亡灵的形态。

    因为在正常的自然法则下，亡灵是不可能拥有阴影的，想要阴影化就必须进入普通的影子或者黑暗当中，而现在他们的周围……

    却是火光冲天！

    “噗——！”

    安森猛地张开右手，死死摁住了黯影魔胸口的部位，并且将爆头的伤口留在了上面。

    霎时间，一颗滚烫的心脏从伤口中跳出。

    滚烫的，有着原初之环烙印的心脏！

