
    不少人心里面都是有数。!

    虽然项玉龙是坐了临海商会会长的位置，但是如果被架空了的话，那么如同虚设。

    现在这个情况，恐怕对于项玉龙很不利。

    其实在场不少人都是骑墙派，看那边好跳到那边去，作为墙头草为人所不齿，但是不做也不行啊。

    楚家和项家都不是他们能够得罪的。

    再见到楚正国出现，不少人心里面已经有了决定。

    杜志强眼睛一转，笑道：“楚少，有什么事情想要宣布的，是关于商会的事情？可是我还没听项会长说过啊。”

    楚少狂闻言笑道：“我忘了，这事情还没跟玉龙说过，那现在提出来吧。”

    众人闻言眼神都有些异样，忘了？

    这是明摆着没有把项玉龙这个会长放在眼里面啊，接着互相看了看，对于今天这次聚会也都是有了几分猜测。

    楚少狂对着项玉龙说道：“玉龙，抱歉了，之前忘记了，不过反正都是要知道的，不如我现在说出来吧？”

    项玉龙笑得很假：“没事。”

    楚少狂笑了笑，看了自己父亲，神色一正说道：“各位也知道，现在我们楚氏集团因为某些宵小之辈，目前遇到了点困难。”

    何止是困难，差点出事了。

    在场的人心都是跟明镜似的，也猜到了楚少狂想要说什么。

    果然，楚少狂脸色微沉：“各位，临海商会成立的宗旨，也是我们临海市本地的企业互帮互助，结成一个联盟是吧？现在我们楚氏集团遇到了点困难，虽然很不齿，但是也不得不向商会的诸位请求帮助。”

    算是猜到了楚少狂要说什么，在场的人表情也都是不一。

    不过楚少狂说的是没错，成立商会是为了互帮互助，要是没有起到这个功能的话，那么这个商会又有什么用？

    在场不少老总都是跟旁边人小声交谈起来，但是不好下结论，然后纷纷把目光放到了项玉龙身。

    项玉龙心里面想要骂人，之前你们不把我当商会会长算了，这个时候倒是

    意见一致了。

    心里面正想着该怎么说呢，要是拒绝了，那么这个商会成立又有什么意思？

    要是答应了，那么也不是他想要见到的情况。

    项玉龙一下子陷入了两难的境地当。

    而在这个时候，陈飞笑道：“其实楚少说的没有错，成立商会的宗旨是为了互帮互助，现在楚氏集团有难，我们难道要坐视不管吗？”

    众人都是吃了一惊，陈飞原本不是项玉龙的盟友么，怎么现在帮助楚少狂说话了？

    华宇地产的徐总也开口说道：“我赞同陈总的话，现在帮了楚氏集团，等到以后，我想楚氏集团也能够帮到我们，楚总，你说是不是？”

    楚正国笑道：“徐总说的是。”

    杜志强好道：“楚总，之前华宇地产他们不是已经支援了你们楚氏集团20亿了吗？难道还不够？”

    楚正国笑了笑，声音一沉说道：“各位，现在我们楚氏集团情况暂时稳住了，但是仍旧岌岌可危啊，不过我楚某也不会让诸位白白帮忙的，在下可以拿出5％的股份……”

    众人闻言都是眼角一抽，还是老一套交叉换股，这家伙是想要把所有人都绑在楚氏集团身。

    没有人说话，都是在自己思考这件事情的利弊，但是说实话没有谁愿意把自己公司的命运绑在别人身的。

    而且以楚氏集团的体量，在谈判当他们根本占不到优势，最后主导的还是楚氏集团。

    项玉龙则是差点想要掀桌了，楚正国这种做法等于是另外建了个“临海商会”，而且交叉换股，这种有利益关系为基础的组织，起现在的商会可是要牢固了不少。

    杜志强脸色也一沉，他可不想自己的公司被别人指手画脚，顿了顿说道：“楚总，虽然临海商会宗旨是互帮互助，可是有时候大家也能力有限，而且楚氏集团的困境，恐怕我们也爱莫能助啊。”

    “杜总说的是。”

    其他人纷纷点头。

    楚正国闻言叹了口气：“那这样吧，如果不能够躲过这次危机，那么我也只能够将楚氏地产出售

    了，到时候可能会以市场价五折的情况对市场出售吧，不麻烦各位了。”

    这句话一落下。

    每个人的脸色都变了。

    楚氏地产在临海市的项目很多，手掌握的已经建成的小区，拿到预售资格的小区，更是不计其数。

    要是一下子全部放到市场，甚至是五折出售？

    那么会造成什么影响？

    到时候很可能临海市的房价会直接跳水，而且他们也会深受影响，要知道不少企业都是有着巨额贷款。

    花了1个亿的贷款原本想着房子卖出去能够赚到1亿多的，现在卖出去之后只有5000万，那么亏掉的5000万他们怎么还？

    还干什么干！

    全都要完蛋！

    而且楚氏地产那么大的体量，他们加起来恐怕都没办法全部吃下来，毕竟现在政策不同以往，房地产企业想要贷款相当困难，而他们自己资金又相当吃紧。

    到时候肯定有大量的房子流通到市场！

    这是想要拉着整个临海市的房地产商们一起去死啊！

    在场的每个人都想要骂人，有这么逼着别人做决定的吗？

    可是事情关系到他们自己的安危了，不能够不考虑这一点。

    所有人互相看看，心里面有了决定。

    有人笑道：“楚氏集团在临海市也是老牌企业了，有困难的确不能够不帮。”

    “这倒是，我觉得咱们商会还是要出力的。”

    一半以的人都开口，支持商会帮助楚氏集团。

    陈飞随后看向项玉龙：“项少，你说呢？”

    项玉龙脸色僵硬，心里面气得不轻，你们都已经自己说了，还问我干什么？

    然后看了看杜志强，想看看他有没有什么要说的。

    杜志强的确有要说的，笑着开口说道：“帮肯定是要帮的，毕竟楚氏集团也是我们临海市的标志不是吗？但是怎么帮，这件事情还需要讨论一下，所以不如过几天我们再详细讨论？”

    这算是个折的办法，拖延一点点时间而已。

    （本章完）
