
　　将异火之灵侵蚀掌控之后，炼化异火的过程自然轻松了无数倍。

　　笼罩数百里的黑白火海向着沈穆的方向聚拢。与此同时，其气息，也是在以一个惊人速度，飙升而起。

　　接受灵族供养三千多年，这朵阴阳双炎所蕴含的磅礴力量，比一位巅峰斗尊只强不弱，对于沈穆而言绝对的大补。

　　半个时辰后，整个黑白火海被沈穆吞噬殆尽，如同老僧入定的沈穆身上，有无数黑白色的火苗从浑身毛孔中涌出，在其身后化作一尊巨大的鲲鹏。

　　下一瞬，那百丈大小的鲲鹏陡然崩散，汇聚入沈穆体内。

　　轰！

　　轰鸣般的声音从沈穆的体内传出，环绕其周身的斗气波动在此刻正式抵达七星斗尊的层次。

　　“到底为止吧，继续提升也不可能踏足半圣的层次，而且还会影响斗气的强度。”

　　沈穆睁开，口鼻中涌出一道灼热气息，将前方的大地烧灼融化，剧烈波动的斗气也开始缓缓平复。

　　“接下来就该将异火熔炼入万炎法身之中了。”

　　沈穆心念一动，炽热火光在其身后绽放，凝聚成一尊火焰天神般的光影。

　　万炎法身能够位列法身榜第六十九位，并不是单纯依靠威力，更是因为有着强横的可成长性。熔炼入法身的天地奇火越多，法身的威能便越强大。

　　黑白巨鲲环绕着万炎法身周围游曳，而后在沈穆的操纵下化作黑白色火焰，将法身笼罩。

　　火焰煅烧之下，法身愈发凝实，所释放的温度更加灼热，赤金色的身躯开始变化，其上的黑白色纹路更加深邃和古老。

　　浓郁的生机和死气自法身之中涌出，于法身之后化作一大一小两圈同心轮盘，象征生死轮回。

　　……

　　阴阳洞天之外，五名斗圣长老在焦急等待。

　　已经半个月时间过去，就算是炼化异火，也不应该用这么长时间吧？

　　“不如吾等打开洞天，入内一观？老夫认为圣子那般实力，就算是炼化不了异火，应该也能从容而退。”

　　五长老看着神色担忧的大长老，对着其他几个长老建议。

　　几个长老闻言，先后点了点头。

　　正在此时，一道漆黑的空间裂缝自虚空中撕裂开来，沈穆的身影从其中迈步而出。

　　“诸位长老勿怪，炼化异火时略有突破，便在里面闭关了一段时间。”

　　见到沈穆出来，大长老松了口气，道：“无碍，境界突破是大事，可成功了？”

　　“侥幸成功，境界也突破到了七星斗尊。”

　　说着，沈穆抬起右手，指尖一碾，一簇黑白火苗冉冉升腾。

　　“这才几天啊，七星斗尊。”有长老叹了口气。

　　其他几个长老也是如此反应，从沈穆成为斗尊到今天，满打满算也不到二十天时间，境界就达到了七星斗尊，想当年他们哪一个不是用了上百年才达到这一境界。

　　放在外界，那些没有斗帝血脉的斗尊，闭关上千年，甚至到死都达不到七星斗尊的境界。

　　沈穆看着议论纷纷的众长老，而后提出了自己想要外出历练的想法。

　　众长老闻言，也赞同了点了点头。

　　七星斗尊，在中州之地已经是有数的强者了，而且以沈穆那诡异的手段，就算打不过也能跑。

　　“不知道族中有没有关于异火的情报？”

　　闻言，众长老略有意外，不明白圣子为何还要寻找异火。

　　只见大长老开口询问道：“穆儿，你已经拥有了族中的传承异火，为何还要去寻找其他异火？”

　　异火这种东西，一人只能炼化一朵。

　　不过炎族倒是有特殊手段，能够炼化多道异火，千年前的萧族也有这种手段。

　　如果没有特殊手段的话，炼化多道异火就是找死，就连斗圣也扛不住异火在体内失控的后果。

　　“我之前所施展的火焰法身属于特殊机缘，能够拥有炼化多道异火的能力，此次外出历练，最大的目标就是寻找异火。”23sK.com

　　“原来如此，不过族中已经五百年不曾入世，所掌握的情报或许有些过时，穆儿参考一番就好，不可尽信。”

　　说着，大长老取出一道卷轴，其中存放着的就是灵族关于异火的情报。

　　中州之地的无主异火共有四道。

　　分别是位于丹塔秘境中的三千焱炎火，位于万兽山脉中的万兽灵火，位于玄黄山脉中的玄黄炎，以及位于上古毒泽中的幽冥毒火。

　　除了三千焱炎火之外，剩下三道异火在榜单排名几乎垫底，看得上的人没炼化的实力，有能力炼化的人又看不上。

　　至于中州之外的异火情报，灵族中也没有。

　　八族在上古时代曾有盟约，不得擅自离开中州之地。当然这个盟约对于如今声势浩大的古族和魂族形同虚设。

　　“三千焱炎火还得等丹塔召开异火大会，太慢了……”

　　正当沈穆头疼的时候，虚空中一道身影悄无声息的浮现。

　　“圣子，关于异火，老夫这里还有些许情报。”

　　来人正式一直守护在丹塔之外的灵玄河长老，同时也是一位八品巅峰炼药师。

　　八品炼药师在帝族中也不常见，明面上只有药族拥有九品炼丹大宗师，至于古族和魂族有没有隐藏的九品炼丹师就不清楚了。

　　至于八族之外的九品炼丹师只有一位，隐居于世外的神农老人，一位斗圣强者，执掌生灵之焱，曾炼制过九品玄丹。

　　“玄河长老。”

　　“玄河兄别来无恙。”

　　灵玄河的出现让众多长老纷纷拱手致意，对于族中最强炼丹师，没人会不客气，只是众人没想到他会今天出关。

　　沈穆也向着灵玄河拱手道：“见过玄河长老。”

　　“圣子客气，老朽这里有一道关于风怒龙炎的消息，乃是两千多年前游历大陆之时所得。”

　　“在中州南域，有一片被称为烈风大漠的沙漠，沙漠常年吹拂温度超过百度的烈风，乃是生灵禁地，因此得名烈风大漠。”

　　“在这烈风大漠深处有一处飘忽不定的异火空间，风怒龙炎就在其中，整个裂缝大漠也是因为异火空间中泄露出的空间能量而形成。”

　　说到此处，灵玄河略微停顿，道：“异火榜乃是万年前陀舍古帝所排列，须知异火强弱大多是因其存在年份而定，这烈风大漠诞生自五千多年前，圣子须多加小心。”

　　“除此之外还有那朵上古毒泽中的幽冥毒火。那上古毒泽在族中记载里曾提到，乃是一位毒帝陨落之地，幽冥毒火在其中蕴育了至少上万年，万万不可因其位列异火榜之末而小觑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第七章 入世寻异火免费阅读。https://xs.23sk.com 