    ……

    　　噗~

    　　看着眼前这个脸上带着微微笑意的少年，弗兰德惊愕的瞪大了眼球，口中的喝水不由喷了出来。

    　　而这一口茶水正好喷在了那最先进来的那位老师身上。

    　　这个老师心酸的抹了一把脸颊，道：“呵呵，院长，你们聊，我先走了。”然后，心中骂咧咧的退出了办公室。

    　　见弗兰德这惊愕的神情，曾易不由感到好笑，道：“好久不见，不过你这欢迎仪式有些特殊啊。”

    　　“好好久不见”弗兰德见了曾易，还有些发懵，简直不敢相信。

    　　“曾易！你没有事真的是太好了！”弗兰德立马从座位上跳起来，身影一闪出现在了曾易的身前，两只手掌紧紧抓着曾易的双肩，神情激动，他此刻的心情极其不平静，像是掀起了惊涛骇浪一般。

    　　当初是他带的队伍进入星斗大森林的，可是曾易却别武魂殿的人给抓走，作为师长，不能保护自己的学生，还要反过来被学生保护，这让弗兰德感到无比的愧疚，羞耻。

    　　弗兰德带着宁荣荣和朱竹清两人回到史莱克学院后，情绪一直很低落，好几次都梦见曾易被武魂殿的人给杀死而惊醒，觉都睡不好。

    　　一直过了一个多月的时间，弗兰德听宁荣荣说曾易给七宝琉璃宗传信，说他没有事后，他的精神状态才恢复过来。

    　　幸好曾易没有出事，不然他会一辈子活在自责之中。

    　　不过，事情都过了半年的时间里，弗兰德也没有见曾易来找他们，便不由怀疑，曾易是不想待在史莱克学院里了，一个人在外面过漂泊流浪的生活。他这样想也不是没有道理，因为之前曾易刚来史莱克学院的时候，就一直想着要逃跑，为此，弗兰德可是一直盯着他，持续了半个月的时间，这半个月里，他就没有好好睡过一觉。幸好，曾易只是挣扎了半个月的时间，就放弃了离开史莱克学院的想法。

    　　可能是对调教其他学生这件事有了兴趣吧。

    　　“呃呵呵院长你能不能冷静一点？我感觉肩膀都快粉碎了。”曾易不由苦笑说道，弗兰德因为激动，手上的力气可不小。他一个七十八级的高阶魂圣，手上的力道可不是曾易一个魂宗能承受的。

    　　“啊哈哈哈，一时激动，不好意思啊。”弗兰德有些尴尬的笑了笑，把自己的手从曾易的肩膀上拿开，调整了下自身激动的情绪。

    　　看着正在揉肩的曾易，弗兰德想起了什么，脸色上有些不快，不爽的哼道：“你这好小子，竟然还知道回来，是在外面玩腻了吗？”

    　　“呃，怎么会？我是那种贪玩的人吗？在外面修炼呢！修行成功后，就马不停蹄的赶过来的。”曾易有些尴尬的说道，虽说他确实有着不想回史莱克的想法，但是，在外面这段时间里，从千仞雪的手中逃脱后，就前往了天水城，然后在天水学院里闭关修炼，在然后就是进入星斗大森林获取魂环，成功晋级魂宗；成为魂宗后，就去找史莱克了。

    　　其实他回史莱克，就是想要拿回自己的猫咪和那个毕业证的。

    　　说实话，曾易感觉自己现在这个境界，在学院里根本学不到什么东西，只会浪费自己的时间而已。

    　　“不过话说回来，你是怎么弄到这样一个学院的？”

    　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“这个问题之后再和你细说，不过这几位是？”

    　　见曾易身后跟着三个人，弗兰德疑惑的问道。

    　　“对了，我和你介绍一下，这两位是我在外面结实的朋友，许攸，牛蛮。”曾易跟弗兰德介绍道。

    　　“这位，雪兄，雪清河，是代表天斗皇家学院过来的。”介绍完许攸和牛蛮两人后，曾易又跟弗兰德介绍起雪清河来。

    　　雪清河听了曾易的话后，脸上故作伤心之色，道：“曾兄你这话可真是伤我心啊！难道我们不是朋友么？”

    　　“呃哈哈哈，怎么会？雪兄当然是我的朋友了。”曾易不由笑道，虽说和雪清河相识也就一天的时间，不过人家很真诚的对待他，昨晚还设下宴席招待，两人一起畅饮到深夜，话语投机，曾易对他很有好感。

    　　而且，他还特地前来史莱克学院，为上次的失礼而道歉。

    　　只能说，很会做人啊！

    　　其实，雪清河贵为一个帝国太子，身份何其高贵，根本用不着这样。

    　　相处了一天的时间，曾易也能看出一些这雪清河的性格，想来，到时候也是一位明君。

    　　不过，听到曾易的介绍后，弗兰德的脸色就变得难看了起来。

    　　天斗皇家学院！

    　　他现在还记得，当初被天斗皇家学院，如丧家之犬般扫地出门，这个耻辱，让他心中愤怒无比。

    　　“哼！天斗皇家学院的人！来我史莱克学院干什么？难看还想再看本院长的笑话吗？”弗兰德不由冷哼一声，身上骤然爆发出一股强悍的气势，高阶魂圣的威力骤然展现，整个办公室的气氛都变得凝重起来。

    　　现在的他，现在的史莱克，已经不是当初的史莱克了，也不会再担心学生们没有拟态修炼环境，耽误他们的修行，也不会再担忧没有全大陆魂师学院大赛的资格，去低声下气的求天斗皇家学院。

    　　他们已经有了一个属于自己的，有完整教学设备，强大师资力量，得到帝国教育部门承认的高级魂师学院。

    　　至于天斗皇家学院，他正想着让史莱克七怪们在全大陆魂师大赛上，应该用什么样的姿势虐天斗皇家战队。天斗皇家学院的人竟然还敢来他史莱克学院？不打他一顿就是算好的了。

    　　许攸和牛蛮两人都感到一股如山岳般的压迫，让两人心胸难受；曾易也感受到了莫大的压力。不过，雪清河就像是没有什么感觉一样，静静的站在原地，脸上依然带着淡淡的微笑。

    　　“卧槽！弗兰德你干什么！赶紧把你的气势给收起来。”弗兰德的反应，简直把曾易吓了一大跳，赶紧上前拉住他。

    　　“你怎么跟天斗皇家学院的人牵扯到一起了？告诉你，他们都是我们史莱克学院的敌人！”弗兰德心情不快的对曾易问道。

    　　曾易把弗兰德拉到窗边，小声的在他耳边说道：“你知道他是谁吗？他可是天斗皇室的人。”

    　　“天斗皇室又如何？老子一样不鸟他，他能拿我怎么样。”

    　　看着弗兰德这副神情，曾易没有想到他的胆子这么硬，又幽幽的说了一句，“那人家是当今的太子殿下呢？”

    　　“太子又如何？等等他竟然是太子！”弗兰德的表情瞬间变得精彩起来，太子是什么？这代表这他就是未来的天斗皇帝！他没有想到，未来的天斗皇帝竟然就站在自己的眼前，而且自己还有胆量释放魂力去镇压他，简直是不要命了啊！

    　　弗兰德开始慌了，不会第二天史莱克学院就会被天斗帝国的军队给包围起来的吧。

    　　现在认错还来得及吗？

    　　：。：

