    “不用了，小伤而已，我自己去医院处理一下就行了，现在恒房集团的几个重要人物，还有现场这么多的江南市商界大佬们在，晚宴不但要继续开下去，而且还要开好，这关系到我们公司的重大未来，所以你这个林氏集团的总裁，必须留下来。”

    叶冷峰神情严肃认真地看着林雨薇说道。

    林雨薇一惊，瞬间对叶冷峰是刮目相看，没想到这个天天上班只知道打游戏和睡觉的颓废男，竟然如此地有大局观。

    “林总，我送峰哥去医院吧。”

    杀手出现的时候，关晓月正好在卫生间里面，当她出来后得知了事情的经过，还看到叶冷峰受了伤，顿时花容失色，心疼不已。

    叶冷峰看着关晓月说道：“你留下来贴身保护林总，如果她出了事，我唯你是问。”

    “是！”

    关晓月被叶冷峰的霸气给吓到了，立刻沉声领命。

    随后，叶冷峰在朱刚的陪同下，前往了医院。

    到达医院，经过一番包扎，医生建议叶冷峰住院治疗几天，避免伤口感染，但叶冷峰直接拒绝了，只是让医生开了一些消炎和抑制细菌生长的外用药，就离开了医院。

    车上。

    “峰哥，对不起，都是我们不好，没有做好防范，才让杀手混了进去。”

    朱刚满脸愧疚神情地看着叶冷峰说道。

    “这件事情不怪你们，毕竟你们都没有受过太多专业的训练，无论是眼力劲还是应对突发事件的能力，都还是很弱，后面我打算弄一个特训计划表，只要你们每天坚持按照上面的内容来训练自己，很快就可以提升自身的实力了。”

    叶冷峰想了一下，幕后要暗杀林雨薇的这个黑手，还没有查出来，而且以后随着林氏集团的不断壮大，麻烦肯定也会越来越多，强大的安保力量是一个公司的基础保障，提升朱刚他们这些保安兄弟的战斗力，也的确是很有必要的事情。

    “嗯，峰哥，要不你先回家去休息吧。”

    朱刚关心道。

    “没事，这点小伤对我而言，不值一提。”

    叶冷峰淡然一笑，他戎马十年，血战无数，身上的各种伤疤都快数不清了，曾经还自己在没有打麻药的情况下，硬生生用刀尖挖出了打进血肉里面的子弹。

    一个多小时以后，叶冷峰再次回到了举办晚宴的酒店。

    晚宴在继续，尽管出了杀手的这个突发事件，但宾客们都没有太惊慌，并且恒房集团的人，包括其他邀请而来的商界大佬们，反而更加觉得林氏集团有实力。

    毕竟如果是其他公司面临这样的杀手突袭情况，还真的是很难这般轻松地解决。

    能够形成晚宴继续局面的功劳和原因，都是因为叶冷峰第一时间就干掉了杀手。

    众多的保安兄弟们、楚萍、邹诗诗、柳如烟，包括林雨薇，在看见叶冷峰回来了以后，都是第一时间上前关心。

    叶冷峰轻松一笑，告诉她们，自己没事，所有人该干什么就去干什么就行了。

    柳如烟小声对叶冷峰说道：“等下晚宴结束以后，你跟我一起回我家见爸妈，今天恰好是周末。”

    邹诗诗对叶冷峰说：“峰哥，晚宴结束以后，今晚上去我那里住吧，我好好照顾你。”

    林雨薇向叶冷峰小声说道：“回家以后，我看一下你的伤势，谢谢你今晚上救了我，也救了林氏集团。”

    关晓月则是急的都快要哭了，对叶冷峰说：“少爷，你受伤了，我现在就打电话告诉老爷子。”

    楚萍一直小心翼翼地站在叶冷峰的身边，满眼都是痴迷折服的神情，说道：“峰哥，你有什么需求你就说出来，我一定全部都满足你。”

    一下子被五个女人这样心疼，叶冷峰也觉得自己还真是艳福不浅啊。

    不过叶冷峰只能够告诉柳如烟，他受伤了，下周看有没有时间去她家见父母；告诉邹诗诗，今晚上就不去她那里了，回家养一养；告诉林雨薇不必紧张，小伤而已，他是林氏集团的员工也是股东，保护林氏集团的利益，也是他应该做的事情；告诉关晓月不准将这件事情说给他爷爷；告诉楚萍，目前的需求还是希望她每天能够都换新的不同款式丝袜，穿着打扮越是性感越好。

    安抚好了这五个女人以后，叶冷峰才单独将朱刚、马小帅还有柳如烟叫到了面前。

    “杀手的来历查到了吗？”

    叶冷峰看着柳如烟问道。

    “查到了一些，这名杀手是这家酒店的员工。”

    柳如烟回答道。

    叶冷峰皱了一下眉头：“如果我没有猜错的话，这名杀手应该是刚入职酒店不久的，他这样做的目的，就是为了掩人耳目地杀掉蔡欢和林雨薇。”

    “没错！”

    柳如烟点了点头，一双美目中眼神佩服地看着叶冷峰。

    马小帅和朱刚也都是目光敬佩地盯着叶冷峰，没想到叶冷峰一下子就猜到了这么多的准确信息。

    “一定要尽快查清楚杀手的来历，最好是能够顺藤摸瓜将幕后黑手找出来，另外你们都要加强戒备，万一潜入进来的杀手不止一个，那就麻烦了。”

    叶冷峰提醒道。

    “是！”

    柳如烟点了一下头。

    “放心吧峰哥，我们经过这件事情，也得到了一些教训。”

    马小帅和朱刚同样目光坚定地应答。

    所有人都各自去做事了，楚萍一直陪在叶冷峰的身边，一会儿喂水，一会儿喂水果和点心，叶冷峰也不跟楚萍争辩，坐在沙发上惬意地享受着美女的服务。

    这时几名打扮很漂亮性感的美女，都是端着酒杯簇拥到了叶冷峰的面前。

    “帅哥，你可真厉害啊，我们可以喝一杯酒吗？”

    “帅哥，你是哪里的人啊，说不定我们还是老乡哦。”

    “帅哥，等下晚宴结束，我可以请你吃夜宵吗？”

    “……”

    很明显，这些美女都是被叶冷峰的强大身手所折服，所以才主动前来搭讪。

    女人都爱强大的男人，这是一种本能的天性。

    “各位，不好意思，叶部长刚才受了一点伤，需要休息，还请您们谅解。”

    这时秦红棉突然出现在了叶冷峰的身边，气场强大地看着这些想要勾搭叶冷峰的女人说道。

