    “这个人说的，应该就是奥创纪元吧？”斯特兰奇开口说道，“他说索科威亚被复仇者炸毁之前就无药可救了。复仇者怎么会炸毁城市呢，除非是那座城市必须炸毁，这应该就是被奥创升到天上用来当陨石的那座城市。”

    “皮特罗和旺达都在，所以没错，那座城市应该就是索科威亚。”克林特·巴顿说道，“我不想为误伤或者误杀辩白，但是那一次真的很难顾及到一切。”

    “不管怎么说，这个问题都值得注意。”布鲁斯·班纳说道，“如果不能确保不伤及无辜，那么宁愿取消行动。”

    “那些在玻璃罩子里的家伙，那些是什么人？”托尔也开口了，“看起来好像也是某种实验品。”

    “联想到巴基被从玻璃罩子里解冻出来执行任务的模样，那些人该不会也是像巴基一样的超级士兵吧？”史蒂芬·斯特兰奇猜测道。

    “这很有可能。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“从那个幕后人的话中我们可以知道那是苏联人的地盘。而巴基一开始来到门口的时候也说‘足够唤醒他们’这种话，所以那真的可能是巴基一样的超级士兵。”

    “这个世界真的是越来越疯狂了。”皮特罗·马克西莫夫说道，“原本以为世界上的超级士兵只有队长一个，结果又出现一个冬日战士。然后我们以为超级士兵有两个，现在又冒出来一群。”

    “不过好在那些人都死了。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“那个幕后人，他杀死了那所有的超级士兵。当时队长和冬日战士以为那个人是要唤醒他们，但是他却杀了他们。”

    “也许是他们自己死的？”托尔表达了不同的看法，“毕竟这种把超级士兵冷冻起来的做法，看起来很容易出问题啊。”

    “应该不是。”史蒂夫·罗杰斯说道，“那个幕后人说了这样一句话，‘如果这算安慰，他们是在睡梦中死去的’，所以大概率是那个人亲手终结了那些人的生命。”

    “所以我们应该庆幸，那个人没有什么野心，要不然发现了那么一支超级士兵队伍，简直是一场灾难。”布鲁斯·班纳说道。

    “也许是我多想了，但是这应该也算疑点吧？这的确挺奇怪的。”史蒂芬·斯特兰奇又说道，“还记得队长和史塔克初次见面时候的对话吗？史塔克说罗斯不知道他去，否则他还要自己逮捕自己，队长说听上去要办很多公文。听上去史塔克行事要听从什么罗斯的命令，还要走文件？”

    “我想象不到我会听谁的命令。”托尼·史塔克说道，“谁都命令不了我！我办事也不可能走什么文件。这一点确实奇怪。”

    “所以未来到底发生了什么，让你选择听别人的命令？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “信息太少，暂时无法分析。”托尼·史塔克说道。

    【第七题开始，请做好准备。】

    【请先观看以下视频。】

    “我们依然无法恢复王宫的屏障，我们的大炮探测不到他们，海姆达尔都看不见他们。”范达尔站在那说道，“陛下，我们完全失去了抵抗能力。”

    “你把她囚禁起来了？”奥丁还没有说话，托尔便大步走了过来。

    “都退下。”奥丁让所有人退下，单独和托尔对话，“我不想和你争论。”

    “我也不想跟你争论。”托尔说道，“但我想去追击马勒基斯。”

    “以太粒子在我们手上，马勒基斯会送上门来。”奥丁转身离去。

    “没错，他会摧毁我们。”托尔亦步亦趋跟在奥丁身后。

    “你高估了这些怪物。”奥丁说道。

    “不，我只是珍惜我们人民的性命。”托尔出了一个主意，“我把简带去黑暗世界，将敌人从阿斯加德引开，马勒基斯将以太粒子从简体内取出时，它会暴露在外，不堪一击，我到时候把他们一同消灭。”

    “你这是在冒险。”奥丁转过神来，手中权杖咣一下敲击了下地面，“一旦失败，武器就会落到敌人手中。”

    “我们如果坐以待毙就只会更危险。”托尔争辩道，“他们的舰队可能此刻就在我们头顶盘旋，我们根本无从知道。”

    “等他来了，他的手下会败在数万阿斯加德士兵的兵刃之下。”奥丁说道。

    “那我们又要牺牲多少人呢？”托尔说道。

    “牺牲多少都在所不惜！”奥丁有些生气了，声音大了很多，“我们会坚持战斗，战斗到最后一个阿斯加德人，坚持战斗到阿斯加德血液流尽。”

    “那您跟马勒基斯有有何区别？”托尔问道。

    “哈哈哈！”奥丁大笑三声，“区别在于，我的儿子，我终将取得胜利。”

    “没想到托尔居然还有睿智的时候。”答题空间内，史蒂芬·斯特兰奇说道，“虽然这个计划看起来冒险了一些，但总比奥丁坚持要等敌人上门更加明智。”

    “不是冒险一些，而是相当冒险。”托尼·史塔克说道，“正如奥丁所说，万一失败，就等于将以太粒子送到马勒基斯手中。”托尼·史塔克转头问托尔，“黑暗世界是哪里？”

    “瓦特阿尔海姆，是黑暗精灵的地盘。”托尔说道。

    “那一旦失败，简直就等于自杀。”托尼·史塔克说道，“如果马勒基斯成功得到以太粒子，在黑暗世界，你根本不可能活着回来。”

    “难道就在家里等着马勒基斯上门，等着战火再次在阿斯加德燃烧吗？”托尔反问道。

    “我不是不是赞同你主动的精神，只是你的计划太过于冒险，只许成功不需失败。”托尼·史塔克说道，“有一点儿差错，就是万劫不复。”

    “再加上‘托尔定律’，让人不得不担心。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “……”托尔闻言恶狠狠的瞪了托尼·史塔克一眼，都怪这货，好的不传，偏偏传什么托尔定律，搞得所有人都知道了。

    如果不是托尼·史塔克现在刚刚得知父母死亡的真相不是时候，托尔真想好好问一问，造这种谣你良心不会痛吗？

    视频继续播放。

    托尔、希芙和仙宫三勇士中的范达尔、沃斯塔格坐在一起，而海姆达尔站在一旁，托尔沉声叙说着自己的计划。

    “我要你们做的事情，是最严重的叛国罪，即便成功，我们也将会被流放，而失败则必死无疑。马勒基斯知道以太粒子在这儿，他能感应到它的能量，如果不采取行动，他会再度进攻，但是这次，他会摧毁阿斯加德，我们得带简离开这儿。”

    “彩虹桥已经关闭，宇宙魔方也被锁在地下室。”希芙说道。

    “离开阿斯加德还有其他途径。”托尔说道。

    “了解这些途径的人不是很多。”海姆达尔补充道。

    “准确的说，只有一个人。”托尔说道。

    画面到这里暂停住，题目出现。

    【请问为了离开阿斯加德前往黑暗世界，托尔寻求谁的帮助。】

    【A洛基】

    【B霍根】

    【本小问答对，奖励黑暗精灵定位仪，可以定位黑暗精灵的位置一次，准确率1%。】

    “黑暗精灵定位仪，这个奖励倒是不错，问题是准确率也太低了吧？”托尔不禁抱怨起来。

    “别着急托尔，没看见这道题不止一问吗？”史蒂夫·罗杰斯说道，“我估计后面的小问奖励应该就是定位的准确率了。”

    “看起来的确是这样。”克林特·巴顿说道，“所以这第一问很关键，必须答对，否则定位仪都没了，后面准确率还有什么用？”

    “这一问看起来也很简单。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“肯定是洛基无疑，托尔心爱的弟弟被关在监狱里，他肯定无时无刻都想把他放出来，现在有了这么一个正大光明的借口，肯定乐得心花怒放了吧？”

    “罗曼诺夫！”托尔批脸顿时一黑，“洛基可是犯了大的罪，他能够活着呆在监狱里已经是一种恩赐了，我会为了私人情感而无视他的罪恶把他放出来？”

    “你会的。”克林特·巴顿说道，“这一点是毫无疑问的。”

    “托尔，你能昧着良心选霍根吗？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “不会是霍根的。”布鲁斯·班纳说道，“没看见托尔说只有一个人的时候，那些人脸色都变了吗，可见那个人绝对是大家不想接触的人。而霍根我没记错的话，是仙宫三勇士之一，托尔的好朋友，如果是他，大家肯定不是那个反应。”

    “班纳说得对，如果那个人是霍根，就不存在只有他一个人知道这种情况了。”托尔说道，“他知道，就等于三勇士都知道，就等于我也知道了。”说到这里，托尔嘴角弯出一抹微笑来，“所以这答案，就是洛基了。”

    “托尔，你还说不想放洛基出来，你刚刚都笑了！”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“一提到选洛基，你笑了！”

    “没有啊，我笑了吗？”托尔一副无辜的模样，“我根本没笑啊。”

    “行了吧托尔，你脑子里都是洛基这件事情没有人不知道，就没必要掩饰了，反正大家都会鄙视你的。”托尼·史塔克说道，“赶紧答题吧。”

    “我选A！”托尔做出了选择。

    【回答正确！奖励发放！】

    一个黑不溜丢看起来毫不起眼的小圆球就出现在地上，托尔弯腰将其捡起来。

    “这就是定位仪，怎么定位？”托尼·史塔克好奇的问道。

    “只要我注入一丝雷电，就开始定位。”托尔说道，“但是现在准确率只有1%，而定位仪只能定位一次，我不敢轻易使用。”

    “后面还会有一到两到题目，准确率会提升的。”托尼·史塔克说道。

    视频继续播放。

    托尔来到了关押洛基的牢房面前。

    “托尔，都这么久了，你现在来看我，为什么？幸灾乐祸吗？”即便身陷囹圄依旧着装考究优雅高贵的洛基问道。

    “洛基，够了，别再使用幻象了。”托尔一眼将洛基看穿。

    牢房里光芒一闪，站在托尔面前那个风度翩翩的洛基消失不见，就看见一个披头散发神情憔悴的洛基瘫坐在那，脚还光着，好像天桥下面的乞丐一样。

    “现在你看见我了，哥哥。”洛基有气无力的说道。

    托尔走得近了一些。

    “她走得痛苦吗？”洛基转头看着托尔。

    “我不是来跟你一起哀悼母亲的。”托尔说道，“我是来给你机会让你得到一样更好的东西。”

    “说。”洛基说道。

    “我知道你跟我一样想复仇。”托尔看着洛基说道，“你帮我逃出阿斯加德，我就给你机会。让你复仇。然后再到这儿来。”

    “你一定是走投无路了才会找我帮忙。”洛基笑了起来，然后是灵魂一问，“你凭什么觉得你可以信任我？”

    “我不相信，母亲信任你。”托尔看着洛基，“但是你要知道，过去我们交手的时候，我仍旧对你抱有一丝希望，相信我弟弟还没完全消失。这一丝希望已经完全消失，不能够再保护你了。你敢背叛我，我就杀了你。”

    “什么时候出发？”洛基笑了起来。

    “托尔，虽然我们都知道你不可能杀掉洛基，但是你能够对洛基说出这种狠话，也算进步了。”看到这里，史蒂芬·斯特兰奇不由说道。

    “斯特兰奇，我可以毫不犹豫的杀掉任何人。”托尔说道。

    “但是不包括你弟弟洛基。”托尼·史塔克说道，“我们都知道，洛基就是托尔的命，没有洛基托尔根本活不下去。说实话，我觉得洛基当托尔的弟弟太委屈了。”

    “他还委屈了？”托尔质问道，“我这个哥哥难道不好吗？”

    “托尔，我的意思是，洛基不应该当你弟弟，应该当你老婆的。”托尼·史塔克说道，“你和洛基之间的感情，简直可歌可泣，日月可鉴，比这世界上任何夫妻都要情深。”

    “史塔克！”

    “可惜了，洛基是男的，如果洛基是女的话，就可以直接娶了。”托尼·史塔克说道，“管他是不是弟弟，反正又没有血缘关系。”

    “可惜？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“史塔克，你这么说未免就太狭隘了。为什么洛基是男的托尔就不能娶他了？在真爱面前，一切都是允许的。”

    “就像艾伦·图灵？”克林特·巴顿说道。

    “我就像艾伦·图灵，不过我确信托尔的处境要比艾伦强。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    视频继续播放，托尔搀扶着简·福斯特和洛基一起行走在一个看起来十分荒凉、破败的地方，这里整片天空都是黑暗的，就连太阳也被黑暗遮挡，不用问，一定就是“黑暗世界”了。

    黑暗世界的另外一边，一艘高大的飞船停在那，马勒基斯率领着诅咒战士以及一些士兵，正在大踏步向着托尔他们走去。

    “准备好了吗？”托尔询问一边的简·福斯特，后者点点头，洛基则是说道，“我准备好了。”

    双方越来越近，马勒基斯越靠越近，洛基忍不住对托尔说道，“你这破计划会把我们都害死。”

    “或许吧。”托尔死死盯着前方敌人。

    “你还是不信我吗？哥哥？”洛基举起了双手，之间他手腕上赫然是一副手铐。

    “如果是你你会吗？”托尔反问一句，但是还是给洛基打开了手铐。

    “不，我不会信的。”洛基直接拿出一把匕首，就捅进了托尔的腹部，下方是一个斜坡，托尔直接滚了下去。

    “你真以为我会在乎弗丽嘉？在乎你们任何一个人？”洛基大踏步走向托尔，一脚踹在他脸上，将其踹翻几个个，“我唯一渴望的就是，你和奥丁死在我脚下！”

    托尔趴在地上，手一伸，喵喵锤就向他飞过去，但是他还没有握住喵喵锤，一边洛基就拿起匕首用力一切，直接将托尔的右手齐腕斩断！

    “啊！！！”

    长长的惨叫声中，托尔躺倒在地，而喵喵锤也轰然落在地上。

    画面至此停住，题目出现。

    【请问洛基为何要这么做？】

    【A洛基背叛了托尔】

    【B洛基和托尔一起演戏给马勒基斯看】

    【本小问答对，奖励黑暗精灵定位准确率30%。回答错误，扣除寿命一年】

    “托尔，我收回刚刚让你娶洛基的话。”托尼·史塔克拍拍托尔的肩膀，一副长者劝说后辈的口吻，“这个人太毒了，以你的智商，被他玩死了都不知道，为了小命着想，还是在地球找个乡下姑娘吧。我记得前段时间有个姑娘在网上挺火的，好像叫什么凤姐，她应该就不错。”

    “史塔克，闭嘴吧，你真是狗嘴里吐不出象牙来。”托尔怼过去一根中指。

    多单纯的孩子，居然学会竖中指了，真是悲哀。

    “托尔，史塔克的话其实还是值得一听的。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“你对洛基的感情早晚会害了你，就像这视频中，所有人都知道洛基不可信，但就偏偏坚持用洛基。结果怎么样，洛基一点儿没让人失望，把你的手都给砍下来了。”

    “而且砍得还是右手。”托尼·史塔克说道，“简直不可饶恕。”

    “你们这么说就是已经认为洛基是背叛我了，这不一定啊。”托尔分辨道，“没准这是洛基和我的谋略，在马勒基斯面前演的一出戏呢。”

    “演戏？”克林特·巴顿看着托尔，一脸的怀疑，“就你？”

    “巴顿，你这眼神是几个意思？”托尔问道。

    “我觉得演戏这种技术活对于你的智商来说是一种严重的负担。”克林特·巴顿说道，“拿起锤子咣咣咣乱砸一气，这才是最适合你做的事情。”

    “巴顿，我以为我们是朋友。”托尔极为悲伤的看克林特·巴顿。

    “朋友才不怕对你说实话。”克林特·巴顿说道。

    “托尔，洛基谋杀过你，还给诅咒战士指路，让黑暗精灵破坏防护罩，成功攻入阿斯加德。他不仅仅想杀你，还想让整个阿斯加德毁灭。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“如此恶行累累，我不知道你为什么还会洛基有信心。在我看来，刚刚这种背叛，对洛基来说这是一件微不足道的小事，随手可为。”

    “是的托尔，很明显你又被洛基骗了，他背叛了你，毫不留情，毫不犹豫。”布鲁斯·班纳也说道。

    “我知道你们对洛基有意见，不喜欢洛基，但你们都不了解洛基，我们一起长大，我了解他。”托尔扫视众人一眼，缓缓说道，“我相信洛基，在那个时候，他作出那种举动，是为了演戏给马勒基斯。”

    然后他直接做出选择：“我选B！”

    【回答正确！奖励发放！】

    “哈哈哈！”结果宣布，托尔高兴的笑了起来，“怎么样？看见了吧！洛基并没有背叛我！他没有背叛我！”

    “这倒是挺让人意外的。”克林特·巴顿说道。

    “托尔，你高兴的别太早。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“那也只能说他砍掉你手这件事情不是背叛你，但是你又怎么肯定他一直不背叛你？”

    “不会的。”托尔笑得灿烂。

    视频继续播放。

    “马勒基斯，我是约顿海姆的洛基，我给你带来了礼物。”洛基将简·福斯特丢到马勒基斯面前，“我要的回报很简单，让我看着阿斯加德化为灰烬！”

    “他是阿斯加德的敌人。”一旁诅咒战士对马勒基斯说道，“他也被关在他们的地牢里。”

    马勒基斯走上前去，先是在托尔身上踩了一脚，然后他朝简·福斯特一伸手，后者便飘浮到空中，以太粒子从其体内冒出，开始往马勒基斯体内汇聚。

    “洛基，现在！”当所有以太粒子从简·福斯特体内出来之时，托尔一声大吼。

    洛基伸手一指，只见托尔右手一阵光芒闪过，原本已经没了的右手重新出现，他手一伸，喵喵锤义无反顾的冲过来。

    然后他锤子一扬，粗大且耀眼的闪电从锤子上发出，射在半空的以太粒子上，最后轰的一声，以太粒子整个的爆炸开来。

    但是当灰烬散去，地面上有一块块暗红色的晶体悬浮起来，重新汇聚成以太粒子，进入马勒基斯体内。

    托尔的计划失败了，他并没有毁掉以太粒子，这个可以毁灭宇宙的强大武器，最终还是落到了敌人手中。

