    

    李伟的事？

    方浩听得出吕静的言外之意，他没马上表态，而是加快吃饭，再和吕静回办公室。

    他给吕静递上了聘用委任合同，让吕静签字，先绑定她为副院长，分管人事和财务。

    他才道：“张哥也不理智……其实你们张家只要忍一忍，耗一耗李伟，让李伟最后的这口心气过去，李伟就不会找你们张家麻烦了。而不是现在，你们张家正成为别人手中的枪。”

    他拿出一个照片，道：“这个女人，她叫林倩，她在等着你们张李两家火拼到两败俱伤，她就会出来收拾残局，卷走你们的钱。她能做到的，因为她有曾凌天的帮助。”

    吕静端详着照片，发现是一个很美的女人，道：“曾家的人为何要帮她呢？”

    “因为，她是曾凌天的女人，她为曾凌天办事。曾凌天名下的医药单位，在研究抗衰老药，需要大量投入。钱，不会无缘无故诞生，只有从别人的口袋中掏出来。”

    方浩再拿出一份文件，是长生天的一些表面材料，让吕静过目，道：“你看下，这一针就要千万的价格，而且有效期为五年，如果在五年期间，有别的疾病，这个药效还要打折扣，这种针，打得越多，出现副作用的概率也就越大。”

    吕静看完之后，没有就长生天发表看法，她而是欣慰地看向方浩，道：“你看问题知道透过表象看本质了，你成长得很快！”

    哎，成长的代价，就是我被绿了四年，我的女儿不是亲生的，我被枕边人背叛和拿捏玩弄四年，现在依旧背负耻辱。这样的成长，我宁愿不要，我只想平平淡淡简简单单……方浩心中悲乎，却是平静地道：“都是你们的教导有方，不然，我也不懂为人处世。我追求的是世事洞明，却不知道，还有人情练达。”

    “世事洞明皆学问，人情练达即文章！”

    吕静回味着这句话，不断点头，见方浩站到了窗户前，她也过去。

    方浩指着目之所及的一些建筑，道：“那些，都要拆掉，然后建新的医学大楼，等这些大楼落成，人员到位，我有信心，让我们省人医成为最好的医院，全国乃至全世界范围。”

    “有魄力，有干劲，有志气！”

    吕静不由得给方浩竖起大拇指，她相信方浩能说到做到，看方浩的履历，从半年前的普通住院医，一路不被重用，但也当上了这一院之长。

    接着，方浩和吕静再闲聊，等到秘书过来，他就让秘书去落实更新吕静新岗位的事宜。

    看秘书出去，吕静问：“这不是杨文锦的秘书吗？你怎么不用你自己的人？”

    这秘书是我和杨文锦交流的桥梁之一，而杨文锦又是我了解曾凌天的桥梁之一，对我还有用，我得留着……方浩这样想，却不能这样说，他道：“你担心杨文锦会复辟吗？她不行了。她去长生天打了抗衰老针，结果出现副作用，明后天说不定要转入我们省人医治疗呢。这个秘书跟了杨文锦那么多年，她知道医院的大小事，对我快速执掌医院的帮助不小。她就算要背叛我，也得掂量一下其中的代价值不值得。”

    听闻此言，吕静担心方浩做不好院长，一路上还在想着如何帮方浩，她都觉得亚历山大。现在看来，她觉得是她多想了。方浩的聪明才智，并不仅仅是看病救人，还会阅人。

    奇怪的是，她并没有从方浩身上看出圆滑和世故，依旧是那个青年。

    周末，公事不办，但治疗工作不能停。

    方浩带着吕静去住院区，熟悉病人，先来到李伟的病房。

    “哦，你……你是张骏那小子的婆娘，你来做什么？”

    李伟见到吕静，眼神就有点不悦，甚至警惕。

    方浩道：“老爷子，别慌，吕静是我聘用的副院长，以后我不在的时候，她能代表我说话做决定。”

    李伟道：“方院长，你小子两头通吃啊。”

    吕静就道：“李老爷子，我现在是医生，只管治病，不管你和张骏的事……”

    李伟做一个罢手在姿势，道：“我不相信你们张家的人，但我相信方浩。”

    “呵呵，你信我？你只相信你自己！”

    方浩微笑，可以给李伟检查，治疗。

    吕静跟着方浩走了一趟住院部，心中震撼不已，因为方浩的病人都非常棘手，如果让她来经手手术，恐怕这么多个人，能有三个活下来就不错了。

    她再想到方浩的办公室几乎全是病例，医书，研究期刊等等资料，就知道方浩也在不断精进。方浩有天赋，并且还业精于勤，才有这样的成就！

    他很优秀！

    吕静看到方浩离开自己新办公室的背影，她忽然有点恍惚，她和方浩的地位逆转过来了。

    她也有自己的忧虑。

    张骏是彻底不行了，我想要个孩子的话，就得赶紧跟方浩提要求了。

    想到要孩子的过程，她的脸热得发烫，又觉得荒谬。

    方浩应该不会跨出那一步，他答应一起做个试管婴儿的概率更大吧。

    ……

    下班前。

    李晓曦到来，将部分化验报告递给方浩，她道：“刚才看到吕静了，你让她当副院长了？”

    “是啊，当时我和她约定好的，我做正的，她做副的。不是能力的问题，而是因为我脸皮够厚。”

    方浩扫一眼资料，和他这边检查的结果差不多，当然，最关键的数据，还没有拿到。

    李晓曦道：“方院长，要不，我也调过来给你当副手得了。”

    “你不会那样想的。因为，你要避嫌。”

    方浩拿出另外一份资料递给李晓曦，道：“有一份论文，你看下，给你的，你是第一作者。”

    这种论文，他写出来不要太容易，对他的帮助连锦上添花都做不到，可李晓曦未必能写得出，但李晓曦又需要这种论文做门面评职称。

    他道：“论文后面是药价资料，是给你老公的，他有部分药做到了我医院，你应该听说了，我下一步就要降低药价了。让他有个心理准备，配合还是撤场。”

    “这……方浩，你这样会得罪很多人啊。你再考虑考虑。”

    “你不配合我？”

    “不，我自然会配合你。我老公也是给人打工，价格降下去，他顶多就是少拿一点奖金分红。可他背后的那些人，不会这么善罢甘休的。”

    “我知道，但这个，你就不用考虑了。”

    方浩已经知道，关希臻的业务是给曾凌天他们做的，利润会回流到曾凌天的产业板块中，然后这笔钱，再投入到长生天的研究。

    钱是冰冷没意义的，若是能用在强身健体延年益寿，那就显得狂热和刺激了。

