    这一刻，饶是拿到虚拟契约神格，被动掌握文字语言能力的福玻斯，依旧被余生安这一连串名词，轰炸得脑子发晕，眼睛发直。

    怎么听着，我以前神格都用错了？

    阿芙诺拉看着福玻斯一脸懵逼模样，忍不住捂嘴轻笑。

    她大概猜到了什么。

    “哈哈哈，开个玩笑。预言权柄嘛，还是先搞个天气预报再说！”

    余生安笑道。

    他现在的心情非常好！

    预言神格的实用性，超乎他的想象。

    这玩意在他看来，简直就是无功率上限、无算力上限、无时间上限、且加载了无数算法的超级计算机！

    只要源质充足，这边输入条件，那边输出结果。

    这等炸裂的大数据处理分析，用途多得简直数之不尽！

    军事、经济、科研、金融、魔法研究、数学建模……等等，它几乎在任何方面都能发挥出巨大作用。

    可以说的，他的互联网将会因为预言神格的到来，真正精彩起来。

    “天气预报？”福玻斯反问。

    “简而言之，就是给用户提供各地气候实时变化的预测服务。”

    “这……恐怕不太现实。”

    福玻斯下意识摇头。

    他几千年前就将预测天气变化作为核心砝码，用来控制一些部落酋长先知。

    甚至直到现在，各大位面乃至艾泽亚大陆，都有不少偏僻村落祭祀，为了获取天气变化信息，偷偷信仰他、供奉他。

    毕竟对于农业社会来看，基本就是看天吃饭，谁能摸清楚天气变化，谁就能掌握话语权。

    “为什么？”余生安反问。

    “预测天气变化，本身就得需要消耗大量源质，再实时更新天气变化，对源质需求更为庞大。除非让我在当地成立教堂，让信徒长时间提供源质。”

    福玻斯顿了顿，继续道：“另外，提供多地气候变化，工作量也十分庞大，这需要我在各地派遣神之投影。总之，很不现实。”

    “你这想法，太落后了。”余生安摇头：“做生意，不要先想着赚钱，而是先砸钱把市场占领了，再慢慢寻找变现渠道。”

    “想想看，以后大家每天都会习惯性查看一下明后几天的气温变化，以及天气情况，据此准备衣物，调整旅行计划，乃至农耕活动，你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着所有人都将离不开天气预报，它甚至可以将互联网推广到敌方传教区！当有了用户，还怕收割不到源质？”

    “至于数据收集，这个更简单。我让帝国在全国各地设立气象站，咱们培养一批气候数据收集人员，每天采集数据输入到互联网，自动就能算出各地天气，哪里还用得着咱们亲力亲为？”

    “敌方传教区不方便设立气象站，那咱们就浪费点源质，在各大地区派遣魔法傀儡又有何妨？”

    “只要他们为了查看天气，打开一下互联网，那咱们就不亏！因为只要他们打开互联网。互联网上有的是无数东西诱惑他们使用下去，只要用下去，这就等于在给我们祈祷，奉献源质！”

    余生安话中展现现代商业思维，令福玻斯怔住了。

    互联网出现之后，他就一直在暗中观察。

    互联网的扩张能力，令他垂涎三尺！

    可惜，这一切都跟他没有任何关系，他的权柄根本做不到互联网的效果。

    不过，当音乐圣殿出现之时，互联网之神似乎给他打开了大门。

    他意识到了什么，心中更是蠢蠢欲动起来。

    那段时间，他一直在分析互联网之神的人格模型。

    既为了成功入盟，内心深处何尝又不是想杀了互联网之神，取而代之？

    他预言神格是没有攻击力，但数千年的神灵生涯，还是令他魔法造诣上堪称全系法神。

    战斗力可谓相当不俗！

    不过，互联网之神和五大正神突然爆发的战争，彻底熄灭了他的贪婪念头。

    互联网之神展现而出的力量，以及他完全预测不到的战争手段，都给了他极大震撼！

    这是一位根本不能用常理度之的神灵！

    你了解的越多，越发现他的可怕。

    现在这种感受尤为强烈！

    免费提供天气预报，吸引敌方传教区信徒，最终完成互联网传播，这等大局观不得不令人佩服！

    “算了，天气预报这块大家基本就是看一眼就退出，基本没啥收益，我就不坑你了，这块我来搞吧！”

    余生安不想寒盟友的心，干脆揽下这块业务内容。

    这块本质上也算是他推广平台，吸引内容入驻的业务，交给盟友确实不太合适。

    反正就是根据神格权柄编写个自动计算模块而已，前面费点事，后面基本就是模块化运转，基本不会消耗什么精力。

    “那……我呢，我做什么？”福玻斯略微紧张起来。

    他加入互联网，可是为了抱大腿，分润源质。

    这要是分不到源质，他来干嘛？

    “我搞一个知识问答版块，交给你怎么样？”

    知识问答社区，余生安一直打算搞，不过后来太忙，忙着忙着就给忙忘了，现在有专业人士负责，时机刚刚好。

    “知识问答？”福玻斯眨了眨眼睛。

    “跟论坛功能差不多，不过它更为专业。核心内容就是一问一答。在一些非专业问题上，你不用搭理。”

    “在一些专业问题上，譬如魔法修行问题，你可以利用预言权柄，筛选出最精准答案置顶，甚至主动回答，吸引人气。这块收益，老规矩，五五分。”

    “当然了，我也不是让你每个问题都要筛选回答。这源质消耗肯定厉害，你只需要关注一下每天上榜问题就行了。”

    余生安打开互联网，一边模拟出知识问答版块，一边详细介绍这块业务流程。

    这一块，说白了，就是论坛的翻版。

    一个主题，无数回帖。

    只是它更加专业而垂直细分了而已。

    福玻斯观察过互联网，所以很快便理解了其中的精髓。

    “我明白了！”福玻斯点头，眼中闪过几分兴奋。

    从他推算的结果来看，就权当知识问答版块是一个子论坛，用户也不会少。

    就是不知道，源质能分多少。

    商量好知识问答版块之后，余生安正要回去设计这个版块，福玻斯忽然有些期待道：“阿杰夫先生，你之前说的生辰八字、婚姻速配，真的是玩笑？”

    余生安：“……”

    一个小时后，余生安终于摆脱了福玻斯的纠缠。

    他意识回归本体，忍不住站起来，在神宫古堡的大厅里徘徊起来。

    突然到手的虚拟预言神格，令他迸发出无数想法。

    这想法多了，一时半会反倒不知道从哪个搞起。

    天气预报？

    地图导航？

    工业推进？

    殖装研究？

    魔法改进？

    大数据广告投放？

    大数据间谍筛查？

    余生安略一沉吟，有了想法。

    互联网更新不急于一时，他现有功能足以留住用户，这玩意配合战略慢慢更新即可。

    最关键的还是他个人力量。

    想罢，余生安坐回神座，决定利用预言神格，分析他的契约神格。

    对他来说，虚拟神格终究受限于人。

    虽然他有把握通过利益绑定，令大家成为不可分割的整体。

    而他作为平台搭建者，将坐拥主动权。

    但这一切，必须得有绝对武力为保证，才能令人心安。

    而武力，没有比绝对属于自己的力量，更让人放心。

    因此魔法学习不能停；

    契约神格的力量，也必须得研究透彻。

    然而当余生安运转起预言神格，尝试解析契约神格之时。

    他突然骇然发现，想要解析契约神格，需要的源质庞大到不可思议。

    以他现在的用户数量，至少得上万年源质储备，才能完成解析。

    等到上万年积攒足够的源质，黄花菜都成灰了。

    也对，神格本身就是概念力量。

    以概念力量解析概念力量，这等于就是用穷举法进行穷举嘛！

    余生安心中一动，以主观意识扰动预言神格对契约神格的解析。

    ——他将解析方向定在契约神格在光领域的权柄上。

    同时给出他对这块权柄的理解——比如，光的构成。

    条件越多，变量越少，源质消耗越低。

    刹那间，预言神格给出源质消耗预算——余生安储量的8.6成。

    余生安老脸瞬间绿了。

    太狠了吧！

    他跟五大正神打一架，也没消耗这么多源质啊？

    余生安脸色一阵阴晴不定。

    许久，他一咬牙，确定解析。

    霎时，伴随着海量源质被虚拟预言神格消耗。

    契约神格关于余生安主观已知的光领域权柄，刹那间，向主人开放了。

    “契约神格关于光之权柄，果然是残缺的。”

    余生安感受着脑海中的信息，在振奋的同时，又有些遗憾。

    当初他以三千万用户为锚为剑，同唐恩抢夺契约神格之时。

    他就意识到神格是可以分割的。

    要知道，神格作为概念之物。

    本质上，它无形无质，更无法摧毁。

    但凡事显然并非绝对。

    神格是规则权柄的化身，那么只要符合规则，它还是可以分割，说不定还能摧毁。

    当时余生安和唐恩的抢夺中，它就差点分裂成互联网神格和契约神格。

    只是因为两个神格都需要对方的一部分权柄，这才造成神格分裂的失败，将决定权转移到宿主身上。

    那么由此联想，所有神格的来源，会不会都是源于一枚“无所不能”神格？

    这枚“无所不能”神格，因为某种原因碎掉了，这才变成如今各种乱七八糟的神格？

    余生安感受着契约神格中残缺不全的光权柄，意识到，这个猜测可能性很大。

    也许，这就是众神疯狂抢夺其他神格的根本原因。

    不管是主观意识到，还是意识不到，享受神格力量的同时，也许都受到了神格力量的无形影响。

    “呼……”

    余生安吐了一口气，将这些猜测暂时抛之脑后，注意力转移到当下。

    他屈指一弹，将一枚金币弹向空中。

    与此同时，伸出手掌，掌心对准空中的金币。

    霎时！

    一道白光从他掌心射出，笔直的照射在金币上。

    令人震惊的一幕发生了。

    被光束照射到的金币，蓦然停在了空中。

    余生安移动手掌，光束自然随之移动，金币亦随着光束移动。

    心随意动间，金币甚至沿着光束，笔直飞向余生安手掌。

    这一幕，看起来就像是隔空摄物！

    不！

    更精准的描述是，它就像是蓝星科幻电影中，外星人飞船通过一道光束，摄取地面登船人员，或者抓走目标一样。

    “原来科幻电影中的描述竟然是真的！”

    余生安捏着手中金币，一脸不可思议。

    要不是预言神格的分析，他八辈子也不知道光还有这能力？

    或者说，要不是他给预言神格输入契约神格具有光的权柄，以及光的各种构成条件。

    想要分析出这能力，没个三五千年积累的源质，根本就做不到。

    这项能力名曰——光镊！

    原理很简单：

    光具有动能和能量，将光施加在物体上，自然会有力的作用。

    那么将聚焦光束会对焦点目标，施加力的作用，就会像用镊子一样把目标夹住，从而实现隔空摄物的操作。

    “这能力有点类似法师之手啊？不，法师之手具有相当大的灵活性，光镊显然要弱多了。不过，光镊也有法师之手没有的优势，那就是没有距离限制，只要能量充沛，光之所至，万物可摄！”

    余生安暗暗自忖总结，心中简直乐开了花。

    随后他又试验了一下光权柄的其他能力，比如紫外线、红外线、X光线、甚至伽马射线！

    越实验，越高兴，越心安！

    从今儿起，他执掌的契约神格，终于从辅助型神格延伸出强大的进攻能力。

    可以说，现在就是盟友背叛，在失去虚拟神格的情况下，依靠契约神格，他依旧能施展出不俗的战斗力。

    不敢说大杀四方，保住现有的胜利果实不是问题。

    一时间，余生安感觉腰杆都挺直了不少。

    然而余生安挺直了腰杆，为了种族未来的矮人王考特，此时，却不得不弯下他高贵的腰杆。

    当他从兽神布鲁曼口中得知，那批火铳源自互联网之神时。

    他几乎马不停蹄的离开了黑暗坑洞凯萨督姆，前往艾泽亚大陆克维尔帝国。

    作为泰坦的余晖，创造的化身，酒精的挚友，金币的主人。

    他不相信，还有哪个种族的锻造技术可以超越矮人！

    好吧，他承认互联网之神这批火铳，确实不一般。

    但也就比矮人火铳稍微好那么一点点，真的，跟蚂蚁腿差不多大。

    不过，该死的兽人，乃至其他种族不知道啊？

    所以为了种族未来，他必须得想办法把这项技术搞到手。

    要知道，作为远古神族泰坦造物，深爱酒精的他们，不缺食物，却严重缺乏酿酒原料。

    这一块，可以说百分之百依靠进口。

    原因很简单。

    他们讨厌阳光，喜欢居住在地下。

    凯萨督姆的大地几乎被他们完全掏空，甚至能跟大地母神躲猫猫，便可见一斑。

    因此他们不擅长种植喜欢阳光的农作物。

    自然缺乏酿酒原料。

    偏偏酒水对于他们来说，又是比食物还重要的存在。

    所以为了酒水，他们帮助外族锻造武器，甚至少量提供矮人火枪。

    当然了，出售武器，也为他们带来无穷财富。

    发展至今，他们已经习惯通过锻造武器，换取一切生存物资。

    偏偏这一切，受到了威胁，互联网之神的威胁！

    矮人王考特无法容忍，武器市场可能被互联网之神褫夺的可能。

    哪怕这一切还未发生。

    作为矮人的王，他必须得未雨绸缪。

    这是他来到克维尔帝国的根本原因。

    他敢保证，只要让他看一眼生产现场，就一眼，哪怕是余光瞄到，他保证立马就能破解互联网之神的技术。

    这是高贵矮人的天赋！

    “你走吧，你不适合在这里工作。”

    巨龙工厂人事部的一名干事，上上下下打量着考特矮小但壮实身材，挥手驱赶道。

    “大人，你别看我矮，我力气大得很，真的，你瞧瞧。”

    矮人王考特腆着笑脸，一把抓起眼前的铁桌子，来了个霸王举鼎！

    这一幕，莫说主考官，就是后面排队的应聘工人，都被惊掉了眼珠子。

    “修炼斗气了？”

    “会一点。”

    “行，三天试用期。”

    “谢谢大人！”

    矮人王考特连连道谢，心中却冷笑连连，该死的人类，等着吧！

