 林辰期待着，靠体内那股星辰之力，能够直接突破到合道境中期，然而，当第七颗星辰，涌出一股星辰之力，将第八颗星辰连接起来后，体内便没了动静。

“离着合道境中期，还是差了一些。”

林辰察觉到，体内那股世界之力已经被完全吸收转化，叹了口气，多少有一些失望。

若是其他修道者，得知他一突破到合道境，体内便有八颗星辰连接起来，而且他还不满意，多半要气得吐血。

“突破到合道境初期了？”

灵儿的声音，在这片空间响了起来，之前，林辰已经和她说过，“天阙问道战”的奖励，还有得到《圣魔吞天造化功》后半部分的事情，所以她并不惊讶。

林辰起身，点了点头。

“连接了几颗星辰？”

“8颗。

以为有可能直接突破到合道境中期，可惜还差了些。”

“啧啧。

听你这话的意思，你还有些不满意啊？”

灵儿一阵无语。

林辰挠了挠头，略有些尴尬的笑了笑，也觉得自己似乎有些贪心了。

以现在的境界，别说是合道境中期，他甚至觉得自己能斩杀寻常的合道境后期，就算是对上了合道境巅峰，打不过的话，也有一定的把握全身而退。

“突破到合道境，现在你可以将轩辕枪提升为中品道境圣器，如此一来，你的真实战力，将会再次得到提升。”

灵儿提醒道。

林辰眼睛一亮，将轩辕枪取出来，立马就察觉到，轩辕枪内的那股灵性又强了几分，一阵阵欢喜的情绪，从轩辕枪内部传来。

就好像轩辕枪内部，孕育着独立而又和林辰有着奇异关系的的灵魂，随着林辰境界的提升，这灵魂也变得更加的强大。

现在林辰所要做的，便是将轩辕枪的材质跟着提升上去，轩辕枪的品阶，便会由下品道境圣器，提升为中品道境圣器。

之前，阵器宫宫主黎山，教过林辰提升轩辕枪品阶的炼制之法，这对他来说并不难，问题是，现在他手上并没有提升轩辕枪材质所需要的材料。

林辰离开房间，花了一块极品灵石，从店小二的口中，得知了玉靖城最大的炼器材料售卖场所后，便离开了客栈。

片刻之后，林辰站在一家名为珍宝阁的商铺门前。

按照店小二的说法，这珍宝阁售卖各种珍贵的炼器材料，规模是玉靖城内最大的，而且背后还有着一个在玉靖城内排的上号的大家族。

林辰走进去，见里面装潢典雅考究，货架上摆放着不少炼器材料，店里的顾客不多，仅有几人。

林辰扫了一眼，发现这些材料中最珍贵的，也不过是一些炼制极品圣器的材料，根本没有他要寻找的。

“客官，不知道您需要购买什么材料？”

这时，一个衣着和旗袍有几分相似的衣着，容貌姣好的店员走了过来，很是恭敬的询问道。

虽然林辰的打扮很是寻常，不过，很多强大的修道者本就不拘一格，女店员在来这里的第一天，就被交代过，不能因为顾客的衣着面貌不堪而有半点不敬，否则的话，一被投诉，便要立马从珍宝阁滚蛋。

林辰道：“你们这里，有没有炼制道境圣器的材料？”

“道境圣器！”

店内的仅有的几个顾客，都是吓了一跳，朝林辰看来，眼神中充满好奇。

女店员一呆，没有回答，而是语气又恭敬了几分，道：“客官，我带您到一旁的房间稍坐片刻，然后去叫我们这边的管事过来，可以吗？”

林辰心中一喜，对方不是说没有，而是说要去叫管事过来，也就是说，即便这里没有炼制道境圣器的材料，对方应该也有办法弄到手。

“带路吧。”

女店员将林辰带到一旁的房间后，很快就离去，没一会儿，一个衣着华贵的白胖中年人推门走了进来。

“这位客官，我听手下的人说，您想要购买炼制道境圣器的材料？”

中年人脸上带着让人如沐春风的笑容，看向林辰说道。

他看向林辰的眼中，带着好奇，心中暗道，这人莫非是一位道境圣器师不成，即便不是，既然他要购买炼制道境圣器的材料，只怕背后有着一位道境圣器师存在，这种人物，应该好好结交才行。

而且，炼制道境圣器的材料价格都极为惊人，这可是一笔大买卖，做成了的话，他能从其中获取许多抽成。

“对，你们这里有没有炼制道境圣器的材料出售？”

林辰很是干脆的道。

中年人脸上笑容更胜，忙点头道：“有是有，不过种类不多。

不如客官您将您需要的材料说出来给我听一听，如果我们这边没有的话，我们也有渠道给您弄过来，只不过要花一些时间。”

“天玄星石、紫墨陨铁、纹磷晶，我需要这三样材料，每一样需要拳头大小的体积。”

要将轩辕枪提升为中品道境圣器，有着多种不同的材料搭配方案，林辰说的这三种，是其中最为常见的。

中年人眼睛发亮，道：“拳头大小的天玄星石和纹磷晶，我们这边都有货，至于紫墨陨铁则是有些不够，不过客官您给我们三天时间，我们绝对能够将你所需要的材料全部凑齐！”

“如此最好。”

林辰听到对方三天之内就能将材料凑齐，也很是高兴。

中年人讪笑道：“客官您也知道的，这三样材料的价值都极为昂贵，远超寻常炼制下品道境圣器的材料，加起来，价值超过500颗天玄丹，我们收你500颗天玄丹，这绝对是公道价格。

您觉得怎么样？”

这种级别的材料交易，早已经不是使用灵石，而是使用约定成俗的丹药，又或者以物易物。

比如这天玄丹，便是一种常见的一品道境圣丹。

也是阴阳境这边，道境强者之间交易，常使用的丹药货币。

林辰一怔，嘴角抽搐几下，脸色突然变得无比尴尬。

他兴冲冲跑来这里，却是忘了一个问题，自己身上根本拿不出那么多的丹药，来购买这些材料……见到林辰的脸色变化，中年人的脸色也有些变了。

“客官，您千万不要和我说，您身上没有500颗天玄丹，又或者相应价值的物品。

不然的话，我可就要理解为，你是故意来找麻烦的了！”

中年人皮笑肉不笑的说道。

 