　　此时，卧室内部，空气中弥漫着一股欢娱后的气息。

　　慕清霄深吸了口气，浑身是汉，望着床单上的落红，躺在身下轻微抽搐的佳人，眼中闪过一丝怜惜。

　　轻轻的拉过床单，盖在她的玉体上，雏田眼角挂着一丝丝泪痕，完美无瑕的俏脸上满是疲惫与幸福。

　　整整两个时辰的疯狂，对于初经人事的她来说，完全是一场持久性苦战，狭长的睫毛微颤，便是沉沉的睡了过去。

　　客厅沙发上，看到慕清霄打开房门出来，陆雪琪慌不择决的掩饰慌乱的心情，但脸上的红霞与眼眸中的春意，如何也掩饰不住。

　　望着露出小女人一般羞涩模样的陆雪琪，慕清霄直接走过去，将她搂在怀中。

　　惊喜之余，陆雪琪紧紧的靠在他的怀中，嗅着他身上独特的清香，美眸中满是迷醉之色。

　　“回来了。”

　　“嗯，回来了。”

　　阿碧穿着一身连衣裙，看到沙发上的慕清霄，当即惊喜的扑了过来，臻首埋在他的胸口，亲昵的磨蹭着。

　　将两女搂进怀中，在她们耳边说着甜蜜的情话，炙热的气息，令她们俏脸一阵绯红，美眸不由狠狠的刮了他几眼。

　　不知何时，两女在他怀中露出幸福的笑容。

　　当即，慕清霄一手搂着一个，朝卧室中走去，这一举动，令陆雪琪与阿碧俏脸生晕，暗骂他色急。

　　虽然这么想，但羞涩的同时，两女也没有拒绝，毕竟慕清霄七个月才回来，她们也有些寂寞了。

　　很快，卧室中就响起一阵令人面红耳赤的啼声低吟，两个时辰后，伴随着骤然高起的低吟，战斗结束。

　　等两女沉沉睡去，慕清霄才拖过被子为她们盖上。

　　瞥了眼墙上的钟点，发现已经晚上十点多，连忙穿起衣服走了出去。

　　待慕清霄从房间里出来，别墅中的花灯已经熄灭，唯有客厅里亮着一丝微弱的光芒。

　　来到客厅，只见欧阳紫嫣穿着一身连衣裙坐在沙发上，戴着一副黑色眼镜，手中捧着一堆的资料。

　　“回来了？”

　　闻言，欧阳紫嫣抬起臻首，美眸白了他一眼，语气温柔道：“都回来老半天了，语嫣她们已经睡了，别去打扰她们。”

　　“咳咳，我是这么欲求不满的人吗？”

　　说罢，慕清霄就坐在她身旁，轻轻的搂着她的纤腰，道：“看什么呢，这么认真？”

　　欧阳紫嫣顺势靠在他的怀中，道：“设计图，你当初不是说，在这里设计一个人工湖吗？喏，你看看这样行吗？”

　　接过图纸，慕清霄随意的扫了一眼，微微点头。

　　设计图各种构造与设计非常明确，在别墅与大门的中间处，建设一个小型人工湖，两侧种植灵药。

　　桥上设有拱桥，完全就是按照大型庄园来设计的。

　　在静海市中央这样一块地盘上，建设一座庄园，这可不是光有钱就行了，还需要庞大的人脉关系。

　　“就按照设计图上的建造吧，高墙就不用设计了，这样反倒让人觉得里面有什么。”

　　普通的防御设施，或许对一些普通人有用，但对某些别有用心，且好奇心浓重的家伙，可不起什么作用。

　　正好，他在天墉城的时候，学习过不少阵法，其中有聚灵阵，五行阵，幻阵。

　　只要在庄园四周设下幻阵，别说是普通人，只要修为不超出慕清霄太多，完全不可能进入这里。

　　而地球上，显然不存在这一类人。

　　将设计图放在桌上，慕清霄拉起欧阳紫嫣的柔荑，道：“出去逛逛吧，正好吃点夜宵。”

　　“嗯，好。”

　　两人边走边聊，来到车库打开大门，几辆豪车就映入眼中。

　　慕清霄刚要打开车门，便被欧阳紫嫣给拉住：“坐我的车吧，你这辆太惹眼了。”

　　闻言，慕清霄微微一笑，打开右侧紫色宝马五系的车门，坐上了副驾驶座。

　　欧阳紫嫣脚踩油门，汽车便迅速向庄园外掠去，旋即，进入车道后，紫色宝马五系穿梭于车流中。

　　街上色彩缤纷的霓虹灯格外绚丽，静海市的夜生活开始，打扮花枝招展的女人们走在街道上，吸引着男人满的眼球。

　　打开车窗，胳膊搭在窗檐上，望着车窗外掠过的风景，慕清霄愣愣出神。

　　“紫嫣，我们去哪里？”

　　“等到了地方，你就知道了。”

　　宝马以极快的速度穿梭于车道上，很快便来到静海市最有名的美食街。

　　打开车门，望着来往人群，空气中扑面而来的香味，慕清霄眼中闪过一抹温柔：“怎么想到来这里？”

　　将车门锁上，欧阳紫嫣抱着他的胳膊，臻首靠在他的肩膀上，道：“你忘了，你当初请我吃饭，可不就是在这里吗？”

　　“当然没忘。”

　　当初，慕清霄没有现在的实力，也没有现在的地位，记得第一次请欧阳紫嫣吃饭，就是在这里吧。

　　上学的时候，几乎每天都过来，反倒是现在，几乎不曾来过。

　　“走吧，去当初的那一家。”

　　说罢，欧阳紫嫣就依偎在他的怀中，移步向美食街中走去。

　　刚走进其中，一股浓郁的香味就扑面而来，让人感觉饥肠辘辘，恨不得敞开肚皮饱餐一顿。

　　美女走到那里，都是一道靓丽的风景线，更何况欧阳紫嫣这种倾国倾城的美女。

　　两人刚进入美食街，顿时就引来了一道道目光，欧阳紫嫣却毫不在意，紧紧的靠在他的怀中。

　　走进美食街内部，各种摊位，各种饭店应有尽有。

　　约莫走了两三分钟左右，两人就走进一家海鲜店，生意不错，客桌几乎坐满了客人。

　　相比上一次，店里显然多了几张桌子，环境也更加的干净，服务员也多了两名。

　　来到二楼，这里相比楼下，无疑要安静许多，不过客人也不少，找了个靠窗户的位置，两人就相对而坐。

　　很快，服务员拿着菜单上来，当他看到欧阳紫嫣的时候，神情明显呆泄了一会，回过神来，连忙开口道：“两位，想吃点什么？”

　　“清蒸皮皮虾，鲍鱼粥，蒜泥花甲，在来一只帝皇蟹。”

　　...

　　...

　　...

　　...

(本章完)

