就在萧寒和薛盼享受着难得的惬意时光之际，在秦岭边缘，一队蓬头垢面的家伙疯了一样从林子里冲了出来！

“嗷……他老爷的！老子终于出来了！”跑在最前头的大牛狂叫一声！狠狠地张开双臂，迎着太阳！

而跟在他后面的汉子却没这么好的心情，眼看出了那让人极度厌恶的林子，只觉浑身的力气一下子都被抽离了出去。腿脚一软，横七竖八的躺在了地上，也不管地上干不干净，有没有蚂蚁虫子！

半个月了，整整半个月了！

在这不见日光的森林里足足走了半个月，看树看的都要吐了！老天保佑，今天总算出来了！再不出来，自己就要真的变成野人了！

“舒服…真舒服！”年轻猎户躺在地上，头枕着一篷野草，把搭在身上的一条粗腿拨开，懒散的闭着眼，差点就此睡过去。

这半个月，不光是对体力的考验，更是对精神的巨大考验，万幸，他们挺过来了！

大牛没有趴下，因为他知道此时趴下，怕是起来就不太容易了！

迎着太阳晒了好一会，这才感觉积攒了一点力气，回头看了看身后黑黝黝的森林，大牛长叹一声，踢了踢地上隔着最近的汉子。

“起来继续走，这里也不安全！”

“不安全就不安全，只要能躺着，就让我死这吧……”被踢的汉子眼也不睁，只是无力的摆了摆手呢喃了两句。

看着躺的和死猪一样的家伙，大牛又气又笑，只得又用脚蹬了蹬他：“马上到家了，回家再睡！”

本来想着打死都不起的汉子，在听到回家两字，突然感觉这身体又有了些力气！

费力的站起身来，汉子往四周望了望，问大牛：“这是哪？”

“你们都不知道，我怎么知道？”大牛没好气的回答，然后一一把倒在地上的人踹起来。

既然现在已经出了秦岭，就不差这点路程了！行百里者半九十，他们身上还背负着药材，不能栽倒在这最后的一步。

年轻猎户也跟着被踹了起来，满脸的不情愿！不过在看过四周后，隐约觉得有些眼熟，再仔细一想！发现这里他之前果然来过，而且还记得清楚，就在前面三四里外，有一个村子！

拉住大牛的衣服，把自己知道的跟他一说，大牛立刻来了精神，大笑着拍年轻人的肩膀。

“哈哈哈哈！还是你厉害！三四里，那也不远，我们在这里休息一下，你去村子里找个车架过来？”

“啊？为什么让我去，你们休息？”本来还想邀功的年轻猎户一听，立刻傻眼了！这怎么跟想象中的不同啊？自己好像…是被坑了？

年轻人满脸的不愿意，不过旁边人可不管这个！嘻嘻哈哈的一屁股重新坐在地上，一个满脸胡子的家伙挑着眉毛对年轻猎户叫道：“嘿，大牛兄弟的法子好！他娘的，走了这么多天，两双鞋都磨破了！小子，你认识路，就快点过去，甭管是牛车驴车，反正是车就行！就跟他们说，雇车的钱一点都不会少给！反正老子是半点路都不想走了！”

“呸！你们鞋磨破了，我的鞋就是好的？”年轻人气不过，回骂了一句，顿时召来无数回骂，期间还有破鞋甩了过来，年轻人只得落荒而逃，背后响起一片哄笑！

萧寒得到大牛回来消息的时候，天已经是下午了。

跟薛盼说了一声，骑上马匆匆赶到六子那里，发现看护药圃的六子正忙着把带回来的三七小心的移植到一起。

下了马，萧寒走近看了看，发现新带回来的这些三七长势都很好！哪怕随着大牛他们奔波这么多天，依然生机勃勃，没有一点枯萎的迹象。

感觉有些奇怪，走到旁边的的背篓里一看，萧寒这才了然。

原来背篓里的三七都是带着泥土一起挖了出来，在旁边还覆着一层苔藓，水分充足，看来这一路照顾的很好，没少给它们浇水。

“他们人呢？”看过三七的萧寒抬头问六子。

六子赶紧拍拍手上的泥，这才指了指药圃旁边的木屋答道：“都在屋子里，放下东西就睡了，看起来是累坏了！”

萧寒看了看木屋，点头说：“这么多天才回来，也不知中途发生了什么！走，去看看。”

说罢，这就抬脚往守药田的简易小屋走去，六子也紧随在后面。

抬手推开低矮的木门，还没进去，屋里一股浓厚的酸臭味就差点把萧寒顶的晕过去！

好不容易忍着翻腾的肠胃，萧寒捏着鼻子进了屋，就看到小小的屋子里，木床上、地上躺满了人！有的连靴子都来不及脱，就这样沉沉睡去。

惦着脚尖在人缝里站稳，四下看了一圈，萧寒眉头微皱，好像发现了什么。想了想，又重新点了一遍人数，这才发现没错，确实是缺了两个人！

“怎么少了两个？”萧寒低声问六子，同时心里隐隐有些不好的预感。

果然，站在门口的六子苦笑一声，同样压低声音回答：“回侯爷，大牛说是折损在林子里了！而且他还说，他们这次去的地方太深入，遇到的东西太险恶，能安全带回这么多人，已经是不错了！”

“折损了两个？！”萧寒眼神一滞，张了张嘴，想说什么却又没说出来！

虽然刚才心里已经预见到会有人出事，但是真正听到这个消息，萧寒的心还是不免刺痛了一下。

狭小的屋里躺了这么多人，已经拥挤到六子都没法进屋。

萧寒抿了抿嘴唇，刚要先出去，在他脚旁的一个年轻人却突然含糊不清的叫了一声：“熊来了，跑……快跑……”

萧寒抖了一下，低头看向他，却只看到熟睡的年轻人嘴唇抖动，脸上似乎还挂着泪。

默然的出了屋子，萧寒也没想到这次去秦岭怎么会这么狼狈！沉默了好一会，这才叹气对六子说：“让他们睡吧，等醒来之后，就让他们去下面找我，饭食我会让人给他们留好。”