    一年后。

    冰冷的气息令人窒息，地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。

    海明威走在这十个人中的第三位。但他却是另外九个人关注的焦点。六十七次参赛，也自然是六十七胜，这是海明威目前的成绩。在整个地狱杀戮场内，比他成绩更好的只有两个人。其中一个，就是获得了七十二场胜利的胡列娜。

    每个来此参赛的人，除了继续在杀戮之都生存的权力以外，最为期待的就是百场胜利。有了百场冠军的头衔，就可以永久成为杀戮之都的住民。除了不能离开这里之外，在这里拥有绝高的权威。甚至可以成为杀戮之王的客卿。

    六十七战，海明威手下的人命却早已经超过了千人。不过，近两个月以来，哪怕是比赛结束之后，也已经没有人胆敢偷袭他了。

    并不是海明威不想赶快结束百场战斗，而是因为当他的获胜场次变多之后，敢于在他参与杀戮比赛时出战的人越来越少。往往几天才能凑齐十个人。而且还是地狱杀戮场事先不透露他会参赛具体时间的情况下。

    一年来，海明威和胡列娜成为了地狱杀戮场明星一般的人物。尤其是海明威，只用一年时间就获得了这样的成绩，他已经可以排进杀戮之都成立以来的前十名。

    和最初来到这里时相比，海明威的神色中多了一层冰冷，甚至连身上都释放着一层淡淡的血腥气息。从表面上看，冰冷、嗜血、残忍，早已经成为了他的代名词。

    不是魂力强就能够战胜对手的，在海明威手中，已经死掉过几个魂力超过九十级的对手。在外面威风凛凛的封号斗罗，在这里却并不少见。没有魂技的魂师，就像是失去了爪牙的老虎。

    更何况，海明威自身，更是恐怖的像是一座杀戮机器！

    印象最深刻的一次，是在比赛中毁灭了两名魂力超过九十级对手的海明威走出地狱杀戮场的时候，立刻被上百人围攻。砍在他身上的刀伤不知凡几。

    可最后的结局，却是那百人全死。并且尸骨无存。

    而海明威自己却是毫发无损，最多就是衣衫破损，身上沾染了血迹罢了。对于身体素质强悍，还拥有海军六式的他而言。在这个地方简直就是如鱼得水。

    过了不久，他就仿佛什么也没有发生过似的，再次走入地狱杀戮场。

    那一天，无人敢出战。地狱杀戮场二十四小时内，一战皆无。

    那一次，海明威一战成名，他现在在杀戮之都的绰号是：修罗王！

    此时和海明威一同入场的九个人，获胜场次当然不可能和他只差五场，因为现在海明威的获胜场次已经领先的太多太多。而不知道是胡列娜特意避开还是地狱杀戮场的安排。从始至终，海明威都没有和她遇到过。

    因此，两人也都还活着。在这里，胡列娜也有绰号，她的绰号是地狱使者。此时，和海明威一同走入地狱杀戮场的九个人，有三个已经在全身发抖，剩下的六个也尽是色厉内荏。

    当九个人被关入场地之后。几乎在第一时间就将海明威围在了中央。因为他们知道，如果不杀了海明威，他们谁也活不了。

    天蓝色的瞳孔中，多了一抹血红。冰冷嗜血的杀气，几乎在一瞬间就从海明威身上蔓延出来。

    这一年，海明威的魂力几乎没有进步，但他相信，现在的他，完全可以战胜一年前的自己。因为他的实战能力已经和之前不可同日而语了。

    他来这里的目的主要就是为了磨练自己的杀气！而杀气有什么作用呢？？

    杀气其实影响的主要不是对手。而是自己。它可以让人将生死置之度外，可以让海明威最大程度的发挥出自己的实力，甚至是超水平的发挥。

    它甚至可以让海明威的出手速度更快！更果决，破坏力更强！

    拥有强烈的杀气，就证明那人曾从死人堆中爬出来，曾经经历过太多生死挣扎的边缘。哪怕是面对远比自己强大的对手，也不回有丝毫胆怯。

    杀气是气势中的一种。它在某些方面，可以与勇气划等号。或者说，杀气是勇气的升华。

    一路走来，成长到如今的地步，海明威经历的战斗并不多，因此他霸气有余，但是杀气不足。另外他的人鱼武魂属性平和，也对他有所影响。但是幽冥白虎武魂却暴虐凶戾！正适合在这里修行成长。

    人鱼武魂他已经修炼成功了。现在就要修炼第二武魂，借助这里的环境培养幽冥白虎武魂了。

    而只有不断在生死边缘挣扎，才能明白实战的真谛，也能够磨练出一股足以令人肝胆俱裂的杀伐之气！

    怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从海明威身边的九个方向响起。那九名对手，同时扑向了他。

    猛地往某个方向望去，海明威看的却并不是眼前的对手。而是在地狱杀戮场观众席阴暗角落处站在那里的胡列娜。

    一年了，凡是有海明威的比赛，胡列娜几乎都看过。但她却发现，自己看不透这个男人。从这个男人身上，她甚至感受到了前所未有的恐惧。并不是因为这个男人轻描淡写的凶残杀人手段！而是因为这个男人的坚毅，淡然。与此地格格不入的平静！

    任何人来到杀戮之都，每天在死亡线上挣扎，都会随之堕落。尤其是男人。因为在这巨大的压力下，每个人都需要缓解的方式。可海明威却没有。

    战斗结束后，他总会到一间小屋中修炼。走出小屋，他的去处就只有地狱杀戮场。不知道有多少艳女想对这位修罗王投怀送抱，但迎接她们的，却只有海明威那冰冷的杀气。

    早在海明威获得二十场胜利的时候，胡列娜就肯定，这个男人和自己来此的目的是一样的。为了锻炼自己。以前，她一直觉得，自己的哥哥是所见男人中最出色的一个，但现在却有了第二个。甚至这个人远比自己的哥哥还要优秀太多！

    从外貌气质上看，他年龄不会比自己大太多，那英俊的相貌，不为堕落诱惑的坚毅。每一个特质都深深的吸引着胡列娜。

    一个女人喜欢上一个男人，往往有很多理由。胡列娜知道，自己已经喜欢上了这个男人。尽管除了他第一天来到这里时曾经和自己说过一句话之后就再无交流。但她还是完全肯定，除了他，自己心中已经容不下任何人了。

    正在胡列娜脑海中思绪不断奔涌的时候，场地中的海明威动了。九个人，从九个不同方向扑来，却没有丝毫打乱他的心绪。身形虚幻般的闪烁，脚下猛然传出一声炸响。

    海军六式之剃！

    海明威的身体在一瞬间就已经闪到了一名之前在颤抖的对手身前。下一刻，那个人手中的钢刀就已经嵌入了自己的脖子。

    转身，踢腿，十指舞动之间。

    一道道无形的气劲激射而出！

    这是六式之指枪的一种另类运用，以强横的体魄爆发出恐怖的气劲，杀伤力也是非常惊人的。

    刺耳的破空声激荡。

    惨叫声此起彼伏的想起。能够从海明威气劲之中活下来的，只有三个人。不是因为他们能够闪避开海明威的气劲，而是因为他们手中都多了一具之前同伴的身体，准确的说，是尸体。

    两个六十级，一个七十级。也就是两名魂帝一个魂圣。如果能够使用魂技，这三个人也不至于随随便便被挤到气劲如此容易的就解决。但是可惜这里是杀戮之都。除了魂骨自带的魂技以外，魂师武魂上所有魂技都无法使用。很显然面前这些人身上是没有魂骨这样珍贵的东西的。自然也就难免沦为待宰羔羊了。

    这时候，剩余的那三个人同时动了起来，都是一手提着尸体，另一手握住武器。在自身浑厚的魂力作用下，从三个角度冲向海明威。他们的精神，已经完全锁定了眼前这个六十七胜的修罗王。

    他们知道，胜败在此一举，机会也只有这一次。

    想挡住我的气劲么？

    呵，天真。

    我之所以用气劲，只不过不想脏了手而已。

    既然你们想跟我近身格斗找死。那老子就成全你们！

    海明威身影一闪，没有人看清楚海明威是怎么移动的，只听到噗噗噗三声连响。

    三秒后，这场战斗停止。

    海明威的手指上多出了粘稠的血迹，这并非他自己的，而是对手的。至于他的对手们，额头上都已经多出了一个血淋淋的血洞，鲜血混杂着脑浆奔涌而出。

    战斗结束，海明威嫌弃的甩了甩手指，所以说，他最讨厌和人近身肉搏了。特别是现在武装色不能用，搞得每打死一个人都会沾上血迹。又腥又臭，烦都烦死了。

    从怀中取出一片白布，轻轻的将手上的血迹擦掉。随手一丢，随后转身离开了现场。

    胡列娜妩媚的眼眸中闪烁着特殊的光彩，看到海明威轻描淡写解决对手的一瞬间，她的心不禁漏跳半拍，芳心颤动。

    我爱上的，究竟是怎样一个人？我爱上的，究竟是他的容貌？他的实力？还是他所有的一切？

    六十八胜，这是目前海明威的成绩。距离胡列娜，他又近了一场。

    杀戮之都，黑暗而宽阔的房间。

    那是一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌这蓝、紫两色水晶。这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态。除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

    “修罗王又赢了一场。”阴冷的女声在阴暗中响起。

    “我知道。”一个高大的身影在那巨椅上坐下。在黑暗中，看不清他的相貌，只能隐约看出，这个人身材瘦长。

    “伟大的王。我们要不要开始接触他？杀戮之都，已经很久没有真正的强者加入了。”

    “你认为，他是真正的强者么？”端坐在椅子上的高大男子问道。

    “虽然看不出他的魂力有多少级，但是我觉得至少在技巧上，他是。修罗王就像是为了杀戮之都而生。尤其是他的种种肉搏技巧，简直强的可怕。就算是封号斗罗在杀戮之都内，没有魂技的情况下也不是他的对手。我可以肯定，在修罗王身上，至少有一块魂骨的存在。”

    杀戮之王沉默了片刻，“那你认为，他能否完成百场，挑战地狱路？”

    “完成百场是迟早的事。但地狱路，他恐怕还走不过吧？”

    杀戮之王冷冷的道：“不用接触他了。”

    “为什么？伟大的王，难道您不希望我们杀戮之都变得更强么？虽然在千年前我们与武魂殿曾有协议。但谁知道哪一天他们就会撕毁协议？”

    杀戮之王冷冷的道：“武魂殿现在没时间来管我们。之前曾经来了一位客人。你记得么？”

    “客人？”

    “是的。就是当世仅存的两位杀神之一。”

    “难道说，修罗王和那位杀神有关系？”冰冷的女声有些颤抖了。

    杀戮之王淡淡的道：“你猜错了，另一个女的才和杀神有关。在这个世界上，如果说能够真正威胁到杀戮之都，那绝不是武魂殿。而是这两位杀神。他们，我也不能得罪。只是尽管那个修罗王与杀神无关，但是我能感觉到这个人不简单。或许是留有什么底牌，他带给我的威胁丝毫不比杀神弱，所以为了保险起见。还是一切顺其自然吧。虽然我也不愿意再出现一位杀神，但我更愿意相信我的直觉。”

    冰冷女声倒吸一口凉气，“伟大的杀戮之王，就怕他会给杀戮之都带来什么不可预测的结果。毕竟，每一名杀神出现，都会伴随着一次对于杀戮之都来说的危机。在我们杀戮之都的寓言墙上不是留有那样的训示么？杀神降临，地狱灾难。前几次，每一次杀神出现，都是搅得杀戮之都损伤惨重，如果这次真的又来，我怕……”

    “伟大的王，要不这样如何？我们安排地狱使者面对修罗王，他们要是……”

    话音未落，两道血红色的光芒已经从杀戮之王眼中喷吐而出，周围的空气明显变得粘稠起来，浓重的血腥味儿四散纷飞，那冰冷女声顿时发出一声不似人类的尖利惨叫，角落处，一具浮凸有致的身体剧烈的颤抖着。

