一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第859章那就搞事吧

    说完之后她就下了车，把风衣上的帽子盖上了脑袋，把她整张脸都掩盖在了帽檐下。

    背后的包扛在了肩上，径直走向了前面不远处的一栋楼。

    英利和莫兰德一样，都是贫富差距十分明显的一个国家，叶安目前所在的坐标位置，就是希尔顿最贫穷的一个地方。

    人很少，都是贫民，到处也都是一些废弃年久失修的楼房。

    对于贫民来说经济危机反而显得影响并不是太大，所以这一片区域也相对比较平静。

    叶安的脚一步一步的踏上楼梯，步子不重，但脚步压着的碎屑却发出了一阵很轻的声响。

    虽然声音个并不大，但在空旷的楼内依然十分清晰。

    早已在天台等候的许言，王皓，还有苏夜三个人，脸上并没有不耐烦，而是一种兴奋。

    苏夜双手环着胸靠在楼顶上的一面墙上，腰间上别着双刺，但被宽大的外套给遮盖住，如果不是仔细看的话，根本看不出来。

    苏夜还是以前经常的一身的打扮，不过看上去戾气却比以前少了很多。

    许言和王皓都是穿的从前经常在外面活动的作战服，肩膀上也都背了一个包，里面都是一些日常补给品。

    常年在外作战的时间久了，所以他们早就已经养成了这种习惯。

    “老大怎么还没来？”许言嘟囔着问了句。

    “着什么急，老大说了等她，咱们等她就是了。”王皓接了句。

    “我说你这语气可没对啊，你这是在凶我？”许言无聊的开始找茬。

    王皓冷冷瞅了他一眼，爆了句粗：“我凶你个锤子。”

    “你还说没凶我！你这个负心汉~~”许言说着就开始假装抹起了泪。

    王皓嘴角抽了抽，“信不信我一脚踹死你。”

    “呵，想打架？”许言冷呵。

    看着俩人吵架，苏夜把头埋低了点，没眼见。

    这俩人经常吵架打架她都习惯了，反正都是“打情骂俏”，又不是真打。

    开始她还以为他俩真的能干起来，后来才发现，那个高大个，也就是王皓，也就对其他人是真打。

    对许言那都是收着力气的，要是真给打着了，还得把许言给骂一顿，然后再去给他上药。

    而许言也就在王皓面前更喜欢招惹他。

    莫名其妙。

    反正她是搞不懂这两个人。

    闭上眼睛假寐休息，还是等叶吧。

    就在王皓和许言正准备干上一架的时候，一只脚从天台的入口踏了上来。

    三个人立刻有所警觉，全都看了过去。

    看到来人的时候所有人一下全都咧开了笑意，俩人也不打了，立马走了上去。

    “老大！”

    苏夜也在刚刚睁开了眼，看到叶安也站直了身子，“叶。”一直没有太大波澜的脸上也露出了一丝笑意。

    看到他们三个，叶安也笑了一下，走到了他们面前。

    看到叶安笑，王皓和许言俩人也都很高兴，正有憋了一肚子的话都要说，但还没来得及说出口，就看到叶安脸上的笑意一下就收了起来。

    叶安脸色骤冷，“谁让你们退伍的？！”

    这有力的一句质问一下给来俩人吓的不轻，立刻站直了身体不敢说话。

    苏夜的反应倒没那么大，不过面上还是因为叶安的这一句质问有一点无所适从。

    “老大，我们是你带进去的，你都走了，我们留下走什么。”王皓有些委屈。

    “是啊，老大，我们一向是同进退的，你在哪儿我们就在哪里。就算脱去那身军装，我们也是帝国的公民，依然会保护自己的国家。只不过，我们不再是帝国的士兵了。

    我们没有背叛你告诉我们的东西，只不过，我们更愿意跟随真正让我们走上这条路的人。”

    许言说完神情也有些激动，“从离开军部的那一刻开始！我们就只是帝国的公民，但我们，依然，是你的士兵！指哪儿打哪儿！”

    王皓也跟着继续说：“我们是兄弟，是伙伴，既然是伙伴，当然要一起战斗！”

    俩人神色激昂，所说的话都是肺腑之言。

    而这些话一直以来，他们谁都没有说过，因为他们都在用行动做。

    看这些话已经憋在他们的心里很久了。

    听到他们的话，苏夜的身子竟然忍不住颤了一下，一种很强烈的情绪一下涌入了她的大脑。

    让她的血液也变得有了热度，不断加温。

    她也站了出来，站在了王皓和许言的身边，没有说话，但这个动作已经表达了她的意思。

    许言看苏夜也跟他们站在同一阵线，也笑了起来，哥俩好似的伸手搭在苏夜的肩膀上。

    但刚伸上去就被苏夜一巴掌给打了下来。

    还迎来了王皓的一记冷眼。

    叶安一一看了他们一眼，倒也没有再问责。

    眼里隐去一丝暖意，她往前走到天台边上，看着整个目之所及的整座城市，“既然来了，那就搞事吧。”

    这话说的风轻云淡的，但让三个人心里一下就沸腾了。

    许言和王皓根本没有一点克制的咧嘴笑了起来。

    无一不是兴奋。

    “卫国搞事怎么能没有我们？biu!”熟悉的软软糯糯的声音也忽然响了起来。

    听到这阵声音是，三个人都惊了一下，全都转身。

    只见一个小小的身影坐在了上面的平台上，晃着双腿看着他们，嘻嘻的笑着。

    手里还比划了一个拿枪的手势，像是在呼应她刚刚的那个拟声词。

    她穿着一身风衣超短格子短裙，细细的腿上绑了不少武器，低低的双马尾长长的都垂到了腰间，跟着她的腿一起晃动，再配上那她那张芭比一样的娃娃脸可爱极了。

    眼里时不时闪过一丝狡黠就像是一只小野猫一样，随时都能够给人致命一击。

    这不是程小小还是谁？

    而就在小小说完之后，就在她背后，林落和单鬼也出现了！

    都怪他们刚刚跟老大说话太激动了，所以根本没人注意。

    这三个人又是什么时候到的？

    “小小林落单鬼？”许言瞪大了眼睛，都怀疑自己看错了。

    三个人也都从台子上跳了下来，落到了他们身边。

    看到他们，单鬼和林落都走了上去，跟王皓许言他们十分默契的用兄弟之间的方式打了个招呼——击掌握拳，互相碰了一下肩膀。

    看到对方，大家都是喜悦和激动。

    实际上他们这几个男人之间的友情也早就建立了，都是过命的兄弟情谊。

    即便在几年前，他们初次见面并不太友好，途中也发生了无数次摩擦和斗殴。

    期间，叶安也从来没管过他们，但叶安的这种放养却让他们之间的感情也变得越来越深厚。

    打完招呼之后，他们才走到了叶安身后。

    “老大！”

    小小也蹦了过来，“卫国卫国卫国~”