    凄厉的惨叫声，响彻四方。

    血色大树，带着不可思议，难以置信……

    十万年了！

    从未遭受过袭击的他们，从未经历过什么战斗的他们，正如李皓所言……早就遗忘了战斗的本能。

    生于忧患死于安乐！

    这就是安乐了十万年的结果！

    当生命之心破碎的刹那，这天王之树，居然还有些茫然，还有些迷茫，作为天王……这是完全失败的！

    星空剑刺穿了对方。

    下一刻，李皓在对方尖锐的叫声中，轻飘飘一剑，直接将整个大树的上端，拦腰斩断！

    天王树！

    防御强悍无比的天王。

    可此刻，好像在李皓的剑下，并无太强的反抗力，因为这些天王，都只能算是伪天王。

    除此之外，还有星空剑太锋利。

    最关键一点，在于李皓本人。

    这具本尊，是星河孕育而成。

    真正意义上的强大！

    在大离的，是李皓的分身……其实，也谈不上谁是分身，谁是主身，可眼下这具肉身，的确要更强大！

    那一具肉身，开脉99条。

    这一具，一条没开。

    因为这一具本尊，不再简单的开脉，而是不断吸收星河之力，吸收万道之力，真正意义上的万道同修，我肉身入道，以自身为道！

    所以此刻，李皓一剑斩出，整个树梢都落下了。

    李皓探手一抓，树冠全部落入手中，消失不见，连带着那99颗所谓的天香果！

    天王的果子……新武至今，大概只有一棵树有过。

    猫树！

    帝卫父亲曾吞过的一颗如同猫一样的果子，那棵树很强很强，无限接近帝尊层次，来头非同小可，除此之外，天王之树其实有不少，可都是不结果子的！

    这一刻，不管这家伙是不是伪天王，果子是好东西那是必然的。

    一剑刺穿了生命之心，第二剑斩断了树冠。

    两剑下去，整个古城，这才复苏了。

    一声怒喝响彻天地：“何人如此大胆？”

    话落，一道道气息冲天而起！

    谁敢如何大胆？

    在这红月的老巢，敢对天王下毒手！

    就在这一刹那，一道道虚影浮现，一本书籍浮现，书籍翻开，一个个绝世风化的强者走出，都是一些新武顶级存在的身影。

    不止一人！

    有人手持长刀，有人身负血弓，有人只手破天，有人长枪裂魂！

    大道书！

    张安采新武多位至强，而铸成的大道之书。

    就在李皓出手的刹那，大道书出现了，张安行走于天地之间，一道道身影融入他身，不止如此，这一刻，一颗星辰好像闪烁而来，落入大道书上。

    新道，旧道……张安并未完全摒弃新武本源之道，而是尝试在融合这两种道。

    本源道和皓星道，共同点很多。

    此刻，无数虚影，一一进入张安体内，甚至对应了一条条道脉，张安和李皓的修炼方法，又有些不同，持刀的人王虚影入刀脉，持枪的裂神帝尊入枪脉，持弓血帝尊入弓箭之脉……

    他走的路，和李皓并不完全一样。。

    融合了双方的优点。

    此刻，体内气息，瞬间爆发，一股滔天之力，席卷而出，张安手持书籍，镇压天地，一尊爆发红月之力的天王，怒吼一声，却是被一本书籍直接镇压而下！

    轰！

    这一刻，刀枪剑戟，好像人王出手，好像帝尊出手……

    一瞬间，天崩地裂！

    那位天王大恐，无边的恐惧，凄厉嘶吼：“张安？”

    张安怎么会在这？

    至尊的孙子！

    张至尊，新武至强者之一，真正的至强者，辅助人王登顶天下的绝世强者，昔日，更是让无数人闻风丧胆！

    红月大宇宙进攻新武，张至尊是排名前三的击杀目标！

    此人，也是新武的智囊！

    而这一刻，张安根本不为所动，只是朝李皓那边看了一眼，眼神微变，这一刻，李皓也在出剑，轻飘飘一剑，那勉强化为人形的天王之树，轰隆一声巨响，被一剑斩的裂开！

    那化身老人的大树，带着不敢置信……直接裂开！

    此刻，还有三位天王没有受到袭击。

    一瞬间，三大天王，同时朝李皓那边杀去。

    无他……张安，让人有些惧怕。

    至尊的孙子！

    至于李皓……此刻，对他们而言，还没那么可怕，先杀李皓，再诛张安！

    张安脸色微变，大道书轰隆作响，他手握长枪，一枪杀出，瞬间化为长刀，又是一刀斩出，眨眼间化为长弓，弯弓射箭……

    变化多端！

    被困住的那位天王，凄厉惨叫着，咔嚓咔嚓……身上瞬间崩裂出无数的血痕，不断凄厉嘶吼起来。

    而张安，脸色微微有些发白。

    毕竟……这也算一尊天王了！

    想完全绞杀，还是需要一点手段，费一些手脚的，他脸色变幻了一下，麻烦……这么一来，他也许来不及去帮李皓阻挡了！

    原本想的是，剩下的三位天王，最少最少也有一两位来找自己吧？

    结果……没有。

    这几个胆小鬼，怕了，居然都去找李皓了，混蛋！

    张安暗骂一声！

    这不是他要看到的结果，有大道书在，哪怕再来一位天王，也没那么容易攻破他的防守……结果人家直接没来！

    “李皓……”

    他轻喝一声，一声低喝之下，手中浮现一柄长剑，直接贯穿而下，大道书疯狂闪烁光芒，强行镇压了此人！

    咔嚓一声！

    长剑贯穿而下，直接将对方穿透！

    这一剑下去，对方瞬间停下了惨叫声，天王之躯，直接破开，一道虚影浮现，刚浮现，大道书闪烁万道雷霆，轰隆隆，瞬间爆发出来！

    轰隆隆！

    一声接连一声，眨眼间，虚影破碎。

    一尊天王，直接被瞬杀！

    虽不是一招杀死，可张安之力，可见一斑，以大道书镇压，还是很快杀死了这位天王！

    张安也来不及破道，此刻，也无需断道。

    肉身和精神一死，对方几乎就没任何还击之力了，何况，这些家伙，转修了红月之力，本源道是否还在都是个问题。

    他收起大道书，直奔李皓那边而去，可一瞬间，面前多了一堆圣人，他脸色微变。

    麻烦大了！

    这些家伙，十万年没战斗，居然反应起来不算太慢！

    正当他有些凝重的时候，远处，一声凄厉惨叫传出。

    一瞬间，一株残破的大树，瞬间四分五裂！

    李皓长剑切割虚空，万剑杀出，直接将血色大树，瞬间杀的化为齑粉！

    精神力一出，也眨眼间破碎。

    死了！

    第二尊天王！

    李皓杀人的速度，好像还不如张安快。

    他先出手，结果却是比张安更迟缓一些。

    剩下的三尊天王，却是已经杀来了，张安脸色一变，喝道：“李皓，和我汇合！”

    速来！

    此刻，他也想突围过去，可10多位圣人联手之下，一瞬间，无数红月之力爆发而出，张安精神微微一个恍惚，大道书轰隆作响！

    远处，三位天王，有人怒喝：“围困他！”

    不是杀了张安，只是为了困住他。

    等他们三人解决了李皓，张安必死无疑！

    此刻，大家都认出了二人，一个张安，一个李皓……更可怕的是，据说今日李皓去了禁忌海，而且，城内还有圣人出去助战了！

    那是阴谋！

    不管什么……现在，要杀了这两人才行。

    李皓收剑，看向三人，三人瞬间形成了三角形，将李皓包围住了，脸色难看无比，一个个暴怒无边！

    “李皓，你真胆大包天，找死！”

    “杀！”

    三人同时怒喝，一瞬间，同时出手，此刻的李皓，好像没时间去挪移整座城了。

    可是……就在这一瞬间，三位天王，忽然好像看到了什么，只是一个瞬间的恍惚……

    他们好像看到了一颗星辰。

    半虚半实！

    在他们的印象中，只是短短的一瞬间，短暂的不可思议……

    可这一刻，三位天王，动作忽然停滞了一瞬间……李皓并未趁着这瞬间杀人，杀，也最多杀一个，剩下的两个够自己喝一壶的！

    就在这瞬间，没了几位天王之力镇压古城，古城陡然震荡，空中出现了一个巨大无比的裂缝。

    古城陡然震荡了一下，一瞬间，冲入了苍穹之上！

    而三位天王，此刻陡然转醒。

    他们甚至没察觉到时间流逝了一瞬间，还是按照之前的情况出手，轰！

    三大强者出手，砰地一声巨响，打的李皓身上河水涛涛，好像血液流淌，又好像只是水流声震荡！

    三人一怔！

    而这一刻，忽然察觉到了不对劲，抬头一看……不是之前的星空了，三人脸色剧变！

    这是……大道宇宙？

    怎么可能！

    我们三人一直缠着李皓，怎么会忽然进入大道宇宙？

    与此同时……无数雷霆，忽然从大道宇宙中浮现，只是一瞬间，这一次，整个宇宙好像都在震荡了！

    愤怒！

    无边的愤怒！

    太多太多的红月之力，三位天王，十多位圣人，上百不朽……修炼的都是红月之力，整个古城上方，甚至还有一颗红色的血月，蕴含了无数红月之力！

    大道宇宙彻底愤怒了！

    轰！

    万道雷霆，直接瞬间轰杀而来！

    这一次，无人阻拦，威力不如聚集到一起的雷霆，可这一瞬间，还是打的无数人凄厉惨叫，城中，一些古神卫，纷纷惨叫不断，红月之力瞬间蒸发而出！

    一些弱者，直接被雷霆打的化为灰烬！

    张安心中一震！

    他倒是知道大道宇宙针对他们，只是……刚刚那情况，李皓怎么做到将人挪移进来的，他居然都没看清楚，这……如何做到的？

    他不知，李皓曾被那时光星辰照耀过，时光星辰更是在河流中游过泳，实际上，相当于在李皓体内游泳，李皓感悟了一丝丝时光之力。

    之前，也曾让接近合道层次的狗子，一个恍惚，就过去了七八秒，那时候，还只是李皓分身操控。

    而这一次，本尊亲自操控。

    三尊天王，停滞了大概百分之一秒，就这点时间，足够李皓做点事了！

    对强者而言，这点时间，甚至够他杀一位天王了！

    只是，李皓没选择杀人，而是挪移了古城！

    “怎么会？”

    一尊天王惊骇无比，一拳打爆了雷霆，下一刻，万丈雷霆再次席卷而来。

    三人大惊失色！

    下一刻，纷纷怒喝：“先杀李皓！杀了他，也许我们能出去！”

    该死！

    他们居然被挪移到了大道宇宙中。

    而就在这时候，李皓笑了一声，忽然化为巨人，一瞬间，血液流动，空中，亿万星辰闪烁光辉，对应星河，对应李皓体内的河流！

    无数的大道之力，开始翻动！

    李皓越来越高，越来越大！

    三大天王出手，他看都没看，甚至也没还击，只是，看向遥远的虚空，看向宇宙的深处，就在这一瞬间，一颗星辰，好像感受到了什么。

    带着一些好奇，一些雀跃，穿梭虚空而来。

    这一刻，李皓开口了，轻笑一声：“你们看那边……”

    他巨手一指！

    有人下意识地看去……瞬间沉寂不动，有人没看，但是下一刻，一颗星辰直奔李皓而来，这一瞬间，所有人都看到了……下一刻，整座城，包括张安，包括三大天王，都瞬间凝滞了！

    李皓露出了笑容！

    “道”字神文从额头上闪现。

    这才是杀手锏！

    这才是真正的无敌之能！

    这才是大道之主的威能！

    何须费尽心机？

    何须拼死一战？

    当这颗星辰，被自己吸引而来……这些人，注定会死。

    长河和星辰连接，大道之力暴动，之前就吸引过这颗星辰前来，这一次……也不例外，只是，那星辰晃悠了一圈，感觉好像没看到什么新奇的东西，有些失望，在李皓身上打了个滚，一瞬间，星辰消失了！

    下一次，也许没有新奇的东西，这颗星辰就不来了！

    星辰消失了，可整个宇宙，好像依旧被凝固了！

    李皓抬手，拔剑，一剑插入一位天王心脏！

    那天王好像要惨叫，被李皓领域瞬间笼罩，天王清醒了，脸上带着无边的惊恐！

    怎么了？

    他只是看到了一颗星辰，然后……再次清醒，就是李皓的长剑，刺入了心脏中，绞碎了自己的五脏六腑，下一剑，咔嚓一声，击碎了整个头颅！

    带着一些迷茫，一些不敢置信……怎么会这样呢？

    就这么忽然间，其他人不动了！

    自己……就这么被杀了？

    我可是天王！

    精神力瞬间蔓延，形成了一个血色巨人，这好像才是红月之力的正确用法，这血色巨人看向旁边，看到了其他人都在一动不动，骇然之间，好像明悟了什么！

    也许……要唤醒他们！

    他发出了尖锐无比的叫声，可这一刻，整个大道宇宙，好像都安静了下来，万道之力，形成了一个领域，将他完全笼罩了！

    李皓声音轻轻响起：“在我的领域中，你……叫便是了！”

    剑出！

    长剑无形，一剑洞穿，李皓笑道：“昔日，红月组织的血神子，是大家最爱的东西……吃人，大家不愿意，吃血神子，大家都喜欢！你们这些家伙……我要将你们炼成血神子！”

    是的，血神子！

    这些红月修士，其实和映红月昔日的红色血影，如出一辙！

    红色血影可以炼化成血神子，这些家伙的精神力，其实也行！

    天王层次的血神子！

    谁敢想象？

    那血影好像极其惊恐，可李皓，已经一剑穿透血影，星空剑剧烈颤动，原本的一些裂痕都被血色能量修补了起来！

    那血影不断被压缩！

    血影惨叫，发出了声音：“帝尊不会饶了你！你杀了我们，帝尊必然知晓……李皓，你杀我们，便是和帝尊为敌……”

    “他知道就知道好了！”

    李皓正在压缩他，笑道：“帝尊是个好人，比女王还要好，如此多的红月之力……说实话，我都不敢相信！趁着现在，先压缩成血神子，再用这大道雷霆洗礼，血神子加上大道雷霆洗礼……这必然是天下至宝！天王层次的至宝！”

    “李皓！”

    惨叫声不断，下一刻，血影被彻底粉碎，不断被星空剑吞噬洗练，很快，一颗血神子浮现。

    天上的大道雷霆，此刻好像都停止了下来。

    李皓不着急，等会大概都能恢复。

    再用这雷霆洗礼，这血神子……必然是天下至宝，绝对比那些天香果要强，天香果毕竟只是一位天王凝聚而成，还分为了99颗。

    可这血神子，几乎是一位天王所有力量压缩而成！

    残忍吗？

    也许吧！

    可李皓……不会在意的，当雷霆洗礼之后，这东西，红月之力被洗涤一次，就是最好的丹药。

    红月修士，又不是人类。

    这些家伙，更应该称之为血影傀儡。

    转瞬间，李皓解决了一位天王。

    加上之前死的两位，一瞬间，只剩下了两位天王，此刻，李皓眼神微动，微微皱眉，星辰消失，好像那股力量也在消退。

    并不是无限的！

    加上此地强者太多，大道雷霆也多……一位天王好像在微微颤动，也许……很快会复苏了！

    这可不行！

    领域瞬间笼罩而下，那位微微颤动的天王，瞬间落入万道领域之中，李皓还是一剑杀出，这一次，刚接触对方，对方瞬间清醒，可是……迟了！

    这位天王也是脸色剧变，四处一看，带着一些震动：“我……被镇压了一瞬间？”

    他反应过来了！

    他绝对被什么不可思议的力量，镇压了一瞬间，所以，当他再次清醒，其实没感觉到时间的流逝，可身边又少了一位天王，他知道，必然是出现问题了！

    可现在反应过来，没用！

    那天王脸色变幻一下，一眨眼，无数血色之力汇聚，他要自爆！

    该死的李皓！

    他要炸醒所有人！

    就在这一刻，李皓微微皱眉，一瞬间，化为长河，长河环绕对方，瞬间将对方淹没在长河之中，无数大道之力席卷而来！

    那天王疯狂咆哮，可是为时已晚！

    一颗颗星辰不断砸落，将其砸的不断崩溃，肉身很快被砸的四分五裂，一道血影浮现，星空剑早就跃跃欲试，一剑刺入血影！

    “啊！”

    惨叫声再次爆发，再一次开启了压缩模式，长河翻滚，李皓渐渐呈现出人形，脸色微微有些发白，天王……不算好对付！

    那股力量虽强，可正在消退，长剑还没杀入对方体内，对方就清醒了，这也代表，他只能用实力镇压天王。

    好在，你不触碰对方，对方不会清醒。

    这只需要对付一位就行！

    要不然……倒是有些小小的麻烦！

    长剑轰隆作响，镇压而下，压缩而成，很快，又有一枚血色丹药浮现，强悍无比的气息溢散，和另外一颗一样，都是天王层次的血神子！

    李皓视线投向第三位……这一位天王，身体都在颤动，看样子，很快就要苏醒了！

    李皓瞬间杀去！

    这一次，刚杀到，对方陡然眼神清醒，看到长剑就在眼前，也是变色，可迅速后退，好像要脱离李皓的袭杀！

    这样大的动静，也让其他地方，出现了一些异常。

    那边，张安忽然睁眼！

    陡然看向李皓这边……眼神剧变！

    还有两位天王呢？

    什么情况？

    轰！

    大道雷霆也开始复苏了，再次轰杀而下，那刚倒退的天王，陡然被一道雷霆打中，瞬间被击打的有些趔趄，而长剑一剑贯穿！

    李皓摇头！

    天时地利人和，都在我这。

    进入了大道宇宙，这些人的命运就注定了，对方是清醒了，可连带着大道雷霆也清醒了，复苏了，本就剩下一位天王，所有雷霆几乎汇聚在这。

    一雷打下去，对方没被打死都算运气！

    轰隆隆！

    雷霆不断砸落，而李皓，也是一剑接连一剑，每一次都在对方身上留下深深的血痕，无数剑杀下去，砰地一声巨响，对方再也承受不住双向袭杀，肉身轰然爆开！

    一道血影，窜天而起，就想逃窜！

    可是，哪有机会。

    一剑镇压而下，“道”字神文浮现，轰隆一声爆鸣，直接将其血影镇压，长剑瞬间刺入，无边的吞噬力席卷而来，那被镇压的天王血影，再次惨叫出来，放声怒吼：“李皓……”

    “帝尊不会放过我的！我知道了！”

    李皓瞬间浮现，手持长剑，爆发出无数大道之力，笑道：“就在你之前，有人这么威胁过我了！”

    “你……”

    “我不得好死，死无葬身之地，迟早会来给你们陪葬……这话，我听过很多了，至今还没陪葬！”

    “啊！”

    这天王，有些崩溃，又要怒吼：“我……”

    “你做鬼也不会放过我的……可惜，你好像做不了鬼！”

    轰！

    爆鸣声响起，一缕怨恨无比的怨念爆发出来，太难受了！

    剑芒闪烁，轰地一声，怨念破碎，瞬间消散。

    李皓平静道：“这就忍不住了？意志力真弱！天王若是都如此……新武早就灭了，伪天王就是不行！”

    至此，五大天王，全部被杀！

    三颗血神子，悬浮在空。

    李皓随手一抛，三颗血神子，瞬间冲入雷霆之中，轰鸣声不断，原本血色的血神子，被雷霆轰击，渐渐地，呈现出一道道金色光辉！

    那边，张安因为比圣人先清醒，眨眼间杀了几位圣人，可此刻，其他人也清醒了，张安也有些力不从心了。

    结果，其他圣人，陡然脸色剧变！

    “逃！”

    有人怒吼，转身就逃！

    李皓，杀光了天王！

    不可思议的结果！

    “在这……还要逃？”

    李皓笑了，笑声充满了邪恶，长剑洞穿天地，一位圣人瞬间被一剑洞穿，血影浮现，几乎是一个瞬间，被长剑镇压，压缩，没一会，化为了一颗血神子！

    圣级血神子！

    张安脸色微变，张口欲言：“敌人而已，红月世界，又不是人族，人吃妖，妖吃肉，大鱼小小鱼，小鱼吃虾米……生物链罢了！”

    张安没再说话，脸色严肃，大道书镇压四方！

    此刻，死了几位圣人，剩下的人，压根无法抵挡他们两人联手，李皓更是战力极其恐怖，一剑杀出，几乎无圣人可以抵挡！

    眨眼间，10多位圣人，几乎被屠戮一空！

    化为一颗颗血神子，被李皓抛入雷霆中，接受雷霆洗礼！

    剩下的那些不朽，绝巅，还有古神卫……不少人，早就被雷霆直接轰杀了！

    可也有一部分，还在疯狂遁逃。

    有人逃入了宇宙星空中，可是茫茫宇宙，根本无处可逃！

    眨眼间，被李皓一一追上！

    杀戮！

    无边的杀戮！

    一声声惨叫，响彻宇宙虚空。

    谁也想不到，强大无比的红月基地，就这么被李皓一锅端了，五大天王，甚至还不如郑家家主带来的威胁大，李皓更强大了，而且手段更多了！

    这一次杀戮，收获的好处也更大！

    还有一点，这些人，红月之力太浓郁了！

    而郑宏远，其实远没有他们的红月之力浓郁！

    一剑接连一剑，一颗颗血神子被抛入大道雷霆中。

    去经受雷霆洗礼！

    眨眼间，李皓回归了古城。

    而张安，也清理掉了剩下的人，只是，城中还有几人活着，李皓看向不远处一个女人，露出一些笑容：“青月？”

    那女人，浑身颤动，却是咬着牙关，低声怒喝：“是你姑奶奶！李皓，无需得意！你来了这边，纵然赢了，杀了我们……禁忌海那边，你们也死定了！你的人，都会死，不过是一命换一命罢了！”

    李皓笑了，单手抓去，只手遮天！

    青月也算刚烈，就要自爆，可在李皓面前，哪有这样的机会，李皓瞬间镇压，擒拿住了她，轻声道：“不要现在死，映红月还没看到呢！他杀我父母，杀我朋友，杀我兄弟，掘了我父母的坟……我杀橙月他们的时候，映红月都不在，没亲眼所见……我要当着他的面，杀了你！”

    李皓眼中陡然闪烁出无边的杀意！

    张安欲言又止，李皓声音冰寒：“张前辈，不要劝人大度！我家破人亡，父母尸骨无存，你若是劝我大度，我可是会生气的！”

    张安叹息，没再开口。

    正如李皓所言……无法劝什么。

    他和映红月，就是血海深仇！

    不死不休，甚至是对方亲人朋友不死完，不会罢休的那种。

    今日李皓胜了，自然不会让映红月好过！

    一瞬间，万剑穿透天地，无数尸骨全部粉碎，李皓斩草除根，一个不留！

    空中雷霆还是没有消散，城中那颗血月，还有红月之力溢散，正在和雷霆作战，李皓抬头看去，有些意外，这颗血色月亮，是什么玩意？

    供应全城人修炼不说，此刻，在大道雷霆之下，居然抵挡到了现在！

    随着大道雷霆越来越多，那血色月亮，也渐渐有些虚弱下来。

    渐渐地，血色月亮，呈现出了真容！

    而张安，脸色微变：“帝尊精血！”

    什么？

    李皓心中一惊！

    那是红月帝尊的精血？

    轰！

    大道雷霆再次爆发，那一滴血液，此刻，剧烈挣扎，忽然，化为一道人形，露出了那位被封印的帝尊的样貌，看了一眼李皓，再看看张安，此刻，居然发出了人声，带着一些感慨：“不得了的小辈！居然攻破了雷霆城……看来，我的精血要丢失一滴了……可惜了！”

    说罢，精血溢散，化为无数血色之力，直朝那雷霆扑杀而去！

    显然，这位帝尊知道，这滴精血跑不掉了，但是不想便宜了李皓，这可是帝尊的精血！

    李皓这才回神！

    这一刻，再也顾不得张安还看着，陡然一声厉吼，如同星辰日月，闪烁着一道道光辉，时光好像凝滞了一瞬间，那血液化身的帝尊，陡然变色：“这是……时间的力量……”

    轰！

    世界瞬间安静了一刹那！

    而李皓，突破虚空，探手朝那血液抓去，张安此刻倒是没受到影响，李皓并非针对他，此刻，他也目瞪口呆，陡然厉吼：“不要！”

    那是帝尊之血！

    帝尊之强，李皓不懂，血液太危险了，哪怕只是一滴血，也有可能夺舍你！

    果不其然，那一滴血，瞬间融入李皓体内，一瞬间，李皓双眼血红！

    帝尊声音响起：“贪婪的小子！”

    居然敢夺我精血！

    下一刻，忽然闷哼一声，带着一些异样：“什么？”

    什么？

    张安也是一惊，就在此刻，李皓一声怒吼，化为一条长河，大河奔腾，空中，亿万星辰，陡然爆发出一道道光辉，笼罩了整个河流！

    “你敢夺舍我？”

    李皓声音冰寒：“本尊来还差不多，一滴精血，你要夺舍一位大道之主？”

    轰隆隆！

    长河奔腾，无数河流奔涌而至，河中，一滴血液，疯狂翻滚，不断被冲刷！

    张安看的目瞪口呆！

    喃喃道：“疯了！”

    以身为河！

    万道河流！

    怎么可能？

    那万道之力，不断冲刷，一次接连一次，帝尊血液，不断被冲刷，很快，一道虚影缓缓呈现，盘坐血液之上，如同一叶孤舟，被无数大道之力不断冲刷！

    此刻，这位帝尊也是有些惊讶，有些感慨：“好手段！好手段啊！以身为道，融身为道！李皓，你是这个时代的天才，真正的天才……只是，这只是本尊一滴精血，今日被你所夺，本尊也会知晓！等我本尊前来……这不完善的大道宇宙，也拦不住本尊的！”

    “等你本尊来了再说！”

    李皓声音宏大无比，轰隆一声巨响，大道河流，瞬间扑灭了那道虚影，下一刻，李皓化为人形，手中出现一颗人头大小的血色珠子！

    他瞬间冲入雷霆，无数雷霆轰击而来！

    李皓却是欣喜无比！

    一滴帝尊血液！

    不是一般的血液，是精血，哪怕真正的战力，不如天王，可是，化成的血神子，单纯从品质上来说，超过天王血神子不知道多少！

    这一次，真的赚大了！

    而张安，此刻也迅速前来，带着不可思议，看向李皓：“你……夺下来了？”

    不可思议！

    不止如此，李皓之前瞬间凝滞帝尊血液的手段，也不可思议，他算是知道，之前为何忽然少了几位天王了，都被李皓用这样的手段给击杀了！

    太可怕了！

    时间的力量？

    不可能！

    谁能掌握时间？

    他呆呆地看着李皓，第一次觉得，自己再也不了解李皓了，以身融长河，掌握了一点点微弱的时光之力，这样的李皓，很可怕！

    再看看，那雷霆熄灭之后，星空中密布的血神子！

    天王血神子，甚至还有帝尊血神子！

    李皓……这一次真的将红月帝尊的老巢给剿灭了！

    ……

    这一刻，封印中。

    红月帝尊陡然睁眼！

    我的那滴血液……没有了！

    失去了联系！

    哪怕被带入大道宇宙，其实还能联系上，甚至可以充当定位坐标，可是……当李皓用长河之力，扑灭了那道虚影，联系彻底中断了！

    红月帝尊默默看着天空，被切断了联系。

    谁夺了我的血液？

    谁能做到？

    哪怕天王，哪怕半帝，只要瞬间，自己的血液就会爆开，根本不可能被人夺走，而目前的情况，不太像爆开，更像是被人夺走了！

    大道宇宙吗？

    李皓？

    还是另外一个家伙？

    他看着天空，陷入了沉思，很快，露出一些笑容，我的血液……不是那么好拿的！

    ……

    同一时间。

    外界。

    天黑了。

    大离王急切无比：“还不出手吗？”

    都什么时候了？

    再等，天亮了！

    此刻，李皓笑了笑，踏空而出，笑道：“急什么……走，去会会映红月！”

    大离王一愣，不是突袭吗？

    卧槽！

    你直接杀出去了，这算什么突袭？

    而李皓，声音宏大：“全部都出来吧，今日镇压禁忌海！”

    一尊尊圣人，瞬间浮现！

    不止如此，李皓再次喝道：“师叔，红玉，黑豹，你们都来！”

    这一刻，隐藏的几人，也是微微一怔。

    很快，几人也破碎虚空，破空而来。

    远处，映红月脸色变了，极其的难看，越来越是不安！

    他没再遮掩，也瞬间浮现在禁忌海上，遥遥看着李皓，脸色有些不太好看，低沉道：“李皓，你可是说了，拿走了东西，便作罢，为何今日还要再来？”

    李皓笑了：“映红月……你我血海深仇……我说话，你当我放屁，你说话，我也一样！你我之间，难道还有什么诚信可言？”

    这一刻，映红月什么也不再说，身后，一尊骸骨浮现，一股强悍无比的气息，在禁忌海上空爆发。

    与此同时，映红月脸色越来越凝重，喝道：“全部汇聚！”

    他改变计划了！

    片刻后，一道道气息，迅速汇聚而来，眨眼间，足足8道圣人气息浮动而来。

    若是算上雷霆城内的圣人，其实也不少，足足20位圣人。

    没全部调集而来……也是担心吓跑了李皓，同样也担心动静太大，引起了其他人注意。

    可此刻……他顾不得了！

    李皓这边，圣人也不少！

    关键不是圣人多少，而是李皓这家伙，给他的感觉，不太对劲，而且他心中极其的不安，这么多年，还是第一次，哪怕之前多次失利，也不曾如此。

    因为那一切，其实都在计划之中。

    唯独今日……什么也没损失，可他已经不安到了极点！

    一定出问题了！

    哪里会出问题？

    李皓的人，全部都在这边，一个不少，强者都在。

    他脸色愈加凝重，禁忌海疯狂翻滚！

    身后的骸骨，气息越来越强！

    大离王急不可耐，传音道：“杀！快点……这骸骨好像在汲取禁忌海的力量……映红月也是，快！”

    还等什么啊？

    杀啊！

    他都快气疯了！

    李皓这白痴，这蠢货，难道还要讲什么道义不成，等敌人准备到最强阶段才出手？

    他么的，八位圣人！

    还有个映红月，加上一尊天王骸骨……他都快头皮发麻了！

    这还怎么打？

    这一刻，何止他头皮发麻，连力覆海他们，都有些凝重了，不好打！

    或者说很难打！

    他们对付那些圣人，倒是可以，可那骸骨加上映红月……李皓几人能对付吗？

    若是不行……这一战，悬了！

    一旦关键时刻，郑宇那边插手……除非张安他们也出手阻拦，否则……这一战，甚至有覆灭的可能性！

    禁忌海之战，一触即发！

    （今天尽量写完这个剧情，晚上一更要是没写完，就多写点字，加油）

