    第1296章 喜欢大的   

    林远见极为不爽地道：“这个世界，被天邪族和梦魇族搞得一片混乱！”

    

    天使圣皇道：“本皇劝你最好还是识相一点，不要那么冥顽不灵了，否则你的无限领域，还有你的沧溟古界，都将会变得和这里一样，只剩下一颗星球了……”   

    林远见沉默不言，眼前这一幕，给他带来的冲击前所未有。

    

    天邪族的强大，难以想象！   

    他自认为凭借“星辰之道”，也可以轻易地聚拢亿万恒星，可是如果想要将这亿万恒星融合为一体，变成一个新的超级大恒星，这实在是太难太难了！   

    林远见根本就没有那个把握……   

    到底是什么级别的强者，才能有这样精致的操作？

    ？

    

    眼前的恒星和行星，组成的系统非常稳定地在运行着，这整个宇宙的秩序，似乎都被天邪族安排得明明白白……   

    第一印象，林远见就觉得，天邪族比梦魇族要强得多！   

    至少在前往暗黑圣界的时候，林远见也就只有在碰上无幻的分身之后，才感觉到了巨大的压力。

    

    而来到了天邪族之人所在的宇宙，才发觉这个种族的凶猛之处，其实要远在梦魇族之上……   

    “算了，冷静冷静，看看我的未来徒弟在什么地方吧！”

    林远见发动探天之道，很快就找到了目标的位置。

    

    这个未来徒弟，比较特殊！   

    可以说他是天邪族之人，也可以说他不是……   

    因为，他是天邪族和人族结合所生的混血！   

    没错，在被天邪族占领的宇宙里，同样有着人族的存在……   

    那个未来徒弟的名字也很特别，只有一个字，名为“焸”，与“古”字同音。

    

    焸的父亲是天邪族的强者，而焸的母亲，也不是泛泛之辈，乃是人族之中的至强存在……   

    然而，焸的父母皆已去世，只有他一人在世上孤苦伶仃。

    

    由于他的身份特殊，所以既不受天邪族的待见，又不受人族的待见，因此，日子过得很艰苦……   

    饶是经历了很多的苦难，焸也依然保持着一颗坚定的向道之心，每日都十分努力地修炼！   

    因为他知道，只有自己的实力足够强大了，才不会被人给瞧不起……   

    毫无疑问，这是个极其有志气的好少年。

    

    林远见坚信，他一定会成为自己的好徒弟的。

    

    不过，焸目前并不在这个宇宙里，而是在隔壁。

    

    就在林远见想着怎么找个借口去见焸的时候，天使圣皇却打算带他去见一个人——天邪族的人。

    

    林远见还从未和天邪族之人打过照面！   

    天使圣皇这种流落出去的分支后裔，根本就不算……   

    二人进入了那颗庞大的超级行星之内，集合了整个宇宙之力的星球，果然不一般啊。

    

    林远见对这里惊叹不已，这儿的天地灵气，几乎已经能够比得上天道盟大量资源供应的时间修炼室了。

    

    天使圣皇笑着道：“如果无限领域和沧溟古界变成这个样子，似乎也不错吧？”

    

    林远见脸色一沉：“不错？

    不错个屁！”

    

    他更加愿意让无限领域和沧溟古界都保持原来的样子，要是变成了这样，那么以后就得仰仗天邪族的鼻息而活着了，那还有什么意义呢？

    

    很快，二人降落在厚重的大地上。

    

    超级星球就是不一样，这儿的重力十分恐怖，凡人在这种地方是没有办法活的，脆弱的身体，会一下子就被那种恐怖的重压挤成肉酱……   

    修为低的人，即便能勉强在这里存活，也不会活得好，走路可能都极为费力……   

    只有修为高的人，在这里才能活得舒服。

    、   

    这个行星的体积如此之大，如果没有足够巨大的重力，那么也无法一直保持这样的形态……   

    一座飘浮在巍峨山峰顶部的宫殿，出现在了林远见的眼前，居然比他的天神宫还要气派得多……   

    “龚古大人想要见你！”

    天使圣皇朝着前方山峰上的宫殿看去，目光很平静。

    

    林远见诧异地道：“龚古？

    这个名字，似乎在什么地方听到过。”

    

    思索了半晌，林远见终于是想起来了，以前在地球上读高中的时候，学习过唐宋八大家之一柳宗元的一篇名字叫《小石潭记》的散文，文中就记载了一个叫龚古的人，是柳宗元的朋友。

    

    没想到，在遥远的另一个宇宙之中，也会这么巧有一个叫龚古的人。

    

    林远见很想等会问一问他，认不认识柳宗元……   

    就在他想着这些的时候，山顶上的宫殿，突然宫门打开！   

    天使圣皇率先飞了上去，林远见也跟着飞起，直到二人都进入了宫殿之中。

    

    “龚古大人，林远见带到了！”

    天使圣皇的语气不卑不亢，丝毫没有那种寄人篱下的感觉，也许是在林远见这个曾经的敌人面前，不想表现得那么卑微的，毕竟那样会让她很没有面子。

    

    “哼，我还以为你很快就能完成任务，想不到还是拖了这么久！”

    宫殿的上方，传来一个低沉中带着威严的声音。

    

    天使圣皇默然不语。

    

    “你退下吧！”

    那个声音又响了起来。

    

    天使圣皇很快就退了出去，临走的时候，轻轻看了林远见一眼！   

    林远见看了下天使圣皇的背影，便是大步地走向了前方。

    

    这个宫殿很大，一眼几乎望不到头。

    

    不过林远见脚下缩地成寸，迅速就到达了最前面。

    

    “听说你们天邪族似乎对我很有兴趣？”

    林远见高声地问道。

    

    “哈哈哈哈哈！”

    龚古大笑了数声，旋即如同鬼魅一般现身在林远见的面前数丈之处。

    

    这就是天邪族之人么？

    林远见的目光微微一凝！   

    龚古的外表，与人族无异，但是体型却很庞大，足足有四米左右，就相当于巨型的人类！   

    也许天邪族就是喜欢大的？

    不仅自个的体型大，连这里的恒星，行星，都被他们弄得那么大。

    

    龚古道：“林盟主，你真是难请啊！”

    

    林远见并没有在龚古的身上感觉到太强的压力，对方给他的感觉，似乎和梦魇族的凤杂诸杂煌杂等人差不多。

    

    “哦，我只是比较忙，没有空而已。”

    

    龚古的眼里闪烁着危险之意，似笑非笑地问道：“忙着些什么呢？

    和梦魇族的人交朋友啊？”

    

    

