
    第135章丹武双绝！

    众人刚准备参拜君王，却见那半躺在龙椅上的夏元龙一脸慵懒的摆了摆手：“这里不是朝堂，你们也不用搞跪拜那一套了！直接进入正题吧！”

    “呵，没想到大夏国君还挺有意思的。”辰申嘴角微微一扬。

    众卿恭声领命。

    连一国之君都不摆臭架子，一切从快从简，身为帝都学府的院长，廖苍芒自然也不会玩虚的，开口直言道：“现在，被我点到名字的上前一步！”

    “首先是丹堂决赛：帝都，邵洱碧；千驽城，千妙灵；帝都，王敦……”

    廖苍芒洪亮苍劲的话语声响彻全场，逐一点过九人后，念出了最后一名决赛参与者的名号：“九龙城，辰申！”

    “辰申？”

    “还是九龙城的辰申！这难道会是巧合吗？”

    脑海里电光火石般闪过这一念头的辰藏锋，原本紧闭的双眼，便在此刻豁然圆睁，直愣愣的投向潜龙台——

    一名身着黑衣、背负银枪的少年，立时映入辰藏锋的双目。

    他棱角分明的脸孔，皓月明星般的眼眸，高挺的鼻梁，微微扬起、恬淡自若的嘴角……

    这少年，不正是自己的傻孙儿吗？

    只是，与几个月前被贬斥边塞的时候相比，辰申的双眼不再呆滞，表情不再木讷，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化！

    “申儿？他……他真的是老夫的申儿吗？”辰藏锋淡薄的嘴唇微微颤抖着，不可置信，不可思议！

    不光是他，在观赛席上落座的诸位辰家长老们也都惊呆了！一个个张大了嘴巴，眼睛瞪得比鸡蛋还大！

    辰申被发配边塞一事，家族中可谓人尽皆知。

    可又有谁能想到，这个傻子废物，居然能通过百校联赛重返帝都，而且，还获得了丹堂决赛的资格，登上无数帝都英才都可望而不可即的潜龙台！

    其他九名长老，大多是惊叹于辰申不可思议的成长！

    唯独大长老辰熳阳心中有更深一层的想法。

    这名鹰钩鼻、瓦刀脸的老者一脸阴沉的扭过头来，对坐在身旁的两名小青年道：“这是怎么回事？”

    那两个小青年是他的两个儿子，辰雄与辰浒。

    不久之前，他们才将自己毒杀辰申一事告诉了父亲，当时可把辰熳阳高兴坏了，听了两个儿子的描述以后，他觉得整个毒杀辰申的过程都可以说是滴水不漏。

    可现在，那本早该下地狱的辰家正统少爷，居然还好端端的活着，不仅如此，他还大摇大摆的站上了潜龙台，跻身丹堂十强！这找谁说理去？

    辰雄、辰浒二人顿时慌了神，脸色要多难看有多难看：“怎么会这样？不可能啊，我们明明……”

    “闭嘴！”两个儿子的话还没说完呢，就被大长老辰熳阳一语斩断。

    他是担心辰雄、辰浒情急之下，直接把当初毒害辰申的事情脱口而出。如果被周围的有心人听了去，那还得了？

    “行了，这件事以后再议吧。”大长老有些丧气的摆了摆手，他那两个儿子只得规规矩矩的点了点头，不再言语。

    短暂的沉默以后，老谋深算的辰熳阳立刻换上一副惊喜的神情，连声称赞：“真是没想到啊！辰少主能以百校联赛丹堂前十强的身份强势回归，实乃我辰家之幸！”

    他这漂亮话显然是说给周围的长老们听的，心里的真实想法，却是巴不得让辰申立即猝死……

    恰在此时，廖院长宣读战堂决赛的成员名目，最后，依旧以辰申收尾：“九龙城，辰申！”

    哗！

    全场瞬间沸腾，惊叹声此起彼伏！

    “九龙城辰申，又是他！”

    “我现在算是明白了，这一届战、丹两堂决赛人数之所以只有十九个，并不是某个倒霉鬼意外出局了。而是因为，这个叫辰申的少年，一人占了两个席位啊！”

    “同时参加百校联赛丹、战双堂比试的少年英才以前也不是没出现过。但是，能同时晋级决赛的，近百年来都没有一例！辰申可谓是丹武双绝！”

    ……

    一些豪门家族的高层纷纷蠢蠢欲动，计划着等大比结束后，立即冲上台去，不惜一切代价，抢也要把辰申这个丹武双绝的奇才抢回自己的势力之中！

    “丹堂前十，战堂也前十！我的好孙儿，你真是给爷爷我带来一个天大的惊喜！”

    “难道你是在九龙城遇上了什么奇遇不成？”辰藏锋老怀大慰，红光满面，仿佛瞬间年轻了二十岁！

    不过，这古稀老者好歹也是经历了无数大风大浪的帝国军魂，即便再激动，也不会兴奋到当场失控的地步。

    他只是用那双满含希冀的眼睛，深深的凝视着潜龙台上的少年，心中暗忖：“申儿既然能晋级前十，就有可能杀进前三！战堂也好、丹堂也罢，只要他有一项能跻身前三甲，老夫便是折寿五十载也心甘情愿。”

    正待此时，廖苍芒大臂一挥：“首先是丹堂决赛，限时两个时辰，根据最终出炉玄丹的数量和品质来排名次！”

    “如果丹药的品质、数量完全相同，就按时间的先后分个高低。”

    廖院长一声令下，潜龙台上的无关人等尽数退去，只留下十名参加丹堂决赛的少男少女们。

    等他们把鼎炉和所要炼制的药材全部筹备完毕以后，三十名早已安排好的的资深教习纷纷走上前，交叉检验这十名参赛选手的药材和鼎炉，确认没有任何作弊的苗头。

    这之后，三十名教习分成十组，一组三人，将一名学员围在中间，全方位监查他在炼丹过程中的一举一动。

    “好，丹堂决赛正式开始！”

    廖苍芒一语落地的同时，随手一挥，袖袍中的一抹玄气激荡而出，便将空地上的那台巨型时间沙漏倒置过来——

    细砂缓缓流逝，计时开始！

    说来也巧，距离辰申左手边最近的那名参赛选手，正是邵温凯的侄子，邵洱碧！

    这家伙扭过头来吹了一声口哨，等辰申循声看过来的时候，他便高傲的昂起头，大拇指点向自己的脖子，然后缓缓向右拉扯，做了个极具挑衅意味的抹脖子的动作！

    而后，邵洱碧以唇语相辱：“小杂种，就算你侥幸进了决赛又能如何？只能沦为垫底的渣渣！”
