    第570章 神离境！

    第五百五十六章

    妖皇颤抖着身体。

    他无比惊讶的看着面前的红皮怪物，心中尽是震惊之色。

    他看着他喃喃道：“也就是说，这些年来，你都是.....你都是骗我的？”

    “你根本不是妖神？”

    “你对我说的话，全部都是假的？”妖皇看着这只怪物问道。

    血妖笑了笑，看着妖皇笑道：“也不全是假的，至少有一件事情是真的。”

    “什么事情？”妖皇看着血妖立即问道。

    “你们妖族的确是这片大陆上的土著，而他们人族，乃是当年被我们上界流放下来的，罪血之人罢了！”血妖回答道。

    这个时候，叶辰眉头微皱，看向血妖问道：“我们当初人族犯了什么罪？为什么会被流放道下界？”

    这个时候，血妖笑着说道：“哈哈哈......上界万族，都说你们人族有罪，所以，你们便有罪，你们若是无罪的话，又怎么会在这个流放之地呢？”

    叶辰看着血妖。

    欲加之罪，何患无辞呢？

    他明白对于他们人族犯了什么罪并不重要了，重要的是，无论他们人族犯了什么罪，他都是人族。

    所以，他会为人族，奋斗一切！

    历史，是由胜利者来谱写的。

    血妖看着叶辰和妖皇，继续说道：“原本，我想着，只要我解开封印，便悄无声息的离开这里，让你们多活一些时日，但是没想到，你们竟然找死来到了这里，所以，我也就多花一点时间，陪你们玩玩了！”

    叶辰看着血妖淡淡道：“你倒是挺自信的，你既然如此自信，也就是说，你有必杀我们的决心？”

    血妖笑了笑道：“哈哈哈哈......人皇.....你可真是....自负呐！”

    “你现在仅仅是下界的渡劫境界，以你的境界，要是到了上界，随便一个人都可以秒杀你！上界可不是你们想象的那么简单。

    只有点燃神火，才能够在上界生存。

    也就是说，想要进入上界，就是你们所谓的渡劫，渡劫成功之后，你的身体与真气牵引，然后，点燃了神火。

    点燃神火之后，你便进入了神之境界。

    但是，神火境界，也不过是上界最低的境界罢了，神火境界之上，乃是神离境界。”

    “境界之间，每隔一个小段，都会有巨大的差距，而我，现在已经达到了神离境界，也就是说，我超越你两个大境界，你拿什么和我斗？”

    “在这个下界，我想要杀你们，只不过是动动手指的事情！”血妖开口说道。

    叶辰看着血妖。

    看来，这个血妖，的确有些棘手。

    叶辰虽然之前斩杀很域使。

    但是，这些域使，都只不过是点燃神火罢了。

    那么，神离境界，比神火境界还要高出一个境界，对付这样的人，叶辰的确有些棘手。

    “对了，我告诉你们一个消息。其实，即便我不杀你们，你们也活不了多长时间了。”这个时候，只见血妖看着妖皇和叶辰说道。

    叶辰看向血妖，冷冷道：“你说的，应该是审判之日吧！”

    此言一出，只见血妖的脸上露出了一丝惊讶。

    惊讶之余，他又看了叶辰一眼。

    “不愧是人皇，看来你知道的事情，还挺多的！”血妖看着叶辰说道。

    叶辰立即回应道：“审判之日，到底是什么？”

    血妖看着叶辰道：“告诉你们也无妨，审判之日，便是上界对于你们这些罪血之人实施审判的时候，到时候，诸神会来到下界，屠杀一切。

    哈哈哈.......届时，你们妖族，还有你们人族，都会不复存在！”

    妖皇的眼中布满了血丝，厉声问道：“不是他们是罪血之人吗？为什么....连我们妖族，也要受到牵连？”

    这个时候，只见血妖笑道：“哈哈哈哈......妖族，人族......无论你们是不是罪血之人，又有什么区别呢？”

    “对于上界来说，你们不过是一群囚犯，一群土著罢了。”

    “他们可没有功夫陪你们耗下去，届时他们下界，都是无差别的攻击，无论你们是不是有罪的人，无论你们是妖族还是人族，都只有一个结局，那就是就这样，无助的死去。”

    “对了，你知道我为什么要诱导你发生战争吗？因为我知道，审判之日，应该很快就要到了，也就是说，如果我再不离开，我就要受到牵连，所以，我必须要让你们提前发生战争，让我获得足够多的鲜血，然后离开这里。”

    这个时候，只见那只血妖看着妖皇和人皇，看着他们说道：“好了，我的话都已经说完了，你们还有什么事情吗？”

    “没有的话，那就由我来亲自送你们离开，人皇之血和麒麟血，若是我吸收了的话，我很可能再提升一个境界！”血妖看着叶辰和妖皇说道。

    血妖是以吸血为生。

    他们修炼，也需要血气。

    而高品质的血，对于他们的修行就越有利。

    叶辰乃是人皇之血，乃是九龙至尊的血脉，当然是世间的极品血脉。

    而妖皇乃是麒麟，麒麟是神兽。

    神兽的血脉，自然也是世间最神圣的血脉之一。

    只要他吸收了叶辰和妖皇的血脉，他有信心冲击下一个境界。

    “可恶......”

    “你欺骗了我这么久，我要杀了你！”

    妖皇说着，顿时化身成为一只麒麟，顿时杀了出去。

    在妖皇的身上，顿时形成了一个巨大的麒麟虚影，麒麟虚影全部由真气构成，从天空之中落下，似乎要一口将这个红皮怪物吞掉一般。

    无比强大的力量轰然而出，似乎整个世界都在震动一般。

    无尽的红光，朝着那血妖族，压了下去。

    这个时候，只见血妖嘴角轻笑，看着妖皇说道：“我说过了，我现在乃是神离境界，你不过是区区渡劫境，连神火都没点燃，你拿什么和我斗？”

    血妖说着，顿时，只见他大手一挥。

    顿时，无尽的血气用他的身上爆涌而出。

    血气形成了一只无比巨大的大手，仿佛一只滔天巨手，瞬间将麒麟虚影捏碎。

    噗——

    麒麟也受到了反噬，口中一口鲜血吐出。

    (本章完)

