    第9章 气势如虹，国服登顶！

    在系统的提升下，顾白心里也是有着一种微妙的感觉。

    从新号开始，以87.9的胜率打到了国服王者组前十。

    这要是之前的顾白，是绝对不可能做到的事情。

    顾白十分震撼，也惊叹着自己的实力。

    那种时时刻刻变强的感觉，简直不要太爽！

    现在的他，也已经是完全适应了系统赋予他的天赋。

    而打法风格上也是越来越奔放……

    “哦？掉了两名……”顾白看了一眼国服排行榜，原本自己是排名第6的。

    现在的分数是1267分，而目前的第一名是1413分。

    差距并不是很大。

    “我现在87%的胜率是排在第6，要是上了第一的话又会是多少呢？”

    如果按照赢一把加16、17分的话，顾白大概赢个十场左右就能到第一了。

    顾白心里也是有点期待的。

    随后，立马排起了队列。

    与此同时。

    RNG俱乐部。

    “教练，他上线了！”

    分析师这几天也是一直在密切关注着顾白账号的情况，在看到上线时也是立马告诉了风队。

    “好！”风哥说道。

    在场的，还有几名管理层人员，以及香锅。

    “哦对了，”风队望着远处的香锅，说道：“香锅啊，你也过来一起看看这名上单玩家的表现吧。”

    最近关于Desnity的事情香锅也是听说了一些，点了点头，便没再多说。

    “嗯，兴许他将来会是你的队友呢？”一旁的副教练也是笑道。

    “咳咳，现在说这话未免太早了点儿。”风哥摆了摆手，接着道：“现在这么多国服最顶尖的玩家来狙击他，他还是还能保持在国服前十的话再说吧。”

    “……风队，以我们战队一向的标准来看，这个要求会不会太高了点儿？”副教练忍不住道。

    “这个，我自然心里有底。”风队语重心长道：“Looper你也是很清楚，很强！无论是抗压还是说在carry能力上都是很顶尖的一名选手，但他是有跟我提起过下赛季可能会离开的，所以说我们现在急需寻找一个实力强劲的新鲜血液！”

    “嗯，明白。”

    众人也都觉得风队说的还是很有道理的，也都点了点头。

    ……

    “哎，什么情况？”

    另一边，小团团和周姐刚刚打完豆鱼英雄联盟表演赛，便很敏锐地发现直播间的人气在下滑。

    周姐说道：“他们都去看小马狙击去了。”

    “啊？”小团团一脸懵逼。

    前不久，倒是有听说过，但也没想到这个什么Desnity的热度会这么高。

    自己直播间的热度直接是掉了一半。

    “哎，你说要不我们也OB一下，凑个热闹？”周姐灵机一动。

    一来图个热闹，二来还能蹭蹭热度。

    岂不是一举两得？

    在直播这块儿，周姐还是比较老道、有经验的。

    “要看吗，你们……”团团弱弱地问。

    “肯定看啊！”

    随即，直播间的弹幕也是刷了起来。

    “好。”

    说罢，小团团看着英雄联盟栏里，光首页就有好几个在OB的主播，随手点开了一个叫“胖胖OB”的直播间。

    完事团团又补了一句：“那就别走了哈……”

    也算豆鱼资历相对深的，“胖胖OB”一向人气还是挺高的。

    在顾白上线的同时，立马就开启了OB，小道消息十分灵通。

    与此同时。

    参与狙击行动的其他王者组成员，以及其他地方的人在知道Desnity上线后，也是纷纷打起了十二分的精神。

    众多专门OB各大职业选手的主播们，也是赶忙开启直播，都想着来分一杯羹。

    没错！

    这是一场看上去并不那么“公平”的对决。

    这些“狙击组成员”，在一起排到顾白对面的时候会开着语音沟通，这样也就更容易取胜。

    在众多人的关注之下，这第一场对决也是即将展开。

    心心念念，小马终于是排到了顾白的对面。

    这让小马是格外激动。

    他早就想来会一会这名“天才路人王”。

    而谁也没有想到，结局则是完全出乎众人的意料……

    在这场国服最顶尖分段，近乎所有玩家都是来狙击顾白的排位赛当中，顾白居然赢了！

    而且赢的非常干脆，上路对线单杀两次，一路通关强拆高地，直接是打爆了十四剑姬。

    许多人都没有想到，对面五个“狙击手”一起五排，居然会输给一个单排的上单……

    当然，最起码排到顾白这边的“狙击手”也不会说去恶意当演员，至于别人可就说不准了。

    而就当大家已经非常惊讶之际，接下来发生的事情就更加让人目瞪口呆。

    在第一场结束之后，对决很快再次开始。

    接下来的时间里，大家看到的是一场又一场快速结束的排位赛。

    用时25分，第一场胜利。

    用时23分，第二场胜利。

    用时22分，第三场胜利。

    用时19分，第四场胜利。

    全胜！！

    看着这个似乎永远不会输的id。

    众人由一开始的好奇，到惊讶，再到无感，浑然早已麻木。

    不到五个小时的巅峰对决，一共11场的排位，除了两把被没有竞技底线的小人乱演之外，剩下的九场，顾白全胜！！

    是全胜！！

    一页多的绿色，还全是MVP！

    分数也是来到了1413。

    这意味着，国服实力最强大区艾欧尼亚排名第一，易主了！

    看着这个高达90%胜率的id，这个位居榜首的id……

    这一刻，但凡是关注Density的人，全都彻底疯狂了！

    (本章完)

