    就你是那尊禁忌神圣啊？

    祈仙的族叔嚣张的声音充斥天地间，浩荡的音波在此大界当中来回的回荡。

    听到自家族叔如此的嚣张，祈仙的脸都绿了。

    他有些想不明白自己说的已经这么清楚了，为什么自己的族叔还是这般的愚蠢，这般的自寻死路。

    望着下方那道人依然浅笑的面庞，祂整颗心已经彻底的陷入了谷底。

    道尊则并没有将断手黑渊生灵说的话放在心上。

    祂是在仔细的回味，祈仙所讲述的内容。

    本来祂是准备将这两尊黑渊生灵抹去的，但是突然听到祈仙居然在古籍当中了解过自己，因此祂愿意给祈仙一个机会，祂也想知道著书的生灵是如何描绘祂的过往，是如何的评价自己。

    听着听着道尊发现著书的生灵所描写的还是比较客观的，大部分的事情都还是站在一个旁观者的角度来描述，著书的生灵屁股没有坐歪。

    而祈仙讲述的内容虽然与事实不是那么的相符合，但是大部分来说还是比较贴切当时的事实的，毕竟平平无奇的冥河道尊可以非至高之身与至高相互搏杀，只是由于冥河道尊并非是至高，因此当时只能与至高过过招罢了，想要镇压或者镇杀都是不可能的事情，只能过过招罢了，毕竟冥河道尊实在是过于的平平无奇。

    关于冥河道尊杀入黑渊至高的包围圈倒是真的，至于说冥河道尊凿穿了黑渊至高防线这一点道尊是不认同的，因为比较明确的说法是当时冥河道尊与被围困的至高是里应外合，不是冥河道尊手持两口杀剑一点一点的将防线凿穿的，道尊表示平平无奇的冥河道尊还没有那般伟力。

    至于祈仙所讲述的冥河道尊以一敌三，凭借着自身所修持的杀戮法则硬生生的将三尊黑渊至高血拼到最后一刻，硬生生将三尊黑渊至高杀的返回黑渊道尊倒是可以作证这一点是真的，至于事后那三尊至高是否如祈仙所说的陷入了永恒的沉睡，是否有两尊黑渊至高在永恒的沉睡当中彻底的陨落了，到了此时还未归来。

    对于这一点道尊表示存疑，因为那三尊至高返回黑渊之时冥河道尊并没有看出祂们受伤了，现在的生灵对于那一战的定义是冥河道尊血拼三尊至高。

    但是对于冥河道尊来说那根本就算不上血拼，那只不过是一场再正常不过的切磋罢了，冥河道尊欲要试剑诸天，但是那时的冥河道尊已然驻足于神话大罗金仙之境，再加上冥河道尊修行的又是杀戮法则，到了神话大罗金仙之境诸天万界当中的所有杀戮法则都是冥河道尊所化，可以说冥河道尊就是诸天万界当中的杀戮法则，而诸天万界当中的杀戮法则的集合体就是冥河道尊。

    因此寻常的至高根本不可能和冥河道尊动手，洪荒的至高就更不用说了，大家都是同一阵营的，因此洪荒至高不会出手，而冥河道尊亦不好对着同阵容的生灵挥剑。

    不能对同阵容的生灵挥剑，冥河道尊就只能将目光放在洪荒之外的至高身上，但是由于冥河道尊试剑诸天的消息时大家都躲着冥河道尊走，那冥河道尊能怎么办呢？只能找黑渊至高了。

    但是至高乃是诸天万界最为尊贵之人，不可名状，不可言说，因此冥河道尊纵然是身为至高，但是想要逮到一尊落单的黑渊至高也不是一件容易的事情。

    冥河道尊在诸天万界当中蛰伏了不知多么漫长的岁月，终于在洪荒与黑渊大决战之际在一条道路上逮到了黑渊至高。

    当时冥河道尊的本意是挑一尊大个的试试手，以此来判断自己在神话大罗金仙之境走的到底有多远，但是令冥河道尊没想到的是，大个的没逮到，倒是逮到了三尊小个的。

    既然遇到了，那还能怎么办？就只能将就了。

    毕竟冥河道尊蛰伏了无数的岁月，如果放过了此次机会的话下一次谁知道会不会还能够逮到黑渊至高啊。

    因此冥河道尊果断的就上了，在道尊的记忆当中冥河道尊真的就只是与那三尊黑渊至高切磋了一番，将自己晋升到神话大罗金仙之境的手段在那三尊黑渊神圣轮番用了出来。

    双方就那一次的切磋达成了一个非常良好的结果，冥河道尊知晓了自己在神话大罗金仙之境当中走的到底有多远，也将那三尊至高彻彻底底的，从头到尾的全部剖开从里到外的研究了一下黑渊至高的特性和黑渊至高的道。

    那次切磋冥河道尊收益良多。

    而那三尊至高亦是收获颇多，冥河道尊甚至有些觉得那一次的友好交流当中祂其实是有些吃了亏的，因为那次的友好交流当中祂让那三尊黑渊至高真真切切的体会到了，也见识到了修行杀戮法则的生灵晋升到至高的境界以后的手段。

    那璀璨绚丽的杀伐之气，那晶莹剔透的剑光，那杀戮法则具象化的两口杀剑，那时一般的生灵能够见得到的吗？

    说句不客气的，在冥河道尊晋升至高之后有很多至高曾经想要同祂论道祂都没有同意。

    这些想要和祂论道的生灵当中有太一神、女娲大神、上清灵宝天尊、佛陀、包括但不限于神族三皇。

    但是这些至高当中唯有女娲大神曾见识过杀戮法则的真意，但那也只是很浅显的了解。

    而这三尊黑渊至高则是深入了的了解了杀戮法则的真意，祂们是真真切切的深入了解了，无论是祂们的躯壳还是元神都深入的了解了杀戮法则的真意，祂们简直赚翻了好不好！！

    因此在与那三尊黑渊至高友好的交流过后，冥河道尊感觉有些亏了，但是祂没有办法，祂只是平平无奇的一尊至高罢了。

    但是令冥河道尊感到欣慰的是，那三尊黑渊至高在交流结束之后就返回了黑渊，祂们也明确的表示了不会参加此次黑渊与洪荒的大决战。

    在目送那三尊黑渊至高回到黑渊之后，冥河道尊是颇为开心的。

    因为那三尊黑渊至高不参战的话，洪荒的压力就会小一点，祂感觉自己帮助到了洪荒，因此冥河道尊很开心。

    至于说那著书的生灵将三尊黑渊至高的沉睡和陨落这些事算在冥河道尊的头上的话，道尊估摸着事情其实不能这么算。

    因为当时冥河道尊是真的目送三尊黑渊至高返回了黑渊，虽然此前交流的时候祂们为了真切深入的感受晋升到了至高层次的杀戮法则的真意，冥河道尊只能用杀戮法则将祂们的躯壳和元神剖开，但是天地良心啊。

    祂们走的时候冥河道尊可是亲眼看着祂们的躯壳和元神已经拼在了一起，已经好了的。

    谁知道祂们回到了黑渊当中有没有出去和别的至高动手，难不成诸天万界当中就只有洪荒有至高了吗？

    不去洪荒参战祂们难道就不能因为一时技痒去和别的至高动动手了吗？

    因此道尊觉得三尊黑渊至高的沉睡和陨落很有可能是其余的至高干的，目的其实也很简单，就是为了陷害平平无奇的冥河道尊。

    这是捧杀！！！！

    抛去这些细枝末节，其实祈仙所说的还算是比较中肯，只是像那些什么禁忌神圣的形容词祂有些不喜欢，因为冥河道尊并不足以用禁忌神圣来形容。

    如果非要用一个词语来形容冥河道尊的话，就只有平平无奇比较贴切。

    嗯，平平无奇的冥河道尊，平平无奇的道尊。

    “小家伙说的不错”，道尊对着苍穹上的祈仙做出了评价，但随即祂也提出了自己的想法：“你讲的内容本尊很喜欢，但是你用的形容词本尊很不喜欢！！！”。

    在听到道尊的话之后，祈仙的心神当中犹如有一尊神人在开天辟地一般，祂惊骇的浑身发抖，面如土色。

    而祈仙旁边祂的族叔眉头紧紧的皱在一起，在祂看来这不过就是一个笑话，一个闹剧罢了。

    “到了此时还在演戏，还是如此的不知悔改！！！！”

    祈仙的族叔彻底的怒了，祂欲要祭出此次从族内带出的禁忌之器彻底的结束这场闹剧，此战已经耽搁了太长的时间了，祂已经等不了了。

    下方的道尊看到祈仙因为自己的话而恐惧到不能自已则是撇了撇嘴，祂感觉这个年轻人的道心太不坚定了，竟然因为自己的一句话而患得患失，竟然恐惧到这般样子，实在是太过于让人瞧不上了。

    “给本尊死！！！”，祈仙的族书于刹那间祭出一尊器物，那尊器物通体黝黑浑然天成，古老蛮荒的气息铺面而来。

    道道漆黑的闪电缠绕在那尊器物身上，在器物出现的一瞬间此界就陷入了永恒的黑暗当中，边关之内启动的镇压也一并被镇压了。

    此物太过于骇人，其散发的气息更是超出了混元太极大罗金仙的层次，隐隐要破入至高的领域当中，这令所有的生灵感到骇然。

    在此物出现的一瞬间，附近几片混沌海当中的生灵便感受到了那可怖的气息，随之开始逃亡。

    但逃亡根本就是无用的，在这件隐隐要破如至高领域的器物面前就逃的再远都无用，滔天的黑暗气息冲破此界瞬间席卷了此界周围的几片混沌海，在磅礴的黑暗气息的面前这些生灵犹如遇到滔天巨浪的蝼蚁一般瞬间就消融一空。

    透过镜子观看边关的三千先天神圣更是深深的感受到了黑渊的恐怖。

    盘坐在地上疗伤的孙悟空亦是被这股可怖的黑暗气息惊醒了，待祂睁开眼看到那断手的黑渊生灵竟然祭出了一尊禁忌之器时亦是吃惊不已，但是随之在看到身边的道尊之后一颗心就彻底的放回了肚子里边。

    有道尊在此，不过是一尊禁忌之器罢了，根本不可能翻起浪花，换一尊至高亲身降临还差不多，猴子的内心不屑的想到，随之就继续闭幕疗伤。

    没办法，祂们这些洪荒生灵几乎是听着冥河道尊的事迹成长起来的，因此对于冥河道尊有着莫名的信任感。

    道尊乃是冥河道尊的化身，四舍五入就是冥河道尊，有着冥河道尊在身边还需要怕吗？

    如果此次道尊在祂的身边祂还露怯的话，那日后祂一定会被一些旧友疯狂的嘲笑，那时候就是彻彻底底的无颜面对洪荒父老了，祂可能就要自己离开洪荒去一篇距离洪荒非常遥远的古史当中找一片混沌海独自生活了。

    那尊禁忌之器出现之后边关所在的大界就陷入了最为纯粹的黑暗，道尊扫视了此界一番过后将视线落在了祈仙族叔祭出的禁忌之器上，在看到那尊禁忌之器之后道尊便微微皱眉。

    祈仙族叔祭出的禁忌之器的模样乃是一件没有狼牙的狼牙棒，且棒身并非是笔直的，而是有着微小且诡异的弧度，棒身之上更是坑坑洼洼的，好似经历无数次惨烈的大战一般。

    “真恶心！！！”

    道尊看着那禁忌之器忍不住的嘟囔道，祂实在是没有见过这般不体面的武器，谁家的武器灵宝不是清清亮亮圆润光滑的，不是金光四溢就是神圣无匹，这是道尊第一次见识到这么不讲究武器。

    修行到了后期武器和灵宝根本就不重要了，因为到了祂们这个层次祂们所使用的灵宝全部都是祂们的证道之器，证道之器是什么呢？

    就是祂们自身大道的某种具象化，换言之祂们手中的灵宝和武器就是祂们的大道，因此祂们至高之间的战斗基本上可以是看作拎着大道在战斗，谁的大道强悍谁手中的武器就强大，谁的大道广博谁的武器就坚硬。

    但是大道化作的证道之器都是代表着某一条大道的眸中特征，因此武器一定是美的，是必然不可能出现这种丑陋的武器的。

    道尊真的是一点都不想再多看一眼，生怕污了自己的眼球，随即道尊眸中剑光闪烁祈仙族叔祭出的禁忌之器就消散一空了，在未知的维度当中那尊禁忌之器已然被道尊的剑光搅成了齑粉，连带着祈仙的族叔也随着那尊禁忌之器变成了齑粉。

    是那种在黑渊也复活不了的齑粉！！！

    ps：感谢识文断字军的打赏！！

    ps：求推荐票，求月票，求打赏，求订阅！！！

