
站在一旁的男主皱着眉，直到听到“云然”这个名字。

上官鹤问吴云连：“你刚刚叫她什么？”

云因笑眯眯地替他回答：“云然啊，本姑娘坐不更名，行不改姓。”

“云连天是你什么人？”

“我爸啊。”

上官鹤突然间不知道该说些什么，也就是说，他看着这一群毛头小子把首领的女儿从楼上逼着跳了下去。

“别用这么古怪的眼光看着我，有什么事情吗？”

上官鹤眼神复杂：“我们是首领派来寻找大小姐的。”

周围的人听到这么一句话，有人大骇，有人狂喜。

骇的是柯锦一帮人，喜的是男主身后的那一帮人，找到了原主就意味着可以回到基地里去了，而且还有大奖赏。

“所以，我们能去加个油吗？”云因突然说出了这么一句话。

“当然可以，拿油来。”

算了算时间，下来的时间已经差不多了，车里的那个小东西可要开始闹，云因转身回到车上，路过吴云连时，“可真是抱歉，就算是在末世，我也是大小姐，呵。”

柯锦的手紧紧握住，指甲都陷在了肉里。

“为什么，为什么这人要活着，她应该是死去！”

上官鹤此时的脸色也不太好，匆匆告别了柯锦，跟在了云因的身后。

这几天他也向柯锦提过要寻找的人的名字，但是这女人却说不认识还说要帮他找，现在想想，不禁令人汗毛直竖。

她在打什么主意？

云因看到有人给车加满了油，示意林栀子赶紧上车，自己也迅速上车，不让外面的人看到里面的一丝一毫。

果然这种改装车很有安全感。

“大佬，现在我们怎么办？他们要跟着我们吗？”

“跟什么跟，你忘了我们车上还有什么东西？被他们发现了我们都得玩完。”

“啊？那我们怎么办？”

“你不是很会开车吗，甩掉他们就是了。”

林栀子：“......大佬，我，其实，那天是吹牛的，我就是个业余开滴滴的。”她为什么要为了展示自己有用给自己安了这么一个技能，简直就是要了命了。

云因点点头：“那我就更放心了，开吧。”

林栀子：“......”

大佬都这么说了，林栀子只能赶鸭子上架了，想当年她也是漂移的一把好手！

不就是荒野求生吗！她玩过这样的游戏多了去了！

改装车提速很快，没等那群人上他们的车，云因她们就开始往前冲了。

“老大，大小姐开车了。”

上官鹤看着极快的车速：“快上车，追。”

-

废墟一样的城市，林栀子靠着肉眼大概分析了一下道路的位置，直接往有丧尸的地方开。

她们的车噪音小，但是后面追的车噪音大，很快两个车队就被丧尸分开了。

不断颠簸，在后面抱住丧尸凌乱的云因：“......”女主已经疯了，这世界直接毁灭吧。

丧尸也晕车，这世界毁灭吧。

他不安地叫着，仿佛很痛苦，云因手上白光亮起，亮点源源不断地往丧尸的身上扑，如果仔细看，会看到丧尸的面容慢慢平静下来，五官上的青色慢慢淡化，越来越像正常人的模样。

不知道过了多久，云因整个人都变得苍白。

靠，这是什么鬼治疗技能，鸡肋。

【主人，这可是治疗异能，末世的唯一一个能治疗丧尸的异能！你不要看不起人家。】

“都治疗大半个月了，除了皮肤白了一点，其它什么效果都没有，我信了你的邪。”

【……】对牛弹琴，白费劲！

反正它说什么她也不会信，还不如回去和小灰看小说呢。

一直从白天开到了晚上，云因才让林栀子在一个偏僻的村子里停下来。

这里在城市边缘，房子少，除了刚下车的时候打了几只年老的丧尸，什么动静都没有了。

“大佬，这里看起来好阴森啊，我们真的要在这里住一晚上吗？”

“前不着村后不着店，不然你开车去前面看看有没有城镇？”云因挑挑眉。

林栀子赶紧摇头：“算了算了，我觉得这里也挺好，大佬，我给你们整理一下房子。”

把车放在外面，三人走进一间装修不错的小楼房。

检查了一下门窗，确定没有奇怪痕迹才又重修锁上。两人一丧尸就在客厅里摆东西出来。

云因从空间里拿出三人的被子和垫子，还有各式各样的食物，很多都是快食。

又从空间里拿出一个大西瓜，还带着露水，新鲜得不行。

每次这样，林栀子都像感叹小丧尸命好，她一次都没吃上过西瓜！

关键大佬也没吃，她都不好意思看丧尸吃。

“大佬，你的空间也太厉害了，能保存那么久的西瓜不变质。”

云因把西瓜切开：“你想多了。”

“啊？”

“并不是西瓜不变质，这个是我拿上次的种子种的。”

“！！！！”大佬的空间是活的。

羡慕这个词已经出现无数次了。

不过她已经不会再一惊一乍了。

跟着大佬一路上狂洒的晶核，她已经淡定了。

林栀子：可能这就是大佬的魅力吧，独得上天宠爱。

小丧尸在吃着西瓜，西瓜吃西瓜，蒙头苦吃，一点也不耽误。

林栀子:“大佬，这丧尸的脸色是不是淡了一点。”

云因看着她震惊的神色，淡定地说了一句:“看错了，是你的手电筒太亮了。”

“……”

末世开始后不久就断水断电，云因她们现在的灯光用具就是一个电池手电筒，这还是云因从一个百货大楼搜刮来的。

小丧尸不知道自己已经成为别人的中心话题，还在呲溜呲溜地吃西瓜。

整个西瓜汁水四溢。

林栀子突然有点馋了，不由得咽了咽口水。

云因拿起来一片递给她:“想吃不会自己拿吗？”这笨女主。

看到大佬眼中的嫌弃，林栀子无奈:“大佬，不是我不想吃，是……”这一句话还没说完，还没接过来的西瓜就已经被夺走了。

夺走西瓜的人还恶狠狠地瞪着大眼睛，不断磨着牙齿，表示自己内心的不满。

“大佬，你看吧，是我根本就没有吃的机会。”林栀子摆摆手。

“大佬，接下来我们去哪啊？”

她很不解，那群人不就是A区的吗，大佬不是夜晚去A区吗，怎么现在要甩开她们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952147"  chaptername="第92章蠢萌小丧尸(5)">加入书签</a>
</div>
