    相对于最近忙的看不见影子的教授们，学校里的学生们就没有那么多的烦恼了。

    尤其是哈利，他渐渐体会到了打比赛的好处，也不再经常胡思乱想了，改为把所有的心思都放在即将到来的比赛上面。

    格杰恩也偶尔会来霍格沃茨，他似乎把哈利还有塞德里克当成了真正的队伍球员，在观看他们训练的过程中也会出言纠正, 甚至是走下看台与他们一块配合着躲避游走球。

    “时刻注意你们七点钟的方位！”

    在魁地奇球场上，格杰恩一边绕着看台飞一边冲二人大声喊道：“这是波特里狂人队最擅长的进攻方向，到时候一定不能出现差错！”

    “是，先生！”

    “没问题，先生！”

    哈利和塞德里克一前一后回应着，直到累的大汗淋漓才得到允许停下来休息。

    “给。”格杰恩笑眯眯的走过来, 他手里拿着两瓶提前准备好的黄油啤酒, 看得出来他对两个新人的表现很满意：“只要你们保持住这个水平, 或许我们真的有机会拿下周末的比赛。”

    额......

    哈利和塞德里克来回看了一眼只有他们三人在训练的球场，除了他们以外，哈利就没见过有其他火炮队的成员主动来训练过，甚至连人影都瞧不到。

    不过哈利还是明智的决定闭嘴比较好。

    “我知道你们想说些什么。”格杰恩一眼就瞧出两人的心思说：“放心好了，等再过一段时间就用不着受这种委屈了——我可以提前透露给你们一个消息，那个有钱的老板——就是你们的古代魔法教授，他即将要买下这支球队，等到时候一切都会变得好起来的。”

    海默教授终于要有自己的球队了？

    哈利发现自己对这个结果并没有那么惊讶，塞德里克也差不多是这个反应——和海默教授已经做过的那些事相比，买下一支球队似乎也没什么大不了的了。

    只是......

    他们看着格杰恩十分自然的从口袋里闹出小瓶威士忌的样子，心里面头一回怀疑或许海默教授的眼光有些问题。

    但没用多久，哈利和塞德里克就发现自己完全想错了，甚至是大错特错。

    周末，在与波特里狂人队的比赛中，哈利在格杰恩与塞德里克的掩护下最终抢走了金色飞贼，将比赛的进程推向结局。

    球场上没有欢呼, 所有人都在惊愕的看着这一幕，包括狂人队的队员们，他们吓得下巴都快要落到地上了。

    “难以置信......”

    主动请缨来当解说员的麦格教授也失态的对着话筒说：“真是难以置信......270分比270分, 平局......我宣布，这场比赛的结果是平局！看样子火炮队的辉煌又要回来了——”

    “不！”一名狂人队的击球手接受不了这个结局，他掩面痛哭流涕的飞出球场，一路上尖叫个不停。

    “我们会被钉在耻辱柱上的！”

    鼻青脸肿的格杰恩笑眯眯的朝哈利飞过来，他在整场比赛中都在用身体为哈利阻挡游走球的进攻，为哈利创造了许多抓取飞贼的大好时机。

    “我说什么来着，”他欢快的说：“我们确实有机会拿下这场比赛，下一场就是真正的胜利了，哈利——”

    “队长......”

    “嗯？你叫我什么？再叫两声听听？”

    “不是，你又流鼻血了，用不着去医院吗？”

    “医院？听你这么一说我才觉得自己有些头晕......诶？怎么有两个哈利，又变成三个了......看来你还没有发挥出自己所有的本事.......糟糕，脑子越来越晕了......”

    “队长晕倒了！快来人啊！”

    《唱唱反调》对这次比赛的结果大肆报道，不知道的人还以为查德里火炮队拿下了世界杯冠军，而不是在一场小小的联盟比赛中赢得平局。

    托比还抽空去校医院看望了一次格杰恩，并带去了一个令他振奋的好消息。

    “你涨工资了。”托比把翻开的杂志放到病床的床头上说：“现在所有人都认为只有你才能拯救火炮队，就连下场比赛的门票都早早卖光了。”

    脑门上缠了好几层绷带的格杰恩看着报道笑得合不拢嘴。

    托比又说：“等你什么时候休养好了，我们就去魔法部把交接球队的事情定下来。”

    作为英国的老牌俱乐部之一, 球队的交易必须要在魔法体育运动司办理。当然, 托比的“老朋友”巴格曼是那里的司长, 这对他来讲不会有任何麻烦。

    “我没问题。”格杰恩的嗓音听起来还是闷闷的：“但我还是有一个条件，希望你能够答应。”

    “是什么？”托比早就料到格杰恩会这样说：“继续涨工资？还是要求免费的烈酒待遇？”

    格杰恩愣了一下。

    “听起来都不错，”他纠结的说：“那我能换成三个条件吗？好吧，其实我想说的是，球队应该有新鲜的血液加入，那两个孩子表现得都不错，所以我打算把他们都招进来。”

    “这件事简单。”托比在离开之前说：“不过得由你自己来提，我没办法替他们做决定。”

    -----------------

    “格杰恩真是这么说的？”

    等吃完当天的晚餐后，罗恩大惊小鬼的说：“你真的要成为一名正式的球员了？梅林的胡子啊......”

    “还有塞德里克。”哈利不好意思的说：“他也得到了邀请，而且不止呢，我们都觉得格杰恩似乎想把球队里的队员来一次大换血，都换成学校里的学生们。据说他已经在接触伍德了。”

    罗恩露出心驰向往的目光：“那我也有机会吗？”

    “嗤。”赫敏短促的笑了一声，又立马飞快的捂住嘴巴：“抱歉，我一时没忍住就——”

    “随便嘲笑我好了。”罗恩撇撇嘴说：“反正我就没一个拿得出手的本事，谁都比我强。你们都不知道别人都在怀疑我是怎么每天都和你们混在一块的。”

    “别这么说啊。”哈利尝试着劝慰道：“你还是有许多优点的，例如——”

    罗恩斜瞥着他，等过了好半天后，哈利才干巴巴的继续说：“例如你巫师棋就下的不错。”

    “嗤。”赫敏又忍不住笑出来了。

    格杰恩有意招募球员的消息很快就传遍了整个校园，即便他的老队员在听到这件事后也没有引起什么麻烦。没办法，在这之前他们根本不像是一个正经的俱乐部，还不如说是爱好者协会更贴切一些。

    等又过了几天以后，脑袋上还缠着绷带的格杰恩就忍不住嚷嚷着要出院，他一定要乘胜追击，否则连下一场的比赛都应付不了。

    不过在这之前，他还是跟着托比去了一趟魔法部，看得出来他还是对托比这名老板很满意的，不会对球队指手画脚，也不会干扰到球队的组建。

    “欢迎来到魔法部，请说出您的姓名和来办事宜。”

    “托比·海默，斯汀·格杰恩，我们是来办理查德里火炮队的交接事宜的。”

    “谢谢，来宾，请拿起徽章，别在您的衣服前。”

    托比拿起自己的徽章别在衬衫上，又将格杰恩的那一个递过去——他现在还在对自己的麻瓜服饰感到别扭，忍不住乱动。

    “魔法部的来宾，您需要在安检台接受检查，并登记您的魔杖。安检台位于正厅的尽头。”

    电话亭的地面突然颤抖起来，缓缓沉入地下。

    “魔法部希望您今天过得愉快。”那个女人的声音最后说。

    等再次见到亮光后，托比看到的第一个人就是傲罗办公室主任——斯克林杰。

    他正守在电话亭的门口一动不动，明显是提前收到了消息，赶来盯着托比的。

    格杰恩被对方的表情吓到了，他小心的问：“你有惹到过他么？”

    “倒不如说是他惹我比较好。”托比抖抖衣领，毫不在意的走出电话亭。

    格杰恩注意到这两人一副有话要说的样子，他放缓脚步，佯装对喷泉感起兴趣来。

    托比与斯克林杰并肩走着，他来回张望了一番魔法部的一楼大厅，发现除了斯克林杰以外就没有其他傲罗在场了。

    “荣誉的滋味真不错。”托比笑眯眯的说：“那能让人忌惮，对了，魔法部到底打算什么时候给我颁发梅林奖章？协助邓布利多击败格林德沃应该有这个资格才对吧？”

    斯克林杰停下来盯着他，眼中冒出愤怒的火焰。

    这是自从上次托比在校医院将斯克林杰教训一顿后二人的首次见面，那时托比让艾尔拍了一些不怎么好看的照片，搞得魔法部焦头乱额，费了好大的劲才将侮辱英雄的风评压下。

    “说出你的目的。”斯克林杰干脆了当的说：“你绝对不会无缘无故就来到魔法部。别告诉我说是和什么球队有关，这骗不了我。”

    托比也缓缓停下来，周围行色匆匆的巫师们纷纷绕开这两人，谁都不打算在这种时候惹麻烦。

    “格林德沃的尸体。”

    托比的回答比斯克林杰想象的还要直接：“既然你们没法处理格林德沃的尸体，那就交给我好了，有邓布利多在，谁都不会多说些什么的，还能帮你们避免国际巫师联合会的一些纠纷。”

    斯克林杰没有立即答应。

    “你似乎很喜欢尸体。”他眯起眼睛说：“先是小天狼星·布莱克，然后又是盖勒特·格林德沃，任何一具你都不打算放过。”

    “只是因为我经常和这类东西打交道而已。”托比无所谓的说：“考古学家免不了应付这种事的，换成我来出面更好。而且，不管怎么说，战争已经结束了，不是么？我知道最近福吉不好过，他需要的不是敌人，而是朋友。哪怕邓布利多算是背叛过他一次，但是如今格林德沃已经不在了，福吉也急需解决自己的那些麻烦，他需要一个借口为自己引开麻烦。”

    “把格林德沃的尸体交还给邓布利多，我相信福吉不会拒绝这一点的。”

    托比说的没错，因为在圣诞节晚宴上的那次翻脸，再加上后来格林德沃逃离纽蒙迦德的消息传出来，让福吉惹了很大很大的麻烦，大到他现在都没能解决得了。

    现在福吉唯一能够依靠的就只有亲手“杀死”格林德沃的邓布利多了，他需要利用与邓布利多的友好关系保全自身，否则的话别说下台了，被栽赃入狱都很有可能。

    格杰恩远远瞧见斯克林杰的脸色一阵青一阵白，就在他感叹这人变脸的速度如此迅速时，斯克林杰已经掉头走开了，托比也跟着走回来。

    谈话的结果似乎很令人满意。

    接下来就是办理球队主权转移的事宜了。

    就在斯克林杰离开后不久，巴格曼刚好跳出来，他一看到托比就开心的伸开双臂：“我亲爱的老朋友，你真是做了件大好事，你不知道火炮队的重新崛起给魁地奇联盟带来了多少活力——”

    “还有门票和金子。”托比推开巴格曼说：“别废话了，隆巴顿夫妇呢？他们在哪？我怎么没瞧见他们？”

    “额......”巴格曼脸上的表情顿时变得有些尴尬：“你还记得我说过的他们受到排挤的事情吧。”

    托比明白了，福吉不可能任由这两人在部里发展壮大，即便是在他自身麻烦不断的期间也没忘了盯着这两人。

    他让格杰恩留下来继续办理手续，然后自己在体育司这一层继续转悠起来，很快他就发现了正在办公室里商量事情的隆巴顿夫妇。

    “你觉得下周举办高布石比赛怎么样？”

    “下周？可是下周有火炮队的比赛，那会把观众们都抢跑的，而且你不打算去看看吗？”

    “当然要去看了，但是高布石的比赛也不用担心，反正这项运动本来就不受欢迎。”

    “我还以为你们会喜欢这份工作的。”托比走进办公司，他眼神古怪的说：“怎么听起来会这么敷衍，拿出你们在当傲罗时的拼劲啊。”

    弗兰克抬起头，他在看到是托比后微笑着说：“拼劲？不了，高布石比赛不需要什么拼劲。”

    爱丽丝也跟着说道：“现在我们都觉得如今的生活好不错，很适合养老。”

    “养老？”

    托比眨眨眼：“怎么就突然变成养老了？好吧，我是来给你们送球票的，到时候别忘了来看比赛——虽然我不太看好，但纳威也会试着参加选拔的。”

