    正确！

    正确！！

    正确！！！

    仅仅不到三分钟，杨婷就批完了叶凡的试卷，她感觉自己整个人有点懵。

    叶凡的答案不但正确，而且像一些阅读理解的回答，精准得有些不正常。

    甚至，她感觉自己都做不出如此准确的回答。

    这是半个小时答出的试卷？

    天啊！

    校长到底是从哪里找来的神仙学生？也太变态了吧！

    坐在下面的叶凡，把杨婷的表情尽收眼底，嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容。

    现在，总相信他了吧？

    用系统的话解释，三级知识相当于清大优秀毕业生，而且是全学科。

    没有偏科这一说。

    清大，夏国第一学府，每年招生只有五百人左右。

    毫不夸张地说，能考进清大的学生，就没一个正常……呸，就没一个普通人，妥妥的清一色学霸。

    清大的优秀毕业生，其能力可想而知。

    闲来无事，叶凡调出了属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：二级（0/500）

    【武力】：二级（0/500）

    【医术】：一级（0/100）

    【功德点】：0

    【经验值】：7

    看着可怜兮兮的七点经验值，他不禁微微一叹。

    要走的路，还很长啊！

    三级的知识，已经足够应对高中的一切考试。

    就算是高考，也不在话下。

    叶凡暂时也没想着去升级知识，他现在的心思全在功德点上。

    必须抓紧时间刷经验值，早点把所有能力升到三级，就能早点知道功德点到底有什么用。

    经过这两天的时间，他对智力这项能力特别重视。

    自从智力升到二级以后，他发现自己的思维运转速度增加很多。

    相比之前，看书的速度更加快捷。

    那些深奥的知识点，只看一眼就能明白个七七八八。

    就像这次英语考试，如果智力没升到二级的话，就算知识升到了三级，想要做完试卷，至少也得一节课（45分钟）的时间。

    可是智力升到二级以后，可谓是念头通达。

    各种知识点浮现在脑海中，然后，思维以极为惊人的速度，筛选出最准确的答案。

    正是因为如此，他才能在短短二十几分钟内，就做完了整张英语试卷。

    叶凡心中已然有了一个初步的计划。

    等到把所有能力升到三级，开启了功德点以后。

    他刷的经验值，全部用来升级智力。

    如此变态的能力，焉能不爱？！

    考试剩下的时间还很多，叶凡心思活络了起来，打着上厕所的幌子，他溜到了振华的图书馆。

    走进图书馆，看着藏书量非常丰富的图书馆，他心中十分感叹。

    不愧是振华！

    一所高中而已，图书馆竟然跟普通大学差不多。

    这样的学校，恐怕在全国都找不出第二家。

    不过，这样正好便宜自己。

    眼前的这些书，可都是刷经验的道具啊！

    不管三七二十一，先看为敬。

    叶凡也懒得去看书区的桌子上，拿起一本就坐在书架旁的地上看了起来。

    翻动书籍的速度非常快，几乎每过十几秒钟，他就能看完一整页的内容。

    时间一分一秒的过去。

    他完全沉浸在知识的海洋中，不，准确地说，沉浸了刷经验的快乐中。

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    …

    陶忠坐在图书馆的前台。

    从他的角度，刚好能看到书架中间的叶凡。

    他不禁有些纳闷，疑惑道：“这是哪班的学生？都不用上课的吗？”

    不过，他也不是老师，只是一个图书管理员，懒得管那么多闲事。

    收回目光，陶忠拿起面前的三国演义，津津有味地看了起来。

    相比叶凡，他看书的速度完全可以用龟速来形容。

    一页的内容几乎要看五六分钟，才舍得翻下一页。

    不知不觉，时间就来到了上午十一点半。

    “滴滴——”

    手机的闹铃，打断了陶忠的看书节奏。

    “呦，都十一点半了？干饭，干饭！”

    陶忠小心翼翼地收起面前的书，一抬头就看到叶凡还在，身旁的地上放着三四本书，他起身走了过去，“同学，你怎么还在啊？不用上课吗？”

    “不用，我们班考试呢，我试卷已经交了。”

    叶凡头也不抬地回了一句，目光一直盯着眼前的书上，仿佛没有什么事能阻止他看书一样。

    “哦，那行。”

    陶忠也没多想，道：“那你在这继续看吧，我先去吃饭了，饭卡给我，帮你带一份。”

    “吃饭？”

    “嗯？不对，卧槽！！！”

    叶凡听到这两个字，心里突然咯噔一下，急忙抬头看了看墙上的时钟。

    十一点三十三分！

    坏了……

    只顾着看书，他都没注意时间。

    不知不觉就过去了两个多小时，上午可还有语文考试呢。

    刷经验好像刷得过头了！

    十二点交卷，还有二十七分钟。

    叶凡也顾不上那么多了，蹭一下从地上蹿了起来。

    他的这个动作，把陶忠吓了一大跳。

    “同学，你这是干什么？”

    叶凡急声道：“叔叔，我看书看过时间了，你帮忙收拾一下，我得赶快回教室做卷子，要不然就完蛋了。”

    “谢谢啊！”

    说完，根本不给陶忠说话的时间，嗖一下就跑出了图书馆。

    望着叶凡的背影，陶忠彻底被逗乐了，笑着嘀咕道：“这年头，学生竟然连考试都能忘？这跟猪忘了吃食有什么区别？”

    ……

    叶凡只恨自己没多长两条腿，气喘吁吁地往教室跑去。

    这次的考试，关系到能不能和宁希在一个学习小组。

    这个对他来说，非常重要！

    如果直接少考一门功课的话，那么班级第一根本不用想。

    毕竟，这里可是振华。

    就算班级吊车尾，也不是什么简单的角色。

    不行，一定要赶上！

    三分钟。

    他只用了三分钟，就跑到了教室门口。

    可是还没等他进去，就被等待多时的杨婷叫住。

    “站住！”

    杨婷等了叶凡足足两个小时，总算是把这位祖宗给等回来了，她冷着脸，质问道：“叶凡，你是不是有些过分了？上个厕所能上两个半小时？”

    叶凡苦着脸，硬着头皮解释道：“老师，我拉肚子，整个人都差点虚脱了，你看我现在还满头是汗呢。”

    说着，他擦了擦额头上的汗水。

    杨婷打量了叶凡一眼，心中颇为无语。

    真把她当傻子了？

    就叶凡这种红润的气色，完全跟虚脱没有半毛钱的关系。

    她忍不住瞪了叶凡一眼，“别给我扯那么多没用的，现在是十一点三十七分，五十分交卷，还回来干什么？你去饭堂更合适！”

    “……”

    叶凡悻悻一笑，“老师，你大人不计小人过，我保证没有下次，先让我进去考试行不行？”

    “不行！”

    杨婷哼了一声，指着左手腕的手表，“只剩下十三分钟了，你还进去干什么？”

    “当然是考试啊！”

    叶凡急声道：“老师，十三分钟够用，你就让我进去吧。”

    “现在知道急了？”

    杨婷没好气地瞥了叶凡一眼，指着门口左侧凳子上的笔和试卷。

    “别说我不给你机会，现在你只有十三分钟，时间到了以后，我不管你写了多少，必须交卷，知道吗？”

    这家伙美名其曰上个厕所，谁知一去就没了人影，害得她在英语考试结束以后，一直在教室门口等着。

    为的就是教训叶凡一顿。

    “谢谢老师！”

    二话不说，叶凡走到凳子旁，蹲下双腿，拿起笔做起试卷来。

    不少学生都注意到了教室外的情况。

    赵文浩脸上露出了一抹幸灾乐祸的笑容，那天和叶凡打球扯到的地方，到现在还疼着呢。

    看到叶凡出糗，他的心中一阵舒爽。

    邓宇则是有些欣喜。

    对于叶凡的成绩，他并不是很了解。

    只知道这家伙的物理很厉害，好像英语也很强。

    不过如果少考一门，那么叶凡绝对无法竞争班级第一名。

    平白无故地少了一个竞争对手，他怎能不高兴？

    宁希偷偷地看了一眼教室外，眸中浮现出了些许担忧。

    这个家伙…不知道在考试吗？

    这都敢逃课？？？

    胆大包天！

    现在好了吧，被老班抓了个现行。

    女孩轻轻地摇了摇头，认真地检查起试卷。

    教室外。

    “沙沙……”

    叶凡正在埋头答卷，只不过，答卷的速度有些不太正常。

    杨婷瞪大眼睛，眼皮子疯狂地跳动着。

    题都不审，就开始写？

    而且，这写的速度也忒快了一些吧？

    如果非要用一个词来形容的话，那杨婷只能想到‘奋笔疾书’！

    写字快，这个还可以接受。

    可是让杨婷不能接受的是，叶凡的答题方式。

    上一题刚写完，就接着写下一题的作答，中间完全没有任何停歇。

    好歹也审审题啊！

    难道是觉得没有希望，自己放弃了？？？

    很有可能！

    除了这个，杨婷再也想不出其他合理的解释了。

    十一点四十三分。

    叶凡试卷正面全部答完。

    接着开始作答反面的题目。

    整个过程一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，看得杨婷一愣一愣的。

    十一点四十九分。

    叶凡放下了笔，忍不住松了口气，对着身旁的杨婷笑了笑，“老师，我答好了。”

    “……”

    看着作文的空白处，杨婷挑了挑眉，“怎么，作文的分不要了吗？”

    叶凡苦笑，如实地回答道：“时间来不及了。”

    他无奈挠了挠头，随即，脸上露出了一抹自信的笑容，“不过没关系，作文的50分不要也没关系，700分应该可以拿班级第一吧？”

    杨婷瞳孔微微收缩，失声道：“你还想拿第一？”

