    “这群老乌龟聚在一起神神秘秘的准没好事，肯定是有什么不可告人的秘密，我得防范未然。”

    唐剑已经将自己完美代入龙虎道的阵营，看到罗云宗的宁血那眯缝眼似乎随时都在笑的阴险模样，就有种被迫害妄想症。

    此时他就感觉这群人一起来拜访太乙宗，必然有什么坏事。

    不过就算现在他怀疑，也没有得到什么实际的讯息，这还是没用。

    想想这当下还是处于梦境之中，没什么好忌惮的。

    “浅水多王八，我就去试探试探水深水浅！”

    唐剑嘟囔，当即等着宁血等人离开后，直接撤销了【三不猿卡】的效果，大摇大摆闯进了乾元殿。

    他这一闯进去，顿时便被预警阵法察觉。

    乾元殿内，刚刚送走宁血等人，太乙还没跟长老木惑开始说话，就陡然察觉到了闯进来的唐剑，不禁一愣。

    “这个家伙怎么会突然出现在这里？”

    太乙心中疑惑，眼神微闪。

    太乙宗长老木惑也是睁开双眼，但眼神很平静道，“出去看看。”

    唯有在侧殿那边完全沉浸在修炼中的修炼狂人太生，是根本懒得管谁进来谁出去，连眼皮都不颤一下。

    太乙转身便走出房间，一眼便看到大摇大摆走过来的唐剑，上下打量。

    他虽从未见过唐剑，但却在网上看过照片，因此认识。

    此时虽摸不清唐剑来意，但性格使然太乙还是笑眯眯道，“没想到唐兄弟你竟突然来我这里，不知道是有什么事？”

    唐剑看着走出房间看上去随和含笑的太乙，暗道这人还真是如上一世了解的那般，表面和善没什么架子，看上去就是个翩翩公子老好人。

    对方这会儿也入乡随俗穿着肥大袖袍的锦缎华服，身材析长气质卓绝，目光温润犹如谦谦君子，卖相极佳。

    不过唐剑来这里也不是跟对方寒暄客套的。

    在这梦境里他完全肆无忌惮，直奔主题道，“太乙你这个虚伪的小人，刚刚你和宁血他们几个宗门的人是在蝇营狗苟计划些什么呢？是不是想要针对我玩些什么恶心的手段？”

    “这家伙疯了？”

    太乙几乎是心脏都跳了一下，双眼微微一缩，但他迅速掩饰神色露出愕然，“唐兄弟你在说什么？这中间是不是有什么误会？就算咱们之间有什么误会也可以坐下来好好说，你可不要听信了什么人的挑拨。”

    说这话时，太乙心里却已是惊涛拍浪般的掀起了轩然大波，各种思绪念头百转。

    他第一时间就是对宁血等人产生了怀疑，是不是谁将刚刚他说的那些话走漏了出去，传到了唐剑的耳朵里。

    可这未免也太快了，宁血等人才刚走啊，而且也完全没理由将刚刚的谈话告诉唐剑啊。

    第二他怀疑是不是唐剑刚刚以什么不知名的手段避开了预警卡牌阵法，悄悄潜入了进来偷听到刚刚的谈话。

    在脑海里泛起这些内容时，太乙就更是在迅速想对策。

    而此时，唐剑却已从太乙那微微一缩的眼瞳捕捉到了一丝讯息，即使对方掩饰得很快，他也捕捉得很精准。

    “我可不是听了谁的挑拨，你这个阴险的家伙不用在我面前伪装什么好人，你曾经派遣黎华来对付我难道你忘记了？

    你任由那些狐朋狗友说融合卡是你制作的难道你忘记了？

    你忘记了我可没忘记，你真以为你的虚假面孔瞒得住别人，瞒得过我？”

    唐剑语出连珠炮般质问，说得太乙的神色是连连变化，最后太乙是无奈苦笑。

    “唐兄弟你对我误解太深，不过我真的是没有想过要针对你搞什么阴谋啊。”

    “戏精。你就继续演戏吧。”

    唐剑冷冷一笑，已经得到了一些确定的讯息，他也懒得再跟这家伙废话，转身就走。

    太乙看着唐剑离去的背影，眉头微皱，眼神闪过一丝冷色和杀意。

    然而就是这一刻太乙神色又僵住了。

    因为唐剑就在这个时候竟然转过头，双眼如钩子一样盯着他的脸，顿时将他之前的表情捕捉得一清二楚。

    “虚伪，垃圾！趁着我转身你就不演了？”

    唐剑冷哼。

    “你是找死！？”

    太乙双眼眯起，这次真的不演了，彻底撕破脸皮了，眼神中闪过了一丝怒意。

    可便是此时，唐剑的身影直接于他的眼前崩溃消失了。

    太乙神色猛地惊悚。

    这又是什么手段？

    ...

    元宁殿内，唐剑从梦境之中缓缓醒来，眼神之中闪过了一丝锐利。

    “太乙，果然这家伙应该是想在这次的文斗之中对付我的，看来刚刚那几拨人可能都是与其达成了共识的。”

    唐剑回想刚刚见到的那几拨人，对应岳不清提供的资料，很快他也就确定了那些人的身份。

    “春秋宗、三元教，还有罗云宗的宁血......”

    唐剑心里瞬间就将这些人都暂定为敌人。

    他非常清楚，太乙这个虚伪的家伙既然对他产生了敌意，就根本不可能不针对他。

    那么无论是为了自保还是为了帮龙虎道赢得这次的文武斗，都必须提前做出反应。

    刚刚进入梦境唐剑选择的是两个小时前的梦境片段进入，而后在约见汨落之前悄悄催动了卡牌离开元宁殿去刺探情报。

    没想到竟然还真的看到了一些有用的讯息。

    也幸亏乾元殿距离元宁殿的范围没超过5000米，使得唐剑成功通过梦境看到了两个小时前发生的事情。

    但现在就算他确定太乙可能针对他和龙虎道展开了什么阴谋，也并不清楚对方到底预谋了什么。

    毕竟即使在梦境之中可以肆无忌惮，梦境中的太乙也不是个傻子，会将怎么对付他的阴谋统统抖落出来。

    所以若是想要进一步刺探情报，那就得从太乙身边亲近的人动手了，只要看到太乙身旁亲近的人，然后附体在对方的身上，那么很多事情就好办了。

    吹枕边风套话，唐剑是再娴熟不过。

    就算不能吹枕边风，也能建立钢筋般基情满满的友谊嘛。

    “太乙宗这次就来了八个人，其中五个是跟过来见见市面的弟子，还有三个，除了太乙之外，另外两个一个是有着小卡神之称的长老木惑，一个则是太乙的弟弟太生......”

    唐剑眯起眼睛思索，“太乙这个人太虚伪，一般基本是不会向别人透露他有什么阴谋算盘，而他那个弟弟太生又是个修炼狂，附体太生去问太乙有什么阴谋，太乙未必会说。

    所以我要选择附体对象的话，应该选择附体在木惑的身上，以木惑长辈的身份，太乙肯定会透露。

    而且既然这些人都开始搞阴谋了，我也得立即找点儿天兵天将来护驾。

    岳不清才四星卡师，镇不住场子，我要搞一波大事！”

    唐剑心里有了决定。

    忽然就在此时，通讯卡响起。

    唐剑拿起来一看，竟然是白楽。

    “喂？”

    “你已经到了凛国王宫了吧？我很快也会过来。”

    唐剑诧异，“你们白羽宗不是向来与世无争，也要参加这次的联谊会？”

    唐剑听闻岳不清简单提起过，白羽宗虽然宗内人丁稀少，但各个都是强者，曾经在八年前的一次联谊会上一举击败了包括太乙宗在内的五个宗门，表现出了极其爆表的战力。

    从那时起白羽宗就获得了整整十年的五个教化国自由交易权，引起了很多宗门的忌惮，但也是从那之后，白羽宗每年都几乎不参加联谊会，单纯就守着五个教化国的自由交易权慢慢发展。

    渐渐地很多原本忌惮白羽宗会有更大野心的宗门就都放心了，都知道这个宗门没有太强的野心，明明有极好的发展机会，但争到了一定的利益后却就自我满足了。

    后来这么多年联谊会展开，白羽宗几乎都不参加，更是令人十分放心。

    不过白羽宗宗主九年前表现出的惊人战绩，也还是令人十分忌惮的，这个宗门向来贵精不贵多。

    故而太乙宗太渊才在两年前表示向与白羽宗联姻，撮合太乙以及当时刚刚成为白羽宗宗传的白楽。

    “我来不是为了参加联谊会。你忘记了之前我通讯联系你的事情？”

    白楽道，打断了唐剑的思绪。

    唐剑一怔，立即想起来，白楽在约莫一个月前的确是联系过他，表示在一个月后联谊会结束时，要求他帮忙做一件事。

    “我马上就到凛国王宫。”白楽说了句，语气一顿，“还有一件事你大概不清楚，上网看看吧。”

    话说完，白楽挂了通讯。

    “什么事？”

    唐剑诧异，打开通讯卡上网查看。

    下一刻，唐剑猛地眉头皱起，看到了网上热搜项目中的好几条惊悚消息。

    “联邦出手收复北屿基地市，爆发前所未有大战！”

    “长善、灵地、禾木等三大基地市齐出神祇！”

    “北屿出神祇，无敌卡师万令生死未卜！”

    唐剑喃喃，“北屿最终暴乱终于爆发了，神祇也出来了，老师竟然失踪了。”

    “还有长善、灵地、禾木三大基地市，现在恐怕更乱。这局面与上一世如出一辙啊......”

    此时，网上已经乱成了一锅粥。

    尤其长善、灵地、禾木等三大基地市周边的城市居民，全都无比恐慌。

    神祇再度出世，而且最严重的是灵地基地市。

    天坑神祇竟然直接攻破了围绕灵地建立的封锁线，坐镇灵地封锁线的卡神都被缠住，不少天坑生物开始大肆入侵周围的城镇。

    恐慌已经开始。

    不过唐剑看到这些讯息却是并没有慌，这都是上一世已经发生的事情，是预料之中的事。

    上一世沦陷的北屿基地市被联邦调集的力量收复之时，万令就与其中一位卡神展开了战斗，最终屠胜自身晋升卡神。

    如今历史继续走以前的路子，现在万令虽然失踪，但想必再次出现时，便已是卡神......