    青训营上午的课程是基础训练，独自一人也能完成，下午的课程则比较丰富，陌人每天都准时准点的到场。

    陌人站起身来，拍了拍衣服上的沙子往学院的方向走去。

    离开时他并未注意到沙滩上的那一串纤细的脚印。

    ……

    ……

    ……

    转眼间，便到了夜晚。

    皓月当空，月光落在陌人的身上，他抬头仰望星空，眼底闪烁着浓浓的自信。

    白眼觉醒所带来的强大自信。

    今夜他不打算回宿舍了，因为十二点查克拉被强吸不只是中午十二点，夜里的十二点也会。

    陌人迫切的想要知道，白眼觉醒后还会不会出现查克拉被强吸的情况。

    而且白绝觉醒后的修行也要更进一步。

    青训营一天的课程结束后，陌人去了一趟食堂，吃饱喝足还偷偷打包了一份儿。

    然后溜到了后山的森林中。

    ……

    马林梵多是一座岛屿，岛屿上有三个重要的建筑群。

    正面是海军本部，后边是居民区，侧方是海军学院，此外便是环绕着岛屿的大山和森林。

    陌人的目的地是后山的森林。

    森林中自然少不了野兽，这些可爱的小家伙通常都是青训营的学员们训练对象。

    而预备海军的训练对象则不在这里，因为这些野兽太弱了。

    海军本部也不可能抓些强大凶兽养在自家的后花园中。

    当然强弱只是相对而言，对于陌人今晚的修行目标来说，这些可爱的小家伙已经足够了。

    后山森林中的野兽不少，飞禽走兽、蛇虫鼠蚁都有。

    海军学院会不定时的抓捕一些野兽扔进来，将这片区域维持成一个充满野性的自然生态环境。

    如此一来，方便了学员们历练。

    进入森林没多久，陌人就遇见了一只三米左右的棕色大老虎，在海贼世界中，这类大猫只是食物链底端的存在。

    “就你了！”

    陌人暗暗在双手指尖凝聚查克拉，柔拳的起手式！

    距离十二点还有很长一段时间，陌人决定拿眼前的大猫试试白眼的效果如何。

    ……

    柔拳是将自身的查克拉打入敌人的体内，从而损伤敌人体内查克拉的通路经络系统和内脏的体术。

    只有配合能够看到经络系统的白眼才能发挥其威力。

    因为内脏是无法锻炼的，所以再厉害的强者被柔拳打中，往往都是致命的。

    柔拳很强，毋庸置疑。

    不过有一点必须要澄清，那就是柔拳中的八卦掌，陌人觉得八卦掌纯粹就是为了视觉效果的好看。

    知道的看出你是在杀敌，不知道的还以为你在耍杂技呢！

    打个一百几十掌只为封住敌人的穴道？

    柔拳的点穴手法肯定是要修炼的，但是那个啥的八卦百来几十掌就别扯淡了。

    瞄准死穴一击毙命不香么？

    就算敌人有所防备，轻易间无法击中死穴，也只需要封住几处容易命中的穴位限制行动便可。

    遇到个人就摆poss，打上个几百掌...

    怕是没打死人自己先给累死了。

    人体周身约有五十二个单穴，三百零九个双穴，五十个经外奇穴，共七百二十个穴位。

    其中三十六个致命穴位，俗称死穴。

    陌人记住了这三十六个死穴。

    动物的身体结构和人体不一样，但也是有死穴的，而且大体的对应点差不多！

    普通人无法找准这些穴位，陌人却不同。

    他有可以看穿肉体的白眼！

    ……

    锁定了斑斓猛虎，陌人脚下查克拉爆发，一个健步就冲了上去，柔拳属于体术。

    近身肉搏是体术的魅力。

    趴在石头上休息的猛虎非常机敏，听到林中的劲风声立即竖起耳朵，第一时间便确定了袭击者的方向。

    动物世界以体型强壮分辨强弱。

    虽不能一概而论，但大多数情况下是这样的。

    看着陌人气势汹汹的冲过来，它有些懵，这只瘦不拉几的猴子是喝假酒了，还是没睡醒？

    知道这片森林谁是山大王么？

    没有丝毫的犹豫，斑斓猛虎扬起厚实的虎爪，一爪子就拍向了冲上来的陌人。

    虎爪力大，轻易间便可将人开膛破肚。

    “反应倒是挺快的。”

    陌人没有隐藏自身的气息接近猛虎，目的是想实战检验白眼的效果，而是不靠偷袭取胜。

    在接近猛虎时，他的注意力便高度集中在猛虎的身上。

    猛虎抬爪到拍出的一系列动作都被陌人看在眼里。

    既然知道了虎爪的运动轨迹，想要躲开便不难，陌人一脚踩在地上强行刹住前倾的身体。

    夹杂着一股血腥的劲气贴着鼻尖刮过。

    猛虎的爪子拍了个空。

    陌人顺势一指戳了过去，指尖的查克拉如同一枚看不见的毛针刺入了虎爪侧下方。

    并不是死穴，只是一处普通的穴位。

    但普通的穴位也有它的作用，穴位不通，猛虎的爪子立时便失去了知觉，仿佛爪子不是自己的一样。

    它正做出挥爪的动作，突然失去了一侧前爪的支撑，壮硕的身形无法保持平稳。

    轰隆一声！

    在惯性的作用下，猛虎侧向翻到在地。

    “效果不错！”

    陌人眼眸微微一凝，趁着猛虎倒地，锁定了它脖颈处的一个穴位。

    类同于人体颈总动脉搏动处的人迎穴，足阳明胃经，被点中后气滞血淤、头晕。

    也就是电视里常常演的一记手刀将人劈晕的桥段。

    实际上想要手刀将人劈晕不是劈后颈，而是侧颈的颈总动脉的人迎穴。

    人迎穴属于三十六死穴之一。

    轻则昏迷，重则致死。

    眼瞅着‘小猴子’的爪子伸过来，身为山大王的尊严可不允许被这种弱鸡侵犯。

    斑斓猛虎张开血盆大口，一口就咬向了陌人的手。

    非常正确的选择，以攻击代替防守。

    可惜...

    柔拳并不只是指尖才能释放出查克拉，人体经络系统中的所有穴道中都能释放出查克拉。

    陌人手背一股查克拉爆发，震得猛虎的血盆大口一顿。

    趁此时机一指点下。

    “你输了！”

    陌人的动作更快，青训营这三年又三年，三年又三年的时间可不是白白混过去的。

    在猛虎的牙齿咬下前，陌人的指尖已经点在了它的脖颈处。

    前一刻还气势汹汹的猛虎两眼一翻，瞬间如同一滩烂泥躺在了地上，一动不动。

    生机逐渐流逝。

    气绝身死。

    陌人低头看了看自己的手指，他刚才的力量并不大，然而三米左右的雄壮猛虎却瞬间毙命。

    足以可见查克拉打入死穴的威力。

    皮糙肉厚的斑斓猛虎也顶不住这一指头的攻击。

    “生命...真是脆弱啊！”

    接下来的时间里，陌人继续在森林中游荡，碰到不少其他类型的野兽。

    同样的方式，同样的试验。

    以白眼配合查克拉打入死穴的方法，陌人很轻松的便将他所遇见的野兽解决掉。

    在此之前陌人也经常来这片森林进行实战训练。

    虽然能赢，但做不到如此轻松。

    ……

    临近十二点，陌人来到山崖绝壁上的一处平台，这里也是他平日里修炼的地方之一。

    虽然处于后山野兽环绕之中，却是一个安全的地方。

    陌人没有修炼，而是以一个舒服的姿势躺在平台上，举目远眺天空中的皓月群星。

    今夜的星空，很美。

