    在林凡的注视下，天下的雷云瞬间如同沸水一般沸腾了起来。

    一条粗壮的闪电来回穿梭着，引起了响天动地的轰鸣之声。

    “这么厉害……”    林凡心头暗惊道，如果他自己贸然前去击杀雷兽的话，很有可能会被雷兽给反杀。

    同等境界的妖兽，比人类的实力要强上好几分。

    两大势力，十分眼热雷兽的存在。

    看见如今的雷兽大发神威，他们心头也有一丝紧迫感，不能够再这样拖下去了。

    林凡看着天空中突然冒出的层层雷云，他的眼神有点吃惊的意味在其中。

    他能察觉到雷云的触发来自那座雷山。

    也就是说，那雷兽它其实能引起雷云，这个能力真的很神奇。

    “他们就要开始动手了。”

    林凡望着笼罩在山上的雷云，心中慢慢的思索道。

    林凡的眼睛在这一刻也变得更炽热了，他的眼睛望向远处。

    此时此刻，那里的许多的气息也爆发了。

    一个七十磅礴的身影跳进了雷山上，下面的人面面相觑，一个个目光急促。

    天上的雷云打出闪电打在的众人前面，众人前有两个人面对面站着。

    其中一个是莫家的绿衣中年人，另一个白胡子老人是方老爷子。

    两人都是圣胎期初期的强者，亘立在了雷山之上。

    林凡对于雷兽身上的雷晶十分的动心，但是现在不是他出手的时候，毕竟那里还有两大势力在虎视眈眈的等着呢。

    “嗷呜！”

    随着天空之上的雷云翻滚的越来越强烈，突然，雷山上也传来了一阵雷兽的咆哮之声。

    这咆哮之声听起来十分的怪异，像极了狼的嚎叫，与天空中的雷鸣声交相呼应，以至于空气间都产生了共鸣。

    听到了这十分奇异的吼叫声之后，所有人的心头都浮上了一股异样的情绪，双手也紧紧的握紧了手上的武器，随时准备开战。

    在这一道吼声发出来之后，雷兽又发出了接连不断的吼声，每一道吼声都使得天上的雷云翻滚的更加的激烈，好像他在准备什么大招一样。

    雷光变成了雷海，时不时有粗犷的闪电从天空中狠狠的劈了下来，不幸的修士们会有中招，中招的人就变成了一缕黑烟，尸骨无存。

    “轰！”

    又是一道激烈的闪电劈了下来，此时场上弥漫着一股恐怖的氛围，谁也不知道下一道闪电会劈到谁的头上，人人自危。

    远处的林凡眯着眼睛，死死的看着雷山之上的雷海。

    雷兽的恐怖超乎了他的想象，所幸他一开始没有直接动手挑战对手，不然现在估计自己早就被劈成灰了。

    突然一道紫色的身影出现在了雷山的顶上，那是一头身形巨大而长相奇特的巨兽。

    他浑身覆盖着紫色的鳞甲，许多细小的雷蛇在它身上不断的游走着，时不时有电光在其身上闪烁，空气中的雷属性灵力，十分的沸腾。

    说是鳞甲，更像是一种紫色的晶体，雷兽果然浑身都是宝。

    就能看到雷兽的出现，呼吸不由得都急促了几分，他们终于找到了此行的目的地。

    雷兽张开了大口，朝着众人便是雷光铺洒而来，不过前方的圣胎境修士二人绝对不是在看戏的。

    “孽畜，找死。”

    一个圣胎境修士或许，还不是雷兽的对手，但是两人联手的话，雷兽就只能被动挨打了。

    林凡远远的看着这一切，还是为雷兽这种存在而不断叹息着，真的是天之骄兽的存在。

    不过它存在世上，必然会受到他人的嫉妒，一身都是宝的证明着自己处境十分的危险。

    联手的两人同时发出了威力巨大的攻击，朝着雷兽的身体便狠狠的打了下去。

    此刻的雷兽正处于虚弱期，他的反击手段是很弱的。

    “嗷呜！”

    受到攻击的雷兽发出了悲鸣，痛苦的咆哮四处传动。

    此时的它想到了逃跑，身上的雷光一闪，就往远处跑去。

    不过这些残酷的人类是不会给他这个机会，他们早就准备好了陷阱，等着它跳进去呢。

    往后急速逃窜的雷兽，发现前方竟然还是有着许多的人类修士在等着它，哀莫大于心死，它这一刻简直要陷入彻底的癫狂之中。

    天地这么大，竟然容不下我一只雷兽。

    雷兽的眼中闪烁出了一丝人性化的悲哀，不过在临死之前，它也绝对要拖一个下水！    雷兽彻底的发狂了，璀璨的电芒从他身上四射，方圆十里都可以看见惊天的白光冲天而起。

    不好！    即使是身处在远处的林凡，都感受到了强烈的灵力波动，此刻他的身体都在向后急速撤退。

    雷兽自爆的力量竟然有如此的强悍！    离雷兽最近的那一批元婴期修士，瞬间被他炸得血肉崩碎，变成了一缕青烟。

    离雷兽不远的两位圣胎境修士也受到了不少的打击，尤其是方老爷子，整个人都被炸飞了出去。

    莫家的绿衣中年人看见这一幕，心中顿时大喜，真的是天助他也。

    他一直都在考虑，雷兽死后他该怎么能够成功的拿下那块雷源。

    没想到刚才心急的方老爷子比他往前靠了不少，结果受到了更大的冲击力，他看到方老爷子往后炸飞的身体，于是一股杀意从他心中溢出来了。

    在空中的方老爷子是十分无力的，而且他诈退的方向正是莫家绿衣中年人所在的方向。

    莫家绿衣中年人可不是个什么好东西，看见他的身体倒飞而来，直接狠狠的一掌印了上去。

    方老爷子只觉得自己的背后有一股巨力传来，然后浑身都像被打碎了一般，一口逆血沿着喉咙直接喷射出去。

    他回头看见了，看见了莫家绿衣中年人在很冷的笑着。

    而它的前方，雷兽则自爆化成了漫天的雷光，一块紫色的雷源落在了地上。

    方老爷子现在心头满是悲哀，他们方家也传承了不少带，没想到在她这一次竟然要被灭族了。

    按照姓莫的内心狠手辣的性格，绝对不会放过任何一个人的。

    在方老爷子还没有思考完之前，莫家中年人就已经送他进了地狱。

    

