    第二百零五章 文明枷锁！   

    陈超对穆勋露出一抹笑意，浑身散发出独属于九级基因的庞大气息。

    

    不知为何，陈超此刻爆发的气息，竟然要比十级的穆勋，都要强大！   

    要是能有战力监测的机器，就能看到，此时陈超的身体素质，已经骤然增加了3成！   

    这种程度的增加，可是比穆勋的强行身体素质提升，还要彻底的。

    

    “我的身躯……承载着马亚神族文明的薪火。”

    

    “我的灵魂……承载着人类面对邪魔的不屈！”

    

    “我要以我之手，开辟出一片自由生活的土地！”

    

    陈超缓缓的发力，把穆勋的拳头攥得死死的，一双染着烈火的眼睛直视着前方。

    

    直视着，这位当今人类第一人的十级进化战士。

    

    “前路漫漫，纵然是众叛亲离！”

    

    “只要我陈超还在呼吸，还有心跳，还有前进的动力！”

    

    “我……绝不屈服！”

    

    “不管前路到底是邪魔，还是死亡！”

    

    卡擦！   

    一声脆响！   

    皮开肉绽，鲜血横流！   

    穆勋的拳头，顷刻间变成了碎片！   

    陈超竟然，直接把穆勋的拳头给捏碎了！   

    穆勋盯着自己捏碎的拳头，眸眼之中，终于出现了那种恐惧的神色。

    

    “不，我是龙傲天的血脉，我的身上，有修罗鬼的气息，我……”   

    穆勋感受到了陈超体内那种强大到变态的力量，虽然只有九级，但碾压他，却是轻而易举。

    

    这种力量，让穆勋感到了前所未有的恐惧，他的眼神，就像是看到了魔鬼一样，方才脸上所有的骄傲，这时候都消散了。

    

    “我是龙傲天的血脉，我有修罗鬼的气息……”   

    “我不能死在这里，我不要死在这里……”   

    “我要……”   

    “你要你妹！”

    

    陈超长啸一声，带着满腔的怒火，重重的一拳，砸在了穆勋的胸口上。

    

    “你不过是龙傲天的几片基因碎片而已，不过是龙傲天在这世界上的残留而已，根本没有龙傲天的实力，你凭什么，能再这里罗嗦？”

    

    陈超的这一拳，直接轰碎了穆勋的胸口。

    

    轰！   

    直接打穿！   

    虚假的复制，怎么敌得过背负整个文明的拳头？

    

    “我不要……我不要死在这里！”

    

    穆勋的挣扎，还在持续当中，但陈超已经很快的，将修罗刀拿在了自己的手中。

    

    而随着修罗刀离开穆勋，穆勋体内，龙傲天的血脉，也渐渐的流逝，直到最后全部消散。

    

    陈超拿着修罗之刀，能感觉到这把刀里，已经完全没有了龙傲天的血脉，只有那纯粹的杀气。

    

    “你，给我一边凉快去！”

    

    陈超吧穆勋放在了岩石壁上，然后随手拿起衣服，把他胸口上的血洞堵住。

    

    这家伙，早就在这种本不应该由他参与的斗争中迷失了心智，能不能活下来，就要看他自己了。

    

    这期间，修罗鬼一直都看着陈超，从一开始的轻蔑，到后来的慢慢有了兴趣，再到最后的震惊。

    

    “没想到，我们神明之后，人类之中，竟然还能有这样的天才出现，哈哈哈！”

    

    “不过，玛雅神族，怎么会选一个人类，作为他们的文明传承者呢？”

    

    修罗鬼看着陈超身后的星空图，两眼中流光不断流窜，但却始终没有对陈超出手。

    

    陈超忙完，提着修罗鬼之刀，站在了修罗鬼的面前。

    

    “这把刀上的龙傲天血脉，已经被清楚了。”

    

    修罗鬼心中千万疑惑，可还是面无表情的伸出手来，说道：“哼，虫子！”

    

    “给你个机会，把你手里的那把刀给我，我还能留你一命。”

    

    陈超听到这话，忍不住冷笑起来，把修罗刀横在面前，冷冷的说道：“这刀，是我用我的命，来清除的，你想要回去？

    倒也不是不可以！”

    

    “只是，你可能要为此，付出很重的代价！”

    

    这把刀之中的戾气，是陈超冒着生命为危险，冒着自己的心智失守的风险，整个人像穆勋一样，沦为修罗刀的奴隶，才最终，清楚了其中的强大戾气。

    

    难道，修罗鬼一开口，陈超就要乖乖的交出手中的修罗刀吗？

    

    要是这么憋屈的话，陈超宁愿，自己从没有来到过这个世上。

    

    更哪需要，重生这悲哀的一世？

    

    “这把刀，是我的随从，跟从了我很长时间。”

    

    修罗鬼罕见的，没有对陈超动手，而是解释起来：“难道，作为玛雅神族文明的传承者，你一定要做一个窃取他人神器的偷盗之人吗？”

    

    陈超紧紧盯着修罗鬼，怎么都想不通，更不敢相信，这是神魔在跟自己讲道理吗？

    

    位于这片荒野大陆的金字塔顶端的修罗鬼，犯得着跟自己讲道理？

    

    除非，陈超的身上，是有连修罗鬼都感到害怕的东西。

    

    那，难道是……   

    “你知道我跟玛雅神族文明有关系，那你更应该知道，我是你得罪不起的人。”

    

    陈超搬出玛雅文明这个挡箭牌，可下一秒，修罗鬼的反应，果然没有超过陈超的预料之外。

    

    “哈哈哈，玛雅神族？

    哈哈哈……”   

    修罗鬼突然仰天大笑起来，而后看向陈超，眼睛里面的神色越发有趣起来：“那你知道不知道，玛雅神族沉入大海之后，我修罗鬼成为了怎么样的一个存在？”

    

    “玛雅神族利用他们的高超科技，压制这我们巫妖两族的基因，他们被灭掉，就是活该！”

    

    “现而今，我已经是邪魔之身，玛雅神族呢？

    他们的文明呢？

    他们的高科技呢？”

    

    “哈哈哈……”   

    修罗鬼的声音之中，似乎出现了一种胜利者的喜悦一般。

    

    玛雅神族的灭亡，陈超并没有亲身经历，具体他们灭亡的原因，陈超也不太了解。

    

    但就目前了解的来看，修罗鬼说得，也并不是没有道理。

    

    但这对陈超而言，倒也不难猜出来。

    

    方才修罗鬼说的巫妖两族，文明之强大，战斗力之顽强，堪称是综合几代人类文明之中的佼佼者，但却一直被以玛雅神族为首的四大文明所压制。

    

    那唯一的原因就只能是，前面四大文明，刻意压制巫妖两族。

    

    随即，四大文明自己作死，消失了之后，便没有人，能再限制巫妖两族的发展。

    

    “玛雅神族，真是一个美丽的名字啊！”

    

    

