    老爹有层出不穷的手腕，或者说，数不尽的鬼主意，来降服那些贵族。

    对于人性阴暗面的掌握，老爹从来没怕过谁，也绝对不亚于那些最厚颜无耻的政客。

    他就是其中的天才，几乎和先贤圣哲是一个档次。

    放高利贷的狠人，会砍人手指、逼人还债吗？

    政客会谋杀妓女吗？

    对老爹老来说，这都是很简单的道理，也是他的家常便饭。

    他就是人生赢家！

    那种既厚且坚的脸皮，阴狠毒辣的手段层出不穷——虽然他只是个普通人，没有丝毫能力，甚至连枪都没拿过，比不过一般暴徒，但却能当上暴徒首领。

    这份能耐，确实让人刮目相看，而且怎么猜也猜不透。

    新的纪元有着太多不平衡，这个世界本来就是残酷的。

    这里生活着几十万人类，跟原先矿山城的人一样多，相当于一个小社会，暴徒出身者有之，暗杀逃逸者有之，杀人越货欺诈良善的不法之徒有之，这里藏污纳垢的土壤也肥沃至极。

    还是那句话，有人的地方就有江湖。

    没点铁腕统御，还真是难以约束这帮人的行为。

    心狠手辣的老爹可不管那一套，他本来就是个暴徒首领，主人交代他的任务只有一条：管好这里，不要让那些人有机会造反。

    人类的欲望是无穷无尽的。

    就算得到一切，也仍然希望得到更多。

    原本就生活在矿山城的人们，在这段时期里，几乎忘记了他们几周前才从死亡线上挣扎求生来到这里。

    刚刚经历的惨痛教训记忆犹新，却没人再愿意提起。

    当生存的压力变为欲望，有时候，也是很可怕的动力。

    那些荒野流民们的想法更现实，对于一场可怖的灾变，转眼间就被能被新生活的憧憬所替代。

    过去生活的种种艰辛，很快被抛诸脑后，烟消云散。

    维护现在的生活，新的人类秩序，对他们来说就像天神的赐予，能活着就已经感恩戴德了，谁没事儿吃饱了撑的，还敢发什么牢骚呢？

    从这点来说，人类的确是顽强的生命体，毋庸置疑。

    诸葛云带着手下仆从们，一路飞行，抵达了中央实验室。

    “看呐！是救世主！”

    “救世主来看我们了！”

    沿途经过那些拔地而起的建筑工地，工作的人都能看到他们，所有人都顾不得手上的活计，齐齐跪倒，仰头向着天上叩拜。

    “天神保佑！救世主与我们同在！”

    “天呐，救世主保佑！佛祖保佑！”

    “上帝保佑！”

    “真神保佑……*&%￥（）**&”

    人们将历史上宗教领袖的名字挨个念出，他们不知道诸葛云的名字，只知道他是救世主。

    人群中掀起无数浪潮般的欢呼声，震动寰宇。

    有人口中念念有词，有人顶礼膜拜，有人高举双臂，想要拥抱那个黑发飘舞的身影，也有人掩面痛哭、泣不成声……

    而这个男人，此刻就在他们面前经过。

    这次，不是隔着光屏，而是实实在在的真人。

    诸葛云身上君临天下，睥晲巍然的气势，让人不自觉臣服。

    在他们看来，这些颂扬之词不过是给救世主套上了耀眼的光环，而真正值得被载入史册的，是他开启了一个时代。

    人们推搡着，像潮水般奔跑追逐，声浪也一次比一次响亮，伸长了脖子看向划过天际的诸葛云，只为一睹救世主的真容。

    诸葛云的高调亮相，在无数人心中激起狂澜，差点引起巨大骚动。

    中央实验室的露天平台上已经站了几个人，以苏哲为首，这些研究者一早就知道了主人要来，特地从沙城赶来。

    但诸葛云的冷酷面容没有丝毫改变，双眸深邃，心中也毫无波澜，仿佛这是他经历了无数次的场景。

    “呼——妈呀，吓死我了！刚才，是怎么回事？”

    小雨的心脏怦怦直跳，目睹到刚刚那震撼的一幕，听到地动山摇般的喊叫声，她以为那些人都疯了。

    刚一落地，就迫不及待地想知道刚才发生了什么。

    “到底发生了什么？那些人在喊什么？”小雨看着诸葛云，心有余悸地问道。

    “没什么，我们进去吧。”诸葛云面色冰寒，旁若无人，迈开长腿，径直走向实验室的大门。

    咣当！实验室的厚重大门在身后关上，灯光亮起的那一刻，小雨震惊地看到，实验室里面被无数设备和器材环绕。几个浑圆粗大的调制槽是透明的，比之前她在龙平实验室里看到的还要大上许多。

    是人！？

    调制槽里是两个女人的躯体。

    小雨有些惊骇起来，她看到左边的调制槽里浸泡着一个女人的躯体，双眼竟然是睁开的。

    这是什么样的眼睛啊！眼珠呈灰色，瞳孔无神。

    全身如无暇的玉石般透明，骨骼也是半透明的。

    她的心没有跳，胸膛更没有任何起伏，所有的活动机能都已停止，甚至灵核中流淌的能量也已经被滞阻！

    她的时间已经凝固，身体冰冷如钢铁，变为一尊远古的雕像，静静漂浮在液体中。

    另外一个调制槽里也是个女人。

    这女人眉清目秀肤如凝脂，双目紧闭，但四肢被固定住了，而且身上显然有诸多伤痕。

    能对血族强悍的身体造成疤痕？到底是什么样的能量啊！

    她也宛如无机化的造物般，动也不动。

    舱壁外是一块光屏，上面显示着调制槽内的温度-105度。

    几根透明的管线贴着坚硬的壁垒，蜿蜒爬上舱体顶部的容器，其中流淌着淡蓝色的液体，静静发出微弱光芒。

    毫无疑问，那是灵药液，很细但很有力的管线，正在不断向调制仓内泵入灵液。

    龙怨天和白王等人也在一旁，看到诸葛云来了，立刻快步走上来。

    一个小女孩松开白王的手，直接跑到诸葛云面前，亲昵地用脸蹭着他的手背。

    “她们是谁？”小雨低声问乔伊娜。

    能在人类的世界见到一名飞翼族，小雨很欣慰，自然对乔伊娜有种莫名的亲切感。

    “左边的容器里那位叫索多玛，右边的叫艾文娜，两人都是血族。”乔伊娜轻声道。

    “血族？”

    ————

    本书原载17K小说网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

    Ps：本人精力有限，书中人物繁多，如果有人帮忙编辑本书的百.度词条，作者将万分感激，绝对会将你大名供奉进书里~

