    此时，车厢中拥挤异常，也正是这种拥挤，使得阿碧并没有现这种异常。

    “难道这就是所谓的精.虫.上.脑？”慕清霄苦笑一声，不断压制着小腹的邪火。

    待公交车转弯后，拥挤恢复正常状态，阿碧脸颊上立刻涌上两朵红晕，因为她感觉自己的小腹上，正杵着一根**的物体。

    与慕清霄在一起生活这么久，她自然清楚那是什么东西，望着车厢内的环境，抬起小脑袋，似笑非笑的望着慕清霄窘迫的表情。

    察觉到阿碧眼中的皎洁之色，慕清霄顿时有些尴尬，轻哼两声道：“你这坏丫头，等回家以后看我怎么收拾你。”

    “对了，我们去哪里吃饭？”

    “就去小吃一条街吧，那里的味道挺不错，待会你就知道了，你肯定会喜欢那里的。”

    小吃一条街，是静海市非常有名的街道。

    想当初，慕清霄还在上中学的时候，每天在放学回家的路上，都会经过，吃过一次后，往后几乎每天都会去那里吃一点，满足自己的味蕾。

    说到小吃一条街，慕清霄的神情倒是有些惆怅，当时父母就已经离去，其他学生上学放学都有父母接送，唯独他是孤零零的一人。

    察觉到慕清霄的神情，阿碧双手紧紧的搂着他，脸蛋深深的埋在他的胸膛。

    就在不经意间，阿碧忽然被车厢左侧的景象所吸引。

    只见一名浓妆艳抹的妇女，挎着红色的皮包，两只手握着车上的扶手，在拥挤的情况下，根本无暇顾及自己的皮包。

    在她不注意的情况下，不知何时，她的背后有一只手，悄无声息的伸入了她的皮包中，将手从皮包中抽出的时候，手指中夹着一个红色的钱夹。

    显然，这是公交车盗窃案，而且整个过程行云流水，绝对是经验丰富的老扒手，此时，浓妆艳抹的妇女浑然不知，连她周围的人也无从知晓，可见手法有多高明。

    整个车厢内，乘客要么看着窗外，要么互相交谈，要么玩这手机，唯有阿碧将这一幕看在眼中。

    “你干什么？”

    阿碧轻喝声响起，瞬间将车内所有的视线都吸引过来，并且顺着她的目光看去，正好看到一只手僵硬在空中，两根手指中还有一个钱夹子。

    男子确实是惯犯，他在车上已经行窃过好几次，每次都是无往不利，特别是在这种拥挤的情况下，成功率高达百分之百。

    然而，让他没想到的是，现在居然漏泄了，而且是在行窃的关键时刻被撞个正着，感受到周围鄙夷的视线，别提有多尴尬了。

    只见男子明目张胆的将钱夹收入口袋中，抬起头瞪着阿碧道：“老子在谋生你特么看不见吗？马勒戈壁的，吃饱了撑着多管闲事，想死是不是！”

    “哟，长得真漂亮，是不是想让爷爽一爽？”看到阿碧精致可爱的样貌后，眼神变得贼亮。

    听闻男子的污言秽语，阿碧美眸中涌现一丝愤怒！

    男子并没有因为行窃被撞破而胆怯，在这一行干的久了，自然有一些门路。

    现在的社会就是这样，事不关己高高挂起，大多数都是吃瓜群众，更何况这些上班族，拿着不高的薪水，自己都顾不好，谁也不愿意多管闲事。

    特别是遇到扒手，这种新闻可不少，比如某某扒手在行窃过程中被抓，恼羞成怒之下，连捅几十刀，直接将受害人杀死！

    尤其是在这种情况下，男子越是猖狂，效果就越是明显，若是畏畏缩缩，然而会让这些人群起而攻之。

    男子脸色阴沉，看到阿碧的样貌后，还露出邪恶的光芒，一看就知道不是什么好东西，

    “小爷运气真不错，在公交车上居然能碰到你这种美女，正好一肚子邪火无处泄，正好有个美女送上门来。”男子边说边笑，样子别提有多猖狂。

    慕清霄神色平淡的瞥了一眼男子，悠哉悠哉的靠在车窗上，阿碧脸色则冰冷许多：“怎么会有你这么可恶的人，偷了这位阿姨的钱包，居然还这么狂妄！”

    “狂妄，老子就狂妄，你特么怎么滴，真是不上道，老子能花这臭婆娘的钱，是她的荣幸！”

    区区一个小偷，居然当着全车人的面，说的这么大义凌然，慕清霄差点笑出声来，连他都没这么狂妄过。

    “你......!”

    慕清霄望着愤怒的阿碧，不禁有些无奈，这妮子真是正义感十足，若是别人看到，恐怕也就睁一只眼闭一只眼，她倒好，还跟小偷怼上了。

    “你说我是小偷，你特么有证据吗？谁看到了啊，指给小爷我看看，是你吗？”

    男子表现出一副凶神恶煞的模样，朝着左侧玩手机的女子厉喝一声，顿时将后者吓得脸色惨白，拨浪鼓一般的摇着头。

    “我看你就是诬陷，长得这么漂亮，真是可惜了，别那天路上被人给强x了。”

    话语刚落，全车的女性脸色都有些不好看，全部将脸看向窗外，不想被牵连其中，显然男子的恐吓起到了效果。

    满车厢的乘客都选择沉默，司机师傅也是专心致志的开车，全然没当回事，阿碧简直惊呆了，怎么会这样！

    “钱包就是你偷的，就是偷的旁边这位阿姨的，我们都亲眼看到了。”

    男子闻言，脸上挂满冷笑，直接从怀中掏出一把匕，匕闪烁着寒芒，紧接着拿出口袋中的红色钱包，旋即似笑非笑的望着妇女。

    “她说我偷你钱包了，睁大眼睛看看，这钱包是你的吗，啊！”最后，男子还用匕朝妇女比划了下，爆喝一声。

    望着寒芒闪烁的匕，紧接着又遭到一声爆喝，脸色吓得惨白，不由的退后一步，眼中满是惊恐，望着周围事不关己的乘客，连忙摇头。

    “不......不是我的，真不是我的，肯定是这姑娘眼花了，刀子可当心点啊！”

    话语刚落，车厢内的乘客不屑的瞥了眼妇女，阿碧美眸瞪着妇女，简直不敢相信！

    ........

    ........

    (本章完)