    自从上次苗队决定要调查王义良一家时，就已经吩咐了李岩把资料找全。

    “苗队，他的资料不是发给你了吗？”

    “你说的就是那短短的几行字？”

    李岩发给他的资料，苗队当然看到了，只是有些不敢相信，王义良从小到大的资料只有那么几行字？

    “是呀，我在系统里查了，只有这么多，确实有些奇怪，什么履历也没有，不过一个马仔，估计也没什么履历吧！”

    李岩没当回事，毕竟公安系统也不是万能的，不可能什么人的资料都很齐全，以前办案的时候，比王义良资料还要少的，也不是没有过。

    “我来看看。”

    苗队用自己的账号登录了公安系统，打开了王义良的档案。

    确实如李岩所说，王义良的档案很简单，简单的简直过分。

    “不对劲，这个档案应该是被处理过。”

    职业的敏感性，以及在重案组多年的办案经验，让苗队看到眼前的档案，产生了几分怀疑。

    “难道是加密档案？我的权限不够？”

    苗队脑中灵光一闪，之前自己还是实习期的时候就遇到过一起这样的案子，当时也有一个人是加密档案，和现在王义良的档案有些类似。

    “加密档案？苗队，什么是加密档案？”

    一般的警察，没有接触过加密档案，也就不是很了解，公安的系统，根据权限设置了几个保密等级，只有一些账号的权限达到了，才能调阅对应及以下等级的相关保密资料。

    “我来向上级申请，调阅王义良的档案！”

    是不是加密档案，到时候就知道了。

    ............

    “鸦玖，照片已经发到你手机里了，相信你也看到了，上午十点，我在城北郊区废弃的水泥厂等你，自己一个人来，别想着报警，你知道的，警察救不了你在美丽国的妻儿！”

    王义良放下手中的电话，没有理会电话那头鸦玖的咆哮！

    他知道，当鸦玖看到照片，肯定会来，而且不敢报警，越是像他这样的人，越是重情义，要不然也不会早早的把妻儿送出国。

    所以他必须来，除非他抛妻弃子！

    美丽国黑手党的办事效率确实不一样，只要钱给的够，他们绝对让你满意，用匿名号码把对方传过来的照片彩信给鸦玖后，王义良走到保险柜，取出了那把54式手枪，手枪刚刚保养过，油光岑亮，王义良打开弹夹，看了看子弹，然后装好放在自己的黑色公文箱。

    同时在自己的柜子里，找了几件衣服，放在箱子里，自己也换了一身普通的衣服，随手取了一个鸭舌帽戴在自己的头上。

    照着镜子看了看，整了整领子和袖口，王义良提着公文箱，下楼走出了家。

    随后在小区门口打了一辆出租车，准备坐进去。

    江浩与ailsa约好了今天继续去他家里陪她玩耍，既然已经发现了王义良的可疑，江浩自然更希望常去她家里寻找一些线索。

    “咦？那人是王义良？”

    刚下出租车的江浩突然看到一个熟悉的身影，虽然王义良做了一些伪装，但是江浩的对他的映像是经过探查术深刻记忆的，因此江浩一眼就看了出来。

    看到如此可疑的王义良，坐上了一辆出租车，江浩赶忙拦住准备走的出租车。

    “师傅，等等，帮我跟上前面那辆车。”

    王义良的异常情况，让江浩起了疑心，决定跟上去看看。

    嘀～

    江浩的手机响了一下。

    ailsa发来一条短信：江浩，你到哪里了？姓王的出去了，你过来吧！

    此时江浩跟上了王义良，自然过不去了，于是回道：

    老板，不好意思啊，临时有事，我去处理一下，回头联系你。

    发完信息，江浩就把注意力放在前面那辆车了，这时候前面出租车停下了，王义良下了车。

    “他来这地方干嘛？”

    司机把车慢慢的靠边停车，然后问向江浩：“小伙子，就在这下吗？”

    “等一下！”

    江浩不知道王义良来这里干什么，只见他现在马路边，等了一会儿，又拦了一辆出租车，坐了上去。

    “走走走，跟上去！”

    王义良越反常，江浩越兴奋。

    司机师傅也没有说什么，这样的事虽说不常遇，但也不是没有发生过。

    自己也没有多嘴问，反正只要江浩付钱，他想去哪就去哪。

    这次王义良没有再换车，而是直接驶向了城北。

    随着越来越近的目的地，江浩也反应过来了，这条路是去城北郊区废弃水泥厂的路线。

    “他去水泥厂干嘛？难道就是他在祭祀闫少江？”

    江浩看到王义良在路口下了车，江浩喊司机再往前面开一点。

    直接在这里下车，容易被王义良发现异常。

    废弃的水泥厂离这里还有一段路，但是这块地方已经没什么人来了，显然王义良准备徒步走过去。

    江浩又让司机往前面开了一点距离后，也跟着下了车。

    既然知道王义良要来这里，江浩反而不急了，只要自己隐蔽点，别被发现就好了！

    江浩下车后，小心翼翼潜行着，以防暴露被王义良发现。

    王义良进来后，先是看了看时间，然后从兜里掏出了香烟，用打火机点燃，深深了吸了一口，然后吐了出来！

    “他不是来祭拜闫少江的？”江浩看他过来，也不像是要祭拜，反而过一会看一下手表，好像是在等人。

    “有人来了！”

    果然，等了一会，江浩听到了脚步声，江浩往后面缩了缩，防止被来人发现。

    “王义良，你出来，老子来了！”

    “鸦玖？”

    江浩有些惊讶，鸦玖怎么过来了？王义良要等的人是他。

    “别喊了，我在这里，你是一个人来的吗？”

    王义良掐掉手中的烟，扔在一边，走了出来。

    “王义良，你到底想怎么样？你把他们放了，有什么事你冲我来！”

    鸦玖看到果然是王义良，顿时双目喷火，好似要活剥了他！

    “我这不也是和你学的，生意场上有生意场上解决的办法，祸不及家人，这个道理，还用我教？”

    “我知道这事我做的不对，我和你赔不是，你放了他们，以后我们井水不犯河水，但凡你王义良的场子我避着走，怎么样？”

