    自从清留一个人从执法堂回来后，心中便惴惴不安。

    有的时候，人是一种奇怪的存在，就像现在的清留一般。

    他担心叶熙白无法从执法堂走出来，更担心叶熙白从执法堂中走出来，若是在执法堂受了重伤，那更会担心。

    不管自己是仆从，还是侍从，都无法改变一个事实，那便是，叶熙白是自己的主人。

    执法堂门前，叶熙白让清留回去，清留便回去了，。

    不管是害怕，还是什么其他原因，抛下主人逃离开，这就是叛逃。

    在修仙界，乃至于各个世俗王朝，主人都有权利惩罚自己的侍从或者是仆从，至于叛逃的仆从，那便更有资格了。

    在圣子大人让自己离开的时候，清留是开心的，因为，自己进入执法堂，九死一生，可自己真的离开后，恐惧便从心田，向着四肢百骸蔓延了开。

    整个人都处在恐惧之后。

    回到浮云小筑之后，清留便一直魂不舍守，脑海之中不断想象着。

    其中便有，叶熙白在执法堂将会面临什么样的陷阱，以及叶熙白拖着重伤的身体，来到浮云小筑之时的场景。

    自从圣子大人被板砖砸晕醒来之后，心性变得温和淡然，完全像是变了一个人，对待自己也是宽容大度了许多，这一切，清留感受的清清楚楚，可圣子大人终究是圣子大人，而圣子大人的改变也只是短暂的，谁知道叶熙白从执法堂受挫回来之后，会不对自己拳打脚踢，甚至……直接了解了自己……

    换作任何一人身处自己的境地，也会与自己做出相同的反应吧，清留心中一直这么想。

    身处浮云小筑之后，清留便一直呆在浮云小筑的边界处，站立不安，眼神时刻向入口处的方向看去，心中百感交集。

    在太阳落山的这半天时光之中，清留感觉，时间的流水都便慢了，用度日如年来形容也一点不为过。

    对于脑海之中存在的恐惧，不管是真真正正的到来，还是完全不清楚是否会到来，内心之中的恐惧都会随着时间的推移慢慢加大。

    很多人，在恐惧到来之前，便被恐惧到来前的压力摧毁了大半心神，甚至直接死亡。

    被恐惧吓死，并不是说说而已。

    在看到浮云小筑为，叶熙白与庄九卿的身影时，清留的心脏在加速跳动，心中更是明白一件事，“人，总是要为自己的选择负责任，不管选择的结局是好还是坏，都无法逃离。”

    该面对的，始终要面对，清留很清楚，自己逃不了。

    怀揣这忐忑的心情，清留跟在另外两名侍从身边，向着叶熙白小跑过去。

    不知是害怕，还是什么其他原因，清留每跑一步，每距离叶熙白近些，心跳都会加速跳动一次。

    当清留来到叶熙白近前的时候，心跳跳动速度达到了极致，低头看脚尖的时候，清留都可以听得无比真切。

    抬头看叶熙白吗?

    清留不敢。

    似乎是觉得，只要自己不去看叶熙白，叶熙白便看不到自己，而自己也可以躲避责罚。

    叶熙白没有停下脚步，只是扫了眼三人，很快便收回了视线，没有任何言语，保持原有的步速向着浮云小筑之中走去。

    叶熙白抬步向着前方走去，庄九卿也是一样，抬步紧跟其后，甚至连看，都没有看三人一眼。

    不是庄九卿冷漠，完全是因为，在庄九卿的世界中，除了叶熙白，其他人都不重要，既然不重要，那为什么要多看不重要的人一眼呢！

    叶熙白与庄九卿走了好远之后，包括清留在内的三名侍从才快速向着叶熙白走去的方向追了过去，其中，清留的心情最为复杂，心脏跳动速度也未曾减慢分毫。

    来到距离溪水不远处的小筑前，叶熙白终于停下了脚步。

    看着眼前熟悉的小筑，叶熙白深吸一口气，口中小声的念叨一句，“回来了！”

    叶熙白穿越到这个世界，醒来之时，睁开眼看到的地方便是这里。

    可以说，眼前雅致的小筑，是自己来到这个世界的起点所在。

    回到这里，让叶熙白心中产生一种奇怪的感觉，似是安全感，又似多了点别的东西。

    叶熙白看着前方的小筑，没有转身，而是没有丝毫情绪波动的开口，“清留。”

    “啊……”

    本就战战兢兢，魂不守舍，低头看着自己脚尖的清留，听到叶熙白冰冷的声音时，就好似被人推下深渊的文弱书生一般，发出极其惊魂的叫喊。

    似乎是意识到了什么，清留慌乱的抬手，捂住自己的嘴，眼神略显飘忽，最后落在叶熙白身上。

    眼神刚刚落在叶熙白身上，清留便很快收回了视线，哆嗦着身体，小跑到叶熙白身前，颤抖着身体，恭恭敬敬的行了一礼，有些结巴的道，“圣，圣，圣子大人，有何吩咐……”

    叶熙白瞥了眼如履薄冰的清留，心中暗叹，他已经大概猜出，清留为何会这样。

    收敛心神，叶熙白没有打算安慰清留，只是冷冷的开口，道，“你去把小筑偏屋收拾一下。”

    “收拾偏屋……”

    本以为叶熙白会惩罚自己，再不济也会狠狠责骂自己，却没想到圣子大人竟然没有责骂自己，只是让自己收拾偏屋，这人让清留有些意外。

    “遵，遵，遵命，圣子大人！”

    清留有些结巴的开口，却没有多余的停留，再次对着叶熙白施了一礼后，快速向着小筑之中冲了过去。

    叶熙白没有去看清留，而是身体微动，转而看向庄九卿的方向，冷冷的开口道，“庄九卿，以后，你住偏房！”

    “什么！！！”

    还未冲到小筑之中的清留，在叶熙白话音落下的时候，瞳孔骤然收缩，身形更是顿了顿，眼中的错愕与惊讶之色难以掩饰。

    凭什么？

    凭什么庄九卿可以住进距离圣子大人最近的偏房？

    而自己，只能住进距离圣子大人有些距离的另外一件屋舍？

    他清留可是比庄九卿要先跟着圣子大人的啊，为什么庄九卿能够……

    难不成是庄九卿给圣子大人灌了迷魂药？

    不然圣子大人怎么会……

    短暂的停顿之间，无数个念头向着清留的脑海之中冲了过去，使得清留忘记了之前的惶恐与害怕，取而代之的是艳羡与嫉妒。

    收缩的瞳孔快速恢复正常，一抹阴狠忧郁的光芒从眸子之中闪现而过，清留脸色阴沉的加快步伐，向着小筑之中冲了去。

    浮云小筑的房子有很多，其中叶熙白住的屋舍最大，里面除了书房，琴室，练功房……之外，还拥有正房，偏屋两间卧房。

    平时的时候，叶熙白都是住在正房，偏房无人居住，一直处在空置的状况。

    可以说，庄九卿若是进入偏房，便等于与叶熙白同睡在一个屋檐下了。

    不管是以前的叶熙白，还是现在的这个叶熙白，之前都没有让人睡过偏房。

    庄九卿是第一个。

    时光流转，月华渐浓，夜色加深，摇光仙门中，浮云小筑外，仙雾缭绕，鸾鸟和鸣，一副祥和之态。

    小筑屋舍之中，叶熙白端坐在红木雕花靠椅之上，面无表情的看着前方，平静而又显冰冷的开口道，“庄九卿，你，再说一遍！”

    跪在地上，手持执法掌印的庄九卿再次向着叶熙白磕了个头，随后抬头看向叶熙白，眼中露出坚毅的神色，声音有些虚弱，却极其铿锵，道，“弟子九卿，恳请师尊收回执法掌印！”

    “收回执法掌印！”叶熙白从红木雕花靠椅上站了起来，绕着叶熙白走了几步，沉声道，“你是认为，你的师尊，也就是我，叶熙白，不舍得把执法掌印给你，之前在执法堂前，所作所为都是做做样子的吗？”

    庄九卿抬起的头瞬间底下去了几分，也不知道是被叶熙白冰冷的声音吓得，还是什么其他原因。

    庄九卿声音有些许的颤抖，道，“九卿不……”

    最后一个‘敢’字还没有说出来，叶熙白冰冷的声音便传了出来，“那就是说，你认为你的师尊眼见狭小，会死死盯着执法堂掌印，连一丁点的修仙资源都不愿意给自己的徒弟？”

    “九卿不敢……”

    这一次，庄九卿的回答速度极快，几乎是在叶熙白话音落下的瞬间脱口而出。

    “咚……”

    在话音出口的时候，庄九卿身体迅速弯曲，脑袋快速向着地面磕了过去，发出一道闷声。

    “哼！”

    叶熙白一挥衣袖，冷哼一声，同时向着红木靠椅的方向走去。

    坐下之后，叶熙白盯着低头不语的庄九卿，沉声冷冷的道，“既然不敢，还不赶快给我收下！”

    双手捧着执法掌印，低头看着地面的庄九卿，双眸微红，再次向着地面磕了过去。

    “咚……”

    脑门落在地上，庄九卿思绪飞转，心中暗暗发誓，今后一定要拼尽全力修行，不负圣子大人的再造之恩。

    叶熙白神色又恢复了一如既往的冰冷，道，“好了，我累了，没什么事情，就先下去吧！”

    从地上站起来的庄九卿对着叶熙白施了一礼，恭恭敬敬的道，“九卿，告退！”

    说着，庄九卿转身便准备向着偏房的方向走去。

    “等等！”

    庄九卿还未曾转身，叶熙白冰冷的声音便再次传了过来。

