    叶知秋双眸中流露出几分诧异之色，古月娜与当初俩人初见之时，真的是变了好多，现在居然都学会撩人说情话了？

    犹记得，她当初似乎还想着带领魂兽推翻人族的大陆统治权来着，结果现在居然因为叶知秋，说出了自己可以帮忙照看人族的话语？

    叶知秋心里，说不感动，那是假的。

    “傻瓜...”叶知秋坐起身，手臂一带就将身边的佳人揽入怀里，嘴唇凑到她耳边柔声道：“娜娜，有些事，你心里如果不想做，那就不用强迫自己去做。我的责任，我自己会担负。”

    古月娜微闭着眼睛，缩在叶知秋怀里，享受着这温馨的时刻，轻声呢喃道：“我只是怕你会累...”

    “怎么会...”叶知秋轻拍了拍怀里佳人的玉背，洒然一笑道：“不就是暗魔界的一群跳梁小丑吗，神王级不过也就区区一尊而已，我还没太放在心上，让他们来就是了。”

    “不！”古月娜在此时忽然仰起头，正色提醒道：“你可能把自己的处境想的太简单了，若你真想把斗罗星打造成自己的地盘，那你的敌人就远远不止一个暗魔界。无尽星空中，除了神界和暗魔界，可是还有不少其他势力存在的，生命星，是他们必定会争夺的资源。”

    “怎么说？”叶知秋眉头微皱，古月娜说的这个事情，还真是他理解中完全空白的一块。

    事实上，叶知秋也有些想不通，为什么那些神啊魔啊的，都会对一颗生命星看的如此重。

    在叶知秋看来，资源固然是其一，但这些生命星上的资源，对一个满是神级强者的界面真的很重要吗？可能九牛一毛都算不上吧？

    女人权力什么的就更不用说了，凡界的权力，神级会看的上？

    对于他们为什么老惦记着生命星这件事，叶知秋心里其实也是有点猜不透的。

    不过古月娜对这一块似乎还有些了解，叶知秋也不介意去听听她的看法。

    看着叶知秋疑惑的眼神，古月娜解释道：“道理其实是很简单的，像是神界，它就是斗罗星的上位星，上位星的天地能量会比下位星的天地能量更加充沛，原因嘛...就是因为神界存在着很多下位星，用一种特殊的方式再给它源源不断的提供天地能量。生命星，其实就是一界晋升的最好养料，神界并不是天生的神界，它亦是从下位星开始一步一步晋升而来。而且生活在生命星上面的智慧生命，提供的那些信仰之力，对不少法则都是有修行加成的，这才是神级看中生命星的真正原因所在...”

    “原来如此...”叶知秋露出恍然之色，这不就跟大千、中千、小千世界差不多吗？

    大千世界之下，有很多个中千世界。中千世界之下，同样有很多个小千世界。

    它们从最下级开始，一界一界给上界提供所谓的养料，有了无数低界面的天地能量支持，上界才会有那么充沛的天地能量存在，这也是上界生灵普遍比下界生灵要强的原因。

    斗罗宇宙这里也是同理，上位星缺不了下位星支撑，不然它迟早也有沉寂的一天。

    上位星的生灵自然不想看到这一幕发生，所以才要去努力维持这个局面。

    “如果是这样...斗罗星应该算是神界的下位星吧？暗魔界又干不过神界，为什么他们还会想着来这里搞事情呢？不是自己找不痛快吗？”叶知秋疑惑道。

    “你只看到了表面而已...”古月娜撇了撇嘴道：“神界那群神，虽然都是伪君子，但是他们办事还算有规矩，不会盲目抽调斗罗星天地能量，这一点他们一直会保持一个度。暗魔界那些地方就不同了，如果斗罗星成了他们的下位星，不出几天这里的天地能量就会被抽调一空，他们根本没有节制这个概念。”

    “坏的没有一点底限啊这是...”叶知秋眼神逐渐冷了下来，斗罗星如果真像古月娜说的被抽干天地能量，那迟早得化成一颗死星，到时候估计没点实力的人一个都活不下来。

    暗魔界的作风，让叶知秋心底愈发有些厌恶了。

    古月娜轻叹一声，面露可惜之色，开口道：“其实...暗魔界以前也是有规矩的，只不过他们后来经常被神界追杀，许许多多的下位星掌控权都被神界抢走，才会慢慢演变成现在这样。对他们来说，与其下位星成为神界的供给，他们更愿意直接抽干下位星的天地能力，甚至经常偷偷在神界所属的下位星搞些事情，固泽而渔固然蠢，但他们不得不如此做。”

    “有些事做了就是做了，没有那么多借口，别的星我不管，但盯上斗罗星，那就是他们的罪，至少我不会放任自己的家被别人这般对待。”叶知秋语气显得有些冰冷。

    不过，他现在倒是对自己怀里的古月娜更加好奇了，这小妞懂的这么多，身份怕是有些不简单吧...

    原本叶知秋一直都以为古月娜也是斗罗星土生土长的，但从刚才古月娜说出那么一大堆斗罗星之外的消息后，他发现自己以前可能一直都想错了...

    古月娜的身份，绝对不是表面上的那么简单。

    “娜娜，一直没问过你的具体身份，你应该不是就一个星斗大森林银龙王身份那么简单吧？”叶知秋看着古月娜的眼神中流露出丝丝好奇。

    古月娜唇角翘了翘，笑吟吟道：“暂时还不能告诉你，等你以后成神王了，别人都打不过你了，我再把我的故事慢慢讲给你听。”

    “为什么一定要我成神王？那都不知道多少年之后了...”叶知秋撇撇嘴，对古月娜瞒着他不说有些不满，咱们都老夫老妻了，还有什么是不能说的？

    “你就别问了，具体的时机到了我会慢慢告诉你。天色挺晚了，困了，抱我回去睡觉...”古月娜在叶知秋怀里扭了扭身子撒了下娇，便把脑袋埋在他胸膛位置不出来了。

    听到睡觉这两个字，叶知秋眼神顿时一亮，身份什么的之后慢慢盘问也行，现在还是睡觉重要。

    嘴角一咧，叶知秋“嘿嘿”笑着，就抱着怀里的佳人直接消失在了殿顶，没一会东偏殿某处房间内就传出了撩人的霏霏之音。

