    “山伯，你对我已经够好了，我自己去寻找道主丹，这五年我在修行中，也将宗门的所有典籍牢记于心，还有上宇宙的地势环境，我去寻找药草，只要找到药草，我便可以炼制道主丹，然后突破！”

    李墨道。

    “不用，你的实力这么弱，出去也找不到的！”

    山伯摇头，直接制止了。

    “我的实力不弱了，虽然还未突破道主，但在道主境之中，也不算弱，与很多人都能一战！”

    李墨道。

    “不行，还是弱！”

    山伯摇头，“你先呆在这里，我去打探一下，若是第一峰中，谁有道主丹的话，就更好了，不过，以你之前的进境来看，一颗道主丹是远远不够的！”

    “嗯！”

    李墨点头，出于对山伯的尊敬，他没有拒绝。

    一日后，山伯回来了，手中拿着一颗道主丹，“看见没有？

    山伯这么多年在宗门之中，还是有些人脉的？

    这不就换了一颗道主丹回来？

    等再给你找两颗就好了！”

    “山伯，这些年你为……”“闭嘴，一个大男人说这些做什么？

    你要做的是流血不流泪的顶天立地的好男儿，休要说这些无聊的言语！”

    山伯还未等李墨说完，便直接打断？

    “你把丹药收好，我再去给你寻找！”

    言罢，山伯不由分说，便再次出去了。

    可惜这次，足足三天山伯才回来，并未带回一颗道主丹。

    “很多人都被派走了，玉坤宗与我九山开战了，所以，暂时不好找了！”

    山伯说道。

    如今的李墨，自然是已经知道了圣山宇宙的势力，玉坤宗正是一个自诩为名门正派的宗门，也是圣山宇宙之中，一方极为强大的势力，如今与九山在环星附近开战，所以，诸多弟子都被派了过去。

    不过由于战斗刚刚开始，都是试探性的攻击，派去的修士实力并不强，都是道主道仙为主的。

    “第一峰修士，汇集！”

    忽然，一道声音，传遍了整个第一峰，无论是正在修行的，还是正在比试的，皆是站了起来，朝着第一峰广场之中飞去。

    这种汇集，凡是在第一峰上的，所有修士，都要去第一峰最大的那处广场汇集。

    “走！”

    山伯对着李墨道了一声，然后两人化作流光，快速朝着第一峰山腰处的一个广场飞去，放眼看去，无数的修士，从第一峰的四面八方不断的飞了出来，到处都是修士。

    甚至远处的修士，由于距离太远了，看着就如同一片一片的蝗虫一样。

    圣山宇宙，九大上宇宙之一，宇宙之中有多少修士，九山之中有多少修士，数量都是一个极为恐怖的存在。

    特别是第一峰中，乃是修士最多的。

    李墨与山伯来到广场的时候，这里已经站满了修士，十万丈的广场，足以容纳数千万修士了，而此刻也已经站了近乎千万修士，并且还有修士不断朝着这边飞来。

    虽然李墨的心中早就知道上宇宙极为强大，九大上宇宙更是不用思索，强大到无边，但看着千万修士，最弱的都是道主境，还是忍不住生出诸多感慨。

    怪不得从未有人去中宇宙去下宇宙，这里的修士心中，恐怕会觉得去那里，与去蚂蚁的洞穴没什么区别吧。

    片刻时间，一千多万修士，齐聚第一峰广场。

    在广场的上方，飞来一行人，身上的气息皆是极为的强大，身上穿的黑袍亦是比普通弟子看起来凌厉许多。

    “接下来，凡是看见自己名字的，留下来，而其他人则是立刻返回！”

    这一行人中，其中一位中年修士说道，一句话便道明了所有问题，根本没有任何多余的话。

    只见他言罢，便伸手一挥，虚空之中，顿时出现了无数的金色光芒，每一道金色光芒都是一个名字。

    所有人皆是抬头看了起来，金光足足有十万个，也就是有十万个修士，将会留在这里。

    其他没有看见自己名字的修士，立刻便开始返回。

    而李墨，亦是在金光之中，找到了自己的名字。

    “有我！”

    李墨道。

    山伯的脸色立刻一变，“怎么可能有你？

    虽然你有道主战力，但你毕竟只是道皇境巅峰，还未达到道主境，宗门不会让你过去的，这种情况，基本都是道主六重以上的修士，才会让过去。”

    “是去与玉坤宗作战吗？”

    李墨温度哦啊。

    “嗯！”

    山伯点头，随后沉着脸，皱眉思索起来。

    千万修士，很快便又离去了，只剩于十万修士，看着瞬间便空旷了起来，虽然十万修士也很多，但与刚才比起来，就显得很少了。

    “你们，将作为第二批前往环星的修士，给你们一炷香的时间做好准备，一炷香后，我们出去！”

    那中年修士再次说道。

    九山的作风不愧是魔宗，雷厉风行，任何事都只用最简短的言语说明，并且毋庸置疑，直接命令下去。

    众人开始朝着远处飞去，因为他们知道，宗门之命不可违。

    人数骤然之间，再次减少。

    “山伯，我去准备了！”

    李墨说道，既然不可违背，那么便不需多言。

    “不，等一下。”

    山伯拉着李墨，然后微微摇头。

    只见远处，再次飞来五千人，是从第二峰上飞来的，显得是第二峰上，要去环星的那些人。

    这些人到来后，便站在一旁，有的安静的站立着，有的小声议论。

    十万修士，瞬间便只剩余了数百人，这数百人是不需要任何准备的，所以依旧站在这里。

    五千修士中的一人，朝着山伯走来，正是那位尹伯仲，他看着山伯拉着李墨的胳膊，然后笑了起来：“怎么？

    舍不得让你捡来的垃圾去环星吗？

    虽然死亡率超过了百分之三十，但这垃圾也不一定死啊，他运气这么好，小小道皇都被你捡到了，去环星也不见得会死，怕什么？

    担心什么啊？”

    “是你？”

    山伯的脸色顿时一变，“是不是你捣鬼的，故意让他去环星？”

    “这可是宗门决定的，你休要凭空污人清白哦！”

    尹伯仲再次笑了起来。

    “我现在便向宗门申诉！”

    山伯拉着李墨，朝着前方走去。

    李墨看着尹伯仲的样子，眼眸之中闪过一抹杀机，不是因为他让自己去环星，而是他是山伯的敌人，并且说过，要杀山伯，那么他便是自己必杀之人。

    

