    “老黑，你的手下似乎有点弱啊。”熊驰面色冷酷的说道。

    站在他身边的黑熊露出了人性化的笑容，熊掌抬起，上面居然抓着一根粗大的雪茄。

    美滋滋的吸了一口，黑熊一脸的享受：“老熊，你也别太苛刻了，怎么说它们也还在成长中，总要给它们一点熟悉的时间对吧？”

    熊驰略微一想，点了点头：“行吧，反正我们现在是一荣俱荣，一损俱损的关系，我也不担心你搞什么小动作，只是……”

    “只是你还在担心那个叫林浩的人？我是没见过那个人长得啥样子，但一个人类再怎么厉害，也不可能比得上我们这些特殊的动物进化体对吧？”

    熊驰摇头，他的眼神满是凝重：“你要是见过他，就会知道，什么才是真正的人类天骄！和他相比，我差的不是一点点！”

    熊驰承认他不如林浩，不只是实力方面，还有手下方面。

    林浩的边上那些手下，一个个实力强悍，甚至有些都要追上他了，但是他这边，能够比拟对方的手下，没有几个。

    要不是华夏地区足够大，加上还有其他各种威胁，他都怀疑林浩说不定会合并他的熊极会。

    黑熊眼睛一瞪，那个叫林浩的这么厉害，连熊驰都自愧不如？

    要知道，熊驰可是他认定的人类，是他见过各方面都最好的一个人类，结果林浩比他还要厉害？

    “那可真是有意思，希望有时间能见他一面，老熊，这里的事情你看着就行，我先离开一趟。”

    熊驰似乎知道黑熊要去做什么，点了点头道：“是和另外几个兽王见面？如今你的身份已经在兽王中暴露，最好小心一点，尤其是那个蛇王。”

    黑熊的眼中满是凝重：“是啊，这个蛇王出现的真是突然，我和另外几个老家伙都没想到，一个蛇类进化体，居然能够走到今天这个地步。”

    看着黑熊离去的背影，熊驰的目光再次看向远处的战场，那里的战斗已经进入了白热化的程度。

    熊极会为了夺回这个基地，可是下了血本！

    同样，基地里面的丧尸也在疯狂的反击，双方就在基地附近展开了一场大战。

    战斗持续了一天一夜，丧尸和熊极会都损失惨重，最终熊极会凭借着多出来的动物进化体，硬生生突破了丧尸的防线，救出了那些被困在里面的人。

    这些人当中，也有数量不少的职业者和进化者，双方里应外合，干掉了大部分的丧尸。

    但依然有一些丧尸跑掉了，这让苏樱很是无奈。

    毕竟这个时候，她们身上的能量几乎都耗尽了。

    结果是好的，他们拿下了基地，让熊极会的威名再次上升了一个台阶。

    就算是丧尸，也不可能阻止熊极会的脚步！

    这一次的战斗，让麒麟市和军方都看到了熊极会的一部分实力，最让人惊讶的自然是那些动物进化体。

    他们无法想象，熊极会用了什么手段，和那些动物进化体有了这么亲近的关系。

    同一时间，林浩这边也陆续得到了来自各个地方的消息，陈鼎等人率领着一部分精英，前往各个小城市进攻，目前进度最快的正是陈鼎。

    他化身火焰战神，一个人冲进丧尸群中，杀伤力无比惊人！

    普通丧尸只要接触到他的火焰，短短时间就会被烧成灰烬，哪怕是实力比较强大的丧尸，也无法支撑太长的时间。

    和林浩之前一样，陈鼎身上的火焰，似乎也在渐渐地转变颜色，只是他的火焰颜色和林浩不一样，他的火焰是……红到极致的血红！

    在陈鼎的带领下，他的队伍击杀了一个个丧尸群，正在一点点的清理小城市里面的丧尸。

    经过陈鼎的探查，他早就发现了，这个小城市里面并没有诞生那种可以统一整个小城市的强大丧尸，几个实力差不多的丧尸分别占据各自的地方，这就给了陈鼎一个机会。

    然而想要彻底清理一个小城市的丧尸，可不是短时间能够做到的。

    “按照现在的速度，起码还需要一两个月的时间吧，如果在这中间，我的实力变得更强，那么速度还会快一点。”陈鼎想道。

    下一秒，他单手抓住一个丧尸的脑袋，火焰将对方笼罩起来，任凭丧尸发出嘶吼声，就是碰不到陈鼎一下，很快就被烧成了灰烬。

    在他的身后，一群人倒在地上，气喘吁吁。

    “陈部长，能休息一下吗，我们的身体就算是有树枝，也撑不住啊。”有人发出了哀嚎声。

    树枝并非是万能的，第一次的效果最好，如果体力能量再次耗尽，下一次吃树枝的效果，一下子就会减弱许多。

    他们这是第二次的体力和能量被榨干了，继续下去别说战斗，连站稳都很难。

    陈鼎看了看这些人的情况，发现的确是这样，下一次的战斗可能就是送死。

    “好，找个地方休息一个小时，后面的战斗我会让你们轻松一点。”

    听到这话，那些人这才松了口气，他们真的担心陈部长一意孤行，他们可没有反对的权力。

    就在这时，陈鼎眼神一变，全身火焰暴涨，一拳对着身后打去。

    轰！

    他的拳头似乎打中了什么东西，发出一声巨响，陈鼎脸色一变，他的拳头就像是打在一堵钢铁铸成的墙壁上面。

    抬头一看，站在他面前的，居然是一个……人？

    “不对！刚才给我的感觉，不像是人，还有他的眼睛……”陈鼎立即后退十几米远，脸色严肃的看着眼前这个外表和人类差不多的……丧尸。

    除了丧尸，他想不出其他的可能！

    要知道，丧尸里面就有一部分丧尸，可以变化自身，让外表看起来跟人类差不多，但是他们的内在依然是丧尸。

    果然对方开口了：“实力不错的人类，可惜还是差了一点，自我介绍一下，我是钟鸣，这次过来只是为了通知你一声，我们的王看中你了，让你成为丧尸的一员，只要你现在点头，我就可以让你成为丧尸，还会保留你的原本意识……”

    “呵呵！”陈鼎一声冷笑，“好好地人不当，当丧尸？你怕不是脑子进屎了！”

    看到出现敌人，哪怕他们此刻全身的力量没有恢复多少，依然全部站了起来，来到陈鼎的身后。

    钟鸣嘴角一扬，露出一丝的冷笑：“井底之蛙！你知道什么？王能看重你，那是你的运气！”

    陈鼎表面沉着，但是内心很是疑惑，王是谁？

    难道说丧尸中出现了一个实力强大的丧尸王？

    之前也有丧尸王，他也亲手击杀过几个丧尸王，毕竟丧尸只要实力强大到一定程度，都会自称王。

    不过眼前这个丧尸的实力很强，和他全盛时期不相上下，只是现在的他有了一部分的消耗，一旦打起来他可能会处于下风。

    “这样的运气，我可不想要，你要是想打一场，那就来吧！”

    话音刚落，陈鼎就做出一副要死战的姿态，结果让他没想到的是，对方看到他想要战斗，反而摇摇头：“王交代过我，要是你拒绝，没有必要在你的身上浪费时间，王看中的人，不止你一人。”

    说完后，他的身影很快就消失不见，看的陈鼎一头雾水。

    这个丧尸出现，是干啥的？

    当陈鼎把这件事告诉林浩之后，从林浩这里得到了一个消息，除了他之外，其他人也都遇到了一样的情况。

    “这是怎么回事？难道真的出现了一个实力很强的丧尸王，他想要到处寻找实力强大的人类，变成丧尸后帮助他？”陈鼎疑惑的问道。

    “不排除这种可能，你继续按照计划行事，剩下的事情交给我。”

    “我知道了。”

    林浩沉吟了一下，闭上眼睛感知天启的位置。

    “这是去了下一个城市了？”林浩睁开眼睛，有些诧异。

    他还记得之前天启带着麒麟市的丧尸大军，进攻隔壁的一个城市，最终耗费不少的时间，拿下了那个城市，没想到他现在又动身了。

    林浩没有犹豫，直接动身。

    这次他是一个人动身，没有告诉任何人，天启的存在，知道的人越少越好。

    此时，距离麒麟市比较远的地方，天启猛然间抬头，他感觉到了主人的靠近，应该是主人有什么事情找他。

    只见他一挥手，他身后的一些穿着衣服的丧尸停下脚步，就像是训练有素的军人。

    这时，一道轻柔的声音响起：“天启哥哥，为什么要停下来？”

    天启回头，一个长相甜美的丧尸，用着一双好奇的眼睛看着他。

    这个丧尸正是林浩从望夫市带回来的丧尸，经过天启的培养，早就成为了一个实力强大的丧尸。

    “主人正在过来。”天启说道。

    女丧尸眼睛一亮，她从天启的口中知道，他口中的主人，正是救下他的那个人。

    要是没有那个主人，她早就死了。

    最让她好奇的是，天启的主人居然还是一个人类，这让女丧尸很是不解。

    她们丧尸和人类已经是两种不同的物种，为什么天启还要认一个人类作为主人？

    但是女丧尸没有多问，她很聪明，知道什么事情该问，什么事情不该问。

    等待的时间不长不短，大概一个多小时后，一道身影瞬间出现在场中。

    “主人！”天启神色恭敬的跪在地上，他身后的丧尸自然也跪在了地上，只有女丧尸傻乎乎的站在那里。

    “还不给我跪下！”

    看到女丧尸的样子，天启很是愤怒。

    女丧尸二话不说，跪在了地上。

    林浩看了一眼女丧尸，忽然间发现这不是他从望夫市带出来的那个女丧尸吗？

    “她已经有了智慧？”林浩有些意外。

    当初他把女丧尸交给天启，只是让天启保护这个女丧尸不死，没想到女丧尸也成长到这个地步。

    “不用跪了，都起来吧。”

    天启这才站了起来，顺带拉着女丧尸一起起来。

    林浩看了看女丧尸的眼神，发现对方似乎不认识自己，问道：“你还记得我吗？”

    “不……不记得。”女丧尸摇头。

    林浩点头，这么说来，一旦成为丧尸，能不能恢复生前的记忆，完全看运气了？

    他可是见过有生前记忆的丧尸，同样也有什么都不记得的丧尸。

    女丧尸就是后者。

    “不记得也好，天启，最近丧尸当中，有没有出现一个实力强大的丧尸王，他的手下实力也不弱，差不多相当于……她的实力。”

    林浩最后指着的，正是女丧尸，而女丧尸的实力已经达到了25点属性左右！

    天启眼神一变，手下的实力相当于女丧尸，那就代表这个丧尸王的实力，可能跟他都差不多了。

    而天启现在的属性，已经达到了40点！

    “主人，这件事我需要一点时间去探查。”

    意思就是，他手上没有这个丧尸王的情报。

    这也不奇怪，丧尸当中可没有人类那样方便的通讯手段，各个城市里面的丧尸都是分割开来，谁也不知道其他地方有什么强大的丧尸。

    根据一些人的推测，一般强大的丧尸，只会诞生在大城市中，毕竟丧尸的基数摆在这里。

    林浩点头，他没有拒绝，以天启现在的能力，相信用不了多久，就会有消息传回来。

    “你带着丧尸来这里做什么？”

    看着周围的建筑，林浩有些奇怪的发现，这里好像没有看到其他的丧尸出现，这不科学啊。

    “主人，之前我派出一部分丧尸来到这里，但是没有一个丧尸成功的回来，所以我就亲自带队过来看看情况，我怀疑这里可能有什么新的变化。”

    作为一个丧尸王，天启很清楚一点，要是自身的实力停滞不前，那是很危险的。

    只有不断地提升实力，才能帮助到主人。

    林浩有些惊讶：“这个城市还有这种情况？”

    他一个跳跃，来到建筑的边上，随后他双手沿着大厦的墙壁攀爬，很快就来到了顶端。

    站在这里，他看向远处，果然发现这个城市无比的寂静，寂静的可怕。

    就像是一只潜藏在黑暗中的猛兽，随时张开血盆大口，露出那锋利的獠牙！

