
陶寒亭在张府呆不住，也就三日左右，与钟紫言商量了后续事宜，便又动身去查那几家门派的底细。

而钟紫言之所以不着急，是因为有张明远的力量去帮他做事，但凡人的行动毕竟还是不如他自己亲自动身强，两日后，辛城西门处，钟紫言一袭纯黑道袍，带着钟守一回首看送他离开的常自在和钟守灵，说道：

“此去游历巡查，多则半年，少则三月，你本就嗜睡，少喝些酒，照顾好灵儿，待我归来，再谋寒亭的那件事。”

常自在打了一个酒嗝，备懒人笑着：“掌门你就放心罢，有我在，这里不会出什么事。”

钟紫言能信他才见了鬼，冲灵儿看了一眼，带着钟守一飞上天空。

原本飞出去十多里，忽然脑中想到一事，调整了方向，来到辛城东南面的一条小路上，与钟守一降下步行上山。

冬天日光热度不够，越往上走越寒冷，此时正值清晨，钟守一穿的那身羊裘虽然抗风寒，但他手脚和头颅露在外面，青红印血，能看得出还是受着罪。

一股温热气流慢慢环绕周身，令钟守一的身体一阵舒坦，他脚步加快，跟上了负手慢步走上山里的钟紫言，边听前面温厚嘹音说道：

“此山有一座佛家寺庙，残破近一百七十余年，唤作‘烟波古刹’，据经卷记载，几百年前的烟波寺在整个东洲都有名望，虽然门人弟子极其稀少，但各个都有金丹修为。

可惜天道无常，饶是这家如何了得，如今也已成为野史。”

走到半山腰，钟守一随着自己的大爷爷看到了座寺庙，古树盘绕门牌，大雪压了满院，就好像一座残破没落的大户人家宅院，年久失修，原貌褪的干干净净。

钟紫言目色怅然怀念，抬脚走入寺门，边对身后那孩子缓慢说着：

“当年爷爷不过十七八岁，指着一股热血深夜跑来这里寻找苗丫头，费了一番功夫看到她的尸体时，悲痛连话都说不出口，那是人生第一次生了强烈的守护之心。

守护什么呢？守护那群无人照料的乞儿学子，守护爷爷的梁爷爷，守护三里桥那座篱笆小院，守护心中最容易失去的真善。”

穿过寺院前殿，来到后院，钟紫言坐在一块黑石上，示意钟守一也坐，他看着脚下破烂的雕字佛柱继续讲：

“‘烟波’二字，来自佛经三寂之一，另有‘兰若’‘空色’两种说法，皆是在讲事物的无常变化，万事万物到了最后，都会归于寂灭，如露亦如电，皆梦幻泡影。

生命是如此的短暂和脆弱，我们不知道为什么来到这世间，也不知道为什么要离开，生死成了常事。

远古那些练气士先辈们，为了追寻生之意义，一次次突破寿元限制，给我们这些后来者开辟了通天大道。

修真之人，便将成仙作为了毕生目标，可事实上，成仙只是一个过程，我辈的终点远不止如此。

爷爷今年已有七十岁，不敢说看遍人心，也着实见过太多修真之人活的不如凡尘生灵。

灵根本命虽是天授，但每个人的‘道’却是要自己选，你资质不算上品，今日这些言语，全为你日后择路预警。”

钟守一此时还不能完全懂钟紫言的意思，不过他脑中记得此时钟紫言说的每一句话，点头回应：“大爷爷只管指教。”

钟紫言颔首起身，向着山上走去，不一会儿便来到当年第一眼见谢玄盘坐的位置，负手静立，观看着下方不知什么时候已经干涸的黄龙潭。

“此地唤作‘黄龙潭’，既是爷爷当年和我师父结缘的地方，五十二年前，我们两个人因为一次相遇，走上了相同的路，不同的是，他来不及走，而我运气比较好，走至今日。

倘有一日那条路需要你来走，你切切深记，莫被名义所累，务实守一！”

守哪个‘一’，钟紫言并没有明说，钟守一也不是特别懂，他只乖乖点头，先把这些话记下来，将来的事还得将来看。

“这世间芸芸众生，善恶难分，极恶和极善往往只在一念间，人与妖魔邪鬼并无本质区别，只盼你能早日找到自己的道，不负此条血肉躯壳。

待到天上下起了雪花，钟紫言松了手，一条小鱼自他怀间飞出，很快变作三丈大小，钟紫言踏步走了上去，钟守一紧随其后。

“此地是我开始的地方，将来也可能是你抉择的地方，记下了。”

“是，大爷爷。”

“好，那便带你游历梁国山河，看看这世上的人是如何生存求生，此行过后，你自修习，我与你陶爷爷和自在儿开始干正事！”

那条小鲸受了神念指示，向西北方向疾驰而去。

******

从晋地到濮阳河域这段距离除了有梁国以外，还有超过十多个凡俗国度，它们大多都是修真门派圈定的挑选弟子之地。

东北方向先前陶寒亭已经说过，被那几家守的严严实实，北方有路通往东洲最乱的一块地盘‘寿丘’，那也不是钟紫言现在想去的地方。

他这几个月的目标就是边查前朝钟家隐秘祸事，一边带着钟守一见世面，让他看遍凡尘种种，再一心修真悟道。

姜国三十六个州郡，大多繁华的地方都围绕在中心皇城所在的州郡运转，钟紫言平均每两天带他路过一个地方，但从不在富贵之地多逗留，而是一心多接触穷人和陷入困境的浪人。

正月初的时候，家家户户都在放烟花爆竹，钟紫言来到福州相邻不远的白云城歇脚随俗，恰值地方闹鬼，他这个真正的道士便派上了用场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443095"  chaptername="第349章  梁国游方">加入书签</a>
</div>
