    现在要动手做肉啦，肥瘦相间的五花肉，已经按照她的要求，切成了小块，锅里先放了猪油，再舀了两勺糖，用小火慢慢炒着。待到变黄后，快速将肉放了进去，一阵噼啪声后，香味便溢了出来。

    葱姜依次放入，还扔了一点辣椒。趁着高温将酒喷入，接着便是酱油了，此时猪肉变成了棕红色，看着都有食欲啊，加了清水进去，让李娘子用小火慢炖，

    这会还不能放盐，将熬煮酱油的料包扔了进去，好东西不能浪费了。半个时辰后，她又来到了厨房，却见门口围着一堆人，

    “你们在干嘛呢？”

    “姑娘，里面好香啊，太香了。”卿娘心想，炖肉能不香吗？

    她进去一看，不错，水未收干，便放了盐，又放了一些糖，搅匀了才说：

    “继续小火，汤汁收干就能出锅了。”

    这天吃饭的时候，每人都多吃了一碗干饭，这个红烧肉太费米了。

    卿娘吃了一口，满足的眯了眼睛，太香了，她活了两世，从不知道红烧肉会这么香！

    嬷嬷给叔祖送去了一碗，回来说：“二老太爷吃了一块，就说这个肉谁也不许吃，他要留着慢慢吃。”

    “别人真的没吃吗？”

    “哪能呢，他们家人说了，肉吃多了不克化，每人尝了一块，后来剩的，他端回屋子了。”

    还真是老小孩呢。不过，这个味道对于没吃过的人，是有很大的魔力。她想着，要不要规模化生产呢？可现在，自己似那飘零的浮萍，太能干是会招祸的！

    这个营生不像制酒，能卖上高价，小规模生产就行。

    几天来，她都有些心神不宁，按照约定，刘松也该回来了，怎么到现在都没个音讯呢？难不成弟弟那边出了什么事吗？

    她让嬷嬷拿了两罐酱一瓶酱油，打算去看叔祖，主要想打听下，祖父今年会不会回乡祭祖。

    “卿姐儿，你可来了，我这正要去找你呢。”二婶一见她就高兴的笑了。

    “是为了这个吗？”她举了下手里的酱油瓶。

    “哎，要不说这丫头就是可人疼呢，知道二婶想知道啥？你快跟我们说说，那肉到底是怎么做出来的，你叔祖啊，都馋上瘾了！”

    “很简单，是豆子做的呀。”

    “你说什么？这些都是豆子做出来的？家里那种豆子？”

    “是啊，不过制作的过程很缓慢，我今年也只做了自家吃的，你们尝尝，这个酱油啊，不光能烧肉，平时也能放到面条里提味，炒菜也能放一些。”

    “哎哟，这么金贵的东西，咋能哪里都放呢。”

    “这坛子里是大酱，跟那酱油一起做出来的，这个酱更咸一些，炸肉末的时候放一点，拌面条很好吃。”其他吃法，他们自己去挖掘吧。

    她趁机问了自己想知道的，结果叔祖的回答让她很失望。

    “你爷爷给我回信了，说是作为武将，他不好随便出京，所以就不回来了。”这个理由还真是无法反驳，这个时候，武将离京确实得皇帝批准。

    她现在更加急切的想知道，刘松为什么还没回来？按说，马上要过年了，原计划他也要回来一趟啊。

    快到小年的时候，卿娘已经坐卧难宁了，嬷嬷也急的不行，心里埋怨着，就是人回不来，也该写封信说明情况吧，她头一次后悔了，当初让老头子去就好了，年轻人到底不牢靠。

    小年这天，小吃店正式歇业了，刘安封了门，带着墨香他们回到了家，他们雇了一辆骡车，买了半车年货，因为伯府没养猪，卿娘专门叫他去肉铺订了半头，赶在今天拉了回来。

    这些琐事她已经无心再管，索性关了房门，回到了空间。

    一回去，大彪就跑了过来，亲昵的在她周围打着转转，而她也早就不怕了，骑在了它的身上，由它驮着去了草原上，小鸡早已长大了，还孵出了一窝窝的小鸡，

    她外面事情繁多，即便有了神奇的灶具，也没开过一次火。

    更别提杀鸡宰羊了，大彪也感应到她的焦虑，时不时的长啸一声。他们到了雪峰底下，四处观望着，突然看到，山崖上有一朵绿色的花，难道是雪莲花吗？

    她缓缓伸出了手，那朵花便出现在眼前，晶莹剔透的，果然是雪莲花。

    本草集上有记载，此物能补精益阳，对于女子的痛经也很有疗效。她又到处看了看，最后只找到了三朵。

    在大安，它可是圣物呢，卿娘打算好好收着，必要的时候，拿来换取想要的东西吧。

    “过了年就回去一趟！到时候跟叔祖明说吧，为了弟弟，也顾不得那么多了。”她暗暗下了决心。

    决定一下，心里倒轻松起来，不管怎样，这个年是自己新生后的第一个年，怎么着也要好好过了。

    她回到了床上，叶子听到召唤，忙端了热水过来，

    “你娘在忙什么呢？书香也不在？”

    “她们去腊肉了，姑娘，你想去看看吗？”

    在腌肉啊，当然去看了，她还有些秘方没告诉他们呢。

    到了外院，只见嬷嬷他们用盐巴在肉的表面揉搓着，卿娘赶紧叫了停。

    “将这个花椒，还有桂皮、八角用盐炒了，然后跟盐一起用石臼捣碎，再摸到肉上，对了，抹盐之前喷点酒上去，用咱们那种烈的。”

    一旁剁骨头的李大一听，脸上出现了肉疼的表情，卿娘笑着说：

    “三十晚上，酒肉管够，也劳累一年了，大家都松泛些。”

    伯府里虽然人人忙碌，可一派的喜气洋洋。

    “嬷嬷，你去称十斤豆子吧，我再教你们一个好吃的，刚从书上学会的。”

    这次，嬷嬷连问都不问，跑的可快了，从库房端了一盆豆子回来。

    “这个也得先捡了沙子，再用水泡上，一定得拣干净啊。”拣豆子的活是叶子和小柱干，两人不住的点头，干的特别认真。

    姑娘说是好吃的，那一定非常好吃。卿娘这是要教他们做豆腐！正在忙乱中，外面突然传来了叫门声，一听声音，顿时就激动了，是刘松，没错是他！

    