    “好家伙，怎么头发都染成同一种颜色了？”

    上杉彻在旁边嘟囔了一句。

    弥彦的心绪，被这句话拉了回来，下意识向战斗之处看去，见到场中，突然多出了两个穿着同样红祥云黑袍的人影。

    “这就是佩恩六道么？”弥彦呐呐道。

    “这是其中的三个，如果我没有猜错的话, 应该是畜生道、人间道和饿鬼道。”上杉彻解释道。

    最开始出现的那个，是佩恩的畜生道，能够使用通灵术。

    这几个分身，上杉彻也是第一次见到。

    “果然都是轮回眼……”弥彦开口道，心中暗想，这应该就是上杉彻之前和他说过的，轮回眼的一种运用。

    三个分身，六只眼睛, 视野共享, 完全就是开挂。

    而此时，自来也同样召唤出了志间和深作夫妇两位仙人，进入了仙人模式，对三个佩恩分身发动了仙法·五右卫门。

    顿时，油、火、风三种能量融合在一起，烈火横天，火油遍地。

    躲在暗处的上杉彻和弥彦，皆感受到了扑面而来的浓浓灼热感。

    即便自来也这招威力极强，范围极广，但最终还是被饿鬼道给吸收了。

    接下来，自来也又施展一招大玉螺旋丸，举着能量巨球，就要对饿鬼道压下去。

    不是自来也的螺旋丸威力不够，只是因为饿鬼道这吸收查克拉的能力实在太过逆天，双掌前推，直接对上自来也手中的大玉螺旋丸。

    全然无惧。

    就在饿鬼道的双掌触碰到大玉螺旋丸的边缘，自来也想象之中的场景并没有出现, 只见到令他目眦欲裂的一幕——

    那双肉掌, 竟然将他的大玉螺旋丸给吸收了？！

    “是水门说的，那个晓组织成员的能力么？是不是就是眼前这位？”

    自来也想起来，他从木叶出发前，水门就已经把那天自己被劫持的事情，一五一十地向自来也说了。

    其中就提到了，那个劫持他的晓组织成员，所拥有的诡异能力。

    所有能量都能被那个人所瓦解。

    自来也下意识地觉得，那个劫持水门的人，或许就是这个，能够吸收他大玉螺旋丸能量的人。

    角落里的上杉彻，并不知道，因缘巧合之下，自来也竟然将饿鬼道当成了他。

    如果他知道的话，肯定会笑出声来。

    没想到兜兜转转，长门还是替自己背了锅。

    看来“晓组织成员”的这个虚假马甲，还真是好用啊。

    这个时候，自来也手中的大玉螺旋丸刚被吸收, 人间道就趁机杀了上来, 深作仙人放了个烟雾弹，令自来也短暂脱身。

    不得不说, 仙人模式下的自来也战斗力提升了不止一倍，速度、力量、反应……都高出了一截。

    这就是妙木山仙人模式的厉害之处，它们不仅善于战斗，还能提升对环境的感知能力。

    脱身之后，自来也又发现了人间道的破绽，一个闪身，就出现在人间道身后，迅速挥出一拳。

    这一拳的速度、力量，都达了一种即便是精英上忍都难以企及的高度，上杉彻看得分明，如果自己没有七门常开的状态，也没有经年累元，体仙术对自己体质的滋养，是来不及挡下这一拳的。

    但佩恩六道，视觉共享，早在自来也出现在人间道身后的那一刻，就已经被发现了。

    啪！

    果然，人间道头也不回，伸手就挡下了这一拳。

    不过，自来也不愧是三忍之一的强大忍者，仅仅一个交锋，就发现了这个问题所在。

    忍术会被吸收，普攻又没有死角，几乎没有破局之策。

    嗖——

    突然，就在这个时候，自来也化作一道烟雾，“嘭”地一声，消失了踪影。

    “自来也老师……逃走了么？”弥彦见此，不禁松了口气。

    别说，他原本还以为，长门是杀不了自来也的，但刚刚的一番战斗，让他心中突然没了底气。

    佩恩六道，长门的作战方式，以轮回眼控制六具尸体傀儡，每个身体都有不同的能力。

    这些，弥彦听上杉彻说过，在调查晓组织的过程中，自己也求证了一番，大概有些了解。

    但如今亲眼一见，却是难以置信。

    这才三个，如果六道齐出，那又是怎么样一种场面和能力啊！

    实在太强了。

    “我现在明白，你为什么一直暗中积蓄力量，而不是正面与晓组织对抗了……”弥彦呐呐道。

    “啊？什么？”上杉彻看得兴起，没想到弥彦突然来这么一句，所以有些懵壁。

    “佩恩……不，长门，长门太强了，他和以前，完全不同了……”弥彦叹息一声，说道。

    “啊，是啊。”上杉彻愣愣地看着弥彦，心说，敢情你以为我之前都是说来逗你玩儿的啊……

    咦？

    不对！

    这大哥不会以为……我是怕了长门，所以才会……

    呵，被小瞧了呢。

    算了，怎么样都好，他能这么想，其实也挺好的呢。

    “怎么了？彻。”弥彦见上杉彻的目光落在那些排列的管道上，不由问道。

    “没什么，自来也大人逃到那些管道里去了……”上杉彻开口回答。

    没等他说完话，一道极强的怪异声音，突然从四面八方传来。

    “仙术·蛙鸣么？”上杉彻眉头一皱，那声音是在管道内发出的，通过这里四通八达的管道，不仅能够很好地延长声音的时间，还能迅速传到更远的地方。

    “彻，这是什么声音？”弥彦一惊。

    “这是那两位蛤蟆仙人共同发出的一种音波幻术，能够通过蛙鸣，将查克拉传递至敌人的耳朵里，从而达到施展幻术的效果。”

    上杉彻解释道。

    “嗯？那我怎么没事？还是说……我们已经陷入幻境了？”弥彦瞪大了眼睛。

    “哦，没事的，进入雨隐村的时候，我给你罩了一个气罩，能够隔绝查克拉的探查和接触。”上杉彻没在意，淡淡说道。

    “气罩？”弥彦愣愣地问了一句。

    “快看，那几个佩恩跑进去了！”上杉彻指了指前面的方向。

    弥彦抬头一看，果然便见三个佩恩，急速奔入了管道外的那个洞口，方才自来也就从这里跑进去的。

    人间道、畜生道和饿鬼道，通过听声辨位，很快就判定出自来也所在的位置，不过这个时候，自来也同样设好了局，在等待着他们。

    “他们……好像也不受影响啊。”弥彦诧异道。

    “不，他们已经在幻术之中了。”上杉彻神情淡然，心说自来也的幻术的确高明，半真半假，亦真亦假，就是为了将他们三个，引入洞口之中。

    没过多久。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    一声声剧烈的碰撞声，从管道各处传来，就单单听到这些声音，弥彦就知道，里面的战况十分激烈。

    “里面什么情况？”弥彦转头向上杉彻问道。

    上杉彻的微风之术，早就吹进了管道里的各个角落，自然将里面的情况探查得一清二楚。

    双方交锋，自来也凭借着仙人模式的强大感知能力，以及深作、志间两位蛤蟆仙人的辅助，占据了这场战斗的上风。

    最后，人间道、饿鬼道和畜生道，几乎都被自来也给团灭了。

    只可惜，他打败的，只是傀儡而已。

    本体不除，何谈胜利？

    不出上杉彻所料，自以为战斗胜利的自来也，很快就被长门阴了一道。

    轰——

    一声巨响传来。

    上杉彻神色一凝。

    “走吧，这里的战斗已经结束了。”上杉彻淡淡说道。

    “啊？什……”弥彦正想询问，下一秒耳边就传来呼啸的风声。

    再回过神来的时候，上杉彻已经把他带到了雨隐村外。

    与这里的河面相邻的，就是那座高塔，高塔破了一个大洞，自来也被从这里打了出来。

    “自、自来也老师的手？！”弥彦定睛一看，自来也重新出现在他的眼前，只不过，如今的自来也，已经断了一臂。

    鲜血持续不断地滴落，染红了他脚下的河水。

    “卧槽？！全部都染成橙色头发了啊……咦，弥彦大哥，你看中间那个，像不像你？”

    上杉彻像是发现了什么新大陆，当即向弥彦说道。

    弥彦此时还沉浸在恩师断臂的悲伤之中，被上杉彻这么一叫，下意识地就向上看去。

    除了刚才的三个佩恩，如今又多了三个。

    “佩恩六道？”弥彦脱口道，语气却有些惊疑不定。

    “没错，就是完整的佩恩六道，像你的那个，应该就是佩恩天道了吧……”

    说这话时，上杉彻十分奇怪。

    他之前有见过长门所控制的佩恩天道，根本不长这样，而且那厮的头发，还是黑色的。

    如今再看，却发现每个佩恩的头发都被染成了橙色，而且中间那个，说实话长得与弥彦有七八分相似。

    “这么说来……的确是有点像啊……对了，彻，自来也老师的手，你能……”弥彦担忧地说道。

    “我连你都能复活，你说呢？”上杉彻没好气地白了他一眼。

    这大哥，明显就是不相信人呐！

    “哈哈哈……我就随便、随便问问。”弥彦听到上杉彻的话，心中不禁松了口气。

    还好还好，能治好就行。

    长门你给我等着！

    “诶，弥彦大哥，你说长门那家伙……不会是对你念念不忘，所以才……”说到这里，上杉彻又抬眼看了看那个长得和弥彦很想的佩恩天道，然后继续道，“所以才找了一个你的替代品吧？”

    上杉彻说完这话，心中却想，他是去哪里找到这么像的一个人的？

    也挺牛的。

    “哼，这家伙……他连我们的梦想都扭曲了，对我还能有什么想念？”弥彦攥紧了拳头。

    他想起不久前，当自来也询问他的情况时，长门的回答，竟然不含一丝感情，而是说：

    好像是有这么一个人，不过早就死了。

    话虽如此，但弥彦的心中，总在暗示自己，长门之所以这么说，只是不想让自来也对他失望罢了。

    长门就是要让自来也，认为他是一个冷血的人。

    这样……即便杀了老师，老师也不会太过痛苦吧……

    “你是……是弥彦吗？！”

    这时候，一道声音响起，弥彦下意识抬头看去，却见到自来也那种震惊、失望、悲伤且迷茫的神情。

    总之很复杂。

    “到底怎么回事？”自来也捂着伤口，大声问道，“弥彦不是死了吗？而且那双眼睛……弥彦，你为什么会有轮回眼？！”

    听到这里，弥彦不禁怔住了。

    “自来也老师……不会以为……是我抢了长门的轮回眼吧？”弥彦觉得自己好像猜到了什么。

    上杉彻回头看他，见他一副欲哭无泪的样子，然后憋着笑：“好像……好像是这么回事。”

    “所以长门那家伙……特意找了一个像我的人，就是为了自来也老师产生这样的误会吗？”弥彦皱着眉头。

    “应该……不算是吧……”上杉彻有点憋不住了。

    谁知道呢？

    毕竟原本剧情里，长门就是控制着弥彦的尸体，到处干坏事的。

    别说他是为了缅怀弥彦，上杉彻第一个不信。

    “可恶……”弥彦攥紧了拳头。

    他恨不得马上冲到长门面前，给他一炮！

    “快看，又打起来了！”上杉彻突然道。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    几声巨响传来，是佩恩修罗道出手了，他的手中，飞出了好几个导弹，像长了眼睛一样，纷纷向自来也炸去。

    准确来说，这是傀儡术的一种。

    爆炸声不断，高塔底部也被轰炸得破碎不堪，碎石纷飞。

    然而再一次，自来也又消失了。

    “佩恩六道一齐出手，自来也大人快坚持不住了……”上杉彻心中暗道。

    果不其然，在一番交战之后，上杉彻的微风之术感知到，自来也的气息正在急剧减弱。

    但佩恩分身中的畜生道，已经被自来也截断了与长门的联系。

    “自来也老师！”弥彦一声惊呼。

    他看见，自来也被修罗道一把掐住了脖子，从水底带了出来。

    上杉彻瞄了他一眼，心说幸好我用死气隔绝了你的气息，不然的话，就你这一惊一乍的，早就被人发现了。

    轰——

    五个佩恩同时出手，将自来也牢牢地钉在了河面的一块漂浮的石头上。

    但是，他还没有死绝。

    在最后的一刻，将自己所获得的情报，用查克拉刻在了深作的背上。

    然后……

    佩恩五道分身去而复返，给了自来也最后一击。

    自来也，卒！

