    “周旋少爷早上好。”

    “见过周旋少爷。”

    “……”

    迎着清晨的曙光走在族地中，沿途遇到的族人们纷纷向漩涡周旋行礼问好，漩涡周旋微笑着一一回应，几名漩涡少女对上他那张俊逸面容时，心脏便不自觉加快跳动节奏。

    战国时期各个忍族都很封建，尊卑地位体现的很明显，其中以日向一族最为严重，宗家制度甚至让外族听了都觉得残酷。

    漩涡一族虽然没有日向那么不近人情，但也有阶级区别，漩涡周旋族长之子的身份让他注定高人一等，即使他只是一位平庸的特别中忍，照样能被族人尊敬礼遇。

    “周旋少爷好帅气，家族里就没有人比他英俊了！”

    “是啊，而且周旋少爷的脾气也很好，从来没见他跟谁发过火。”

    漩涡周旋远去后，几名漩涡女孩在背地里谈论他，女孩们表情兴奋，眼睛里皆有光芒在闪烁。

    战国时期人均寿命三十岁，导致许多人早婚早育，而在漩涡女孩们的眼中，周旋少爷无疑是个很好的婚配对象。

    “唯一可惜的是，周旋少爷没有他姐姐和弟弟那么天才，忍者资质和绝大多数普通人一样。”

    “不是天才又有什么关系，毕竟，我们也不是天才啊。”

    ……

    沿途走来，漩涡周旋看到的全是破旧的木屋茅房，和他居住的族长府差距特别大，道路泥泞坑坑洼洼，许多族里的小孩甚至没衣服穿，光着屁股嬉笑玩闹。

    长年战争导致漩涡一族十分贫穷，食不果腹，到了冬天更惨，寒风凛冽饥寒交迫，就像是未开化的原始部落。

    这种情况并非漩涡一族特有，其他忍族大多也都是这样，有的还更不堪。

    这很正常，如果人人都能吃饱穿暖的话，也就不会有如此混乱的战国年代了。

    “漩涡一族的现状，该改变了。”

    漩涡周旋默默心道，他前天借助弟弟芦名之口向老爹献了一条家族发展大计，漩涡一族如今难得迎来短暂的和平，正是繁衍生息的好时机。

    “周旋。”

    这时，一道清脆的声音传来。

    漩涡周旋抬头看去，见一位红头发的少女站在前方，正巧笑嫣然看着自己。

    少女明眸皓齿十分漂亮，双腿修长匀称，白皙的肌肤在阳光下散发出象牙般的光泽，美丽的像是精灵。

    “姐姐。”

    漩涡周旋呵呵一笑，快步朝少女迎去。

    “我以为你会睡懒觉，特意过来叫你，没想到你起的还挺早。”水户说道，伸手揉了揉弟弟的脑袋，有些惊讶：“你好像又长高了！”

    “有这么夸张吗？”周旋摸着鼻子，“你在医院才呆了半个月而已。”

    “有，你真的又高了，男孩子长的就是快。”

    看着面前比自己高出半个脑袋的弟弟，水户忍不住感慨，觉得青春期的男孩就像雨后的竹笋，似乎都能听到他骨骼节节拔高的声音。

    明明前两年自己还稳压他一头来着。

    “姐，医院现在没多少伤员了吧？那边环境不好，别总是住医院里。”

    “现在没前段时间忙，但因为要观察伤员的术后恢复情况还是离不开人，等观察期结束，我就可以回家住了。”

    水户挽住周旋手臂，姐弟二人一边谈话一边前往族长大楼，十分亲密要好。

    ……

    周旋母亲在生下芦名不久后就病逝了，那时候的龙整天忙着处理族内事物，压根没时间照看三个年幼的孩子。

    当时水户仅有五岁，表现的甚至比穿越来的周旋还早熟，又当姐姐又当妈，悉心照料两个弟弟。

    而周旋五岁那年，漩涡一族遭遇亡族灭种危机，即使他是族长之子且又是幼童，也还是被送上战场，那时的他连下忍都不是，幸好有水户在战场寸步不离保护，他才能安然无恙保住性命，最终漩涡一族也成功挺过那次危机。

    自那次战争过后，周旋就暗暗下定决心，以后一定要保护好姐姐，绝不让任何人伤害到她！

    可是，后来随着日子一天天过去，水户逐渐显露出她无比惊人的天赋，六岁中忍，八岁上忍，十岁觉醒血继限界金刚封锁，一举跻身精英上忍行列……

    周旋直接惊的目瞪狗呆！

    我的姐姐！你是开启了女主模板吗？啥外挂？分我一点！

    周旋忽然就理解原著里的柱间为什么能平定乱世，有这样的老婆，我上我也行啊！

    周旋最后无奈接受现实，从决定保护姐姐，到变成决定抱紧姐姐大腿。

    事实上，水户的确不需要保护，原著里就算涡之国灭亡了，她也依旧活的好好的，妥妥的主角光环。

    ……

    一个小时后。

    族长大楼的议事厅中。

    漩涡龙、漩涡水户、漩涡周旋、漩涡芦名以及十三名漩涡一族的高层长老围绕长桌落坐，即将开始此次会议。

    漩涡大长老是个留着山羊胡子的老人，战国年代能活到他这个年纪实属罕见，也能侧面说明他的实力。

    他瞄一眼坐在龙旁边的漩涡芦名，心中颇觉诧异，以前开长老会议时，芦名可没坐过这个位置。

    “莫非龙要确立下一任族长的继承人么？”

    他猜测。

    漩涡的族长之位向来都是一脉相传，从现任族长的子嗣中选出一个最有名望才干的人继承，其余落选的子嗣则就成为族内的高层支柱。

    漩涡大长老是龙的二叔，周旋和水户都得喊他叔公，目前族里资历最老的人就是他。

    凭心而论，漩涡大长老并不希望龙确立芦名为继承人，芦名虽然也是天才，但他毕竟才十三岁，心智没发育健全，而且论声望战功也远远比不上他姐姐漩涡水户，立水户为继承人最好不过。

    至于龙的二儿子周旋……呵！

    一个庸人，族长之位想都别想，怎么也轮不到他。

    “龙，你今天开这场会，是要确立下一任的族长人选么？”大长老开口问道。

    其余长老也都露出好奇状，龙并没有提前告知他们会议内容。

    “不是。”龙摇头。

    “前天芦名向我提了一条家族未来发展方向的建议，我想让你们一起听听。”

