    第469章 命运的改变   

    而在这段时间里，刘墨也是把苏辰之前说的冶铁工坊计划和百姓们坦白了。

    

    一切不出所料，虽然百姓们还是没有完全接受田地被毁的事实，但是在听说护国公给他们安排了其他的出路之后，所有人都是大喜过望。

    

    对于苏辰这位护国公，百姓们自然是无条件的信任。

    

    他们相信，在苏辰的安排下，他们的未来必然是一片光明！   

    尤其是经过了这段时间的除虫，苏辰在百姓之中的声望再次拔高了许多！   

    ……   

    当然了，刘墨在奋斗的同时，苏辰也没一天是闲着的。

    

    随着最近矿藏的寻找越发顺利，冶铁工坊的建设必须赶紧开始。

    

    要不然，等蝗虫治理好之后，百姓们没有事干，失去了收入来源，肯定会很不满的。

    

    经过了苏辰这段时间的寻找，观洲的矿藏已经勘探的差不多了，足够冶铁建设的前期需求量。

    

    ……   

    书房。

    

    “嗯？”

    

    此时，孙蓉已经从睡梦之中苏醒，有些茫然得睁开了双眼。

    

    “好痛……”   

    孙蓉微微起身，立刻就感受到了一股钻心的痛苦。

    

    座靠在床上，孙蓉环视一圈，发现书房内并没有苏辰的踪迹。

    

    慢慢的，她的脑海之中浮现了一些昨夜的记忆片段，令她的俏脸一片绯红，少女的心房似乎住进了情郎……   

    但是，这种甜蜜的感觉并没有持续多久，因为孙蓉知道，以她和苏辰之间的身份差距，恐怕是不可能又什么好结果。

    

    而且，自己还是被家族派来行刺苏辰的，就更加不可能会什么好的结果了……   

    “唉……”   

    轻叹一声，孙蓉似乎已经认定了自己的命运。

    

    她一个弱女子，怎么可能与无情的命运抗争……   

    “吱嘎……”   

    就在孙蓉心绪伤感之际，书房的大门忽然被人推了开来。

    

    “你们是？”

    

    见到走进来的是两个侍女打扮的女子，手里还捧着许多衣物，孙蓉不禁感到疑惑。

    

    “夫人，你醒了。”

    

    一名侍女径直走上前来，和孙蓉打了个招呼。

    

    夫人？

    

    听到这个突如其来的称呼，孙蓉有些发懵。

    

    自己怎么突然就被称为夫人了？

    

    足足过了数十息的时间，孙蓉仍然还是没有缓过神来，一副迷茫的表情。

    

    见孙蓉迟迟没有反应，一名侍女试探问道：“夫人，您可是身体那里有何不适？”

    

    闻言，孙蓉稍稍回过了些神，问道：“你们为何要叫我夫人？”

    

    面对孙蓉的这个问题，两名侍女相视一眼，感觉有些摸不着头脑。

    

    为什么这个夫人和她们想的有些不一样，看上起似乎很是拘谨。

    

    “夫人，是护国公让我们来照顾你的。”

    

    什么？

    ！   

    护国公？

    ！   

    一听到她们说是苏辰让她们来照顾自己的，孙蓉神色一滞。

    

    以她的才情，仅仅是一瞬间，她就知道是发生了什么……   

    原来，苏辰并没有打算抛弃自己，他竟然愿意接纳自己……   

    她本以为，自己这辈子的命运就注定是被人利用，然后随意地抛弃。

    

    从小到大，她都是被当做孙家的棋子培养，从未体验到这个世间的一丝温暖。

    

    如果不是为了她的家人，恐怕孙蓉早在很小的时候，就选择了离开这个人间……   

    但是，苏辰的出现，却仿佛是再次给她带来了光明。

    

    按理来说，以她意图行刺苏辰的罪名，就足以株连九族，   

    可是，苏辰他并没有因为这些过往而指责自己，他甚至愿意对自己负责，愿意给自己一个名分……   

    这一刻，孙蓉心中的情感如洪水决堤般宣泄，滴滴清泪涌现。

    

    “夫人，你别哭啊，可是我们有什么做的不对的地方？”

    

    见到孙蓉流泪，两个小侍女顿时就慌了。

    

    “没事的，我很好，我只是……”   

    孙蓉话语有些哽咽，抬手擦去眼角的泪水，脸上的笑容充满了幸福。

    

    “好了，夫人您别哭了，要是护国公知道了，可能还以为是我们照顾不周。”

    

    “嗯嗯。”

    

    孙蓉笑着点了点头，然后在两个侍女的服侍下洗浴更衣。

    

    在伺候孙蓉的时候，两名侍女很是惊讶孙蓉的美貌和身材。

    

    她们长这么大，还真是第一次见到如此完美的女子，就宛若上苍最完美的杰作一般！   

    也难怪，恐怕也就只有这般绝色姿容的女子才能配得上护国公吧……   

    一时间，两名小侍女心里有些失落落的。

    

    “夫人，这个水温如何，可还舒服？”

    侍女一遍给孙蓉加水一边问道。

    

    “刚刚好，不烫也不冰。”

    

    孙蓉很是腼腆地说道，心中有些好意思被她们怎么精细伺候着。

    

    虽然说她出身于孙家，但是从小到大，她都很少被人照顾，现在突然被两个侍女这么精细地伺候，她还真有点不适应。

    

    “夫人，你这皮肤真的好光滑啊。”

    另一名侍女很是羡慕地说道。

    

    “没有了，其实你的皮肤也很好。”

    孙蓉笑道。

    

    “嗯嗯，多谢夫人夸奖！”

    

    “夫人……”   

    ……   

    在两名侍女一口一个夫人中，孙蓉感觉到了一股久违的温暖，她那颗原本看尽世态炎凉的心终于是再次火热了起来……   

    看着沐浴更衣之后焕然一新的孙蓉，两名侍女也不知道该怎么表达心中的惊叹之情。

    

    精心打扮过的孙蓉，真的是美艳的不可方物，恐怕整个大唐也就唯有长乐公主可以与之相比吧。

    

    打扮好之后，孙蓉问道：“那个，护国公他去哪了？”

    

    “夫人，护国公今日有事外出了，想必很快就会回来的。”

    

    “嗯。”

    

    孙蓉点了点头。

    

    忽然，孙蓉猛的睁大了眼睛。

    

    她好像记得，苏辰昨天晚上发号施令的时候，和那些护卫说过要把海州所有的世家全部一网打尽，如果有人敢反抗，直接杀无赦！   

    而自己的家人就还在海州和孙家剩余的族人一起，如果他们因此而受到牵连……   

    孙蓉惊呼一声，顿时花容失色，已经不敢继续往下想了！   

    见到孙蓉忽然脸色变得这么难看，那名年纪偏小的侍女赶忙问道：“夫人，你这是怎么了？”

    

    

