    黑暗教会作为一个有着深厚底蕴的势力，在拉布斯特帝国那边有着足够多的卧底也是一件利索当的事情，只是这些卧底有的一般有的高级，高级的日常没有什么事情，但基本上动了以后就没有什么用处了，这一次的事情让黑暗教会吃了个不小的亏，他们只有战死的人造魔女，就没有被俘虏的，现在却又了，还一下子就是五个！

    这能忍？当然最重要的一点还是科恩给出来的一个重要的信息，对方之所以能够一次性得到那么多的魔女力量，不是表现出来的那种很强的力量，而是对方拿出来的一种毒，连魔女都不能完全免疫的毒气，那种东西才是黑暗教会最为看重的，什么损失了一些魔女力量啊，适格者多找找就行了，黑暗教会的技术也不短的进步。

    适格者的标准是越来越低了，所以少点人不是事，主要就是技术封锁。

    可现在突然有了一种毒气能够直接影响到人造魔女，觉醒魔女也不能免疫，这可就厉害了，没什么好说的，直接走一波调查，至于惰性之毒的检测，科恩反复的确认过，那种毒和魔女力量没有任何关系，也就不存在是曾经脱离黑暗教会的毒之魔女做出来这种毒的可能性了。

    如果是毒之魔女做出来的毒，那么这种东西的重要性就降低了很多，毕竟同为魔女力量的东西，别的魔女受到影响很正常，同级别的力量还不能相互影响，那算什么同级别？没关系？没关系那意义可就大了，研究魔女力量的同时，不也有这想着怎么克制针对魔女力量吗？

    毕竟研究武器不留下反制的手段，迟早要出问题的，总不能经常用以毒攻毒的方式，随着今后魔女力量的增多，肯定会陆陆续续的出现一些问题的，科恩已经预言了这方面的发展了。

    觉醒魔女存在不存在暴走还是一回事呢，所以反制的手段必须要有，觉醒魔女因为觉醒之后，体质和灵魂都升华过，虽说洗脑的效果还存在，但是只要脱离了控制肯定能恢复自主性的，这也是黑暗教会不轻易动用觉醒魔女的原因，当然那种本身就是属于黑暗教会的人培养出来的觉醒魔女问题就不大了。

    觉醒魔女正常情况下，黑暗教会有把握完全的掌控，可她们一旦出现了力量暴走的情况，那就是另一回事了，力量暴走刺激到了她们的意识，必然会让觉醒魔女脱离掌控，所以没什么好说的，反制的手段必须要有，虽说觉醒魔女力量暴走这件事还没有得到确切的证实，可有备无患嘛。

    科恩庆幸自己收集到了感染者的血液和空气足够多，后续能够提炼出来不少惰性之毒，不过经过二次提炼的惰性之毒在效果方面显然不如原版的，可这部分也足够他进行研究测试为了，二次提炼出来的毒气对于人造魔女依旧有着很强的效果，同时也给了科恩一个思路……

    对魔女力量发挥作用的抑制剂，用来镇压人造魔女不受控制的那部分力量，只要计算好剂量的话，这种操作是可以实现的，人造魔女不能全力动手的同时还要额外的抑制一部分不受控制的力量，这让她们明明有着很强的力量，去也难以正常发挥出来，就像是人类的大脑对身体的被动保护功能一样。

    个体力量很强，但大脑为了保护身体不受伤而限制住了那部分会伤害到自身的力量，人造魔女不是被动限制的，是主动限制的，不主动限制一下，动手一次就是生命倒计时，主动限制也影响到了她们的实力发挥，可若是将主动限制优化一下，把那部分不受控制的力量给压下去，让人造魔女能够全力的动手。

    她们的战斗力能够额外的提升很多，还不会因为在标准内肆意使用自身的力量影响她们的使用时间。

    可问题是惰性之毒的来源就那么一点，哪怕为了削弱剂量，进行三次，四次的稀释，达到理想的效果，将手里的毒的分量翻个十几倍，但只要没有具体的来源，这东西迟早会用完的，惰性之毒的持续时间不是无限的。

    除了科恩保留的那部分之外，之前被带回来的那些研究人员，他们中的惰性之毒在不到半天的时间内就失去了效果，人造魔女的话是三个小时，虽说后续额外的收集了很多，能用一段时间了，可重要的依旧是来源。

    不弄清楚这种东西的来源，这玩意用着也不安心，他们掌握着，别人也掌握着，人造魔女能够用惰性之毒做出来的抑制剂发挥出来更强大的力量，但那都是建立在这种东西没有失衡的前提下，若是使用抑制剂的同时，被施加了同样的毒，那么她们只会更快的失去战斗力。

    黑暗教会在调查这件事的时候，科恩也在发挥着自己的特长，细致的研究着这种东西，最终还真就发现了点什么，问题直接绕到了古代遗迹那边，他查资料的时候，查到了一些有用的东西，当初进攻古代遗迹的时候，有一批幸存者作的报告给记了下来，就是当初那条龙拆开地面刨出来一颗树的时候，现场就有着类似的情况。

    那个地方的人被某种力量的气息影响到了，导致自身的所有力量都无法使用，无论是魔力还是战气都在被影响的范围之内，只是那边的幸存者比较少，记录也不怎么全面，但这一份记录让科恩长长的松了口气，忙活了挺长一段时间的功夫总算是没有白费，既然查到了这个，就顺着这条线继续向下查一下吧。

    并且查到了这里之后基本上就能锁定动手的目标了，当初只有那条龙在那边搞事过，来源不公开的话，那这种东西给也就那条龙有了，至于是不是，可以后续的确认一下，拉布斯特帝国那边需要调查，那条龙那边也能顺着这条线调查一下，双向的来。

    古代遗迹那边也要好好的搜索一下，目标嘛……科恩已经有了。

    “这啥啊？”古代遗迹，郑逸尘看着试炼建筑的突然增加的访问量，当即警惕起来，师出反常必有因，现在古代遗迹这边的各种力量都集中到了宝库那边，别的地方的进度就慢了下来，图书馆那边都只能排到第二，更别说这个像是地雷的试炼建筑了。

    这玩意就是郑逸尘故意为难人的，而且里面还有个塞子堵着关联着地牢的窟窿，谁破开了谁就要为此负责，所以试炼建筑被关注的程度直线下降，郑逸尘琢磨着短时间内来这里的人也不多了，虽说已经收集到了相当多的现实战斗数据，对参加战斗的炼金傀儡也有了新的改良提升，魔石币那种东西权当是捎带手送的。

    可是现在这边的访问者突然就增加了，怎么看问题都很大啊，郑逸尘嘀咕着，师出反常必有因，突然多了这么多人来这里，说没点什么事情才怪，他都有那么一瞬间怀疑这个试炼建筑里是不是多了什么宝贝，琢磨着怎么清场了。

    不过这玩意好歹是他弄出来的，稍稍的查一下就能确定里面压根就没有什么新奇的东西，还是原来的老一套，他知道等宝库那边的事情结束后，试炼建筑就没有什么用处了，所以也没有在这里更新什么东西，以后注定要被拆的建筑。

    多开点监控吧，嘀咕着，郑逸尘远程操作开了一些监控，这方面的事情以前的时候一般都是萝丽丝负责，现在有了书灵，就变成了他们一起关注这件事，有什么好东西他就丢过去一些坏东西，反正试炼建筑是他的，产自于里面的任何东西说是自己的也没有任何的问题。

    心里轻哼了两声，带着幻梦之毒的他重新进入了宝库里面，开始了日常的搜刮，不拿白不拿，随着技术的进步，别人从宝库里面的到东西的速度也是越来越快了，前两天的时候，拉布斯特帝国那边的负责人还专门找郑逸尘谈谈加价的事情，主要是技术进步了。

    从里面得到的古代魔法道具中也有人找到了空间相关的魔法道具，虽说不是直接针对宝库的，可是破解出来的相关技术还是带来了很大的帮助，让他们加速了这个进度，有着如此的突破，之后进度可谓是不断的提升着，所以加价是必须的了嘛，不然的话拉布斯特帝国那边觉得亏了。

    合作是合作，一些事情要说明白的，郑逸尘和拉布斯特帝国的合作不是私人之间的关系，整个帝国不会因为这种情况吃亏，所以负责人就很委婉的表示今后这边要加价了，商量一下可以，但加价是必须的，对于这种情况，郑逸尘感觉悲愤的加快了搜刮的进度，反正大家都是黑的，他也就不装什么正人君子了。

    至于暴露了？啧，暴露了就暴露了吧，新的方式正在研究中呢，等到研究出来了成果了，直接试试强闯中枢区，为此郑逸尘都做了几手准备，地下巨兽的蛋是一个突破口，土属性的人造魔女也是一个，再不行了将她们带到龙界灌觉醒魔药刺激一下，之外备用的手段就是想办法从龙族族长那边借点鳞片……虽说这很难，但还是要试试的。

    更更备用的就是觉醒圣女了，觉醒圣女觉醒之后的力量是没有属性的，需要接触一下特别的媒介才能，就和灵魂宝石差不多，最初效果再强也没什么用处，只有融入了能够融入的力量之后才会发挥出来真正的威力。

    找一名合适的觉醒圣女，让对方接触一下土系的元素力量，然后再弄一颗有着大地魔女力量的灵魂宝石，这个不行的话那就换成龙族族长的，这个算是最保底的方式了，觉醒魔女那边郑逸尘认识的基本上都有了自己的属性，不认识的……估计也有都有了，所以想要整这个方式，必须要找一名新的觉醒魔女。

    总之郑逸尘这边足够小心谨慎了，暴露的可能性本来就很低，那边的计划一直都在进行着，等到这边暴露了，那边的计划差不多也就完成了，说不准完成了之后计划也没有暴露了，所以古代遗迹这边只要没有什么特别的情况，暴露的可能性不高。

    在宝库这边的在意程度还不如试炼建筑那边呢，那边郑逸尘好歹还在想着究竟是什么情况，让那边的人数多了起来。

    经过两天的监控，郑逸尘嘴角有些抽抽，基本上能确定那些人和黑暗教会还有奥布帝国的人有关系，但他们在那边活动的时候，并没有搞什么事情，一心一意的攻略这试炼建筑的那些难关，好像是专门为了研究那边的封印而来的，这就……该好好想想出什么问题了。

    说别的势力，郑逸尘还不会这么在意，黑暗教会和奥布帝国，这俩总是能够整出来一些新花样，郑逸尘就在意这个。

    “黑暗教会那边不会真的想要冒个险吧？”郑逸尘嘀咕着，看着黑暗教会和奥布帝国的人专注怼那个封印的样子，额外的调查了一下最近的人员记录，黑暗教会动用关系大量的调集过来了一些人手，可自己不知道这个，估计是他们又和别的势力一起暗中各种PY了一下，才能这么调来人。

    平日里郑逸尘想要拉过来点什么人，这边就会开会开会，反正就是各种不同意，拉布斯特帝国想要开口也没机会，这个时候太过偏袒了容易暴露他们之间不可告人的消息，对此郑逸尘微微的撇了撇嘴，黑暗教会和奥布帝国这一手估计也没想着瞒过他，就是为了恶心他一下来着。

    “继续监控吧。”回到了地下基地，郑逸尘拿出来了几个屏幕看着上面播放的画面，在地下世界里，像是魔法光屏这种东西就连小魔女珍妮都能释放出来，放出来的魔法光屏只要调整好固定的频率就能接收到地下基地内部的信号源，信号的范围也就限于整个地下基地。

    至于这种功能有什么用处……闲着没事开发出来的功能，衍生的那种类型，有用没用先不说，重要的是这种功能用着就有那种不一样的感觉，魔法光屏能连接到魔兵召唤书，也就说这东西也能当魔兵召唤书用，和那玩意稍稍不同的是，这东西能够一次性开启很多，进行多线程的使用，不像是魔兵召唤书，一本书对应一个屏幕，虽说能够分割屏幕，但没有现在的方便啊。

    不用了随手拨到一旁就行了，魔法光屏对上了特定的频率之后，就不需要额外的魔力支持了，地下基地那充足的魔力储备就能够维持这些光屏使用，他现在看的就是那几名人造魔女的成长人生……

    距离五天的时间还没到呢，但对于这些人造魔女已经经历了很长一段时间了，稍稍有点意外的是郑逸尘的设计稍稍的有点失误，不是说对场景的设计有问题，是对这些人造魔女而言，五天的时间实在是太压线了，她们醒过来之后依旧需要额外沉睡一两天，来恢复被加速经历新人生的意识消耗。

    郑逸尘现在看的就是她们经历的新人生的一部分，从童年开始，至于她们的虚拟父母，也不是随便编出来的，而是根据读取出来的记忆碎片，整合后根据虚幻世界的大数据进行的模拟，虽说不能完全的模拟出来记忆碎片中那些印象中的父母和所有人，但接近一半的模拟程度还是可以的。

    至于剩下的就自动填充咯，还有她们所经历的这段成长人生场景也不会被抛弃，之后会被郑逸尘额外的融入到虚幻世界里，可能是某个小镇子，也可能是某个安全的小村子这样，既然是主动那么做了，肯定不会安排一些狗血的场景。

    “你可真是善良呢。”不知道什么时候出来的丹玛丽娜伸手拉过了一个魔法光屏，看着上面播放着的人生画面，对郑逸尘调侃的笑道，郑逸尘看了一眼这个大白天都在睡觉的女人，在这里主要是为了学习封界这个魔法，她日常都没有离开过地下基地，那对外做的事情就只能动用她的那个化身了。

    使用化身在外界活动的时候，地下基地的她就保持着沉睡的状态，快速的恢复着驱动命运杀的消耗。

    “唯独不想要被你这么说啊。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，丹玛丽娜这种称赞，郑逸尘听起来就有一种虽说是在称赞，但却是在说他还不够成熟的感觉，他想了想，说了一下后续的安排，就是将他们的成长场景模块融入到虚幻世界里面这样。

    丹玛丽娜听完了之后笑了笑，没说什么，郑逸尘这种行为说是好心没错，但同时也算是一种比较黑的控制手段了，不过他的支配欲没有那么强烈，这种控制手段在他手里也就是一个备用保险，关键的时候还是要看人的。

    郑逸尘没打算对人造魔女的一些经历进行隐瞒，也就是说她们醒过来之后会知道一些真相，也会了解到一些人造魔女被洗脑的问题，这件事上郑逸尘的处理稍稍的有点不完美，主要是他直接将所有的人造魔女一起处理了。

    最初选择两三个都可以，留下两个作为例子，让她们醒过来之后自己了解情况，现在一起都给治好了，他手里也就没有什么具体的对比例子，说服的难度稍稍的提升了一些，当然准备的好了也就是让问题显得复杂一些，结果不会有太大的变化。

    浪费时间？根本不浪费，他需要的就是两名土属性的人造魔女，剩下的三个纯粹就是捎带手来的，主要的处理好了，次要的放着托管模式的处理就行，日常能占用的时间不会超过两分钟，说白了就是随便看一下具体情况，没事了就放在一旁。

    她们呢，知道了自己的一些问题，确认郑逸尘没有说谎，是真的帮了她们，让她们清楚自己是一无所有了，这个时候让她们顺便的了解一下虚幻世界，以及他们成长的场景虽说是虚幻的，但那也是基于虚幻世界这个半真实的世界，和她们的记忆碎片最大拟真幅度下塑造出来的。

    忽略掉一些细节的话，那和真的没什么区别，等她们将所有能确认的信息都确认了，就问她们愿不愿意接受这种‘亲情’吧，毕竟她们都被深度的洗脑了，记忆压根就没有多少，意识被清洗的延续性都被破坏了，相比起过去的那种已经彻底消失的经历，虚幻世界这边就算是南柯一梦的经历，对她们而言也是极为真实重要的……

    有的和没有的，很好选择啦。

    “你说有朝一日活得久了，封闭记忆也走一遭这种经历，感觉会怎么样？”闲着没事的伊芙凑了过来，说着不怎么靠谱的想法，郑逸尘看了伊芙一眼。

    “你想试试？找虚幻魔女啊。”

    “我才不找她呢，那多危险啊。”伊芙想都不想的说道，在郑逸尘这边至少能保证郑逸尘不会弄什么暗搓搓的手段，找虚幻魔女？就算明面上没有整出来点什么，但谁能保证真的就没有一点事情？玩也不是那么玩的。

    “具体的情况啊，那就是看你的经历了，如果足够真实的话，你新的经历产生的强烈记忆可能替换掉你原来的，说白了就是一种你还是你的意识覆盖，不够强烈的话，那就是你醒过来了之后就单纯的多了一段类似于做梦的经历，不会给你带来额外的影响。”

    “……有这么吓人？”伊芙听得有些惊诧。

    “虚幻世界又不是一个完全虚假的世界，那里面可是有着足够的精神力量构建环境，意识成长的时候可是真正的成长，既然是真正的成长了，那就有着覆盖性了，虽说几率很低，但的确有可能发生，你要试试？”

    “算了。”

    郑逸尘轻轻的笑了笑，几率是有可能的，但调整的好了也就和做梦一样，没那么可怕，当然这几名人造魔女的就是那种能够让意识真正成长的环境了，至于覆盖……她们那情况不是覆盖，而是在一张被强制漂白的纸上面重新绘制新的图案，在有魔法的世界，玩弄灵魂，意识什么的，实力达到了之后，容易的就像是一个随时能出笼的恶魔一样。

    吓唬魔女的感觉不错。

