    包裹在魔焰中的魔龙张嘴一吸，这些无序的魔焰便鲸吞般地被吃进他肚子里。

    虽然魔焰被辰龙分身操控了，但魔龙对处理自己身上诞生出来的东西，还是很有一手的。

    魔龙弹了弹略微烧焦的腹部，这边的鳞片比较柔软，“有趣，能够操控别人的火焰吗？”

    高高在上的辰龙分身道：“错了，是可以操控弱者的火焰。”

    “哼，只不过占了一点便宜，就想要玩嘴炮？再试试我的拳头!”

    魔龙身体一沉，双腿肌肉猛地绷紧，粗大的尾巴在跳起的时候狠狠在地面上一抽，整个人如同炮弹般跃起，竟然来到跟辰龙分身齐平的高度。

    他狠狠一拳捣出，布满黑色角质的拳头在河伯守护的表面打出一圈圈涟漪，但却终究没能碰到里面站着不动的辰龙分身。

    魔龙感觉到一丝古怪，他的拳头在刚接触这虚影的时候还算“势如破竹”，但越是深入那种凝滞感就越强。

    这层虚影仿佛会随着他的力量而变得坚固。

    辰龙分身嘿嘿一笑：“上次那个A级异能者可比你要更深哦，但是他差点被我杀了。”

    “啪！”

    他双手猛地一合，河伯守护也做出了相同的动作，巨大的虚影手掌像打蚊子一般将魔龙夹住。

    这次魔龙是全身都感觉到这种压力，他觉得自己的骨头都要散架了。

    但是，强烈的好胜心，让他的瞳孔变得更加金黄耀眼，简直无法直视。

    “昂吼！！！！”

    高吭的龙鸣声响起，魔龙的身体再次膨胀，他变得更加巨大、结实，体表也出现了蜥蜴般的疙瘩皮肤，看起来更加丑陋。

    但令人难以相信的是，见到如此丑陋一幕的女粉丝们，刷礼物刷得更加勤快，各种火箭游艇不要钱似地乱砸。

    难道说，这才是魔龙受欢迎的原因？

    这又丑又粗壮的怪物，才是淑女们喜欢看的？

    还真是……意料之外，情理之中。

    魔龙的四肢硬生生撑开了河伯守护的手掌。

    辰龙分身感叹魔龙耐操的同时，决定转换策略，双手九十度旋转，将魔龙往地面上按去。

    猝不及防的魔龙整个人都被按进地下，只留出了两条手臂跟一个长着血盆大口的丑陋头颅。

    咦，这一幕好像似曾相识啊。

    被按在地上的魔龙在脑震荡带来的晕眩后，便感到无限屈辱。

    他竟然又被人像虫子一样按进地下。

    好在有了上次的经历后，他苦练从地下逃脱的技术，坚韧的尾巴小幅度打转起来，竟如同一个电钻一样，带着整个身体破土而出！

    “不可饶恕！！！”

    恼羞成怒的魔龙又如跳丸般高高跃起，攻击辰龙分身。

    辰龙分身操控着河伯守护将他往下拍打，远远看起就像是一个巨人在打篮球一样，只不过长青街的地面破损程度因此正在迅速上升。

    魔龙每次攻击都伴随着怒吼，随着他越来越愤怒，眼里的理智越来越少，他的体型也越来越大，身形也从像人朝着更像龙类发展。

    终于有一次，他竟然直接将河伯守护的手击穿了！

    “嘿嘿，接下来就能碰到你了。”

    魔龙此刻仅存的理智，也只能让他勉强维持对语言的使用了。

    辰龙对魔龙的威胁毫不在意，淡淡道：“是吗？你也觉得热身结束了？”

    魔龙的黄金瞳骤然缩小，“热……热身？”

    随即他恶狠狠道：“别装了，这种程度的战斗对A级异能者而言已然触顶，又怎么可能仅仅算的上热身呢？”

    辰龙分身摇摇手指道：“你不行，不代表我不行啊！”

    他再度凝实被击穿的手掌，朝着魔龙拍去。

    魔龙豪不畏惧地望着在视线里不断变大的手掌，他能击穿这虚影手掌第一次，就能击穿第二次！

    “哼！虚张声势，连招式都不换吗？”

    就在魔龙跃起迎击的同时，辰龙分身轻声道：“加重岩！”

    一层紧致的石肤在掌心扩散。

    “什么！”

    察觉到异变的魔龙来不及反应，又一次被拍进地下。

    观战的浪子剑客等人都不忍心地捂上眼睛，魔龙被打得也太狼狈了。

    “草，让你这么硬！”

    辰龙分身这次换脚了，巨大的虚影抬起膝盖，恐怖的气流出现在脚底之下，同时他又贴心地加上厚厚一层加重岩石肤，极端凝实的加重岩就像是钉在河伯虚影脚底的马掌一样坚硬无比。

    一脚又一脚，河伯守护不断踩在魔龙身上。

    地面上建筑都随着这个神邸般高贵虚影的不雅动作而震颤。

    无论是直播间里的观众，还是远处拿着望远镜观看的刘源的人，俱是一脸的目瞪口呆。

    这两位A级强者的战斗，怎么可以这么粗鄙？

    “he……tui！”

    一团数吨重的水被河伯虚影吐到地上，砸出一个水潭。

    祂又跟着操控者辰龙分身的动作擦了擦额头上不存在的汗。（对，用司雨在抚摸过面具的瞬间蒸发掉额头上的汗即可。）

    随后又撑了撑腰，似乎刚才这个动作闪到了腰，因为辰龙分身的身体素质是本尊的三分之一。

    “呼……怎么跟踩小强一样。”

    看着地面上“紧急出口”形状的魔龙，辰龙得意地调侃道：“魔龙，我辰龙愿称你为最硬！”

    直播间内，弹幕沉默了。

    帽皇苦涩地张开嘴巴，道：“魔龙战败了，这个辰龙跟酉鸡一样，也是超A级的存在，就目前来看，他起码拥有两种以上的异能！”

    不管之前的魔龙表现地多么嚣张，多么让不是他粉丝的人讨厌，他在这场战斗中，代表的都是英雄这一方。

    而此刻，英雄似乎已经被踩进了地下。

    浪子剑客脸上吊儿郎当的表情消失，他刷地消失在原地，再出现时已经站在了魔龙跟巨大的河伯虚影中间。

    正当他打算为好兄弟扳回一城的时候，充满野性的嘶吼声在他身后响起。

    “昂吼！！！！”

    魔龙的突然将自己的头从土里“拔”出来，张开血盆大口仰天长啸，原本的黄金瞳彻底消失，连带着眼白一起变成了纯粹的红色。

    噗嗤！

    噗嗤！

    他的皮肤不断裂开，一条有半个河伯守护高的黑色巨龙“蜕壳”般地从魔龙身体里爬出来，身上还带着乳白色的粘液！

    魔龙从未在人前展现过的第三段变身，出现了！！！

