    第172章小姑娘更生气了

    正如裴灏所想的，买一个小店罢了，真不算大事。

    裴家的下人去办了，银子给得足够多，小店转让的过程很顺利。

    于是第二天成功让小店关门了。

    杜婉吃完了裴灏送的零嘴，就吩咐落棋去买。

    结果落棋去了一个多时辰，再回来手里只拿了小包冰糖山楂片，还不够她塞牙缝呢。

    杜婉问道：“怎么回事？”

    “郡主，奴婢花了些时间，打听到了一家小店的位置。位置有点偏僻，好不容易找到了，却发现那家店今天关门了。”

    “……”这么巧？

    杜婉看向落棋买回的冰糖山楂片。

    是她中元节吃过的小零嘴，酸酸甜甜的那一种。

    现在只有一小包，连半斤都可能没有。

    杜婉指了指桌上的山楂片，“那这个呢，怎么买到的？”

    “哦，这是冰糖山楂片，是另外一家小店卖的，奴婢运气不太好，过去的时候都卖光了，说是被一个大客户全买走了。”落棋拿回来的一小包，还是店员私下留着自个儿吃的，“郡主，这个明天可以再去买。”

    “不用了。”

    当杜婉听到那个卖冰糖山楂片的店面地址。

    一下子不想再去买了！

    原因是什么？

    是她想起来了，那店不就是秦鱼鱼开的吗？

    这时，凝琴提着一个食盒进来。

    “郡主，裴世子又派人送来了小零嘴。”

    “啥？”

    “裴世子让人送来了，跟昨天的差不多。”

    “我看看。”

    杜婉过去打开了盒子，真的如昨天的一样。

    分量也差不多，也就够她吃一天。

    杜婉把盒子盖上。

    让人去买，没买到？

    裴灏却买到了？没点猫腻谁信？

    杜婉若有所思地走出了玉灵苑，招来一个亲卫，让他去查一查小店关门的原因。

    这个事儿，真的很小。

    那名亲卫没花多少时间就调查出来了。

    听到调查结果，杜婉只想呵呵，“……狗男人！”

    这是成心要跟她作对了，是吧？

    听到她要让下人去买，转身他就把小店买了，再让人家关门，不就是想让她买不着吗？掉过头来，又命人送零食到玉灵苑，是想向她示威吗？

    杜婉望着裴灏送来的零食，一下子没有胃口。

    日常宅在公主府，没有什么消遣的，闲时吃点零嘴嗑瓜子而已。她并不是没有零嘴吃，就过不下去的人。

    于是，杜婉一指着桌上的零嘴道，“凝琴，把这些拿下去，让大家分了。”

    “是，谢过郡主。”

    凝琴欢喜地把零嘴拿走。

    接下来一连数日，裴世子都让人送来一盒零食，还换着花样来。偶尔还会带上一两种新出的小点心，美味可口。

    杜婉碰都没碰，直接赏赐给了玉灵苑的下人，然后还宣布要闭关。

    裴灏很快发现了问题。

    小姑娘不但没消气，连他送的东西都不碰了，甚至，他进不去玉灵苑了。

    玉灵苑外面的守卫，全部换成了小姑娘的亲卫，只听命小姑娘。仿佛是特意拦截他一样，不管他白天还是晚上，都被亲卫盯着。

    反正，裴灏最多只能走到玉灵苑的院墙外了……

    镇国公主府。

    裴灏又坐到小凉亭发呆了。

    胡三守在不远处打瞌睡。

    穆思安轻手轻脚地来到胡三旁边坐下，以手肘碰了碰胡三。

    胡三一下子惊醒，“穆公子，何事？”

    “世子这几天又怎么啦？”穆思安前天放假了，跟朋友去外面胡吃海喝了，这才刚回府，“我今天回来发现气氛不对。世子又发脾气了吗？全身都在冒着冷气，一副生人勿近的样子。”

    个个战战兢兢，小心翼翼。

    没问题才奇怪。

    胡三想学小姑娘翻白眼儿。

    可惜，一个大男人学起来，实在难看。

    胡三自然知道世子爷为何会这样的原因，“其实也没什么，就是郡主更生气了，世子好几天没有见到人了。”

    穆思安：“……”

    旋即想了一想，不对哦。

    穆思安小声问：“半夜爬墙了吗？”

    “进不去郡主的院子，都被挡在外面了。”胡三不同情世子爷，都是他自己作的。真要同情，他还有一点同情小郡主，有个这么能作妖的未婚夫。

    可世子心情不好，底下的人就不好过了。

    胡三为了想自己好过一点，便将裴灏的一波操作说给了穆思安听。

    听得穆思安目瞪口呆。

    世子爷真是个人才，总能准确地踏到小姑娘的怒点。

    胡三憨笑道：“穆公子，您想个法子帮帮世子爷吧。”

    “不去！他扶不起来的。”穆思安这一回打定主意不帮忙，他就打算在一旁瞧乐子。

    “你不怕世子迁怒你，例如工作量增加？”

    “……不会吧。”

    “怎么不会？又不是没有过例子。”

    “……”

    艹！

    这都是什么事儿啊？

    穆思安想骂娘了，他明天要当值了，岂不是撞枪口上了？可是，他还是不想趟这趟浑水。不让世子爷受到足够的教训，是不会学乖。

    ……

    公主府。

    玉灵苑，主子的卧室。

    房间门又是紧闭着。

    下人这几天都看出点什么来了。

    是郡主一直把自己关在房间里，恐怕和裴世子有关。除了第一天外，后来裴世子送来的东西，郡主一点不吃了，全让下人分了。

    凝琴望着房门叹息，“这都三天了。”

    “郡主和裴世子怎么就闹别扭了呢？”画意很是费解。

    书香说道：“裴世子惹郡主生气了？”

    “裴世子干啥了？”凝琴凑过来小声问。

    画意白了她一眼，“你和落棋整天跟着郡主，连你们都不知道，我们怎么知晓？”

    沉默的落棋张了张嘴，想说什么最后什么都没说。

    书香听到这个，倒有些失落。

    四个大丫鬟同一时间到郡主身边伺候。

    现在无形中分出了等级，凝琴在郡主身边最得宠，郡主时常带她一起出门。落棋是个闷葫芦，偶尔还是会被郡主想起的。只有她和画意仿佛被郡主遗忘了似的。

    正在被丫鬟猜测着如何生闷气难过的杜婉。

    正专心修炼当中。

    前天突然出现了一个新的动作。

    因此，她闭关一直在琢磨新动作。

    (本章完)

