    混元大罗金仙的先天本源，就是先天至宝的胚胎。

    就算先天至宝有着种种限制，祂的本质，依旧高于大神通者。如此一来，那些大神通者们，凭什么能算出先天至宝的下落？

    至于圣人，那也算不出先天至宝的下落。

    先天至宝无法诞生灵智，没有化形的可能，就是因为如此，祂们空有圣人的实力，而无法主动发挥。

    所谓有得必有失，先天至宝虽然失去了化形的可能，但在屏蔽天机一道上，却取得了难以想象的成就。

    除非是先天至宝主动现身，否则的话，就算是圣人将整个洪荒，都翻了过来，也找不到任何先天至宝的踪迹。

    要不然，接引准提二圣早就满洪荒的去找先天至宝了，也不会像现在这样，安稳的坐在须弥山上，望着三清手上的先天至宝流口水。

    实在是，祂们找不到啊！

    ……

    将人皇印拿在手中，风紫宸有一种感觉，仿佛祂拿的不是人皇印，而是整个万族。这一刻，祂好似能掌握万族的兴衰，主宰无数生灵的生死。

    当然，风紫宸心中明白，这只是错觉罢了。

    主宰万灵生死，那是属于真正人皇的权力。而祂，只是人族皇者，离人皇还有很长的一段路要走，现在还远远做不到这一点。

    最多，也就能主宰人族生死，借助一点万灵之力。

    “起！”

    将心神沉入人皇印，刹那间，关于人道皇庭的一切，都映照在了风紫宸的识海之中。

    没错，就是人道皇庭！

    人皇印除了是人道至宝外，还是人道皇庭的中枢所在，掌握着人道皇庭的一切。

    “起！”

    轰隆隆！

    整个人道皇庭都在震动，混沌大阵启动，大道神图徐徐铺开，混沌之气汹涌而出，万灵虚影接连浮现。

    接着，人道皇庭的身影，骤然从此地消失，来到了东海之滨的上空。

    皇庭浩大无边，刚一浮现，就将太阳遮盖起来，使得东海之滨，忽然陷入昏暗之中。

    而天空的变化，也在第一时间，引起了人族族人的注意。

    “那……”

    “那是什么？”

    望着空中巨大的神城，此地的族人们，陷入了深深的震撼之中。

    久居于东海之滨的他们，哪里见过这般浩瀚、威严的皇庭，没有当场惊呼出声，已经是够镇定的了。

    “这就是陛下说得皇庭吗？”

    “真是超乎想象的强大！”

    “是我们孤陋寡闻了！”

    普通的族人不知道这是什么，但那些人族长老们，稍一细想，就明白了天上那座皇庭的来历。

    不出意外的话，这就是先前他们的人皇，不惜力排众议也要建立的人族皇庭。

    仅是远远的望上一眼，以祂们太乙金仙的修为，都感到一股发自内心的恐惧。

    由此可见，这座皇庭的强大。

    再回想起先前自己等人，劝阻风紫宸时所说的话，现在看来，不免有些可笑。

    他们这些人，或许真的老了，跟不上时代了。

    ……

    不理会族人们的震撼，风紫宸并未露面，而是取出了一副渔网。

    现如今，人道皇庭还未完善，还需要做一些准备才行。

    风紫宸的背后，世界树悄无声息的出现，垂下世界本源，向风紫宸手中的渔网烧去。

    同时，人皇印也在颤动，喷涌出混沌本源，一并向渔网烧去。

    混沌珠只是作为核心，被风紫宸炼进了人皇印中，其本质，并未被毁灭，依旧存在着，不过是外形改变了而已。

    而且，变化为人皇印，混沌珠彻底晋升为了先天至宝，孕育的混沌本源，更多了。

    不仅如此，混沌珠的特性，并未随着祂的改变而消失。仍然可以吸收昔日的碎片，继续晋升。

    风紫宸手中的渔网，不是别物，正是当年捕获敖雪的那张网，洪荒第一张网，后天功德灵宝。

    祂取出此网，就如当日炼制燧人灯一般，要再为人族，炼制一件传承之宝。

    天罗地网！

    在此网之前，洪荒之中，并未网状灵宝。也就是说，这张网，有大气运，大功德。

    用它炼制的宝贝，绝对能封锁十方，网罗众生。叫做天罗地网，再合适不过了。

    …………

    如今风紫宸的修为，已超越从前太多，炼制这等灵宝，无需再像以前那般费力。

    没过多久，渔网就与人族气运彻底融合，成了新的传承之宝。

    “去！”

    将天罗地网抛出，看着它变大，将人道皇庭笼罩，风紫宸满意的点了点头。

    就见被天罗地网笼罩后，人道皇庭身上的光辉，逐渐暗淡下来，变得不再那么显眼，普普通通。

    与洪荒之中普通的城池相比，除了悬浮在空中，也无别的区别了。

    如今人族实力弱小，还是不要太过张扬的好。

    广积粮，缓称王，方为上道。

    “诸位长老，人族皇庭已成，可要随我上去看看？”

    望着满脸感慨的人族长老们，风紫宸问道。

    “那是自然！”

    “这等至宝，实乃我等生平之仅见，弱不上去看上一眼，岂不抱憾终身？”

    众长老点了点头，激动的说道。

    于他们而言，就是先天灵宝，都是稀罕物，更何况是人道皇庭，这种人道至宝了。

    “长老们说笑了！”

    笑了笑，风紫宸领着诸位长老，朝皇庭内走去。

    ………………

    而在风紫宸闭关炼制人道皇庭的时候，洪荒也悄然发生了变化。

    昆仑山上，阐教弟子与截教弟子间的矛盾，愈发不可调和了。

    两教弟子整日里争吵不休，把昆仑山好好的一个清静圣地，愣是变成了菜市场一般，污言碎语不绝于耳。

    若非有玄清压着，两教弟子，早就刀兵相向了。

    不过，即使如此，随着两方矛盾的日益加深，已经影响到了圣人。为此，通天教主与元始天尊，已经吵了好几次架。

    三清分家，已然不远矣！

    太阳星上，太一的气势更强了。

    在祂的身后，太一轮冉冉升起，运转天道至理，映照天地规则，包罗宇宙万象。

    其转动间，好似有无数世界，生灭其中，演绎种种至理，可怕无比。

