    要不是顾惜时一边说，搭在自己肩膀上的手一边颤抖的话，裴东陵说不定就相信顾惜时不是在幸灾乐祸了。

    “你是故意的！”

    裴东陵看着顾惜时假装一本正经，但是身体一直在不断的颤抖，很明显，她憋笑憋得很辛苦。

    “哪有？”

    顾惜时一脸惊讶的看着裴东陵，似乎是没有想到他居然会这么说。

    “你冤枉我！！”

    顾惜时板着脸生气的说道，“亏我还觉得你可怜安慰你，结果你居然冤枉我！！”

    说着，顾惜时转身就想离开，就好像是被裴东陵的态度给气坏了，因此不想搭理裴东陵。

    “你是不是忘记了，我刚刚可是亲耳听到了你在说我坏话。”

    裴东陵看着顾惜时这个翻脸不认账，甚至还倒打一耙的女人，没好气的开口说道。

    “嗯······”

    糟糕，失算了。

    顾惜时一时间没有反应过来，都忘记了自己是在说裴东陵坏话的时候，让裴东陵给听到了。

    “没话说了是吧。”

    看顾惜时呆住了，裴东陵就知道顾惜时是无话可说了。

    “顾惜时，你死定了！！”

    裴东陵说完之后，立马追赶上了已经准备悄悄溜走的顾惜时。

    其他人鱼见状，连忙散了。

    人小情侣打情骂俏的，他们在这里做什么电灯泡？

    “我错了，我错了。”

    顾惜时被抓住之后，连忙开口道歉，表示自己知道错了。

    “我也没有想到，她居然那么容易就被劝退啊。”

    顾惜时虽然知道小孩子一般都很容易改变想法，但是她想着刚刚那条小人鱼都敢到自己的面前宣战，好歹也能坚持一下。

    谁知道--

    对方中看不中用啊，自己不过是随便的说了几句话而已，她就直接被劝退了。

    她也是没有想到会是这样的结果。

    只能说，人鱼都是颜控，一听说变丑就会翻脸，这不是她的问题。

    “你还！！”

    看顾惜时居然还敢说这件事，裴东陵的心里就越发的生气了。

    他一世英名，就要被顾惜时给毁了。

    “谁让你胡说八道的？”

    “我这也不算是胡说八道吧。”

    顾惜时绕着圈躲着裴东陵，现在裴东陵在气头上，自己要是被他抓住，肯定没有什么好结果。

    还好裴东陵给自己吃的药很有用，自己作为人类居然可以在海里自由呼吸，甚至还可以无视海水的重力。

    在海里就像是如履平地一般，行动自如。

    “你给我站住。”

    裴东陵看着东躲西藏，自己死活抓不住的顾惜时，气急败坏的喊着她站住。

    “我才不听你的，有本事你抓住我啊。”

    顾惜时又不是傻子，裴东陵显然就是在气头上，自己现在站住了，被他抓住对自己有什么好处？

    “顾惜时！！”

    裴东陵看顾惜时不仅仅不停下，反倒是跑的更远了，冷笑一声，大手一挥。

    一直和裴东陵保持一段距离的顾惜时忽然感觉到被海水推了一把。

    发生了这样的事情，顾惜时整个人都是懵了。

    不是，海水怎么就活了过来了？

    “宿主，那是裴东陵的能力，人鱼都有御水的能力。”

    即便在岸上都能使用这种能力，更别说这里是大海，是人鱼的地盘，这种能力就愈发的得心应手了。

    “完蛋。”

    顾惜时终于想起来裴东陵还有这个能力，对于这一点，顾惜时只想说，自己完蛋了。

    早知道，刚刚就不挑衅了。

    知道跑不了了，顾惜时也就不挣扎了。

    没想到顾惜时居然不跑了，一不小心用力过猛的裴东陵，眼睁睁的看着顾惜时往自己这边撞了过来。

    而后--裴东陵直接被顾惜时坐在了屁股底下。

    “耶？不疼？”

    顾惜时有些奇怪，自己居然不疼。

    “废话！！”

    被顾惜时坐在底下的裴东陵生气的开口说道，“你坐在我的身上，你疼什么疼，给我起来！！”

    裴东陵是又生气又绝望，为什么每一次遇到顾惜时就没有好事发生呢？

    自己到底是造了什么孽？

    “你怎么在我下面？”

    顾惜时看着成了自己坐垫的裴东陵，站起身来，好笑的开口问道。

    就没有见过比裴东陵更加倒霉的人鱼了，怎么这么倒霉啊。

    “你是我的灾星吗？”

    裴东陵等顾惜时起来之后才能起身，没好气的看着顾惜时。

    他发现，自己和顾惜时在一起的这段时间里，出事的几率比以前大了很多。

    虽然说并不是什么特别严重的伤口，但是--

    就是一直不断的受伤，感觉很不好。

    自己以前可没有遇到那么多的危险。

    “这个是迷信，你作为兽人，怎么能够相信这种封建迷信的东西呢？”

    其实顾惜时也觉得，裴东陵和她相处的这段时间里，多多少少会因为一些意外或者是巧合受伤。

    但是这件事自己坚决不能承认。

    “封建迷信不好，多大的人鱼了，怎么还这么容易被这种虚假的东西欺骗呢？”

    看顾惜时说得信誓旦旦，裴东陵反问道。

    “那你来说，为什么和你在一起这段时间，我受伤的几率比以前大了很多。”

    “这个嘛······”

    顾惜时眼珠子一转，立马化身为大忽悠。

    “这是一个概率问题，你想想看，这个世界上，大部分的选择是不是只有两种。”

    “我举个例子给你看看，比如说吃饭时间，我是吃饭好，还不是不吃饭好？睡觉的时间，我是应该睡觉，还是不要去睡觉？”

    “同样的道理，受伤这种事情，就是会受伤和不会受伤，这种是概率问题，是避免不了的。”

    看顾惜时一本正经的胡说八道，裴东陵听着听着，还觉得有几分道理。

    立马一拍额头，差点被顾惜时带偏了。

    “那你说，为什么遇到你之后，我受伤的概率就加大了？”

    他倒要看看，顾惜时还能怎么解释。

    “这个问题很深奥，可能是因为各种磁场的缘故，导致了这种问题的发生，对此，我也很无奈。”

    顾惜时睁着眼睛说瞎话，一本正经的样子，要不是裴东陵知道顾惜时就是在胡说八道，说不定还真的就被顾惜时糊弄过去。

