    霍天华没有说话，突然凑近，吓得罗佳丽一动也不敢动。她能看见霍天华的脸在自己的眼前不断扩大，大到能看清每一个毛孔。

    她死死的盯着他的脸，就在她以为他要做点什么的时候，她的安全带跳开了，霍天华也从她身边退开。

    “下车，去吃饭。”霍天华轻描淡写地说道，但却更像是无法抗拒的命令。

    罗佳丽反应过来的时候，霍天华已经下车了，她拿起身侧的挎包，推开车门走了出去。

    “霍总，等等我！”罗佳丽快步跟上，然后听到身后“咻”的一声，是车被上锁的声音。

    罗佳丽笑了笑，很快就追了上去。这里的餐位一向火爆，幸运的是刚好有一张二人桌的客人临时来不了，所以刚好空出位置给他们二人。

    刚坐下，罗佳丽突然想起来罗姬蕊还在学校，于是大声惊呼，“呀！”周围齐刷刷的眼睛看了过来。

    罗佳丽尴尬地蒙着脸，把头扭向窗外，然后一手挡着面向餐厅里侧的一面。压低声音说道，“霍总，不好意思，小蕊还在学校，我得去接她，我刚刚忘记给丝丝打电话了。”

    罗佳丽说完便起身，却被霍天华一把抓住了，他缓缓地开口，“我已经让人接她回家了。”

    罗佳丽心里突然一紧，这些天跟霍天华相处的比较融洽，差点都忘了，怎么能让他接触罗姬蕊！

    “她回家了？家里没人她进不去的！我得马上回去。”罗佳丽急急地说道，她此刻只想快点见到女儿。

    “你放心，我让你朋友在你家里等了，她说她有你家的钥匙。”霍天华耐心地解释道，看她还是一脸的担心，于是继续补充道，“你放心吧，我的司机已经发消息过来说平安送到，也见到你朋友了，现在俩人应该家里吃饭呢。”

    罗佳丽迟疑了片刻，终于重新坐了下来，发信息跟刘丝丝确认。

    服务员正好端着东西过来，放在餐桌上，“七分熟菲力牛排，五分熟西冷牛排，用餐愉快。”

    罗佳丽早就饿了，闻到牛排的香味，勾起了她的食欲，也就忘了刚刚的事情。

    霍天华看着她狼吞虎咽的样子，把自己的那份牛排切好，也移到了她跟前，然后朝不远处挥了挥手，“witer，再来一份西冷牛排，五分熟。”

    罗佳丽朝他尴尬地笑了笑，“霍总，其实我已经吃饱了，这份，你自己吃，不用再点一份的。”

    霍天华没有说话，罗佳丽知道他这是无声的抗议，于是也就作罢，反正饿的慌，吃就是了呗。

    “那个男的上周就找过你麻烦？”霍天华也不知道自己怎么了，从来不管闲事的自己，对罗佳丽的事情格外上心，他把这归结为是上属对下属的关心，毕竟员工的生活直接影响到她的工作。

    罗佳丽没想到他竟然会纠结这个，于是故作轻松地说，“是啊，不过被我机智地躲过了，其实他在我这找不到便宜的，只是你们会所的服务有待加强，服务生看到那个男的对我拉拉扯扯竟然没有一个上前阻拦。”

    “我代他们跟你道歉，会让他们多注意的。”霍天华突然很想认真地说道，把罗佳丽弄得一愣一愣的。

    她本来只是想缓解一下气氛，故意轻松地抱怨他们会所的服务水平，没想到这气氛更尴尬了。

    “不是，霍总，不用这么认真，我就是提个小小的建议。”罗佳丽急忙解释。

    霍天华发现自己好像确实有些严肃了，于是缓和了一下于是，心平气和地说道，“下次遇到这种事情记得跟我说，你一个女孩子能解决什么问题！”

    “好的霍总。”罗佳丽淡淡地回答道，心里却流过一丝暖意。

    这些日子罗佳丽觉得霍天华似乎不像之前自己以为的那样，他虽然惜字如金，对谁都是一副冷冰冰的样子，但是对待工作认真严谨，对待兄弟十分义气，对待自己……罗佳丽想了想，却没想出个所以然。

    都说霍天华不近女色，但是罗佳丽却觉得他对自己却很友好，或者说是关心，但是她立马否定了心中的想法，她害怕可能是自己想多了。

    吃过晚饭以后，霍天华送罗佳丽回家，俩人各怀心事，一路上都没有说话。

    罗佳丽本来想自己回家，怕他送自己回来会看到罗姬蕊，不过霍天华坚持，她也不好再说什么。

    车子一到楼下，罗佳丽跟霍天华打完招呼迅速下车，飞奔回家。

    霍天华坐在车里，看到她落荒而逃的样子，不由地勾起了嘴角，他本来是想去看看罗姬蕊的，但是想想还是算了，慢慢来，他不想吓跑罗佳丽。这样刚认的女儿就又要远离自己了，这可不是他希望的。

    罗佳丽还不知道自己的女儿已经跟霍天华见过面了，如果知道，怕是现在就收拾东西回法国了。

    刘丝丝早就已经坐等罗佳丽回来了。刚刚接到霍天华的电话，她以为自己听错了，他们俩人可是半点联系都没有，唯一的可能就是有关罗佳丽。

    果然她的猜想没有错，霍天华找她是让她去罗佳丽家照顾罗姬蕊。

    刘丝丝想到前两天罗佳丽还跟她说，担心霍天华会和罗姬蕊见面，万一知道她的身份，把她从自己的身边夺走怎么办。

    这会儿霍天华提到罗姬蕊，她的心提到了嗓子眼，生怕他知道什么。

    幸好霍天华什么都没有说，在刘丝丝的试探下也没有表现的对罗姬蕊多感兴趣，只是简单的嘱咐了两句，并告诉她罗佳丽跟他在一起，就挂了电话。

    她现在更担心罗佳丽会被霍天华拐走。所以坐在客厅的沙发上，死死的盯着玄关，等着罗佳丽出现，打算好好询问一番。

    罗佳丽一进门就罗姬蕊就扑了上来，“妈咪，你去哪里了，小蕊等了你好久，后来一个叔叔过来接我说是你有事。”

    “妈咪不是说不能坐陌生人的车吗？”罗佳丽知道刘丝丝肯定要问自己，于是赶紧转移话题。

    “我没有上陌生人的车。”罗姬蕊说到一半发现自己说错话了，赶紧补充，“那个人说是妈咪老板的司机，我还问他妈咪叫什么，在公司里担任什么职位。他都能回答得上来。妈咪我是不是很聪明？”

    罗佳丽摸了摸她的头，“聪明，不过以后还是要小心知道吗？对了你们吃过晚饭了吗？妈咪给你们做饭。”

    “我们吃过了，你过来，坦白从宽抗拒从严，说！刚刚干嘛去了，为什么你自己不去接小蕊，让你们大老板亲自派人去接？”

    “不是你想的那样！”罗佳丽觉得自己这次是躲不过了，于是实话实说，“我跟霍总去会所谈生意，有个猥琐大叔对我拉拉扯扯的，我甩都甩不掉，后来是霍总出来帮我解决了。”

    刘丝丝听的津津有味，还不由得调侃道，“哟哟哟，原来英雄救美，怎么样，你有没有心动？”

    罗佳丽顿时炸毛，“你个女人，好闺蜜差点被猥琐男侵犯，你倒好，也不晓得关心关心我。”

    “亲爱的罗佳丽小姐，你不是好好的在这的吗？有霍总出马，我还有关心的余地吗？快给我说说当时的情景，是不是特别惊心动魄？那个男的对你干什么了？他有没有被你们大卸八块？”刘丝丝激动得问，她本来是担心自己的好姐妹有没有被欺负的，不过看她这样子倒像是她欺负了别人，于是也就放心了。

    看着刘丝丝幸灾乐祸，罗佳丽狠狠得瞪了她一眼，“我怎么知道，反正后来我走了，廖总在那边处理，不过应该会受到一些教训，看起来霍总很生气，可能是觉得在他的地盘闹事吧。”

    刘丝丝却不这么觉得，霍天华会生那么大气肯定怕不是因为有人在他的地盘闹事，而是被欺负的那个人是罗佳丽吧。

    都说当局者迷，旁观者清，她怎么觉得这两个人绝对有戏呢！

    不过罗佳丽不想说，她也就先不问了，反正总有一天她会说的。

    “妈咪，我回房写作业了。”罗姬蕊看罗佳丽和刘丝丝聊得火热，于是想找个借口回房间，看看霍天华都给她买了什么。从昨天到现在她还没来得及看上一眼。

    罗佳丽这时候哪儿还顾得上她，于是随便应了一声就坐在沙发上休息了。

    今天也算是累了一天了，腰酸背疼腿抽筋，于是她讨好得看着刘丝丝，“亲爱的，能给我按摩按摩么，我的肩膀快僵化了，脖子也酸疼酸疼的，你说我是不是老了？”

    刘丝丝没好气得看着罗佳丽，说这么多无非就是想让自己给她按摩，在这里跟自己装可怜，她真想捏死她。

    房间里，罗姬蕊从柜子里小心翼翼得拿出那几袋子礼物，突然想到什么，把它们又随意塞了回去，然后屁颠屁颠地跑到门口，把门给锁上了。

    确保没有人能开门进来以后，罗姬蕊才回到柜子前把袋子又重新掏出来。

    接下来几天，项目进展十分顺利，Brandon与霍氏签订了意向书以后到霍氏总部参观了几天，罗佳丽负责接待。

