哎——

        刚刚光顾着跟哥哥聊天去了，把这家伙给忘了！

        连星儿只身向郎安走过去，然后将自己的披风解下来，踮起脚尖，很暖心地给郎安披上。

        当她踮脚凑近他的那一刻，郎安的心里产生了一丝莫名其妙的悸动，并本能地屏住了呼吸。

        连星儿给郎安扣好披风后，还替他把风帽也一并戴上，心想着这样一来，他应该就不冷了吧！

        而郎安此刻，两只犀利的眼睛，直勾勾地盯着连星儿。

        “人家门卫不放你进去，你就不知道待在门卫那儿取暖吗？”连星儿说完后，一边拖着行李箱，一边往前走。

        郎安猛然回过神来，深吸了口气。

        他加快了步伐，连忙跟上前去。

        当郎安想要将连星儿的行李箱夺过来，结果被连星儿制止了。

        “我现在又想自己拖行李箱了。”连星儿突然傲娇道。

        其实，她只是见他手也冻红了，不想他再受冻了而已。

        郎安默默地跟在连星儿身后，离她不远，但也不近。

        他知道，她是在关心他。

        不得不说，在这个世上，她是唯一的一个，把他当人对待的人。

        “郎安，我们去吃火锅吧！”连星儿开始滔滔不绝起来，“我知道哪家店的火锅最好吃，还是明司寒带我去的。不如，我们去吃麻辣火锅？”

        “好。”

        “郎安，你吃不吃辣啊？你要是不吃辣，我们就去吃九宫格的火锅。有九种口味……”

        “好。”

        不管连星儿说什么，郎安都说“好”。

        连星儿甚至忍不住调侃道：“嗯，你好乖啊！”

        郎安：“……”

        随后，连星儿带着郎安，兴致勃勃地去了明司寒曾带她去过的火锅店。

        或许是因为天气冷，又遇上双休日的缘故，火锅店顾客爆满。

        连星儿拿着从服务员那儿领的排队号，回到郎安身边，悻悻地问道：“郎安，你肚子饿吗？”

        郎安微微摇了摇头。

        连星儿又问道：“那我们要不要继续等？还是去其他家吃？”

        郎安不冷不热地回答道：“大小姐做主就好了。”

        连星儿顿时觉得郎安很无趣，忍不住感慨道：“你这个样子，以后交不到女朋友的！”

        郎安很不识趣地说道：“我不需要女朋友，我的任务是保护大小姐。”顿了一下，接着补充道，“一辈子。”

        后面那三个字，是郎安自己潜意识里想要这么说。

        连星儿忽然发现郎安其实很可怜，下意识地抬起手来，踮起脚尖，摸了摸郎安的头顶：“哎，真是个傻孩子！”

        “……”郎安有些无言以对，但他心里其实感到很温暖。

        楼上，隔着落地窗，明司寒和自己的队友一起吃火锅时，目光无意间落向了窗外。

        不知道是不是恋人之间的心电感应，他一眼，就看到了楼下正在排队的连星儿。

        起初，他的目光只是放在连星儿身上，但是看到连星儿摸着一个男生的头顶时，才赫然发现那个男生是郎安。

        同桌的几个队友，见明司寒看着窗外发呆，一个个顺着他的视线望去。

        “那个女孩子挺漂亮的啊！”

        “可惜已经有男朋友了！”

        “不然我们可以派人下去要电话号码！”

        队友一个个开始调侃。

        明司寒回过神来，向服务员招了招手。

        服务员走过来后，微微欠身，询问道：“小少爷，您有何吩咐？”

        “楼下，那个穿着粉色衣服的女孩。你让经理直接给她安排雅座吃饭。”明司寒淡淡地说道。

        服务员得令后，颔首应道：“是。”

        队友们顿时目瞪口呆地看着明司寒。

        “吃饭。”明司寒冷不丁地说，直接将他们想要问的话堵在了肚子里。

        虽说是队友，但也是他们的老板。

        大家只管吃好喝好，准备好明天的总决赛即可。

        老板的私事，大家纷纷默契地不闻不问。

        楼下，连星儿刚跟郎安开完玩笑，就有服务员主动迎上前来说道：“两位请跟我来。”

        “这么快就到我们了吗？！”连星儿惊喜道。

        郎安倒是一如既往地很淡定，脸上没有过多的表情。

        两人到了雅座后，连星儿让郎安点菜，郎安摇头，所以她只好自己点了。

        潜意识里，连星儿回忆着明司寒曾经给她点过的菜，这次她一一又点了一遍。

        即便已经不联系了，但是她心里依旧很想他。

        明明是同一个地点，同样的菜单和菜式，为什么会是不一样的心情？

        “郎安，你说，明天我若是在赛场上遇见明司寒了，我该跟他说什么好？”连星儿双手抱臂，搭在餐桌上，黯然神伤地问。