    这位青年，并未说话，也没来到一寸灰跟前，而是弯腰将墨云老师刚被击落的长剑，捡了起来，拿在手心。

    他的动作不快，看起来十分自然，像是没发现被诸多山贼围住了一般，淡定中带着从容。

    “小子，你胆子不小！”显然也没想到，这个看起来二十来岁的下品神灵，竟然在他面前如此淡定，一寸灰眼睛眯起。

    不会是脑残吧……

    我两招搞定最强的老师，非但不害怕，还过来捡剑……难道，你觉得剑比命都重要？

    不光他愣住，刚被抓住的墨云老师也有些发懵。

    他的剑，尽管级别不低，是件中品神器，可毕竟是他炼化的，这时候不想办法逃走，捡这玩意干什么？

    “嘘……别说话！”

    捡起长剑，张悬手指放在嘴边，淡然的看过来：“用心聆听……”

    “聆听？”

    众人全都呆住。

    “听你妹啊！”一个山贼，满是大怒，向前一步，粗大的巴掌直接抽了过来。

    嗡！

    还没来到对方面前，青年手中的长剑，突然发出一声尖锐的鸣响，声音中带着愉快。

    炼化！

    这柄中品神器，在对方手里，竟然不到两个呼吸就被炼化。

    嘶啦！

    伴随长剑的鸣叫，一道剑芒笔直从剑尖窜了出来，山贼感到手腕一阵剧烈疼痛，抽过来的手掌，已经掉在地上。

    “啊……”一声惨呼，这位山贼不停哆嗦，差点没疼晕过去。

    本想一巴掌抽晕这个装逼犯，做梦都没想到，对方这么快炼化长剑，并且长剑落在了他招数最薄弱的地方，等待着手掌撞上去……

    只一下，就将其整个切除。

    “你……”

    突然出现的变故，一寸灰也没想到，勃然大怒，手中的偃月刀立刻向眼前的青年斩落下来。

    呼！

    刀风中带着碾压，破空而至。

    本以为对方会和墨云老师一样，举剑抵挡，却见他轻轻一晃，已经闪身来到胯下的骏马跟前。

    长剑一抖，落在另外一个手心，右手举起，在马额头上抚摸下来。

    他距离骏马太近，怕伤到坐骑，一寸灰的偃月刀，再劈不下来。

    “王颖！”

    摸了摸马匹的脸蛋，张悬交代。

    听到吩咐，王颖身体一窜，冲了出去，来到其他山贼的马匹跟前，和他一样，挨个抚摸。

    “？？？”

    见这位，不敢和自己硬抗，去撩骚马匹，一寸灰快要疯了。

    其他山贼，也一个个目瞪口呆。

    大哥，你们现在被我们围住了，随时都会掉脑袋，有点被俘的觉悟好不好……不光还手，还敢弄我们的马……这胆子是该有多大啊！

    “死！”

    众人的震惊，还没结束，一寸灰手中的偃月刀，再次劈了下来。

    不管对方要干什么，先劈死再说。

    “嘶……”

    大刀还没落下，胯下的骏马突然一声长嘶，跳了起来。

    这一跳，下压的偃月刀就再也劈不下来，张悬伸出手掌，轻轻一下就将其捏住，左手在上面一划。

    嗡！

    长刀一声轻鸣……

    “你……”

    一寸灰差点疯了。

    这柄偃月刀，伴随他征战不下二十年了，一向得心应手，怎么……眨眼功夫，也特么臣服对方了？

    如此彻底和决然！

    还有胯下的这匹骏马，怎么会突然跳起来，阻止了他的动作？

    心中震惊，手上动作却不停歇，再次抬起偃月刀，不管这东西臣服于谁，先劈了对方再说，却发现，掌心的大刀变得不知多重，再也举不起来。

    急忙低头，就见青年，淡然的看过来：“这东西是我的，放手！”

    说完，左手的长剑沿着刀身划了过来。

    一寸灰急忙松手，随即看到青年已经将偃月刀，拿在掌心，轻轻一抖，对着他劈了下来。

    身体一缩，刚想躲过去，身下的马匹向前跨了一步。

    “……”一寸灰快要疯了。

    这马……太特么吃里扒外了吧！

    这样以来，刚躲闪的动作就没了任何用处，等于自己主动将脑袋送到对方的刀上。

    猜测马可能已经被对方驯服，继续坐在上面，会更危险，再忍不住，身体猛地一团，从马背上滚了下来。

    躲过偃月刀的攻击，大口喘着粗气，一寸灰刚想起身，凭借自己的力量，将眼前这位碾压，就觉得脑袋上一阵剧烈疼痛。

    脸上立刻多出了一个马蹄印。

    得了，不用想，这马，和偃月刀一样，肯定也叛变了。

    “将他们全都杀了……”

    做梦都想不到，眼前这家伙，几个呼吸功夫，不光炼化了墨云老师的长剑，和自己的偃月刀，更是将马匹驯服，自己堂堂中品神灵巅峰，都吃了大亏，一寸灰气的哇哇乱叫。

    众山贼这才反应过来，同时窜了出去，对着围在中心的诸多学生和赵雅等人冲来。

    还没来到跟前，一群马嘶声，急忙转头，紧接着一个个魂飞魄散。

    只见被那个女孩摸过的骏马，同样发疯的冲了过来，前蹄子扬起，对着他们猛地踢来。

    十几位山贼，接近一半，没有任何防备，正中后背，当场扑到在地，大口大口的吐血。

    “到底怎么回事……”

    一寸灰都快要疯了。

    骑着马过来抢劫，目的就是来去如风，让人无法察觉，怎么……这些马都叛变了？

    滋拉！

    正不知如何是好，眼前一道剑芒闪耀而出，渔网一般，眨眼功夫就将其捆住，紧接着寒冷的长剑，落在了他的脖颈。

    “全都住手……”

    感受到剑尖上带来的寒气，随时可以刺破咽喉，一寸灰再不敢多说。

    不愧是山贼，久经沙场，刚才被马偷袭，只伤了一小半，依旧有一多半，冲入人群，几招就将沈城等人击倒在地。

    听到喊声，一个个停了下来，脸上满是屈辱。

    堂堂山贼，跑过来抢劫一群学生，本以为手到擒来，做梦都没想到，首领的兵器被对方炼化，然后是马匹……

    别人战斗，都是一招接着一招，神力呼啸……这家伙倒好，不是炼化兵器就是驯服马……到底怎么做到的？

    “这还差不多……”张悬满意的点头。

    以他现在的实力，全力施展自己领悟的千千结剑法，将对方击败击杀，并不困难。

    只是神界灵气稀薄，恢复太慢，解决完这个，万一再来一群，恐怕就真的没力气了。

    不如取巧。

    先炼化了墨云老师的长剑，然后再驯服对方的骏马……最终趁他心理失守的时候，一举擒拿。

    其实他的动作和墨云老师一样，擒贼先擒王，只要抓住这位，其他的就简单了。

    “让他们将手里的兵器，全都交过来！”

    长剑搭在对方的脖子上，张悬淡淡道。

    “还不快点……”满是屈辱，一寸灰却不敢反驳，只好对着众人呵斥。

    “是……”十几位强盗，将手中的兵器全部放在了地上。

    “赵雅，你们一人一个，想办法炼化吧！”张悬道。

    “是！”赵雅等人来到跟前，将兵器全部拿在手里。

    她们才来到神界，之前的伪神境兵器已经没了用处，这些山贼，个个使用下品神器，将其炼化的话，实力必然增加不少。

    “让他们将身上所有宝物、神币之类的全部交出来！”长剑向前，在一寸灰脖子上，刺出血痕，张悬继续道。

    牙齿咬紧，一寸灰满是抓狂，最终还是咬牙看向众人：“没听到吗？”

    我特么才是强盗！

    这应该是我干的事……

    “是……”众人面面相觑，只好来到跟前，掏了掏口袋，将身上装着的神币全都交了过去。

    之前和墨云老师聊天，知道整个神界九大势力，统一使用神币做为贸易货币。

    这种交易币，和名师大陆的金币相似，只不过其中蕴含了神界本源的气息，几乎没办法伪造。

    看十几位山贼，竟然交出了足有两百多枚神币，张悬满意的点了点头，轻轻一抹，就从对方手上，将储物戒指拿了过来。

    这种东西，在神界也是稀缺货，墨云老师都没有。

    眼前这家伙，估计也是抢劫了不少富商，更是花费了不止多少代价，才得到的，不过现在，都便宜了自己。

    很快炼化，将地上的神币全部收走，张悬这才交代沈城等人配合赵雅，将这些山贼全都绑了。

    做完这些，让众人两人一个坐上马匹，带上墨云老师，快速向城市的方向飞奔而去。

    “这些山贼作恶多端，将他们抓了……可以换取赏金……”见直接离开，墨云老师急忙道。

    这些山贼被城主通缉很久了，一旦抓住，肯定会有重赏。

    “不用了，后面会有人处理……”微微一笑，张悬控制马匹，快速前行。

    城主的女儿在这里，他不相信，没有高手跟随保护，而只有一个中品神灵的老师。

    果然，张悬等人刚离开，两个黑影就出现在一寸灰等人跟前。

    看清楚二人的模样，一寸灰先是绝望，随即放声大吼。

    “是城主府的人吗？我要举报，我们是强盗，可我们被人抢了……城主府一定要将这些坏人，绳之以法，还我夜冥城朗朗乾坤……”

