    “席北御他请了骨科医生？”

    这事景喻一点儿都不知道，她以为手不能动过几天养养会好起来的，但没有想到要到做手术这样的地步。

    何医生拖来衣架，弄上输液袋：“对啊，夫人恐怕不知道吧，您发着高烧时候是席总在旁边照顾着您的，对您真的很紧张，让我的手机一直都保持开机状态，不能离身。”

    “您这个手需要输液消肿，这一般的骨科大夫如果弄得不好会留下遗传病，后续会很麻烦的，但找到好骨科大夫做手术的话就不会这样的问题。”

    听着何医生的碎碎念，景喻拧着眉满是不太相信。

    “你是不是说错了人？”景喻摇了摇头，反驳道：“你说的那个人不可能是席北御。”

    刚刚席北御还把她讽刺了一番，说要把她调教成充气人那种没有自我思考的东西，怎么可能会对她好？

    何医生是席北御的私人医生，为席北御说话那是正常的事情，但是这样说得太多，未免就太假了，失去了可信度。

    “不是，我说的就是席总啊……”何医生一头雾水，解释着道：“我进来的时候还看见席总在楼下厨房……”

    话还没有说完，就被一道冰冷的声音打断。

    “何医生，你的话太多了，做你的事情。”席北御拿着电脑走进来，冷冷一瞥了眼何医生。

    何医生顿时闭上嘴，仰头给景喻扎针输液。

    席北御把笔记本电脑放在腿上，开着视频会议。

    席北御这是打定主意要把她看牢的意思了，在他的眼皮子底下，她什么都不能做！

    景喻后来干脆连话都懒得再说了，躺在床上听着席北御的声音不时响起，不知不觉中睡着了，醒来的时候输液针被拔掉了，手上的纱布似乎也已经被换掉了，房间里弥漫着一股药味。

    这是谁做的？

    脑海里一瞬间浮现出席北御的脸，但很快就被给甩开。

    不可能，席北御从来就没有做过这种东西，他那种十指不沾阳春水的人，是绝对不可能做这种包扎换药的工作的，肯定是陈阿姨上来弄的。

    扫了扫四周，发现席北御不在房间，景喻觉得机会来了，可以趁着这个机会离开。

    刚准备要打电话给唐曼来个里应外合的，这个时候手机突然响了起来，是一通视频电话。

    景雄国。

    爷爷……

    景喻压根就不敢接视频通话，怕她的脸色不太好，说着说着几句话就会在爷爷的面前暴露出她刚刚经历过一场生死，刺激到了爷爷。

    眼睁睁看着视频通话自动挂断。

    她想了想还是要拜托唐曼跟爷爷说她在公司里忙得走不开，她没有事情的，让唐曼出面是要好许多的，可信度高，爷爷也不容易发现。

    她走进浴室，简单的整理了一下，望着镜子里脸色苍白的自己，更加坚定想法，现在不能让让爷爷看见她！

    景喻忍着手臂传来的痛意，刚准备走出浴室，就听见外面席北御的声音响了起来。

    “爷爷，你找喻喻？她在浴室。”

    听到席北御淡凉的声音响起，在浴室里的景喻整个人都僵硬了！

    席北御他居然接了爷爷的视频通话！！！

    爷爷一看见她岂不是全部都暴露了！？

    她担心的事情，一直想要极力掩藏的事情就这么轻易的毁在席北御的手里，要是爷爷出了什么万一……有个什么好歹……

    “找喻喻？等等。”席北御走到浴室前，敲了敲门：“爷爷找你，出来。”

    景喻心里急得要命。

    席北御他是压根就不关心爷爷身体到底会什么样，会有什么样严重的后果，才这样轻易，淡然地接起了视频通话，反正出了事情，他都是事不关己，高高挂起的！

    怎么办……她该怎么办！？

    景喻打开水龙头，目光在浴室里寻找有没有化妆品可以掩盖下苍白的脸，可是脸色可以用化妆品来掩盖，可是包着纱布的手要怎么办啊！？

    “喻喻这个孩子好几天都没有过来了，也不打个电话，我今天看见新闻了，暮光大楼坍塌，喻喻当时是不是去了啊？你老实说她有没有去？”

    听到外面景雄国的声音，景喻怕席北御直接说出‘去了’两个字，隔着门当即高声喊道：“我没去，爷爷我没去啊，我好着呢！”

    听到了景喻中气十足的声音，景雄国终于稍稍的放心了些，紧跟着又是埋怨道：“你这个孩子怎么也不露出面给我看看？咋滴，当了几天景总和爷爷摆起架子来了？”

    “爷爷，您说的什么话呢，我怎么可能会摆架子？”景喻站在门边嚷嚷着：“您的孙女儿是什么样子，您还不知道？”

    景雄国哼哧了一声，不满一直关着门的浴室，对席北御说道：“你把浴室的门打开。”

    “爷爷，我在上厕所呢，不太方便，我之后再给你打过去啊，席北御你快把视频挂了。”她的声音里带着浓浓的警告之意。

    景雄国听着皱了眉：“你冲北御凶做什么？你这个孩子脾气是越来越见涨了，我不管你在做什么，今天我要看见你，现在不让我看的话，一会你来医院，或者是我去找你。”

    席北御举着手机站在外面，声音凉冷：“喻喻，你也听见爷爷的话了吧，早晚都会知道的，别瞒了，是瞒不住的。”

    景喻闻言，脑海里得一根弦死死的崩紧，已经临界着快要断的程度。

    都在这个节骨眼上了，席北御居然还拆她的台！

    他是故意想要看见爷爷再次病危的场景？就那么见不得她好是不是！他就那么喜欢把快乐建立在她的痛苦之上！？

    景雄国脸色也渐渐地凝重起来：“果然，你这个孩子这么多天没有过来找我，我就觉得奇怪，起初还以为是你在忙公司上的事情，压根就不是！”

    “你还特意找了曼曼来当烟雾弹，喻喻，你老实告诉我是不是去了暮光大楼，到底伤得怎么样了，现在就给我看，否则我现在就过去找你！！”

    景喻心中一凉。

    完了，爷爷发现了……

    她的脑海里甚至都已经浮现出爷爷气得脸色发青，随时都可能因为遭受到刺激而晕倒的画面。

