    第177章 奏本入京师

    卫所中，孙云鹤带着数十人缓缓走了出来。

    “督主，海宁卫中所有百户和副千户已经尽数收押。”

    来到曹毅面前，孙云鹤躬身说道。

    “嗯！”

    曹毅点了点头道：“全都带上，去嘉兴府。”

    解决了海宁卫的隐患，自然该轮到刘家的大本营了。

    …

    嘉兴府，刘家。

    一间厅堂中，这一代的刘家家家主刘广山正坐在太师椅上，下方则是七八名满身煞气的大汉，正是从海外归来的船队中各艘主舰的船长。

    刘广山看了几人一眼，心中不禁叹了口气，以前刘家有十几艘主舰，但是这些年来，陆陆续续损失了近一半，剩下的海船也属于老船，各方面的性能也远不如其他海商豪门的海船，这让刘家的海上竞争力不断下降，再过不久，刘家恐怕都要跌出海商豪门的行列了。

    “诸位，现在海上情况如何了？”

    收拾一下愁绪后，刘广山看向几人，开口问道，现在的情况，再愁也没有用，日子还是要过。

    “老爷，现在的情况已经不容乐观了，我们以前开辟和尾张藩的航线，最近几年来，钱家一直插手其中，尤其是钱家吞了一部分宜兴钱家的船队，势力大涨之后，更是屡次挑衅我们。”

    其中一个年纪最大的汉子开口说道：“而且这一次交易后，尾张藩的大名还告诉我，明年和我们刘家的交易要暂停一下。”

    “为什么？”

    听到汉子的话，刘广山眉头瞬间紧皱，尾张藩的生意占了他们刘家生意的近五成，一旦没了尾张藩的生意，对原本就在走下坡路的刘家来说，绝对是雪上加霜。

    “因为钱家这一次运过去的货物太多了，再加上我们这次的货物，已经比以前我们两年的货物还多了，所以……”

    汉子摇头叹息道，他何尝不知道刘家的现状，但是打又打不过，朝堂上又没有足够强大的靠山，他们根本拿钱家没有办法。

    正在说话间，刘府上的老管家身形如风地冲进了厅堂，大声疾呼道：“老爷，大事不好了！”

    “云伯，到底出了什么事，怎么如此慌张？”

    看到管家匆匆忙忙地冲进来，刘广山脸色凝重地问道，刘家千年书香传世，家中向来讲究礼数，作为刘家的老人，云伯这个管家素来礼数周全，从未做过这种失礼之事。

    “老爷，门口来了一大队骑兵，二爷也在其中，看样子是被擒拿了。”

    云伯一脸惊恐地说道。

    “什么？”

    听到云伯的话，刘广山猛地站了起来，脸上也露出一丝惶恐，因为云伯口中的二爷正是刘广平，既然连刘广平都被拿下了，对方肯定不是来做客的，大半是冲着抄家灭门来的。

    刘府门口，曹毅背负着双手，身后的白虎军静默无声。

    “督主，我愿意进去劝说我兄长投靠，不知督主可否给我刘家一条生路。”

    刘广平缓步来曹毅身边，低声叹道，这一路来他也想了很多，现在刘家的生死就在曹毅手中握着，唯有投靠曹毅，才可能有一线生机。

    “投靠？”

    曹毅面无表情地看着刘广平说道：“你们刘家有什么资格投靠本督？”

    听到曹毅的话，刘广平顿时一懵，他也没有想到曹毅居然会这么回答，一时间也不知道说什么好。

    “求督主给我刘家一条生路！”

    回过神来后，刘广平缓缓地跪了下去，他很清楚，如果曹毅不肯放过刘家的话，那刘家肯定就完了，因为刘家能够做大到这个程度，肯定不会是奉公守法的家族，这些年所犯下的罪行，别的不说，满门抄斩是足够了。

    “既然如此，那本督给你一个机会，如果你们刘家能够表现出足够的价值，那本督不介意饶你们一命。”

    看到刘广平的态度，曹毅也改变了主意，这些海商肯定是杀不完的，与其逼得他们无路可走，还不如杀一批收一批，还能帮他掌控海上贸易。

    当然了，最重要的是足够忠心，要不然收一群反骨仔，那就够他头大的了。

    “谢督主！谢督主！”

    听到曹毅的话，刘广平激动得连磕了好几个响头。

    “去吧。”

    曹毅挥了挥手道，对于刘广平的态度，他也挺满意的，作为一个修行者，刘广平既然能为了刘家跪下磕头，那说明刘家的家族凝聚力还是很强的，收下后，或许还能一用。

    “谢督主！”

    刘广平又磕了一个头后，才缓缓起身，走入了刘府！

    ………

    另一边，随着一道道奏本进入京城，京城中瞬间炸开了锅。

    冯府。

    “冯兄，你看看，这曹毅竟这般屠戮我等读书人，这简直不当人子！”

    李邦华拿着一封江南来的书信，脸色怒红，想要破口大骂，可是长年以来的教养修为却让他说不出脏话。

    “李兄稍安勿燥。”

    冯从吾给李邦华倒了一杯茶，轻声劝道，虽然他也恼怒曹毅这种不拿文人士子当回事的行为，但是非江南出生的他却不如李邦华一般感同身受。

    “冯兄，我要进宫，此番就是殒身乾清宫，我要为枉死的士子讨回一个公道！”

    缓了一会儿后，李邦华脸色平静地说道。

    听到李邦华的话，冯从吾心中一个咯噔，虽然李邦华说得平静，但是冯从吾却从其中听到了无比坚定的信念，他很清楚，若是皇帝不给他一个交代，李邦华真的会死谏当场。

    想到这里，冯从吾连忙劝道：“李兄不必如此，我随你去内阁找刘首辅，必定为枉死的士子讨一个公道。”

    说完之后，冯从吾急忙拉着李邦华前往文渊阁，他很清楚自己的这个老朋友，虽然李邦华和自己一样不喜欢参与党争，但是李邦华的性子比他刚烈的多。

    一旦李邦华认准的，哪怕头破血流，李邦华也不会回头，如果他不跟李邦华一起去，说不定李邦华一出门就会去乾清宫死谏，到时候事情可就大了。

    两人经过一道道验查程序后，终于来到了文渊阁。

    (本章完)

