    这大龙鱼一开始就出现在众人面前，给来者的冲击力巨大，尤其是这颇具威慑力的外形和那一口银光闪闪的螺旋尖牙，大部分人都会把它当做一个巨大的危险，选择远离。

    这样从心理上，大部分人就会自动地将这大龙鱼从阵眼上排除，但实际上一想，就会发现这大龙鱼是阵眼的概率极高。

    燕枝试探着用灵气捏了个小光团丢下去，那大龙鱼果然来吞，而那光团被大龙鱼吞下去之后，燕枝就直接失去了与小光团之间的联系。

    按理来说，小光团不是活物，这大龙鱼把小光团吞进去之后就在它的鱼腹之中，燕枝仍然能够感应到和小光团之间的联系。

    但小光团直接消失了，就从侧面印证了燕枝与殷昼的想法。

    大龙鱼的鱼腹里果然藏着阵眼法门，小光团是触发了法门被传送出去了，所以才会失去与燕枝之间的联系。

    这谁能想到出去的关键是在这么一只可怕的大龙鱼肚子里？

    没有人会想主动送上门去葬身鱼腹，尤其是有那吓人的尖牙在前。

    燕枝越想越觉得这布置幻阵的人奇思妙想，又觉得殷昼思维敏捷，没有被困在一开始的思维定式之中。

    不过燕枝也不敢让大家跟着她一起冒险，万一猜想错误，那岂不全部全军覆没？

    所以她吩咐殷昼呆在呆鹤背上不许跟着过来，随后自己翻了下来，使了一个千斤坠，快速地往水面坠下去。

    那大龙鱼听到有动静，果然游动过来。

    那宛如小山包一样的大龙鱼给人的威慑感绝对不容小觑，燕枝在它面前连一根羽毛都不如，燕枝也不敢托大，做好自己猜测失败速速跑路的准备，全神贯注到了极致。

    她没注意到呆鹤背上的殷昼勾起了手指，手中由魔气凝出一片黑色的长羽，正瞄准着朝燕枝飞速游动过来的大龙鱼，随时预备着将这一片黑色长羽飞射出去，谨防大龙鱼伤害燕枝。

    要是殷昼昔日的故人在这儿，就会知道他手里凝出来的这一片黑色长羽有何等毁天灭地的力量。

    莫说这大龙鱼有一座小山包大，就是整个幻阵这样大，这一片长羽也能给它轰得四分五裂。

    燕枝将太玄横在身前，左手的灵气已经催动到极致，就在那大龙鱼直接从水面下跃出来准备将燕枝一整个吞下去的时候，燕枝左手的灵气直接凝出一根几人粗的冰柱，死死地卡在大龙鱼的血盆大口之中。

    这冰柱是燕枝用自己本源冰灵气所凝，其坚硬程度非同小可，大龙鱼本想一口把燕枝吞下去，结果被这冰柱给卡住了嘴，压根合拢不上。

    燕枝往它的嘴里看过去，果然看到它口中并不是一个黑黢黢的大嘴，而是浮动着一颗圆溜溜的光珠。

    这东西应该就是阵眼法门。

    燕枝大着胆子把手往前一伸，果然在触碰到那个光珠的时候根本没有摸到实物，而是整个手都从这光珠中间穿了过去，似乎被吸入到了另外一个完全不同的空间。

    只这样一瞬，燕枝就可以确定这就是阵眼法门。

    她给殷昼传音，让他坐着呆鹤下来，呆鹤也听话，立即俯冲而来，在经过燕枝身边的时候直接将她衔住放在背上，冲进了大龙鱼的嘴中。

    在接触到光珠的一瞬间，二人一鸟就直接消失了个无影无踪。

    随着力量本源的消失，燕枝凝出的冰柱也瞬间消失，大龙鱼喀嚓一下合上了嘴，巨大的咬合力把自己的脑瓜子都震得嗡嗡的，然后感觉腹中空空，宛如吃了个寂寞。

    大龙鱼呆呆地在水里转动了一会儿，然后很是想不通地游回水底了。

    这么久以来，难得有人主动往它的嘴里送，虽然没嚼到是个什么滋味儿，但是怎么肚子里也空空如也呢？

    *

    而燕枝和殷昼果然感觉自己被卷入到一股灵气乱流之中。

    呆鹤的等级并不高，有些受不了这些宛如利刃的乱流，不过片刻身上就被割出好几道血口子，燕枝赶紧让它回到灵兽袋之中，它还不肯。

    它性情忠贞，不愿抛弃主人独自躲避，但燕枝也不忍看它受伤，直接强硬地命令它速速回去，它违抗不了主人的命令，只能回到灵兽袋中。

    燕枝便撑出护体灵气，将自己和殷昼都笼罩在中间。

    一开始只是灵气乱流，燕枝应对这些还游刃有余，但后来不知怎的，这乱流之中又夹杂着魔气。

    魔气与灵气撞在一处，宛如小刀一样一层一层割开燕枝的护体灵气。

    燕枝一直在努力维持着护体灵气，好在她根基扎实，平素里大量的战斗让她非常习惯大量而长时间的灵气消耗，识海之中灵气充盈；

    而太素心经的修炼成果这时候也凸显出来，灵气源源不断，生生不息，一直在她的经脉之中流转，她应对这些并不困难。

    但殷昼是见不得她受苦的，他的手便放在她的背后。

    燕枝全神贯注，看不到背后殷昼的掌心浮起一层淡色的黑雾。

    这黑雾一出，外头的魔气似乎被什么东西给吓住了一般，不敢再往燕枝的护体灵气上撞，一个个直接绕开了。

    燕枝还想为什么这些魔气不来了，不过没有魔气，应对灵气乱流就轻松不少。

    两人非常顺利地从灵气乱流之中出来了，落地之后稍有不慎，被旁边一树荆棘丛生的藤蔓给挂了一下手肘。

    那藤蔓的倒刺尖锐，燕枝的法衣都被割破了，连带着手肘上都似乎被割破了一块儿，流了点儿血。

    磕磕碰碰在所难免，她擦了一把药，甚是不在意。

    倒是殷昼仔细地看了她的手肘，又伸手沾了点儿血液，在燕枝呆滞的目光之中，直接舔了一口。

    “你做什么？！”

    燕枝惊呆。

    “有毒从你的伤口侵入到你的体内，你莫要掉以轻心。”

    殷昼却很正经，他的眉头微微皱了起来，不由分说地点住了燕枝身上几处穴位，随后掌心之中浮现出一股灵气，温和地贴上她的伤口。

    燕枝刚想说话，却不知为何，伤口处忽然滚烫无比，一股热流顿时从她的伤口处流遍周身。

    燕枝有些晕乎乎的，抬头看殷昼。

    两人在与那些魔修分道扬镳之后就卸去了伪装，是自己原本的模样，故而殷昼的衣裳还是平素里那样严谨出尘。

    他素来是个矜贵禁欲的样子，但如今燕枝看着他一丝不苟的腰封，不知怎么就想起先前他穿魔修衣衫时露出的胸膛，生出一股子要把他这衣衫给扒开的欲望。

    想着想着，燕枝竟然鼻尖一热，涌出一股热流，伸手一擦，竟是流出了鼻血。

    要糟，她……中淫毒了。

