    秦桑知道这是云游子的客气之语。

    　　遇不到云游子，他一样能挣脱云兽包围，只是付出的代价大一些，肯定不会只损失一面黑盾法器，相信云游子也一样。

    　　“前辈西行半年之久，应该满载而归了吧？不知前辈身上的隐患解决了没有？”

    　　秦桑一边加固避难所的禁制，随口问了一句。

    　　其实秦桑心里有所猜测，比之半年前，云游子的气息好像没有明显的变化，估计结果不会太好。

    　　云游子也起身帮忙，闻言苦笑连连。

    　　“蹉跎半年时光，幸好老道本就没抱有太大的希望……不过也算有所收获，得到一些似是而非的消息，不至于白跑一趟……”

    　　说着，云游子看了秦桑一眼，欲言又止，沉吟片刻后，语气一转问道：“秦老弟是在此地历练，还是恰好路过？不知秦老弟清不清楚附近一个天晶秘境的确切位置？”

    　　“天晶秘境？”

    　　秦桑讶然，“前辈要去天晶秘境？巧了，晚辈的洞府就在天晶秘境里。”

    　　云游子闻言一喜，“这般凑巧？”

    　　又想起秦桑的出身，恍然道：“难怪能在那里遇到秦老弟，秦老弟难道是天晶秘境的守卫？”

    　　秦桑摇头道：“晚辈是影卫成员，洞府放在天晶秘境，只是为了在附近历练时能有个落脚地，不是秘境守卫。不过晚辈既然在秘境修炼，一旦天晶秘境遭受冲击，也不会袖手旁观。天晶秘境真正的守卫另有其人，是上元清静宫的藤南师兄。晚辈正要返回洞府，天象结束之后，前辈跟我过去便是。只是前辈要进入秘境，还需藤南师兄首肯。当然，前辈出自太乙丹宗，只要有正当理由，藤南师兄定不会为难前辈。”

    　　在三大宗门，影卫的存在不是秘密，只有在每次执行任务时需要严格保密，秦桑没必要对云游子隐瞒影卫的身份。

    　　“实不相瞒，老道也入了影卫，这次是接到师门传信，有任务安排，令我去天晶秘境和其他人会和。不料半路突遭天象侵袭，老道因不熟悉地势，一头扎进云兽群的口袋里，等反应过来，已经被云兽合围，后面就遇到秦老弟了。”

    　　云游子的语气有些郁闷，突然遭遇无妄之灾，觉得颇为无奈。

    　　秦桑心下了然，云兽群盘踞的那座山地形甚是奇特，中间几座高峰挤在一起，是云兽巢穴，大部分云兽都栖息在那里。

    　　其中两条山脉分出来，向外延伸出很远，形成一个夹角，亦有大量云兽潜伏山中、

    　　不了解地形的人，如果急于赶路，疏于观察，就会像云游子一样，误闯进云兽领地的腹地，一旦惊动了云兽，立刻就会陷入重重围堵，再想脱身就难了。

    　　至于云游子的任务是什么，秦桑并未深究，打探影卫任务是大忌，对他没什么好处。

    　　两个人决定等天象结束后一起返回天晶秘境，便又闲聊起来，他们越聊越投缘，说得最多的竟是大隋和寂心道人。

    　　云游子在大隋长大成人，直至七十多岁方才离开，秦桑来到这个世界后，最开始的数年时光也是在大隋度过，记忆深刻。

    　　不过云游子记忆中的大隋已经是过去式，对寂心道人的印象也停留在多年以前，多数是听秦桑讲，脸上浮现出缅怀之色。

    　　聊到后面，秦桑又和云游子交流起修炼心得，云游子有很多独到的见解，让秦桑受益良多。

    　　“天晶秘境里有一个太乙丹宗的弟子名叫姜英，前辈认不认得？”

    　　云游子回想了一会儿，摇头道：“不认得此人，老道突破筑基后就离开师门，一直在外漂泊，居无定所，更像个散修，很少和同门亲近。”

    　　秦桑暗道自己也和云游子差不多。

    　　天赋不佳，门内又无靠山，修炼只能靠自己，除了可以享受到宗门公共的资源，其他和散修没什么区别。

    　　当然，这种资源也是散修可望而不可及的，秦桑不会不承情。

    　　秦桑将心中的感慨收起，笑着说道：“姜英可是前辈的崇拜者，说前辈不仅百岁高龄筑基成功，前无古人，在丹道上的造诣也稳压同辈一筹。她对您敬佩不已，一直遗憾和前辈缘悭一面，这次终于可以让她如愿了……”

    　　云游子哈哈大笑，“我倒要看看哪个小丫头这么捧杀老道！在炼丹之道上，老道确实有几分自信，但太乙丹宗的丹道天才数不胜数，万万不敢说稳压同辈。嬉笑之语，秦老弟不要轻信。”

    　　云游子貌似谦虚，秦桑却从他语气中听出几分傲然之意，可见云游子在丹道上的造诣肯定非同一般，才能有这种自信，不是姜英吹捧。

    　　秦桑目光一闪，他根基有缺，暂时影响不大，但随着修为提升，迟早会吃到苦头。

    　　无论早晚，修补根基是必做之事。

    　　普通的丹药，他已经试过，无用。

    　　估计至少需要合韵丹、五芝神膏和雪参玉生丹，这种级数的灵丹。

    　　甚至可能更为珍贵的灵丹，才能对他有效。

    　　即便这三种灵丹，也不容易得到，价格高也就罢了，努力赚灵石就是，令人最担心的是数量太稀少，太乙丹阁每隔十几年甚至几十年才会放出一枚，争夺者无数。

    　　比这三种灵丹更珍贵的灵丹就更不必说，拿着灵石也买不到。

    　　相比于炼成的灵丹，搜集灵丹所需的灵药或许会容易些。

    　　修仙界里，丹方不难找，难的是集齐丹方所需灵药和找一位可靠的炼丹大师。

    　　从姜英口中知道云游子丹道天分极佳后，秦桑就动了这个心思，如果云游子真的是位炼丹大师，以后打好关系，未来说不定能请他出手帮忙。

    　　当然，该给的报酬秦桑都不会少。

    　　不过，秦桑并未贸然点明他的意图。

    　　他和云游子之间，除了源自寂心道人的缘分，现在又多了一次同患难的经历，但还不够了解云游子。

    　　虽说能培养出寂心道长这等良善之人，云游子的心性应该不差，但时移势易，谁能保证人心不会发生变化？

    　　反正秦桑现在不着急，以后有的是机会慢慢了解。

