
　　至于金戈鬼王的修为，她们并不知道，只是知道金戈鬼王是积年老鬼，乃是金戈山的缚地灵，生前是一个身经百战的将军。

　　此时，王琳倒是能理解，为什么金戈山鬼王如此器重画皮女鬼了，按照王琳的理解，缚地灵和土地神、山神以及阴司衙门的人类似，一旦离开执念物区域太远，其修为必然跌落；其实上，聂小萱也有这个问题，虽然用符诏解决了部分，但仍然存在后继无力的问题。

　　但王琳隐隐觉得，法坛带来的神道修炼体系必然不同凡响，也许随着法坛品质提升，这个问题能够缓解。之所以这样认为，那是符诏能在神阁中映射出来，一旦那一天它有虚化实的话，也许就可以了。

　　这三天时间，王琳除了修炼外，着手制定了一个行事规则。其实上，主要是结合自己对鬼神的了解，让船帮的人进行有效的规避。同时，也将文判的请托事宜加入了进去。

　　比如，在规则中讲述，夜晚尽量居住在府城、县城中，若无可避免的要在外住宿，尽量居住在土地神庙完好的乡镇上。除此之外，每个人员每天要给城隍庙上香等等。

　　王琳相信，这些船帮帮众一旦拿到王琳书写的规则，会立即将其教给亲朋好友，一传十、十传百，不出数月，恐怕整个金华府城都会传遍，到时候府城皇香火获取将会剧增。

　　“公子！”三天后的夜晚，王琳正在小花园中练剑，牛栏急匆匆的进来道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“发生了何事，如此惊慌？”王琳一怔道。

　　“发生了一件怪事，悦来客栈的房顶上，有一个狐狸口吐人言说要找公子。悦来客栈其实上是我们船帮的产业，掌柜的将此事上报给了帮主，帮主让我来禀报公子。”牛栏道。

　　“嗤！”牛栏正想再说什么，但一时间就目瞪口呆了，只见王琳速度极快，顺手抄起茶几上的法坛，绿笛化作一道流光进入了法坛内，当然了，牛栏是看不见绿笛的，除非绿笛想让其看到。牛栏只见王琳身影飘忽，已经飘飞上了屋顶朝着悦来客栈飞掠而去。

　　看着王琳飘忽不见的背影，牛栏心中猛然一缩，今天上午，船帮召开了副舵主以上核心帮众召开的大会，云澜指定常云山接任帮主，同时宣布王琳为船帮客卿长老。并将流云山庄的事情讲述一遍，更是将王琳书写的规则进行了传达。

　　牛栏等人并不十分的相信，尤其是他近距离接触过王琳多次，看起来王琳温文尔雅，态度温和，根本不像是个武道人士，更多的像是个书生。对于他们这些武道人士来说，压根就瞧不起书生，所以下意识的就有些轻视王琳，认为他是走了什么关系才入了老帮主的法眼。

　　“以后要更加小心伺候着这位客卿长老。”牛栏见王琳这一掠数丈的身法，顿时暗自捏了把汗，把先前内心深处那股“藐视”彻底打散了。

　　王琳速度极快，飞掠到悦来客栈房顶的时候，就见到小狐狸在房顶上大吵大闹，下面的掌柜、伙计缩着头躲在屋内，附近的船帮中数十人已经带着武器在下面警戒了。

　　“子亭兄并没有离开净山寺？”王琳飞掠而过，高声道。

　　“王琳公子，终于找到你了，你快去救救陆公子吧，去晚了就没命了。”小狐狸朝着王琳扑过来道。

　　“此事交给我处理，你们散去吧！”王琳看了一眼，已经飞驰而来的常云山道。

　　“是！”常云山见是王琳，连忙拱手，但看着王琳抱着小狐狸急速朝着城外掠去赶忙道：“公子可需要帮忙？”

　　“不用。”王琳回复了一句，人影已经消失不见。

　　“大人要去助我一臂之力么？”经过城隍庙的时候，王琳看到了文判正立在房屋顶部，随即道。

　　“城隍大人有令，夜晚之中，没有大人命令，谁都不能出城。我只是想提醒小友，净山寺哪个女鬼修为不弱，二十年前为祸金华府，我阴司衙门也曾经和她一战，让其逃了出去，法音禅寺的空苦大师追杀她数月，最后以随身佛宝舍利将其镇在了水井中，大师曾言说，他的佛宝只能镇压这个厉鬼二十年，今天也正好到期了。小友要当心。”文判道。

　　“既然知道她今晚要脱困，你们阴司衙门为何不动手。难道让其脱困而出，继续为祸。”王琳颇为恼怒道。

　　“我们有难言之隐！”文判遥望金戈山方向道。

　　“哈哈，多谢提醒了！”王琳纵声长笑，身体如同箭矢一样激射而去。此时，王琳对阴司衙门已经很是失望了，如此畏首畏尾的行事风格恐怕注定要没落。

　　“可惜了！”文判摇头道。

　　“是可惜了，今天香火收入大增，皆此子之功。此子性格我很喜欢，可惜大人不允许，否则我必然愿意前往助战。”无声无息地，在文判旁边出现一个身穿武服的神祇。

　　“大人有他的顾虑！面对金戈山哪位，我们不能出一些差错。”文判道。

　　“我明白！”武判点头。

　　“小狐狸，陆子亭是否已经遇难了？”王琳抱着小狐狸疾驰，同时询问道。虽然对小狐狸会说话很诧异，但此时王琳更着急陆子亭。很显然，小狐狸先前是隐藏了自己会说话的事情了。

　　“我离开的时候还没有。昨天，净山寺来了一个和尚，和尚说他奉命前来镇杀井中恶鬼。我本想拉着公子离开，可是公子不肯，而且对和尚的话根本不信。那和尚爱吹牛，说让陆公子瞧好，看他大展神威镇杀井中恶鬼。结果，今晚月上柳梢，他动手，陆公子在旁边观战，他非但没有镇杀井中恶鬼，反而被井中恶鬼压制住了，我没有办法才来找公子的，别的我也想不到谁能救陆公子了。”小狐狸道。

　　“小狐狸，你说话如此顺溜，是早就会说话了吧？”王琳淡淡道。小狐狸话音清脆，软软糯糯，听起来很是舒服。

　　小狐狸身体猛然一缩，沉思片刻道：“我喉中横骨是族中长辈帮着炼化的，其实上我修为低下，血肉中蕴含的精气也不是很浓厚，炼丹的话效果也不是很好，值不了几个钱的。”

　　“先前你一直隐藏自己会说话，就是害怕被炼丹呀！你放心，我不吃狐狸，也不会炼丹。”王琳速度不减道。

　　知道有个和尚在净山寺，王琳心情松了下来，否则的话王琳真是害怕陆子亭已经遇害了，若是没有一点相救可能了，王琳必然也要去，但也只能远远的查看一下，毕竟傻傻的跑过去救人说不定连自己都会陷进去，从文判话语中可以听出来，哪个井中恶鬼修为不低。

　　先前之所以能击退他，王琳知道，绝大部分的功劳还是诵经法言消耗了他绝大部分的修为，王琳功劳有限的很。但若是能借助着和尚之力将其摄入法坛中，得到的灵魂本源之力恐怕品质极高，这也是王琳心动的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第九十七章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 