    “蒋骁，我再问你一个问题，你能不能跟我说一句真话？”温雪喉咙发涩，声音都哑了。

    “问完你就走吗？”蒋骁逼问。

    “你这么想赶我走……就算是分手也不至于吧？我从安城坐飞机过来，十四个小时，早饭还没吃……是我活该，我自作多情，我不怨谁。”温雪的双肩包还背在肩膀上。

    “你要问什么就问，问完就出去，我不想再浪费时间。”蒋骁苍白的脸庞更显得冷漠无情。

    “你前两天喝醉酒的晚上，为什么要叫我名字？这个小木偶，是我吗？”温雪举起手机里的照片，抿紧双唇。

    蒋骁脸色变了。

    这只小木偶他从来没有带出去过，这照片……

    只能是容锦承拍的！

    容锦承真是猪队友，搞什么？！

    “你从哪里看出来是你？”蒋骁沉声，“我看你就是自作多情，这只木偶是我买来送小孩子的，你要是觉得像你，那你应该去找卖玩偶的人。”

    “蒋骁，你就没有一点喜欢我吗？”温雪失望地看着他，眼神空洞黯淡。

    “这是第几个问题了？温雪，不要再胡搅蛮缠了行吗？该分手就分手，你非要这么不体面吗？”

    温雪眼底的失望转成绝望。

    也好，他现在当着她的面也这么说了。

    她伸出手，眼睫毛颤了颤：“你把那封信还给我，还有我的兔子。”

    “分手的时候我都扔了，还不了。”蒋骁平静而无情道，“你要是要，我给你买一个就是。”

    “蒋骁，你这人怎么这样……怎么这样……”温雪绷不住了，哭出声，“我说过，你不要的时候就还给我，你扔了干什么，你扔了干什么……”

    她那悬在半空中的手渐渐收回去，捂住脸，泪水顺着指缝流下。

    她知道，他对她是真得一点情意都没了。

    想来问个明白，可事实是，他真得一点感情都没有了。

    她在哭。

    蒋骁则转过头去，默默坐下，重新拿起筷子吃早饭。

    病房里只剩下温雪的哭声。

    他像什么都没发生过一样，平静、从容。

    温雪失望地看着他的后脑勺，她就不该抱一点点的希望，作践自己，好玩吗？

    “蒋骁，我死心了，谢谢你教过我什么叫喜欢，也谢谢你教了我什么叫绝望。你放心吧，我不会跟你闹的，喜欢过一场，哪舍得跟自己曾经喜欢的人闹。你保重就是，我走了。”

    温雪的眼中黯淡无光。

    她一步步往后退。

    而蒋骁，始终无动于衷。

    温雪一直退到门口，她没有在蒋骁的脸上看到一点动容。

    打开门，她走了。

    当病房的门再一次关上，空气里已经没有了温雪的气息。

    蒋骁握住筷子的手停下。

    他是不是做了一场梦，梦里，她来过。

    两行泪从眼角流下。

    蒋骁知道，他不是温雪的良人，终有一天，她会把他忘掉。

    终有一天，她会过得很幸福，不一定是跟他。

    他刚刚看到，他曾经亲手给她戴上的项链已经被她摘掉。

    也好。

