    华夏炎黄二舰，最终也没能像杨丰所说的，把格鲁吉亚号轰进海底，因为一些这样那样的原因，比如说遭遇暴风雨了，比如说机械故障了，总之就是一路之上坎坷得很。结果等他们发现苏联舰队的时候，后者已经开到新华所属的某海岛了，然后李同志的四大金刚，罕见地出现在南海，并且义正言辞地抗议大明舰队侵犯他们领海。

    虽然双方随即进行了深入地沟通，但也没沟通出结果来，于是不可避免地转入海上对峙，总之结果就是格鲁吉亚号在内五艘苏联战舰，在四艘新华海军的驱逐舰保护下，始终躲在一处环礁里面，而在他们外围，数十艘明军战舰虎视眈眈，就是搞得形势煞是紧张。

    换句话说戏演得挺像那么回事儿。

    在对峙过程中，李同志趁机向史达林哭穷，毕竟他只有四艘驱逐舰，而明军的实力那么强大，你看是不是给我几艘军舰啊？

    虽然明知道他有和杨丰演双簧的嫌疑，但为了格鲁吉亚号能够开到海参崴，史达林还是很大方地向新华无偿赠送了四艘七型驱逐舰，六艘大型潜艇，另外还有一批其他舰艇，然后再加上此前已经完成修复的重庆号巡洋舰，又凑了一支增援舰队，从北方气势汹汹地杀过来，甚至还有一大批包括伊尔28在内的作战飞机，也从北方紧急南下。

    为了避免冲突激化，明军主动解除了封锁，然后格鲁吉亚号在新华海军保护下，沿着新华海岸线，始终保持在新华领海范围内航行，就这样一直到离开南海，在同样南下的甘古特号战列舰和大批其他苏联驱逐舰，潜艇之类的保护下，带着几分苍凉与落寞驶往旅顺基地。

    这时候海参崴还冻着呢！

    总之这一次杨元首算是出尽了风头，尤其是捷尔任斯基号巡洋舰驶入应天军港的时候。他完全成了自由世界一面最辉煌的旗帜。

    “我说过，我就是自由世界在东南亚的钢铁城墙，只要有我在这里，就绝对不会允许苏联人把他们的xi恶魔爪。伸到这里那些善良的民族头上，来一次我打一次！”

    杨元首端着酒杯，很是豪迈地说道。

    “元首阁下，您简直就是我们东南亚自由人民的保护神！”

    他面前一个穿西服的中年人，长得白白胖胖。保养很好，看上去就像一只白色的蚕宝宝，脸上堆着谄媚的笑容，端着酒杯略微躬身，一边和杨丰碰杯一边说道，这是保大，阮福晪，曾经的安南国王，也称过皇帝，现在的身份是安南国家元首。也叫安南国长。

    他这次是特意跑来祝贺明军大败苏联舰队，当然主要是向杨丰表示一下忠诚，实际上他这些年一直在抱杨丰的大tui，毕竟连他主子也都靠杨丰的支持才能维持对北越的战争。

    而且他的财政，实际上也完全靠西贡的华人资本家支撑，堤岸城数十万华人，银行，商铺，工厂无数，之前高卢人统治时期就已经得到极大发展。这些年随着大明崛起，在杨丰保护下更是迅速成为整个安南的工商业中心。尤其是大明因为工人成本再加上杨丰的环保要求，逐渐开始发展代工和对外投资后，那里更是成了大明以外东南亚仅次于淡马锡的第二大经济中心。

    “国长。我还是称您为国王吧，你们安南也是我大明属国，虽然因为一些历史原因，咱们之间的问题比较复杂，但我这个人一向喜欢搁置争议，只要对华人保持友好。那就都是我的朋友，既然是我的朋友，也就不会让你们受那些bao徒侵害，你可以放心，就算高卢人不管你们了，我还是要管的。”

    杨丰拍着保大肩膀说道。

    后者的身子下意识地又矮了一下，倒不是说他这个人就是这么贱骨头，实际上在高卢人面前，他还是能保持点风度的，但杨丰不一样，这家伙现在在东南亚那就像是一头霸王龙般，那是想灭谁就可以灭谁的，无论哪个国家的元首，在他面前都战战兢兢，生怕一不小心惹他不高兴了。

    哈达，銮披汶，吴努，甚至就连慕梭，现在哪一个看杨丰都下意识地矮一头。

    保大在杨丰面前同样有点腿软。

    他们两位国家元首，正亲切友好地交流国家大事呢，就看见一名侍从挤过跳舞的红男绿女们，径直向杨丰走来。

    “怎么了？”

    杨丰问道。

    “元首，二十分钟前海军戚继光号驱逐舰报告，在东北方五百公里外发现两架大型飞机正在飞来，他们确认身份后，对方声称是飞往淡马锡的美军B50轰炸机，正在执行军事任务的，而我们刚刚收到不列颠方面回复，并没有任何美军轰炸机飞往淡马锡。

    他们向米国方面查询，后者也说没有任何轰炸机执行这样的任务，只是说会帮忙再仔细调查一下，目前还没有进一步结果。”

    侍从说道。

    “那现在这两架轰炸机在什么地方？”

    杨丰问道。

    “失踪了，按照时间和戚继光号发现它们的位置推算，这时候应该进入应天的雷达监控范围，但我们却没有任何发现，李将军已经命令战斗机起飞搜索。”

    侍从说道。

    “走，去总参谋部。”

    杨丰说道。

    这件事很不正常，事实上在宣布应天周围五百公里海域为大明防空识别区以后，路过这条航线的美军飞机都会预先通知，双方也有固定的联系频率，既然联系频率没有问题，那也就只能说是美军方面撒谎，但问题是他们没有这种必要。

    要么其他飞机知道这个联系频率冒充美军，但问题没有谁有这种必要，除非苏联人想用这种方式偷袭应天，可李同志估计不会给苏联提供机场，这一点上杨丰还是可以肯定的，因为这种事情他在李同志身边的内线肯定会知道，如果他不提供机场苏联人的轰炸机是飞不到这里的，他们的图95还早着呢！原型机都还没试飞呢！

    米亚4也同样连原型机还没试飞。

    除了这两种，他们哪还有五千公里作战半径……

    杨丰的脑袋忽然嗡得一声，脑门上冷汗瞬间就下来了，甚至头皮都炸了一下。

    “该死的，我怎么还忘了这玩意儿，快，加快速度，玛的，史达林这是真要核平我呀！”

    他紧接着对身旁通话器喊道。

    “图85？”

    明军总参谋部内，空军总参谋长李方愕然地说道，很显然这个名字对他来说非常陌生。

    “对，别管其他的了，命令所有值班战斗机全部起飞，附近所有防空舰立刻向这两架飞机可能的航线靠拢，防空导弹进入战斗状态，快，再晚弄不好原子弹就落在脑袋上了！”

    杨丰毫不犹豫地吼道。

    他的确忘了，史达林真有能来核平他的轰炸机，原本历史上只造了两架，就因为图95和米亚4的服役而废弃的图85，那可是最大起飞重量超过一百吨的庞然大物，四台功率四千多马力的强劲发动机，甚至可以让这种轰炸机携带五吨炸弹飞行一万两千多公里。

    虽然这只是一个理想状态下的航程，但如果从旅顺机场起飞的话，横穿新华领空到他这里直线距离也不过四千公里，是完全有可能飞过来核平应天的。

    至于他们盗用米国通讯频率这种小事不值一提，这又不是绝密的军事机密，以苏联情报机构的手段，都能把窃听器装到米国大使馆，还被人拎到了联合国会场，这种小事怎么可能难倒他们。

    但问题是这样的话，米国人在那里辣么多战舰不可能不知道啊，第七舰队几乎全堆在黄海上呢，旅顺飞出只苍蝇他们都能扒出公母，怎么可能看不到两架翼展五十多米的轰炸机！

    “玛的，真不厚道，这河还没过完就开始拆桥了。”

    看着指挥大厅内一片鸡飞狗跳的忙碌场面，杨丰忍不住冷笑着自言自语。

    很显然就算米国人知道也不准备通知他的，艾森豪威尔不介意史达林这时候核平了应天，杨丰对他们来说已经没有价值了，相反继续留着他发展下去还不知道会成什么样子呢，既然这样那还不如让史达林来扔几颗原子弹呢！反正他们又不需要特意去做什么，只要在一旁看热闹就行。

    如果这样算的话，李同志那里也未必干净，旅顺基地的确还不归他管，但苏联轰炸机想要横穿新华领空，不可能不向他通报，就算不通报他那里至少会达成默契，从旅顺南下肯定飞越东南沿海，那里是李同志的海防前沿，大批雷达站堆着，这两架轰炸机不可能秘密通过。

    他不可能猜不到这两架轰炸机南下干什么。

    既然是轰炸机，那当然是搞轰炸的，他南边除了大明难道苏联人还有别的可轰炸吗？

    “都是狼，都他玛的是狼！”

    理顺整个过程后，杨元首忍不住悲愤地怒吼道。(未完待续。)

    
