    “你起来。”

    “叶先生，收下我吧，我学了你的医术，就可以救更多的人。”

    这个理由倒也让叶南辰无法拒绝，想了想，说道：“我可以教你医术，但橘泉斋确实不需要更多的人。”

    谷神通、红药都是有资格坐堂的人，没必要再多一个人，那么小一家医馆，没有必要聚集那么多中医人才，这是对医疗资源的浪费。

    “谢师父。”

    “不必叫我师父，以后遇到什么问题，咱们相互探讨就好。”

    叶南辰没有再说什么，让程正先回房了。

    第二天各回各家，程正回岭南，叶南辰回龙城。

    橘泉斋。

    此刻闹成一团，一个女子发疯似的，对着谷神通和红药等人又抓又挠，石头急忙过来阻止，把那女子给用力抓住了。

    “放开我，放开我！”女子露出两颗尖锐的虎牙。

    本身虎牙是可爱的特征，但跟女子怨愤的表情结合在一起，显得有些恐怖。

    一个中年妇女泪流满面：“诗诗，你乖啦，乖一点好不好？”

    蒋诗诗突然一口咬在石头手臂，石头叫了一声，本能的把手抽了回来，蒋诗诗随即就从他手里挣脱出去。

    转身就往门口逃去。

    正好叶南辰就从门口进来，伸手按住蒋诗诗的脑袋。

    蒋诗诗双手乱抓，但叶南辰的手比她要长很多，她触及不到叶南辰身上，只是叶南辰感觉她的力气很大，就像一头蛮牛。

    如果不是习武之人或者运动员，一个女孩儿不该有这么大的力气。

    “阿辰，你回来就好了，这位小姐她有怪病。”红药说。

    谷神通说：“来的时候还好，当我要给她施针的时候，她就突然发疯。”

    叶南辰看出了蒋诗诗不正常，叫道：“拿绳子！”

    谷神通的两个徒孙绿豆和芝麻急忙准备，一个人搬了靠椅过来，一个人拿了一条尼龙绳。

    叶南辰把蒋诗诗双手反剪在后，送到靠椅上，让绿豆和芝麻拿绳子把她绑起来，尼龙绳在她身上绕了好几圈。

    “你们……”中年妇女有些紧张。

    红药安慰道：“大妈，我们是给她治病，您放心吧。”

    蒋诗诗还在大喊大叫，用力的挣扎，靠椅咔咔摇晃，叶南辰让石头把她给按住。

    “我要咬死你们，把我放了，你们都该死，你就知道欺负我，你们不得好死！”蒋诗诗龇牙咧嘴的叫嚣和咒骂。

    中年妇女弱弱的问：“大夫，我们家诗诗到底什么病啊？”

    “鬼病。”叶南辰简单明了的说。

    “啊，啥……啥意思啊？”

    谷神通解释：“简单来说，就是你闺女中邪了，是不是去过什么脏地方？”

    “脏地方？没有啊。她每天上班下班，两点一线的生活。再说了，又不是在乡下，这是在城里，哪有什么脏地方？”

    “这可不一定啊。”谷神通神色有些忧虑，以他的经验，知道蒋诗诗这种情况比较复杂。

    “拿几枚毫针来。”叶南辰吩咐绿豆。

    叶南辰准备使用鬼门十三针，这是治疗鬼病的针法，十三个穴，需要十三枚针，而黄帝九针的九种针型，每一种只有九枚。

    远远不够，所以只能使用常规的毫针。

    第一针刺入人中，从下向上斜刺三分，第二针下在少商穴，位于拇指末节外侧，直刺……

    十三针刺完，蒋诗诗消停下来，她浑身香汗淋漓，湿透了她白色的蕾丝衬衣，隐约映出一抹黑色的痕迹。

    叶南辰目光穿透进去，发现还有一些抓痕。

    “妈，我刚才怎么了？”

    “你吓死妈了。”中年妇女抱着蒋诗诗痛哭。

    叶南辰对谷神通说：“谷老，开个安神的方子给她。”

    谷神通转身开方，然后吩咐芝麻按方抓药。

    叶南辰给蒋诗诗松绑，问道：“你最近去了什么特别的地方吗？”

    “没有。”

    “有没有遇到什么奇怪的事？”

    “也没有。”蒋诗诗眼神有些闪烁。

    叶南辰正色道：“希望你如实回答我的问题，我是为了救你。”

    “医生，我不知道你问这些做什么，但我每天就是上班下班，能遇到什么事？”

    叶南辰没有再说什么，转身对中年妇女说：“先吃几服药试试，吃完过来复诊。”

    “欸，谢谢，谢谢大夫。”

    芝麻把药抓好，交给中年妇女。

    中年妇女付了钱之后，带着蒋诗诗离开。

    “小叶，这病有些蹊跷啊，无缘无故，怎么会得鬼病呢？”谷神通活了120几岁，见多识广，人生经验丰富，知道鬼病并不是那么容易得的。

    “患者闪烁其词，肯定有事没告诉我们。”

    谷神通微微皱眉：“为什么不告诉我们？”

    “估计这事比较隐秘，而且她妈也在，不方便说。”叶南辰想到刚才透视，蒋诗诗胸上明显有着抓痕，有些地方都淤青了。

    “跟男人有关？”

    “希望是人。”

    红药问道：“阿辰，这病算是治好了吧？”

    “如果她不跟那个男的接触，那就不会有事，就怕她好了伤疤忘了疼。”

    “怎么跟男的还有关了？”

    叶南辰摇了摇头，现在他还说不清楚，看到医馆没有别的病人，他先回一趟家里。

    锦河佳苑。

    出租车停在小区门口，叶南辰走了进去，看到桑桑带着兜兜刚好回家。

    “阿辰哥哥。”兜兜张开小手朝他奔跑过来。

    叶南辰露出一丝微笑，把她抱了起来，顺便切了一下她的脉搏，稍微放心下来，问桑桑：“任家没找你麻烦吧？”

    “没有。任老爷昨天来过，他来看望兜兜。”

    “他没打算把兜兜要回去？”

    “他说我带了这么多年，兜兜跟我比较亲，把我们分开对孩子不好。他只说每周带兜兜过去一次，跟他们聚一聚，他还给了我一笔钱，作为抚养兜兜的费用。”

    叶南辰点点头：“他还算讲道理。”

    “上去坐坐吧。”

    “不了，我还得回家。”叶南辰把兜兜放下，说。

    然后朝着别墅区走去，一回家，就见叶振铎和大块头坐着喝酒，二人都有一些闷闷不乐。

    “怎么了这是？”叶南辰关起门问道。

    “回来了？”叶振铎看了一眼。

    拉开一张椅子，让叶南辰坐下，说道：“公司出了事了，面临着几个亿的赔偿。”

