

    谢安澜正跟一位西域客商的女眷说话，这位夫人虽然眉目不似东陵人，但是东陵话却是说得却着实不错，只是声音有些生硬罢了。不过她对这位夫人说的话却很感兴趣，便让朱颜自己先下楼，她留下来和这位夫人交谈了。

    至于背后一直盯着自己的怪异眼神，谢安澜自然有所察觉不过并不在意罢了。她一上楼那丫头就一直盯着她看，还自以为隐秘，其实不仅仅是她，只怕是周围的人都察觉了。只是大家都心照不宣，她也就懒得去跟一个小丫头计较了。

    “多谢夫人垂爱，夫人若是不介意的话，稍晚我与大人想请两位一起喝茶，不知夫人以为如何？”这位夫人的丈夫是西域一个小国的香料商人，说是对谢安澜和陆离提出的货物中转很感兴趣。只是他并不是什么大商人，想要搭上知州衙门的关系也并不容易。因此在她接到花会的请帖的时候立刻便决定要来了，此时又趁机对谢安澜提出。

    谢安澜自然十分给她面子，当即提出了邀请。她们周围坐着的也大都是跟这位夫人身份差不多的女眷，听了两人的对话也都蠢蠢欲动。谢安澜含笑与众人说笑，楼下传来一阵轻巧的脚步声，一个紫衣少女上来走到谢安澜身边轻声道：“陆夫人，胤安清河郡主和兰阳郡主来了。”

    谢安澜微微扬眉，宇文静和兰阳郡主在肃州她自然知道。既然人在肃州，她发了帖子给这些客商的女眷却不给胤安郡主倒是有些说不过去。因此也就一并送了帖子，不过谢安澜原本以为宇文静和兰阳郡主应该不回来的，倒是没想到不仅来了而且还两个人一起来了。

    当下也不多说什么，谢安澜微微拂了一下衣摆迎了上去。

    宇文静和兰阳郡主一前一后已经上了楼梯出现在了众人跟前。

    两人都是一身胤安服饰，兰阳郡主穿着桃红色衣衫，娇艳动人。宇文静却是一身蓝色衣衫，比起在上雍地时候倒是多了几分大气和坚定。

    “陆夫人，打扰了。”宇文静先一步开口笑道。仿佛两人是关系还不错的人熟人，从前的恩怨已经烟消云散了一般。

    谢安澜淡笑道：“清河郡主和兰阳郡主大驾光临，今日美人坊倒是蓬荜生辉。”

    宇文静含笑不语，谢安澜侧首让开前面的路，“两位请。”

    看到两个穿着胤安服饰的女子还没什么惊奇的，毕竟在场的也并非只有这两个穿着外族服饰。但是如果这两个女子都是胤安郡主，那就不同了。谢安澜倒是没有为这两位的身份烦恼。既然人都上门了，遮掩是遮掩不住的。与其躲闪隐藏仿佛见不得人一般引人疑窦，还不如大大方方的直接告诉所有人。更何况，谢安澜可不觉得宇文静和兰阳郡主肯隐姓埋名的来参加宴会。

    坐在一侧的两位同知夫人和以为通判夫人脸色都微微变了一些。她们跟那些纯粹的商户人家的女眷自然更加不同，对朝堂上的事情多少还是要敏感一些的。东陵和胤安的关系素来微妙，这陆夫人举办的花会，竟然让两位胤安郡主亲自前来参加，实在是让人有些惊讶的同时也难免有些不安了。

    谢安澜将招待宾客的事情先交给了朱颜和美人坊中的几位管事。领着两人进了一件还算安静的厢房。宇文静笑道：“陆夫人带咱们来这儿做什么？”她们可是来参加花会的。

    谢安澜也淡淡笑道：“我想着两位应当是有话要说，只怕有些话不适合让人听到。”

    “陆夫人果然……”宇文静忍不住笑道，“难怪…”难怪什么却没有说，宇文静摇摇头道：“今天打扰夫人了，不知道可会让夫人感到困扰？”

    谢安澜走到一边坐下，摊手道：“我觉得困扰，两位能不来么？”

    “不能。”宇文静微笑道，“父王亲自下令要我们来给夫人捧场呢，我们哪儿敢不来？”

    谢安澜叹气道：“所以，即便是我不发请帖，两位也会过来。”

    宇文静道：“若是夫人不请，我们不请自来说不得只能再准备一些礼物给夫人赔罪了。”

    谢安澜抚额，“多谢，我命薄，消受不起摄政王的礼物。”

    旁边的兰阳郡主见这两人了得投机，脸色也染上了几分不悦。这两个女人传言不是有仇么？现在这又是什么意思？轻哼了一声，兰阳郡主不冷不热地道：“表姐倒是跟陆夫人投缘。”

    宇文静和谢安澜同时抽了抽嘴角，对视了一眼双双侧过脸去。虽然她们俩还没到一见面就喊打喊杀的地步，但是投缘什么的…这辈子都不可能好么？

    谢安澜轻咳了一声，道：“两位请坐，不知摄政王让两位郡主前来，所为何事？”

    兰阳郡主冷哼道：“舅舅说陆夫人第一次举办花会，恐无人光临夫人面上难看，让我们来给夫人捧个场。”

    谢安澜叹气，有些无奈的看着眼前的兰阳郡主。这孩子是宇文策的脑残粉吧？这种话都会相信？

    宇文静倒是不在意，笑容浅淡地道：“今日花会，宾客如云。过了今天，想必整个肃州都会知道陆夫人的美名。”谢安澜摇摇头，淡然道：“虚名而已，我并无意结交许多肃州权贵女眷。”

    宇文静点头道：“肃州虽是边陲重镇，毕竟只是个小地方。这里的女眷，接不接交倒也没什么差别。我这些日子也让人打听过夫人的行事，夫人果真是与寻常女眷截然不同。”

    “郡主谬赞。”谢安澜淡淡道。

    宇文静看着她，沉吟了片刻问道：“百里修…不知道陆大人和陆夫人，可有什么想法？”

    谢安澜蹙眉道：“我倒是有些好奇，百里修是如何搭上摄政王这条关系的。”前天晚上的事情，谢安澜自然都听陆离仔细说过了。宇文静看了兰阳郡主一眼，淡笑道：“陆夫人应该知道，百里修这样的人，无论他去哪儿，无论他想见什么人都是可以见到的。”

    谢安澜点头，百里修虽然一直没有出仕，但是在私底下那些掌权的人心中，百里修的名声至少要比现在的陆离要大得多。所以，即便是百里修什么都没有，他独自一人到了胤安时候要求见宇文策，宇文策也不可能不见他的。

    宇文静悠悠然，“我来找陆夫人，到不是因为别的事情，而是…百里修似乎跟我胤安皇帝陛下有些关系。”

    谢安澜摊手，不解地道：“这跟我有什么关系？”

    宇文静看着她道：“夫人想必不知道，若是前晚的事情成了。无论我父王是伤是死，陛下和三皇子都会对睿王府发难。到时候……”

    谢安澜睁着下巴看着两人道：“现在事情没成，摄政王竟然没有急着赶回胤安皇城去么？”

    兰阳郡主嗤笑一声道：“现在舅舅好好的，他们哪儿有那个胆子做什么？”

    “难道摄政王也不打算对他们做什么？”谢安澜道。

    宇文静无奈地笑道：“没有证据，这几年父王与胤安权贵之间的关系越发的紧张了。这时候若是对皇帝陛下和三皇子做了什么，只怕…胤安国内又是一场大乱。”

    谢安澜蹙眉，“郡主说得这些，却让我更加不解了。这些…跟我有什么关系？或者说，跟陆离有什么关系？”

    宇文静嫣然一笑道：“没什么关系，不过父王让我告诉两位，两位与其跟三皇子合作，不若跟摄政王府合作啊。毕竟比起三皇子，摄政王府的实力要强得多不是么？”

    谢安澜垂眸，不动声色地道：“我不太明白郡主和摄政王这话是什么意思，什么合作？更何况，虽然胤安和东陵如今没有打仗，但是两国毕竟也还算是敌国。合作？清河郡主这是想要我们叛国么？”

    宇文静道：“睿王殿下不是想要架空整个洛西么？与摄政王合作，只会事半功倍。”

    谢安澜道：“与摄政王合作，睿王殿下只会身败名裂。”

    宇文静叹了口气，神色有些复杂地看着谢安澜。虽然早就从宇文策那里知道了谢安澜的身份，但是此时看着眼前神色淡然从容自若的女子，宇文静心里还是有些不好受。想起自己最初见到谢安澜的时候，除了惊艳以及嫉妒对方的美貌以外，竟然对这样一个女人毫不在意，宇文静就觉得羞愧莫名。父王说她败在陆离手里是她咎由自取，如今看来果然是不错。

    “难道陆夫人认为，睿王殿下不与父王合作，昭平帝就无法让他身败名裂么？”宇文静道。

    谢安澜摇头，浅笑道：“此事不必问过睿王殿下，我可带他给郡主答复。睿王殿下想要的合作，绝无可能。睿王殿下，毕竟还是东陵的睿王。”宇文静道：“如果父王承诺绝不入侵东陵呢？”

    谢安澜笑道：“若是如此，摄政王有为何要合作？难不成，摄政王打算越过莫罗直接与东陵瓜分西戎？”

    “有何不可？”宇文静道。

    谢安澜道：“请睿王殿下解决了莫罗再来谈此事。我虽然嫌少接触政事和军事，却也知道莫罗几乎横绝了西戎和胤安只见。三国只有极少三方接壤的地方。便是这一点地方，若是莫罗插手胤安也绝无可能出兵西戎。”若不是因此，胤安又何必年年对着东陵使力。西戎虽然不及东陵富饶，面积却并不逊色与东陵多少。甚至若论环境的话，却比东陵更加适合胤安人。

    宇文静深深地看了她一眼道：“只凭夫人这几句话，嫌少接触政事这话，可见便是虚言。”

    谢安澜笑道：“郡主过奖了，我随口一说，你随便听听。另外，如果睿王殿下同意的话，摄政王想必不会让郡主来找我。其实…即便是我同意了，睿王殿下不同意又有什么用处呢？今天，郡主怕是白来一趟了。”

    宇文静却并不生气，浅笑道：“不急，这些事情原本也不是一天两天能够有结果的。陆夫人只需要记得便是，说不定…哪一天就改变主意了呢。”

    谢安澜含笑不语，宇文静却拉着兰阳郡主站起身来，道：“父王的话已经带到了，今天陆夫人还忙得很，我们就不打扰了。”

    谢安澜道：“两位不玩一会儿再走么？”

    宇文静笑道：“还是罢了，我们在场只怕不少人都会觉得不自在呢。扰了陆夫人的兴致，还望见谅。”

    谢安澜跟着起身相送，心中暗道：所以说从头到尾你们就是故意来给人添堵么？这点破事儿什么时候说不好偏要这个时候说？不过也罢，他们在背地里也跟宇文策添了不少堵，一报还一报也就怪不得别人了。

    