    第178章 一七八章来日方长！（二）

    云韵俏脸浮现一丝冷意，旋即，察觉到自身伤势的位置后，轻声说道：

    “我....我不为难与你，这药你若是不上，那我便自己上。”

    说着，云韵便是要夺取林洛手中的玉瓶，手臂挪动，牵动胸脯的伤口，使得云韵额头顿时汗珠密布，发出一声娇弱的惊呼声。

    “啊....”

    旋即，身体便是要朝身前倒去，见状，林洛双手扶上白皙的玉肩，不让云韵倒下，这要是摔下去，只怕伤上加伤了....

    林洛有些心疼道：

    “算了，还是我来帮你吧，我尽量不去触碰你那些地方.....”

    闻言，云韵脸庞浮现一丝微怒，什么叫那些地方，还没等云韵开口制止，林洛便是从纳戒中取出一套大黑袍，然后温柔的从背后套在了云韵身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。

    感受到身体上掩盖的黑袍，云韵脸颊之上的怒意消散了许多，内心对于自己刚才的话，倒是有些自责，看来，真的是自己错怪他了....

    转过身来，林洛这才发现，原来云韵的脸颊，也是浮上了一层诱人的羞红。

    不过那双望向他的眸子，却是并没有多少冷意，反而有着一丝丝的羞愧。

    显然，先前林洛给云韵披衣解去尴尬的举动，倒是，让云韵对自己产生了些许好感。

    “我现在，准备要帮你清洗伤口了。”

    得到云韵的首肯后，林洛这才缓缓的拉下黑袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止，因为，现在这个高度，林洛都已经能够看见小半个雪白的娇乳以及一条让得男人为之疯狂地迷人沟壑了…

    林洛略微急促的呼吸，让云韵脸颊之上的红润之色，更是浓重了许多，不过，在看到林洛认真的神情后，便是并未出言阻止。

    从纳戒中取出一些干净的棉布，林洛又从一个玉瓶中，倒出一些淡蓝色，散发出清香的液体，然后，缓缓的搽拭着，遗留在伤口附近的血迹。

    随着林洛的轻轻搽拭，云韵的睫毛，也是在不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，在某一刻，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分悠然般的慵懒。

    美眸转动，望着面前那低着头，正认真清洗着伤口地少年，云韵的双眸中多了一分感激。

    仔细的将伤口清洗后，林洛再次从一个玉瓶中，倾洒出一些止血的白色药粉，受到药粉的刺激，云韵黛眉微蹙，娇躯颤抖，喉咙中更是发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声，在这一瞬间，俏鼻中的呼吸也是急促了起来。

    “放心，很快就好了。”

    微微笑了笑，林洛将白色药粉，均匀的研磨在伤口之处，然后再次纳戒中取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将云韵的伤口包裹了起来。

    当然，在包裹伤口期间，虽然林洛虽然是装作目不斜视，可是因为角度的问题，还是能够清晰的看见，一些原本不该看到的春光，不过好在林洛掩饰得不错，不然难保云韵不会变脸。

    这叫做，瞒天过海，来日方长！

    “你感觉怎么样，伤口已经处理好了，剩下的......

    便是一些只能靠你自己的内伤了，我就无能为力了，还有，那封印，也只能靠你自己解开。”

    拍了拍手，林洛后退一步，腼腆笑道：

    “谢谢了，云韵静静的躺在石床之上，忽然对着林洛展颜一笑，那一笑，堪称，倾国倾城，风华绝代…”

    站在一处小山峰上，林洛目光不断的在周围扫过，因为那头紫晶翼狮王的缘故，这段时间魔兽山脉内部的魔兽明显的躁动了许多。

    不过好在自己布置的药粉很有奇效，虽然附近也偶尔会有魔兽出没，不过当在闻到那股刺激的气味之后，都是赶紧的离了开去，所以，这两天之内，林洛两人倒还没有被发现。

    旋即，林洛从水潭中抓取两条颇为肥嫩的鱼，林洛自言自语道：

    “云妹妹现在流血了，得补补，鱼肉高蛋白，又不长胖，云妹妹肯定能吃一整条。”

    随后，便是脚踩岩石，回到了山洞。

    进入山洞，却是见到那原本躺在石床上的云韵，此时，正双手托着香腮，闲坐在石板上，瞧着林洛归来，她不由得露出一抹诧异，微微一笑，道：

    “回来了啊。”

    笑着点了点头，林洛坐在身侧，燃起一堆火焰，腼腆的问道：

    “你好些了没？”

    云韵微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到林洛身旁，微蹙着黛眉，轻声叹息，说道：

    “多亏了有你的帮助，外伤已经快恢复好了，不过紫晶翼狮王，该死的封印术，我却无能为力，还需要好几天才能解开。”

    “这段时间就躲这里吧，它们应该搜不过来。”

    听闻此话，林洛内心露出丝丝窃喜，将鱼收拾好，放在火架上，林洛偏过头，望着身边的云韵，轻声道：

    由于云韵身上的那套素裙已经破碎，所以现在地云韵。

    是穿着林洛的黑袍，也别有一番风韵，别人穿起来有些显得沉重地黑色，到了云韵身上，却是被凹凸有致地玲珑躯体衬托着，多了一分神秘地韵味。

    云韵莲步微移间，一截如玉般地雪白小腿，便是不安分的若隐若现，颇为迷人。

    见到此幕，想到刚才云韵说的话，林洛此刻却是焦急不已，如果再不动手，云韵伤都好了屁的，内心则是暗自盘算，该怎么贴近两人的关系。

    盘算半晌后，林洛还是觉得使用萧炎的套路，虽说，萧炎的套路有些无耻，但是效果却是十分显著的，更让林洛觉得可行的是，如果用了这个套路，自己直接从谋划者，变成受害者.....

    “高，真特酿的高啊......这叫暗度陈仓，来日方长！”

    林洛内心暗叹道：

    优雅地坐下身子，云韵美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料地林洛，微笑道：

    “你的天赋很不错，小小年纪便已经是大斗师了......

    不过，胆子倒是也不小，真不知道，你师傅是怎么教你的，大斗师就敢让你一人闯进魔兽山脉内部。”

    (本章完)

