    “呱！”

    长舌蛤又是一连伸出几次舌头，每次都能卷起一条鱼妖，更有一只妖王级别的鱼妖被它卷起吞了下去。

    可能是一连吃了好几条鱼妖，它的肚子也快饱了，接下来没有吃的那么快，开始挑食，专门等着强大的鱼妖下手。

    突然，长舌蛤张嘴的动作一定，两只眼睛向对岸看来，然后它的眼睛睁的老大，舌头上卷着的鱼妖逃了也没有发现。

    “呱！”

    长舌蛤看了半天陆子愚，最后叫了声，声音很是短暂。

    “听说这东西的舌头可是非常的美味的！”

    陆子愚摸着下巴看着对面的长蛇蛤，这个他可是早就听说了，但是这东西只有中央大陆有，

    而且一般很少动的，大多都是在水中或者泥泞中呆着不动。

    “呱！”

    突然，对面的长舌蛤叫了声后，嘴巴一张，一条三尺宽的舌头吐了出来，冲着陆子愚闪电

    般的袭击而来。

    “我还没动手，你倒是着急送死！”

    长舌蛤的舌头速度非常的快，三百多丈的河流好像没有距离似的，眨眼之间就到了陆子愚

    的面前。

    “真恶心！”

    闻到扑面而来的腥味，陆子愚准备动的手又收了回去，一个侧身躲开了。

    在他躲开的同时，人也消失在了岸边。

    “真是恶心的东西！”

    长舌蛤已经爬在岸边不动了，它的舌头还没有完全的收回来，一截还搭在河水中。

    “这么恶心的东西，真的能吃？”

    他有些怀疑，那舌头虽然看上去很长，但是上面有一种很腥的味道，而且上面还流着很难

    闻的液体，有些刺鼻。

    “当初谁的口味这么重，这东西都能吃的下去？”

    陆子愚皱了皱鼻子，问道有些难闻，这个样子根本就没有办法吃，就是再美味他也是下不

    去口，还是算了吧。

    一脚将这家伙的尸体踢进河里，免得放在这里污染环境。

    本来，在刚开到它的时候，还准备跟踪它去找它的老巢，看能不能多猎杀一点的，没有想

    到是这个样子，有点失望。

    接下来他没有继续停留在河边，转身向后边走去，这次再没有那么小心了，速度快了不少，

    这里的树木已经稀少了很多，倒是山是丘陵多了不少。

    可能是这里的地形的原因，这里的妖兽比无尽森林少了很多，他走了半天的时间，只是见

    到了几只小妖，倒是野兽有不少。

    “这里是万马平原？”

    按理来说，到这里应该是到了万马平原了，可是看着前面的情况不像。

    这里算是丘陵地带了，没有丝毫平原的样子啊。

    “吼！”

    突然，一声吼声从远处传来，声音非常的响亮。

    “狮子？”

    “我记得金焱狮一族就生活在万马平原上吧！”

    他可是记得，上次他们围攻那些妖圣的时候，那只大圆满的金焱狮可是非常强大的。

    刚才的声音，听上去非常的熟悉，应该就是金焱狮的声音，听声音还是一只妖圣，应该

    是在觅食吧。

    几个纵身跳过几个山丘，躲在一个山丘后边向前看去。

    只见一只体型似小山的黄金色的狮子正在进食，它的周围是一群撞天羊，看上去应该是

    有几万只的样子。

    撞天羊在妖族中的地位不是太高，它们的血脉不高，最高的成就也就是大妖王，出一只

    妖圣的几率非常的小，不过它们繁殖的速度非常的快，一直是万马平原上的大族，当然了，

    这个大族说的是它的数量。

    它们额头上的两只角算是它们最强大了攻击方式了，一般情况下只要被正面撞到，就是

    同境界的妖兽也是承受不住；它们一般都是集体生活，遇到危险都是集体防御。

    可是现在，它们围成一个圈，乖乖的爬在那里等着金焱狮一只一只的吞进嘴里，虽然都是

    全身发抖，可是没有一只敢反抗的。

    “这就是妖兽之间的等级压制啊！”

    陆子愚看着前面的那一幕，有些震撼。

    那些撞天羊它们族群没有妖圣，只能乖乖的被吃，也不敢反抗，只要乖乖的等着金焱狮吃

    饱后会离开，没被吃的可以生存下去，要是它们敢反抗，这里的撞天羊都会被金焱狮屠杀

    殆尽的。

    看着这一幕，他不知道怎么说，是这些高等阶的生命破坏了这个世界的平衡，还是它们在

    维持这个世界的平衡。

    他越来越看不清这个世界了，这段时间来，天地元气一直在增加，随然缓慢，但是一直

    没有停止过。

    结合以前他知道的，别人有意无意说过的，他猜测到一些这个世界的真相，可是一直有些

    不敢相信，现在这段时间增加的元气，再加上北海海域突然出现的雪族，他有一些猜想。

    “吼！”

    金焱狮的吼声将他惊醒。

    只见金焱狮已经站了起来，抖动了下它脖子上的金毛，然后迈着悠闲的步伐走了，又有一

    些撞天羊惨死在它的脚下。

    撞天羊们一直没有动静，直到看到金焱狮离去非常远了，才都站了起来，稍微有些骚乱后

    又都开始悠闲的吃起草来，好像刚才的事情从来没有发生过，只留下被一路踩死的尸体还证

    明刚才的事情。

    “还真的是心大！”

    看着几万只的撞天羊少了近一半，他都不知道说什么了。

    “好久没有吃过羊肉了，不知道妖兽羊吃起来怎么样，烤串是不是更好吃！”

    想到这里，他感觉有些流口水了。

    那只金焱狮已经看不到身影了，他没有再迟疑，几个纵身到了羊群边。

    “咩！”

    突然出现的身影，让撞天羊群一阵骚动，领头的是一只大妖王，它直接向陆子愚撞了过来。

    “你的肉太老了，还是去一边吧！”

    挥手将撞过来的撞天羊拍飞，不过紧接着，大量的撞天羊向他围了过来，都是低着脑袋向

    他撞来。

    “真是麻烦！”

    看着围过来的羊，他有些头疼，这里他又不能放开气机，不然周围的妖兽都会过来的，又

    不能出手将他们全部杀了。

    身体向后快速的退着，然后双眼快速的在羊群中找个，最后身体快速的在羊群中穿梭，不

    到几个呼吸，他就穿过了庞大的羊群。

