
快到中午的时候，密斯特和兰道尔已经完成了他们的工作，几人随便吃了一点加热的干粮后，便离开了这个遗迹，朝着密斯特和兰道尔他们前段时间建立的定居点移动过去。

那个定居点距离白鹿部落的遗迹并不是很远，加上雷欧通过灵能翼调整速度，使得他们一行人在刚刚入夜时，就已经回到了密斯特和兰道尔的定居地。

然而，当他们到达定居点外，可以清晰的看到那里面的房屋时，雷欧、希尔维亚和泰莎·摩卡都不由得皱了皱眉头，因为他们都发现定居点有些不对劲，照理说在这么寒冷的天气下，肯定是要生火才对，烟囱应该要冒烟，可所有房屋的烟囱都没有烟冒出来。

相比起雷欧他们来，密斯特和兰道尔显然没有注意到这些情况，在进入到定居点后，便迫不及待的大声喊道：“老泰勒、瘸子奎恩，劳勃、小密斯特，我们回来了！”

然而，他们兴奋的声音传开后，却并没有得到一丝回应，这一刻他们也感觉到了不对劲，相互看了一眼，便快步朝最近的房屋冲了过去，随后打开门进入屋内，跟着传出了一声惊恐的叫喊声。

此时雷欧的精神网已经向外张开，把这个并不大的定居点给笼罩了起来，很快就了解了定居点内的情况。

只见这里的屋子中，都有一到三具尸体，所有的尸体全都躺在床上，尸体的头颅都被砍下来了，看样子所有的死者生前时在熟睡中被人偷袭杀死，杀人者之后砍下他们头颅带走，而会这样做的人恐怕只有那些被悬赏吸引的赏金猎人。

“不！不！”密斯特和兰道尔惊慌失措的从屋里冲了出来，然后分开跑到其他屋子查看情况，然而得到的结果都是一样的，他们的叫喊声也逐渐滴落，变成了哭泣声。

相比起雷欧来，希尔维亚和泰莎·摩卡虽然不清楚屋内的情况，但也能够从种种迹象看出情况不对劲，她们分别进入到了一件房子查看情况，而看到的景象，让她们都感到无比愤怒。

因为，这样的惨剧和场景让她们感同身受。

虽然现在狩猎魔女已经不再兴盛，教会甚至接纳了魔女，就连正教庭也招募了像希尔维亚这样的魔女，但有关狩猎魔女的悬赏一直都还在地下世界挂着，没有取消，知识已经没有人敢接这种活罢了。

在过去魔女的情况和眼前这些变异的逃亡者差不了多少，都是被人当作猎物追杀，被杀死后被人砍下头颅，拿去换钱，哪怕希尔维亚和泰莎·摩卡没有经历过那样的艰苦岁月，但她们依然从前人的记录中能够体会到那是一种什么样的处境，而现在这种场景唤醒了她们心中不好的记忆，让她们不约而同的感到极度的愤怒。

“能够追踪到那些畜生吗？”希尔维亚朝泰莎·摩卡问道。

莫桑荒原丛林出身的泰莎·摩卡没有立刻做出回应，但她已经开始查看周围的线索，并且使用她的能力，试图寻找做下这些恶事的赏金猎人的下落，但在仔细的查看过之后，她只能遗憾的摇了摇头，说道：“时间太长了，加上冰风暴吹走了所有的痕迹，我没有办法找出他们离开的线索。”

希尔维亚脸上露出了失望的神色，就连泰莎·摩卡也找不到下手者离开的痕迹，她恐怕也很难找出有用的线索。

这时候，密斯特和兰道尔也已经控制住了悲痛的情绪，眼泪依然止不住的往外流，这些泪水在滑落下来的时候，在这样温度极低的地方很快就结冰了，粘在了他们的脸上形成了一张冰面具。

虽然他们和这些人相处的时间并不长，但他们毕竟共同逃亡、共同穿过危险重重的黑森林沼泽，可以说是同甘共苦的战友，感情自然也不低，现在曾经鲜活的生命全都死在了这里，心中自然悲痛万分。

原本他们想要找希尔维亚他们帮忙找出凶手，为这些人报仇，但却正好听到了泰莎·摩卡的话，脸上也逐渐露出了绝望的神色。

“线索的话……”一旁的雷欧忽然开口说话，然后走到了不远处一个房间里面，过了一会儿，便拿出来一个类似装饰物的东西，递给了希尔维亚，说道：“这东西和那间屋子里面的摆设格格不入，应该不是那间屋子主人的东西，上面不少血迹，被塞到了桌子地下，看情形应该是屋子主人被杀时还没有死透，从那人身上拽下来，希望能够有人根据这东西，找到那些赏金猎人，给他们报仇。”

密斯特立刻说道：“那是老泰勒的屋子，他是我们的逃难队伍的队长，在沼泽里面救过不少人。”

“这里的人应该是被人下药了。”雷欧继续说道：“所有屋子的餐桌上都有一些野兽的炖肉，看样子是有人把能够让人昏迷的药物下在野兽身上，然后等着这里的人把那只野兽抓回去，炖成肉汤，让所有人吃掉后，在他们昏迷之后，进入村子把他们杀死的。”

希尔维亚一边听着雷欧的分析，一边那个金属饰物拿在手中看了看，只是在她眼中这块金属饰物就是一块有着北地部落特征的饰物，并没有什么奇特的地方。

希尔维亚没有看明白这个饰物的细节和来历，只能将其交给其他人，而泰莎·摩卡接过后也同样没有看出这东西有什么特别的。

“能够给我看看吗？”兰道尔忽然开口问道。

泰莎·摩卡闻言递了过去。

兰道尔接过饰物看了看之后，脸上的神色既震惊，又疑惑。

“你看出这东西的来历了？”希尔维亚察觉到了兰道尔脸上的神色，便问道。

“是的。”兰道尔点了点头，说道：“在几个月之前，还没有出现变异的时候，我和密斯特曾经参加了一支考察队，来北地考察北地部落的情况。当时我们遇到了一个北地行商部落，他们叫长角部落，当时他们表现得很友好，不仅同意我们加入他们的部落，记录他们的生活，还带我们去到其他部落，了解那里部落的生活情况，这个定居点也是那个部落告诉我们的。这块饰物名叫卡卡突帕，是他们部落中经受过寒冬巡礼的勇士才能够佩戴的饰物。”

“这么说来这里的人就是那个长角部落的人杀死的。”希尔维亚沉声说道。

密斯特在一旁连声道：“不可能！他们很友善，我们和他们相处的那段时间他们都表现得很友善，而且从其他部落的口中也可以知道，他们是一个和平的部落……”

“他们之所以和平因为他们当时面对的你们还是正常人，而现在这里的所有人全都是变异者，而且都是显性变异者，他们很可能就会换一种态度。”雷欧语气冰冷的说道：“你们之前不是提到过，整个维纶大陆对变异者的态度都非常恶劣，虽然表面上只有汉诺萨联盟官方宣布对变异者的禁令，但法兰帝国和法兰联合王国暗地里有没有做什么就不得而知了，而且这些国家的地下组织的态度恐怕也有问题，随着北地和南方接触多了，他们未必不会受到影响，甚至在他们看来这里的人更不算不上人。”

听到雷欧的话，密斯特和兰道尔不知道该说些什么，虽然他们很想反驳雷欧的话，但他们却找不到任何反驳的可能，因为在他们的潜意识里面，他们也都已经认为自己是非人了。

“现在你们还要给他们报仇吗？”希尔维亚看着有些失魂落魄的两人，沉声问道

密斯特和兰道尔脸上露出了犹豫之色，相互看了看，似乎明白了对方的想法，点头道：“要，要给他们报仇！”

希尔维亚又问道：“你们既然以前跟随过那个长角部落一段时间，应该知道那个长角部落的行踪吗？”

“是的。”密斯特点了点头，说道：“我曾经和他们交谈过，他们说在入冬后，他们就会前往费鲁特过冬，只有参加寒冬巡礼的部落年青人和他们的引路者，才会继续在北地行走，直到他们捕杀了足够兑换功勋的猎物，他们才会回到费鲁特。”

“费鲁特？是长门大道尽头的费鲁特吗？”希尔维亚确认式的问道。

“是的。”密斯特点头承认。

一旁的雷欧听后也在脑海里搜寻有关费鲁特的资料，法兰帝国和北地的连接通道很多，但法兰帝国的人经常走的一条道路就是长门大道，这条道路是法兰骑士王当年登基成为法兰皇帝后，专门花费巨资修建的一条通道，因为两端修建了大量展现历代法兰皇帝功绩的石墙，远远看上去就像是一条向远处延展的大门，所以就有了长门大道的称呼，至于原来的名称则早就被人遗忘了。

长门大道南方连接着长枪郡，这里是皇室领地之一，也是皇家卫队主要的招兵地，而另一边北方则是费鲁特，这是北地最大的城市，也被一些到过北地的人称之为千帐之城。

虽然北地的部落已经适应了城市生活，但他们依然还是很喜欢居住在帐篷里，所以他们在建造自己的房屋时会故意建造成帐篷的模样，以至于费鲁特除了少数一些建筑是法兰风格的建筑以外，其他的建筑都是帐篷式的建筑，远远的看上去就像是又无数顶帐篷在城内安扎一样。

以前北地的部落都是各自找地方过冬，但现在几乎所有的部落都会集中道费鲁特这个大城市，因为在这个大城市不仅仅有坚固的城墙和房屋挡住北方的风雪，还有充足的物资能够让他们舒舒服服的渡过这个冬天。

所以当听到密斯特提到那个长角部落会在费鲁特过冬的话，雷欧他们也没有露出什么惊讶。

“看样子他们把这里的变异逃难者当成了猎物，”泰莎·摩卡对于这种寒冬巡礼的行为并不陌生，事实上在莫桑大陆的荒原部落中，依然还有不少部落在进行着类似的勇士巡礼，所以她又问道：“那些功勋是什么？等价的金钱吗？”

“嗯！”密斯特点了点头，说道：“他们会按照猎物的价值来估算功勋，价值越高的礼物，功勋越大。”

“这也就是说现在有关变异者的捕杀悬赏已经传到北地的部落了。”泰莎·摩卡分析道：“只有那些针对变异人的高额悬赏才能够使得这里的变异者拥有被当作猎物的价值，否则的话，那些长角部落的巡礼者不可能冒险和浪费时间针对这里的人。”

“都是我们的错。”兰道尔这时候突然自责的说道：“都是我们把他们带到这里来，让他们在这里定居的，长角部落的那些巡礼者恐怕也是想要来这里躲避风暴，才会发现他们的，这都是我们的错。”

听到兰道尔的话，密斯特张了张嘴巴，不知道该说些什么，脸上也露出了强烈的自责和愧疚。

“现在说这些事情都没有什么用了。”希尔维亚将两人从自责的情绪中拉了出来，开口询问道：“你们今后有什么打算？”

密斯特和兰道尔闻言，都显得有些茫然，因为他们一直以来的想法就是在这里定居下来，过着隐居的生活，平常研究一下北地部落的风土人情。

但现在这里的景象打破了他们的幻想，让他们认识到北地也不是他们这类变异者的庇护之地，现在只是一个开始，将来或许有更多的北地部落加入到针对变异逃亡者的捕杀之中，到时候北地或许会比南方的国家更加危险。

两人为未来的生活不知所措的时候，希尔维亚提议道：“我给你们两个选择，一个是我把你们送到维纳亚港去，那里是你们变异者真正的庇护地，第二个是我把你们安排在联合王国，虽然联合王国对变异者的态度可能也不会太好，但有我的关系，应该不会让你们有置身险境的危险。”

两人闻言，对视了一眼，很快就给出了他们的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53888472"  chaptername="第八百七十四章  变异者的灾难">加入书签</a>
</div>
