    听到楚明这样说，吴馗眉头一皱，欲言又止，最终还是泄气下来，只能无奈的站在楚明后面。

    现在他唯一的希望就是楚明了，对方不走，他也不敢走啊！

    吴馗也只能期待九州的那个老大能手下留情了。

    此时，慕元燕才从震惊中回过神来，然后缓缓的从空中落下，走到范小君旁边:“九号姐姐。”

    “嗯。”范小君点了点头。

    打了声招呼后，慕元燕就躲到了范小君身后，目光有些畏惧的看着楚明，不敢再开口说话了。

    江晓悲惨的模样就近在眼前，他已经开始害怕这个手段凶残的毒液哥哥了。

    楚明也没有搭理他，此时他正听着脑海中系统的提示音。

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得500点积分！”

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得1000点积分！”

    两次扮猪吃虎的积分都到账了。

    第一次是刚才在龙门派弟子和谷显东一行人面前扮猪吃虎，第二次是在江晓和慕元燕面前。

    总共1500百点积分。

    趁着九州的一号还没有找上门来，楚明打算先抽一波奖再说，万一又抽到了些什么好东西，他就更有底气了。

    “系统，打开抽奖页面，将1500积分全部抽了。”楚明当即在脑海中说道。

    “好的。”

    只有楚明自己才能看见的全息屏幕出现在他眼前，熟悉的抽奖大转盘再次旋转起来。

    “由于此次抽奖次数大于一百次，抽奖时间过长，宿主是否跳过抽奖过程？”系统提示道。

    “还能跳过吗？那赶紧跳过吧！”楚明眼睛一亮，这要是能跳过抽奖过程就方便了啊，就懒得一次一次的看抽奖结果了。

    上一次他抽一百分抽奖，足足抽了二十分钟，当时他还是在卫生间偷偷抽的，差点就引起范小君的怀疑了。

    而现在能跳过就方便了，瞬间就能知道全部抽奖结果。

    “叮！150次抽奖已完成！”

    “恭喜宿主抽到消耗类奖励147次，抽到技能类奖励1次，抽到特殊类奖励2次！”

    “是否查看？”

    “我靠！”楚明忍不住叫出声来，这特么人品又爆发了啊！两个特殊类？一个技能类？

    “怎么了楚公子？九州老大来了吗？”吴馗听到楚明的惊叫，顿时浑身一颤，慌张的看向天空，但看了半天也什么都没看见，一时间奇怪的看向楚明。

    楚明这才想起旁边还有好几个人呢，他转头看去，发现范小君和我慕元燕都诧异的看着他。

    范小君秀眉微蹙道：“瞎叫什么？吓我一跳，你要是怕了就赶紧离开吧，等会老大就来了！”

    楚明摸了摸脑袋，讪讪一笑:“不好意思，刚刚放了个屁……”

    范小君:“？”

    慕元燕:“？”

    “咳咳。”楚明轻咳一声掩饰尴尬，然后就扭过头去，继续看向系统面板，在脑海中说道:“先给我打开一个特殊类奖励！”

    楚明有些激动，每次的特殊类奖励都是好东西啊，每一个都能大幅提高他的实力，或者是他组织里的人的实力。

    “叮！特殊类奖励已打开，恭喜宿主获得铠甲勇士宇宙，帝皇铠甲召唤器，可合体为光之帝皇铠甲！”

    “帝皇铠甲是鸿蒙混沌自然孕育的天赐铠甲，具有自我意识，已经诞生亿万年。是铠甲史上第一位铠甲勇士，第一位终极铠甲，拥有第一只铠兽——光之帝皇战龙！”

    “特殊能力:唯心无敌！”

    “帝皇铠甲的战斗力为无限，具体战斗力取决于召唤人的信念和意志，包含于智慧属性之中，所以智慧点越高，战斗力越高。”

    “宿主目前智慧为41点，召唤帝皇铠甲后战斗力翻为三倍，为123点，A级。”

    “牛逼啊！帝皇铠甲？”楚明惊喜了，这可是童年的记忆啊，特殊类奖励果然没让他失望！

    而且这帝皇铠甲和毒液一样，都具有成长性，同样是三倍，只不过这个看的居然是智慧属性。

    而且毒液的成长性有没有上限楚明不知道，但这帝皇铠甲系统可是清楚的说明了，战斗力为无限！

    那可太牛逼了！

    “可惜我只有41点智慧，早知道我以前留点属性点加在智慧上了。”楚明在心中暗自失落:“看来下次突破获得的属性点，必须全部加智慧，这样一来很快就能将帝皇铠甲也提升到SS级。”

    想到这里之后，楚明也不再关注帝皇铠甲，这个东西虽然上限无限，但对他现在来说作用不大。

    他继续看向系统页面，让系统打开了另一个特殊类奖励和技能类奖励。

    “叮！奖励已打开。”

    “恭喜宿主获得技能类奖励，来自某修仙位面武学，《破虚指》，指法武学，学习之后可增加30点战斗力！”

    “恭喜宿主获得特殊类奖励，来自某玄幻位面，真龙蛋一枚！孵化后可得真龙坐骑，初始战斗力为500，SS级。”

    “注:孵化龙蛋需要注入5000积分！”

    收获颇丰啊！

    楚明十分满意，这两个特殊类奖励真是一个比一个猛。

    只不过，目前两个都用不上。

    帝皇铠甲目前对现在的他来说，实力太低了，而龙蛋又需要5000积分才能孵化。

    唯一能用的就是技能类的《破虚指》了。

    没记错的话，这个武学应该是来自于一本网络小说中，那个小说的作者似乎已经去世了。

    “哎，网文作者真是太难了，又没钱吃饭，又要透支身体的码字……”楚明唏嘘不已。

    然后他也不再多想，直接让系统学习了《破虚指》。

    “叮！《破虚指》学习成功！战斗力+30，宿主目前战斗力为129点。”

    “可以，已经129点战斗力了，毒液附身就是大概413点战斗力。”楚明暗暗点头，如今的他，似乎已经是这颗星球最强的一批人类了。

    “不过，系统，200-300战斗力是S级，SS级的战斗力是怎么算的，更上面还有什么等级？”楚明疑惑的问道系统。

    “SS级的战斗力为300-600点，这是蓝星人类目前最高的评级，因为SS级的强者以上还未被蓝星官方人员发现，所以并不存在更高的评级。”系统回答道。

    “也就是说……蓝星上是有SS级以上的强者的，只是还没有人发现而已是吗？”楚明眉头微皱，他清晰的捕捉到了系统话中的关键信息。

    “是的宿主。”

    楚明沉思了一下，他本来以为SS级的实力已经足够离谱了，作为一个现代人类，能硬抗热武器，已经是超人一般的级别了。

    但没想到，蓝星上真正的强者，居然都还没有露过面！

    “SS级以上……是隐世武道世家里的古武者，还是其他的异能者呢？”楚明喃喃自语，嘴角却微微上扬。

    不管这颗星球怎么变化，强者有多少，他们都永远不可能比得上自己的进步速度！

    不管是什么人，都不能阻止他继续装逼！

    【作者题外话】：为了防止你们说我水文,我连系统的抽奖播报都能省就省,直接一口气抽完。

    我在尽快的拉快节奏,主角已经马上就要出新手村了!

