
　　马斯克在鹰酱有着“钢铁人”的外号，这是一个来自于漫画中的高智商科技人才的代号。

　　在漫画里，钢铁人继承了全球最大的军工企业，但却在因为一些事情之后关闭了军工部门，转而做起了其它的高科技生意，并且发明了钢铁战衣，以小型核聚变为能源镶嵌在自己胸口来供应钢铁战衣的行动,飞天遁地，导弹随身，战斗力媲美神族，最后更是成功拯救了世界。

　　嗯，老套路了，玩得贼溜。

　　现实世界中，马斯克搞出了特拉斯电动车,改变了世界；又创办了太空探索技术公司，开创了火箭回收的航天新纪元,于是好事媒体就把他和漫画里的钢铁人联系在了一起，称赞他是现实世界的钢铁人。

　　同样的高智商科技人才，同样的做高科技生意，甚至风流韵事也颇为相像。

　　马斯克的个人推特里面，自然是粉丝众多，而且非常的活跃，因为基本上都是年轻人，崇拜的都是潮流、酷。

　　“准备好了！”

　　“当然！”

　　“我已经迫不及待了！”

　　“马科斯，请务必为我留一台擎天之柱，我爱死它了！”

　　……

　　秉持着一贯的风格，他的推特粉们在他的推特发出后，立即就高潮了,個个激动地不行。偶尔有一些冷静或者泼冷水的评论,立即就被淹没了。

　　这其中，也有许多翻墙或者身在鹰酱的华夏国人,他们也纷纷跑到马科斯围脖下面留言。

　　嗯,今天大家都是鹰酱人！

　　“哈哈，我还是那么的受欢迎！”

　　看着这么多的评论,马科斯很是高兴，然后他就切换到了华夏国内的围脖阵地发了一条相同的围脖。23sk.Com

　　和他预料的一样，华夏国内的围脖阵地也为他发的围脖轰动了起来，纷纷过来围观。

　　马科斯熟悉华夏文化，尽管他不怎么认识中文，看不懂国内网友发的评论，但不妨碍他通过翻译解读。

　　就好像他用英文发翻译后的中文诗歌一样，他其实是很懂的。

　　“期待来华夏！”

　　“首发是华夏吗？”

　　大量的复读机一样的评论，让马科斯看到了华夏国内网友对于特拉斯的喜爱和信任，不禁更加高兴。

　　特拉斯在进入华夏境内之前，就已经是电动汽车行业的领导者了，市值数百亿美金。而在进入之后，更是扩大了自身的优势，市值狂飙突进，如今已经成为了可以和某果肩并肩的超级巨头了。不为别的，就为华夏市场的支持！

　　光是魔都一个超级工厂，就为特拉斯提供了每年百万辆电动车的产量,直接把特拉斯的市值顶了上去，坐火箭一样。

　　看到这种情况，马科斯自然是无比的重视华夏市场,连带着对华夏文化也熟悉了起来。

　　这次擎天之柱的宣传，必须要借助华夏市场的热度来上一波大的，也只有在PPT上挂了华夏市场，这波概念才能达到巅峰。

　　“特拉斯有什么了不起？我们有飞扬和中正！”

　　“先有中正后有天，飞扬更在混沌前！”

　　“这里是特拉斯专场，飞扬和中正只怕不敢来。”

　　“笑死爹了，该不会真有人认为特拉斯就比飞扬厉害吧？”

　　“某果、某软都是飞扬的手下败将，特拉斯算哪根葱啊？”

　　“哈哈，太搞笑了，人形机器人不过是炒概念割韭菜而已，没想到这些韭菜们竟然替主子喝彩，真实让我大开眼界。”

　　但很快，一些评论也让马科斯微微变了脸色。

　　他没想到华夏这边的网友们公然嘲笑特拉斯是在割韭菜，更没想到飞扬在国内的民意基础非常之深，华夏国民对于飞扬的信任也非常之高！

　　三百多联名针对飞扬的高科技企业中，包括了特拉斯。

　　特拉斯自身并不研发和制造原材料，走的是某果的路子，只是某果是做手机，特拉斯是做汽车而已，本质上并无太大的差别。但是和某果一样，电动汽车本身是众多工业技术的集成品，需要应用到光学材料、电子级PI材料、芯片等等材料，这就和飞扬关联了。

　　在彻底封杀飞扬的决策下，是不允许存在有公司运用飞扬的材料。

　　马科斯心下不禁想道：“希望这次擎天之柱能够给对方造成压力，否则我们的封杀注定了是没有效果的。”

　　封杀只是手段，真正的目的是将飞扬彻底击垮。

　　其中，断绝飞扬的正常经营只是其中之一，更大的目的在于断绝飞扬进步的空间。

　　一个和世界脱钩的公司，无法从全世界汲取知识和技术，尽管可以维持一时，难道还能永远维持下去吗？

　　不可能的！

　　全球化的时代，谁搞闭关锁国，那注定了是要落后的、被淘汰的。

　　这是正常的思维逻辑，也是正确的操作。

　　但可惜，世界不是绝对的，他们怎么也不会想到，飞扬注定了是个怪胎一样的存在，周飞宇是超脱了他们算计的人。

　　他没有对这些评论发声，也不会去发声针对飞扬，因为没必要。

　　在联名针对的竞争法案条款上署名签字，就是他的真实态度表现。

　　不过，他这边没有发声，国内网友却把这事给闹大了，很快就有不少人在他的评论下面艾特了飞扬信息，艾特了中正公司。

　　“快出来，别人艾特你们来造机器人了！”

　　这些人真是看热闹不嫌事达。

　　中正自然是没有什么可说的，也不会掺和进这些破事里面去。中正里面有宣传高手，知道什么事该做，什么事该做，更知道什么时候做什么事。而且，尽管中正也被制裁的厉害，现在靠了飞扬的材料总算见到了雨过天晴，但其实中正是不想和太平洋彼岸闹翻的，并且努力的维持着随时可以合作的架势。

　　嗯，这是一种大智慧、大定力。

　　有人会认为是太软弱，但其实才是真正能让自身利益最大化的英明之举。

　　究其原因，中正没有挂，中正的实力还没有做到100%独步全球，所以中正只能和华夏一样，要借着全球化的大旗尽可能的让自己全面壮大起来。

　　但飞扬信息可不会惯着，更别提是特拉斯这个三百多之一。

　　“擎天之柱？呵呵，只能说懂得都懂。也给大家一个建议，尽量避雷。至于造机器人，我们随时可以造，但没那个必要。”

　　飞扬信息再一次的出乎了国内网友们的意外，竟然迅速的给予了回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百零八章 飞扬：我们随时可以，但没必要免费阅读。https://xs.23sk.com 