    “多谢黄老师！”

    宋杨冲黄老邪施了一礼。

    黄老邪摆摆手道：“你既赢我，这便是你应得的奖励。”

    看来，只要在之前的比赛中能够赢下黄药师或者五绝其中一人，应该都会给额外奖励。

    果然，黄药师转过头又对独孤小玲道：“你学的是《唐门机关术》，不过却又有几分《天工开物》的模样。”

    “您……您知道《天工开物》？”

    独孤小玲闻言一脸的惊讶。

    《天工开物》是一套极其稀有的机关术功法，目前只有特定的某个NPC首杀才可获得，这种唯一性的东西和盖世神功一样可遇不可求，而且《天工开物》还是成套的功法，其收集难度之高，比之盖世神功犹有过之。

    黄药师果然博学多闻，竟然连天工开物这种少见的机关术也略有涉猎。

    “略知一二！”

    黄药师道：“我这岛上机关，有一部分也取自天工开物。”

    “你可知这傀儡术的精髓？”黄药师又问道。

    “唔……”独孤小玲想了想，然后摇头道：“还请黄老师指点一二。”

    讲真，别看独孤小玲玩的是机关术，可是这姑娘也仅仅只是玩而已，游戏里怎么设定就怎么玩呗，尽最大能力把机关完成度提到最高，就是独孤小玲当前的追求，至于精髓这种接近哲学的东西，独孤小玲哪里会去思考。

    “是灵性！”

    黄药师道：“一架傀儡，只有开启了灵识，才真正有了灵魂。”

    “您说的那是仙侠游戏吧……”

    一旁的王远满头黑线，黄药师真鸡儿能扯蛋，机关傀儡说白了就是一个机器，机器要什么灵魂？添加上人工智能不成？那也不是武侠游戏里玩家该干的事啊。

    “呵呵！”

    黄药师蔑视的看了王远一眼，然后对独孤小玲道：“我有一门异术，可以给傀儡开启灵识，想不想学！”

    “啪！”

    独孤小玲一巴掌按在王远脸上，将王远推到一旁，然后猛点头道：“想学！”

    “附耳过来！”黄药师满意的在独孤小玲耳边说道：“蒸羊羔蒸鹿尾……”

    系统提示：你学会了异术“汲灵术！”

    【汲灵术】

    等阶：未知

    修炼层数：一层/MAX（0/0）

    身法+10

    汲取：将非人型怪物击败后，可以吸取怪物的灵魂生成继承该怪物特性的“灵韵”，怪物等阶越高，灵韵级别越高。

    附灵：可以将灵韵安置在指定机关傀儡之中，灵韵级别越高，傀儡灵识越完美，每个傀儡一次只能装备一枚灵韵。

    （注意：此术不可对人形怪物使用，否则将会遭到反噬。）

    “……”

    看着技能栏中汲灵术的介绍，独孤小玲直接就愣住了，缓过神后，随手就把汲灵术发到了队伍频道里。

    王远和宋杨看到这个属性，亦是感慨不已。

    这汲灵术的效果很简单，通俗点来讲，就是汲取怪物的灵魂并获得怪物的能力，然后装备在机关傀儡身上。

    比如野熊的特性是皮糙肉厚，汲取灵魂附灵后，独孤小玲的傀儡防御就会跟着水涨船高，而且还会具备一定的AI智能。

    现阶段独孤小玲操控傀儡还是需要自己分神指挥，有了汲灵术，等到游戏后期汲取到高级BOSS的灵韵后，只要傀儡质量跟得上，基本就等同于有个BOSS协助自己战斗。

    这门奇术对于独孤小玲来讲，简直就是神技。

    “我的呢，我的呢？”

    见宋杨和独孤小玲都有了奖励，王远也忍不住凑上前来。

    既然获胜的一方就可以被黄药师指点，王远赢了第三场，自然也应该有所奖励。

    “嘶……”

    黄药师看了王远一眼，突然倒吸了一口凉气。

    “？？？”

    王远一脸懵逼，这特么什么意思？难道是此子乃千年不遇的天才？

    “你这等悟性的人，黄某从没见过第二个！”黄药师摇着头感叹道：“就连我那傻子女婿都要比你聪明一些。”

    “靠！”

    王远暴怒，搞了半天，这黄老狗就放了这么一个屁！要不是打不过他，王远现在就跟他动手了！

    “你这种人我教不了！”

    黄药师无奈的摆摆手道：“另请高明吧！”

    “你这不是耍赖吗？”王远郁闷道：“克扣奖励，小心我投诉你！”

    “关我屁事！”黄药师不屑道：“你又没赢我，我也不欠你的奖励！”

    “感情你说这些话就是故意贬低我？”王远瞪眼。

    “没错！你有意见吗？”

    “没有！我只是问问！”王远低头。

    惹不起啊，这黄药师性格简直太特么恶劣了，等老子神功大成，非得把桃花岛烧成白地不可。

    “好了，该比的比完了！该给的奖励我也给了！我就不送客了！都回去吧！”黄药师一挥手，示意所有人赶紧滚。

    到底是东邪，大家万里迢迢来了，连口茶都不让喝，随手就打发人。

    没办法，谁叫人家武功高呢？

    欧阳锋和洪七公带着各自的徒弟相继离去。

    “不对啊！”

    王远几人刚要走，突然想到了什么似的问道：“周伯通呢？你还没交出来呢！”

    “原来你还想着这事呢？”黄药师有些意外王远的记性。

    “你别太过分啊！我悟性低是系统判定的，我本人又不傻！”王远怒。

    黄药师自持聪明，三番五次把自己当傻瓜，简直不能忍。

    “哎……你救了他对你又有什么好处呢？”黄药师无奈的摇了摇头道：“既然你执意如此，那就跟我来吧。”说着，黄药师带着王远几人往桃林深处走去，走了没多久，便来到了一个山洞外。

    黄药师指着山洞里面道：“你找的人就在里面，我就不进去了！能不能带走他，就看你们自己了，从这里往右三十步，在往前二十七步便是东海沙滩，你们自便吧！”

    言罢，黄药师身形一晃，便化作一道青光消失在了众人面前。

    黄药师离去，王远三人自顾自走进了山洞。

    山洞里黑漆漆的一片，光线十分昏暗，什么东西都看不到，隐隐约约中，只听到有人在嘟囔什么。

    “四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头衔白，春波碧草晓寒深处，相对浴红衣……”

    PS：老顽童都有女朋友，你们呢？大七夕写到这里，还真是巧得很，绝非故意哦。