
　　宋兰没有发话，她知道自己已经无力对秦非下手了，希望门派能来一个高手，不然她是不会一个人去找秦非的麻烦的。

　　“呵呵！”

　　“五行丸已经销售一空，今天刻意预定的，按照今天的销售价格，到明天那就需要十块武道石了！”

　　秦非看到一大堆的武道石，心里也是一阵激动，哪怕是现在无法吸收炼化，以后一定有机会找到一个合适的办法的。

　　“我预定！”

　　“我也要预定！”

　　“我预定两颗！”

　　“我要三颗！”

　　“我要五棵！”

　　“......”

　　本以为没有多少人预定了，结果却是让秦非也大吃一惊，居然预定达到了一百多颗五行丸。

　　一百多颗那可是五百多快武道石，这是一笔巨额的财富了，哪怕是江南省第一大家族赵家也很难拿出来吧！

　　“秦少！”

　　“你看这么多武道石！”

　　杨卧薪登记好名单后，有一部分人需要明天再支付，但这也有好几百武道石了。

　　“嗯！”

　　“你先保管好，以后还会有更多的武道石入账的！”

　　秦非道。

　　就在这时，美丽动人的赵灵仙有出现在秦非的面前了。

　　“秦少！”

　　“我父亲想见你一面！”

　　岳麓山庄。

　　会客厅。

　　“秦先生！”

　　“大驾光临岳麓山庄，真是有失远迎了啊！”

　　秦非刚进入大厅，原本坐着的一个中年人站了起来，他很是客气的对秦非说道。

　　“赵家主！”

　　“不必客气！”

　　“听闻你找我有事，不知道什么事情？”

　　秦非也是客气的回应道。

　　“呵呵！”

　　“爹！”

　　“你们两个就不要客气了，人家秦非来了你有事就说事！”

　　赵灵仙白了父亲一眼，她可不喜欢拖泥带水，更喜欢直接了断。

　　“闭嘴！”

　　“秦先生乃是一介宗师，岂能由你直呼其姓名，赶紧给秦先生道歉！”

　　赵灵仙之父赵永靖呵斥一声，要知道整个江南省几十个大家族之中没有一个宗师强者的存在，秦非可以说是唯一个进入宗师实力的人。

　　面对一个宗师，需要尊重，俗话说宗师不可辱，辱者杀之！

　　“哦！”

　　“对不起！”

　　“秦先生，小女子错了，求你不要责怪小女子！”

　　赵灵仙这时候被父亲骂醒了，秦非很随和并不代表宗师可以随意，俗话说伴君如伴虎，万一哪天得罪了，赵家就真的完蛋了。

　　“呵呵！”

　　“赵小姐你是李若冰的朋友，也就是我秦非的朋友，我这个人很随意的，只要你不触及我的底线，怎么称呼我根本没有多大关系的！”

　　秦非微微一笑，对于朋友怎么称呼都无所谓，对于敌人哪怕再尊重，他也会毫不留情的下手。

　　“秦先生乃是人中龙凤，更是我江南省第一个青年宗师，做事行为也不拘小节，让老夫真是佩服！”

　　赵永靖瞪了赵灵仙一眼，幸好秦非没有什么脾气，不然赵灵仙就会给赵家招惹一个天大的麻烦了。

　　“灵仙！”

　　“还不去给秦先生沏茶！”

　　随着赵永靖的话，赵灵仙终于惊醒，她用熟练的技巧，完美的手法，精准的动作给秦非送了一杯香飘四溢的茶水。

　　“不错！”

　　“茶香！”

　　“人美！”

　　秦非点了点头，这一手功夫绝对不是短期内能练就的，看来这个赵灵仙也花费了很大的功夫。

　　“谢谢秦先生夸奖！”

　　“没事的话，我先下去了！”

　　赵灵仙知道父亲有事要找秦非谈，她在这里有些不方便，沏茶之后就离开了会客大厅。

　　“秦先生！”

　　“你觉得灵仙怎么样？”

　　赵灵仙走后，赵永靖喝了一口茶，品着这熟悉的味道，随后看着秦非问道。

　　“赵小姐！”

　　“美丽大方，温婉动人，而且茶艺超绝，是一个不可多的的一代佳人！”

　　秦非评价道。

　　“呵呵！”

　　“秦先生，若是让小女做你的女人，你愿意接受吗？”

　　赵永靖微微一笑，他的话一出，让秦非嘴里的茶水喷射了出来。

　　噗！！

　　“赵家主！”

　　“你这玩笑开大了，我可是一个有老婆的人，怎么可能让赵小姐做我的女人呢？”

　　秦非一抹震惊，难道赵永靖就是为了此事而叫自己来的吗？

　　“秦先生!”

　　“你可不是一个普通人，三妻四妾对于强者来说是很正常的！”

　　赵永靖继续说道。

　　让赵灵仙嫁给一个宗师，这并不侮辱赵家的身份地位，甚至还巴结了秦非。

　　“咳咳！！”

　　“婚姻方面我暂时还不想去谈，赵家主还是有事说事吧！”

　　秦非尴尬的咳嗽了两句，一个赵仙儿的事情都还没搞定，他怎么可能去找另外一个女人。

　　“好！”

　　“那我们就言归正卷，老夫对你的五行丸很感兴趣，不如你和我赵家合作怎么样？”

　　赵永靖突然变得严肃起来，这也是他让赵灵仙请秦非来此的目的。

　　“合作？”

　　“怎么合作？”

　　秦非微微一怔，原来赵家找自己是为了这件事情。

　　“药材我赵家提供，炼制就有你来，赚到的利润我们可以五五分账！”

　　“秦先生，你以为如何呢？”23sk.Com

　　赵永靖道。

　　其实药材值不了多少钱，赵灵仙她亲眼见证了那五种药材，那一大堆药材恐怕只要几块武道石就可以搞定。

　　但是卖出来的价格却是可以达到数百武道石，这绝对是一个一本万利的生意，哪怕赵家不去找秦非，肯定也会有其他家族去找秦非的。

　　“好！”

　　“不过我结算的要武道石，钱对我来说没有任何意义！”

　　秦非一口就认了下来，赵家的药材来源太广了，哪怕是江夏李家也是望尘莫及的。

　　“爽快！”

　　“我就喜欢跟秦先生这样的人打交道，以后我就让灵仙和你联系，希望我们能合作愉快！”

　　赵永靖激动的说道。

　　只要能获得这个交易权，以后江南省赵家的地位一定会芝麻开花节节高！

　　离开岳麓山庄会客大厅，秦非意外的遇到了宋兰。

　　“秦先生！”

　　“之前的事情是我武当误会了你，还希望秦先生不要怪罪，这是我送给秦先生的赔罪礼物！”

　　宋兰将之前拍卖的飞虎枪带来，表示她对秦非道歉的诚意。

　　“呵呵！”

　　“宋大小姐！”

　　“有什么事就说，我可还有事情要处理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第159章合适的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 