    “说……说话了？”

    柳燕愣愣的望着前方，虽然大人说了这些是灵体神物，可真看到蛇说话了柳燕还是有些震惊，印象里只有话本子里的妖怪能这么做……

    江胜尽量的保持平静，可心头还是被吓了一跳，暗道：这是中级兵灵和初级兵灵的区别吗？可为什么其它青蛇没有说话？

    正疑惑间系统的声音在江胜脑海中响起：“这青蛇资质很高，不足五十的修道之龄却已经能口吐人言，即便不选择共生载体也有很大概率自己化蛟，它若挑选载体，必是奔着化龙去的，不会轻易选定人选……”

    “五十修道之龄？”江胜嘴角微微一扯，听那声音感觉明明就像个五岁的小女孩呢？

    不过柳燕还真没猜错，那条青蛇还真就是一匹黑马……

    想到此江胜低声咳了一声，压低声音道：“你眼光不错，这青蛇修道不足五十载却已能口吐人言，乃同辈资质顶尖的存在，哪怕不与人共生也能大概率能自己化蛟，倘若要选择共生之人，必是奔着化龙去的，你选它但它不一定会选你…….”说着顿了一下又看了看周围那些已经表演过自己特长的青蛇道：“蛇灵身负龙血，性格骄傲，你倘若选择其中一个被拒，剩下的也不再选你，你可得想好！”

    柳燕闻言心头大震，但目光却更加坚定，低声回道：“谢大人提醒，但柳燕想试试！”

    江胜闻言微笑额首：“想试……便去试试吧……”

    柳燕点头，毫不犹豫的朝着那说话的青蛇走去，脑海里闪过爷爷的话：这世道什么都靠争的，有更好的永远不要退而求其次，当你选择次的时候就代表你自认为自己也是次的……

    “小丫头没听你主人说吗？”青蛇瘦弱的身躯微微向上浮了一段，以俯视的姿态看着柳燕：“我的志向可不是一般人能跟得上的……”

    “我可以！”柳燕望着对方，毫不犹豫道：“你跟我，必不会后悔！”

    “你倒是敢说呀，丫头！”青蛇眼中清光闪烁：“是有些资质，却是狂妄过头了…….”说着看了看远处的江胜，眼中微不可察的闪过一丝不甘。

    中级兵灵的底子，基本是不可能被开拓者看上的，即便自己有化龙之姿！

    “我并不觉得我狂妄，我只是信自己能做到……..”柳燕笑望着对方：“就像你，明明还是一条小蛇，连化蛟都还没开始，便想着成龙之日，不也是因为信自己吗？”

    “呵……”青蛇嗤笑一声：“你能和我比？”

    “能不能，以后就知道了！”柳燕毫不示弱道。

    “有意思……”青蛇开始正视这个过于自信的女人，对方眼中的光芒如骄阳一般，对自己的信心似乎并不是强撑出来的。

    罢了，资质也算勉强，过后自己恐怕不一定能找到更好的……

    “我事先说好！”青蛇微微向前探头：“如果有一天，你拖累了我化龙之机，我会毫不犹豫杀了你！”

    柳燕闻言咧嘴一笑：“我也一样！”

    这话一出，青蛇一愣，随即顿时笑了起来：“你这么说，我有些相信你了…..”

    话音一落，一道青光照下，系统顿时提示了搜集青蛇成功的消息。

    “恭喜大人，搜集到如此资质的青蛇，望大人好好善待，您得这位手下未来可期！”

    “未来可期吗？”江胜望着被青光笼罩的柳燕，眼中闪过一丝异色！

    这一次，他算是彻底看清楚了，柳燕……是一把双刃剑！

    她忠诚度那么稳定不是因为她是一个忠诚的人，而是因为她认为我强大，倘若有一天她认为我弱小的时候，便大概率会叛变！

    就如同和她看对眼的青蛇一样…….

    --------------------------------------

    接下来的日子江胜开始陷入繁忙的日常当中，手下近乎八百村民的生计安排并不是一个轻松的活，从户口登记、田地分配、任务分配到资源分配，无数繁杂的小事让江胜几乎一天都睡不到两个时辰！

    尤其是木工坊和铁匠铺找到位置修好后，组织工匠重启生产更是一个复杂的活，首先得确定好山里适合的材料，比如适合做家具和农具的木料，比如适合做箭矢的木料，都得好好确认，并组织人手上山砍伐，补充新的木料进行阴干。

    铁矿的位置也得探山寻脉，想要组织人手挖矿，又得召集一批愿意放弃农活的旷工，对于旷工的物资分配又是一阵纠扯..….

    还有柳燕那里，接下来的四五天的时间，柳燕一直在完成水精任务的搜集，在融合青蛇后她的灵敏度几乎翻了两倍，配合本就拥有的御水天赋，捕捉水精已经显得相当轻松，但可惜的是水精这东西数量稀少，通常搜索一整天都看不到一只。

    不过也正好让柳燕熟悉地图，江胜有空也会去参与地图探索，了解东海现在能利用的物资。

    几天下来江胜发现能利用的物资不少，尤其是水产方面，水产特指未化灵的普通水生物，相当于神话故事里还未化精怪的动物，但即便这样，其质量也远比普通世界里的物种高得多，根据系统显示，神话世界的物种无论鱼虾、贝类的动物还是海草一类的植物提供的营养价值都远比普通世界要高。

    直接弄过来恐怕是养不活的，而且直接吃的话估计一般人身体也不一定能适应，最好的办法便是找到一家擅长基因繁殖的公司合作，将东海的物种与普通世界物种结合，生产出高营养价值又相对好养活的混种......

    不过实行起来会比较麻烦，首先一旦开启水产养殖势必又得分流一批村民放弃种田，投身养殖行业，这又得游说一阵不说，光人员安排上又是一个不小的工程，然后就是科技公司的合作对象，擅长基因培养的公司可不多.....

    这才不到千人的势力，江胜却感觉忙得焦头烂额，让他意识到内政人员的重要性，看来自己手里的内政卡得用起来才行.....

    是时候回去一趟了！

    侯小年一伙这三五天在山脉附近搜索幸存的生番，几乎已经杀得干净，势力暂时稳定了，柳燕也已逐步熟悉了东海那边的情况，自己短暂离开两天问题应该不大。

    于是江胜又花了一天功夫，将手头上的事稍微理清楚后，便暂时让四狗和侯小年等人看着，自己则向二姐回了一封邮件，告知自己回家的时间，便找了个僻静的地方，打开了系统…….

    “系统，我作为排名前百的开拓者，此次回城，是免费的吧？”

    系统：“是呢主公大人，您作为排名前百的开拓者，享受此次免费回城的待遇，望主公今后继续努力保持，会有更多优惠哟！”

    也会有更多税收吧？江胜心中微微吐槽，随即直接启动了回城程序。

    根据规则，回城冷却时间是十二个时辰，非必要是最好不要随意回城的，否则势力出现了什么动荡，想赶回来都来不及。

    不过好在自己现在势力结构简单，连麻烦点的宗族势力都没有，短时间应该是不会出什么动荡的。

    随着一道蓝光照下，江胜感觉到了那熟悉的晕眩感，但这晕眩掩盖不了内心的激动，他已经三年没有看到自己家人了！

    开拓者最后的培训时间是禁止探亲的，而被选中后又会直接投入元宇宙世界，自己根本没来得及和家人告别，如今万幸没有陨落在初期，能回去见父母一面了。

    也不知道他们过得怎么样了，大哥还是不是那样看自己不顺眼？二姐还是不是一如往常的刻薄？弟弟妹妹呢，有没有长歪？尤其是小妹，小时候胖乎乎的那么可爱，最爱粘着自己，也不知道三年不见，还认不认得自己这个三哥呢？

    一幕幕曾经的记忆涌上心头，让江胜对回家越发迫切起来…….

