难道自己找错山洞了？
　　顾惜玖转身想走出去看看，她刚刚转过身子，忽似察觉到什么，猛然又转回身！
　　一对灯笼！
　　一对绿油油的灯笼！
　　每只灯笼都有茶杯大小，绿得瘆人！
　　顾惜玖：“……”
　　她冷汗差点冒出来！这哪里是灯笼，分明是一头猛兽的眼睛！
　　一阵狂风起！
　　‘两盏灯笼’飞扑而至！
　　……
　　半个时辰后。
　　顾惜玖坐在一块突出的青石上，抬手整了整因为剧烈动作略有些凌乱的衣襟，拢了拢头发，然后站起身踢了一脚刚刚被她杀死的独角巨蛇，感觉脚略有些软。
　　这条巨蛇也不知道是什么异种，足足有五丈长，碗口粗细，头上居然还长了一只尖锐独角，会喷毒液毒雾，会喷火，一身鳞甲比穿山甲还厚，她才和它打斗的时候，用剑砍了它好几次，连片鳞甲也没能弄下一片来。
　　这蛇身子这么庞大，行动起来居然比兔子还要灵活，在这山洞中舞动起来的如同一条裹挟着雷电的彩带，声势极为惊人！
　　顾惜玖修炼了一个月的内力，正好拿这东西试试手，就和它缠斗起来。
　　她会诡异的身法，再加上颇为高深的内力和瞬移术，轻功和瞬移术就使用得更加得心应手，在这蛇附近忽左忽右，忽上忽下，那蛇这么灵敏也被她转的眼晕，被她连连砍了好几剑……
　　就这样缠斗了小半个时辰，顾惜玖在缠斗中终于找到了这蛇的软肋，一剑刺入它的上膛中，刺穿了它的脑袋，让它了账。
　　这一场激斗说起来容易，其实是凶险横生的，如以她原先的功力那是绝对斗不过，只能做它的食粮。
　　在实践中出真知，在真正的打斗中功夫也会提升的飞快。
　　顾惜玖在这一场打斗过后，又掌握了一些法门，总结了和猛兽战斗的经验和教训。
　　她已经询问过容伽罗，暗黑森林二峰处就有这种毒蟒。她没想到会提前和这东西接触……
　　她略歇了一歇，开始在这已经被拆得七零八落的山洞中搜索。
　　都说毒物巨兽喜欢守护东西，这条巨蟒这么大，本事这么强，刚才一直窝在洞里不出来，或许它真在这里藏了什么宝贝……
　　她搜东西很专业，不到一刻钟她在原来巨蟒趴伏的地方搜到了一个白玉匣子。
　　白玉匣子不大，上面有繁复的暗锁。
　　顾惜玖先探查了一下，确认这白玉匣子确实没有毒后便拎起了它，翻来覆去看了看，再侧耳听了听，感觉里面似乎有什么轻薄的东西。
　　毒蟒这么要紧守护的会是什么？
　　一般是药草或者奇珍吧？
　　白玉匣子上的暗锁虽然极为复杂，但难不倒顾惜玖这样的老手，片刻间就被她弄开，然后用一根细棍挑开了匣子盖。
　　还不错，里面没有什么机关发射有毒的暗器，她向里一瞧，看到了叠得整整齐齐的一块软绢。
　　软绢颜色如旧，略有些暗淡，显然很有年头了。
　　在确认无毒后，顾惜玖将那软绢拿了起来，慢慢打开——
