    “孩子？”

    长孙无垢微微一怔，皱眉道：“哪个孩子？”

    长孙无忌靠近一些，虽然声音压得很低，但仍掩饰不住的激动：“就是当年那个患了癔症的孩子，李牧！”

    “他没有死！而且还活得好好的，现在他不仅生得丰神俊逸，而且还是一个天才……”

    长孙无忌絮絮叨叨的述说着，而长孙无垢整个人都愣住了，小嘴微张，愣愣的看着自己的哥哥。

    过了好一会，长孙无垢才咽了咽口水道：

    “哥哥，你都知道了？”

    长孙无忌点头，继续激动的道：“你知道吗？你也见过他的，他就是平安县那个秦牧，我保证不会……”

    话说到一半，长孙无忌也愣住了。

    什么叫我也知道了？难道……

    长孙无忌试探着问道：“妹妹，难道你早就知道了？”

    长孙无垢点了点头：“我第一次见到他的时候，就已经认出来了。”

    “啊？”

    长孙无忌嘴巴微张。

    蓦然的，他想起了在衙门那一幕，长孙无垢当初为了秦牧，竟大费周章悄悄的出宫，还放下了狠话。

    原来是这样！

    原来那个少年就是长孙皇后的孩子。

    长孙无忌越想越觉得，当初自己掌抠长孙冲，是多么英明的抉择，果然谨慎行事，是没有错的。

    震惊过后好一会，长孙无忌才忍不住感慨道：

    “真是老天爷保佑啊，谁能想到当初那个偷玉玺砸核桃的疯癫孩子，如今竟成了这么优秀的一个少年，实乃大唐之福，妹妹之福啊！”

    长孙无垢眸中渐有雾气升腾，道：“是啊，牧儿能够健康的长大，这是老天爷保佑，只是……”

    说到这里，长孙无垢长叹了一口气，“只是我和陛下都没能尽到为人父母的责任，实在是愧对牧儿啊！”

    长孙无忌点了点头，突然想到了什么，问道：“妹妹，陛下如今可知道此事？”

    长孙无垢摇了摇头：“我还没有告诉他。”

    “为什么？”

    长孙无忌虽然猜到了什么，但还是想听一听长孙无垢是怎么说的。

    “哎……”

    长孙无垢又是轻叹了一口气，道：“当初牧儿是陛下下令送出宫的，若他知道后，会怎么想？谁也无法揣测。”

    “更何况，陛下刚刚册封完承乾做太子。”

    “这个时候，突然冒出一个哥哥来，承乾怎么办？他如今课业停滞不前，早就已经惴惴不安，倘若牧儿再出现，我怕承乾他……他会走上极端啊！”

    长孙无忌听罢点了点头，沉吟片刻，终是开口道：

    “妹妹，有一句话为兄不知当讲不当讲？”

    “说吧，你我兄妹二人，还有什么话是不能说的呢？”

    长孙无垢莞尔一笑。

    她与长孙无忌从小就开始相依为命，彼此之间的感情可以说是非常的牢固，上一次出现矛盾还是她不想长孙无忌入朝为官，不过最终她还是妥协了。

    长孙无忌缓缓开口道：“愚兄认为，李牧比李承乾更适合作为大唐的储君。”

    长孙无垢听罢，并没有惊讶，只是轻轻叹了一口气。

    “这个我又何尝不知，牧儿的能力确实强于承乾百倍千倍，但是手心手背都是肉啊，若是一下子把承乾罢黜了，我怕他受不了啊！”

    “再说当年那件事情，始终是横亘在牧儿与陛下之间的鸿沟，所以这件事情，急不得啊！”

    事实上，长孙无忌比长孙无垢更加清楚。

    李牧回归这件事情只得徐徐图之，否则出了什么差池，不仅有人要为此付出代价，甚至有可能影响朝局。

    如今随着国力的不断增强，陛下的目光不得不开始投向未来。

    其中最关键的一个问题就是，选谁作为继任者。

    李承乾如今虽然是太子，而且也颇有些能力，却不愿读书，性情古怪，终日沉迷于酒色。而李泰是个很有心机的人，年岁不大，却已经在慢慢的拉拢一些人。

    这一切，长孙无忌都看得清楚。

    但是他认为，这两个人都不是最佳人选，所以一直以来都是默默的观察，一开始他反倒比较看好那个看起来温顺恭谦的李治。

    不过，自从今日他去了一趟秦家庄以后，他的看法变了。

    李牧，才是应该继承大统的那个人！

    且不论他作为嫡长子的身份，就说他这段时间层出不穷的手段，还有那些惊为天人的创造，甚至还在当今陛下之上。

    所以，此时此刻的长孙无忌，已经在心中暗暗下了决定。

    他要支持的那个人，就是李牧。

    正想着的时候，只听长孙无垢说道：“兄长，我想拜托你一件事情。”

    “妹妹尽管吩咐！”

    长孙无垢看了一眼恭敬的长孙无忌，缓缓开口道：

    “兄长，我如今身为皇后，不便经常出宫，还请兄长代我多多照顾牧儿，要是牧儿他出了什么意外，或者是离开了长安，再一次从我身边消失，那时，我可真不知该如何是好啊！”

    长孙无忌正色道：“妹妹请放心，愚兄一定竭尽全力保护好李牧，也不会让他轻易的从长安城消失。”

    想了想，长孙无忌补充了一句：

    “愚兄没事的时候，也会经常去看他的。”

    “去看谁啊？”

    李世民的声音陡然响起，让长孙无忌兄妹二人都是吓了一跳，急忙回头。

    只见李世民笑吟吟的走了进来。

    长孙无忌连忙拜下行礼：“臣见过陛下！”

    李世民摆了摆手：“这里没什么外人，辅机无需多礼。”

    “谢陛下！”

    李世民饶有兴致的问道：“辅机，你们兄妹二人说什么呢，说得这么投机。”

    长孙无忌连忙回道：“没什么，臣只是有段时间未见皇后，颇有些想念，特地过来说说家常。”

    “哦。”

    李世民点了点头，又问道：“朕刚刚的问题你还没有回答呢，你要经常去看谁啊？”

    闻言，长孙无垢向长孙无忌暗暗使了一个眼色。

    不想长孙无忌却像是没有看见一般，直接回道：“是平安县的秦牧，秦公子。”

    李世民眉头微微皱起：“辅机何出此言？”

    长孙无忌缓缓回到：“陛下，臣今日往那秦府去了一遭，发现秦公子真是个妙人，虽然年纪轻轻，但是许多见识和谋略，让老臣衷心的佩服。”

    “能有秦公子这样的能人，实乃我大唐之幸，所以臣想，有时间的话，就多去跟秦公子学习学习。”

    李世民深以为然的点头：“辅机所言极是，说实话，朕也从秦小子那里学了不少东西呢，哈哈……”

    一旁的长孙无垢松了一口气，聪明如她怎么看不出来，兄长他这是趁机替牧儿说好话，开始为牧儿的回归之路做铺垫啊。

    不过李世民却是突然想到了什么，摸着下巴问道：

    “辅机，你觉得如今太子的功课，学得如何？勿须避讳，尽管之言！”

    长孙无忌眉头微微皱起，沉思了片刻，这才摇头道：“恕臣直言，太子的功课完成得很差劲，臣看他的心思完全不在这上面，陛下为何突然问起此事？”

    李世民眼睛微微眯起，轻叹了一口气：“有文纪那样才高八斗的大儒悉心教导，为何他就没有一丝一毫的进步呢？”

    “你们看看，秦牧不过就年长他一些，就已经有经天纬地之才，朕的儿子，怎么就没有这般智慧呢？”

    闻言，长孙无忌兄妹互看了一眼，心中都是唏嘘不已。

    那个有经天纬地之才的少年，其实也是你的儿子啊！

    长孙无垢在这一刻，甚至有些忍不住，想要表明秦牧的身份。

    不过她最终还是忍住了。

    因为她没有底气。

    他们当初抛弃了牧儿，如今牧儿茁壮成长了，又去把他认回来，牧儿会怎么想？他又会怎么做？

    长孙无垢还在纠结的时候，李世民却是眼中闪过一抹狡黠，看了兄妹两一眼，道：

    “你们觉得，如果朕把承乾送到秦牧那里去，是不是有可能让他开窍？”

    ?

