
　　真气具有恐怖的毁灭性作用。

　　一丝真气，就能炸出一个小坑。

　　即使是防弹玻璃，也许勉强挡得住一丝真气……却挡不住数十丝真气束。

　　在突破到国业级武者之前，方成单纯的以为，国业级武者的单臂力道一吨多，算上全身巨力、真气增幅，也就是一百多吨。

　　但当他莅临国业级层次后，才深深震撼。

　　真气的毁灭性威力，已经不能用单纯的力学来形容。

　　这是更高层次的力量，这是比力学更高深、神异的概念性力量，数百道真气成束，就可以毁灭一栋大楼。

　　而方成的体内……足足有数万道真气。

　　方才的一个指头，就是一百束真气凝结而成。

　　一百束真气倾泻之后，体内力道颤动，真气疯狂生衍，短短三秒钟，百束真气又被填满。

　　闲来无事，方成闭上眼睛，心神沉浸于体内。

　　真气成束……体内大概在一万二千九百多束左右的真气，时而有一两道真气消散化为神秘物质，滋养躯体。

　　他的极限，便是千束真气轰击。

　　如果超出这个数量，就会对身体产生损伤。

　　毕竟躯体容器也是有着极限的。

　　思考了一会，方成看了眼黑色裂缝，身形一动，浮于空中，缓缓飞向王有为、戴蒙的方向。

　　真气有着神异的概念性作用，腾空飞行，只是其中之一。

　　王有为还在大声赞颂，方成是如何的天才，是如何的坚强……方成漂浮在王有为的身后，啼笑皆非。

　　职业级武者感官虽然敏锐，但却无法察觉到国业级武者。

　　即使国业级武者发动攻击，职业级武者也不会察觉到危机……这是生命层次的差异。

　　戴蒙一愣，呆呆地看向王有为后方。

　　脸色泛红，眼神朦朦……他笑道：“伙计你飘在天上不累吗？快下来吧。”

　　王有为哈哈一笑：“你是喝多了吧？”

　　“嗯。”

　　一声淡淡的应答，从王有为身后传来。

　　这一声，吓得王有为手中的酒瓶差点没掉在地上，他急忙扭头一瞥，干笑道：“方上将，呵呵……”

　　方成无奈的摇摇头：“什么方上将，叫我方成就好。”

　　王有为放下酒瓶，迅速地站起身体，转身面对方成，挠了挠后脑壳，讪笑道：“好的好的，方成你也来喝点？”

　　方成白了一眼：“我不喝酒。”

　　偶尔喝酒，对武道影响极小。

　　而且，尼布勒达岛上的压抑、沉闷，在这几天都已经消散一空，所有人兴高采烈之下，喝一点酒，也无伤大雅。

　　戴蒙站起身体，走到方成身边，摸了摸方成的胳膊，赞叹道：

　　“方成，伙计，你可真是神明降世，嘶，国业级武者，太厉害了，太给力，估计你一个指头就能碾死我。”

　　“哈哈。”

　　白人刚汉搓着手，有些手足无措，也走了上来，附和地笑了笑。

　　一旁围观的注册战武师，眼神瞪得明亮，尊敬、憧憬地望着落到地上的方成。

　　国业级武者，是他们这一辈子的人生目标。

　　但……绝大多数人，都不可能触摸到这个层次。

　　整个地球，三千多位职业级武者，而国业级，仅仅十二位。

　　况且国业级武者，寿命长达两百岁……想要突破国业级武者，至少都要在七十岁之前突破。

　　不然人过七十，气血、躯体，就会产生衰败、老朽的变化。

　　再想莅临国业级，就是万万不可能。

　　方成扫视一圈，拍了拍黑人戴蒙的肩膀：“今天你们随意吃喝，但是到了明天，都要打起精神头来，虽然有我看守，但也要以防万一。”

　　众人齐声称是。

　　方成又环视一圈，身躯一动，飞向天空。

　　高空中，风声赫赫。

　　海风带来咸腥味道，偶尔还有几只海鸟飞过。

　　方成缓缓升高，真气作用于空气上，散发着一波又一波的力道，将其拖上天空。

　　二十米。

　　五十米。

　　一百米。

　　……

　　三百五十三米……直到这个高度，方成的身形才停滞下来。

　　这个高度，就是低空飞行的极限。

　　再往上去，空气稀薄，真气作用力减少，即使方成用尽全力、迸发真气，也就是升高几十米。

　　这是极限高度。

　　方成目光看向下方。

　　近一千位注册战武师，已经变成了小黑点。

　　从这个高度望去，几乎能望到尼布勒达岛边缘。天籁小说网

　　高空浩瀚，却不及方成心头感动。

　　低空翱翔，虚空而立，如此景观，如此风光，方成轻轻一叹。

　　站在高空之中。

　　也是站在人类巅峰之上。

　　………

　　一个月后。

　　黑色裂缝前方，方成依然盘膝而坐。

　　一道菱形绿色光片自裂缝中飞射而出。

　　“喝！”

　　方成轻喝一声，右手伸出，食指轻轻一点。

　　一百道真气束，化作一米多粗的白色光柱，如同泰山压顶，直直撞向菱形光片。

　　“啵。”

　　光片炸裂，消失。

　　方成嘴角一动，看向视野下方：

　　属性符号闪烁了一下，变为：“力量：5.4，敏捷：2.8，精神：2.4，元能：22.2。”

　　这个元能点数值，够二。

　　方成轻笑一声。

　　一个月时间，真气滋养之下，体质急速提高。

　　他分别在力量、精神上加了两点，敏捷上面也加了一点……实力大涨，已经不是初入国业级这一阶段。

　　体内的真气，也暴涨到了两万一千多束。

　　全力施为之下，能够一击倾泻一千八百多束真气。

　　嗯？

　　方成目光一动，看向左方。

　　清虚道人破空而来。

　　“方成，你已经镇守此地一个多月了，稍作歇息吧，接下来换我来镇守此地。”

　　方成愕然：“没事，清虚，我又不累，不需要换。”

　　清虚道人一愣，摇头笑道：“方成，虽然你到了国业级，但你的真气运用方式还很粗糙，虽然你为国为民，但也不至于放弃武道。”

　　方成目光一呆。

　　在这个地方，有大量的元能点源源不绝，对于他来说，这就是练武，这就是增强实力。

　　可是清虚道人却不知道……他只当方成一心一意，为人类扛起责任，消灭跨越裂缝而来的布拉敌。

　　但是，即使以国业级武者心神，探入到黑色裂缝中……也完全感知不到任何东西。

　　就这么在这里守株待兔，对于国业级武者来说，有些大材小用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百八十章 十月秋日免费阅读。https://xs.23sk.com 