    “雪莉，你是个好朋友，但是我的感情我自己能做主。”

    宋承骁目光沉沉地看着慷慨陈词的雪莉，她果然没有那么容易接受现实。

    他甚至有点后悔，没能早些察觉自己的心意，这样就不会为了顾及雪莉的面子而对她那些小动作视若无睹了。

    “你确定伯父伯母他们能接受罗顽顽？普通家庭的女孩儿嫁进高门大户，这里面的艰辛绝非我们能想象的。你有把握你们之间的恋情，能得到家人的认可？”

    雪莉不慌的原因，就是笃定宋家不可能接受罗顽顽的。

    她相信宋承骁冷静下来之后，一分析利弊，就会做出明智的选择。

    到时候他会明白，到底谁才是真正适合他的人。

    而且她还聪明的从罗顽顽的角度分析，跟宋承骁谈恋爱的辛苦，绝对远超过跟一个门当户对的男生谈恋爱。

    可惜，她的话，就像丢进了汪洋大海一般，没有激起任何的涟漪。

    “我跟你说这些，是把你当朋友。但是如果面临抉择的时候，相信你不会想听到我的选择的。”

    宋承骁看出来了，三言两语是不可能说服雪莉的。

    但是他的态度表示得很明确，也暗示雪莉，一旦在友情和爱情之间做选择，他会毫不犹豫地选择爱情。

    每个人心里都有一个天平，他做不到面面俱到，当需要做衡量的时候，他确信自己永远不想放弃的，是他的顽顽。

    或许在雪莉看来，罗顽顽身世复杂，并不那么适合他。

    但是在他看来，顽顽是这个世界上，他唯一钟爱的女孩子。

    他们虽然只是最近才确立了恋爱关系，但他看得出来，顽顽怕是早就偷偷喜欢他了，在他还是个貌不惊人的大胖子的时候就喜欢了。

    原来没想明白，但是这次跟顽顽解开误会，明确了心意。再回头去看从前，宋承骁就觉得自己真的挺迟钝的，而顽顽真的挺早熟的。

    毕竟三年前她才多大啊，他压根就没往这方面想。

    宋家的大起大落，让宋承骁看尽了人间冷暖。

    而除了家人和挚友，对他始终如一的，就只有罗顽顽。

    在他最脆弱，最无助的时候，也是她陪在他身边，鼓励他，安慰他。

    过去的那些点点滴滴，宋承骁一点都没忘。

    甚至为了帮他，她冒着危险来燕城帮李老办事儿。

    她根本没有这个义务必须帮他，可她却一直在帮他，而且不求回报。

    罗顽顽给他的感动，是宋承骁这些年历经磨难的生活里，最温暖的安慰，支撑着他一直努力。

    他不光要重振宋家，也要变得更强，这样才能好好护着她，让她一生无忧，让甜蜜永远伴随着她，不吃一点苦。

    雪莉在宋承骁脸上看到了她从未见过的温柔，她的心迅速的下沉，刚才近乎绝情的话是说给她听的，但他的温柔是给另一个人的。

    她紧紧握着拳头，克制着自己，不让自己崩溃。

    就算被拒绝了，她也不要在他面前失态。

    “我都是为了你好，你若是一意孤行，那你就自求多福吧。但是我肯定是不会祝福你们的。”

    雪莉咬着后槽牙，才忍住没有“口吐芬芳”，她不相信他们会有好结果，她也不会这么轻易就认输。

    雪莉的不甘已经藏不住了，宋承骁看着她这个样子，有些无奈地叹了口气。

    从一个客观的角度看雪莉，她确实是一个十分优秀的女孩子，不论是家世、样貌、学识、能力，都堪称一流。

    作为朋友他是很欣赏她的，但是就算没有罗顽顽，他也不太可能喜欢她，不然在米国这几年，雪莉早就能够成为他的女朋友了。

    “不需要祝福，只要不破坏就可以。”

    宋承骁说话也是够狠，罗顽顽是个不会惹事的性格，所以她那么在意雪莉，肯定是他做的不够好，另外就是雪莉八成是做了什么小动作了。

    好说好商量，看起来不奏效，末了，宋承骁只能给雪莉一个不轻不重的警告。

    而被警告了的是雪莉，气得摔门而去。

    怕雪莉尴尬，也有可能是避嫌，宋承骁打算隔天就暂时搬出去住，宋家的宅子距离公司的办公地点略微有点距离，正好可以打着工作的旗号搬出去住。

    当然，这些都没跟罗顽顽说，都是宋承骁自动自发的行为。

    对于自己亲亲男朋友的所作所为浑然不知的罗顽顽，一夜好眠。

    第二天一早，神清气爽地醒来，掐着点儿进厨房给谢轻准备了2.0版的懒龙。

    只不过谭家的气氛有些凝重，所以她即便很欣喜谢轻要回来，也尽量降低存在感，不惹人心烦才好。

    把切得最漂亮的几块懒龙装在保温盒里，罗顽顽还拿一块漂亮的和风棉布给包好，打了个完美的结。

    实在是因为谢轻仙女儿一般的人儿，她总觉得给谢轻的东西应该也得配得上这份美好。

    准备好懒龙，罗顽顽看时间差不多了，回房换好外出的衣裳。

    一身粉紫色的小洋裙，微微小露肩的设计，泡泡袖上坠着蕾丝和缎带蝴蝶结，腰间是也是同色系的蝴蝶结腰带，裙子蓬蓬的里头穿了裙撑。

    这套裙子是谢轻去霓虹国出差的时候给罗顽顽寄过来的，当时就说罗顽顽这种软妹子就该穿这种洛丽塔小裙子。

    罗顽顽嫌太过于华丽和繁复，一直挂在衣柜里没穿过。

    今天接谢轻，她特意把这套裙装拿出来穿上，以示重视！

    为了配合这身装扮，罗顽顽甚至还扎了可爱的双马尾！

    想她一个二十大几的芯子，双马尾什么的，着实让她有点羞耻。不过为了整体效果，她忍了。

    确认一下全身完美无误，背上一个白色圆圆的小链条包，罗顽顽拎着保温盒往外走。

    谭冰卿他们已经早于她出门了，谭家今天还有很多困难需要面对，罗顽顽暗暗决定等下去机场的路上就跟姨夫说说这事儿。

    谢荣权的时间观念变态的强，他手底下的助理和司机也跟主人一样。

    所以约好九点来接，罗顽顽刚出谭家大门，谢家那辆顶着女神车标的车子正好远远驶过来，后面还跟了一辆不起眼普通黑色轿车。

    车子停稳，这辆透着金钱气息的劳斯莱斯银刺的门缓缓打开，谢荣权在后座探了个头，招呼罗顽顽上车。

    踩在车内柔软的羊绒脚垫上，罗顽顽暗自庆幸自己今儿穿的是一双新鞋。

    “谢叔叔早，您真准时。”

    罗顽顽笑着跟谢荣权打招呼，把手上的保温盒放在一边，扣上安全带。

    