    “是这样的，小方，你看啊，你们俩这结婚已经好些年了，小宇都这么大了。而我们也是从上次才第一次见到你，之前都从来没见过面。你们俩虽然说是办了结婚证了，一切都是合法正规的，但是结婚证那只是走法律程序，我们老百姓过日子，也总是要有我们老百姓过日子自己的一些规矩的是不是，你们俩这这么多年了，也没有办个正式的结婚酒席。当然，我也知道你们现在的年轻人，不喜欢我们老一辈这一套，你们有你们自己的生活方式和想法。但是，毕竟结婚不是你们两个人的事情，也是我们这一家人的事。我和你爸就只有亚欣这么一个女儿，从小都是含在嘴里怕化了捧在手里怕坏了的，现在女儿嫁出去了，我跟你爸也是希望，我女儿是能够风风光光体体面面的嫁出去，也不是这么一声不响没名没分的。当然，我不是在指责你们什么，我只是说说我们两老人心里的想法。还有一点，我们家也有这么多亲戚，亚欣还有很多的长辈，从小都是看着亚欣长大的，也是都很疼爱亚欣。亚欣都嫁给你这么多年了，他们连亚欣丈夫长什么样都不知道，最重要的是大家都不知道亚欣结婚了。这事弄的，说实话，我和你爸也都是好脸面的人，你们这件事也让我和你爸觉得很尴尬，有时候别人问起亚欣的事我们都不太好说。你爸呢心里是多少有些不舒服的，但是却为了你们好，一直不让我跟你们说，说要这些干什么，只要你们过的好就行了，但是我觉得我还是要把我们的想法给你们说一下，当然，我们也不是一定要求你们干嘛，只是征求一下你们的意见。”王亚欣母亲一字一句地说着，说的很通情达理，句句话都在理上，看得出来，王亚欣的父母都是知书达理的人，其实上次方志强就看出来了，方志强也知道，王亚欣家其实也算得上是知识分子家庭。

    “妈，您说的很在理，这些事情都是我做的不对，是我们年轻人不懂事不懂礼数，这事主要责任在我，是我让您二老难做了。您说，我们应该怎么做吧？”方志强连忙问着，他当然得表态啊，丈母娘说这些话了，难道他这个做“女婿”的能不认错表态？方志强可是知道自己现在的身份是“女婿”。

    “我跟你爸的意思啊，是这样的，今年过年，你和亚欣都回来过个年，然后也都认识一下我们家这边的长辈亲戚们，该送的礼要送，这是礼节，也算是给我和你爸赚点面子，起码让大家知道，我们女儿也是风风光光的，没有不明不白的就丢了，对不对？你的意见呢？小方。”王亚欣母亲还是说的很客气，本来这事就是情理之中的事，必须得做的，但是她还是客气地征求着方志强的意见。

    方志强一下子愣住了，他没想到是这么个事，他不知道该怎么说了，这事不答应明显是不行的，哪有做女婿的不答应丈母娘这个要求的，除非是不想跟丈母娘好过了，可是答应吧，现在答应了到时候又怎么收场怎么兑现啊？方志强抬头求救地看着王亚欣。

    王亚欣其实前面就知道是什么事了，她母亲前面跟她说的就是这事，这也就是她为什么不想让她妈跟方志强说话的原因，因为她自己都还没想好，这个事情到底要怎么做怎么去解决。

    “怎么办啊？”方志强指了指手机轻声问着王亚欣。

    “我……”王亚欣也不知道怎么办，这事明显的是答应也不对不答应也不对，根本就是无解的题目。

    “小方、小方？在吗？”等了许久不见方志强说话，王亚欣的母亲在那边喊着。

    “在，在，在的，妈，您说。”方志强连忙拿着手机道。

    “刚刚我说的你都听到了吗？”王亚欣母亲继续问着。

    “听到了听到了的。”

    “那你是什么意见啊？”王亚欣母亲说着。

    “我……”方志强再次看着王亚欣，见到王亚欣也着急，在那说着：“答应答应，先答应了吧。”

    方志强听到王亚欣这么说了，才说道：“我当然答应啊，妈，本来这事就是我们的不对，是我礼数没做到，这事应该做的。没问题的。”

    “是嘛，好，那就这么决定了，那我就去跟他们说了，说你们今年会回来过年啊，真好。”王亚欣母亲听到方志强答应了，在那边很是雀跃，还说着要去告诉其它家里的亲戚。

    听到这方志强瞪大了眼睛皱起了眉头，他怎么感觉自己似乎又走到了沟里去了，这事好像根本就没有回转的余地了。

    “另外，小方，还有个事情要说一下。”王亚欣母亲又说着。

    “妈，您说，您说，我听着。”方志强连忙说着，但是心里却很紧张，对于王亚欣母亲要说的话，他实在有些估计不足了。

    “这样子的，我跟你爸的意思是，你们先今年回来过年，见见家里的亲戚，把家里亲戚都走一走，也算是露个脸走个熟门。然后呢，顺便吧，就在过年期间，在老家这里办个酒设个宴，结婚宴嘛，请家里亲戚朋友都过来，也让所有人都知道，我女儿不是不清不楚地走了，也是风风光光地嫁出去的。当然，婚礼嘛，不需要太隆重，家里亲戚朋友也不多，估计也花不了多少钱，我们就按照正常的程序来，按照老家这边的规矩。我们俩主要是不想再听到别人在背后议论我们了，有些话听的真的很难受，心里特别的不舒服。”王亚欣母亲说着。说到最后声音有些哽咽。

    方志强一直都开着免提，王亚欣就站在边上，她母亲说的话她一句不落全部听到了。听完之后王亚欣眼眶也红了起来，特别是听到自己母亲最后说的那句话，她能够想到，因为自己这不明不白的婚姻，让自己父母在老家听了多少的闲话。