    第三十九章

    阮言宁几乎是一觉到天明。

    因为昨晚睡得早的缘故,她难得在周末的清晨醒了个大早，借着窗帘缝透进来的光偏头看了眼时间，才刚过七点。

    腰间横着江寒肌肉结实的小臂,阮言宁有些费劲地把他的手抬起来,挣扎着翻个身,窝进他怀里。

    江寒还没醒，平日里那双漆黑深邃的眸子这会儿正紧紧闭着，鼻梁依旧高挺,下巴上能隐隐看到经过一夜而冒出来的细小胡茬。

    阮言宁好奇地摸了摸,有点扎手。

    大概是觉得有些痒，江寒轻轻皱了皱眉，阮言宁莫名就有种恶作剧得逞的快感,捂着嘴悄悄笑起来。

    笑过之后又忍不住伸出手摸了摸江寒的眉毛和眼睛。

    阮言宁正在感慨老天爷实在是过于偏爱江寒给了他这么好看的眉眼时,那只正在占便宜的手就被人突然握住。

    她吓了一跳，还没反应过来,下一秒面前的男人就低低地笑起来。

    “前两天你不承认占我便宜,现在被我抓到现行了总该承认了吧？”刚睡醒，江寒的嗓音还有些低哑。

    “我没有啊。”阮言宁眼睛转了转,睁眼说瞎话,“刚刚有只虫飞到你脸上了，我帮你拍下去。”

    “哦？”江寒故意拔高了调子，“我怎么记得你怕各类虫子？”

    江寒甚至记得阮言宁刚到他家的时候,一只指甲盖大小的飞蛾都能吓得她上蹿下跳，现在主动替他拍虫子，他怎么就那么不相信。

    “就很小啊。”阮言宁心虚地别开眼,“还不允许我成长一下？”

    江寒在阮言宁的额头上轻轻拍了下,故作严肃地教训她：“你再成长在我这儿也是个小朋友,小朋友要讲诚信不准撒谎。”

    这种事儿居然能被江寒上升到诚信问题。

    不过阮言宁向来在道理上是讲不过江寒的，但她也不想承认自己见色起意占了江寒便宜。她迟疑了几秒，忽然翻身趴在江寒胸口上，垂眸认真地看着他。

    大概是怕她撑不稳，江寒的手虚虚扶着她的腰。

    江寒勾唇笑笑，“怎么？你这个小朋友还有脾气了？”

    阮言宁吸了吸鼻子，轻哼一声：“你给我乱扣帽子还不让人有脾气了。”

    “说来听听，我乱扣给你什么帽子了？”江寒一副洗耳恭听的模样。

    “我没占你便宜！”阮言宁说话时学着江寒刚刚教育她的严肃模样，她以为这样看上去会威严一些，却不想自己这副样子落在江寒眼里完全可爱到犯规。

    江寒觉得喉咙有些痒，他看了阮言宁一会儿，一直到阮言宁被看得心里开始发毛，才不急不慢地开口：“两分钟前我刚抓到了现行。”

    阮言宁这回没接话，忽然从床上坐起来，哒哒地跑到梳妆台前面，在柜子里翻了一阵，从里面找出一个小红本后，又哒哒地跑回床上趴到江寒的胸口上。

    她把手里的小红本炫耀似的在江寒的眼前晃了晃。

    是两人的结婚证。

    阮言宁骄傲地抬抬下巴，“看到了吗？我们现在是拥有结婚证的合法夫妻，你有义务配合我进行夫妻之间的亲密行为，所以就算我刚刚摸摸你，也是合法的，不能叫做占你便宜。”

    “亲密行为？”江寒倒是真没想到阮言宁能找出这么个优秀的借口。

    阮言宁这会儿心思全在怎么洗脱自己占便宜这个“罪名”上，完全没有注意到江寒这会儿眼神跟刚刚并不一样，所以听到江寒质疑，她立马重重地点了点头。

    江寒似笑非笑，“我看你是对亲密行为有什么误解吧？”

    “什么误……”阮言宁话还没问完，整个人就被江寒一带压在了身下，剩下没说出口的话也被江寒尽数堵在嘴里。

    这是第二次江寒几乎没花一点力气就把她压在下面。

    明明刚刚的姿势还是她在气势上占优势，可这会儿她几乎是完全任由江寒摆布了。

    江寒的唇格外烫，从她的唇一点点移到她的耳廓，再从她微红的耳垂移到脖子，动情地亲吻着她。

    这一次江寒没给她任何拒绝的机会。

    起初阮言宁还能清醒地思考，到了后来整个人像是踩在柔软触不到底的云朵上，晕晕乎乎地跟着江寒的节奏。

    她下意识抱着江寒，白皙的指尖穿过江寒利落的碎发。

    就在两个人的呼吸都越来越粗重的时候，江寒放在床头的闹钟就响了起来，是他昨晚设的闹铃。

    沉迷在亲密之中的人都同时一顿。

    江寒轻轻咬了下阮言宁的耳垂，突如其来的刺激让阮言宁下意识睁开眼，下一秒她就听到趴在她身上的人好像说了一句粗话。

    江寒伸手不爽地关了闹铃，抱着阮言宁坐起来，黑着脸替她扣上刚刚被他一颗一颗解开的扣子。

    想到刚刚被江寒的手带起来的战栗，阮言宁几乎不敢去看他。

    她这下算是明白了江寒那句说她对亲密行为有误解的话。

    像是猜到阮言宁在想什么，江寒嗤笑，“别想了，我说的亲密行为自然不只是这样。”

    阮言宁不自觉咽了口唾沫，不确定地问：“那是什么样啊？”

    江寒已经下床走到了卧室门口，闻言转过身来睨了阮言宁一眼，“等这些破事儿解决了我好好告诉你什么是亲密行为。”

    阮言宁没敢往下问，总觉得自己好像不知不觉间给自己挖了个坑。

    她不自然地咳了咳，岔开话题，“那个……今天你是有什么事吗？”

    “我和大哥约了要出去，等会儿送你去他们家陪陪嫂子和满满。”

    一听到满满，阮言宁的眼睛亮了起来，“真的吗？我前几天看见闻希姐在朋友圈发的满满照片真的好可爱！”

    “喜欢？”

    阮言宁点点头，“小满满长得像块糯米糕，谁看了不喜欢。”

    “喜欢我们可以加油生一个。”江寒笑得意味深长，“反正我们现在是领了证的合法夫妻，做什么都是合理合法的。”

    阮言宁：“……”

    —

    吃过早饭，江寒准时把阮言宁送到了江砺家。

    闻希显然很开心阮言宁能去家里，一进门就拉着阮言宁去玩自己儿子了。

    江砺朝婴儿房无奈地抬抬下巴，“看到了吧？有了儿子之后我这个一家之主在闻希眼里已经成了透明人。”

    江寒笑笑，同情地拍了拍江砺的肩膀。

    因为江砺怕闻希太累，家里其实请了个阿姨帮衬着照顾满满，所以他们倒也不太担心阮言宁和闻希在家，叮嘱了几句，两个男人就开车去了医院。

    江寒本来准备带着江砺去看监控，却不想下了车江砺直接往住院楼走，一边走一边淡声解释：“先去见一下那个送红包的患者家属。”

    两个人很快在病房见到那个闹事的家属。

    因为丈夫治疗的问题，她现在对任何一位医护人员都没有好感，所以江寒把她叫到谈话室的时候，她没给江寒半分好脸色。

    江寒也没和她废话，直接进入主题，“我今天找你，是想和你了解一下关于你送红包的事情。”

    “这件事已经板上钉钉了还有什么好说的？”她扭头哼了声，“就是你们组上那个阮言宁收的，而且事情我已经和你们领导讲得很清楚了。”

    江砺翘着二郎腿坐在一边，饶有兴趣地看着江寒和她对话。

    见江寒出师不利，他低笑了声，“我能和您谈谈吗？”

    那女人闻声看向江砺，大概是觉得江砺看着眼生，她的语气有些轻蔑，“你是谁？”

    “我是专门来调查这件事的。”江砺审讯过不少嫌疑人，此时面对这个女人显然游刃有余，他半真半假地开口，“您不是很不满医生收了你的红包却没有履行承诺治好您丈夫吗？只要您配合我们拿到直接证据证明她收了你的红包，就可以让她受到相应的惩罚。”

    “真的？”一听可以让收她红包的人受到惩罚，她整个人都精神了不少。

    江砺点点头，“你要是不相信的话等会儿可以全程录音。”

    听江砺这么说，那个女人赶紧拿了手机出来录音：“那我需要做什么？”

    江砺给江寒递了个眼色，等他也开始录音了，这才缓缓开口：“您只需要回答我几个问题就行了。”

    那女人配合地点点头。

    “那天阮言宁一共见了你两面？而且是在第一次拒绝了你之后又在第二次主动让你把红包给她？”

    “嗯，当时她拒绝了我的红包之后没多久就来找我了。”

    江寒继续第二个问题：“你能回忆一下她来找你的具体时间吗？以及当时她都和你说了什么？”

    “大概是吃午饭的时间，当时我好像刚从外面买完盒饭回来。”她皱着眉仔细回忆当时的情况，“然后那个姓阮的医生就来病房门口叫我了，她也没说什么，就招了招手让我跟上她。”

    江砺“嗯”了声，示意她继续说。

    “然后她就一言不发地把我带到了你们说的那个没有监控的地方，给我说让我把红包给她，她可以保证手术成功治好我丈夫，我把红包给她之后她就让我走了。”

    “你确定收你红包的是阮医生？”

    江寒闻言看了江砺一眼，这个家属明明之前就已经一口咬定是阮言宁收了她的红包，不知道江砺再问这个问题有什么意思。

    江砺没搭理他，等着那个女人的回答。

    “肯定是确认的，她胸牌上写着名字印着照片的，我再怎么没文化不至于连个胸牌都会看错吧？”

    江砺抓到重点，“你说胸牌？你没看到她脸？”

    那女人“切”了声，摆摆手道：“你们医生在医院包得跟个粽子似的，帽子口罩一戴，谁能看见你们的脸啊？”

    找到问题的根源了。

    江砺继续问：“那第一次你说她拒绝你的时候，她有戴帽子和口罩吗？”

    “没有。”

    “确定？”

    那女人肯定地点点头，“我有印象，因为签手术同意书那天是我第一天来医院，当时见到她我还觉得这姑娘长得挺乖，结果没想到是这种人。”

    江寒听到后半句，有些不悦。

    江砺摁住他，笑着起身，“这些情况我都了解了，现在我们会去进一步取证，感谢您的配合。”

    “不谢不谢。”那个家属显然已经完全信任了江砺，“到时你们决定好了怎么惩罚那个坏心眼的人记得通知我一声。”

    江砺微微颔首，“您放心，自然会的。”

    等那个女人离开了谈话室，江砺才转向江寒，“人要是给你抓出来了，打算怎么谢我？”

    “想我怎么谢？”江寒知道江砺这么问，心里肯定就已经有想法了。

    “也不用怎么谢，你和弟妹帮我看三天满满。”江砺挑挑眉，“让我带着我媳妇儿过三天清净的二人世界。”

    江寒现在还没经历过有人抢老婆的苦，所以毫不犹豫就应了下来。

    江砺满意地勾勾唇，跟在江寒身后往保卫科走。

    江寒已经提前给医院保卫科的科长打过招呼，所以他们一到，周末的值班人员就把他们带进监控室，“监控你们随便看。”

    江寒这回学乖了，没有直接上手，而是对着江砺做了个“请”的动作。

    江砺也不磨叽，熟门熟路地调出了出事当天的监控，按照刚刚了解到的情况，对着江寒拿给他的科室平面图，重点调出了几个区域的监控视频。

    他从阮言宁和患者家属第一次私下谈话的时候开始看起。

    阮言宁当天从楼梯间离开之后就直接去了工作的大办公室，期间去过一次病房换药，换完药后又回到办公室，一直待到午饭时间才和唐豆一起离开。

    两个人手挽手进了休息室，休息室里并没有监控。

    江砺也不着急，耐心地看着人流进进出出休息室，一直过了五分钟，阮言宁和唐豆才手挽手从里面走出来。

    他看了眼两个人走的方向，正准备切换下一个地方的监控，却在看到突然进入视频画面里的人时停住了手里的动作。

    江砺问江寒：“这个休息室一般都什么人在用？”

    “实习生和一线医生。”

    “包括护士吗？”

    江寒摇头，“护士有她们自己专门的休息室。”

    江砺朝屏幕上抬抬下巴，“这个护士你知道是谁吗？”

    江寒探头去看，那个护士带着口罩，根本看不清脸，他来科室的时间和阮言宁一样并不长，平时除了必要的工作对接很少和护士接触，所以并不能凭着身形认出来。

    江砺点了播放键，继续去看刚刚的视频。

    那个护士进去之后没多久，就有一个戴着口罩帽子穿着白大褂的人从里面走了出来，休息室算是他们比较放松的地方，所以之前江砺并没有看到有谁是全副武装带着口罩帽子走进去的，唯一一个带口罩的就是那个护士。

    他眯了眯眼，循着这个人的行动轨迹切换不同区域的监控视频，果然看到她最后停在了那个患者的病房门口，接下来和刚刚家属描述的一样，她们前后往监控盲区走。

    前后不到三分钟，那个家属就重新回到监控之下。

    倒是一直没看到那个所谓的戴着帽子口罩的“医生”，江砺预见性地把视频重新切回到休息室门口的画面，果然没一会儿那人就又出现在视频之中。

    “她应该是从楼下或者楼上的楼层绕回来的。”江砺调出同时间十四层的监控，看着视频里匆匆穿过走廊的人，讥笑一声，“还挺会耍小聪明。”

    江寒也大概看出了点门道，收红包的肯定是这人没跑了。

    他皱了下眉，“我们怎么确认这个人的身份？”

    视频里的进休息室的那个护士穿的是医院统一的护士服，就连鞋子也穿的是统一的白皮鞋，至于那个戴着口罩帽子的“医生”白大褂下面是一条黑裤子，穿着一双医院随处可见的洞洞拖鞋，同样看不出什么明显特征。

    江砺凭着记忆调出了三个定格的画面。

    一个是她穿着护士服开休息室门时的画面，一个她穿了阮言宁的白大褂站在病房门口的画面，以及最后她收完红包回到休息室再一次开门的画面。

    江砺把三个画面同时放大，鼠标一一划过她开门的手。

    江寒仔细去看，就看到她手的手背中央有一块深色的不容忽视的印记，看上去像是胎记之类的东西，而且最后一张画面上，能看出她另一只手臂的袖子里藏了什么东西，袖口露了一个淡黄色的角，看上去跟后来从阮言宁白大褂里搜出来的那个信封材质有些相似。

    “这么明显的特征我们江大医生不会没发现吧？”江砺说得有些欠打。

    江寒也不恼，半真半假地恭维江砺：“这种隐蔽的细节自然只有您这种屡破奇案的专业人士才能发现。”

    江砺不买账地嗤了声，活动着手腕从椅子上站起来，“后面的事正常智商应该都会，你这种非专业人士就不用我教了吧？”

