    第296章 提醒

    现在叶辰将其兑换成玉简，让王大师学习而已，这样的话，王大师可以学到更多的技巧，更多的知识，让丹道水平更上一层楼。

    将来，如果叶辰要培养炼丹师的话，也是用这些内容来培养炼丹师的，这样教出来的炼丹师，掌握的技巧会更加全面，对于丹道的理解更加深。

    城主府按照承诺给了叶辰一袋灵石，二千颗灵石。

    叶辰一点也不客气，直接收起来，心里美滋滋的，这个尸阴毒对于叶辰而言，并不难，反正有系统相助，所以叶辰很容易知道解毒方法。

    这二千颗灵石赚得太容易了。

    “叶大师，为了答谢你的恩情，我们想留你吃个便饭如何？”方天穹道。

    “这个不太好吧？”叶辰有点不好意思地道。

    钱他己经收了，至于留不在留在这儿吃顿饭，叶辰并不在乎。

    再说，留在这儿吃饭，叶辰跟方城主他们一家并不熟，在饭桌上，对方肯定问东问西的。

    叶辰身上的秘密太多了，到时候回答的时候，还要想众多的说辞，很累的。

    如果直接说不想说，又容易得罪人。

    “有什么不方便的，我们总得设宴感谢你吧，如果不是你出手，我夫君还没有这么快醒来呢。”城主夫人道。

    “对，叶大师，就给个面子，一起吃个便饭吧，我己经让下人去准备了，马上就可以吃了。”城主大公子道。

    其他的炼丹师，城主府己经让他们先走了，只留下叶辰一人。

    目的就是请叶辰吃顿饭。

    最终，叶辰推辞不了，只好跟城主府一家人吃饭了。

    城主姓方，叫方天穹，有一个妻子，有两个儿子。

    至于方天穹的父母，传闻在方天穹少年时期就己经去世了。

    一家四口人。

    两个儿子都还没有道侣，他们身为城主之子，肯定有很多女子青睐他们二人，只不过，他们二人看不上那些庸俗的女子罢了。

    大公子武宗境二重，小公子，武师境一重，天赋尚可。

    方天穹昏迷了两天多，肚子也饿了，再说，毒已解，除了左臂上的伤势之外，己经没有什么大碍了，并不妨碍他的行动。

    “叶大师，不知道你哪儿人呀？”方天穹用右手给叶辰倒了一杯酒。

    “多谢城主。”叶辰道句谢。

    “我是龙阳学院的学员，来自锦叶镇叶家。”叶辰开口道。

    听到叶辰是龙阳学院的学员，城主等众人都是感到十分惊讶，想不到，叶辰居然还是龙阳学院的学员，这一点，之前他们倒没有过多注意。

    之前来福只知道叶辰开了一间丹居堂，却不知道，叶辰还是龙阳学院的学员。

    毕竟丹居堂在城主府的部门中有记录的，所以，来福第一时间前去丹居堂寻找叶辰。

    “叶大师，想不到你年纪轻轻，就有如此成就，着实让人汗颜啊。不过，你治好了我，有一些事情，我得跟你提个醒。”方城主道。

    方城主神色有点凝重，看来，此事还是很重要的。

    “有何事？请讲。”叶辰道。

    “你可知道之前刺杀我的人可是什么人？”方城主道。

    “不知道。”叶辰摇了摇头道。

    如果不是城主府派人前来找叶辰，叶辰根本就不知道城主中毒了，怎么可能会去关注到底是谁刺杀方城主呢？

    不过，对方敢对方城主出手，双方之间肯定是存在什么仇怨的，否则，谁会冒着这么大的风险去刺杀一个武宗境十重的高手呢？

    传闻，参加刺杀行动的有十几人，折损过半，死了七人，其他人有部分人负伤，最终逃走了。

    之前叶辰对于城主府并不会有过多的关注。

    “是血神殿的人。”方城主神色凝重地道。

    在他昏迷之前，他的属下检查了一下刺客的尸体，发现这些人身上手臂有血神殿的标志，而且他们的血神殿杀手身份牌也挂在身上，是血神殿的杀手无疑。

    方城主说到血神殿，一脸的忌惮。

    现在血神殿失手了，如果雇主不加价的话，是不会出手第二次的。

    一般而言，血神殿会根据目标的实力进行估价，给出一个适合的价格，只要雇主付钱了，就会派出相应价位的杀手出手，对付目标。

    没错，血神殿是一个杀手组织，专门接杀人的买卖，只要你给得起价格，任何人他们都可以刺杀。

    “血神殿？我不知道。”叶辰有点迷茫，他根本没有听说过这个势力。

    在炎阳郡有一个这样的势力吗？

    “血神殿是一个杀手组织，传闻在整个大陆都极有名气的杀手组织，专门做一些肮脏的交易，比如杀人，盗取宝物，劫持等，只要有钱，就能请他们办任何事，甚至，可以请他们保护目标人物，当然，价格是极高的。”方城主缓缓地道。

    城主夫人与两位城主公子，在一边听着，并没有说话，听方城主说。

    “那又怎么样呢？与我有什么关系？”叶辰淡笑道。

    “当然有关系，他们的目标是杀我，但是失败了，如果雇主不再出一次价的话，他们是不会出手第二次的，不过，如果没有你救我的话，那么我的下场只有死，只要我死了，他们的任务也就完成了，但是你救了我，相当于间接破坏了他们的行动，说不定，他们会盯上你。”方城主缓缓地道。

    叶辰瞪大双眼，这也行？

    “这不可能吧，我只是解毒，他们盯上我干嘛，我又没有得罪他们。”叶辰无奈地道。

    “但是，你将我救了，就间接得罪他们了，总之，以后你注意即可，为了补偿你，我再承诺你一个人情，加上之前夫人承诺你的，那么就是欠你的两个人情了。”方城主开口道。

    语气也是有点歉意。

    血神殿确实不好惹，传闻在很多地方都有分部，是一个实力极其强大的杀手组织。

    很多人死在血神殿的手上，但是死者的亲人好友们却不敢找血神殿报复，因为实力不允许，如果敢找血神殿报复，连自己也会被杀死。

    可以说，血神殿是很多人闻之色变的存在。

    如果血神殿杀你，你可以反抗，但是事后不能主动去找血神殿的麻烦，否则，会遭到血神殿的报复。

    一般而言，血神殿会尽量做到一次成功击杀目标，但是有时会出现意外导致失败，如果一次不成功，只能算目标运气好。

    (本章完)

