    上京城内波涛汹涌暗流激荡，水榭山庄却是一片平静，虞七手中拿着一块玉髓，咔嚓、咔嚓的啃着。

    玉髓就是玉髓，乃是一座玉矿中的精髓，没有什么千年、百年之分，每一座玉矿的形成，无不是亿万载岁月演化而造就，乃是天地之精粹凝聚。

    可是，玉髓在这里，对于虞七来说，就和零食一样。

    一枚玉髓，足以叫一位武者洗髓伐毛成功，并且筑下无上根基，可对于虞七来说，不过是增强了一点底蕴罢了。玉髓中的造化落入腹中，转瞬间便消失无踪，被身躯吸收的一干二净，他的身躯内似乎在孕育着什么了不得的东西一样。

    虞七背负双手，眼睛里露出一抹思索：“孔丘！最接近圣人的存在。明日乃是一场盛会，我万万不可错过。”

    第二日

    虞七整理好衣衫，身穿一袭粗布麻衣，慢慢悠悠的向山下走去。

    水榭山庄位于朝歌城外百里，此去朝歌便是百里路程，对于凡夫俗子来说麻烦至极，但对于虞七来说，却也不过是一盏茶的时间罢了。

    “打神鞭！这次定要将打神鞭夺走。不管武靖有什么阴谋，如今孔丘入京，必然是一次难得的盛会，整个朝歌的人都会被吸引了目光！”虞七心中念头闪动，转眼间朝歌便至。

    遥遥的看着下方朝歌城，那已经密布的人山人海，整个主街道被挤得水泄不通，此时朝歌百姓皆已经自家门中涌出，或站在临川街道、或登上屋顶，一双双眼睛眼巴巴的看着街道的尽头处。

    有士卒在城门前清扫落尘，不断洒水，然后摆开香案，不断焚香祷告。

    朝中诸公、满朝文武俱都是纷沓而至，站在城门前整齐列阵，静静的站着。

    “驾~”

    有数万黑衣甲士自皇城中奔出，所过之处百姓一阵阵惊呼，纷纷让开道路，挤得东倒西歪，哭爹喊娘场面混乱不堪。

    清道！

    数万黑衣甲士开始清道，清理出一条能确保马车通过的路，有宫中仆役以及无数百姓，自发的来到马路边上，开始清扫街道。

    此时无数身穿白色衣衫的士子纷纷自门内走出，面色庄严肃穆、衣衫一丝不苟的站在街道两旁，俱都是一言不发开始护驾。

    虞七化作清风在城门外盘旋，看到了黑着脸站在城门前的武靖、武德父子二人，父子二人化作了大头笔，木头人一般站在那里。

    有朝中文武经过，面色怪异的看着父子二人，然后起手一礼打了个招呼，叫武靖面色更加难看。一边武德羞得低下头去，不敢与来往的甲士对视，更不敢与周围的百姓对视。

    堂堂四大镇国武王，竟然沦落到街头看守城门，简直是天大的讽刺。纵使武靖已经凝练了武道意志，此时也有些承受不住，就像是死了亲戚一般，犹若雕塑一样，站在城门前不语。

    三公齐至，面色庄重的站在城门前。

    看着场中局势，慢是肃穆的满朝文武，以及那摩肩擦踵的百姓，虞七心中暗道：“孔丘在大商的地位，不是一般的高。满朝文武齐齐出迎，怕是唯有国君才有如此待遇。孔丘在大商的地位，可以比拟大商人王。”

    “不过，也是我运道到了。今日满朝文武齐聚，武靖只能老老实实的站岗，却是不可脱离场中，我正好趁机盗走打神鞭！”虞七心中念动，化作清风钻入了城门口。

    大商朝歌上空，天子龙气震动，似乎是察觉到了什么，一双眼睛骤然睁开，看向了城门方向。只是虞七周身祖龙气震动，刹那间天子龙气带来的压制，消失无踪。整个人彻底屏蔽消失，天子龙气失去了感应。

    上空

    那真龙眨了眨眼睛，有些怀疑自己是错觉，认真的看了城门许久之后，方才又一次闭上了眼睛。

    “真龙果然不凡，错非我有祖龙在身，祖龙的力量等级高于真龙，只怕是合道境界的大能来此，也休想如我一般，自如施展神通！”虞七心中念头转动，穿梭在人潮人海中，他忽然想起了前世假期旅游期间的人潮人海。

    黑压压的一眼望去全都是人头，根本就看不到任何景色。

    摩肩擦踵，挥袖如云、挥汗如雨，莫过于此。

    好在虞七所化的清风并不受阻碍，穿过人群缝隙，一路径直到了武王府前，然后在一个角落里显露了身形。

    瞧着高大的武王府，虞七心头一动，刹那间扭曲变换，化作了武靖的模样。

    然后左右摇头看着身上的服饰，不由得摇了摇头：“天罡变还是有些破绽，不成第五变，不能指物化形，就一直有破绽。”

    不过好在他早就已经准备好衣衫，换成了看守城门的小卒服饰，然后面色阴沉的径直向武家大院走去。

    “老爷！”

    “奴婢见过老爷！”

    “见过大老爷！”

    “……”

    一群人纷纷行礼，虞七却是看也不看，径直向宗祠而去。

    “郎君，你今日不是要在城门前当值，怎么回来的这般早？”就在虞七走过二进院落的大门时，却见舞弄长剑的王长琴手中木剑脱手而出，刹那间在空中划过一道呼啸，齐根没入了青石之中。

    此时面颊绯红汗水淋漓的转过身，一双眼睛看向了虞七。

    “哼，当朝天子简直欺人太甚，满朝文武当面，却叫我去看守城门，老夫的面子往哪里搁？”武靖的眼睛里满是火气。

    听闻此言，王长琴摇了摇头：“可即便如此，老爷也不该擅离职守，若被人抓住把柄，参了一本，更是再生风波。”

    “你懂什么！”虞七眉头皱起，不想与王长琴纠缠，训斥了一声后往宗祠走去。

    “妾身不懂，但是妾身能够叫老爷消气！”王长琴脱下外衫，露出了被汗水打湿的曲线朦胧诱人的身姿。

    透过那洁白的轻纱，浑圆半球，修长双腿朦胧中清晰可见。

    湿身的诱惑，对男人来说，都是绝杀。

    此时王长琴手指一点，却见一瓢清水飞起，浇落在其凹凸有致的身躯上。

    清水顺着修长的脖颈、洁白细腻的沟壑，缓缓流淌而下，然后猛然一甩长发，水珠迸溅，媚眼如丝的来到了虞七身边。

    修长的柔夷伸出，整个人的重量尽数挂在了虞七身上，二人贴的紧密无间，王长琴红唇落在虞七耳边轻啄，刹那间叫虞七身躯一阵酥麻，体内诞生出一股奇异之感，精元似乎喷薄而出。

    “妾身虽然不懂，但妾身能叫大老爷消火，为了那群外面的蝼蚁，不知天高地厚之辈，大老爷气坏了自己，不值当！”

    一边说着，王长琴呵气如兰，不断的对着虞七吹气。

    “啪~”

    虞七身躯一震，王长琴脱落而下，然后一个耳光扇出，刹那间王长琴呆愣在当场，洁白的面颊以肉眼可见的速度红肿了起来，一双眼睛不敢之前的看着虞七：“你，你敢……打我？”

    “你不是说，叫我消气吗？”虞七冷冷一笑。

    王长琴愣了愣，然后似乎明白了什么一般，顿时妩媚一笑：“原来大老爷喜欢这个调调。”

    表情一转，化作了娇柔模样，满是委屈、泫然欲涕娇滴滴的看着他，那委屈的表情，配合无辜的眼神，似乎化作了绕指柔：“老爷，都是奴婢的错，你尽管鞭笞我，责罚我吧！只要老爷您开心，奴婢愿意做任何事情。”

    一边说着，柳枝不知自何处来，被王长琴拿住，轻轻塞到了虞七手中。

    “什么乱七八糟的！”虞七额头黑线浮现，怪不得武靖那老家伙被王长琴迷得神魂颠倒，这妖女还会玩角色扮演，这般女子不论在哪里，都是极品啊。

    “啪！”

    虞七手中长鞭挥出，刹那间在虚空中卷起道道呼啸，不待王长琴反应，衣衫撕裂，血痕迸射而出。

    “啊~”

    王长琴一阵惨叫，声音里满是痛苦。

    “啪~”

    “啪~”

    “啪~”

    虞七手中柳枝飞出，不断在空中呼啸，只见衣衫撕裂，血花迸射，劈头盖脸的向王长琴抽打而去。

    “老爷，您打死我吧！”

    “老爷，只要你快乐，你就打死我吧！”

    此时王长琴衣衫一扯，撕裂了打扮，一边惨叫还一边媚眼如丝的看着他。

    瞧着面无表情的虞七，王长琴心头暗恨：“好你个武靖，竟然当真敢打我，待我日后将你体内真元吸光，定要你死无葬身之地。竟然敢打姑奶奶，简直是活腻味了。罢了罢了，只要能激起其欲望，我便任他抽打，还是盗取其体内的精元要紧。”

    “解恨！真他娘的解恨！叫你整日里为难我，今日看我不抽死你！贱人！”虞七心头暗恨，只是扫过王长琴衣衫**的肌肤，不由得摇了摇头：“这王长琴身材当真是完美到了极点，长得又好看，还会诱惑人，更会玩角色扮演，当真是一个极品尤物。怪不得武靖那老家伙沉浸在温柔乡里，呵呵……今日算是报仇了。”

