    王艾的散漫只维持了两天不到，在应付过了大家你什么时候结婚、我像你这么办婚礼合适不合适等无聊问题过后，从15年前并肩战斗形成的默契迅速发挥作用，四大队长领衔苦练，众队员迅速跟上。

    不同于多年前中国球迷会把热身赛的胜负看的那么重，就像一个从未考过好成绩的学生会对模拟考的分数纠缠个没完一样。如今的热身赛就是热身赛, 教练组和王艾甚至都没有专门出来说过一句话，2月28号与乌克兰的热身赛双方2:2打平，3月6日与克罗地亚的比赛干脆1:2输掉。个别记者在赛后场边满怀忧心的提问时都没法谴责队员们轻松的神态，全场都没怎么发动攻击、即便攻击最后一脚也没怎么用力气的情况是个人就能看出来，教练组在赛后对内对外重点解释的也是比赛中的组织配合。

    许多新队员来了，面对非常复杂的太极八卦阵即便做了许多功课, 比赛中还是难免手忙脚乱。联袂出战的四大队长的主要任务就是带着他们玩儿，而教练们则是观察两个对手的排兵布阵以推演世界杯小组赛对手的应对。

    用老唐与韦迪的话来说就是：“小王儿这批人的中国队, 最大的对手是自己。”

    训练的间隙, 大家非常积极的投入到了战略战术上，从小打下了基础习惯用脑子来分析比赛，这些年日日加深大家都有一套自己的看法想法，以四年一届世界杯来算，下一届大多数人就三十出头也该转岗了。除了王艾这样不为生计烦恼的之外，大多数都在考虑去当主教练。主教练也是球星们退役后最主要的维持消费水平和生活水平的工作。

    大家的加入进一步细化了国家队的战术计划，帮助新人快速的融入进来。如果说上届世界杯甚至去年的联合会杯大家的太极八卦阵还有不少按照教练的具体要求执行的僵化之处，那么经过这半个月的锤炼和意外的打开，大家都有油润自如、存乎一心的感受。

    3月10日分别之际，老高专门找到王艾谈话，一方面对大家这次集训期间的各方面表现感到满意，一方面对战术理解运用的进化提升表达了忧虑。老高担忧的是变成一种近乎本能的比赛观察抉择之后，反而说不清了，没法具体的传达了。

    王艾就笑话老高已经站在足协主席的位置上考虑问题了，说如果实在担忧就把这次集训期间大家的讨论内容记录下来，把三年前发表在报纸上的论文变成专著，从而既有理论教条的部分, 也有这一代球员具体运用的细化部分。

    老高满脸苦涩的接受了王艾安排的任务，他其实想把这件事儿交给王艾办的，可惜王艾左一个要结婚写信、又一个中国现代企业制度奠基人，搞的老高不敢插嘴，这都远远超脱了他的想象范畴，只好自己挖坑自己埋。

    时文君非常理解王艾的决定，在回程的飞机上告诉王艾说，从她了解到的情况来看，高指导想在几年后接韦迪的班上位难度很大。此前王艾低估了搞足球这帮人的嫉妒心，老高这些年一直都没有解决一个关键问题，就是没有王艾怎么办。

    “你太耀眼了，显得高指导无能，好像谁捞到你都能拿冠军似的。”小美笑嘻嘻的忽然道：“诶，好像也不是没道理啊，你看你踢了十多年职业联赛拿了六个欧冠冠军，换了五个教练，好像确实是谁捞到你谁冠军？”

    王艾闻声翻了个白眼，懒得解释。其实两人都清楚，那是因为转会挑选的本来就是准冠军的球队，就差那么一口气而已。你真让王艾挑一个联赛中下游的王艾根本就不去。

    见王艾懒得解释, 小美才正八经的说：“太极八卦阵虽然是你们师徒, 甚至是你们这批国脚们的集体创造，但领衔者、引路者、完善者都是高指导，他在幕后做了大量工作，你承认不？”

    王艾闻声点头：“当然，我们的主要精力还在踢球上，大家就是提出一个想法然后按自己的习惯去往下走，中间高指导纠正了无数次，既有路线也有细节，这个打法确实算是他一手搞出来的，我们都是参谋。”

    听王艾这么说，小美反而道：“你起的作用也不小，其实你才是第一个提出来的，如果没有你强调的军训、找国防大学也没有这个成果。所以三年前你和高指导联名发表文章你是有资格的，但在这三年里把这套战术进一步细化、提炼的就基本没有你的事儿了。”

    王艾表示认同：“所以，你的意思是这次大家的讨论进步变成一本专著后，让高指导单独搞可以提升他的权威性？”

    “当然，真正的权威性，这叫著书立说，由他这个冠军教头为麾下这支冠军的成功从学术上提供依据，他就是无可争议的中国足球第一专家了，顶多和你并列。这样的话……”

    “大势压人。”王艾总结道。

    “中国足球眼下好坏参半、危机并存、如临深池，要想把这幅局面好好的操持下去，各方面的稳定必不可少。四年后主任到点，高指导接班最好，到时候还有你们这些功成名就的人物撑他。现在怀疑的就说他业务靠你，能力一般，有这本专著，这方面的疑虑就打消了，不服气的他们也可以写一本啊？”

    王艾哈哈一笑：“别人怎么写？别人写了我们得认算，我们不认，写的多好都是屁。”

    小美望着豪迈的男人半晌忽然低声问：“今年世界杯能拿冠军不？”

    王艾奇怪的看向小美：“怎么你还没信心了？我们不但是历届中国队最强，也是我们自己最强。到时候只要没有大面积伤病，我想不出有谁能击败我们。”

    小美摇摇头惆怅的望着窗外：“我不想说，但总是有点不放心，局面越好我越担心。”

    “大意失荆州？我们都意识到了怎么还能失荆州？”

    “有些东西你意识到了顶多能减少伤害但不会阻止事情的发生，历史的必然性会其作用。”

