    回到酒店之后已经是深夜了，许天放出了三个小家伙后便去略作洗漱，而后抓紧时间恢复仅剩的一点伤势。

    花洒的淋浴声让浴室和外面隔成了两个世界，许天看着镜子里自己身上的伤口和伤疤，活动了活动手脚。

    很难想象这副身体在几个小时前还是从几百米高空极速坠落的残破之躯，那种支离破碎的伤势单拿出任何一个来都是能要了普通人命的程度，但合在一起却杀不了许天。

    说他是小强都有些谦虚了。

    许天身上现在明显的外伤已经全部愈合结痂，对于许天来说外伤是最轻松就能治好的东西，相反内伤才是大头。

    而最主要的就是骨头的折断。

    他现在低头看着自己的两条腿，还能看到骨头断掉后重新接上不齐的断处。

    “看来还得断了重接，哪怕是留下一丁点的后遗症都会对以后的生活和战斗产生影响。”

    许天一边呢喃自语，一边取来一方毛巾折叠成块然后含在嘴里，防止自己因为剧痛而叫出声来。

    而后他将自己泡在浸满水的池子里，用力拽断了自己刚刚接上的双腿！

    “唔！”

    许天眉头微皱轻哼一声，而后波导之力细细感应着自己体内的任何一点情况，将波导灵视用在了内视上。

    在悬崖下面的时候，许天因为时间紧迫的原因无法做到精确无误，当时他只求着能用最快速高效的方式保住自己的性命，各种伤口也只是追求最快速的愈合，而没有考虑后果。

    现在仔细看看，这双接起来的双腿都有些接歪了，真要是等着以后长好了，恐怕会影响体态和跑姿。

    无奈之下许天只能出此下策。

    为了不被外面几个小家伙发现，许天可谓是煞费苦心了。

    用波导之力仔细对齐骨头断面，许天现在的精密度飙升到了A，精密程度不亚于医疗器材！

    就是这里！

    许天用力按压住伤口，而后用常磐之力开始促进干细胞分裂，使撕裂的肌肉开始愈合。

    不出半个小时，骨细胞开始加固，许天的腿可以不用双手固定便能自行愈合了。

    指甲盖覆盖着波导之力，许天轻轻划开双腿的小腿肚开始放血，自断双腿造成的血管断裂让他的肌肉里堆积了淤血，不放掉的话很容易造成淤青。

    忙完了一切，许天扶着墙壁慢慢从浴池里站起来，而后放掉一池的血水，轻轻挪动着脚步走出了浴室。

    “驹刀！”（铲屎的，你怎么这么慢？不知道的还以为你饿了在里面吃饭呢！）

    比尔一脸气鼓鼓的样子坐在小沙发上，很显然小家伙对于今天的战斗很不满意。

    “怎么了比尔大爷，一脸谁欠你几百万的表情一样。”

    “驹刀！”（还不是那个火箭队的畜生！本大爷居然让他跑了！气死我了！）

    许天坐到沙发边坐下，摸着比尔的头笑道：“行了，面对火箭队的四大将军之一的兰姆达，只要没有造成伤亡就算是胜利好吧？你和肖恩都是勇敢的小家伙，战斗起来很勇的！”

    比尔气愤的表情这才稍微缓了缓，傲娇的小家伙对于夸赞是毫无抵抗力的。

    肖恩在一旁忙着给劳累了一天的一家人做饭，教父留下来的传统西餐在肖恩手里发扬光大，还融汇了很多这个世界原汁原味的做法和风格，更加可口美味了。

    比尔在等餐的功夫，手里幻化出的手掌握着一小罐百事喝着，但小眼神一直在瞥莫蒂。

    看着莫蒂进化过的样子，比尔在心里只有好帅这一个念头。

    自己什么时候能够进化成劈斩司令啊？

    也不知道司令在族群里过得怎么样了。

    想着想着，比尔就又有些失落了。

    许天因为和比尔之间存在羁绊的原因，能够很准确的体会到比尔情绪的变化，他看着比尔对莫蒂那羡慕的表情，想了想安慰道：“羡慕了？”

    “驹……刀。”（一点点吧……）

    “利欧路是亲密度进化，所以莫蒂才进化的这么快，何况本来莫蒂就是很勤奋的小精灵，所以它比你更早进化我丝毫不奇怪，如果羡慕的话，就快些提升自己的等级吧，我记得驹刀小兵要五十多级才能进化的，你还差十多级呢。”

    经过如此长时间的战斗，其实比尔的等级也在飞速上升，但相比于莫蒂和肖恩来说有些低就是了。

    吃过了晚饭，肖恩在厨房收拾餐具，比尔则跑到了楼下去找了个无人的角落练习拔刀斩了，今天白天的战斗让小家伙看到了自己这一招柔化六脉神剑施展出来的水流拔刀斩到底有多强，只要练好了这一招，估计能在职业联赛上一招鲜吃遍天了。

    六脉神剑属于超能力系的技能，但流水拔刀斩却是普通系技能，掌握了这两招之后，比尔的打击面将大大加强！

    格斗属性四倍克制比尔，而超能力系的六脉神剑就是比尔对抗格斗系小精灵的最佳手段！

    许天坐在沙发上闭目养神，实际上是在使用常磐之力稳固伤势。

    “路卡！”（师父，你不必要忍着的。）莫蒂站在一边看着许天，有些不忍心。

    “你指的是什么？”许天睁开眼睛问道。

    “路卡！”（你在浴室里的事情我都是知道的，可能是因为进化的原因，我的波导之力有时候会不受控制的感知周围，所以我都知道了。）

    许天看着莫蒂的眼睛，就知道自己自废双腿重新接上的事情瞒不住了。

    “没必要让它们两个担心的……对了，进化之后有没有感悟到新的技能？”

    许天适时地岔开了话题，刚才这个话题实在是太严肃了些。

    “路卡！”（有的，我施展给师父看！）

    莫蒂脸上露出了一丝兴奋的神情，它一只手在下一只手在上，好像虚握着一颗火龙果一样。

    而后以肉眼可见的速度，一股白色的精纯气流从周围的空气中被抽丝一样抽了出来，开始在莫蒂的手心汇聚！

    许天眼神一凝，那是最为精纯的波导之力！

    当初在帷幕市的山林里，超级路卡利欧前辈在山洞中照明的时候施展过类似的手法！

    “这是……波导弹？”

    许天有些诧异，照这么说，当初超级路卡利欧前辈已经能将波导弹变形成为非战斗用途的形态了吗？

    对于莫蒂掌握波导弹，其实许天不是太惊讶，毕竟这算是路卡利欧的标志性技能了。

    但很快，许天又想到了一个事情，让他逐渐兴奋了起来！

    阿杏好像知道如何拟态小精灵技能来着……如果自己拟态莫蒂的波导弹，学会这种手法之后……是不是可以搓个波导丸子当远程攻击手段了？

    你看，路卡利欧用波导弹的过程，和某个只会喊“带把有”的面点大师搓丸子差不多嘛！

