    吴杰瞬间就怂了，要真是因为自己引起兵变，都督那里也不好交代。

    而且真要是激起了兵变，固然可以把盛庸打杀了，可陛下一定彻查，到时候自己的罪过就大了！

    为了一时之气，实在划不来啊。

    而且现在自己离盛庸这么近，一旦闹出兵变炸营，恐怕自己性命不保啊！

    于是就坡下驴，说道：“哼！你如此袒护部下，简直混账！我这就报于都督！”

    说完就招呼自己手下的人马离开，不敢再做停留。

    王佐看看一脸刚毅的盛庸，再看看他身后的士兵，如此精兵良将……

    可惜自己也无能为力，只留下一声叹息……

    朱允熥依然在独自饮酒，悠然自在，心情似乎没有受到任何搅扰。

    这时瞿陶凑近了，禀报说道：“殿下，盛庸和吴杰的人起了冲突，打起来了，伤人十几个人……”

    “哦，有意思……”朱允熥颇为有兴趣的说道。

    瞿陶解释说道：“殿下，盛庸和他手下的人原来是边军卫所的，现在提调到京营里面，肯定是被欺负了。”

    其实这也正常，地域的优越感嘛。

    就好像在后世，京城的人还总以老北平自居，有些甚至都看不起外地人。

    京营属于属于朝廷的直属军队，又是在天子脚下，自然也是有骄傲的。

    所以并不是起了冲突，就说明兵马差，没有战斗力。

    一旁的铁铉说道：“殿下，依属下看来盛庸应该是冤枉的，他和他手下的士卒刚刚被提点调到京营，人生地不熟的，肯定谨慎小心，应该他们的人挑的事……”

    朱允熥一边饮下手里的美酒，一边说道：“冤枉不冤枉有什么紧要的，军营里面不是大理寺，就该论能力论拳头。”

    瞿陶又说道：“李景隆说他们军中斗殴，下令让他们暴晒，现在盛庸和他的部下都坐在军营里面，一言不发……”

    叹了一声，也有些为难，说道：“殿下，这该怎么办呀？……”

    “稍安勿躁，都是精壮的士卒，晒一晒有什么打紧，还有酒吗？还用孤自己倒吗？”朱允熥说道。

    铁铉无奈，只好拿起酒壶给殿下倒酒。

    朱允熥品尝了一口，其中似乎当真有无限滋味……

    其实李景隆冷静之后，也已经隐隐觉得自己所做的有些鲁莽了。

    毕竟当时是当着殿下的面，狠狠地让自己失了颜面，羞怒之下，这才处罚的有失偏驳了。

    只是此时盛庸等人都在阳光下暴晒，所有人也都知道了自己的处罚命令。

    这个时候再收回成命，那不是打自己的脸吗。

    军令已下，就断无更改之理！

    否则做官长的威严何在！即便是有委屈，也得先受着！

    这就是李景隆的思想！

    况且李景隆对盛庸，也没有多少好感，刚来就惹事，就是该打！

    而且并非亲信之人，他的感受重要吗？

    “盛庸的兵马现在在做什么？”李景隆问道。

    随从回答说：“盛千户和他的兵马正在营门口静坐……”

    李景隆不由得皱起了眉头，心中又有些恼怒，冷哼一声，便不再理会。

    你为什么静坐？

    为什么煽动部下静坐？

    为什么到现在还在静坐？

    你这是想要抵抗我的威严吗？

    你是想要让所有的士卒都知道我处置不公吗？

    混账东西！

    就凭你这一点，冤枉你又如何！

    “微臣治军不严，让殿下见笑了，惭愧惭愧……”

    李景隆回到中军，一入内就赶紧向朱允熥请罪。

    朱允熥舒舒服服地斜靠着，毫不为意的说道：“哪个军中没有几个刺儿头？曹国公言重了。”

    脸上又露出了温和的笑容，“表兄，赶快坐下来吧，我一个人喝酒，当真好生无趣。”

    朱云的这一句“表兄”，当真是让李景隆心中大喜。

    原本李景隆还一直担心自己在吴王殿下心目中的地位，可现在，殿下称自己为表兄，那就是当做一家人看待啊！

    只要吴王殿下从心中认同自己，与自己亲近，那么就可以保证将来君恩不断，曹国公府长盛不衰。

    所以李景隆立刻就把方才的不快和心中的忐忑丢在一边，热情的，说道：“那微臣就放肆了，在敬殿下一杯！”

    “好！有表兄陪着，才有点酒逢知己千杯少的意思……来！”

    又是一声表兄，让李景隆的心情瞬间就高涨了起来！

    两个人推杯换盏，气氛也热烈了起来，当真是好不痛快

    消息传递的非常快。

    中午所发生的事情，不过一个时辰，许多人都已经知道了。

    许多的士卒站在盛庸的营地前面指指点点，都知道这个“外地人”和吴杰张信等人起了冲突。

    也知道了盛庸不肯交出手下，愿意以身顶罪，手下的兵马纷纷跟随，这才有了百人齐坐的壮观景象。

    有说好的，自然是称赞道，“盛千户真是爱兵如子……这样的将军真是好啊……”

    “这些人真讲义气，交出几个人就能解决的事儿，愣是一起受罚。”

    “还是这样的兵马好啊，到了战场上才能齐心协力嘛！”

    ……

    也有说不好的，“讲义气有什么用，不还是照样受罚！”

    “傻呀，几个人受罚总比大家跟着受罚强吧，现在好了所有人都免不了……”

    “就是，明明惹不起人家，还不夹起尾巴，这不是找罪受吗？”

    ……

    也有的人看了叹息一声，默默摇头。

    整整一个中午，前来观看的士卒络绎不绝，在盛庸的军营门前宛如市集一般。

    指指点点，好像是在猴子玩耍，甚至有的人哈哈大笑，扯着喉咙嘲讽他们。

    这自然是吴杰和张信有意放纵了，若是有人制止士兵前来，他们又怎么会敢来呢？

    其实吴杰的想法也不难理解，

    就是要借着这个机会折辱盛庸，让众人都知道，想着能够树立自己的威望。

    太阳渐高，以刺目的阳光炙烤着大地，人晒太阳之下，不过一会儿就已经汗流浃背。

    盛庸没有动，他身后的部卒也都没有动，寂静的好像雕塑一般……

    骄阳高悬，就在午后最热的那个时候，所有看热闹的士兵再也没有了那个心情，也就纷纷离开了。

    也恰好此时正值暑夏之末，秋凉之始，阳光虽然热烈，但还不那么爆裂。

    否则盛庸的兵马，就要倒下去不知道多少了。

    虽然如此，但是经过了长时间的长坐，水分流失，饥肠辘辘，体力不支的士兵也是不少。

    铁铉从远处缓缓的走近盛庸的兵营，阳光此时斜刺着眼睛，以至于盛庸都辨识不出来站在远处的是谁。

    铁铉站在营门口，看着一个个目光坚毅的士兵，心中自然是无限感慨。

    精兵强将！

