
　　大晚上，一个跌跌撞撞，摇摇晃晃的高挑美女走在街上，一副随时会被人捡尸的模样，换做是正常人，肯定都会义不容辞的上前去帮助的！

　　星野空当即放下几大袋食材，化身为马剑星，猴急的冲了上去，“嗨，美女，需要帮助吗？有什么我可以效劳的？”

　　小兰和柯南：“……”

　　竟然意外的没有任何违和感？就像是爸爸（大叔）附体了！活灵活现啊！

　　柯南先是一阵吐槽，但随即反应过来，阿空这家伙对诱惑，或者说对成熟、性感、美色迟钝到一种圣人的地步了，他怎么可能对陌生的美女这么舔？

　　这不正常，绝对不正常！

　　柯南警惕起来，如果不是阿空不正常，那就是那个女人不正常？

　　却说星野空三两步来到美女身前，不由分说的搀扶住女人，尽量模仿毛利的嗓音，热情洋溢的问道：“美女，你好啊，鄙人毛利小五郎，人称沉睡的小五郎，哎呀，你喝了好多酒，好重的酒气，是不是失恋了？实不相瞒，在下精通情感分析，曾经帮助很多人排忧解难，比如冲野洋子等明星大腕，怎么样，要我帮你疏导疏导吗？”

　　说话间，他的手开始向女人的腰侧伸手。23sk.Com

　　女人将身体一靠，顺势抓住星野空的手，醉醺醺，含糊不清的道：“老公，我要回家……”

　　“老公？你结婚了？不，你应该是离婚了，不然不会喝成这样，对吧？那太好了，太太，你有所不知啊，我最崇拜的就是曹操，走走走，我们去杀一盘象棋，不知道你的棋力怎么样，能不能把我杀得丢盔弃甲。”星野空搀扶着女人不由分说的就走，并且还回过头对小兰道，“小兰啊，爸爸要送这位醉酒的小姐回家，你和柯南就先回家吧，早点睡，别熬夜，爸爸很快就会回来的。”

　　女人：“……”

　　女人叫做橘真夜，是个杀手，她中午就来蹲守了，可惜一直没等到人，料想应该是出去工作了。她想着晚上应该会回来，便提前做好准备等待着，以醉酒女的状态去接近毛利。

　　她来之前研究过毛利，看过各种新闻和报道，知道这家伙有着每个男人都有的毛病，那就是好色。尤其是电视台的那起案子，更是将其本性暴露的彻彻底底，别人都赞叹此人办案手法高超，但她看得出来，那分明就是本性流露！

　　想想也是，一个跟妻子近似离婚的老光棍，不好色才有问题。

　　正因为如此，她才选择用这个方法接近。

　　只是，她万万没想到，毛利小五郎这家伙，比自己想的还要不堪，这说的都是什么虎狼之词啊？

　　不过也好，等到了没人的地方，就勒死他好了。

　　小兰在星野空跟她说话的时候，也是醒悟过来，阿空不会一次又一次的占她便宜，而且，阿空如果真的那么好色的话，早就绯闻女友一大堆了，哪像现在这样单着。

　　这个女人可能就是杀手！

　　一念及此，小兰一把拉住要跟上去的柯南，把他往楼梯推了推，放下手里的食材，叮嘱道：“柯南，你带着这些东西快上去，别乱跑！”

　　柯南一怔，小兰也发现了。

　　二人说话之际，星野空已经扶着橘真夜过了马路，拐进了一条小胡同。也就在深入胡同几米后，原本眼神迷离的橘真夜刹那间一道寒芒在她眼中闪过，一只手悄悄抓住胸前的吊坠。

　　“呕~”

　　橘真夜假装难受想吐，弯腰对着一侧墙壁干呕起来。

　　“没事吧。”星野空拍拍她的背，暗自吐槽着，这杀手前戏怎么那么多呀，为什么还不动手？你先动手的话，无论我干什么都是正当防卫了呀！

　　“啊，我的脚好痛！”橘真夜低声痛呼起来。

　　“……”星野空配合的蹲下身，“我看看，是不是扭到脚了……”

　　说时迟那时快，在他蹲下去的刹那，橘真夜身形一晃，来到了星野空的后背，吊坠中的钢丝已经牢牢的套在了星野空的脖子，她用力一拉，只听‘呃呃’声传来，接下来气管便会被割断。

　　“啊，阿空！”小兰出现在胡同口，听到诡异的声音，借着路灯映照过来的光亮，立时大惊，并冲了过来。

　　橘真夜心头一惊，一不做二不休，正准备……

　　“啪~”

　　突然，她感觉自己的双肩一沉，微微扭头，发现毛利小五郎不知何时一惊转过身，冲着她咧嘴狞笑。

　　然后，在电光火石之间，她就对身体失去了控制权，同时一股剧痛席卷全身，“啊~呃喝喝~~~”

　　她的关节全部被卸掉了，包括下巴！

　　这时，小兰才跑到近前，看着躺在地上的橘真夜，嘴角一抽，“是我虑了，你就不需要我担心……话说，你还真下得了手。”

　　“为什么下不了手？”星野空疑惑的问道。

　　“她很漂亮呢，正常来说，男生不都会手下留情的吗？”小兰说道。

　　“漂亮吗？我脸盲，外表的漂亮我不知道，我只知道，心灵美才是真的美，就像小兰你，是真正的美女。”星野空趁机夸了一下小兰。

　　“哪有……”小兰害羞了，非常不好意思，转移话题道，“她要怎么办？”

　　星野空掏出手机，拨打目暮警官的电话，“容我召唤目暮警官，唉，这么晚了还要打扰他，怪不好意思的，明天给他送点礼物，这样下次再打扰他，他也就不会有太大火气了。”

　　柯南猫猫崇崇的在胡同外张望，一下子被小兰发现了，“柯南，你怎么跟过来了，不是让你回家的吗？真是的……”

　　星野空打完电话，才替橘真夜接上下巴，同时检查了一下她嘴里有没有可以自杀的药丸，电视上都说有，但现实中好像没有。

　　“说说吧，你是谁，为什么要杀我？有没有帮手？是不是你没完成任务，还有人来接你的任务，直到任务完成为止？”星野空问道。

　　橘真夜已经从剧痛中缓过劲来，只要不动，疼痛会相对小很多，在她的承受范围内，“没想到毛利小五郎竟然会是如此高手……这一次，是我栽了！以你的身手，不去当杀手，真是可惜了。”

　　“我脑子有坑啊，去当杀手，杀手赚的钱有我多吗？你这一单能赚多少？”星野空歪着头问道。

　　“二十万円。”橘真夜说道。

　　“就这？这么一点钱？”星野空惊了。

　　小兰也惊了，“我爸爸就值二十万？瞧不起谁呢！”

　　柯南：“……”

　　小兰你怎么还攀比上了呢？又不是什么好事！

　　“这是定金，如果任务完成，还有一张藏宝图，我对那个很感兴趣。”橘真夜说到这里，一脸的后悔，“其他杀手都嫌定金太低不肯接，现在想想，他们是对的。”

　　星野空嘴角一咧，嘲笑道：“估计汤田那家伙，东拼西凑下也只能搞到二十万，他自己也知道钱太少了，所以才加一份藏宝图，嗯，甚至这份藏宝图都是假的……”

　　“不可能，他要是敢骗我，除非活腻了！”橘真夜闻言，激动起来。

　　柯南扎心的道：“你的雇主是汤田吧，他是因为杀妻骗保被关进监狱的，如果他真的有什么藏宝图，为什么还要犯罪？对了，他现在已经被抓了，人也已经截肢了。”

　　橘真夜：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第479章 杀手来送免费阅读。https://xs.23sk.com 