    沈翔不怒是不可能的，这风家还真以为他们能通天不成，随随便便几句，就把别人身上的东西说成是他们的了。【..

    “如此说来，你们通天世家永久便存在了，那么说新世界的人都有着你们风家的血统，新世界都是你们创造的，天地也是你们风家祖先孕育的了？”沈翔哈哈一笑，看着烈阳：“这太阳的威力何其强大，肯定也是你们风家的，你们怎么不摘下来，为你们所用？”

    众人听到之后，都出言调侃。

    “我们应该也是风家的，这么说来，我们都是一家人，改天去风家里面大吃一顿，认祖归宗。”

    “风家的丹药不错，不知道他们会不会给我们。”

    “多半不会，不过如果你的牛皮吹得比刚才那两个风家子弟响，应该可以得到一两粒。”

    风家子弟大怒，沈翔几句话，就让四周的人都恨上了他们。

    “你这是找死，交出宝刀和神功。”那长得颇为妖媚的风家女子冷喝道。

    “沈翔，你只是有你师傅撑腰才如此强大，否则你只是狗屎！”

    沈翔冷笑，反唇相讥道：“刚才我拍死的那个家伙，岂不是狗屎都不如？你们风家何等强大，竟也有连狗屎都不如的人？”

    风家女子大怒，他们通天世家的子弟，走到哪里都是众星捧月，从来没有人如此挑衅他们，就算是他们去到降魔学院，也如同君王一般被众人拥护着，现在居然被人如此接二连三挑衅。

    这女子一冲上来，运用了风家的“风云虚步”，身法飘渺，以一种非常快而且诡异的速度来到沈翔身边，让众人看得大气不敢出，如果被这种身法近体，那么只有死路一条。

    眼看那只玉掌就要把沈翔拍死，但沈翔却镇定如山，站在那里一动不动，玉掌拍照他的脸颊上，顿时被沈翔运转太极降龙功将之牢牢吸住，那股力量虽然很强，但却被太极降龙功轻易化解。

    家的女子大惊，此时她的手就好像贴在沈翔的脸颊上面，当她用力的时候，却只能蠕动一样，在外人看来，她像是在抚摸沈翔的俊脸。

    沈翔故意脸红，羞涩地说道：“我知道我长得不错，但你也不能这么公然调戏我，你个女流氓，你个荡天化rì之下，竟敢调戏良家少男。”

    众人呆住了，看起来还真的是那浑身，沈翔涅之后，不但变得年轻，而且皮肤变得如同脂玉一般，看起来还真的挺英俊。

    就在这时，沈翔大怒道：“我可是有家事的人，你竟敢如此轻薄我，给我死！”

    众人一惊，只见沈翔手掌冒着强悍的龙力，空间都被荡起一阵阵波纹，朝那女子的脸颊狠狠的扇了过去。

    啪！

    一声脆响，沈翔毫不怜香惜玉，狠狠的削了那女子一巴掌，把她的玉牙全部拍出来，这妖媚女子的炼丹被拍得红肿，但她却没有飞开，因为她的玉手还黏在沈翔的脸颊上面。

    啪

    沈翔双手齐动，连续狠扇了那女子几十个巴掌，与此同时，那风家男子已经踏着步伐，来到沈翔更强。

    “放了你，竟然敢如此羞辱我们风家子弟！”

    那男子大喝一声，放出长剑，朝沈翔狠狠刺来，沈翔冷笑一声，运足真气，催促沸腾的龙力，一记震天掌打出，轰在那女子的身上，把那妖挠美丽的女子背后震得皮开肉绽，鲜血彪飞，碎烂的血肉和气脏全部溅在那风家男子的身上。

    众人彻底傻眼了，那可是风家正统的子弟，竟然被沈翔一掌拍死，手段凶残，震慑了所有人。

    那男子怒得浑身发颤，刺过去的剑更加了，直刺沈翔的眼眸，但沈翔嘴角一扬，泛起一抹冷笑，只见他的眼睛顿时删除一阵火光，强烈的乾坤之火，从他的眼眸化成一条小火龙，小火龙火气沸腾，热气如刀，张开嘴巴，咬向剑尖，这把宝剑顿时没入火龙的嘴巴，被烧成灰烬。

    “想抢夺我的宝刀和神功的人，无论他是谁，只要我沈翔还活着，我必定让他死无葬身之地。”

    沈翔那冰冷的声音，如同充满杀气的利剑，刺入众人的心窝，让众人汗毛竖起，心中恐惧。

    神刀一现，龙气吞天，青光如龙，霸气的青sè刀身上，古朴的青龙栩栩如生，透着远古气息，龙势震慑全场。

    “给我死！”沈翔挥刀斩去，划破空间，无边的龙气吞山河，震大地，这只是沈翔随手一刀，就如此恐怖了。

    刀身并未触碰到那男子，那男子就被那亿万斤的威压给碾成肉泥！

    又杀死了一个风家子弟！

    只要是辰武大陆的人，都对沈翔非常了解，所以并没有多大震惊，如果沈翔不杀掉这些如此猖狂的世家子弟，那么才会让他们惊讶。

    有风家子弟在边上，他们心中惊怒，不敢出手。

    “你们风家要抢我的神功和宝刀，刚才你们也有份说对吧！”

    沈翔话音一落，人如青虹，瞬间来到那三个风家子弟面前，手起刀落，三人瞬间被强压碾碎，当场毙命。

    “风家的大人物来了，沈翔死定了。”

    “封锁空间！”一道震怒的声音传来。

    刷的一下！

    沈翔被四个中年包围，看见地面一地血泥，这些风家强者大怒不已，他们通天世家一出世，新世界各大势力除了少数一些，都无不对他们示好，但现在竟然被人家杀到家门口来。

    “他是沈翔，绝不能让他离去，他手中的宝刀是厉害的仙器！”一名风家的中年顿时大惊，大喊一声：“抓住他，逼他说出太极降龙功！”

    沈翔的宝刀竟然是仙器，难怪如此厉害，诸多有名的兵器在这把刀面前都像豆腐一般。

    四周围观的人，有实力的也生起贪婪之心，这可是仙器，新世界都没有多少，纵然是那些天界上面下来的势力，也只有少数的劣质仙器，但那都可以横扫新世界了。

    沈翔拥有太极降龙功，还有不少的高阶丹药，早就被这些通天世家盯上了，更何况此时还得知他拥有一把如此厉害的仙刀。