    唐明没理会夏魁虎，而是陷入思忖之中。

    武道大师、武道宗师……这些，应该就是世俗武者所划分的实力境界。

    “先前那个樊金龙，领悟剑道意志，虽说剑意驳杂脆弱不堪，但也算得上是炼气二层的修炼者。”

    “至于所谓的武道宗师，充其量不会超过炼气四层，而我如今的修为已经是炼气五层了……”唐明暗暗心想，按照世俗的说法，他确实是武道宗师，还是宗师之中的巅峰修为。

    可事实呢？

    “世俗宗师只修气血，没有神魂这般说法，而且天地灵气稀薄，依靠蛮力单纯淬炼肉身体魄。”

    “而我是修仙者，酝养神魂感悟天道，又能利用先天灵气磨砺体魄，内外兼修。”

    “就算同为宗师巅峰，那也有着本质的差距，天壤之别。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    修仙者和世俗武者之间的差距不可弥补，就算今日来的是宗师巅峰境，他也能随意诛杀。

    ……半小时后。

    漆黑的国道上，突然又几十辆豪车疾驰而来，速度飞快，轰鸣声响彻开来。

    “吱嘎……”车队停下。

    数百名精锐男子蜂拥而至，其中一辆劳斯莱斯幻影上，车门推开，一名五十多岁的中年男子急匆匆跑过来。

    此人，就是紫金商会现任会长，夏德海。

    “爸。”

    夏清雅如同找到了主心骨，扑进父亲怀里痛哭。

    “没事了没事了，是爸不好，让清雅你受惊了。”

    夏德海拍着女儿的后背不断安慰，看到女儿安然无恙，他悬着的心也终于放松下来。

    随后，他看到了满地的尸体，包括薛辉的尸体。

    “天海商会！”

    夏德海攥紧双拳，眼眸中弥漫着狂暴的寒意，浑身威压释放而出，他是紫金商会的会长，久居高位，这股威压也不是一般人能够拥有的。

    “清雅，爸既然来了你就肯定安全。”

    “乖，先去车里面休息一下。”

    夏德海看到女儿满脸惊慌，满是心疼，拉着夏清雅坐进车厢，随后关上车门自己走了下来。

    “老爷，情况已经查明，小姐的护卫尽数战死，魁虎也深受重伤，而天海商会派来的杀手也尽数毙命，而且，我还找到了樊金龙的尸体。”

    一名身穿中山装的老者躬身开口，老者太阳穴高高鼓起，眼眸中精芒闪烁，气血浑厚至极。

    “樊金龙？

    想不到天海商会竟然把他也收入麾下。”

    夏德海冷眸微缩，接道：“魁虎的实力肯定不如樊金龙，今夜，莫非有高人相助？”

    老者点头道：“对，是一名少年。”

    一名少年？”

    夏德海愣了愣神，旋即带着一大帮人来到前方。

    “老爷，这位是唐先生。”

    夏魁虎挣扎着起身：“多亏了唐先生仗义出手，否则今日小姐危矣，唐先生以及不仅一次救助小姐了，上次小姐在郊外遇到袭杀，也是唐先生出手的。”

    “是吗？”

    夏德海满脸感激，躬身抱拳道：“清雅是我唯一的女儿，更是我的心头宝贝，唐先生大恩，夏德海没齿难忘，紫金商会也没齿难忘。”

    说着，他躬身拜下去。

    伸手数百名精壮男子，也同时躬身而拜。

    “夏先生不用客气，我只是……”唐明摇摇头正要说话，可一道不合时宜的话语，却陡然响起。

    “老爷……”助理朱敏突然开口：“老爷，今晚的事我感觉有些不对劲，按理说小姐的行程属于机密，天海商会不可能获得。”

    “但今晚，我们的车队在半途被截下，天海商会不仅提前准备了大卡车，还派遣了专门的强者袭杀，有备而来。”

    朱敏沉声开口：“我怀疑，是有人和天海商会勾结。”

    嗯？

    在场众人眉头紧皱，就连夏魁虎也反应过来，的确，今晚杀机密布，天海商会竟然专门派出樊金龙这等强者，肯定是提前收到了消息。

    夏德海抬头问道：“你难道有怀疑的人？”

    “没错，我怀疑的人就是这人，唐明！”

    朱敏突然指着唐明，厉声道：“夏魁虎来中海的消息很隐秘，但今晚，因为此人的缘故，夏魁虎不得不显露身形。”

    “小姐需要连夜赶路的消息，此人也知道，我们刚和他离开不久就遭遇袭杀，未免太过巧合了。”

    “还有一点。”

    朱敏语气冰寒下来：“前段时间，我和小姐在郊外遭遇杀手埋伏，也是他出手相助，晚上凌晨，荒无人烟的野外，他莫名其妙出现在我和小姐必经之路上，就好像提前等候一般。”

    “我可不信什么缘分，深更半夜的，一个少年在荒野，还恰好是小姐遭遇袭击的地点，加上今夜已经是整整两次，哪有这么巧合的事。”

    朱敏说完，用一种狠厉的目光看向唐明，轻喝道：“狼子野心，你还有什么要解释的！”

    “放肆，你敢对唐先生不敬？”

    夏魁虎怒目瞪过来：“唐先生绝对没有其他心思，你休要在这里胡搅蛮缠，连续两次被唐先生救下，唐先生是紫金商会的大恩人。”

    “你别忘了，唐先生不仅救了我和小姐，也救了你。”

    夏魁虎也吓得不轻。

    他可是知道唐明是武道宗师，宗师不可辱，要是救了人反被冤枉，一位宗师的怒火足以将整个紫金商会烧毁。

    “哼，是不是恩人可难说。”

    朱敏冷哼道：“反正此人身上的疑点太多。”

    “我怀疑，他是天海商会故意布下的局，就是为了获得小姐的芳心，借机打入紫金商会高层，到最后，就如同几年前那样，从内部瓦解商会，做到兵不刃血吞并紫金商会。”

    这话一出，全场倏然。

    几年前的内部动荡，让紫金商会的实力一落千丈差点泯灭，从内部分离出来的天海商会，倒是鸠占鹊巢，吞并财产袭杀同伙，连紫金商会的下一任继承人都被灭杀。

    夏德海面色也逐渐凝重起来。

    正如朱敏所说，唐明连续两次救助夏清雅，无论是时间还是地点都太过巧合了，不能不让人怀疑。

    “老爷……”夏魁虎面色微变，拼命给夏德海使眼色。

    

