    洪宁基地市，精英训练营。

    九重楼。

    “大消息！大消息！”

    一个金发碧眼的青年匆匆走上九楼，然后看着正在这修炼的众多学员，满脸兴奋道：“你们知道今天发生了什么事吗？”

    “莱迪，有话就说，别卖关子！”

    一个黑人学员不吃这套，皱眉道。

    莱迪也按捺不住自己的倾诉欲，直接道：“今天网络商城中上架了一部新的秘籍，现在武者论坛上都沸腾了！”

    有人好奇道：“什么秘籍？”

    他们正在九重楼进行修炼，笔记本电脑都放在他们的住处，所以只能听莱迪说。

    莱迪惊叹道：“是一门剑法，一门评价为究极的剑法！”

    “按照华夏币来说，网络商城的定价是全价1200亿！”

    所有人都震惊地望着他。

    “怎么可能！”

    “洪的《灭世》和雷神的《九重雷刀》也只是1000亿，怎么可能会出现1200亿的剑法？”

    如果是新的刀法或枪法，他们还可以想到是雷神或洪新创的秘籍，但是用剑的议员级强者并不多，怎么会出现可以超越他们的秘籍呢？

    “是林衍林议员创出的秘籍，已经得到了洪和雷神的批注，确定极限发力等级为8，并且具备全套的导引术和身法！”

    莱迪兴奋地满脸通红。

    在去年林衍刚进训练营的第一天，他就曾经和林衍产生冲突，一度让他成为训练营的笑柄。

    可是随着林衍回国后做出的一系列事传出来，别人甚至羡慕起他来，虽然当初的事他丢了脸，但是在一个十九岁的议员面前丢脸算什么丢脸？

    这可是林衍啊。

    在现在，林衍虽然早已从训练营毕业，但依旧是学员们话题的中心。

    以前占据黑龙龙鳞排名榜前三的褚强现在是天部的副部长。

    和林衍相熟的赵若，从去年的一百多名到了现在的前十名！

    洪宁基地市从华夏订购的X基因胶囊对于精英训练营的成员足额发放。

    包括林衍在032号城市战胜13位战神，成为战神宫议员，成立天部，整肃秩序，如今只有19周岁等等事迹训练营学员们都是耳闻能详。

    这是一个他们之前亲眼见到崛起过程的新的传奇！

    现在的莱迪早就没有了以前的那些情绪，反而对林衍陷入一种狂热的崇拜。

    他实在太强了！

    “竟然是林衍林议员！”

    场中都是惊叹。

    因为林衍一直以来做的事都足够令人震撼，以至于他创出地球最强攻击之法的事都显得没有那么难以接受。

    而在场中其中一人也面露震惊。

    他离开了九重楼，回到了江南阁，对于这网络商城中新上架的秘籍很是好奇。

    一个身材娇小，身穿紫色练功服的短发少女站在左侧的阁楼二楼阳台，看到他回来，问道：“罗师弟怎么今天这时候就回来？”

    这青年正是罗峰，他今年4月份加入精英训练营，入住江南阁，而那短发少女则是赵若。

    罗峰今天早上去九重楼还没半个小时，平时要中午边才会回来，所以让赵若有些疑惑。

    罗峰笑道：“赵若师姐，我刚才在九重楼听说网络商城上架了新的剑法秘籍，是由林衍议员所创，并且直接在秘籍类登顶，一时好奇，所以就想回来看看。”

    赵若睁大眼睛，脱口而出：“真的假的？”

    那个妖怪又干出大事了？

    罗峰道：“我这不正回来了解吗？不过想来应当是真的。”

    赵若马上急匆匆回到了阁楼中，显然也是去进行确认。

    罗峰见此状，走进右侧属于他的住处，打开自己的笔记本电脑，点开极限之家网页。

    触目看到武者论坛里到处都是别人发的帖子，都是在说这件事，回帖的热度极高，显然全世界的武者都在疯狂讨论这新上架的《无垢圣剑》！

    “《无垢圣剑》共分七层，第七层就可以达到8倍发力，并且配套导引术‘太上感应’和身法‘无缺’，经由洪亲自批注，是我们地球目前最强的攻击之法，导引术和身法也无可指摘！”

    “林衍议员不愧是是地球历史最强的天才，不仅是在修炼上，就连这份才情也远超旁人。”

    “羡慕！”

    “太牛了！”

    ……

    罗峰往下翻页，上面全是武者们的溢美之词，他也不禁感叹道：“不愧是林衍啊！”

    他和林衍有过两次交集，林衍曾经还送过他十柄九系的飞刀，他现在依旧在使用。

    其实还不止于此，在去年12月份他曾经在003号城市因为受到HR联盟李威的威胁，最后只能将他们杀死，被李耀发布1000亿悬赏，虽然没有被发现他是凶手，但是一直处于这种急迫的危机当中。

    李威的父母都是高等战神，而且他父亲李耀更是高等战神中的巅峰强者。

    恶名远扬！

    如果真的被李耀知道了真相，恐怕不仅自己性命难保，就连自己的家人都很难幸存。

    但是随着林衍的名声传播，他才知道，李耀竟然误以为是林衍杀死的李威，夫妻二人参与对林衍的围杀，却根本不是对手，最终制伏后被判处死刑。

    这才安下心来。

    这份人情他必须记下。

    罗峰抬起头，自言自语道：“根据我和极限武馆签订的合同，只要在8月1日前，战力振幅达到12，就会获得9系作战服、兵器全套，任何一份秘籍全套，价值800亿的龙血一份！”

    “到时候我就可以获得全套的《九重雷刀》，还可以让他们将承诺的10柄9系飞刀换成两柄SS级飞刀，作为我的杀手锏！”

    “使用龙血后，我的精神念力最低能达到中等战神级，甚至有可能达到高等战神级！”

    “8月1日也是训练营学员去澳洲大陆进行生死冒险的时间，我必须在这之前，达到战力振幅12！”

    罗峰语气郑重，但是眸光发亮，显得很有自信。

    ……

    林衍突破行星级武者后，发现了自己身上还产生了其他的变化。

    先前他的身体可以吸收并储存某种波长的光能，经过转化，可以几乎无上限地对身体进行强化，不仅具有钢铁之躯，而且即使受到伤害，体内的能量也可以对伤口快速愈合。

    可以说，生命之水这种东西对他毫无价值。

    突破行星级以后，他产生了一种新能力，可以将能量转化为生物力场，这种生物力场能够形成防护罩般的保护层，隔绝周围的超高温或超低温等环境，免疫一定程度伤害。

    并且可以将生物力场延伸到接触的物体或生物上，保护它的结构，同样免疫可承受范围内伤害。

    比方说超人对飞机、大楼等大体积重物进行托举，按照正常情况下，与超人的身体相比，混凝土结构的楼房都是非常脆弱的，如同人托举大块的豆腐，如何保证豆腐完好无损？

    这就是生物力场的延伸对物体形成保护层！

    林衍刚开始还一度以为这是他突破行星级的特殊能力，之后才确定是超人细胞的进一步融合，让他掌握了生物力场的能力。

    这种力量非常实用，而且可以随着他的变强而变强。

    有生物力场、黑神套装、SS级作战服的三重防护，再加上他的钢铁之躯和超愈合能力，现在的地球除去洪和雷神，以及两大怪兽皇者，其他人都无法对他造成致命的威胁。

    而他产生的特殊能力也很奇特。

    林衍的细胞进化出新的细胞器，吸收的宇宙能量会经过线粒体转化为基因原能，而吸收的光能如果经过这新的细胞器，会转变为一种全新的能量，这种能量具备很强的生命气息，可以对他人进行治疗，加速他人修炼。

    最重要的是很适合用于培育植物生命。

    林衍曾经试验过，对一棵小树苗释放了一点这种生命能量，结果这树苗肉眼可见地疯狂成长，几分钟时间成长为参天大树。

    而对于动物生命也有效，不过没有这么显著。

    林衍讶然。

    这种特殊能力之后被他命名为“光合作用”。

    我，超人，光之子，会光合作用！

    毫无疑问，这种能力最适合使用的就是植物生命“刹螺花”的种子，这种在宇宙中都极为珍贵的植物生命，林衍终于看到了一点能在地球培育出来的希望。

    但是他也没有贸然行动。

    毕竟自己的系统更新马上就要结束，不知道会产生什么变化，到时候再看情况是否现在对刹螺花进行培育。

    十天很快就过去。

    林衍看到系统面板上的倒计时变成0，眼前立刻发生巨大的变化，面板化为蓝色的光点，散落开来。

    一切化为虚无。

    林衍心意一动，意识陡然出现在一片蓝色的光雾空间当中。

    光雾如同一层薄纱，散发着清莹的光辉。

    其中飘荡着无数星辰，恍然间，林衍如同置身于浩瀚的宇宙星空当中。

    而离他最近的星辰，看上去和地球极为相似。

    林衍对这地球多看了几眼，上面突然出现一行文字：

    【发现重要机缘：陨墨星传承，是否了解详情？】

    【是/否】

    林衍立马惊了，这都可以？

    出于好奇，林衍点了【是】。

    【五万年前，陨墨星主人呼延博于“乾巫大星区、黑龙山星域、银河系”陨落，在地球遗留下自己的传承，留待有缘人开启！】

    【限定：精神念师，脑域阔度>18（已满足）】

    【传承完整，有较大价值，判定传承等级：荒！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（行星级开启次数：1/1）

    林衍目露异彩，心情久久不能平静。

    他选择【否】，这几段文字快速隐去，消失不见。

    这陨墨星传承无疑很适合现在的他，可以称得上除去《九劫秘典》的残片和地球本身以外，地球最大的宝藏。

    在原著中，这是罗峰前期的一大重要机缘。

    也是罗峰崛起的真正契机，如果不是陨墨星传承，他无法夺舍金角巨兽，甚至无法走出地球。

    虽然很珍贵，但是林衍并没有抢夺这一机缘的想法。

    如果他有心想要抢占，他完全可以凭借对于原著的了解，在很早之前就能找到那座雾岛，以他的天赋资质，想必没有理由被拒之门外。

    可是他并不想。

    修炼之路是要争的，而不能无欲无求。

    但是作为这样的身份，进入这样的故事，他觉得自己应当对这位故事命定的主角有最基本的尊重，而不是凭借先知未来的优势，毁掉他的人生。

    罗峰品行端正，对父母孝顺，对兄弟友爱，对朋友如春风般温暖，对敌人如严冬一样无情，林衍对他并无恶感，反倒还在有意之下，有几分交情。

    林衍并没有到没有陨墨星传承便无路可走的程度，他对于未来有自己的打算和谋划，系统更新产生的新功能更是多了很大的想象余地。

    他早已不是这个世界的初来者，已经逐渐有了自己的强者之心。

    林衍不想因为自己的出现，而让罗峰变得碌碌无为，也不愿以一种不平等的姿态，而毁掉罗峰性格中的独立和自主。

    既是不想不愿，就不去做这样的事。

    顺我心意，才是无垢无瑕。

    不忘初心，才是无漏无缺。

    林衍继续查看系统的其他变化，那宇宙空间中的星辰和蓝色光雾都消失不见，再出现的是一个大大的3D人体构图。

    林衍的目光停留在头部，那人体的大脑发出微微光亮，林衍看到其中隐隐出现一座殿堂形建筑。

    【行星级一阶36%（精神念师）】

    【灵魂秘法：思维殿堂】

    马上意识获取到这一信息。

    再移到身体上。

    【行星级一阶45%（武者）】

    【超人细胞：正在融合中】

    【特殊能力：生命之力/光合作用】

    林衍发现了之前的任务功能和杀怪兽魂力功能全部消失，应该只是对于新手期的特殊保护，而现在才是系统的真实面貌。

    而行星级如果再突破恒星级，奖励环节依旧存在，但是隐藏在一层白雾当中，无法窥清。

    因为植物生命“刹螺花”是系统奖励，所以培育的方法也被铭刻在林衍大脑当中。

    培育的方法多种多样，但是处于现有的条件，便没有什么可挑选的余地。

    只能主要依靠自己的光合作用进行培育，这种培育方法不会使刹螺花先天发育不良，不过他的级别不够高，能量不够强，应该会需要很长的时间。

    至于最后一点。

    【触发系统更新，奖励礼包：智能生命：风后！】

