    这时，东方也放亮了。

    坚持上船的高大人蹲在船头红着眼珠子的样子像极一只没了念想的老秃鹫，看得人心慌慌。

    而这时，高远彻睡过一个美美的觉醒了过来。

    不是他心大，郝灵虽然想着给他个教训但也没想把人真折腾坏，毕竟救回一个大活人和救回一个废人的报酬是不一样的。还是做了些小手脚的，比如，不能冻坏。

    所以，当高远彻经过一夜的折磨和适应，又发现白日里这里竟然没人来的时候，再万分确定自己的确不会被淹死，这心大的货竟在水里默默背起了文章。

    毕竟，明年他要下场，时间挽回一点是一点。

    他觉得他就是长在水里的一片睡莲叶，不知饥渴不觉冷暖。

    他随缘了。

    晚上？当然得睡觉啊。

    而离着远，落水地的热闹愣是没惊醒他。

    这会儿一觉醒来，听到不一样的动静了，循着声音顺着水流潇洒的转了个身，咦？那是船？有人！

    “救——救命——”

    张嘴，喝了半口水。

    别提他多懊恼了，假如时光能倒流，他会跪在地上求着那位小神人抽他一脸一脑袋。

    姑奶奶，您的手，有点儿小。

    这时候他可不觉得小酥手是女孩子的标配了，蒲扇大掌它不香吗？

    高远彻喝一口水喊一声救命，喊一声救命喝一口水。

    船头蹲着的高大人揉了揉眼：“我仿佛听见了彻儿的声音...”

    没人回应他，捞了一夜，大家伙儿累啊。

    突然，高大人蹦了起来，手指前方水面，激烈的抖。

    “我儿，我儿，快——”

    湖水很清澈，众人很惊悚。

    我的爹和娘哎，谁特么落水两夜一天还能开成一朵青莲花的？不是说缀了石头的？

    该不是——

    高公子，您快上路吧，别耽误您投胎啊。

    船已靠近，高大人伸手去拉儿子，透过清透的水他看清了，儿子被绑着呢。

    人没死，通天的怒火就烧了起来，等着，贼人，老子不让你身首异处老子就白为官一场！

    喊人：“快来帮忙。”

    众人忙上来拉，还有人跳到水里去托，一托，发现，我的娘，真活着！真有石头！这是怎样的奇迹！

    脑袋露出水的高远彻有气无力的叫：“把石头拉上来，那是罪证。”

    人和石头都上了船，松绑。

    高人心疼的老泪颤颤：“快，回家，请大夫。”

    两夜一天啊，这绳子绑得紧啊，又在冷水里泡，这个时节，铁打的身子也受不住啊。

    高远彻觉得自己还行，还安慰老父亲：“爹，我没事，对对对，咱快回家，我要赶紧换洗收拾了去感谢恩人。”

    没心没肺的。

    高大人一巴掌没拍下去：“你说，谁？谁害得你！”

    一船的人听着。

    高远彻没立即说：“咱回家再说，爹，你赶紧带我回去。小神师说了，让我过了这一劫去找她，说我要是不及时感谢她后果很严重。”

    什么跟什么？

    “哎呀，我路上跟你说，快呀。”

    高大人怀疑自己儿子是遇到仙人跳了。

    等他坐上马车，听儿子说了怎么遇的险就不这样想了，感激涕零啊。

    “神人，真乃神人也。”他扒拉着儿子的脸，恨铁不成钢：“你怎不让神师多打你几巴掌。”

    “唉，我也好生后悔。”

    高大人复咬牙切齿：“秦家！我与你誓不两立！”

    高远彻反而劝他：“爹，我估摸是秦姗姗自己歹心，关秦家其他人什么事。我看秦家的长辈和公子都不错的。犯不着为个歹毒妇人与一门结仇。”苦口婆心：“爹你一路走来也不容易，能不树敌就不树敌。”

    高大人深感意外：“这口气你也咽的下去。”

    高远彻有种堪破情爱的淡然：“爹，我就觉得，以前我是被猪粪糊了眼了，她秦姗姗哪里值得我高看她一眼，更不值得咱家因她树敌。反正我活着回去她是完蛋了。这事当然不能算，看秦家怎么做呗。秦家二房大房本就不和。说不得咱们报了仇还能有别的收获。”

    高大人惊呆：“你还是我儿子吗？怎么突然如此城府识大局了？莫不是水里什么东西附了我儿的身！”

    说到最后一句，已是疾声厉色，恨不得手里有符拍过去。

    高远彻直翻白眼：“爹你想什么呢。换你泡水里你也会顿悟。”

    道：“我在水里什么也做不了，除了天和水什么也看不到。我自己一个人呆着，天大水阔，只能背文章，还有回想爹你对我的教诲。别说，泡在水里格外的清明，爹你说过的那些话我都想起来也想明白了。”

    他凑近高大人，神神秘秘：“爹，我觉着吧，明年下场，我一定能拿名次。”

    高大人眼角跳了抽，抽了跳，这句话，又有往日不着调的味了。

    儿子还是那个儿子。

    回到家，高远彻非让人抱着那块石头。

    “放我书房门口，一辈子警醒。”

    人和石头进了屋，高夫人嘴角又起两个泡，见两人都湿着衣裳，还不知道具体怎么回事，连连追问。

    高大人：“让孩子洗了再说。”喊下人上饭。

    洗漱过，大夫也来了，把过脉，高远彻很健康，风寒都没害。

    屋里只剩自家人，高远彻狼吞虎咽说原委，他说一句埋头吃说一句埋头吃，只能高大人给解释。

    听得众人怒火中烧，高夫人更是当场怒起要直接杀去秦家要交待。

    高大人按住她：“你一个妇人能要到什么交待，此事我自会与秦大人交涉。”

    男人交涉，便不是后宅私事了，他次子失踪五城兵马司都出动，这会儿全城都知道了，已经不是两家能了结的。

    这是凶杀。

    当朝大官之子。

    只后宅妇人交涉是他们高家亏了。

    他道：“当务之急，你亲自带着彻儿去那——”

    高远彻：“三才胡同，郝灵郝大师。”

    “对，亲自去谢小神师。彻儿可是说了，当日人家提点得清清楚楚，劫一过必须去感谢，不然彻儿不定还有别的灾难。”

    “对对对，得去还愿呐。”高夫人急急站起：“我这就准备礼物，对了，彻儿，小神师喜欢什么？”

    高远彻表示不知道：“我就撞见她买点心，还是别人买了她给银子，看上去也不像多喜欢。”

    遇到小神师的详细经过他也交待了。

    高夫人瞪眼：“你给谁买的桂花糕？”

    甜腻腻，她是不喜欢吃的，女儿也不喜欢，儿媳妇更不喜欢。

    高远彻只能表示沉默。

    高夫人道了声作孽，气鼓鼓去准备了，先挑出不了错的，见到真人再说。

    高大哥提醒一句：“二弟大张旗鼓的进城，那贼人岂不是得了消息，不是要跑？我去捉他。”

    高大人赞许：“我已经交待了人去抓人了。”

    高大人见儿子没事，也要走，得去找秦家交涉的，当然，兵马司那里得先行感谢的，顺便透些别的风声出去，希望他秦家识趣自己上门来。

