
贺晓雨砍人的事，江老太知道了，免不了臭骂一顿，梅家祖宗三十八代都被她问候了。

“一家子都不是玩意儿，那天我就应该多灌些尿，还得灌些粑粑，吃人饭不干人事的畜生，杀得好，就应该把那死老太婆也宰了，死了都得下油锅炸……”

江老太对梅家人深恶痛绝，也就是江小暖拽着，否则这老太太肯定会跑去梅家算帐，梅娇虽死了，还有梅家两个老东西呢。

“那俩老东西都下不了床了，已经受到报应了，你就别去添事了  ！”

“活该，死了才好！”

江老太啐了口，心里痛快了些，可还是悻悻然，因为她没轮着上手，要是能扇梅老太  几个大耳光子，她心里会更痛快些。

不过也没啥，以后有的是时间，那老东西一时半会死不了，她肯定有机会报复回去。

贺晓雨杀人未遂，也没造成伤亡，暂时收押在看守所里，陆寒年冲方爱华打听过了，贺晓雨判不了几年，顶多三年吧，方爱华说会尽量让法院多判些。

不过只要判了刑，贺晓雨这辈子很难再翻身了，除非离开海城，否则待在海城她既嫁不了好人家，也找不到工作，没有哪个男人会娶一个名声扫地还坐过牢的女人，更没有用人单位肯招聘。

“便宜这小表子了！”

江老太不满足，她觉得判得太轻了，就应该枪毙，只不过法院不是她说了算，她再生气也枉然。

江小暖也有些不太舒服，本来她都打算放过贺晓雨了，毕竟没有深仇大恨，如果不是贺晓雨举报了她，她都不会和这种人打交道，更不会让江老太去饭店。

可贺晓雨这神经病却敢杀人，那天如果不是她反应快，不死也一定会受皮肉之苦，江小暖这就不乐意了，她重生回来可是要享受人生的，凡是会影响她生活质量的绊脚石，统统都得清除掉。

贺晓雨这个定时炸//弹自然不例外，可惜那天没出事，这神经病没法判重刑，顶多也就两三年，而且监牢可是藏龙卧虎之地，可别让贺晓雨进去后学成一身本事再出来，到时候更难对付了。

江小暖心里有些后悔，早知道这女人是神经病，她当初就应该下手更重一些，不能给这女人反弹的机会。

不过现在也不算迟，监牢里什么意外都可能发生，到时候她想办法安排几个人进去，随便制造点意外就行，对付贺晓雨这种毒蛇必须心狠手辣，反正她也不是圣母。

江小暖打定了主意，安心了些，准备过几天就行动，现在贺晓雨收押在看守所，不太好行动，等进了监牢才能开始，只要有钱就好办事，不过她还得和陆寒年商量下，这方面他的人头广一些，像上回的神偷丁三，真的出乎她的意料。

贺晓雨的事暂告一段落，江小暖一直想着去周师傅家吃饭的事，便抽空去了趟照相馆，却发现摄影师是个陌生男人，年纪比周师傅小一些，好在还有其他的工作人员是认识的。

“周师傅家里出事了，一个星期没来上班了。”

江小暖吓了一跳，“出什么事了？”

一个星期都上不了班，想来是比较严重的事，江小暖担心周师傅生病了。

“好像是丈母娘家死了人，周师傅去操办丧事了，反正乱七八糟的，我们也不太清楚。”

江小暖松了口气，不是周师傅生病就好，她打听了周师傅家的住址，离她住的地方还挺近，隔了三条弄堂，走路半小时就能到，骑车就更快了。

晚上，陆寒年办好事回来了，还带回了满满一篓子肥美的大闸蟹，能吃好几顿了，和江小暖说这两天都有空。

“那明天去吧，我师父挺喜欢吃蟹的，这蟹养到明天应该还是活的，给他送一些尝尝。”

江小暖正愁送什么礼呢，看到大闸蟹眼睛就亮了，送半篓子蟹，再来一抓香蕉，买个红毛丹罐头，就差不多了。

陆寒年当然没意见，他拿出了十几只蟹清洗，每只都有三四两重，江老太看得稀奇死了，这么大的蟹可不便宜呢。

“小陆上哪弄来的？市场可没这么鲜活的蟹。”

江老太每天都上菜市场，对那儿了如指掌，现在肯定买不到这么好的大闸蟹。

陆寒年拿刷子清洗螃蟹，“朋友家里在阳澄湖附近，螃蟹吃不完，送我尝尝。”

他前几天去苏省那边办事了，阳澄湖的大闸蟹全国有名，不过现在连填饱肚子都难，吃大闸蟹的人当然少之又少，这个时候的大闸蟹也不如后世那么行销。

不像后世的阳澄湖大闸蟹，卖成了天价，而且还不是正宗的阳澄湖蟹，也不知道是哪疙瘩的水沟养的，冠上阳澄湖大闸蟹的名头，真正阳澄湖大闸蟹市面上是买不到的，老早就被内定了，能买到阳澄湖隔壁二大爷家的内侄女家养的螃蟹，就已经是走了狗屎运了。

但陆寒年这篓子大闸蟹，却都是实打实的阳澄湖野生大闸蟹，放在后世这一篓子可得抢破头。

江老太笑眯眯地打量未来孙女婿，看时间长了，感觉小陆也没那么丑，脸盘子还是蛮周正的，就是那道疤有点吓人，但看习惯了其实也没啥。

反正孙女不嫌，还喜欢的很，而且小陆交际广，朋友遍天下，隔三差五都能往家里拿回好东西。

前些日子还拿了不少肉和下水呢，还有鸡鸭鱼这些，都是好东西，自打她搬来这后，家里的肉就没缺过，有一大半是小陆拿回来的。

“周阿嬷喜欢吃蟹，我去叫她来吃饭。”

清洗好了蟹，陆寒年便去叫周阿嬷。

江老太挺大方的，“你周阿嬷最喜欢吃大闸蟹了，现在应该还没做饭，她也做不出啥好吃的，这辈子都不知道咋过来的，连面都不会煮。”

说完她扁了扁嘴，面上多了些嫌弃。

吃得比猪还多，身上却割不下三两肉，吃那么多东西都不知道去哪了，瘦得跟芦柴棒一样，太浪费粮食了。

江小暖也跟着一块去了，大门虚掩着，院子里没人，陆寒年叫了几声，没人答应，屋子里静悄悄的，两人交换了紧张的眼神，心里同时一紧。

不会又出事了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66713884"  chaptername="第234章  顶多判三年">加入书签</a>
</div>
