    虽然他没有全部说完，不过顾初暖等人都能听得出来，他们的人应该是全军覆灭，只有他背着重伤的夜景寒逃了出来。

    顾初暖眼里闪过一道寒光。

    她不悲不喜，只是更加细心的帮夜景寒医治。

    剪开他的衣裳后，他的身上有着一个又一个黑色的掌印，每一道黑色的掌印几乎都足以要了他的性命。

    顾初暖很难想像，他是怎么在四大高手联合攻击下，还能逃过一劫的。

    不，不是四大高手，是五大高手，因为还有司空副族长。

    为了替她夺到龙珠，他连性命也不要了吗？

    衣裳继续拉下，在他腹部处有一道掌印，那道掌印透着腐蚀的气息，周血的血肉竟在肉眼可见的速度下逐渐腐烂，连同他的内脏也开始在腐烂。

    众人瞳孔一缩。

    这究竟是什么伤，怎么可以这么厉害？

    顾初暖试了几个办法，也没有阻止腐蚀外扩。

    温少宜不温不火，淡淡开口，"这是暗黑太上长老的独门绝招，除了他以外，无人能解。而且……只要中了他的腐蚀掌，最多三天，三天后必死无疑。"

    "腐蚀掌？"

    顾初暖不懂。

    小路，降雪以及徐虎等人却懂。

    这可是天焚族非常残忍的绝招之一。

    这些年来也不知道多少人死在腐蚀掌上。

    "我去找那个老不死的要解药。"

    降雪说着就想离开。

    顾初暖一把将他拽了回来。

    "你去送死吗？夜景寒都不敌，你能敌得过？"

    "那怎么办，我不能让主子……"

    "小路，你跟六长老带着龙珠还有夜景寒先回玉族，我带一些人去找解药。"

    "主子，万万不行的，您没有回去，就算龙珠回去也没用，玉族也不会让战神进去的，而且这太危险了。"

    "我自有办法，时间紧张，你们速回玉族就是。"

    就在顾初暖即将跳下马车的时候，温少宜再次开口。

    "我能救夜景寒。"

    刷……

    所有人都将视线移向荣辱不惊的温少宜身上。

    降雪更是急得一把揪住他的衣领，质问道，"说，我家主子的毒要怎么解？"

    温少宜抬眸，扫了顾初暖一眼，从怀里缓缓拿出一瓶药，丢给降雪。

    降雪紧紧握着药瓶，却不敢立即给夜景寒抹上，就怕温少宜在里面做了什么手脚，毕竟他们两人斗了那么多年，一直没有斗出结果来。

    众人更是反应不过来。

    温少宜这么干脆就拿出解药？

    也没有讨价还价，或者提出一些什么条件？

    顾初暖抢过解药，放在鼻尖嗅了嗅，一股馨香的灵气透鼻而出。　

    她打开塞子，就想给夜景寒敷上。

    "王妃娘娘，万一有毒呢？"降雪拦住，一双赤红的眼里有掩饰不住的担忧。

    "他不会下毒。如果他想夜景寒死，只需等上三天即可。而且……夜景寒若是死了，他也别想活着，他若死了，玉簇跟天焚族的战斗便正式火爆开始了。"

    降雪还想说什么，顾初暖已然给夜景寒抹上了药，急得他心都提到嗓子眼了。

    庆幸的是，药一抹上，夜景寒腹部腐蚀的伤口便不再外扩，甚至逐渐恢复。

    降雪长长呼出一口浊气，紧绷的心这才微微松下。

    顾初暖的冷汗几乎湿了背。　

    她才发现，自己比降雪还要紧张。

    "咝……"

    几道强烈的杀气猛然袭来，几乎将他们全部笼罩，连天地都失色了。

    众人脸色一变。

    好强的杀气。

    温少宜也是瞳孔一缩，"四大太上长老追杀过来了。"

