    陈枫眼中光芒闪烁。

    下一刻，便是直接扑向了最前面的那头万里霸主。

    这头万里霸主，离陈枫最近，而且实力在众多万里霸主中也是偏弱。

    看来，陈枫准备先拿软柿子开涮。

    这些灵植傀儡，智商并不低。

    他们在外面呆了这么久，显然也是有了一定的默契。

    顿时，那头万里霸主开始做出防御架势。

    而旁边那些十万里霸主、万里霸主，则都是向其围拢。

    看来，准备围杀陈枫。

    只要陈枫攻击这头万里霸主的时候，停滞那么一瞬，就会落入重围之中！陈枫已是杀到了这头万里霸主之前。

    眼看着，便要一拳轰出。

    旁边几头十万里霸主，万里霸主，准备一起攻击！但下一刻，他们则是发现眼前一空，陈枫已是不见了踪影。

    所有的十万里霸主、万里霸主，都是发现，已经失去了陈枫的踪影！所有灵植傀儡都是傻了，四处看着。

    而就在这时，在一个巨大的阴影之中，陈枫的身形悄然闪现。

    他骤然出现在一头灵植傀儡的背后影子里面。

    而这头灵植傀儡，正是最强大的那头十万里霸主！看来，陈枫的目标根本就不是这头孱弱的万里霸主，而是一头十万里霸主！并且是那头来的最晚，实力最强的，槐树十万里霸主！陈枫一声狂吼，拳头狠狠砸落而下，催动到了极致！下一刻，陈枫的拳头便是狠狠的砸在槐树十万里霸主的脖颈之上！在陈枫金刚不坏体，加气运之力，加星脉的力量加持之下，实力已经达到了一个恐怖的程度！哪怕这头槐树十万里霸主是八星武帝巅峰，依旧挡不住陈枫峰的拳头！轰的一声巨响，他浑身剧烈的颤抖了一下。

    下一刻，那股强悍无比的力量，涌入到他的体内各处。

    轰的一声，他的身体竟然直接爆碎开来！这头槐树十万里霸主，玄冥七海界的顶级强者，竟然被陈枫给一拳打爆了！原地，只留下了一节翡翠般色泽浓郁之极的灵植精华。

    长度足有三丈，远远超过陈枫之前得到的任何一块灵植精华。

    色泽亦是浓郁之极，那种绿意，宛若要滴出水来。

    所有人都是呆住了！站在那里，甚至都回不过神来。

    片刻之后，方才发出巨大惊呼，尽皆倒吸凉气！“我看到了什么？

    一头十万里霸主，竟然被陈枫一拳打爆了！”

    “这头十万里霸主，竟然在陈枫手下连一招都没有，就被直接轰爆！”

    “陈枫太恐怖了！这还是人吗？”

    就连那些各大宗门宗主，家族家主，也都是被震撼得说不出话来。

    他们忽然想到自己方才跟陈枫那般说话，顿时都激灵灵的打了个哆嗦，心中后怕不已。

    裴暮雨目光异彩连连：“这是我的大哥，这是我的陈枫大哥！”

    而陈枫斩杀掉这头槐树十万里霸主，只不过是用了半息的时间而已。

    下一刻，他身形一闪，便又是出现在了另外一头十万里霸主的身后！又是一拳轰出！再次将它打爆！然后身形又是一闪！陈枫借助阴阳鬼步，身形连闪，每次都是瞬间出现在一头十万里霸主或万里霸主之身后。

    然后一拳轰爆！一拳又一拳！陈枫手下，无一合之将。

    所有灵植傀儡，在他面前，就没有一头能够支撑过一招的！瞬息之间，陈枫便是将大半的十万里霸主、万里霸主，尽数斩杀殆尽！这一切，说来漫长，其实不过是用了短短五息的时间而已！仅仅五息，陈枫便已将这些恐怖之极的强者站在玄冥七海界巅峰的战力，给屠戮近半！看到这一幕，那些之前质疑陈枫之人，只觉得一个个脸上滚烫，羞愧的无地自容。

    自己等人，之前还质疑陈枫？

    还说陈枫实力不济，缩头乌龟，不敢出战？

    殊不知，陈枫实力，恐怖如斯！“我们刚才，真是可笑，竟然还敢质疑他？

    我们哪里有这个资格？”

    轰的一声，陈枫又是一拳，将一头万里霸主直接轰碎！而此时，他亦是心中一动！“十息时间，到了！”

    此时，只还剩下一头十万里霸主，孤零零的站在那里。

    十息时间，瞬间到来。

    在第十息到来之前，陈枫深深吸了口气，骤然后退。

    唰的一下，身体之上暗金色光芒消失。

    星脉悄然消失，而他体内，那熊熊燃烧的第十三颗大星，亦是沉寂了下去。

    十息，仅仅十息而已，陈枫便将这些十万里霸主、万里霸主，几乎击杀殆尽！只留下了一头。

    不是因为他杀不了，而是他故意留下这头十万里霸主的性命。

    陈枫还有用。

    他身形缓缓浮起，淡淡的看着那头十万里霸主。

    这十万里霸主，几乎已经傻了。

    虽然他们思维缓慢迟钝，但也知道敬畏恐惧。

    看着陈枫的目光之中，亦是写满了惊慌。

    陈枫看着他，缓缓开口：“你不是我的对手。”

    这头十万里霸主缓缓点头。

    陈枫淡淡道：“我不杀你。”

    “什么？”

    这话，让这头十万里霸主，眼中露出诧异之色。

    陈枫轻轻吁了口气：“我本来不想与你们为敌，只是你们苦苦相逼，所以我才不得不反击而已。”

    “你自去吧，去告诉你背后那位大人，我陈枫有几句话要跟他谈谈。”

    这头十万里霸主逃得一条性命，虽是心中诧异，但也无比狂喜。

    不再说话，直接转身离去。

    陈枫轻轻吁了口气，袖子一卷，轮回玉牌便是将那些飘浮在空中的灵植精华收走。

    看着这数十根灵植精华，陈枫心中压不住的一阵欢喜。

    陈枫转身回到升阳学宫。

    而当他来到这里之时，众多家主，门主，已是迎了上来。

    二话不说，扑通一声，便是跪倒在地。

    在他们身后，那些各大宗门的弟子，之前对陈枫出言不逊的，更是跪倒一片。

    “陈公子，您大人不计小人过，不要跟我们刚才一般见识。”

    “陈公子，我等刚才也是心中焦急，绝无对您的半分不敬之意啊！”

    

