
美国，作为经济之都闻名于世的纽约。

高楼大厦鳞次栉比，LED广告牌眼花缭乱。

今天又是和平的一日呢——才怪！

繁华的闹市街头，每隔半小时分钟，便会响起富有当地特色的警笛声，到处都是“自由”的热烈氛围。

其实，自从一年多前，托尼·史塔克公开表面自己是钢铁侠的身份，有着史塔克工业总部驻扎的纽约已经安定不少。毕竟犯罪分子在这边实施犯罪之前，都不确定那个身价千亿的花花公子会不会突然穿上他那套该死酷炫的钢铁战衣以马赫为单位的速度从天而降将他们轰上天去见上帝。

尽管，谁都知道托尼·史塔克很少真的会出手制裁像打劫银行这种‘小犯罪’，可那种一旦遇上就必定没有任何逃窜机会的绝望实力差，还是让不少犯罪团伙心中发怵。

正顺应着当下那一句广告语：“2009年，科技让世界更美好！”

钢铁侠，就是以跨时代科技封的王者。

他作为超级英雄的巨大威慑力，某种程度上比一个都市的警察还要强大。

此时此刻。

那位有着钢铁侠、花花公子、千亿富翁等等——称号头衔的托尼·史塔克，正身处于纽约著名酒吧夜场，被一群身材前凸后翘衣物极少的舞女和模特簇拥着。

“我说托尼，每次谈正事能不能不要约这种地方。”

他的好友兼美军上校詹姆斯·罗德一脸无语，他正努力从女人堆中钻入到托尼·史塔克旁边，身上威严整洁的军官制服与当下环境格格不入。

只是那上校头衔还是足以威慑不少人，在罗德来到这里后，女人们这才从招蜂引蝶的史塔克身边散开。

“改地方是不可能的，这辈子都不可能改。倒是你，每次能不能不要穿这身衣服，很影响氛围和情调。”史塔克调侃一句，随手拿起一杯红酒晃荡起来。

“我可才刚刚从基地那边偷溜出来。”

罗德话虽这么说，却也从路过的酒员盘中接过一杯红酒，与史塔克一起干杯。

灯光四射，音响火爆。

饮酒后的罗德一脸陶醉，已经迅速真香的融入了当下。

“这大中午的，你突然找我什么事？”史塔克随意问道。

“对了，差点忘了正事！”

罗德打了一个激灵，一脸严肃地看着好友，压低声音道：“你最近半年，不是一直在找什么天赋异禀、或具备不可思议力量的一些人么？”

“的确有这么回事。”

史塔克坦然点头，他想要创办一个超级英雄团队的事情，并没有瞒着好友。如果罗德不是有着军方身份，许多时候不方便私自行动，对方也必然是其中的一员。

“进展怎么样了？”罗德好奇问。

“还算不错吧，已经有两三个人选了。”

尽管史塔克的语气还是十分随意，可罗德从中听出了他的无奈。

事实上，史塔克只算找到了一个人选，还是这几天刚刚找到的。

还有两人，是神盾局局长那边提出的。

好在，他找到的那个人，无论头脑还是实力，都不是一般人能够比拟的。

这也是唯一能让史塔克感到欣慰的点。

别看世界那么大，可拥有超越普通人实力的人类，还是非常少的。

“你对于华盛顿那边新出现的超级英雄，银发女神怎么看？她可是击败了绿巨人复制体的憎恶！”罗德兴趣盎然的问。

“当然，当天晚上我就让贾维斯去查过了。”史塔克摊了摊手，眯起眼睛道：“尽管信息不多，但我能确定，她住在华盛顿当地。”

……

时代广场街头，各处人山人海，圣诞树装饰随处可见，节日的热闹氛围已经笼罩整个都市上空。

“希年，你看这个怎么样？”格温戴着一个圣诞老人的帽子，拉着希年的衣袖问道。

希年：“好看。”

“学长，我的这个呢？”卡拉碰了下脖上戴着的驯鹿铃铛，铃铛响起清脆悦耳的金属声响。

希年：“好看。”

全程都是格温和卡拉带着工具人希年，在繁华的商业街道上四处闲逛，两个美少女也成为市区一道靓丽的风景线。

虽然被美少女环绕着转还是很不错的体验，但希年可没有忘了正事。

走到十字路口，希年提议道：“好了，现在我走这边街道，你们两个走那边。”

“啊？”格温的笑容消失。

“为什么？”卡拉也一脸问号。

“格温，你忘记了么。你可是提前过来这边做旅游调研的。”希年比划道：“街道这么大，怎么逛也逛不完吧。不如我们兵分两路，一人走一边，你和卡拉一起，也能确保安全。”

格温大脑顿时一空，万万没想到自己先前找的理由坑了自己。

“学长我……”卡拉抬眸正想说些什么，可对上了希年的微笑：“那就拜托你了，卡拉。你和格温，互相照顾彼此的安全。”

卡拉的小嘴张了张，很想说。你自己，才是最不安全的吧？

她的拒绝无法说出，只能无奈答应：“好吧。”

“那就这么定了。”

希年抱着书包，独自往一处街道的方向走去。

留下原地的两个美少女，格温和卡拉面面相觑。

事态，怎么会发展成这样呢？

……

希年拿着手机一边拍照记录，一边往街道的一个方向走。也不知走了多久，直到一栋建筑吸引住了他。

那是一间纪念馆。

不时有着成年旅客带着自己的孩子进进出出，一些孩子手上拿着塑料做的五星圆盾，眼中满是兴奋与憧憬。

看到这特色鲜明的一幕，不用问也知道，这是什么纪念馆了。

美队纪念馆。

作为人类史上创造的第一位超级英雄，美国队长，在这个国度的影响力是毋庸置疑的，哪怕他已经坠机逝去大半个世纪了。可在军队方面，现如今仍有不少美国大兵视他为士兵的标杆偶像。

希年以前也只是听说而已，现在，还是首次看到美队纪念馆。

这可是纽约旅游打卡的一个地标。

希年站在纪念馆的门口阶梯前面，犹豫着是否进去游览一下时，从里面迎面走出了一个高大青年。

白人青年穿着休闲裤和夹克，戴着一个帽檐极低的鸭舌帽，稍稍低着头看不清容貌。可是，希年站在阶梯之下，一个刚好看清他样子的仰视角。

“史蒂夫先生？”希年讶异道。

白人青年愣了一下，看着身前的少年，轻微点了点头。

当下偷偷从纪念馆走出来的，可不就是纪念馆纪念的本人——美队，史蒂夫·罗杰斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68603431"  chaptername="第二十六章  纽约，修罗场不存在的">加入书签</a>
</div>
