    周煜文倒不是真生气，只是瞧着温晴那可怜样有些于心不忍，人家都说学历越高的人越自私这话说的一点没错。

    苏浅浅书没少读，从小就被温晴捧在手里养着，吃穿用度没有缺过，学习也一直是温晴自己跟着，可以说苏浅浅从小就是一个骄傲的小公主，同时也养成了她不会为别人考虑的性格，以前没有考虑过周煜文的感受，如今也不会去考虑温晴的感受。

    周煜文说了苏浅浅两句，苏浅浅感觉委屈，眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来说，小周你别说了，我知道错了还不行么？

    周煜文也是心软，见苏浅浅哭的梨花带雨，便搂着她说：“有时间不要总想着出去玩，要想着多陪陪温姨知道么？”

    “嗯，我全听你的。”

    十月份的时候苏浅浅总共在家待十天，周煜文虽然不能说天天陪着她但是最起码每天晚上都回来陪她们母女俩吃饭，三个人相处愉快，仿佛是一家人一样，温晴也很开心，难得家里能有这么热闹的时候，苏浅浅在饭桌上和周煜文说等自己走了以后，小周你也要经常来陪陪我妈妈。

    周煜文笑着说行的。

    温晴这个时候也开口道：“对的，煜文，现在云姐不在，我是有义务照顾你的，你不要总是在外面吃饭，外面不卫生，有时间就多回家吧。”

    周煜文瞧着温晴笑着点了点头，苏浅浅和温晴虽然是母女，但是两人的身材的确是不能同日而语的，这种事是天生的，苏浅浅虽然跟了周煜文两年，周煜文也努力了两年，但是始终不见起色，而温晴的身材却很好，虽然四十岁了，但是岁月不曾在她的身上留下一点痕迹，如今穿着一件咖啡色的紧身衬衣，一件牛仔裤，身材被包裹的鼓鼓囊囊的，看着就是风韵十足，这还让周煜文经常来家里吃饭，这谁受得了，周煜文之所以不和温晴单独相处，这不是也为了避嫌么。

    一天晚上周煜文和苏浅浅待在一起的时候周煜文把苏浅浅压在身下，两人正开心的时候，苏浅浅的脸上挂着红晕，她早已经不是两年前的青涩少女，再说这年头女大学生污的可以，女研究生更是污的不行。

    她们在女生宿舍聊的天，可能一般男的都受不了，苏浅浅为有周煜文这样的男朋友而自豪，每次和周煜文在一起的时候，苏浅浅甚至有些迫不及待，可以说周煜文都没准备好，苏浅浅就有感觉了。

    “你能小点声么？你妈妈还在对面呢？”周煜文忍不住小声咬着苏浅浅的耳朵说。

    苏浅浅不以为然的说：“怕什么啊，隔音效果这么好，没事的。”

    周煜文道：“隔音效果再好该注意也是要注意一下的，不怕一万就怕万一。”

    苏浅浅吐了吐舌头，说到这里苏浅浅突然想起了一件事情。

    等云收雨停以后，苏浅浅躺在了周煜文的怀里，问道：“小周，你说我妈一个人过了这么久，你说她想不想啊？”

    周煜文听了这话很无语，她道：“我又不是她，我怎么知道。”

    苏浅浅在那边一个人思考了好久，得出结论是：“嗯，我觉得她肯定是想的，小周我真的很想给她找个男朋友哦！”

    周煜文搂着她说：“你管好你自己就行了，别多管闲事。”

    别墅隔音效果是不错，但是再不错也偶尔能听到声音的，而且因为隔音效果好，声音更显得模糊让别人浮想联翩。

    苏浅浅在家的这几天，温晴可是真的受罪，她不想去听，但是她越是不想听，就越忍不住听，听着听着就会忍不住想，这个周煜文怎么那么厉害，天天都来？不会是这两个小家伙故意叫给自己听的吧？

    第一夜温晴是辗转反侧，偶尔扭了扭自己的玉腿就这么过去了。

    但是第二夜还是这样，第三夜还是这样，如此温晴就有些口干舌燥。

    最终她还是没忍住，纤细有骨感的手放到被子里，闭上了眼睛，听着隔壁女儿的声音....

    十一月份的时候，苏浅浅回了学校，周煜文刚好要去上海就陪着苏浅浅一起过去了，在学校里，苏浅浅是名副其实的小富婆，开着保时捷911不说，还有一套属于自己的小公寓，这套小公寓是温晴给买的，位于SZ市中心观前街附近，打开窗户可以一览整个苏州最繁华的地方。

    周煜文在这边住了两天顺便去苏州的总部大楼逛了一圈，2015年的时候苏州中心就已经开业了，去年更是把主题书店诚品书店开了出来，所以如今苏州中心这块地价一日千里，每天人头济济，还好周煜文这总部大楼盖的早。

    如今每天都会有商家联系林雪，想要租总部大楼的商铺，毕竟这里是最核心的地段，来苏州的时候周煜文联系了胡雨晴，让胡雨晴过来和自己汇报工作，开创属于自己的网红公司孵化自己的网红。

    此外加大对抖音的投入，这不是已经要年底了，周煜文决定再拿出十几个亿来开一场跨年晚会，彻底稳固抖音在短视频里的霸主地位。

    对于大方向的拿主意，其他人只有执行的选择，没有人会去和周煜文提意见，所以周煜文提出来，他们就只能照做。

    把事情都吩咐下去以后，十一月中旬周煜文从沪城飞欧洲，又在欧洲待了一个月，小孩子长的真快，周佳佳刚出生的时候，眼睛还是闭着的，如今睁着一双水汪汪的大眼睛，到处打量着这个美丽的世界。

    章楠楠生完孩子以后，变得更加温柔有女人味，周煜文在欧洲的时候身边有孩子有老婆，这样没事陪老婆晒晒太阳散散步，感觉生活真的悠闲，可没有国内那么忙碌，周煜文告诉章楠楠，如果能一直这样生活该多好。

    章楠楠不以为然的笑着说：“大叔你不可能的。”

    周煜文听了这话也是笑了笑，是啊，自己永远也不可能这样的，路是自己选的，周煜文现在的女人太多了，他要对自己负责，也要对自己的家庭孩子负责。

    即使身在欧洲，周煜文依然与很多事情要忙碌，乔琳琳在那边天天打电话给自己，苏浅浅也打电话问自己什么时候回来。

    她听了周煜文的话，好好的陪伴母亲，主要是温晴一个人在金陵实在是太无聊了，身边也没人说说话。

    苏浅浅说她打算让温晴来苏州玩几天，自己也能陪她逛逛。

    周煜文点头，敷衍的说道，这很好。

    挂了电话，周煜文抱着周佳佳和章楠楠在庄园里闲逛，反正已经来了欧洲，干脆又坐飞机去非洲看了看宋白州。

    在非洲某个小国家里，宋白州拥有绝对的实力，他掌控了这里的政治，军事以及经济力量，在这里，宋白州就是无冕之王，此外他在非洲海岸拥有一座大型的岛屿，这座岛屿宋白州已经建设了三年，完全的私有化，有别墅游艇还有私人武装力量，周煜文过来以后宋白州把自己拥有的全部告诉周煜文，并且说这些以后周煜文都会继承，但是前提是周煜文要有这个能力，因为目前宋白州有的东西已经不再是属于他自己，如果周煜文有能力自然可以继承，但是一旦没有能力周煜文就是众矢之的。

    最好的办法就是把这些捐献给祖国，最起码可以保证周煜文一生的富贵。

    对于宋白州拥有的这些，周煜文没有一个笼统的概念，他只能说现在时间还早，以后慢慢来吧。

    又在非洲待了一个月，这些雇佣兵们不好相处，还好周煜文体格够硬，枪法够准，去非洲草原打猎。

    周煜文的枪法百步穿杨，引起了阵阵喝彩。

    坐在敞篷越野车上，带着太阳眼镜的宋白州看到周煜文能有这样的能力，颇感欣慰，只不过千金之子坐不垂堂，周煜文拥有这样的能力只能是自保，对于周煜文能不能带好自己的队伍，其实宋白州也没有完全的自信，不然他不会有把自己辛苦经营的势力贡献给祖国这样的想法的。

    其实即使贡献给祖国，周煜文依然可以担任这支队伍的名誉统帅，但是意味已经不一样了。

    一月份的时候周煜文回到国内，从沪城下飞机，之前和苏浅浅联系过要回来，但是飞机改签了，没有告诉苏浅浅，周煜文心想要给苏浅浅一个惊喜。

    于是下了飞机以后直接去了苏州到苏浅浅的小公寓里。

    当时已经是凌晨一点多了，周煜文蹑手蹑脚的打开卧室的门，见苏浅浅正躺在床上睡觉，心中突然玩心大起，想玩qjplay的戏码，于是他偷偷的上床，从后面抱住了苏浅浅，两个月没见，苏浅浅的身材竟然变得这么好，凹凸有致的柔软无骨，伸手搂上去，感觉会深深陷进去一样。

    她身上带着淡淡的香味，是阿玛尼的和风茉莉，周煜文很喜欢这种味道，那种淡淡的香水味，周煜文鼻尖凑到她的脖子上深深的嗅了一口。

    真香，苏浅浅往常用的都是祖马龙的蓝风铃，味道更浓一些，而温晴喜欢用阿玛尼的和风茉莉，这个味道清淡成熟，周煜文趴在苏浅浅的脖子上狠狠的闻了一口。

    “嗯？”苏浅浅被惊醒，吓了一跳，还没说话，只是哼了一声，却是被周煜文捂住了嘴巴，周煜文咬着苏浅浅的耳朵，坏笑着说：“是不是偷用了你妈妈的香水？味道还可以。”

    周煜文说着，松开了捂住苏浅浅的手，顺着下巴不断的往下摸到了脖子，然后穿过丝滑的睡裙领口。

    不知道这两个月，苏浅浅吃了什么，身材竟然变化的这么大，和以前青涩的小平板完全不可同日而语，周煜文一下子来了感觉，今天的苏浅浅有一种不一样的感觉，这勾起了周煜文的心火。

    他另一只手已经顺着睡裙的下摆摸到了苏浅浅的大腿，更进一步。

    嘶~

    “看来你这两个月没有少想我？”周煜文感觉到苏浅浅身体的变化以后，轻笑一声，咬着苏浅浅的耳朵说。

    ‘苏浅浅’一阵沉默的不说话，半天，她从鼻子里发音：“嗯。”

