    做这种事情，也会让人有成就感。

    但是以前帮人是一回事，现在看到江小白和基金会有这么强的号召力又是另一回事，林芳由衷的感到自豪，并愿意为了这份事业一直努力下去。

    现世安稳，岁月静好，不知何时也成了她最希望看到的现状。

    “这么多人足够了，不过真正的人数现在还定不了，再等一两天应该就知道了。”江小白这样说道。

    “好。”

    林芳答应下来。

    其实她非常好奇这些人到底要用来干什么，可是问了一次江小白没有说后她就没有再问了。

    到了剧组，江小白先是化了丑妆，然后就在片场看着剧本等人过来。

    她今天来的早了一些，工作还不能开始。

    过了一会儿，道尔来了。

    在看到片场上的江小白时，道尔眉头都皱了皱。

    “你，跟我过来一下。”

    江小白感觉到有人走到她的跟前，然后就传来道尔的声音。

    她抬头时，道尔已经越过她朝前走了。

    江小白低头继续看剧本。

    “我在跟你说话，你没听到吗？”道尔又走过来。

    江小白抬起头，目露茫然，“刚才有人在跟我说话吗？我没见到人。”

    道尔抿唇，“那现在你听到了？”

    “听到了。”

    江小白弯唇一笑，放下剧本大大方方的站起来，“你要跟我谈话？”

    “嗯，去那边。”道尔指了一下，然后当先过去了。

    这次江小白跟在了后面。

    两人走动时，有不少人用吃瓜的目光看过来。

    他们吃瓜不是在猜两人之间有什么暧昧，而是昨天片场上不愉快的事情已经有不少人都知道了，他们不晓得二人会不会当众吵起来。

    吃瓜似乎是人的本性，这是不分国界的。

    “有什么事就说吧。”江小白说。

    “昨天我的状态很不对劲，这是不是跟你有关系？”道尔盯着她问。

    江小白挑眉，“跟我有什么关系？”

    “比尔昨天一直大呼小叫，说你会变魔术，而我也听说了达特的事，这中间是不是有什么共同点？”道尔逼问。

    “你说是，那大概就是吧。”江小白笑了笑，“但不管是什么原因，你自己没有表现好就是你的问题，这正如我昨天被人影响到从而状态不佳一样，怪不了任何人。”

    道尔表现失常或许是因为江小白，可如果他实力足够强，情绪管理也到位，那在短暂失败后还是可以再找回状态的。

    可昨天的道尔却被他失常的状态给影响到了，根本无法再继续下去，他无法接受自己的无能，更不能忍住片场众人朝他看过去的异常眼光。

    这怪江小白，也不全然怪江小白。

    正如昨天江小白被比尔的笑场给影响到，这虽然怪比尔，可也不全怪比尔，其中肯定是有江小白的个人的原因。

    江小白说完后，道尔神色不是那么好的盯着她看了一会儿，江小白也不气弱的回视。

    两人的对视是被导演布里恩打断的。

    “你们回来，过来补拍昨天中断的那场戏！”

    “来了。”

    江小白应了一声就朝导演走去。

    道尔在原地站了一会儿后也走了过去。

    “你们状态还不错吧？”

    布里恩笑着看他们。

    昨天时布里恩是有些生气的，但还不至于因为一场戏一直生气到今天，况且对于两人的实力他也是有数的，知道昨天只是意外被影响，所以今天说话时语气还是很温和的。

    “没问题了。”江小白说。

    “我可以。”道尔走上前淡淡道。

    “行，那就开始吧。”

    布里恩拍了一下手，示意各就各位。

    为了今天不出错，江小白昨晚是有用过功的，她自己在酒店演了好几遍，事后看着不同角度拍摄下的视频看了又看，就是为了精益求精，也为了今天不再耽误工作进度。

    出门在外代表的已经不再是个人了，而是代表着果家的荣誉，江小白或许不能为国争光，但绝对不能为国丢脸。

    她的表现优秀，相应的，道尔也是相当不错。

    想来道尔昨晚也是有努力过的，对于他这种层次的明星来说昨天丢了那么大的人，那今天一定会把丢下的面子再挣回来。

    他也做到了。

    今天，两人直接一遍过，顺利的让布里恩自己都咂舌。

    “你们……很棒。”

    他比了个大拇指。

    江小白笑了笑。

    因为刚才演的是情绪激烈的戏，所以她脸上是带有泪痕的，道尔比起她还要更明显，不仅哭的一脸花，那种太大起伏的情绪到现在还残余留在他的脸上。

    “你们去洗个脸吧，重新上妆，休息半个小时后再拍下面的戏。”布里恩说，“冰袋已经准备好了，去敷一下眼睛。”

    “好。”

    两人答应下来。

    有一些戏是会让演员沉浸在里面走不出来的，悲情戏是这样，爱情戏有时候也是，就有这样的例子，因为在剧中饰演夫妻或者情侣，两演员入戏太深，哪怕已经杀青也仍然无法从角色中脱离而出，于是就自然而然的走到了一起，仍以情侣恋人的身份相处。

    可是真正在一起后慢慢脱离了角色，看清了对方真实的样子，这时候冷静下来才发现二人不合适，所以分手也是正常的。

    有些演员太能入戏，就会产生一个现象：跟谁拍戏，就会跟谁恋爱，拍一部谈恋爱一次，还因此被人诟病不止。

    而这种例子也不在少数，只是有的是被大众发现的，而有的因为两人保密工作做的好，或者是彼此清醒的早，没多久就分手了，所以大众并不晓得。

    这种还好，最糟糕的就是陷入悲情戏中出不来的，有的演员会因为演悲情剧而患上抑郁症。

    布里恩倒不担心两人会有后遗症，这也不是什么太悲情的戏码，但会影响到今天后续的工作却是真的，所以必须得给二人冷静休息的时间。

    今天天气还不错，早上的时候比较凉爽，江小白和道尔都没有回休息室，而是直接在片场上休息的，江小白眼睛没有肿，不需要冰敷，只是在随意的玩着手机，然后跟明珠玲珑有一搭没一搭的聊着天。

    可这时，道尔的助理却是朝她们走过来了。

