    她丝毫不会怀疑，叶轩的面子里有和哥发音相同的字。

    发音可以相同，但是这些富少小姐们的恭敬态度，还不能说明问题吗？

    这个孩子……到底是什么人啊？

    女主播还没有想明白，那些后面的中年人已经将叶轩围在了中间，开始做起了自我介绍。

    为首的中年男人，正是钟家兴的老爹。

    “您好叶董，久仰大名啊！我是魔都钟氏集团的董事长，我叫钟正，这是我的名片。”

    “叶董好，我是魔都张氏贸易公司的张希才，见到您倍感荣幸啊，还请您收下我的名片。”

    “叶董，我是魔都郑家集团的董事长郑迪。”

    “我是魔都……”

    叶轩和他们点头致意，柳嫣然上前接过了这些老总们的名片。

    一边的女主播听着这些公司名，就像是一颗颗钉子一样，把她钉在原地动弹不得。

    这都是魔都神一样的公司啊，董事长居然齐聚在这里，前赴后继的就为了见到叶轩一面，和他说上一句话。

    女主播觉得自己大脑已经完全宕机了，失去了思考的能力。

    这孩子是什么人啊？

    叶轩看着这些老总们，微笑着说道：“大家今天碰面也是一种缘分，不如我们一起进去王府坐坐吧，诸位应该还没有进去参观过吧？”

    一众老总们双眼放光，用力的点点头。

    能进去参观一下顶级的私宅镇海王府，自然是好事，但是他们更高兴的，是有机会和叶轩说一说话，近距离的聊聊天。

    叶轩看到大家都兴致盎然，当下便准备带着众人进去。

    女主播下意识的拦住了他们去路，“这里是私人宅邸啊，不能随便进去的。”

    虽然面前的这些人都是顶级富豪，但是也不能硬闯别人家啊。

    钟家兴走了出来，饶有兴趣的打量了一下女主播，笑着说道：“这是叶哥的地方，那富豪就是叶哥，怎么不能进。”

    这妹子傻的可爱。

    大佬就在身边，还帮着人家吹牛呢。

    就在这个时候，镇海王府的大门悄然打开。

    原来是老管家听到了门外的喧哗声，特意过来查看情况。

    看到小主人居然等在门外，老管家的眼睛里闪过一丝惊喜，连忙迎着众人往里走去。

    跟随着老管家过来的工作人员，也立刻散开各行其是，十分有序。

    只留下女主播一个人站在大门外，看着里面仿若世外桃源的美景发呆。

    她思索了良久，还是没敢进去。

    那些土豪的世界，可不是她一个女主播可以了解的。

    刚刚那种差点吓破胆的感觉，她是真心不想感受第二次了。

    想到这里，女主播掉头就走，仿佛身后随时会出现洪水猛兽似的。

    众位老总们是第一次踏进镇海王府的大门，也被这里的美景迷住了眼睛。

    不愧是王府级别的私宅，哪怕是历经了这么多年的风吹雨打，仍然不显半分颓态。

    反而是经历了多年的洗礼后，更显出长者的威严来，让人见之便难忘。

    尤其是见了河道里面养着的锦鲤后，惊讶不已。

    他们已经过了知天命的年龄，对这些风水命理的说法，反而更加迷信了起来。

    说起锦鲤护主的传说来，那更是滔滔不绝。

    “世间的奇闻异事太多，宁可信其有，不可信其无，心存敬畏吧！”众人纷纷点头赞同，对叶轩的王府更是推崇备至。

    “叶董真是有大福气的人啊，护主锦鲤万条难成其一，您这里却养着这么多，太难得了！”

    “啧啧啧，要我说，这都不算是福气的范畴了，这应该叫气运！”

    “说句老实话，跟着叶董在王府里转一转，大开眼界啊。”

    一众老总们忍不住感慨着，即便是见多识广的他们，也震惊于镇海王府的气派和深沉。

    钟家兴陪在自家老爹的身边，听着老总们的话，忍不住想起他们上次来参观的窘态，开口说道：“叔叔们，一会还有你们更惊讶的呢！”

    老总们下意识的看向自家孩子，这些大少小姐们都跟着参观了镇海王府，用力的点点头。

    以前这些大少小姐们，总以为自己是飞在天空上的雄鹰。

    鹰击长空，俯视千里。

    遇到叶轩后才发现，他们顶多是飞在小河沟上面的麻雀，叽叽喳喳挺闹腾，就是没什么能耐。

    老管家直接带着众人，去了上次聚餐的小院里。

    上午的阳光刚好，把小院映得如画卷般诗情画意

    工作人员已经在院子的树下阴凉里，支好了两张大桌子，椅子也摆的规规矩矩，十分整齐。

    靠的近了，还能闻到实木桌椅特有的香味，十分有特色。

    这样的古家具还能有如此的色泽，而且边边角角也不见任何的变形和干裂丝，可见家具保养的多到位。

    众位老总们的眼睛里，闪过一丝惊艳。

    真不愧是镇海王府，处处透露着细节和奢华。

