    郭龙真扫了傅君婥一眼，并没有和她一般见识，目光落在寇仲两人身上，说道：“你们两个的天资非凡，有着绝佳的根骨，不过修炼武功的时间太晚，要是修炼一般的功法一辈子也别想成为强者。我这里有一套洗精伐髓的武功，你们先把这套功法炼成吧！”

    “嗯，为师是真武宗的宗主，这套功法就是真武宫的奠基武学易筋锻骨篇！以后你们就是真武宗的弟子，门派没有太多规矩，只有两点，不得同门相残，不得背叛师门！”

    寇仲和徐子陵连忙应是，旁边的傅君婥则柳眉微颦，心中在思索这个真武宗的来历。真武大帝是道门的神灵，莫非这真武宗是道门的隐世宗派？

    实力到了郭龙真这种境界，凡俗中所谓的神功秘籍根本不值一提，他微微动了动念头，一套类似于易筋经洗髓经的功法就被创出。

    郭龙真将这套功法的口诀念了一遍，口诀字字珠玑，寇仲和徐子陵当即陷入了顿悟状态，身体微微颤动，竟然在第一次听到口诀的时候，就下意识的修炼入门。

    “这套功法……居然能易经洗髓，让人成为最适合修炼的纯净之体，这简直是武学史上前所未有的奇迹，要是这门功法流传出去，无疑是给天下所有人一个修炼武功的机会！”傅君婥的眼光和见识要比寇仲徐子陵两人高出许多，在知道这门功法的作用后，立即想到了它对天下的影响。

    江湖上传言，和氏璧和杨公宝库得一可称霸天下，傅君婥进入过杨公宝库，还从宝库中拿出一块玉佩放出消息扰乱江湖，可在她看来，郭龙真传授的易经锻骨篇要比杨公宝库重要多了。

    心中震动的同时，傅君婥也在暗中记忆易筋锻骨篇的口诀，想要将这门功法带回高丽。她没有意识到，郭龙真准备把她当成对付天剑宗强者的棋子，根本不会给她离开的机会。

    “郭公子！我家少爷在舱厅设宴，准备为各位接风洗尘，不知各位能否赏光？”这时候，房间外面传来脚步声，一个侍从走到门外恭声问着。

    “呼！”寇仲和徐子陵被这道声音打断了顿悟状态，从修炼中恢复过来，一丝丝精光在两人双目中闪过，他们身上的混混气质在这一刻突然变淡不少。就这么短短片刻，两人直接将易筋锻骨篇的第一重修炼小半，身躯的力量和体力增加些许。

    郭龙真站起来，说道：“好了，俗语有云欲速则不达，今日你们就修炼到这吧，我们先去吃点东西，等你们两个把易筋锻骨篇的第一重炼成，我就传授你们三分归元气的入门武学！”

    三分归元气！寇仲和徐子陵精神猛地一震，他们亲眼看到了这门武功的威力，傅君婥这么厉害的高手，居然连功法的防御都无法攻破，可见三分归元气的威力。没想到师父真的把这门武功传下？

    想到这里，两人对自己拜师的举动再也没有一丝的后悔，并且彻底的把长生诀这本秘籍扔到脑后。有了可以修炼的神功，谁还会在意那本鬼画符！

    ……

    船舱内，酒香扑鼻，菜肴林列，除了宋师道之外，还有一男一女坐在上首，男的是一位白发白须的中年男子，面上没有半点皱纹，气度雍容，颇有大家风范。女的长相娇媚可人，依靠在中年男子的身边。

    宋师道看到四人走来，连忙上前迎接，并给双方介绍，白须中年是宋家的高手宋鲁，在江湖上也算是一流高手，一套银龙拐法颇具名气，至于他身边的娇媚女子，名叫柳菁，是宋鲁的小妾。

    其实不用宋师道介绍，郭龙真也知道这两人的身份，当即笑道：“在下真武宗郭龙真，这两个小鬼是我刚收的徒弟，今日能结识宋阀高人，幸甚幸甚！”

    宋鲁微微一笑，他已经从宋师道口中知道，这位郭公子无论是身份还是自身的实力都非同小可，不由得笑道：“公子客气了，能和郭公子结识，也是我宋鲁的荣幸！”

    随后他看到宋师道的目光不断在傅君婥面上掠过，眼中掠过一丝光芒，微笑道：“对了，这位姑娘手中长剑颇具异国情调，浑身精华内敛，不知姑娘是何来历呢？”

    岭南宋阀自持汉家正统，一直以来都想以南统北，重振汉家衣冠，所以宋鲁看到宋师道这位少阀主对傅君婥有爱慕之心，立即不动声色的询问傅君婥的身份来历。

    傅君婥淡淡的说道：“家师傅采林，我就是师尊门下的大弟子傅君婥！”

    宋师道闻言浑身微微一颤，眼神略显暗淡，心中叹气，看来他和这位绝美女子有缘无分啊。他心中酸涩难言，将酒杯送到唇边，遮掩住自身的失态。

    “原来是弈剑大宗师的高徒！”宋鲁笑道。接着目光一转，向郭龙真和寇仲。徐子陵两人问道：“最近江湖传言，和氏璧和杨公宝库得一可安天下，听说和氏璧出现的地方，就是洛阳城！不知郭公子对这传言有何看法？”

    傅君婥听到杨公宝库的时候，不由得看了宋鲁一眼，杨公宝库的消息还是她放在江湖上的，宋鲁突然提到这点，看来是意有所指啊。

    郭龙真微微笑道：“和氏璧，也就是传国玉玺的传说天下皆知，不需要我再多嘴，这件宝物就在慈航静斋手中，如今天下大乱，想必是这个门派不甘寂寞，拿出传国玉玺准备再次出来搅风搅雨！”

    宋鲁能听出来，这位郭公子似乎对慈航静斋有些排斥，笑道：“公子果然消息灵通，听说公子准备前往洛阳，莫非是对这和氏璧有意？”

    郭龙真笑道：“不错，我这次前往洛阳，正是要夺取和氏璧，不过我对争霸天下没什么兴趣，纯粹是想要见识一下这传说中的宝物，天子，自古是兵强马壮者为之，区区一件死物，又怎能让人平白夺取天下？”

    “不错！争霸天下靠的是将军在沙场浴血拼杀，和传国玉玺没有关系！受教了！”宋鲁连声的感叹道。

    寇仲和徐子陵也跟着连忙点头，尤其是寇仲凑了过来，陪笑道：“师父，如果宝物见识完了，能否赐给我啊？”

    “你想当天子？”郭龙真呵呵一笑，双眼神光一闪，看到寇仲的天灵云光似乎有一丝龙影闪过。寇仲在大唐世界原本的时间线能成为南方霸主，身上自然有着龙气，只要立下根基，龙气勃发，就有夺取天下蜕化真龙的希望。

    寇仲要是成为真龙天子，那他就真的变成了大唐世界的天命之子，甚至会把徐子陵身上的气运夺取大半，世界气运加身，天命眷顾，寇仲修炼的长生诀说不定会自动升级成仙道功法，让他成为新的世界之主。

    宋鲁、宋师道和傅君婥全部将目光转移过来，寇仲脸色唰的变红，连忙摆摆手，尴尬的说道：“不是，我也只是想要见识一下宝物而已……”