
　　听完了秦铮的讲说之后，张佩纶虽然觉得这段历史经过匪夷所思，但到也相信了七八分，其实张佩纶和李鸿章也讨论过这伙海外华人的来历，他们到并不怀疑穿越者是来自海外，毕竟除了海外之地，他们也没有其他地方可来，总不会是凭空出现的吧。他们只是对这伙海外华人来到大清的动机感到怀疑，什么心系华夏，回归故土，这种话哄哄一般的老百姓还可以，但想蒙过李鸿章、张佩纶却根本就不可能。

　　但秦铮所说的海外华人的历史，虽然有些过于离奇，但却将海外华人为什么来到大清的原因说得十分清楚，在张佩纶看来，这才是合情合理的原因。

　　另外，由火山爆发而引起了海岛沉没，对于经过了数十年洋务运动的人，到也并不算是天方夜谈，同时从海外华人的构成情况来看，军队的比例过大，平民中的女性偏少，也符合遭遇天灾的说法。

　　因此张佩纶才并不怀疑秦铮的说法，同时心里也暗暗的欣喜，只是打听清楚了海外华人的来龙去脉，那么这趟天津之行也就没有白来，另外这批海外华人只是一批遗孤，原来海外华人的国家己不复存在了，也让张佩纶放心了不少，就这么区区五六千人，十余条舰船，对大淸应是造不成实质性的威胁，相反，如果大清真的招抚了这批海外华人，到确实可以成为大清的一大助力。

　　想到了这里，张佩纶的神色也缓和了下来，道：“秦政委，在下对贵国的遭遇深感同情，贵国的先辈虽说是与大清为敌，但也是忠义之士，我大淸向来敬佩忠义之士，收复台湾之后，仍然在台湾供奉国姓爷的神位，那有感于国姓爷的忠义之心，何况我大清建国己有二百五十余年，以前的事情决不会追究，现在我大清的时局危难，正是用人之际，贵方即有坚船利炮、悍士勇将，兼又己立下大功，将来拜将封候，也是只日可待。”

　　秦铮道：“我们到也并不求拜将封候，只求能在故土有一立足之地，能够使我等安居乐业也就足够了。而且八国联军虽败，但北京仍然在他们手里，而太后、皇帝还在西狩，因此现在还是应以大局为重，先使各国退军，让太后、皇帝能够回京为当务之急。”

　　张佩纶听了，也连连点头，道：“秦政委所言之是，实不相瞒，这也是李中堂的意思，现在应以大局为重，尽快两下罢兵，好让太后、皇帝能够回京稳定大局。”

　　秦铮道：“那么不知李中堂认为，现在应当怎么做？”

　　张佩纶道：“李中堂希望贵众能够和各国尽快讲和。”

　　秦铮道：“讲和？”

　　张佩纶道：“是啊，虽然贵众连胜八国联军，且又收复天津，击败徳国舰队，但八国毕竟国势雄厚，而贵众战力虽强，但毕竟势单力孤，无援无助，再战下去，恐于大局不利，李中堂以为见好就收，趁着贵众的胜势，和洋人罢兵谈判讲和，方是上策。”

　　说完之后，张佩纶看了秦铮一眼，心里也有些紧张，不知秦铮是什么态度。

　　秦铮道：“能够两下摆兵，谈判讲和，自然是好事，但我们在前几天会见天津各国的领事时，曾表示过，和平不是一方的事情，需要双方共同努力才行，却不知各国又是否愿意谈判讲和呢？”

　　张佩纶听了，心里也不禁一阵窍喜，忙道：“各国自然也愿讲和，在下来天津之前，曾会见过英国驻上海领事霍必阑，他曾亲口向在下表示，各国也希望和平结束目前的战事，并且托在下向贵方转达，他们也愿意与贵方谈判。”23sk.Com

　　秦铮道：“这么说幼樵先生这次来天津，不仅仅是代表李中堂，而且还是代表了各国的态度？”

　　张佩纶赶忙摆手，道：“在下来天津，只是受李中堂之托，来向贵方传递李中堂的建议，与各国无关，只是顺道为各国带话而己，若是贵方有什么要求，无论是给李中堂还是各国，在下到是能为贵方转达。”

　　秦铮点了点头，道：“不知道各国希望在什么条件下进行谈判。”

　　张佩纶摇了摇头，道：“这个在下就不知了，不过英国领事霍必澜希望知道贵方又是在何等条件之下，才会与各国谈判？”

　　秦铮想了一想，才道：“这件事情可不是我一个人能够决定的，这样吧，明天我们会正式接见幼樵先生，到时候我们一定会给幼樵先生一个答复。”

　　张佩纶自然也知道，这样重大的事情，秦铮自然不可能在餐桌上表态，因此也就没有再追问下去，随后两人又聊了一些其他事情，张佩纶所问的自然是海外华人的事情，而秦铮则是询问一些历史迷云，或是有关洋务运动的事情，帮助自己进一步了解这个时代的情况。

　　这一次宴会双方都各取所需，尽欢而散。而宴会结束以后，张佩纶不顾休息，立刻赶到电报局，给李鸿章发电，通报了自己这一天的收获，当然秦铮所说的海外华人的历史，是不可能用电报发回，因为內容实在太长了，只说自己了解了一些海外华人的秘密，大有收获等等。

　　而李鸿章在上海一直都在等着张佩纶的消息，收到了张佩纶的电报以后，心里也安定了许多，但不知道明天海外华人会提出什么样的条件，因此心里仍然不能完全释怀，但也只能等到明天才能知道结果，于是回复张佩纶，明天收到了海外华人的答复以后，不要轻易表态，而是立刻传回到上海来给李鸿章过目。

　　就在张佩纶和李鸿章用电报进行交流的时候，秦铮也赶回到戈登堂，尽管这时已是晚上八点多了，但临时执委会的其他四人夏博海、肖建军、王云鹏、徐济超都还没有休息，而是等着秦铮的回报。

　　听秦铮讲完了接待张佩纶的经过以后，肖建军首先道：“洋人们不说他们的条件，而是先问我们的条件，这是什么意思？”

　　王云鹏笑道：“这是在摸我们的底牌，然后再决定和不和我们谈判，虽然他们委托张佩纶向我们首先提出谈判的要求，但张佩纶并没有正式的授权，而且也没有书面文件，一但我们的条件过高，他们就可以拒绝和我们谈判。”

　　肖建军道：“那不是正好吗？反正我们也没打算现在就和洋鬼孑们谈判，下一步我们还要进攻山东，所以谈不成更好。”

　　夏博海道：“事情没有那么简单，一但我们的要价太高，那么洋人们就可以把拒绝和平的过失推到我们头上，一方面在八国联军内部的强硬派可以借机放难，迫使主和派放弃谈判，向中国增兵，扩大战争的规模；另一方面也可以让清廷参加东南互保的官员怪我们破坏了这次谈判，从而离间我们和淸廷之间的关糸。”

　　秦铮点了点头，道：“老夏说的有道理，所以我们如果要提条件，一定要慎重考虑。

　　肖建军道：“怎么慎重？我看那就干脆不提条件算了，可以让洋人先提条件啊。”

　　夏博海摇了摇头，道：“不，我们应该首先提出我们的条件，而且应该全面的公布。”

　　肖建军一怔，道：“这又是为什么？”

　　夏博海道：“首先八国联军的内部不是铁板一块，有的国家主战，有的国家主和，还有的国家摇摆不定，因此只要我们提出的谈判条件能够让主和的国家接受，就可以在八国联军内部产生分裂，另一方面，也要让清廷的官员接受我们的条件，这样我们可以在国内的舆论上占到致高点，那么我们下一步进攻山东，就可以将战争未停的责任推到八国联军的身上，怪不到我们。”

　　王云鹏道：“不过我看清廷的官员也是态度不一，有人相对较为软弱，比如李鸿章，他可能会接受多向洋人让利，尽快结束战争，但也有人要稍强硬一点，不能吃亏太大，恐怕很难统一啊。”

　　夏博海道：“这到不是什么大问题，清廷的官员好对付，只要是我们的条件占据大名份，就算他们心里反对，也不敢说出来的。现在的关建是我们是否做好了进攻山东的准备，毕竟留给我们的时间不会太多，而且这一次战斗也不能拖得太久，必须要速战速决，等各国反应过来以后，我们己经攻占了威海和青岛，在山东站稳了脚跟，各国也只能接受这个事实。”

　　肖建军道：“放心吧，准备工作己经差不多了，只要两周左右的时间，我们就可以发动进攻山东的战斗，而且根据这段时间的侦察，威海、青岛两地的兵力和防御都不算强，因此按照我的估计，在一到两周之内，就可以结束战斗。如果顺利的话，一周就足够了。俱体的作战计划，还有二三天就能完成了。”

　　现在肖建军主要付责制定山东战斗的计划，在前一段时间，他还亲自乘船，到威海、青岛两地的海域侦察水文、海防情况，因此得到了他的保证，众人的心里也有了点底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一九三 访问天津(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 