    “师尊，什么意思？”

    听到轻笑，楚天微微一怔，急忙轻声问道。

    狂狮修炼出错，失手杀人，被关入地牢多年，结果精神变得癫狂，这一切在楚天看来，完全是合情合理，没有任何可疑的地方。

    “呵呵，小子，你现在问一下，这位狂狮之前主修的可是霸意武道元势？”

    巴老轻笑着提出了自己的建议。

    楚天闻言，急忙开口问道：“黄师兄，你之前修炼走的可是霸意这一条路？”

    “不错，我之前修炼的是霸意刀法，你怎么知道？”

    狂狮此刻渐渐恢复了清醒，听到楚天的问题后，顿时皱眉望着楚天。

    嘶！

    楚天听后，顿时微吸一口凉气，面现不可思议的神情。

    他实在是想象不到，为何巴老能够单凭简单的感应，就可以看出狂狮之前修炼的是霸意。

    “呵呵，那就没错了，唯有修炼刚猛一类的武道意境或者是武道元势，狂魂之香才会起到应有的作用！”

    巴老呵呵一笑，沉声说道。

    狂魂之香？

    楚天听后，又是一愣，面露不解之色。

    此刻的他，已经是有些被巴老给搞晕了，什么狂魂之香，他从来都是没有听说过，莫非巴老认为黄胜初发狂，跟所谓的狂魂之香有关系？

    “小子，狂魂之香是一种无色无味的东西，一旦点燃，甚至是连一丝的火星都不会出现，但是武者一旦吸入其香味，往往就会开始变得癫狂，精神错乱，尤其是修炼霸意的武者，效果更是明显！”

    巴老解释道。

    楚天听后，摇了摇头，他还是有些不相信，黄胜初沦落到眼前的地步，跟什么所谓的狂魂之香有任何的关系！

    “呵呵，小子，看来你还是不信，不过没关系，现在你立刻去往牢房西边角落位置的一个孔洞之中，那里正有一截狂魂之香缓缓地燃烧着！”

    下一息，巴老突然说出了一句石破天惊之语。

    “什么！”

    楚天听后，神色顿时大骇。

    唰！

    蓦然间，他起身而立，纵身一闪，化作一道黑色残影，迅速冲到了巴老刚刚提到的位置，低头仔细地寻找起来。

    “嗯？”

    看到楚天此时的古怪动作，狂狮转过脑袋，满脸不解地望着楚天，搞不清楚楚天到底是在搞什么。

    楚天低头足足寻找了几十息的时间，才从墙角处的一个十分隐蔽的孔洞之中找到了一截仅有半指来长的黑色檀香。

    放到眼前，楚天仔细观察，结果发现这截黑色檀香虽然没有任何的火星出现，但长度却是在不停地缓缓变短。

    啪！

    楚天手掌猛地一震，瞬间将整截檀香震得粉碎。

    重新回到了原地的时候，楚天的脸色凝重无比，胸膛内的心脏狂跳，大脑中更是无数的念头飞速闪过。

    到底是谁，长期暗中放置狂魂之香，想要谋害黄胜初，让黄胜初长期保持癫狂的不正常状态？

    如果暗中的敌人想要置黄胜初于死地，为什么不直接一刀痛快杀了黄胜初，而采用这种极其隐秘的谋害手段？

    一瞬间，无数的问题在楚天的脑海之中不断地涌现而出。

    在这一时刻，楚天突然发现自己眼前的这个世界一下子变得神秘莫测，尤其是整个铁血龙教，绝对没有表面看上去的那么简单！

    “梵殇组！”

    陡然间，楚天想到了梵殇组！

    梵殇组这个组织不仅名字古怪，而且组织结构也不同于其他的组织，没有首领，没有各种护法，各成员地位平等，呈现出一种比较松散的状态。

    梵殇组从极盛到现在的完全衰落，整个过程也是充满着古怪。

    除此之外，黑魔秘界深处，那位神秘莫测的魔主听到梵殇组后的反应，也是十分的古怪。

    黄胜初自称自己才是梵殇组真正的第一高手，结果却是落到现在的凄惨下场，到底是谁在暗中下手？

    到底谁才是梵殇组幕后真正的掌控者，对方的目的到底是什么？

    楚天越想，越是觉得眼前笼罩的迷雾浓重无比。

    几息后，他使劲摇了摇头，将脑海之中互相纠缠在一起的各种思绪通通清除！

    不管是谁在密谋暗害黄胜初，也不管梵殇组背后的真正掌控者是谁，对方想要干什么，这一切都是和他没有太大的关系。

    他只是一个小小的外围弟子，只想安心修炼，过自己的太平日子，不想也没有必要去思考那么多的问题。

    一想到这里，楚天长吐一口浊气，略带怜悯的目光看向了对面盘坐在黑暗之中的黄胜初。

    很显然，黄胜初多年之前修炼出错，失手杀人，绝对不单单只是自身的问题，极有可能那个时候就已经受到了狂魂之香的影响。

    这么多年来，黄胜初始终受到狂魂之香的暗害，却还是成功地活到了现在，不得不说，这绝对是一个惊人的奇迹。

    对方先前一直喊饿，恐怕也和狂魂之香有着一些关系。

    “黄师兄，你……”

    楚天很想开口，将狂魂之香的事情直接讲出来，但是话到嘴边，却又是生生地止住。

    他心中非常的清楚，哪怕是真的讲出来，对方也未必会信，再说了，狂魂之香背后牵涉很大，他一旦讲出来，很可能会将自己也卷进去。

    那样的话，绝对是得不偿失！

    现在，安置在牢房内的狂魂之香，已经是被他彻底清除，至少在短时间内，黄胜初应该是不会再出现之前的那种癫狂状态了。

    “梵殇组，现在怎么样了？”

    忽然间，黄胜初开口，声音沙哑而平静，显然是完全想起了过往的一切。

    楚天淡淡回道：“梵殇组虽然现在已经衰落，不复往昔，但是一切都还安好，黄师兄不必担心！”

    在楚天看来，黄胜初既然曾经是梵殇组的第一高手，那么关心梵殇组的现状，自然也是再合理不过了。

    听到楚天的回答后，黄胜初轻轻点了点头，面上看不出什么明显的悲喜。

    楚天望着对面的黄胜初，忽然间想到了什么，脸上不由地现出一丝的兴奋之色。

    黄胜初之前修炼的霸刀武道元势，而他脑海之中还保留着一柄黑色小刀，上面携带着霸刀意境传承，虽然达不到武道元势的层次，但是和黄胜初的自身情况却是非常契合。

    楚天思考一下后，决定将自己识海中的那柄黑色小刀赠送给黄胜初，也算是完成了当初那位魔主交待自己的一项重要任务！

    “黄师兄，接好了！”

    一想到这里，楚天冷喝一声，识海之中的神念之力猛地一鼓。

    嗖！

    一瞬间，一柄黑色小刀从他的眉心处猛地激射而出，一下子便是打入了对面黄胜初的大脑之中。

    “这是……霸刀意境！”

    黄胜初微微一怔，仔细闭目感受一番后，脸色顿时剧变。

    重新睁开眼睛后，黄胜初死死地望着楚天，眸光之中，尽是惊诧之意。

    他怎么也想不出，楚天是如何知晓自己修炼的乃是霸刀武道元势的！

    “呵呵，黄师兄，刚才送你的，是我的一份见面礼，你速速炼化参悟吧，或许会有一些意外之喜也说不定！”

    楚天轻笑一声，淡淡开口，对于魔主的事情只字不提。

    魔主一事，太过于重大！

    他现在已经是落到了执法宫的地牢之中，难保不会隔墙有耳，有人窃听，一旦泄露，他绝对是跳进黄河也洗不清了！

    “好！”

    黄胜初听后，没有多说什么，只是轻轻地点了点头，随即闭上眼睛，开始尝试炼化参悟。

    楚天见状，随即也是闭上了自己的眼睛，开始思考如何才能尽快地离开这里。

    他根本不相信，锻器宫的易老看到了令牌，并且得知了自己被强行关入执法宫地牢之后，会完全无动于衷！

    之所以易老到现在都是没有现身来救他，恐怕是出了某种意外的状况，比方说裴冷妃受阻，没有能够见到易老，或者说易老目前不在锻器宫中，联系不上。

    楚天相信裴冷妃绝对不是一个一根筋的傻子，对方如果见不到易老，就一定会去寻找梵殇组的第一高手柳青山！

    凭借柳青山的实力和地位，救他出去，可能没有易老那么简单，但也绝对是没有太大的问题。

    但是现在，柳青山也是没有现身，由此可见，柳青山那里多半也是出现了某种不为人知的意外。

    “关键时刻，果然还是得靠自己，靠别人始终是有些靠不住，而且靠别人的话，自己的命运就完全掌握在了别人的手中！”

    几息后，楚天暗叹一声，面露一丝无奈。

    “嘿嘿，小子，你现在是不是非常的后悔，后悔几天前没有拜那位大人物霍震长老为师了？”

    就在这时，巴老的调侃之声传出。

    楚天听后，露出些许的苦笑。

    巴老说的一点都不错，如果他当时真的接受柳青山的建议，拜霍震长老为师，那么执法宫的人绝对是不敢对他动粗的，更不可能将他抓到地牢之中。

    不过，他对自己的选择，并不后悔。

    他唯一后悔的，就是自己没有更加勤奋的修炼，自己的实力还是太弱，如果自己的实力足够强的话，任何人想要动他，都得要提前好好地掂量掂量。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

