    南宫昊将水晶球放好。

    开始继续凝结大道之精，让那些学员修炼。

    而沈从武也是在不断的接待前来接触的各种闲杂人等。

    那些人是各大势力的，三个阵营的都有。

    甚至有魔族小心翼翼的前来接触。

    沈从武自然是挨个接待，但也拒绝了所有生灵的邀请。

    等到彻底安静下来之后，已经是晚上。

    南宫昊的一尊复制体趁着夜色的笼罩，悄悄离开了院落，直奔百族城外的一处僻静之地。

    而他在这边潜伏了没多久。

    一道身形飘然而来。

    正是星月教少主，慕容智。

    慕容智被炼化成了尸奴，到如今还是脸色僵硬的样子，只不过他的正常判断和分析能力还是有的。

    只是没有了情感。

    南宫昊一直在让慕容智疯狂记录和学习星月教的各种功法典籍。

    这会儿慕容智直接将所有的功法典籍拿出来。

    其中，甚至包括星月教的立教根本功法‘星辰经’。

    这功法也是曾经创造过好几尊大帝的，强大无比。

    南宫昊并没有将这些典籍带走，而是将它们再度记录下来，而后烧掉了这些东西。

    他担心这些典籍上会有些什么莫名的力量追踪。

    而做完这些，南宫昊让慕容智回去。

    因为这段时间已经没有无我级强者检查慕容智。

    慕容智的身体状况，也能瞒过大多数的神级圣人王。

    所以他倒是能在外面自由行动了。

    只是慕容智一直板着的脸会让人觉得他跟之前不同了。

    但众人也都以为是因为星月教被屠杀了那么多的强者，导致慕容智心情不爽，所以性情大变。

    “你最近要多收集一些有用的势力消息交给我，明白吗？”南宫昊沉声叮嘱道。

    慕容智点头：“是，主人。”

    南宫昊这才让慕容智离开。

    等他走了，南宫昊带着那些功法典籍回到了小院子。

    他开始连夜翻看那些内容，想知道是可以交给学员们修炼，还是要修改一下内容。

    很快，南宫昊失望的发现，这些功法典籍的特点都十分明显，甚至改动不了。

    也就是说，一旦有人在外面使用出来，肯定会被星月教察觉。

    到时候星月教察觉到功法流失到外部后，肯定会调查内奸。

    虽然一时间调查不到慕容智身上。

    但也会有风险。

    涸泽而渔的事情，不能干。

    南宫昊决定将这些功法典籍都收好，回头交给学宫。

    到时候星月教就算是查出什么来，也没关系了。

    至于这星辰经，还是要修炼一番的。

    南宫昊闭目参悟，周遭星辰的力量缓缓流淌而来，进入他的身体。

    因为他本身就有星辰异象，修炼这星辰经竟然是异常的轻松。

    很快，他领悟到其中含义。

    这星辰经讲究的是，生灵周身有无数的窍穴，只要将这些窍穴打开迎接星光。

    不但可以淬炼身体，还能将星光当成灵力补充，并且比灵力更加刚猛霸道！

    等到后期，更是能在身体里凝聚诸天星辰，日月之力，威力更是无穷！

    南宫昊开始修炼这功法，引来大量的星辰之力。

    在这百族城，修炼星辰类功法的，还真不少。

    倒是也不用担心会暴露。

    一夜无话。

    第二天清晨。

    南宫昊猛地睁开眼睛，呼出一口阴阳二气！

    不过一晚上，他就已经将星辰经修炼到了几十层，达到了九星圣人的境界。

    此时他调动星辰之力，和星月教的人已经一般无二了。

    甚至，因为他本身具备周天星辰图，和星辰更加亲近的原因。

    他调动来的日月之力，还更加的强悍！

    这若是让星月教的人知道了，还不知道要惊掉多少眼球！

    嘟嘟嘟。

    有人敲门。

    南宫昊皱眉：“进来。”

    沈从武从门外走进来，有些疑惑的说道：“有一位神仆前来拜访。”

    “神仆？”南宫昊挑眉。

    “他们这一种族，是专门伺候远古神邸的，据说是某位远古神邸专门创造出来的。”沈从武解释道。

    南宫昊笑道：“这是抄袭了女娲造人的创意吧？若是神仆这个种族真的是某个远古神邸创造的，那这么强大的神邸还会没落？”

    沈从武摇头：“这我不清楚，要见吗？”

    “叫进来吧，应该是为了那凶煞宝物来的。”

    “那东西变成了一个水晶球，里面好像囚禁着什么东西。”

    南宫昊没有隐瞒沈从武。

    沈从武恍然，立刻转身去叫人了。

    不多时，他带着一个苍老的身影走进来。

    那老人带着倨傲之态走进来，见到南宫昊的时候，也是没有丝毫搭理的意思，而是用眼睛扫视他身后的书柜。

    南宫昊平静的坐在那，任由他扫视。

    不多时，老人没找到自己想要的东西，这才冷冷道：“南宫昊是吧，将你从这里拿走的东西，交出来！”

    “什么东西？”南宫昊反问道。

    “少跟我装傻，那个东西能变化任何形态，但一看就是宝物！”神仆冷冷道。

    南宫昊平静道：“那你说的可是这个？”

    他直接将水晶球拿出来。

    神仆眼见到这东西，顿时露出惊喜之色，立刻冲过去就要抓住水晶球。

    南宫昊哼了一声。

    噗！

    那神仆猛地被一股无形的力量轰飞出去，狠狠撞在门上，喷出一口血来。

    “你……”神仆重创，同时不可思议，没想到南宫昊敢对自己出手。

    南宫昊平静的收起宝物：“看来这东西对你们确实重要，既然如此，那就更应该带合适的谢礼来交换。”

    神仆闻言，咬牙切齿：“你可知道那是什么东西，若是敢私自占有，且不说光是它的凶煞之力就能让你疯狂，神族也不会放过你！”

    “那我交给别人？”

    “想必人族很多强者会很想要。”

    南宫昊淡漠道。

    神仆吓一跳，大声喝道：“你敢！”

    “我有何不敢？”南宫昊讥讽一笑：“大概因为我是刚来的，所以你不太了解我南宫昊。”

    “我给你三天时间你出去打听打听，我南宫昊爬过什么东西，又怕过什么人？”

    “你太嚣张了，小心神罚！”神仆厉喝。

