    “你到我家做客吧！”小狼女俏脸冷淡，敷衍了一句，根本就没有一点诚意，飞起来跳到自己的凤轩上。

    “我到郡城购买府邸。忙完再找你。”陈小凡查看身份令牌找到了城里的房屋销售处。

    东方古国的房屋，私人是不可以出售转让买卖的，不居住，就把房屋还给销售处，得到房屋市场价的百分之二十的钱。

    在没有降落的时候，把胡晶晶她们召唤过来。

    胡晶晶她们早已经把那里的原石挑拣完毕，回到府邸等候陈小凡的召唤。

    陈小凡前去郡城，飞行了一天一夜，和强盗打了半天，一天半就这样过去了。

    带着九个丫鬟走进了销售处。

    工作人员看到是九品公子，马上满脸笑容迎接。

    一位迎宾美女对着陈小凡福了一礼。

    “欢迎公子到来，里面请。“

    美女把陈小凡等人迎接到贵宾室。

    就算在皇城，九品公子身份也是很尊贵的，毕竟九品公子之上，只有世子和王子。

    小狼女带着十个丫鬟，不代表她就是郡主、公主，其实小狼女也不过是七品小姐而已。

    “我想购买一座奢华的府邸。“陈小凡淡淡地说。

    “刚好有一套，之前是飞龙公子的。如果您不介意风水方面的问题，可以购买，如果嫌弃的话，只有挑选另外一座府邸，不过占地面积少了一倍。“

    飞龙公子被罢免，所以他旗下的产业，都会被家族清理。

    这里的府邸，自然也是被清理。

    占地面积是三十六亩。

    除了王府郡王府之外，最大的府邸都是三十六亩规模。

    郡城的府邸房价比边城的贵十倍左右。

    “多少钱？”

    “三十六亩府邸市场价是三十六万，但由于风水方面问题，二十万可以购买到手。”

    “我要了。”陈小凡很大气地说。

    心想，如果飞龙公子知道自己用他的钱，购买他的府邸，不知道有何感想？

    迎宾美女露出惊讶的神色额，没有想到陈小凡这般干脆。

    那可是二十万极品灵石，不是下品灵石。

    小玉儿马上付账。

    美女只好把陈小凡他们带到了府邸，之后福了一礼，就离开了。

    如今的陈小凡可是有两亿身家，所以花费二十多万极品灵石，没有什么感觉。

    想到飞龙公子的府邸绝对要全部出售。

    少了三分之一价钱，节约那般多，可以让陈小凡快速崛起，早一步部署好传送点，所以必须要把飞龙公子的府邸全部购买下来。

    刚刚进入奢华的客厅，马上拿出令牌和小狼女联系。

    “咯咯！刚刚离开不够一刻钟，你就想我了？”小狼女发出糯糯的声音，很动听，很容易让人误解。

    “我把飞龙公子以前的府邸买到手了，你把货物送过来。”

    “我马上过去。”小狼女发出欢呼。

    陈小凡和胡晶晶她们参观了府邸，都惊叹不已，比边城的那一栋府邸，不知道高档多少倍。

    这里的灵气浓度，不是边城可以相比的。

    看到后花园的仙草和仙药，陈小凡狂喜。

    一株仙药，也比整个府邸贵好几倍。

    就算用来制造地板，也是有一定价值的。

    看到仙药，就知道飞龙公子把这里购买下来，就没有理会过，甚至忘记自己有这一栋府邸。

    陈小凡拿出阵盘，结出法印启动。

    由于覆盖的范围很少，所以很容易启动。

    布置好法阵，小狼女带着十个丫鬟到来，还有一大堆护卫。

    把小狼女迎接到客厅。

    小狼女却是感慨万千，以前这里是飞龙公子的，却没有想到换了一个主人。

    “这是稻谷，你清点一下。”小狼女拿出几个金黄色的袋子。

    陈小凡接过，灵识查看，看到是里面有独特的空间，一个篮球场大小，装满了稻谷。

    五个篮球场，都装满了稻谷。

    接着再度给过来十个乾坤袋，普通蚕丝装满了五个，五个乾坤袋装满了真级蚕丝。

    蚕丝比地球的天蚕丝好很多，毕竟这里灵气浓郁，就算普通的蚕丝，也是特别细小，编制出来丝绸，绝对是很柔，很软。

    小狼女收购的都是优质稻谷和蚕丝。

    陈小凡没有半点犹豫，马上让小玉儿付账。

    接着把乾坤袋收取到丹田紫府，把稻谷和蚕丝，全部倒出来，漂浮在空中。

    然后把乾坤袋还给小狼女。

    乾坤袋在仙门，是很普遍的，但在俗世当中就是特别珍贵。

    这些乾坤袋不是小狼女的，而是家族用后来传送专用，一会要还给家族。

    “我想拜托你把飞龙公子的府邸全部购买下来。”

    “可以啊！免费为你服务。”小狼女很干脆答应了。

    “那就谢谢了。”

    “不用谢，其实动动嘴巴而已，你可以在身份令牌购买东方古国的府邸，其他国家的府邸，我可以让家族以你的名义购买下来。”

    “行。”陈小凡知道只要购买下来，标上了特价公子的名字，除非再度出售，否则那一栋府邸，永远都是陈小凡所有。

    不管改朝换代，购买到府邸，都是原来的屋主的。

    购买东方公子的全部府邸，有一百多座，全部都是三十六亩的奢华府邸。

    一共花费了两千多万。

    有了这一批府邸，只要到达哪一个城市，就可以设置下传送阵。

    也为了以后打江山做好准备。

    既然答应了大地之母，就要做到，哪怕再难，也要建造天庭。

    “你的时装什么时候到？什么时候把丹药给我？”

    “现在就可以交货。”

    小狼女大喜把乾坤袋递给陈小凡。

    陈小凡马上装满了许多地球出产的天蚕丝时装。

    把丹药也装进去。

    小狼女接过了乾坤袋，看到满满的时装和丹药。

    拿出一颗半仙等级的真元丹，递给身边的一位丫鬟服用。

    丫鬟服下，身躯绽放出磅礴的气势，气势一闪而逝。

    “小姐，丹药确实是什么人都可以服用。”

    小狼女眉开眼笑，毕竟这一批丹药贩卖到其他国家，绝对赚大钱。

    “死亡丹药，将会在明天交货。”

    这里的法器碎片也是非常珍贵，因为这里有仙人，可以分解碎片重新还原成炼金材料。

