    罗一喜欢的女明星洛贝拉是唱歌跳舞的明星，在还有很大一部分人眼里，明星即是戏子，但迦凌不一样，她虽然也是唱歌，但她的歌声具有安抚精神力，传递和平的力量，她的歌声还具有创造力，通过歌声，让人忘记伤痛，仿佛置身于世外桃源，她不是明星，而是艺术家。

    中央星圈最优秀的歌唱者，被称为天籁之音，精神力S级，拥有无数粉丝的十六岁少女迦凌，她还是位小公主。

    人类跳出地球，发现了不少适合居住的星球，发现了一切生物的死敌虫族，也发现了盟军，跟人类科技实力相当的容貌也相似的外星人，双月人。

    准确来说，双月人普遍长得比联邦人类更漂亮一些。

    双月星在联邦中央星圈东北方向，跟蓝星在对角线上，距离非常遥远。这颗星球还保持着帝国君主立宪制度，目前掌权的是一位女性，双月女王芙沙。

    迦凌就是双月女王的幺女，名副其实的小公主。而地球之所以会改名为蓝星，也是因为当年迦凌的奶奶在飞船上看到地球，说了一声，蓝星好漂亮。

    许璐璐在迦凌面前献唱，刚开始还认为自己唱得不错，应该能引起几分关注，结果在看到迦凌第一个从里头出来的时候，许璐璐觉得自己脸都肿了。

    她低下头，听着耳边潮水一般的欢呼声，眼睛有些湿湿的。

    一是羞愧，二是委屈。

    明明迦凌要来，学校还叫她上来献歌做什么，那不是班门弄斧自取其辱。

    下一刻，周遭安静下来，听到清亮的歌声响起，许璐璐身子微微一颤。

    迦凌也唱歌了，还是清唱，没有任何伴奏。

    本来头顶有火辣辣的太阳，在歌声响起的时候，他们的头顶上好像撑起了大树，遮蔽了毒辣的太阳，只有细碎的光点透过树叶的缝隙落下来，在他们手臂上投下一个又一个漂亮的光圈。

    捧着那些光圈，就好似怀揣着梦想和希望。

    清风徐徐吹来，树叶沙沙作响。

    有清脆悦耳的鸟鸣声传到耳边，他们仿佛忘记了一切，置身于春雨后鸟语花香的森林里，闻着泥土的清香，然下一刻，画面一转，他们听到了海浪拍打礁石的声音，脚下的鞋子什么时候脱掉的都不知道，脚丫子踩在沙滩上，发出嘎吱嘎吱的轻响。

    迎风听涛，身心放松，好似变成了一条海鱼，在海中自由飞翔。

    那歌声无处不在，对人的精神力都有好处，但此刻委屈着的许璐璐并不想听，她极力想要抗拒，抬头看向周围，看到学校里不管老师还是学生都沉浸在歌声里，登时觉得天地间仿佛只剩下了自己，孤零零的自己。

    她被所有人遗弃了一样，然就在这时，许璐璐的肩膀被人轻轻拍了一下。

    她扭头，就看到苏长乐冲她点了下头，她睫毛颤动，轻声道：“我有点儿紧张。”

    因为太紧张，所以也没有进入歌声的世界么？

    虽然许璐璐平时不是很喜欢苏长乐，但这会儿她的出现对许璐璐来说无疑是一种救赎，许璐璐连忙捏住了苏长乐的手，她压低声音道：“别紧张。放轻松，五大学院这次来的都是尖子生，我们反正赢不了，尽力就好。”

    许璐璐算是家里条件好的，她已经认出来，那群学生里头有好几个大有来头的，根本不是校长说的普通学生，在他们面前展示自己的实力，就跟耍宝差不多。

    都是同龄人，怎么差距这么大呢。

    “他们的校服挺好看呢。”听到苏长乐的话，许璐璐再次愣了一下，她低声问：“你分得清吗？”

    苏长乐很老实地摇了摇头。

    “白色上衣，深蓝色长裤的是枫叶学院，你看，他们上衣胸前是不是有一片红叶？”

    苏长乐配合地点了下头。她顺着许璐璐的指点看向那群天之骄子，眼角余光却是一直注意着唱歌的那个小公主。

    这小公主不一般，唱出来的歌都有针对性，刚刚若不是她去拉了许璐璐一把，这小姑娘只怕这次过后都被直接摧毁信心和意志，从此消沉下去，得抑郁症自杀都不稀奇。

    年纪不大，心肠挺毒，杀人不见血呀。

    也不知道许璐璐是怎么得罪她了，难不成就是因为上台献唱？原本要去唱歌是原主，还得谢谢许璐璐替她挡了灾，也不知道，这迦凌跟暗杀原主的人有没有关系。

    “穿黄白色短袖，黑色短裤的是战神学院，他们的学生都特别结实，一眼就能看出来。”

    “绿衣服的是树人学院，没有统一校服的是明月艺术学院，不过你仔细看，明月艺术学院的学生自己的衣服上也有明月的标志，一个小月牙。最后那个穿流线型连体衣服的就是第一军事学院的机甲系了，他们的衣服有金属光泽，看起来十分耀眼。”

    苏长乐点头表示同意，“还有点儿小性感。”

    许璐璐顺着她视线望过去，脸一红，“你看什么地方呢？”

    “看衣服啊！你看哪儿去了？”她侧过脸问许璐璐，一脸好奇和茫然。

    许璐璐：“……”

    苏长乐刚刚明明看的那男生腰部，可看她一脸无辜，许璐璐又有点儿迟疑了，她急得跺脚，身子扭到一边，轻哼一声不说话了。

    也就在这时，迦凌一曲完毕，她冲台下微微欠身，随后道：“蓝星的老师同学们好。”

    全场气氛被点爆！

    雷鸣般的掌声响起，每一个人都拼命鼓掌，恨不得把手心都拍肿了一样。

    苏长乐也跟着拍巴掌，那掌声好似不会停一样，她拍得都有点儿烦了，然就在这时，迦凌抬手，轻轻往下一压，底下的同学很多都是她的粉丝，熟悉她这个动作，因此掌声一下子收住，大家都是跟风的，大部分人不拍了，其他人也跟着停下来，广场上也就恢复了安静。

    学生联合会来的都是学生，只有一个带队老师。

    那老师过去跟青石学院领导交谈的时候，迦凌他们已经走到了青石学院的学生代表面前。

    这些学生好似自带光环一样，酷热的天气没对他们造成半点儿影响，好似太阳根本晒不到他们身上一样，他们个个身上没有一丝汗珠，周围还有一股淡淡凉气，让青石学院的学生都有些自惭形秽了。

    “许璐璐，你刚刚的歌也唱得不错。”迦凌站在许璐璐面前，面带微笑的道。

    如果迦凌没有一下飞梭就直接唱歌的话，许璐璐会把迦凌的话当做鼓励夸奖受宠若惊，但现在么，她心里头有点儿发堵，低着头道：“迦凌同学才是，天籁之音。”

    “是么？”迦凌眉梢微微一挑，看了许璐璐一眼，又看了许璐璐身边的苏长乐，“可我这天籁之音，可没有人让你们沉浸其中，我还是唱得不好。”

    迦凌声音不大，但她就是学生们关注的焦点所在，此刻离得近的学生全都听到了，包括青石学院其他的学生代表。

    大家都是迦凌的狂热粉丝，这会儿看到苏长乐和许璐璐，都恨不得把她们揍一顿，竟然让迦凌觉得自己唱得不好！

    苏长乐登时心头一凛，遇到对手了，不愧是艺术学校的，演技派啊。

    明明不安好心，还假装谦虚实则委屈，直接勾起了周围狂热粉丝的维护之心……

    苏长乐之前一直没有什么目标，她只是想考到中央星圈去，但现在，苏长乐觉得她是不是也要去艺术学院深造一下？毕竟，她也热爱表演啊。

    面对众多斥责的目光，许璐璐心里发慌，她还牵着苏长乐的手，这会儿攥得很紧，手心里都是汗。

    迦凌的粉丝众多，一人一口唾沫都能淹死她，以后别说学校会被针对，出去了都危险，一个不小心，就被她的那些脑残粉儿套麻袋打了。许璐璐紧张得不行，下意识地看向苏长乐，就见苏长乐被她还紧张，人都快站不稳了。

    见状，许璐璐反而镇定了一点，她捏了捏苏长乐的手，“我们，我们刚刚只是……”

    迦凌是S级精神力，她们能不被歌声所影响，是潜意识排斥抗拒，也就是说，是对迦凌不满，这是很明显的推断，许璐璐一时都想不出合适的理由来解释，就在她支支吾吾的时候，旁边的苏长乐开口了，她抬头，飞快地看了许璐璐一眼，眼睛里都有了泪光，微微哽咽道：“我们快憋不住了。”

    说话的时候双腿并得很拢，还绷直了，给人一种微微夹腿的错觉。

    许璐璐脸唰的一下红了。

    然而她也只能用细若蚊足的声音道：“是，是的。”

    迦凌：“……”

