    文化中心大剧院对门的路口，狗仔云集。

    有明星的地方，就离不开八卦，有八卦的地方，就离不开狗仔队。

    新地、東周刊、一周刊、忽然一周……

    白天是人，晚上是狗，天一黑，全员皆狗，熬夜行装，蹲点待命。

    “卓哥，咱们这么盯着叶秦，会不会出事啊，他现在在娱乐圈的权势……”

    小弟双手插兜，说着话嘴里飘出白气。

    卓威咬着口香糖，扶了扶眼镜，“他们的钱，给到位了。”

    “那倒是。”

    小弟一脸“真香”，眼前忽地一阵人影飘过，就听见乌压压一群狗仔闻到肉味，群起而上。

    “出来了，出来了！”

    “大佬，我们去追梁满洲？”

    “老衬（笨蛋），当然是叶生。”

    “………”

    此时，叶秦在众星拱月下走了出来。

    “刘导，电影的事，明天飞机上细聊。”

    “好（hou）啊。”

    告别刘伟强，叶秦握着奖杯，在保镖、保安拼死的掩护下，一个箭步冲进车里。

    “快快，快跟上。”

    一下子，停靠一排的车瞬间动了。

    风驰电掣，在公路上你追我赶，甚至两台车不要命地加速，追到跟叶秦的座驾并驾齐驱，把它夹在中间。

    狗仔们疯狂至极，打开车窗，上半身爬出窗外，贪婪地把镜头接近叶秦的车窗，狂按快门。

    “艹，这他吗也太不要命。”

    林彬忍不住爆粗，羊超越可看傻了眼。

    “随他们拍吧，安全第一。”

    叶秦习以为常，不故意给他们拍一点东西交差换狗骨头，丫的非缠到天荒地老。

    “彬哥，去太平山。”

    “卓哥，他这是去哪儿，往山上开？”

    卓威锲而不舍，一路紧跟，但当跟到太平山时，两眼一瞪，错愕道：

    “他，他竟然能买到白加道的别墅？”

    这可是香江最贵的地段，别墅群里住着鹿云、李扒皮等等一群“财神”。

    出于格调跟私密，这里不出售给明星。

    任凭再有钱也住不进来，可以说是明星、狗仔、粉丝的“禁地”。

    “毕竟他是互联网传媒大亨。”

    小弟酸溜溜地说着，1平，可要136万。

    当然，不如一薇！

    “别跟了，先放弃吧。”

    卓威愤愤地把口香糖吐出，围信工作群却传来喜讯：

    【卓哥，卓哥，我们拍到白百合在泰国密会猛男】

    “叶秦，算你运气好。”

    说着，眼望半山腰灯火通明的栋栋别墅，酸，真他吗的酸。

    如果让他知道里面住着佟丽雅，简直是楚雨荨掉醋缸——酸到爽了。

    她身上依然穿着颁奖礼上的礼服，轻薄靓丽，倩影落在叶秦的眼里，明艳的脸上写满忧愁。

    “回来啦，恭喜你拿到金像影帝。”

    语气不像以前，只有热情，多了一分冰冷，一分疏远。

    叶秦满不在乎地把金像奖随手一扔，解开领带，呼气的工夫，走向佟丽雅。

    渣归渣，但不能人渣。

     JJ、力虹，陶吉吉，也就剩个奶茶伦。

    所幸奶茶电竞带着娃，至于出专辑，专辑是不可能出，这辈子都不可能出。

    佟丽雅突然背对着，始终不肯面对面。

    彼此间，陷入短暂的沉默与安静。

    叶秦从口袋里摸出烟盒，想抽一根，又放了回去，“我们到山上散会儿步？边走边聊，你想问什么，我都告诉你。”

    佟丽雅侧过脸，含水的眼眸荡漾，然后平静地点点头：“真话？”

    “真话。”

    话才落下，她就快步出屋，被叶秦一把拽住手腕，回眸的那个眼神，疑云重重，仿佛在问：“后悔了？”

    “山上冷，换一身衣服再出去。”

    却不料四目相对，一道温柔关切的目光，像阳光，刹那间撕碎凝结的乌云。

    佟丽雅郁结在心的气，顿消了一半。

    乖顺地裹着厚重严实的衣服，两个人顺着弯弯绕绕的平路上山，山下不远处是喧嚣繁华的维多利亚港，夜景耀眼。

    不像山上，安静阴沉。

    树叶婆娑，时不时地发出沙沙的声响，断断续续。

    忽然间，轻颤的手被一只温暖的手抓住。

    叶秦喃喃道：“别怕。”

    “我怕什么？”

    “这里真像我们《失恋33天》的那晚。”

    “哼。”

    佟丽雅心灵相通，蓦然想起那个因为奔跑不顺而被抛弃的自己，不由发现——

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “你又想丢下我？”

    “不会。”

    叶秦语气坚定，略施小劲，她失去了挣扎，丢下反抗。

    “你会丢下她吗？”佟丽雅问。

    叶秦一怔，牵着手，低语道：“不会。”

    “还有几个‘不会’？”

    “2个。”

    “谁？有大蜜蜜吗？”

    沿途的绿树在两人身旁掠过，地面灯、亮化灯投射的光，色彩斑斓，交相辉映，五彩的灯光与自然融为一体。

    如此美景，却无暇欣赏。

    佟丽雅越问，嘴唇咬得越紧，手就越挣脱，但叶秦就是不肯松，不管又抓又挠。

    一直到一处路径，左右两条道中间插着一块路标牌，下面一行是“Findlay Road”，上面是——

    “芬梨径。”

    叶秦突然松开了手，驻足望着发愣的佟丽雅。

    她质问道：“你为什么松手呀？！”

    “这里是芬梨道，芬梨也就是分离，很多人避讳走这条道。”

    叶秦两眼盯着：“走就是下山的路，不走就走到山顶，你，愿不愿意陪我上山顶？”

    佟丽雅手足无措，望了望芬梨道，又看了下叶秦正脚踩上山的台阶，眼泪打转，任由掉落。

    然后，头也不回，撒腿跑上芬梨道。

    一如《失恋33天》时，飞奔的“丑小鸭”。

    “唉。”

    叶秦拧了拧眉，缩着脑袋，独自往台阶上踏，真实名地nm羡慕Aplus、康剑飞、许非……

    眉头越拧越紧，脚步越来越慢。

    “艹！”

    也没什么兴趣，转身孤零零地下山。

    忽然间，台阶下的平地上，那道倩影又出现，不是幻觉，佟丽雅双手抓着膝盖，呼哧呼哧喘气。

    叶秦立马三步并两步，飞奔下来，好几次险些脚滑踏空，还剩5个台阶的时候，更是一跃而下。

    “混蛋！”

    委屈、郁闷、不满、恼恨，凝结于手掌，一记巴掌扇在叶秦的脸上，而后飞扑到他怀里，两行热泪滚滚而下，顺着脸颊滑落：

    “混蛋，混蛋，混蛋……”

    气息越来越弱，然后愤愤道：“你又丢下我！”

    叶秦恳切道：“你不丢下我，我就不丢下你。”

    抽泣了一阵，情绪缓和，佟丽雅摸着手腕的金镯子：“走吧，不是到山，啊，你干嘛！”

    “我背你上山。”

    叶秦驼着身轻如燕的佟丽雅，笃定道：“然后去南极。”

    “去，南极之前，有空先去XJ，我34了。”

    她搂住叶秦的脖子，两个人依偎着，在昏黄的路灯下，两个斜斜的人影，并成一个。

    也不知道过了多久，一辆山顶缆车下降。

    山谷中，阵阵冷风扑面而来。

    吊篮前后摇摆，左右晃动，但平稳着落。

    ………………

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    佟丽雅戴着口罩，疯狂打喷嚏。

    身上披上厚厚的毯子，嗓子发哑得说不出话，惹得同坐一架航班的马思春、周冬玉频频侧目。

    “叶秦真是的，大冷的天去爬山，不像话！”

    马思春仗着是叶秦的“马大姐”，西北圈长公主，心直口快地吐槽。

    周冬鱼想帮叶秦说话，欲言又止，悄悄地转头，望向斜对面。

    就见叶秦跟刘伟强还在聊，从起飞到现在，没停过。

    “叶生，不要对香江导演有偏见，我们也照样能执导主旋律，我们对大陆也是有感情有理解的！”

    刘伟强不服道：“《黄飞鸿狮王争霸》，你肯定看过，摄影就是我啦，我的内地工作室很早就开在竞园，超过10年了。”

    叶秦喝了口热水，“刘导，你怎么看主旋律商业片？”

    “我觉得主旋律和商业片不用搞那么复杂，没有什么矛盾的，不都是希望观众去看，越多观众去看，越好？”

    刘伟强道：“内地的创作环境越来越开放，把主旋律和商业电影融合在一起，完全没问题。”

    叶秦挑挑眉，承诺不换导演，但得改本子。

    《jian军大业》的故事脉络很清晰：从四一二清党、八七会议、南昌起义、三河坝血战、三湾改编、井冈山会师……

    重头就在南昌武装起义前后。

    刘伟强疑惑道：“叶生的意思，还要突出三湾改编？”

    “起义是拉起自己的武装。”

    叶秦一本正经道：“但部队只是有进步思想的旧式军队，真正的‘建军’，是支部建军，思想建军，这才是我们对军队。”

    刘伟强听完理由，连连说“好。”

    “我的历史积累，的确还不够。”

    “而且不光三湾改编，也要有赣南三整。”

    “赣南三整又是什么？”刘伟强一愣。

    南昌起义失败，军心涣散，教员搞出三湾改编，司令在三河坝血战也整了一出小“三湾改编”：

    天心圩整顿、大庚整编、上堡整训。

    除了支部建在连上以外，殊途，而同归。

    “赣南三整开始在十月初，三湾改编是九月二十九号，这两个重大事件，不仅在时间上很相近，而且在作法上也极相似。”

    刘伟强听得眼前一亮，这不就正契合平行蒙太奇嘛！

    脑海里，立马有画面。

    朱毛两位伟人的“神交”！

    叶秦一捋关系，瞬间TG第一代三位在电影里戏份拉满！

    一个是第一枪。

    一个三湾改编。

    一个赣南三整。

    接下来，就是卡司。

    “选角名单有了吗？”

    “给。”

    刘伟强敬畏地把名单递了过去，就见叶秦脸瞬间铁青，阴森得吓人。

    艹，你丫是拍《雷霆战将》，还是拍《古惑仔》呢！

