    半个小时后，天还没有亮的时候，王赞和常昆就在一个叫岔路河的地方下了车。

    火车站门前停着两辆出租车，司机正在里面打着盹。

    他俩指望警方尽快破案的话，那明显是不太可能了，那就只能自己过来追踪了，所以没等到绿油油的草原，他们就下了车，然后打算往回兜过去，自力更生。

    毕竟，真要是一直等下去的话，常昆的传家之宝搞不好就得被人给出手了。

    希望现在总归是有的，那剩下的就得要看他们两个是啥效率了。

    “咚咚！”王赞敲了敲车窗，睡的迷糊的司机睁开眼睛问道：“打车么？”

    “嗯，师傅，去海兰市走不走？”

    司机一听“嚯”这是来了个大货大，走国道的话去海兰得要一个半小时左右，打车怎么着也得三百起了，他一晚上都没怎么开张了，这活接了的话绝对很舒服。

    “走，走，你们上车吧，不打表三百八啊”

    “行，你开吧……”

    "咣当，咣当"两人上了车，司机就开出了火车站，他从后视镜里看着王赞他们问道：“这个点了，天都快要亮了，你们去海兰干什么啊，明天早上就有火车也能去了，票价才二十多块钱”

    “去那边肯定是着急啊，我们也是从路过海兰的一趟列车上下来的，但有东西忘在那边了，着急过去取，师傅你快点开啊”王赞催促道。

    “你放心，速度肯定没问题，这个点路上都没什么车了，我一脚把油门干到底车都不带停的，一个多小时就能到了”

    王赞忍不住的提醒道：“那还是得注意安全啊。”

    一个多小时后，天边露出了一抹鱼肚白，要两天了。

    出租车到了海兰的火车站，王赞和常昆付了钱之后就匆匆的跑到了车站警务室，找到值班的民警。

    “同志啊，是这么回事，两个小时前有一班列车路过海兰，当时我们就在车上，有个偷儿在上面偷了东西然后在这边下的车，有乘警已经跟你们联系过了吧？”

    “啊，是的，打过电话了，我们也正在调查，怎么了？”

    王赞点头说道：“是这么回事，你们不是有监控么？能不能给我们看一眼”

    民警皱眉说道：“你们也不是警方，给你们看的话不太合适啊”

    王赞耐心的解释道：“那个，对方有可能带走了一件对我们很重要的东西，但这消息我们也不太确定，得亲眼看见了才行，所是一个细长的盒子，里面是一把琴，价值挺高的呢”

    这民警听他们一说，心里也有数了，倒也没有为难他们，于是将之前的视频监控给调了出来。

    画面里，那个捞偏门的青年，穿着一身藏蓝色的衣裳，后背背着个包，手里果真提着个细长的盒子从出站口出来了。

    民警指着画面说道：“是这个吧？”

    常昆当即点头说道：“没错，就是他了……”

    跟随了常昆能有十几年的拉二胡的盒子他肯定一眼就能认出来了，并且眼睛里面都要喷火了，家传之宝要是就这么在他手里给遗失了的话，他回去以后估计都没法交代了。

    王赞皱了皱眉，画面拍的还行，但是他看不清楚对方的容貌，就跟民警说道：“你往后慢慢再放一下，我想看看后面他是怎么走的，有没有人接应”

    “这一点我们也在关注，他从火车站出来以后，没有上车，自己走到了路边然后沿着西边的方向走了，在那边我们也调了下监控，不过只看到他过了一趟街，人就失踪了，那一段的路有的地方并没有安装摄像头，所以线索就断了。”

    常昆说道：“那排查呢？海兰的城市也不大，我看人口也就几十万吧，如果你们把他的消息放出去，让街道或者派出所留意下行不行？”

    民警当即摇头说道：“你想的太简单了，我这么跟你说吧，首先我敢肯定的是，这人他就不是海兰的，他有可能在这边临时落脚，但绝对不是本地的人”

    常昆皱眉说道：“你没排查，你怎么不知道呢，人民群众的力量可是非常大的啊”

    民警很无语的看着他说道：“现在坐火车都是实名登记买票，我们只要查一下是谁在海兰下的车，将他的身份证号输入户籍系统不就知道了么，还有我可以很确定的告诉你，他用的身份证肯定是假的，九成不是他自己的”

    常昆紧追不舍的问道：“身份证的问题不说，也有可能是他买了别地方的票，没到点就下了”

    民警揉了揉发酸的脑袋，解释道：“他出站也是要过验票闸机的，数据是可以读取出来的……”

    王赞拦了下还想掰扯的常昆，跟民警说道：“这样，你帮我往前翻一下，我再看看他这人”

    民警往前面翻着视频的监控，王赞紧盯着屏幕，一直到对方出现在画面里，脸孔都极其清晰的时候，他才喊了一声停，然后让民警将其放大了一点。

    王赞眨了眨眼睛，拧着眉头一连盯了好几眼，然后说了声“谢谢”就拉着常昆出来了。

    “咋的，有线索了？”常昆急迫的问道。

    “差不多了，有一些，试试看吧……”

    两个多小时前，捞偏门的那个青年拎着装有二胡的琴盒，还有背包从出站口出来，顺着路边走了大概能有几百里他才上了一辆突突车。

    二十分钟之后，到了海兰城区边的一排民房区，这人下了车后径直走向了一间平房。

    院子里面，有个老头正在收拾着菜地，见他过来了，就问道：“收获不小啊？大包小裹的”

    青年将包放在了地上，然后晃了晃手里的琴盒子，说道：“今天的收获别的都是小事，这可是个好东西”

    “什么玩意？”老头抬起脑袋问道。

    青年打开盒子，从里面拿出了一把很古朴的二胡，上面有很多地方都掉漆了，磨的连以前是什么本色都看不见了，但是这琴你一拿出来的时候还能问道一股淡淡的香气

