
　　这样算起来，杨奇的确是出了一些力，如果不是他发现不朽圣殿和雪玉宫合作的事情，无始大帝也无法借此让通天圣主让步，否则到时候讨价还价恐怕还要持续更长的时间。

　　通天圣主可是笃定无始大帝拿回地球掌控权的决心，自然不会轻易让步，因为他也很清楚，现在的无始大帝恐怕是借助太虚圣主帮助，拿出他感兴趣的宝物，若是不趁机坐地起价，那就太可惜了。

　　“那我们什么时候能够收回地球的掌控权？”杨奇再次开口道。

　　虽然和通天圣主那边已经达成协议，但什么时候能够将掌控权真正的拿到手里，却依然十分的重要，否则难保这段时间，不朽圣殿和雪玉宫会不会在背后有什么小动作。

　　“马上！”无始大帝微微一笑道。

　　马上？

　　听到此话，杨奇不由微微一怔，他本以为就算和通天圣主的交易完成，想要真正拿回掌控权，也需要一些时间，没想到无始大帝却说马上就能拿回掌控权。

　　“不朽圣殿已经开始插手，自然是越早拿回掌控权越好，所以为师和通天圣主交易的时候，就商议好了，要马上拿回掌控权。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这也是为什么交易完成之后，师尊便带着为师一路赶来的原因，免得迟则生变。”

　　不朽圣殿那边已经派遣了虚尘大帝这样的强者到来，这个时候的确是要尽快拿回掌控权，彻底将地球的掌控权拿在手里，才能真正的安心一些。

　　无始大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“你陪为师前往一趟琉璃教，为师手里有一道通天圣主的意识分身，那意识分身会让雪玉宫的修行者立刻撤离地球，等雪玉宫的修行者撤离，我们便可收回地球的掌控权了。”

　　“是！”

　　杨奇点头应道，这种事情自然不可能让太虚圣主出面，只能是他和无始大帝出面去和雪玉宫交涉，有了通天圣主的意识分身，雪玉宫那边绝对不敢怠慢。

　　为了尽快拿回掌控权，杨奇和无始大帝没有耽搁时间，直接离开了地球，穿梭时空，朝着琉璃星域赶去。

　　杨奇两人一路穿梭时空，很快便是来到了琉璃教的老巢，无始大帝看着不远处的琉璃教老巢，直接朗声道，“本帝无始，有要事拜会琉璃教教主！”

　　以无始大帝的修为境界，琉璃教的护宗大阵，在他的面前如同虚设一般。不过这一次是来商议让雪玉宫撤离地球的事情，无始大帝就算实力再强，也不可能强闯琉璃教老巢，那样做未免显得太霸道了。

　　嗖~嗖~

　　随着无始大帝的话音落下，琉璃教的老巢内立刻是飞掠出两道人影，转瞬之间便是来到了杨奇和无始大帝身前。

　　“高阶武帝！”

　　杨奇的目光落在那白袍男子的身上，神色不由一凝，他知道雪玉宫有武帝境坐镇，但那应该只是一位低阶武帝，也就是之前和不朽圣殿修行者接触的那人，却没想到雪玉宫居然还有一位高阶武帝隐藏在琉璃教的老巢之中。

　　想到这里，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“雪玉宫隐藏得还真够深的，竟然派了高阶武帝前来。”

　　“冰竭见过无始帝君。”

　　“晚辈陈鸿见过无始帝君。”

　　冰竭大帝两人看向虚空中的无始大帝，立刻是拱手行礼起来。

　　“无须多礼，本帝此次前来，乃是有要事和你们商议。”无始大帝看了一眼冰竭大帝两人，旋即手中一动，一枚令符自他手中飞掠而出，霎时间四周的天地元气开始疯狂的涌入到那令符之中，紧接着一道虚影出现在了虚空之中。天籁小说网

　　“通天圣主！”

　　看着那突然出现的虚影，杨奇的目光不由一凝，当年通天圣主占去地球一半疆域的时候，他曾经见过通天圣主，对于通天圣主自然不陌生，不过眼前的却只是通天圣主一道意识分身而已。

　　虚影的目光落在冰竭大帝两人身上，语气淡漠的开口道，“本帝通天！”

　　冰竭大帝还好，作为雪玉宫的高层，加上这一次前来荒域的原因，他隐约猜到了虚影的身份，至于陈鸿这个低阶武帝，却是根本没想到这道虚影会是通天圣主的意识分身。

　　“拜见通天圣主！”

　　冰竭大帝两人面色无比恭敬道。

　　“本帝已经和无始大帝达成协议，雪玉宫一脉的生灵，立刻从地球撤离。”虚影缓缓开口道。

　　听到此话，冰竭大帝两人不敢有丝毫的迟疑，立刻是恭声应道，“是！”

　　“无始，本帝已经联系了镇守地球傀儡，他会将地球掌控地球护阵的令符交给你，你和本帝之间的交易，已经完成了。”虚影看向一旁的无始大帝道。

　　无始大帝闻言，立刻是点头道，“有劳前辈了。”

　　“不过是一场交易罢了。”虚影语气淡漠的道了一声，旋即目光瞥了一眼无始大帝身旁的杨奇，紧接着虚影便是直接消散开来，仿佛从未出现过一般。

　　看着消失的通天圣主，冰竭大帝两人面色恭敬道，“恭送通天圣主。”

　　“好可怕的目光！”

　　看着那消散的虚影，杨奇心中不由舒了一口气，虽然只是被那虚影瞥了一眼，但在那一刹那，他却有种如芒在背的感觉，似乎整个人都被那虚影看透了一般。

　　这就是异宇宙之主，哪怕只是一道意识分身，一个眼神，拥有的手段，也远远不是杨奇能够想象的。

　　冰竭大帝看向不远处的杨奇无始大帝，缓缓开口道，“无始帝君，雪玉宫在地球居住的生灵不少，想要完全撤离，需要一些时间。”

　　“本帝给你们七天的时间。”无始大帝淡淡道。

　　“七天？”

　　冰竭大帝眉头一皱，旋即沉声道，“无始帝君，七天的时间是不是……”

　　无始大帝直接打断了冰竭大帝的话，嘴里冷冷道，“别告诉本帝，你是一直坐镇在荒域，地球那边应该早就准备好了吧？”

　　像冰竭大帝这个层次的修行者，怎么可能一直坐镇在荒域之中，如果无始大帝没有猜错，冰竭大帝应该是收到风声，知道通天圣主会归还地球的掌控权之后，才前来的荒域，他不相信冰竭大帝来了荒域这么长时间，没为撤离地球做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百零九章 七天免费阅读。https://xs.23sk.com 