    突然出现的罗塔让众人看到了生的希望，所谓绝处逢生正好符合莱德三人现在的处境。

    “您是?”莱德第一个反应过来向罗塔问道。

    “老夫吗？你们可以称呼老夫黄猿，同样老夫也是武魂殿的长老哟~”

    武魂殿的长老出现在这个地方足以说明很多问题了，第一个想到的就是关于魂骨的问题。

    “黄猿长老，您来这里是为了那块魂骨吗？如果是的话，很抱歉那块魂骨被一个叫菲克的人抢走了。”莱德赶忙向罗塔解释道，首先要做的就是先和眼前这位武魂殿长老打好关系。

    这种情况下，就只有眼前这名黄猿长老可以帮助他们脱困了，自己队伍那些白眼狼根本就指望不了。

    “你说的情况，老夫都清楚呢？因为魂骨老夫已经拿到了，至于那个叫菲克的家伙可能已经凉了吧~”

    罗塔的一番话中透露了最让莱德三人开心的事情，菲克那个不遵守规定的家伙已经被处理了，实在是大快人心！

    “太好了，那个家伙果然就应该是这么个下场！”莱德此时此刻心里别提有多爽快了。

    风隐和金玲自然也不例外，他们对菲克也是恨之入骨，这一切的麻烦事全是菲克一个人整出来的。

    之前还有些紧张的氛围，不知道怎么的，在罗塔出现后就逐渐平静了下来。

    莱德三人心里在罗塔出现后仿佛吃了一颗定心丸一样，一点都没有一丝紧张，明明烈阳狮王就在眼前。

    “哦哆，差点忘记了还有个破坏环境的小家伙要好好教训一下呢~”

    莱德三人的事情先放一放，目前最重要的就是先把眼前麻烦的烈阳狮王搞定。

    “摩西摩西，老夫知道你能听懂人话，看在老夫的面子上还请不要继续为难眼前这三人了~”罗塔的语气完全就是一副命令的口吻，没有一丝商量的余地。

    烈阳狮王何许魂兽，狮中之王，况且再加上现在药剂效果还没过，怎么可能轻松放过面前的三个人。

    最重要的是，眼前的三个人类还将自己打伤了，这是最不能忍的地方。

    烈阳狮王正在气头上，结果突然冒出了罗塔这个截胡的人，怎么可能就这么算了?烈阳狮王根本就没把罗塔放在眼里，只是从鼻腔中喷出一阵高温火星。

    “啊~看起来就是没那么简单啊~”罗塔还想着能不打就不打呢，结果发现现在烈阳狮王已经被打得有些上头了。

    “没办法咯，既然小狮子你想玩玩的话，那老夫就陪陪你咯~”

    烈阳狮王听懂了罗塔的话，随即也是做好了战斗的准备。生物本能反应告诉他，眼前这个人类并不好惹。

    但王者的威严不容侵犯，烈阳狮王绝不可能不战而退，就算是战败也要败得心服口服。

    “莱德大人，好像他们要打起来了哎！”风隐对一旁同样观看着战局的莱德说到。

    三个人的眼力劲是值得表扬的，知道自己等人碍事直接退得老远。

    “是的，不过烈阳狮王已经被咱们激怒了，就算是武魂殿的长老可能也需要费点功夫吧！”莱德认真得分析道。

    “你先出手吧，小狮子~”

    烈阳狮王何曾受过如此的轻视，眼前的这个人类竟然完全不把自己放在眼里，无疑是让他更加气愤了。

    烈阳狮王眼神越发的凶恶，他打算给这个目中无兽的人类上一节刻骨铭心的课。

    烈阳狮王浑身缠绕着炽热的火焰，伸出强有力的狮掌朝着罗塔打来。

    罗塔也稍微起了点玩闹的心思，伸出左手挡住了烈阳狮王的猛烈攻击。

    “阔哇一内，你的力量可真是强呢，就和怪物一样呢~”

    罗塔的左手和烈阳狮王的右掌相互僵持着，看起来拼了个势均力敌。

    自己的猛烈一击竟然被眼前的人类挡住了，让烈阳狮王的内心更加的惊愕了。

    怎么今天自己就这么不顺心呢？随随便便来个人都可以让自己没面子?烈阳狮王的心态微微有些崩了，自己这么多年不会当了个假狮王吧！

    “好强，竟然如此轻易地就抵挡住了烈阳狮王的一击！”莱德眼中充满着羡慕与激动，他也想拥有这样的实力。

    感觉演的差不多了，罗塔开口问道：“力道不错呢，还有没有什么更强的招式吗？仅仅是这种程度可还不够哦~”

    烈阳狮王咧着嘴吧露出了火红的巨牙，面目狰狞地注视着罗塔，如果能做到的话，他是真的想将罗塔狠狠拍死。

    只可惜，烈阳狮王知道他做不到。这一击他已经用了最大的力道了，再怎么用力都不可能比得过这个人类。

    “这就没招了吗？那老夫该回敬你一下咯~”

    平平淡淡地话语让烈阳狮王全身都颤抖起来，他也不知道为什么自己会忍不住颤抖。

    “速度即是重量，你领教过光速踢吗？”

    如果可以选择，烈阳狮王想选择“不想领教”！

    只可惜，罗塔已经开始行动了，无数的闪光粒子朝着右小腿上汇聚，光芒开始愈来愈耀眼。

    烈阳狮王感受到了生命中从未有过的危机感，就算是面对着森林里那几位时都不曾遇到的感觉，竟然在买对一个人类时产生了。

    烈阳狮王想要控制自己的身体移动，可不论他怎么努力，都没法控制自己的身体。

    罗塔其实就是单纯的蓄力而已，也没有做什么别的操作。

    “阔阔哒哟~”

    就在罗塔打算出击时，一道声音从远处传来，“黄猿，手下……不对脚下留情！”

    “啊咧?”罗塔闻声而去，发现竟然是天青牛蟒。

    烈阳狮王看到天青牛蟒来了，趁着罗塔注意力倍分散的那一刻连忙踉踉跄跄地逃走了。什么狮王的骄傲，那有多远滚多远！

    “真是的，竟然就这么让小狮子跑了呢~你可得背锅哦~”罗塔抬头对着头顶的天青牛蟒说到。

    天青牛蟒可没在意罗塔的玩笑话，发出了几声震天的笑声后说：“黄猿你的性格我们还不了解吗？你要是想动手的话，可能那小狮子根本就逃不掉吧！”

    罗塔收起了攻击，“真的一个个聪明的怪物一样呢~”

    眼前发生的这骇人听闻的一幕让观战的三位小朋友彻底傻眼了……

    “魂兽……魂兽说话了！”三个人异口同声地惊呼道。

    “魂兽说话又不是什么大不了的事情，没必要太惊讶哟~”

    罗塔随口的一说，立马就让三人乖乖地住嘴了。现在是大佬谈话的时间，自己三人还是乖乖的，别惹大佬们生气才好。

    莱德是没想到自己能在生命的第50个年头遇到这等稀奇的事情，如果不是这次“作死”来寻找魂骨，可能一辈子都见识不到这样的场景。

    