    云港港口，北部有十余里长的东西连岛作天然屏障，南以云台山为依托，海峡宽有四里，水面辽阔，水深亦适合，气候等自然条件也非常优越。

    ——南面是云台山，北边是大海，东边也是大海，可西面却是平地沃土，云港的老港口马腰港区正就是在较西端。

    眼下西港区是郁洲山岛的现在，它贴近海州，历史悠久，区域位置远比东港区优秀。但在遥远的未来，前景必将属于东港区。

    当然，现在的东港区还更多是一片荒野，在这地方修建一处港区，其所废精力和投入将远超靠近海州又有一定基础的西港区。

    不过这里也正好成为秦朗的军港和重工业区。

    先天上就具有一定的保密性。

    并且依靠着云台山，有了山体的遮蔽，还能极大的抵抗来自海上的狂风。

    东港区开工至今已经快一个月了，码头区域已经铺好了水泥地，还建起了一条简易木质栈桥，并有两座大仓库。

    但总的来说还依旧非常简陋，别说炮台了，连灯塔都没影儿呢。

    就连道路也只是简单的用烧砖的废料来铺路面，水泥这东西紧张的很，可没那么大的量用在修路上头，就只好在旁边挖好排水沟，好避免雨季来临时路面软化。

    现在东港区更主要的任务是修造水库，不需要多大，只需要能为军造局、水泥厂等的水力锻锤提供动力即可。

    然后就是修造大量的联排小楼，为这儿的人提供存身的宿舍。

    马上都要五月了，江淮地区的雨季就要来了。

    事实上若非现在是小冰河时期，雨季就已经要到了。

    海州地区虽然没有梅雨季，但这地方每年的五六月到八九月的降雨量，至少要占全年降雨量的七成。

    但是这里头很少有台风掺和。

    云港就在海边，当然少不了海风吹刮，可是这海风再大再猛，也很少属于台风，这里的纬度位置已经几乎脱离了台风区。受影响度很小。

    “嘭！”

    装着木质碗筷的网兜被一名劳改队员烦躁的扔在了宿舍桌面上，男人犹自没有解气，嘴里都嘟嘟囔囔的小声着什么，想来不是啥好话。

    他们队的运气很好，没被调去水库，而是在港区修路，这让他们每天中午饭后还能回宿舍歇息上一会儿。

    不得不说，秦朗手下人的日子过得真的很好，即便是劳改队的战俘，这小日子也美美的。

    然而人的欲望都是无限的，从一开始的不杀之恩，到后来的吃饱穿暖，然后一个个就开始追求吃饱吃好了。

    可是劳改队那是郁洲山岛体系的最底层啊。

    就算是那些新来的流民难民，从身份上讲，那也是完爆劳改队的战俘和罪犯的。

    嗯，现在的劳改队里已经不再全是战俘了，还有一些人是犯人。

    后者的数量是极少数。

    人上一百形形色色，从纪庄时候起，秦朗手下就有了上万人马，内中岂能没有一些害群之马？

    不管是挑衅生事，还是欺压善良，亦或是偷鸡摸狗，乃至调戏妇女，这些人被抓到之后都一律送到劳改队劳动改造。

    而等到大家上了郁洲山岛后，又投来好几万人，内中更是有大把野惯了的不安分份子，只要被抓到，就也全一律送来跟战俘作伴。

    他们这些人在劳改队的地位比之战俘都有不如。

    略过这个话题不谈，继续来说吃饱吃好的事儿，那很多劳改战俘都是一肚子郁气的。

    人家吃肉，自己吃鱼。

    一开始时他们是不求其他的，能吃饱穿暖，还不被人往死里用，这已经是天大的喜事了，这说明人家没想着要他们死，他们只要乖乖的干上几年活儿，那未来还是可期的。

    但吃饱的日子过的长久了，大家就开始向往着吃好了，人性是贪婪的，对更好生活的追求从一开始就刻印在人的骨子里。

    尤其是在有个明确对比的情况下——那些投过来的流民难民们都能隔三差五的吃到猪肉鸡肉，哪怕不多，至少是闻了个肉味儿，只有劳改战俘们在吃鱼。

    除了过年的那几天，还有此前的大庆时候外，都一直在吃鱼。

    吃鱼也没什么不好，秦朗知道底下人做的是重劳力，油水上不会亏待他们，虽然不至于炸鱼，但煎鱼还是有的。

    可是一个月吃鱼，两个月吃鱼，三个月吃鱼，中间只能零星的尝到几次肉味，这肉的味道就十倍百倍的诱人勾人了。

    对于后世人来言，鱼肉也是肉，而且更健康。可在眼下时代里，很多人都不把鱼肉当肉，只有猪羊牛驴等牲畜的肉才是肉呢。

    就算是鸡鸭等禽类的肉也比鱼肉更有味儿。

    今天就是这样。

    又到了每旬一次‘大改善’的时候了，劳改队的鱼汤里油水更足了，鱼肉也被煎的更入味了，但再入味的鱼也比不上边上劳工队手里的肉。

    而且海鱼的腥味儿更重，哪怕有油，也不被诸多北方人所喜爱。

    就像秦朗，他就有点不能接受。

    而劳工队的人呢？最末等的五等队员，碗里也能挑出几块鸭肉鹅肉。

    五等人员分级，这是队伍登上郁洲山岛后新施行的一政策。

    那些新投来的流民难民，绝大部分都是五等队员，一个级别就对应着一个级别的待遇。他们必须本本分分老老实实的做足了一个月时间，才能被提升到四等，只有一些有一技之长的人，才会等级更高。

    而先前纪庄的那一万多人，大部分人也都是四等，能评上三等乃至更高级别的人，要么是当官的，要么是大师傅。

    当然了，这个“官儿”指的是秦朗的官。

    队伍登上郁洲山岛后，按着之前的编组分队，十户一小队，一百户一中队，五百户一大队。

    你只要能坐上中队长的位置，级别肯定能被调高到第二等，甚至是第一等。

    这跟砖窑、水泥窑、造纸作坊、建筑局和军造局等各个部门的那些手艺顶尖的大师傅们一样，至少都是‘二等’起步。

    而劳改队的人就连第五等的人都比不上，偏偏大家都在一处吃饭，端着碗里的鱼肉鱼汤，还没开动呢，嘴里就泛起了腥味儿，这种情况下还要闻着别人碗里的肉味，这是何等的痛苦啊。

    宿舍楼尽头，黄平听着手下几个小队长的汇报，满意的点了点头。

    大家有情绪就好嘛！

    他最怕的是没有感情反应的木头人了，那他还如何调动大家的努力啊？

    几个小队长汇报完事后纷纷离开，黄平身边只剩下一个人，正趴在桌上拿着纸笔计算着什么。

    黄平满怀期待的看着。

    他想知道这个月自己队的积分有多少了，距离上个月的‘优秀’标准还差多远。

    四月份的优秀中队，黄平势在必得，这可是关系着他能否再进一步的关键啊。

    别看只是一个劳改队，任何地方的‘官儿’都是使人垂涎的。

