
　　“终于晋升踏空了，胡霸象，白龙，凌步凡，你们几个，全部都将七妖剑法的秘籍碎片送过来吧！”

　　王峰睁开双眸，脸上挂着一丝冷笑。

　　晋升踏空境之后，王峰能够明显感受到，自身的真气凝练到了另外一个层次。

　　比起九次气变境，实力飙升了几倍。

　　凭借三阶肉身领域，再加上踏空境一重的真气，王峰完全有着信心，碾压一切踏空境四重的天才。

　　王峰从须弥图当中出来，将其收了起来，算算时间，密室的石门，应该到了开启的时间。

　　碰！

　　突然，随着一阵巨响声，那密室的石门产生龟裂，形成密密麻麻的裂痕，最后直接破碎了。

　　紧接着，四个青年，三男一女出现在密室的门口。

　　当他们看到是王峰，也是微微一愣，紧接着，却是缓缓走进了密室。

　　其中一个青年，缓缓开口，道：“王峰，我们四个也不打劫你，将你得到的宝贝分出四份，拿出三份给我们！”

　　“我为什么要给你？”

　　王峰冷哼道。

　　“你就算不给我们，一旦你离开，肯定还会有其他天才去抢夺你得到的资源，你实力虽强，但能够以一敌二，以一敌三吗？他们真要出手，你什么都捞不到！”

　　那青年继续道：“反倒是我们，五个人可以组成一个团体，就能够将东西带出洞府！”

　　“我可以告诉你们，我们都是十大家族的客卿，是学院的精英学生，虽然排名不如洛家，但也不会忌惮你身后的洛家！”

　　另外一个男子，也是一脸高傲。

　　能够来到七妖洞府的，不是家族客卿，就是学院长老传人，背后都有着靠山。

　　“可惜，你们的实力太弱了，根本没资格和我组成一个团体！”

　　王峰戏虐一笑，身形一掠，急速向五人冲杀过去。

　　咻咻咻咻！

　　剑光扇动，王峰连续挥动四剑，四道凌厉的剑气，分别向四人袭杀而去。

　　与此同时，王峰施展出重力异脉，恐怖的重力碾压，强大的压迫力席卷而出，四个踏空境三重的武者，正准备出手，就感觉到自身的力量受到了压制，实力下降了不少。

　　四人可都是四大家族招揽的客卿，也都在才榜前十待过，是四大学院的精英学院。

　　他们疯狂的催动异脉之力，抵消王峰的异脉之力。

　　“杀！”

　　四人纷纷出手，攻击十分不弱，瞬间粉碎了王峰的攻击。

　　不过，他们四人也是被震得连连后退，眼神当中，满是不可思议。

　　“这到底怎么回事？他这么可能有着那么强的力量？”

　　其中一人惊骇出声，他们可都是踏空境三重的实力，居然抵挡不住王峰的一剑。

　　王峰面色冷漠无比，手中的石剑，剑光如水，道道凌厉的剑气，撕裂空气，铺天盖地的向四人杀去。

　　四人抵挡一番，终于发现不对劲。

　　其中一人大惊，道：“你晋升踏空境了？”

　　“什么？他晋升踏空境了？这怎么可能？”

　　“仅仅一天时间，就突破踏空境，他到底得到了什么天材地宝？”

　　“不好，走！”

　　三人皆是反应过来，丝毫没有任何犹豫，向密室出口掠去。

　　王峰九次气变境，就能够就能够将胡霸象击退，这等力量，至少达到踏空境三重了，如今，王峰晋升踏空境境，实力会有多恐怖？

　　“崩山地裂！”

　　王峰连续挥动四剑，四大凌厉的剑气，融入崩山地裂的剑意，向四人同时斩杀而去。

　　四人顿时感觉到头皮发麻，觉得不可抵挡。

　　四人疯狂催动各种防御的武学抵挡。

　　但他们的防御在王峰的剑气当中，简直如纸糊一般，瞬间破碎。

　　噗噗噗噗！

　　四人同时倒在地上，喷出一口鲜血，那剑气斩在他们身上，只感觉身躯都要崩裂一般，难受无比。

　　四个踏空境三重的天才，几个回合就被王峰轻松击败。

　　这便是王峰如今的实力！

　　“王峰，别杀我！”

　　“我们不想死在这里！”

　　...

　　四人躺在地上，连连求饶起来。

　　“今日我饶你们一命，你们胆敢报复我，你们的下场会无比凄惨！”

　　王峰说完，直接离开了。

　　最终，他还是没有下杀手，这些天才，日后都是青州的中流砥柱，如今青州的整体实力，远不如天冥州，将这些人杀了了，就等于是削减了青州的实力。

　　而且，他如今背靠洛家，又成了洛家名义上的女婿，到也不怕这些人的报复。

　　行走在通道当中，王峰脚步也是加快了。

　　七个密室，每个密室肯定都会有人抢夺，他自然担心洛姬水的安危。

　　一路上，王峰还遇到不少的天骄，见他从通道当中走出来，毫不迟疑的出手，想要抢夺他得到的资源，不过全部都被王峰轻松打成重伤！

　　王峰从“齐天”通道走出来后，巨大浩渺的大殿，空无一人，他毫不迟疑，向“覆海”通道赶去。

　　此时，“覆海”通道的密室里。

　　两女一男已经将洛姬水拦住的。

　　“洛姬水，识相的就将你在这个密室当中得到的东西，全部都呈上来，否则，可别怪我们三人不给你这个洛家小姐面子！”

　　说话的女子，穿着一身黑裙，肩膀上扛着一把巨大的镰刀。

　　洛姬水望着女子，皱了皱眉，道：“杨莲花，黄蔑，张珏，你们杨黄张三家向来不和，如今居然要联手起来，抢夺我身上的东西？”

　　杨，黄，张，乃是十大家族当中，排名第七第八第九的家族，家族实力强大，比肩一些排名中游的强大王朝。

　　但是，这三家因为一些利益，常年发生矛盾。

　　而眼前三人，则是这三家最出色的弟子，也都登上过才榜，皆是踏空境三重的实力，他们当初，为了争夺榜首，可谓是大打出手，鱼死网破。

　　如今，却联合了起来。

　　杨莲花的女子，淡淡的笑道：“我们之前的确有着冲突，不过我们都想明白了，我们三家想要崛起，还是要踩着你们洛家，你们洛家第三代没有一个男丁，注定会没落的！”

　　“可我洛家找到了一个女婿！”

　　洛姬水脑海中浮现出一道身影，道：“以他的天赋，十大家族之首，终究是我洛家的！”

　　“你是指的那个王峰？”

　　黄蔑身材消瘦，脸色森白，手中握着一根玉笛，走上前不屑道：“那个王峰的确很厉害，不过，那要看他对上谁，如果他对上我，我轻轻松松就能够将他击败！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0164章：踏空境的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 