    议论纷纷的百姓全都闭上嘴巴，四周一片死寂。不知不觉，一股寒意从他们的脚底升起。

    他们再也不敢抬头看轩辕极的方向。

    “你们刚刚在议论什么？”轩辕极突然开口。

    被盯上的那人，就是刚刚说的最起劲。

    那人意识到是在问他，更是吓得双腿发颤。

    “回，回太子殿下，草民在议论……议论归墟圣女。”

    “议论她什么？”轩辕极又问。

    “议论她……她配不上您。”

    “配不配得上，何时由你说了算？本王的事情，还得过问你们的意见？”轩辕极的声音陡然冷了下来。

    大家也发现，刚刚的那股寒意更重了。

    已经是夏天了，为什么还有一种要冷的结冰的感觉？

    “是本王离开得太久了？让你们对本王产生了错觉？让人们有胆子在此处议论本王的私事？”轩辕极的目光扫过众人。

    没有一个人敢抬头，也没有一个人敢发出声。

    “本王的王妃只有一个！不管她是白若棠也好，是南宫若棠也罢，都只能是她！”他的话音刚落，雪色的华袖一扫，刚刚那几个议论的人飞了出去！

    几道身影重重地落在地上，个个被强大的内力震得七窍流血，心脉爆裂而亡！

    死亡的气息笼罩在每个人的头上。

    刚刚的喜庆全都换成了恐惧，有的人甚至都后悔来这一趟。

    轩辕极还是那个轩辕极，阴冷嗜血，性情残暴！

    而且，他的心里，自始至终都只有白若棠一人！

    此时，凡是能动的人，纷纷四散逃走，还有一些，实在是吓得不敢动弹了，瘫软在地上。

    “牧川！”轩辕极唤了一声。

    “是！”牧川立即上前待命。

    “从今日后，再听到有人诋毁王妃，直接杀掉！”

    “是！”牧川立即领命。

    队伍再次前行，所过之处，生人回避。

    ……

    “皇上，皇上！不好了，太子殿下从北城门入城后，突然在街道上大开杀戒！”太监匆匆跑进御书房，扑倒在轩辕坤面前汇报情况。

    此时，御书房中已经坐满了内阁大臣。

    众人听到这个消息，纷纷大吃一惊。

    “你是说太子殿下在街上大开杀戒？他杀的是什么人？”轩辕坤立即询问。

    “太子殿下杀的都是平民百姓。”

    “这……这是怎么回事？”

    “怎么能杀百姓呢？那些百姓们是犯了什么错吗？”

    轩辕坤的脸色沉了下来。

    这就是他养出来的好儿子！才刚刚入城就向他示威了！

    果然，夜溟说的没错，白若棠不足为惧，他真正要防备的是轩辕极。

    “太子殿下也不可能无缘无故就大开杀戒，肯定有什么原因。”一直没有出声的盛擎突然开口。

    轩辕坤见太监支支吾吾，怒声呵斥，“你听到什么消息，只管报来！”

    “回皇上，是因为太子殿下听到百姓们在议论归墟圣女，便惹怒了他。”

    “仅仅如此，他就亲手杀了那些手无缚鸡之力的百姓？”

    “是，是的。”太监点点头。

    “皇上，太子殿下如此残暴，实在是不能立为储君啊！还望皇上三思。”

    “是啊，臣也觉得，太子殿下行为不妥。”

    “皇上，请您收回成命，如今您正值壮年，后宫还有数位皇子，不急于在此时立储。”

    内阁重臣，竟然有一半智障都跪了下来。

    “此事等极儿入宫问过他再议。”轩辕坤挥了挥手，“你们都起来吧。”

    “皇上！臣等就跪着，刚好等太子殿下来了，与他对质！他怎能因为一些议论就对百姓下手！”

    “王大人要与本王对质什么？”轩辕极人未至，声先到。

    王大人被这一道声吓得一激灵，缓缓转身。

    轩辕极缓步而来，走到轩辕坤面前，上前行礼。

    “儿臣拜见父皇，此次伐燕之战，儿臣不负使命，大败燕国，这是燕国皇帝燕浔上表的降书，请父皇过目。”

    “燕浔人呢？”

    “他还留在燕国。”

    “朕要他亲自来玄麟奉上降书，你为何要将他留在燕国？”轩辕坤暗暗握紧双手。

    他想过，轩辕极会扣压燕浔，但是，他没有想到，轩辕极敢这么嚣张与他对峙！

    “父皇，燕浔为了保命，杀光了燕国皇室血脉，儿臣将他困在燕国，好让他为了燕国皇室血脉，努力繁衍子嗣。”

    不仅是轩辕坤，在座的大臣们，脸色也是精彩纷呈。

    再怎么说，燕浔也是一国之君，听轩辕极这话的意思，燕浔有点像那个只负责配中的公马一样。

    燕浔杀光燕国皇室的时候，肯定没有想到他自己会沦落到这种地步吧！

    “你竟然敢违逆朕的意思。”轩辕坤怒声质问。

    “王大人说的没错，儿臣不堪大任，不能胜任储君之位，还请父皇收回成命，儿臣自愿请封，燕国所有城池，已尽归玄麟所有，儿臣觉得，朔城就不错，适合做儿臣的封地。”

    “放肆！”轩辕坤怒喝一声。

    “这是兵符。”轩辕极将兵符拿出来，放在轩辕坤面前的桌案上，“父皇当年封离儿臣为燕北王，就注定儿臣要驻守燕北，父皇放心，有儿臣在，燕国永远都不可能翻身。”

    轩辕极的这一翻操作，直接让那些反对他的人发懵了。

    原来，册封太子，真的只是皇上的一厢情愿。

    轩辕坤绝不可能让轩辕极得逞。

    握着燕浔的命，就等于掐住了他的脖子，掐住了玄麟的国运！虽然，轩辕极杀了燕浔，天谴由轩辕极自己来承受，可是玄麟的国运绝不能葬送在轩辕极的手中！

    轩辕极不想当太子，想去驻守燕国，是想脱离他的掌控，好在燕国尽情壮大他自己！

    他不是不想要太子之位。

    是不想要他给与的这个身份。

    他要的，他会自己来拿！

    轩辕坤意识到这一点，心里不由自主的升起一丝惶恐。

    好像，一切已经渐渐的脱离了他的掌控。

    他控制不住轩辕极了！

    “皇上，臣觉得，燕北王言之有理！”

    “臣附议！”

    “皇上，请您收回成命！让燕北王驻守燕国！”

    轩辕坤看着这几个大臣，他任由他们极力反对立轩辕极为太子，是不想让轩辕极握有实权，只有一个太子的身份。

    轩辕极明显也料到了这一点，不动声色，顺水推舟。

    什么时候，他这个儿子变得这么可怕，竟然将他也算计了进去！

