    武楼，观城台

    一身石青色云锦直缀的洪峥嵘负手凝立，站在这座能够俯瞰大半祭兵城的楼台上，双眸如古谭，波澜不惊。

    天边烟霞飘落，几只孤雁成双传来轻鸣。

    “首座，城内宗坊排查受阻，律廷尉的大司说我们肆意调查宗坊，却又不道明缘由，已经让各区刑房派人拦住了我们的排查队伍。”

    踏着厚重的步子，神色沉凝的陆秋毫登上了武楼观城台，轻声汇报。

    “律廷尉大司？其他院属有没有不满的。”神情不动，洪峥嵘缓声询问。

    “农宗台和玄工处暂时都没有动静，清吏司和文峰宫倒是提过，这么大范围审查宗坊，会引起不好的影响。

    但也仅仅只是提了几句，并没有什么实质的举动。”陆秋毫回答道。

    “这么说，就只有他律廷尉有意见？”转过身来，洪峥嵘双眸微垂，不苟言笑，散发着浓重的威严与上位者的重压。

    “目前来看，是的。”

    “有趣，当年夏王设立五大院属，是为了更好的斡旋人族内部的组织运转，调解宗坊和平民之间的配合。

    没想到，他们还居然真的以为自己是一方高吏，可以主宰祭兵城了。”

    面无表情，洪峥嵘像是踩着一段无形的阶梯，脱离了观城台：“既然他律廷尉大司有这么大的意见，那老夫就亲自登门看看。

    秋毫，你命令下面的人继续排查，若是刑房的人出手阻拦，就给我打，谁不服让他亲自来找我！”

    丢下几句霸气睥睨的话语，洪峥嵘化作一道金色极光纵身离去。

    有了首座的亲口谕令，陆秋毫嘿笑摸着鼻子，拱手冲着洪峥嵘离去的方向：“谨遵首座令！”

    言罢，这尊武俑兴冲冲的下了楼，要将首座的命令迅速传达下去！

    ……

    祭兵城，律廷尉

    作为掌管着整个祭兵城公检法的综合机构，律廷尉被设立在祭兵城的正西方，一道沉黑色的高墙将整个院属完全隔离。

    对于这道高墙之外的人而言，律廷尉象征着整个祭兵城的法度威严，在某种程度上是整个祭兵城的话语制高点。

    但凡是因为律法之事进入这座高墙之内的人，从没有一个能够完整的走出来。

    所以无论是宗坊还是平民，对于律廷尉都有着下意识的惧怕心理，这倒不是他们真的犯了什么事。

    只是单纯对于这严苛法度的敬畏，而这也是律廷尉最想看到的。

    有了敬畏，就会有所顾忌，做什么事之前自然会三思而后行。

    律廷尉也正是凭借着这种近乎残酷的形象，才让偌大祭兵城没有因为民众众多，而陷入混乱。

    律廷尉的高大黑墙内，一幢幢方正严明的楼阁树立在铺设着青砖的道路两旁。

    这些楼阁从外表上看几乎是一模一样，除了悬挂在楼门一侧的门匾外，哪怕是廊檐的花纹装饰都没有分毫的差别。

    入眼处皆散发着浓浓的死板与严肃，仿佛那地面上的一块块紧凑的冰冷石砖，没有半分回旋牵扯的余地。

    各幢楼阁间，不时会有手捧卷宗，行色匆匆的人员从一幢楼阁中出来，然后迅速走向另一幢楼阁。

    原本，今天也是一个井然有序，匆匆忙忙的一天。

    可一道极阳金芒的出现，却让整个律廷尉出现了短暂的混乱。

    高大威严的身躯落在律廷尉的青砖道路上，洪峥嵘背负双手，花白眉毛下隐含金光的眸子轻轻一扫，震得无数律廷尉官员，低下头不敢直视。

    脚下的厚底金纹官靴与地面接触，发出咔哒咔哒的脆响，像是凿子一样，扎进了每一位律廷尉官员的心间。

    唯唯诺诺，不敢吱声，在一众官员的低头颤栗下，洪峥嵘大步走向了律廷尉的核心区域。

    约莫半分钟，一位身着律廷尉官服，手里攥着一枚玉牌的中年男子匆忙快步从律廷尉的总司走了出来。

    男子刚一抬头，就看到龙行虎步朝这边走来的洪峥嵘。

    咽了口唾沫，抹了抹额头的虚汗，男子咬牙上前，迎着洪峥嵘堆出笑脸：

    “这不是洪首座吗，属下律廷尉副司罗华。”

    目不斜视，洪峥嵘像是根本没有听见和看见罗华一样，直接迈步从他身旁掠了过去。

    完完全全被无视的罗华，一张笑脸僵硬在那里，抬起就要作揖的手，不知是放下还是抬起。

    深呼口气，罗华转过身来快步追赶上洪峥嵘：“洪首座，大司现在不在，您还是改日再来吧。”

    脚步一顿，洪峥嵘垂眸看向罗华，眼神透着缕缕沉重的威压：“你怎么知道老夫是来找你们大司的。”

    “这……”脸色发红，罗华心头一横，一步跨到了洪峥嵘面前，拦住他的去路，高举手里都快攥出汗的玉牌大声道：

    “大司有令，律廷尉总司正在修撰总律，除三十六廷尉、八位律撰官、副司外，任何人不得擅入！”

    微微昂首，看着罗华手中那刻着律廷尉三个大字的玉牌，洪峥嵘突然扬起大手，啪的一声一击耳光抽在了罗华的脸上。

    半空翻转一千八百度转体自由落地，罗华满嘴鲜血捂着脸颊，惊恐的看着洪峥嵘，一张嘴满口牙悉数掉落。

    “老夫接任武俑首座时，他苗安的祖宗都没生出来呢。

    拿律廷尉压我，他有这个资格吗？”

    冷眼呵斥，吓得罗华惊恐低头。

    负手从这位律廷尉副司的身上跨过去，洪峥嵘继续朝着律廷尉的总司走去。

    律廷尉的总司位于整个律廷尉院属的最后方，那是这个区域中唯一一个迥异与那些楼阁的建筑。

    平日里应该是人员匆忙的总司，今日却显得格外安静，仿佛所有的官员都在今日出巡，不在总司内。

    不需人领路，洪峥嵘自行登上了总司二楼的楼梯，鞋底与阶梯的交锋，在安静的总司内显得格外清晰。

    咯吱——

    整座总司最上层的一间房门被推开。

    一位四十多岁，身着律廷尉大司官服，留着寸长短须的儒雅男子目光正好对着房门的方向，似乎是早就料到会有人来。

    “我就知道罗华拦不住你。”两肘平放在放在大椅的两侧，律廷尉大司苗安静静看着站立在门前的洪峥嵘，一幅早有预料的表情。

    “听秋毫说，你要派人阻拦我武楼办事？”

    像是一座巍峨高山般屹立在苗安的面前，洪峥嵘眼眸低垂，像是两轮普照的大日，煌煌天威，威严雄浑。

    “我不这么说，你会来找我，把真想告诉我吗？”抬眸的看着洪峥嵘，不只是否是长时间从事律法工作的原因。

    苗安长相古板严肃，比洪峥嵘看起来更加生人勿进。

    可他对洪峥嵘的说话态度，却像是多年的老朋友一般毫不拘谨，甚至还有一丝放肆。

    “你在诈我？”

    “不，我只好奇什么事情，连我都无法获得你的信任。”

    四目相对，苗安丝毫不惧。

    律廷尉作为司掌律法的院属，上下官员全都是普通人，包括苗安这位总掌律廷尉的大司。

    可就是这样一个普通人，面对八大武俑之首的洪峥嵘，眼神却分毫不让，透着一股顽强的精气神。

    面对着苗安的眼神，洪峥嵘沉默了片刻。

    律廷尉作为执掌整个祭兵城律法的存在，其一把手自然要是最信得过的人。

    事实上也正是如此，祭兵城几乎每一任的律廷尉大司都与武楼关系密接，毕竟一个是武力巅峰机构，一个是律法执掌部门。

    两方的机密合作，才能保证人族的这片境地不会出现本质上的腐坏。

    但这次的事情关于人族未来，人王之事越少知道就越安全，思索了几息后，洪峥嵘沉声开口：

    “事关重大，不可轻言。”

    老友的回答让苗安表情微变，身子后靠顶住椅背，这位律廷尉的大司抿了抿嘴呢喃：“事关重大，不可轻言……

    这祭兵城能有什么事情，要连我都得避开呢。

    难道……”

    “苗安！”一语打断了律廷尉的大司的猜测，洪峥嵘眼神严肃：“这件事到此为止，不要再猜，也不要去问。

    能告诉你的时候，我会告诉你的，现在还不是时候。”

    “好吧……”终是妥协了下来，苗安点了点头。

    事情了了，洪峥嵘刚准备离去，苗安又在身后道：“让你手下那帮人去各区刑房看一眼建档卷宗吧。

    照你这么查下去，猴年马月能查完。”

    虽然不知道武楼的人严查城内的目的是什么，苗安还是选择了协助武楼，有了刑房的帮忙，他们能省去大量的时间。

    “知道了。”脚步一顿，洪峥嵘应了一声离去。

    待到老友离去，苗安一个人靠坐在椅子上，手指轻轻敲打着面前的案桌，神色沉思。

    能让武楼有这么大的动作，看来这次的事情发的不小，罢了，不让猜就不猜了，你们总不能瞒我一辈子吧……

    放下了心中繁重的心思，，苗安的神情松缓了些许，半阖的眼眸清澈透亮……

    ……

    就在整个祭兵城都在经历一次彻底的清查时，万米云楼之上的向渊，已经开始自己第一百五十七的铸兵。

    熟练的抄起地上的材料，黑炎龙息喷吐将长满了鱼鳞状花纹的寒铁融化，向渊念头一动，精神力涌出，像是灵活的触手，托起了地上一枚青红两种颜色交织的木头。

    随着铸炼的妖魔兵器等级变高，所需要的材料种类以及分离萃取难度也变得越来越复杂。

    这一次铸炼的妖魔兵器，向渊不仅仅涌上了七种金属材料，还有植物材料以及一种伴生在岩石上的怪异肉类。

    铸兵材料的复杂化让萃取的难度也成倍上涨，但同时也极大程度的锻炼了他对于精神力的运用。

    坐拥两道灵壳在身，向渊的精神力很是雄厚，而且他还有吞神蟒印记这样的奇特能力。

    他最开始炼制的妖魔兵器和一些残次品统统也都被其用吞神蟒吃掉，补充了精神力的消耗。

    所以精神力的消耗一直都能够源源不断的补充上。

    精神力化作无数细小灵活的丝线刺进了青红木的内部，一阵木质崩开的清脆动静后。

    一枚核桃大小，透着粉嫩晶莹的木核就被向渊用精神力从中剥离了出来。

    左手一抹将剩下的青红木用吞神蟒吃掉补充精神力，向渊继续收拾其其他的材料来。

    他这一次要炼制的妖魔兵器不同寻常的武器兵器，而是一次性的妖魔兵具。

    名为——巨沙丹！

    巨沙丹在向渊掌握的兵图之中，是为数不多他可以尝试，而且品级较高的妖魔兵具。

    这件兵具的主要作用是战略级的效果，它可以在平地掀起一次绵延数十里的恐怖巨沙风暴。

    对付单个的敌人肯定不好使，但是如果用来攻城守城的话，那自然是效果奇佳！

    巨沙丹的外形是一颗脸盆大小的暗黄色圆球，融血纹路节点一共七百五十三个。

    相比于向渊第一次炼制的七星刀，巨沙丹光是融血纹路的节点就高了三十多倍，要动用妖魔精血更是足有一百一十多颗，妖魔灵魂也要十罐！

    将材料一一萃取熔炼之后，向渊开始按照向后瞬息，将手上的材料一味一味的融合。

    五十多分钟后，一枚脸盆大小的暗黄色圆球缓缓成型，分量十足的材料让这枚圆球的重量起码有上万斤重。

    普通人别说捧着，就是放在地上推，都不见得能推动。

    兵具成型，下一步便是铭刻融血纹路。

    已经练习过一百多次铸兵，向渊铭刻融血纹路的手法明显娴熟了许多。

    武道的不断精进让他的脑部区域不断被开发，身体潜能的挖掘对于这种机械性的技术，掌握的非常快。

    为了不出错，铭刻融血纹路的过程向渊进行的非常缓慢。

    毕竟这巨沙丹动用的材料很多，如果练坏了，向渊自己都觉得有些心疼。

    好在这云楼之上除了他以外就再没有任何人回来打扰他，而他现在也没有任何事务在身，能够专心致志的完成这件事。

    整整五天四夜都保持着一个动作的向渊，终于将七百五十三个融血纹路节点全部铭刻成功。

    仔仔细细的检查了一片，确认没有任何疏忽错误后，向渊开始进行下一个环境。

    ……

