    黄衣男子已经意识到沈翔非同一般，如果再继续下去，不仅仅会lang费他许多时间，就连他自己恐怕都得受伤。

    所以，他刚刚避开沈翔那时空一剑，立即出手！

    背后突然用来一股灼烫的气焰，沈翔已经感觉到自己的皮肤要被灼伤，黄衣男子的速度本来就非常快，况且这次还用尽了全力！

    “死吧！”只是一瞬间，沈翔就看见那金色的长枪从他的胸膛穿透出来，黄衣男子此时就站在他身后，那柄神枪把他的身体刺了一个对穿。

    最要命的是，刺穿他身体的瞬间，长枪还用处狂暴的灼烫力量，燃尽他的四肢百骸，那种灼痛深透骨髓，让他不由得嘶吼起来。

    “弑神剑法！”沈翔心中一吼，多日来在脑海中演炼多次的弑神剑法，现在终于施展了出来。

    黄衣男子看见自己一枪并没有把沈翔刺死，猛的拔出来，也在拔出来瞬间，感受到沈翔身上涌出一阵可怕的剑意！

    对于这股剑意，黄衣男子感到莫名惊恐，随后脑海中也浮现出有关于这剑意的事情来，他立即明白，这就是弑神剑法！

    沈翔自从上次莫名施展出弑神剑法之后，就再也难以使用出来，这许多天来，他在脑海中反复演炼着，同时也在思考这弑神剑法的奥妙，如今关键时刻，他也只能把希望全部压在这一剑上面！

    这一次他成功施展出来了，和上次一样，四周的一切都变得非常非常缓慢，他可以清楚的看见黄衣男子那惊恐的神情定格在那里，他手中的长枪也在非常缓慢的收回去，看样子是准备再刺一剑。

    施展弑神剑法之后，沈翔四周的时间和空间都会产生很大的改变，这要比诛魔七式强得多。

    沈翔自身的速度变化正常，而黄衣男子却变得很慢，这么一对比，他就比黄衣男子快无数倍。

    黄衣男子在他面前就如同定住了一样，愤怒的他一剑劈出，斩断黄衣男子的双臂，随后又斩断他的头颅，再运转吞噬魔功把他的神海吞噬掉！

    “你……你要吞噬我的神海？啊……”黄衣男子临死的瞬间，神魂惊恐的喊叫起来。

    沈翔没有回答他，就算回答他也已经听不见了，因为他已经彻彻底底的死了！

    灭掉黄衣男子之后，沈翔一屁股坐在滚烫的沙地上面，看着胸膛那拳头大的血洞，心有余悸，他差点就死了。

    “弑神剑法，和传说中一样厉害呀！你拥有弑神血脉吗？刚才那股剑意很纯正呀！”月儿飞了过来，口中雕着一个玉瓶。

    沈翔知道这玉瓶是给他的，他伸手取下来，打开盖子，里面有着血红色的液体。

    “我没有弑神血脉，这件事我等一下再告诉你。”沈翔扬了扬手中的玉瓶，问道：“这东西要怎么用？”

    月儿说道：“直接喝下，这可是上品神树的树汁，能让拥有至尊神骨的肉身快速生出肌骨来，你喝一滴就够了，喝多也没其他用！”

    沈翔滴了一滴在舌头，很快就感受到受到重创的肉身正在迅速恢复着。

    “还给我，这可是非常珍贵的东西！”月儿轻喊了一声，看得出她对这瓶东西非常重视。

    沈翔刚才用出那一剑也不轻松，现在坐在地面根本站不起来，神力几乎耗尽。

    幸好他拥有至尊神骨，再加上月儿刚才给他的那些东西，他恢复得非常之快，片刻间就能站起来了，但却还是摇摇晃晃的。

    “你得继续走，再不动就要倒退了，说不定还会遇到和刚才那家伙一样厉害的。”

    听到月儿的话，沈翔只能继续向前走着。

    月儿说道：“和我说说弑神剑法的事情，你没有弑神血脉，但刚才那股弑神剑意却这么正统，这不正常。”

    沈翔叹了一声，他对于这件事也一直不理解，现在月儿既然已经发现他拥有弑神剑法的秘密，他也打算趁此问问她，因为这月儿知道的事情很多，而且也值得信任。

    沈翔把他融合的第一枚神格的事情告诉月儿，因为他怀疑自己拥有弑神剑意的事情和那枚神格有关。

    原本飞在空中的月儿听到之后，停在沈翔的头上，陷入沉思之中。

    月儿之前就知道沈翔拥有天炼之术，现在又有弑神剑法，如今得知那枚神格的事情，她脑海中涌出许多事情来。

    “你的天炼之术是从那枚神格里面得到的，还有天地杀伐术！如今又和弑神剑法有联系！”月儿低喃着：“而这家伙已经死去，许多年前同时学习这两门禁忌神功的家伙也有几个，但再加上天地杀伐术的话，就只有一个了！”

    沈翔一惊，这月儿还真的知道那神格的主人是谁，白虎把那神格炼成杀神之心，可是害惨了他，就连齐弑都受到牵连，到他身上才好了许多，而且还给他带来很大的益处，他很想知道那神格的主人是谁，这枚神格会不会在以后给他带来灾难。

    “是谁的？我虽然已经完全炼化这神格了，但能让我拥有弑神剑意，这令我很不安呀！”沈翔说道。

    月儿说道：“这家伙不是至尊神殿的，但他所在的神殿却和至尊神殿一样厉害。”

    沈翔又被惊到了，除了至尊神殿，竟然还有其他厉害的神殿。

    月儿看见沈翔惊讶，解释道：“你可能不知道，和至尊神殿并列的几个神殿被誉为三大神殿，那枚神格的主人，应该是来自于六道神殿里面。”

    这让沈翔立即和六道神镜联想起来！

    “六道神殿掌控六道秩序，比较神秘，而且和至尊神殿的关系不错，一些事情都会让至尊神殿帮忙处理，你那枚神格的主人，就是来自于六道神殿！在六道神殿里面也是一个顶尖的太神，不过后来不知道为什么陨落了，六道神殿和至尊神殿也不知道他死在什么地方。”

    “没想到竟然死在九神王的地盘，到底是怎么死的呢？这家伙不应该死掉的呀！”

    月儿这么一说，让沈翔立即想到那玄寒古域里面的神战，在里面可是出现许多诡异的事情，至今都是一个谜。

    “如果九神王开创的那个九天世界能让六道神君陨落的话，应该只有那九天魔殿才能做得到，活着是九神王从九天魔殿里面跑出来把他杀死。”月儿喃喃自语着。

    沈翔问道：“月儿，九神王到底是什么来头？他们这么厉害，竟然也有力量制得住他们！是不是那无上魔神搞的鬼？”

    月儿摇头道：“无上魔神只是六道之中的魔道小神，负责从六道魔殿传话出来的，他根本没有那种实力，被称之为神王那可是非常强悍的，神之王者，至尊神殿里面有这种实力的也不多。”

    很显然月儿也不太清楚九神王是怎么被困如九天魔殿里面的！

    “不过你放心，你的神格对你应该不会有恶劣的影响，否则早就开始了，只不过有一些东西无法完全炼化，比如那种弑神剑意，这对你来说可是好事情。”月儿说道。