    第六百零八章

    那场大战之后，世界变得不一样了。外星人，神魔，超级英雄，所有的这一切改变了整个世界。

    无法形容的惨重损失，几乎摧毁了现有的社会秩序。各种宗教开始大肆[笔趣阁 www.boquge.co]的冒头。值得一提的是，几名光谱战士，被当做了宗教的神明疯狂的崇拜。

    毕竟他们挥手之间，创造各种拟态攻击方式的画面，更为华丽震撼。而且几名光谱战士主要负责清小兵，曝光率更高。一夜之家，几个人都成了上百种宗教的‘神’。

    几人知道之后，也是无奈。倒是苏源对此事表示了一定的关注。因为他发现，随着那些教派的诞生，那些光谱战士，似乎正在发生一些微弱的变化。

    信仰这种东西，一旦数量达到了一定的程度，总是会产生一些特殊效果的。

    那场战斗，光谱战士没有出现伤亡。损失最严重的是氪星人。原本就寥寥无几的几个人，一次性死了四个。佐德将军差一点跟地球翻脸。不过天眼会最终给出了不少补偿，并且超人也答应了跟他们去新的星球重建氪星。所以，最终还是让氪星人安分了下来。

    除了氪星人，布鲁斯，康斯坦丁，扎坦娜，这些高端战力，也都受了不轻的伤。康斯坦丁因为过度的使用命运头盔的力量。整个人都似乎发生了一种变化。

    苏源猜测，倒吊人的魔力似乎正在感染他。这是早就确定的事情。如此强大到不讲道理的神器，几乎没有使用条件，带上就是魔法之神。这几乎是不可能的，这东西本身就时倒吊人尝试进入世界的某种手段。

    扎塔娜整场战斗，全程负责控场。精神力严重透支。不过她是魔法女巫的人，自然用不着苏源关心。

    戴安娜独战复仇女神战队。身上更是多了几十道伤口。不过她也是神体，没有伤到本源，恢复的就足够快。

    而且经此一战。几乎所有的超级英雄，都出现了巨大的变化，他们开始更轻松的驾驭自己的力量。这个世界开始进入了一个成熟的超级英雄时代。

    这种特殊的社会体制诞生，无疑给这个世界造成了巨大的冲击。因为整场战争政府的无力，以及超级英雄们太过于强势的表现，导致政府的公信力大幅度的下降。

    很多民众甚至高呼，让那些露脸的超级英雄来治理国家。这无疑是一个危险的信号。实际上，这种呼声的出现，本身就有点不太正常。但是其源头几乎无法考证，而且他已经出现，并且迅速的传开。

    苏源刚刚收到这个消息的时候，并没有在意。布鲁斯等人的智商，处理这种事情应该是非常简单的。但是过了不到一条，布鲁斯就来找他了。

    “我们有麻烦了。”他面色有些沉重的说到。

    “什么？达克赛德回来了？”苏源一脸的蒙蔽。

    “是舆论，我们遇到了非常严重的舆论攻击。”

    “是那些教派？”里面出现了邪教？

    “比那个更严重。现在的舆论正处于一种典型的过热状态。无数人正在把我们当做神灵崇拜。非常明显的舆论攻击前兆。这种过热的状态下，只要一丁点微小的问题，就会将这个膨胀的过分的气球戳破。然后瞬间摧毁我们之前所有的形象。”

    这下苏源明白了。

    “连韦恩企业都无法查出幕后主使，所以是官方？”

    “还记得在开战之前，主张投降主义的那群人吗？我查到他们属于一个精英组织，名为将棋会。”

    “他们是一群为了权利，不择手段的上流人士。我有预感，攻击马上就到了。”

    “你们刚刚击败了纵横宇宙的邪神，现在被一群普通人吓到了？”苏源有些不理解布鲁斯的心情。他从小教育起来的布鲁斯，按理说不至于会出现这种思想才对啊。

    “这不一样，我们总不能向对来外星人那样，杀掉他们！”

    “为什么不可以。说起来，这群家伙坏了我的计划，我还没找他们算账呢！”

    对于将棋会，苏源了解的不多，原著中也不是什么著名组织。属于那种是不是出来刷点存在感，膈应一下人的那种。但是这群家伙在政府内部的势力非常强大。甚至能够深度影响天眼会。

    就在苏源跟布鲁斯讨论这件事的时候，他们已经开始发力了。而此时，距离那场战争刚刚过去一个星期。

    第一个受到攻击的是绿灯侠约翰.斯图尔特。他被指控是一个种族主义者，因为他在救援群众的时候，白种人占到了百分之八十……

    约翰受到消息的时候，一脸懵逼。还没等他做出反应，凯尔雷纳成为了第二个。将棋会很轻松的查到了这些人的资料。实际上，政府内部，知道大多数超级英雄的身份。毕竟战前双方是有深度合作的。

    而凯尔雷纳则被指控为一个恋童癖……无数的媒体几乎第一时间爆出了凯尔雷纳这个所谓的癖好。并且公布了他的真实身份。

    哈尔乔丹作为前空军成员，被指控了叛国罪。不过这家伙不是那种束手就擒的人，直接就变身飞走了。但是这更加做事了他的罪名。

    接下来是奥利弗奎恩。他们家族被指控多起谋杀，违规商业操作，等等各种罪名。奥利弗奎恩的母亲被当场逮捕，他的妹妹被指控吸毒，藏毒。也别强制逮捕。一夜之间，整个奎恩集团遭受重创。

    同时，韦恩企业也受到了差不多的待遇。但是哥谭市可是跟其它城市不一样。全国都在报道的情况下，整个哥谭市没有一家企业，敢报道韦恩企业的这些问题。要知道，这个世界中，托马斯韦恩可是没有死的。

    他假死之后，躲在了暗中，控制着整个韦恩企业。而那天被小丑逼迫的那次事件，也让他发生了某种变化。简单的说，他变得更加的狠戾了。整个哥谭市早已经被他经营的铁桶一般，外来的力量根本无法渗透。

    即便是来自白宫，或者国会的命令，也根本进不了哥谭。更何况整个哥谭的基础设施建设，以及各种福利都是韦恩企业在赞助。搞垮韦恩企业，就等于让一半哥谭人失业。他们自然是不会傻到更自己的工作过不去。

    战后重建家园还指望韦恩集团的赞助呢。搞垮了他们，自己就要睡大街了。

    莱克斯集团同样受到了攻击。但是在莱克斯卢瑟去了一趟白宫之后，针对他们的攻击就彻底消失了。

    在之后是超人。他作为一个外星人，想要攻击他，实在是太简单了。克拉克一夜之间，变成了外星入侵地球的间谍。

    其实整个过程反转的堪称肆无忌惮，既没有所谓的真相实锤，也没有铁证如山，就是纯粹的舆论攻击。但是不可否认，对于超级英雄来说，最有效的就是这种舆论攻击。

    仅仅两天的时间，所有的超级英雄都变成了人人喊打的人渣。

    这整个事件的严重性，远远超出了所有人的想象。简单的说，一夜之间，所有的超级英雄都失去了自己拿命换来的名声。甚至大多数都背上了罪名。

    苏源听说这件事之后，先是有些哭笑不得。因为战争仅仅过去了一个星期，那些政客就开始迫不及待的跳出来夺权了。另外就是，这种恶心人的攻击，造成的伤害远远超出想象。

    从时间段上来说，网络已经开始普及。这种信息时代最大的特征就是，信息的流传速度快到无法想象。同时真假信息更是让人无法分辨。有时候，一个流言可能就会摧毁一个普通人的一声。更可怕的是，这些流言现在被掌控话语权的人控制。

    超级英雄消失了，字面上的意思。一夜之间，所有的超级英雄都消失了。布鲁斯给他们提供了庇护所。让他们躲避这场舆论风暴。

    “我们需要针对性的应对。我已经联络了哥谭所有的媒体，但是生效需要一点时间……”

    布鲁斯还在试图使用同样的方式反击，但是苏源阻止了他。

    “不，就这样吧。什么都别做。等待就好了。”

    “等待，现在那些为了这个世界出生入死的人，正在被污蔑为人渣。我们怎么可以这样等待？”布鲁斯有些感同身受。这一世，他没有经历那些苦难，没有编剧赋予的大彻大悟，以及舍己为人，思想上还是正常人，最多坚定一些。

    他自然是不能够理解，为什么自己这些人拯救了世界，却要受到这种待遇。

    “布鲁斯，你一定没有好好看，我之前让你看的东方的那些历史故事。”

    “好吧，最近有点忙。”

    “我可以理解，所以我简单的给你解释一下这些问题。你们遭遇这些，是必然的。原因吗，我们可以纵观人类的文明史来看一下。

    遥远的东方，有一句古老的箴言，功高震主。意思就是，作为属下，你做的太多，功劳太大，超越了你的国王。这样就会导致一个很严重的结果，那就是你的国王无法对你进行赏赐了。因为你做的比他都多，理论上来讲，他只能把自己的位子赏赐给你。

    这当然是不可能的。没有人会把自己的权利拱手想让。所以，它只会做一件事，杀了你。这种局面换算到现代社会。没有了国王，但是这个世界仍旧存在阶级，存在统治阶级。无可否认，他们就相当于曾经的国王。

    你们之前所做的事情，拯救整个世界，原本应该是他们的事情。但是你们做了。这就是一次典型的功高震主。自誉为国王的那些人，感觉你们做了他们应该做的事情。但是他们同样不会放弃手中的权利，所以，你们只能去死。”

    道理其实并不复杂，在场的众人都是精英，自然能够轻易的听懂。实际上，他们不是不懂这些道理，只是事情发生到自己身上，无法接受而已。

    “那些拯救了世界的人，难道就必须承受这些东西吗？他们应该受到尊敬，应该成为榜样。”

    “这是不可能的。统治的本质就是，有些事情只有我能做，你不能做。就算我做不了，你也不能做。你们做了不能做的事。必然会受到他们的仇视。这是个无解的问题。”

    苏源说道这里，布鲁斯的脸色微微变了。他有一种奇特的眼光望着苏源。似乎第一次认识他一样。

    苏源看他的表现就知道，他明白了自己的意思。

    作为蝙蝠侠，布鲁斯能超越法律，做一些执法机构做不到的事情。但是作为布鲁斯韦恩，他其实能做的更多。

    苏源说完，直接消失在了会议厅，只留下了最近受到攻击的一众超级英雄在那里商议。不是所有人都明白了苏源的意思。布鲁斯刚准备解释一下，就接到了一个电话，史莱克斯卢瑟。

    他将视频电话转接到了大屏幕，毕竟莱克斯卢瑟也算是自己人。

    卢瑟看到了会议室的众人，先是笑了一声。然后对着布鲁斯说道。

    “看起来你们已经在寻求解决的办法了，只不过从你们的表情上来看，似乎没有什么好办法。我这里有一个提议，布鲁斯，要不要试试看。”

    布鲁斯本能的就想到了苏源之前的暗示。

    “说说看你的主意吧。”

    “呵呵，布鲁斯。我有预感，你应该已经想到了。介于白宫的那位，在不久前的大战中，辞职了。我准备参加一个月之后的美国大选。布鲁斯，你是准备做我的帮手，还是做我的对手呢？”

    莱克斯卢瑟同样感受到了来自政府内部的恶意。所以他做出了回应。成为白宫的主人，站在那些人头上。

    纵然大家都知道，美国是资本的世界。但是不要忘了，莱克斯卢瑟本身，就是最大的资本家之一。现在，他还准备拉上韦恩家族，或许还有奎恩家族。长生人汪达尔萨维奇表示自己也能够提供一点帮助。他还知道，苏源早就将刺客联盟的力量，交到了布鲁斯手中。

    所有的这些力量加起来，足够在白宫内部占据大量的话语权。

