    

    “您的时间到了，该去了？”

    一座非常小的岛屿上，或者说是一座岛礁，上面有两人，一人坐着一人站着。

    站着的是一个黑衣老者，虽然是站着，但是却站的比坐着的人低，低着头沉声说道。

    坐在山顶上的白衣老者一直闭着眼睛，好像是睡着了一样，说话的老者等了半天，白衣老者才张嘴缓缓的道：“他们到了吗？”

    “没有，乱石海域不是那么好走的，按现在的时间算应该是已经出了乱石海域了！”

    站着的黑衣老者躬身说道。

    “他们来了？”

    一直没有睁开眼睛老者忽然睁开眼睛，一双浑浊的双眼向东方看了一眼，最后又是闭上了。

    “是，再有半月，他们就会进入南海了！”黑衣老者说道。

    “希望你们大夏能说话算话！”

    白衣老者身上忽然散发出了一股凌厉的气势，猛的睁开眼睛，双眼中没有了刚才的浑浊了，紧紧的盯着黑衣老者。

    黑衣老者虽然一直低着头，但是这会依旧是额头豆大的汗珠流了下来，急忙抱拳道：“前辈请放心，我们的首领已经将您的事告诉了‘皇’，‘皇’也亲自划了一座不错的岛屿给沈家，他们一过去就能入驻了！”

    “你走吧，我会去的！”

    白衣老者忽然身上的气势一收，双眼中有些颓废，他已经是尽了自己最大的努力了，也是最后的努力了，接下来那些后人就靠他们自己了，自己这一生从出生，就一直都为家族努力奔波，到现在要死了，也要发挥最后的余光，忽然心里有一种说不出的悲凉。

    “希望前辈尽快，要是让南海的人知道乱石海域的事，前辈下手的机会就少了！”

    黑衣老者感觉到身上的目光没了，暗暗松了口气，最后还是硬着头皮说道。

    “我一会就动身，不用你说！”

    白衣老者声音冰冷的道，虽然自己要死了，可也不是一个大宗师就能在自己眼前这样说话的，但是想想已经在屋檐下的族人，最后还是忍下了心中的怒气。

    “敢问前辈，您准备……！”

    “滚！”

    白衣老者是嘴里挤出这一个字的。

    黑衣老者忙行了一礼，什么话都没有说，转身就快速的飞走了。

    等黑衣老者离开，白衣老者吐了口气，缓缓站起身来，看向西边的夕阳。太阳刚刚落下地平线，天边的云彩被照的一片赤红。

    “夕……阳……，呵呵！”

    ……

    暴风海域，观潮岛！

    “小六子，你急急忙忙的干什么去啊？”

    一个年轻的身影，一脸焦急的向半山坪后山跑去，刚转过广场的巨石后，差点撞到一个人。

    青年收住身形一看来人，急忙道：“姜老祖，乱石海域那边有消息传来了！”

    本来还一脸笑呵呵的姜老头，不等青年说完，就一把躲过青年说中的竹筒，迫不及待的打开看了起来，刚看了一眼，就见他脸色大变。

    “姜老……！”

    青年小六子还想说什么，可是不等他说，就已经失去了姜老头的身影了。

    在观天峰、半山坪上方不知道多高的地方，有一小片平台，上面有几间茅草屋，姜老头的身影忽然出现，转头看了几眼，向着一间茅草屋走去。

    “姜小子，发生了什么事，跑的这么急，小心自己还有伤呢！”

    不等姜老头走到茅屋前，就看到茅屋内出现了一个身影，正是一身紫衣金边的袁尚生。

    袁尚生已经不是以前那种邋遢老头的打扮了，一身金边紫衣，腰间系着一条墨玉色的腰带，脚上踩着一双天青色的长靴；发髻梳理的很是整齐，就连胡须都被打理的整整齐齐，以前有些花白的须发现在全部变成了黑色。

    姜老头也顾不上袁尚生调笑他了，将手里的信递上去道：“盟主，他们真的来了！”

    袁尚生接过信看了一眼，脸上的笑容没有了，又认真的确认了一遍信，才凝重的开口道：“那边看来是铁了心了，这一战士避免不了了！”

    “盟主，现在怎么办？”姜老头焦急的问道。

    “不要着急，现在急也没有用，再说了他们来那么点人，还翻不起什么太大的浪花的，你去通知所有人都过来吧！”袁尚生道。

    “我这就去！”

    姜老头急忙转身，盟主说是不急，但是他心里却是急。虽然没有探听到对方来了多少的高手，但是想来也不会少的，南海现在都没有商量一个什么对策，现在已经有点晚了。就在他就要下去的时候，又停下身形回身向袁尚生问道：“要不要请那些势力？”

    袁尚生皱了皱眉头，想了会才道：“通知他们一声就行了，来不来就看他们自己了！”

    他明白姜老头问的是谁，那些隐世的势力在南海可有不少，还有一些独行的武圣，他们基本上都过着隐世的生活，基本上都不会在人前显露的。虽然这些人大多不会理会他们圣盟，但是现在的情况不一样了，要是真的让大夏占领了南海，想来那位‘皇’不会轻易的让他们这么安静的隐世的，所以现在有可能会出世的。

    等姜老头走后，袁尚生走到边上，远远的看向东边，嘴里自语道：“你究竟是想干什么，人族好不容易走到这一步，你难道要全毁了吗？”

    观潮岛上，一只只小巧的飞鸟飞向了四面八方。

    ……

    离山海域

    一道白色的身影飞在上空，在他的周身几里方圆，都是被他身上散发出来的气机搅的元气暴动。

    这人正是天涯武圣，在确认沈家的人已经离开了南海的范围，他要做最后一件事，那就是和东海的交易。

    大夏的人只是说让他拉着一位南海的武圣走就好，没有说确定的是谁。

    所以他选择了离山武圣，一个是姓陆的小子砍了他的手，让他的一世英名全毁了，以后不过多久的时间，只有有人提起，都会用他做对比的，而且还是和一个小辈对比。

    二是，对方的一刀，至少带头了自己十多年的寿命，让他沈家没得选择，只能彻底的背叛南海了。

    三是，离山武圣是最近才突破的，实力是最弱的一个，他最有把握拉着他同归于尽，他不能让大夏的人有借口为难沈家的人，必需要拉一个武圣同归于尽，离山武圣是最好的选择。

    他的生命没有多少时间了，身上的气机越来越收不住了，虽然知道这样来，他的生命流失的更快，可是现在也无所谓了。

    这次去，他一定要杀了那个小子，让他知道，武圣不是那么好踩的，是要付出代价的，他要死前挽回最后的尊严。        

