
　　“什么面子不面子的！”

　　电话虫那边换了个声音喝道：“你们海军只是世界政府的表面，当然是我们的面子更重要，萨卡斯基，不要不分轻重！”

　　“是的，不要任性了，那边的战局可以缓一下，你带队回来，先解决那些革命军再说。”电话虫又继续换了个声音说着。

　　萨卡斯基咬牙道：“为什么偏偏是这个关头！现在撤退的话，海贼气焰就会涨起来，几十年前我们从新世界退出，现在还要从新世界退出？一旦把兵力往后的话，说不定现在连新世界都保不住了，你们想让海军重新回马林梵多是吗？！”

　　“那种事都放一边吧，要紧的还是这边，听从命令，萨卡斯基！”又是另一个声音从电话虫那边响起。

　　萨卡斯基又问道：“那库洛那边怎么办，如果我们退掉的话，那些海贼会统一对付库洛的！”

　　“我们会和库洛沟通，他驻扎在和之国，那种地方不是轻易能打进来的，相比之下，以他对我们的忠诚程度，一定比你好沟通吧，就这样了，赶快回来，先对付革命军！”

　　“嘟嘟嘟——”

　　电话虫那边挂断掉，只剩下这个生物自己发出的忙音。

　　“岂可修！！”

　　萨卡斯基怒喝一声，又将电话虫给捏碎，碎渣也还是被熔掉，那烧红如岩浆的拳头用力砸在办公桌上，将办公桌烧出了一个大窟窿,火焰顺窟窿周围燃起，瞬息间包围整个桌子。

　　办公桌承受大量伤害。

　　办公桌卒...

　　不顾那些海军赶忙救火,萨卡斯基站起身朝外走去,说着：“把鹤喊过来！”

　　海军自然也是分战线的,除却绿牛要保护玛丽乔亚不出手之外，海军全体出动,一笑在另一端战线，萨卡斯基在这端，本来鹤也是在其他地方的,但是好巧不巧的是他们刚结束一个大型战役，他和鹤汇合了，所以都在一块。

　　等萨卡斯基走到甲板上吹风的时候,属于鹤的座舰也靠了过来，船侧延伸出阶梯架在这一方船侧上，老态尽显身躯佝偻的鹤施施然的走近。。

　　“先别说话,让我这个老太婆想想...”

　　鹤制止了萨卡斯基刚要出口的话,说道：“上面让你回去是吗？”

　　萨卡斯基看向海面,咬牙道：“那群人太可恶了，这么大好的机会,居然就这么放下！”

　　“我就知道...”

　　鹤有些头疼的捏了捏眉心，“在我听到那边出现大量革命军的消息,就有预感了,上面肯定会放弃这个机会的。没办法,我们只是世界政府的表面，命令要听的。”

　　“可是这样做有很大的后果！”

　　萨卡斯基怒道：“从白胡子开始，到凯多,Big·mom还有红发,海军几乎终结了大海贼时代，好不容易营造的局面,现在如果撤退的话,我们的威信将会一落千丈,那些海贼还以为他们胜利了，气焰会更加嚣张,到时候全世界的海贼又会迎来爆发潮,我们费尽心思营造出的局面，就这么被破坏掉了！”

　　“还有库洛...我们撤退的话,他怎么办？！”

　　这话,让鹤也面露难色。

　　萨卡斯基的意思她懂，现在海贼被海军逼得几乎统一阵营,而库洛最近又干了件大事，干掉了基德和罗，这两个现在在新世界继承了老四皇的地盘，实力和势力都很强劲，一下子端掉两个，狠狠打击了海贼气焰，几乎已经到濒点了，再怎么打下去的话，鹤都可以预见到海贼全面失败的场景。

　　大好机会，就算谋定后动的她而言，都觉得应该继续打下去，为此她都无视了萨卡斯基的铁血作风，不再担心海军的伤亡。

　　大海上战斗肯定有伤亡的，虽然这是大量伤亡，但是能够全面胜利的话，可以让大海进入一个长久的和平，这种事绝对值得。

　　但现在就不好说了，一旦退走，他们的一切都是无用功，海军的努力全都白费，新世界的海贼没有剿灭，而因为撤退的消息，世界上恐怕又要进入新的动乱，被打到濒点的海贼气势会迎来新的一波爆发，到时候又是焦头烂额，运气不好的话，甚至能恢复到老四皇时期的混乱局势。

　　以及...库洛。

　　以前的话还好，哪怕攻占了和之国，干掉了老四皇，但也给了海贼们机会，加上库洛在和之国不出去，导致海贼们也没空对付他。

　　现在不一样了，他们一旦退走，这些集合成阵营的海贼肯定会把目标放在同样处于新世界，并且还是在后半段孤立无援的库洛身上。

　　想到这里，鹤叹了口气：“上面不会让库洛撤退的。”

　　和之国太重要了，在库洛手上可以稳定的给世界政府提供武器还有制作好的海楼石，世界政府不可能会放掉，那么库洛也就不可能撤退，他一走的话，和之国不是白送给海贼，就是白送给和之国内新的掌权者，到时候还是会变成以前那样，这么亏的事，世界政府不会做。

　　可是待在那...那么库洛要承受的压力会很大。

　　他很强没错，但是再强也有个度，一个人再强也无法面对成千上万的银牌选手，耗也能把人耗死，尤其是仇恨转移之下，鹤都能想到那些海贼为了争夺空出来的位置还有威望，肯定会铆足了劲对付库洛。

　　一旦他落败，甚至身死，那么现在的状况就会反过来，海军现在最出名的‘海军英雄’要是死在海贼手里，那就不是折损面子的问题了。23sk.Com

　　“打电话...”

　　萨卡斯基咬牙道：“让库洛回来！放弃现在和之国战略，上面要是问起来，责任由老夫一力承担！海军的未来在他身上，他不能出事，甚至一场败绩都不能有！”

　　若说以前，萨卡斯基还无所谓，谁没败过呢，不管是公布的还是没公布的，都有曾经败过的时候，哪怕是他萨卡斯基。

　　战场上胜败是常事，这点谁都不会在乎。

　　但是一个人要是从头到尾，出道至今都没败过的话，那他就不能败！

　　库洛现在的声望太大了，一旦传出败绩，对海军就是一个重大打击，要是死了那打击更大了。

　　尤其是那小子现在还那么年轻，不能让这败绩追随他一生。

　　他可是被众多老海军包括萨卡斯基自己都承认的未来海军顶梁柱，绝对是不能败的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百八十章 库洛是不能败的！免费阅读。https://xs.23sk.com 