    囚车进了临安城。

    主街道的两侧有不少摊子和店铺，而行人也依次靠边而行。

    “多少钱一斤？”

    “五钱？太贵了些！”

    “这鱼多少钱一尾？”

    “你这肉干看着受潮了呀！”

    “不买自便！”

    所有人的声音同时消失了。

    众人缓缓回身，看着驶入城中的囚车。

    这是大伙儿第一次见到囚车。

    “那人……好眼熟。”

    一个商人揉揉眼睛。

    “那不是玉景吗？”有人惊呼。

    “玉景？”一个顾客纳闷的道：“玉景是谁？”

    商人一脸崇敬，“那可是豪商，知晓何为豪商吗？麾下人口上万，三千骑兵能纵横草原，每年挣的钱能堆积如山，富可敌国啊！”

    顾客眼睛多了惊讶之色，“竟然是这等大人物？往日见了，怕是得行个礼！”

    商人说道：“岂止是行礼？若是他能开口冲着我笑笑，跪下都不是事。”

    “男儿膝下有黄金！”

    “屁！”商人不屑的道：“他冲着我笑笑，回过头我就去寻他手下的商人们拿个好价钱。懂不懂？”

    “他这般厉害？”

    “自然。”

    “可现在他却在囚笼中。”

    “呃！”

    军士们簇拥在囚车两侧，有相熟的人在路边喊道：“李老大，这人不是玉景吗？怎地被谁抓了？”

    李老大说道：“被使君抓了！”

    “那定然是罪有应得！”

    “死有余辜！”

    玉景悲哀的发现自己成了百姓眼中的贼子。

    李老大看了一眼上官，上官点头，“说！”

    李老大说道：“这天热，人也容易上火……”

    上官叹息：“这个狗日的，说的乱七八糟的。”

    杨玄和曹颖等人进城，包冬也来了，见状，杨玄就说道：“此人是基波部的豪商，谋反突袭王庭，被我拿下，可有法子鼓动百姓？”

    包冬又问了些情况，说道：“小事。”

    包冬上前，说道：“这天热，人也容易上火……”

    这不是一样吗？

    曹颖一怔，杨玄淡淡的道：“淡定！”

    “这时节，草原上的牧民忙着放牧，为了争夺草场时常发生冲突。天热嘛！火气大。有时候冲突大了，难免造成死伤。使君知晓了心中不忍，这不，时常派人去劝说。”

    这话说的！

    曹颖的眼皮子蹦跳了一下。

    “总体来说，大局是好的，大多数人都是向善的。可就有那么一起人，他们见不得大家过上太平日子，于是便兴兵作乱。这位就是如此！”

    包冬指指囚车里的玉景，“此人是基波部豪商玉景。如今三大部与陈州和睦相处，此人看在眼里，急在心里，上蹿下跳，唯恐天下不乱！数日前，此人率领三千骑兵突袭王庭……”

    这是第一手消息！

    那些商人面色严峻，有人甚至低声咒骂着。

    一旦草原上生出了乱子，不管胜败，那些溃兵为了活命会劫掠过往商人和小部族。

    所以，他们希望草原能安定下来。

    唯有安定了，生产才能稳定，他们的货物才能稳定。

    “狗东西！”

    有人咬牙切齿的道：“该千刀万剐！”

    包冬察觉到了情绪的变化，“使君闻讯，本想派人快马告知基波部可汗怀恩，可又担心来不及，于是，使君亲率大军出击……”

    众人不禁看向被大军簇拥着进城的杨玄。

    这不是去趁火打劫的吗？

    “就在王庭岌岌可危之时，使君领军击破玉景部，王庭转危为安。”

    我特么竟然还成了和平的捍卫者？

    杨玄：“……”

    “有人说使君是去趁火打劫！”擅长蛊惑者，必然擅长揣摩人心，包冬愤怒的道：“使君击溃玉景部，擒获叛贼归来，基波部依旧如故。”

    包冬喊道：“草原的祥和是谁来维护？”

    一个商人闻讯欢喜，喊道：“是使君！”

    此人，上道啊！

    包冬喊道：“三大部时常袭扰陈州，使君依旧不计前嫌出手相助，这是以德报怨啊！”

    一个商人走出来，跪在杨玄的马前。

    “小人便是基波部的商人，刚得知了玉景叛乱的消息，没想到却是使君领军镇压了这个逆贼。若无使君，我等便如丧家之犬。使君，大恩呐！”

    杨玄下马扶起商人，语重心长的道：“不论是陈州还是草原，我等都共同沐浴在同一片阳光之下。

    草原牧民勤劳，陈州百姓勤劳，一个放牧，一个耕种，本可和平相处。可总是有人野心勃勃，想用百姓的血肉来铺就他们上位的阶梯。

    这样的人，我们应当携起手来，用铁拳击碎他们的野心，共同维护陈州与草原的和平，共同维护这个大家园的繁荣安定！”

    他亲切的道：“归来时，基波部已经恢复了平静，你等可放心往返。”

    “使君大恩！”商人感激零涕。

    “杨使君果然是君子！”

    “若是陈州遭此大难，三大部定然会趁火打劫。哎！三大部的可汗野蛮粗俗，杨使君却一心为了我等而奔忙，高下立判啊！”

    玉景在囚车里突然笑了起来。

    “这番话，说得好啊！”

    韩纪策马上前，“如何好？”

    玉景整个人就坐在木笼子里，他伸手抠去一坨眼屎，“为了争夺草场，三大部之间每年都会厮杀，大小罢了！使君此次轻松逼退占碧，夺取了钱财，可此人一番话后，所有人都觉得使君是为了基波部而出兵。仁至义尽了！”

    “是啊！仁至义尽了！”韩纪微笑，“使君，君子也！”

    玉景笑的有些讥诮，“这些都不打紧，要紧的是，这番话让百姓相信使君一心维护草原与陈州之间的和平。

    谁不希望过太平日子？如此，下一次陈州与三大部之间发生征战，这些百姓几乎不会思索，就会认定是三大部野心勃勃，主动挑衅。”

    “你倒是有些眼光！”韩纪对这个豪商生出了些兴趣。

    玉景自嘲一笑，“若是没有眼光，我也不能挣下这份基业。唯一一次出错啊！”

    “起兵？”

    “不。”玉景摇头，“到了我这等境地，挣钱没了乐趣，不想变成行尸走肉，唯一的法子便是攫取权力。所以，此次不出手，下次依旧会出手，胜败，本就无所谓。”

    “不怕死？”

    “刚开始怕，后来一想，败了，也就解脱了。那么，生死反而就没那么重要了。”

    “你高估了自己。”韩纪说道。

    “是啊！我本败的不甘心，可方才听到那人一番话，竟让那些商人和百姓都认同了使君，想来，下次陈州与三大部开战，这些人都会站在使君这边。这等手段我可有？这等人才我可有？”

    玉景摇头苦笑，“我没有。我有的只是钱财，只是三千所谓的精锐，这些便让我以为自己能无敌于世间。这人呐！就不能得意，一得意就会忘形。”

    “那么，你以为基波部此后会如何？”

    韩纪不是那等无聊的人，更不会没事儿寻一个俘虏扯淡。

    玉景很配合，“基波部原先强盛一时，能与驭虎部较长短。可上次被使君用什么火牛阵大败，伤了些元气。故而这几年怀恩只想着快些恢复实力……

    草原上就是如此，你弱了，别人就会来打你。别说是驭虎部，就算是亲兄弟的部族也会出手。”

    “就是抢食！”

    “先生高见。”玉景对韩纪生出了不少好感，“这两年基波部实力恢复了不少，可皇叔走了，新来的刺史赫连荣态度暧昧，三大部都在揣摩此人的心思。怀恩派出了几批使者去送礼……”

    “他想吞并谁？”

    呯！

    玉景猛地抬头，脑袋撞到了囚车顶部也不顾，“你竟然知晓？”

    韩纪微微一笑，“三大部与潭州乃是互相利用的关系，赫连荣来了又如何？不过静观其变罢了。怀恩这般迫不及待，必然有所求。基波部能求什么？不外乎，便是弱小的镇南部罢了！”

    玉景双目中有异彩闪烁，“先生这等智慧，想来在使君身边地位不低吧？”

    “老夫不过使君身边一个小吏罢了。”

    “先生何苦欺我？想我玉景多年行商，能打下这等基业，靠的便是识人有术。先生言谈举止让人心生好感，只需一动念，便能知晓后事，这等智谋，若是在怀恩那里，必然会被奉为上宾。”

    韩纪笑了笑，“怀恩对驭虎部如何看？”

    “使君想灭了怀恩？”玉景笑道：“怀恩恨不能吞了驭虎部，不过驭虎部实力颇强，他只能望而兴叹。”

    “若你是怀恩当如何？”

    “先生这话却让我惶恐。”玉景想了想，“若我是怀恩，定然会用钱财收买驭虎部的那些贵族，装作是害怕驭虎部的模样，让章茁放松警惕。只等时机一至，内有贵族们接应，外有忍辱负重的勇士，当可击破驭虎部。”

    “收买，这是商人的手段！”

    “这些年行商，遇到麻烦，我就是两个手段，砸钱，杀人！后来发现，砸钱更管用。”

    “你这般见识，说句实话，若是用在别处，说不得是个大才！”

    “先生过奖了。”玉景笑道：“行商，我是做到头了。此生唯一的遗憾便是没能成为一方首领。”

    韩纪策马到了杨玄身边。

    “此人才干不俗，只是眼光差了些意思。”

    “但凡能挣下这等基业的，就没有蠢货！”

    钱财交给曹颖来处置，杨玄急匆匆的回家。

    “见过郎君！”

    杨玄颔首，进了后院。

    “阿宁！”

    树下摆放着一张杨玄让人打造的躺椅，周宁躺在上面，手中拿着一卷书，专心看着。

    “子泰！”

    周宁想起来，杨玄过来扶了她一把。

    大概是坐久了，周宁起身，身体就倒在了杨玄的怀里。

    杨玄扶住她，被吓了一跳，“可觉着头晕？”

    周宁靠在他的怀里笑道：“不是头晕，只是脚软了一下。”

    夫妻分开了一阵子，此刻相见，有许多话要说。

    周宁就靠在他的怀里，听他说着此行的情况。

    “……那些小羊颇为有趣，我想着以后孩子大些了，便弄一头给他养着。”

    “嗯！”

    “此次看到了牧民养的狗，很凶，却忠心。我在想，要不要也养一只，到时候也能陪陪孩子。”

    花红在边上瘪瘪嘴，心想上次就提过，郎君断然不许。

    “再看看吧！”周宁说道：“以前国子监养了大狗看门，见到生人就咆哮，看着颇为凶狠。”

    “嗯！也好！”

    杨玄自动忽略了妻子修为不错的事实，觉得惧怕狗是正常的。

    他突然身体一僵，“我先去沐浴！”

    周宁也感受到了，不禁霞飞双颊，“你……”

    “你别动！”杨玄赶紧把她放在躺椅上。

    杨玄进了浴室，脱光后，进了木桶里。

    微热的水泡着很舒服，可今日却有些燥热。

    泡了一会儿后，他起来冲凉。

    把一大桶水都用完了，杨玄觉得火气消散了大半。

    外面，周宁面色微红，怡娘过来了，低声道：“这后院花红、言笑，还有姜鹤儿都能陪侍郎君，外面也还有个狐媚的赫连燕，娘子无需多想……”

    “我没多想，可他不去。”

    周宁出身周氏，没觉得杨玄只能有自己一个女人。

    “哎！”怡娘苦笑道：“是啊！他不去！”

    周宁眼中多了柔情，“子泰对我极好。”

    怡娘点头，“那些人家的当家人，对正妻也就是尊重罢了。一日见一次，说些客套话，或是说些孩子的事，随后各自散去。一个月能在正妻处留宿三五日，便是重情重义。”

    “所以，家中说，我嫁的极好！”周宁看着杨玄出来，眼中就多了笑意。

    吃了午饭，外面有人来找。

    “郎君，那个玉景求见。”

    “带了来！”

    杨玄也不去州廨，就在自家前院等着。

    玉景被带来了。

    “见过使君。”

    “在牢里可还适应？”

    “还好，就是饭菜有些难吃。”

    “人就是这样，再难吃的食物，当只剩下了一个选择时，也会甘之如醴。”

    “使君能留小人一命，如同小人父母，小人感激不尽……愿为使君效命。”

    “经商？”

    “小人其实不会经商。”

    “那你会什么？”

    玉景眼中多了自信，“小人以为，这世间任何事，都脱不开识人、做人。使君为陈州刺史，此后宦途不会一帆风顺……定然会有许多对手。小人擅长收买官吏，愿为使君效劳。”

    这人……

    杨玄叹息，“再说！”

    玉景急了，“到了如今的境地，小人在草原上再无立锥之地，便是丧家之犬，只能依靠使君保命。”

    这话倒是真的。

    对于这等反贼，草原贵族们恨之入骨。

    “我如何信任你？”杨玄玩味的道：“人性难测，人性险恶！”

    玉景此人用不用，他觉得这个问题还早。

    但这个聪明人还有什么手段来展示自己的忠心，杨玄对此很好奇。

    玉景跪下。

    杨玄端坐，恍若神灵。

    玉景叩首。

    说道：

    “小人愿献上妻子！”

