    大夫人进门十几年了，向来对靖南王妃十分依从，王妃让她往东，莫说往西，她连东南也不敢去的。

    如此唯唯诺诺小心翼翼，还真将靖南王妃的戒心全都磨没了。

    平日里，靖南王妃对大夫人像个大丫头一般差遣，四下无人时，态度傲慢，颐指气使，像刚才那样连个名字都不唤，直接喊“喂”的情况，也不在少数。

    但从前，大夫人万般委屈也都忍了。

    今日，却有所不同。

    靖南王妃见素来听话的大儿媳这番竟像是个木头人一般杵着不动，她都如此难受了，可接连叫了几次都没有得到回应，她满腔怒火瞬间涌上了心头。

    “你这贱人是想要造反了吗？”

    这句恶毒的话，终于让大夫人有了一丝反应。

    她淡淡地回过头瞥了靖南王妃一眼：“母亲叫我？”

    还未等到靖南王妃回答，她又笑了起来：“我出身名门世家，乃是嫡出，师从绾英先生，所学都是正统。贱人这两个字，与我实在没有半点干系。母亲叫的，一定不是我。”

    说罢，她竟再不看靖南王妃一眼，自顾自地走到花厅之外。

    靖南王妃见状，“哇”地一声又吐了一口血：“你……你你……”

    这一回，她身子一软，瘫倒在地上，眼睛还直愣愣地瞪着大夫人远去的背影，可竟一句话都说不出来了。

    宴花厅中的人已经走光了，只留下几个侍女留在院中。

    大夫人步履优雅地走到院门口，对着侍女们说道：“发生了如此变故，王妃心里有些不大舒服，吩咐我们都先离开，让她静静。”

    刚才靖南王妃在屋子里大吼大叫，这些侍女都听见了，虽然不知道王妃因何发怒，听得也不真切，但那句“贱人”太有辨识度了，还是传了出来。

    侍女们的眸光里带着同情之色，都觉得大夫人性子绵软，分明是被王妃赶出去的，却还要说得这样好听，处处顾及着王妃的体面……

    不过，她们都是宁远大将军府的侍女，靖南王府的事，原本就与她们无关。

    这是非之地，她们也并不想多待。

    于是，侍女们乖顺地跟着大夫人走了，走之前甚至还贴心地关上了宴花厅的大门。

    ……

    惊闻东山别庄有变，陛下立刻派了禁卫军过来处理，萧谨安离得最近，最先抵达。

    “刺客现在在哪？”

    苏飞白道：“时护卫长亲自押着，现在在别庄的柴房。”

    除了时惜墨外，几个武将世家的子弟也主动请缨守着柴房。

    在他们眼皮子底下发生的刺杀已经足够丢人了，若是还让人在他们眼皮底下将人劫走或者灭口，那可就没脸见人了。

    所以，柴房被看得十分牢密。

    “带我去看看！”

    柴房中，三个弓箭手都躺在地上，一个看起来已经死了，一个奄奄一息，还有一个被捆住了手脚嘴巴里也被塞了布条。

    除此之外，还有几个黑衣蒙面的人歪七扭八地躺在角落里，一动都不动，看起来不是死了就是重伤。

    时惜墨和萧谨安因为庆阳郡主的关系，也算是老相识了，他两个互相抱了一拳：“我赶到时，郡主已经得救。这三个是伏击的弓箭手，另外几个是持刀杀人的匪徒。”

    他顿了顿：“这些都是活口，死了的都已经拉出去了。”

    萧谨安蹲下身子检查了几个，眉头紧皱：“穿黑衣的倒像是西街猛虎帮的那群流氓，这几个弓箭手……”

    他抿了抿唇：“倒像是京畿卫的人。”

    京畿卫乃是保护京都城安危的城防，是从虎贲营中调出来的精锐，归兵部调遣。

    这都算是陛下自己的势力了。

    但现在，京畿卫的弓箭手却想要刺杀陛下最疼爱的庆阳郡主……

    此事，比想象中还要棘手了许多。

    时惜墨冷冷地瞥了一眼仍在挣扎中的那个弓箭手，沉声道：“是不是京畿卫的人，审一审就知道了。”

    他顿了顿：“据申仪公主说，此事都是那位叫周温婉的贵女一手安排，看来周家这次脱不了干系，还望萧世子严查。”

    萧谨安道：“这些事我都会面呈陛下的，陛下爱护郡主，自会为郡主主持公道，这一点，时护卫长无须担心。”

    说罢，他让手下将这些人都押走。

    然后，他走到了衣衫凌乱略显狼狈的时景面前，冲她点了个点头：“申仪公主和郡主是人证，恐怕要跟我走一趟了。”

    时景点点头：“好，我跟你走。”

    申仪公主显然有些害怕。

    她知道今日这一出，虽然她是被周温婉利用了，但倘若她没有害人之心，又如何能引诱庆阳入险境？

    父皇若是知晓，必定要对她更加失望了。

    时景轻轻握住了她的手，压低声音说道：“申仪姐姐，你也不必非要实话实说。”

    申仪公主一愣：“什么？”

    时景冲着她笑了笑：“周温婉挑唆你将我引入汤池，你只以为是要和我讲清楚，没想到她其实是想利用你将我害死。”

    她顿了顿：“对着陛下和大家，申仪姐姐只需要这样说就可以了。”

    申仪公主闻言不可思议地望向了时景：“小景，你……”

    她的眼泪瞬间就下来了：“我……对不起……”

    分明是她差点害死了小景，可是小景却还为她着想，和她一起编着谎话，只为了不让父皇厌恶她，不让大家认定她是个蛇蝎心肠的恶女人……

    与之相比，自己因为那点小事就动了杀心，是何等的小肚鸡肠？

    时景看了她一眼道：“你也不必想太多，我只是不希望姑母难过罢了。”

    她三两步走到了萧谨安面前：“走吧！我有些倦了，早些过去早些完事吧。”

    这时，江麓说道：“当时我碰巧遇到了郡主，我也是人证，我一起去吧。”

    章明想了想，也站了出来：“萧世子，当时是我扶着申仪公主回来的，要不我也去一趟吧！”

    等到这边人都走得差不多了，今日那些参加花宴的公子小姐这才想起来还没吃饭呢！

    但他们刚走到宴花厅前，却听里面传来凄厉的哭喊声：“不好了，靖南王妃没了！”

