    柴玮一听竟有十五颗丹药，眸光也是一亮，接过了白瓷瓶大致一看，便笑道：“好嘞，我这就帮你将药材装起来。”

    随着柴玮将药材理好拿过来之后，百里红妆便从这其中取出了十份药材递给了菱薇。

    “师姐，这药材算我还你的。”

    菱薇看着眼前的药材，忍不住道：“我只借给了你三份药材，你还我这么多做什么？”

    “若是没有你借给我的三份药材，我也换不到这么多药材，都是我的谢意。”

    “我这当师姐又岂能占你的便宜？”菱薇正了正神色，心头对百里红妆的喜欢也变得更浓。

    “你就收着吧。”

    百里红妆并未多言，只是直接将剩下的药材给收了起来。

    菱薇眼底透着一丝嗔怪，唇角的弧度却是渐渐上扬，“那我就收着了。”

    柴玮瞧着这一幕，心中便明白这二人的关系当真是极好，菱薇的性子平日里很少能交到朋友，看来一阵子不见，她还真是有了个不错的师妹？

    菱薇接着又挑了一些自己所需要的药材，这才道：“柴玮，最近可有什么摊位出售？我想要租一个摊位。”

    听言，柴玮眼底浮现了一抹惊讶，“这么久了，你终于打算自己开个小摊了？你最近的炼丹术精进了不少啊。”

    “也没有你说的那样。”菱薇笑容中透着一丝尴尬，她之所以选择现在摆摊，主要还是因为有小师妹在。

    否则，光是靠着她一个人，摆摊显然是不现实的。

    “你就别问那么多了，到底有没有？”

    柴玮点了点头，“说起来还真是巧了，这两日我对面的那个摊位的摊主正巧不准备干了，还让我帮忙问问有没有人接手，你正巧就来了。”

    菱薇眸光一亮，“真的？”

    “自然是真的，这种事情难道我还会骗你不成？”柴玮笑道，“走，我带你去问问，若是没问题就趁早定下来吧。”

    “小师妹，你在这里等我片刻，我跟柴玮去问问就来。”

    “这位仙友，麻烦你帮我看一下摊位。”柴玮亦是道。

    瞧着二人火急火燎地就过去了，百里红妆便静静地站在原地等着。

    她先前就听师姐说过，别看这只是一个小集市，但因为距离这附近的仙符都比较近，所以来的仙友还真是不少。

    要想在这里摆摊，还得要碰运气，毕竟摊位只有这么多，并不是随时随地都会有的。

    如今这一问便有，可见老天都打算让他们在这里摆摊了。

    “主人，菱薇师姐以后真的要在这里摆摊？”

    小黑瞧着那一道匆匆忙忙离开的身影，眼底透着一丝狐疑。

    “这得亏是菱薇师姐现如今的脾气改了不少，如果还是之前的脾气，我真担心这摊位的生意。”

    百里红妆微怔，若是没有小妖精这一句吐槽，她还真没想到还有这么一回事。

    这做生意往往还得看个人的性格脾气，为人和善精明者最适合做生意，而菱薇师姐……不冷着脸说着一针见血的话就不错了。

    “师姐既然如此有自信，她应当也有想过这一点吧。”百里红妆思量着道。

    小黑：“希望吧。”

