    第833章相互制衡

    小林一郎听说叶晨明天就要带自己回日本，心里不由激动起来，但随后，又感觉一阵紧张。

    他看向叶辰，低声问道：“叶先生，我现在这个样子回日本，如何能够服众呢？大家都以为是我害死了父亲，而且也都以为我已经死了，我这时候忽然回去，怕是很难顺理成章的继承小林制药......”

    叶辰笑眯眯的说：“这还不是小事儿吗？”

    说完，立刻对洪五招了招手：“洪五，安排人准备摄像机，给小林次郎拍一段认罪视频，让他自己承认，是他下毒害死了他父亲，然后又悬赏重金要他哥哥的人头，以达到独占小林制药的目的。”

    小林次郎一听这话，整个人仿佛天塌了一般，哭嚎着说：“叶先生，您不能这样啊！您不是说，如果我大哥表现不好，就换我回去吗？您现在让我认罪，我以后还怎么回去啊？”

    叶辰冷声道：“这怕什么，你们兄弟俩待会儿一人录一段背锅认罪的视频，你哥哥上位，就由你来背锅；你上位，就让你哥哥来背锅，这不是很完美吗？”

    小林次郎和小林一郎都是满心绝望，这下还不真让叶辰吃的死死的了？

    可是，他们也很清楚，自己现在的生死命脉都在叶辰手里，如果真跟他对着干，很可能会遭受灭顶之灾。

    于是两人只能老老实实的点头照做，被洪五安排的人带着去隔壁空房间拍摄视频。

    叶辰这时候给韩美晴的儿子保罗打了个电话，一上来便问他：“保罗，最近这几天有时间吗？”

    保罗忙道：“叶先生，您有什么吩咐？”

    叶辰道：“就是之前跟你说过的那件事儿，陪我去一趟日本，把小林制药的股份让渡问题解决，把相关的法律程序走完。”

    “没问题！”保罗立刻说道：“具体什么时间出发？我把手头的事情安排一下，就可以跟您一起过去了。”

    叶辰笑着说道：“明天吧，我们早去早回。”

    “OK。”保罗说：“那我来预定机票吧，都有哪些人一起？”

    叶辰随口道：“机票就不用你订了，我跟陈泽楷打个招呼，让他安排一架私人飞机。”

    “好！”

    随后，叶辰挂了电话，又给陈泽楷打了过去。

    叶家毕竟家大业大，在金陵就有一架专门配属给陈泽楷日常使用的私人飞机，陈泽楷一听说叶辰要去日本，立刻便安排私人飞机的机组人员申请航线和起飞时间。

    同时，他又对叶辰说：“少爷，您这次去日本，人生地不熟的，要不我陪您一起去吧，我跟许多日本企业、家族也有些交情，万一有什么需要，也能帮您行个方便。”

    自打长白山诛杀八大天王回来，陈泽楷就一心追随叶辰，心里把叶辰奉为了唯一的主子，而叶辰也看得出，这个人现在已经百分百可信，完全在自己的掌控之中，既然他想跟着，自己也没什么意见。

    于是，叶辰便对他说：“这样吧，你安排好飞机，再安排两三个得力手下，到时候一起过去。”

    说着，叶辰看了一眼洪五，问他：“洪五，你最近几天有事吗？没事的话，也随我一起去趟日本吧。”

    洪五当即点头说道：“没问题叶大师！洪五一切听您吩咐！”

    叶辰满意的点点头，又对陈泽楷说：“老陈，洪五跟我们一起，还有史密斯律师事务所的保罗、小林家族的小林一郎，你让机组那边做好准备。”

    “好的少爷！我这就安排！”

    这时候，小林一郎和小林次郎兄弟二人，也分别录制好了各自的背锅视频。

    随后，两人又被洪五的手下押了回来。

    叶辰看着两人，淡淡道：“小林一郎，你今天好好休息，明天洪五会带着你一起去机场，不过我提前警告你，这一路给我小心一点，不要觉得到了日本就像是回了你的主场，你要是胆敢有任何忤逆，我一定不会饶了你。”

    小林一郎点头如捣蒜：“叶先生您放心，我就是死，也不会忤逆您......”

    叶辰嗯了一声，又看向小林次郎，淡淡道：“小林次郎，你就老老实实在这里待着，洪五的手下会让你吃好喝好，你除了干活之外，剩下的时间可以好好祈祷一下，祈祷你这位大哥出点什么事儿或者惹出什么事儿来，这样你就有机会回日本了。”

    小林一郎一听这话，吓的急忙摆手：“叶先生，您尽管放一万个心，我绝对不会惹出任何事情，次郎这个王八蛋，这辈子都没机会离开这个养狗场！”

    小林次郎气的直咬牙。

    但是，眼下小林一郎成了叶辰的第一人选，自己只能老老实实做个备胎。

    什么是备胎？

    正在使用的车胎要是不出问题、不漏气、不爆胎，备胎就永远没有上岗的机会。

    想到这里，他心中对大哥的恨意，更是深入骨髓。

    若不是这里有这么多人，他恨不得现在就冲上去，用胳膊把这个大哥勒死算了！

    叶辰眼见兄弟俩互相敌对、互相忌惮，心中十分满意。

    他要的就是这样的效果，让他们相互威慑、相互制衡。

    这样，他们谁都不敢跟自己造次，只能老老实实的任由自己摆布、做自己的提线木偶。

    想到这里，叶辰站起身来，对洪五说：“洪五，明天开始，加强养狗场的戒备，一定要把小林次郎好好看管起来，不许出任何差池！”

    洪五立刻点头说道：“叶大师，您放一万个心，我这里本来就有二十多人守卫，还有几十条最凶狠的纯种猎犬，一条狗咬一口，也把小林次郎那个小身板啃没了，明天我再调十个手下过来，把这里围成铁桶，绝对不会出任何差池！”

    叶辰笑道：“好，你的办事风格，越来越和我胃口了，不过你也要注意一下，如果他不听话、你真放狗咬的时候，千万别让狗往死里咬，好赖的留他一条命。”

    洪五看向小林次郎，阴森的桀桀一笑：“这小子要是敢跑，到时候我先让我那头雪獒咬了他的那玩意儿！”

