    无穷混沌源力不断渗透昊天道人的周身，自身仿佛被镀上了一层金色神光，内有道火符链腾空而出。

    那是在不断锤炼自身混元圣心。

    那是地仙祖庭最终的奥义所在，地仙一脉孕育出福地洞天，并非是想要将之发展成为一个完整无比的大世界。

    盘皇圣人很早就确定，这条混元大道看似繁花似锦，前途无量，实则是一条死路。

    只有混元圣人，才有希望开辟出一个近乎于完整的寰宇世界。

    寻常神话道尊，也只是开辟一方道天大界。

    地仙一脉开辟出的福地洞天，最终的用途还是用以不断印证自身大道历练，以福地洞天为自身抵挡劫数，若有必要可以以之替命。

    而若是洞天福地经过诸般劫数，则是会形成类似于三十三天天域一般的特殊大千界域。

    某种程度，三十三天天域则是盘皇圣人在完善地仙一脉功法之后的最高成就。

    身后此时混沌金莲的力量开始不断融入自身圣德道体中，强化圣德道体。

    肉眼可见，仔细望去，这种强化其实是附带的，昊天道人并未怎么动用混沌金莲的力量。

    混沌金莲是天界元胎的本体，也是昊天道人给自身所留的底牌。

    而且，凝练混元圣心，目前用不到混沌金莲的本源。

    昊天道人混元圣心凝练的速度极快，随着命运长河之上，一道道奇伟的神力从虚空降临，天庭龙气，大地龙气，以及人道龙气关注入其中。

    虚空当中，也有变化，那无所不在的先天圣德大道似乎骤然从无形转化为有形，被无形雷霆雕刻，化为一座金色雕像。

    那是一座即将问世的圣像。

    它初时朦胧，威严，无法看清容颜，随着命运长河之上，一条条龙气嘎游，汇聚在身，逐渐出现了真实的面容。

    道之为物惟恍惟惚。惚兮恍兮其中有象

    大道无形。

    但自身凝结大道已经显露实体，自是已经踏上了超脱天道之路。

    轰隆隆！！

    圣像凝结，虚空当中大放光华，无量圣气此时充盈寰宇，群邪退避。

    不过这无量圣气勾连，却是将天地间另外一股恐怖力量给惊醒了。

    天地大轮回深处，那代替着灭世磨盘轮转天地的一册生死簿碎片。

    无量圣气的涌现，让天地阴阳短暂的失去平衡，天地大轮回深处，顿时有一股恐怖的孽力爆发出来。

    不仅仅是这股孽力，在昊天道人的头顶，另有一股恐怖的黑云浮现，无穷肉眼可见的宏大力量开始从虚空挤压而出，狂暴的撕裂着昊天道人所凝聚的混元圣心。

    “这股天道力量？”

    昊天道人面色一沉，但下意识头顶混沌金莲凝滞出现，帮忙定住这股恐怖无比的天道威压。

    但这仍然不够！

    昊天道人能够感觉在刹那间自身元灵沉沦，在巨力压制中，哪怕是念头转动都有些困难，凝练圣心更是无从说起。

    只是转瞬便是落入绝境当中。

    只是昊天道人并不惊慌，事实上道行到了这种程度，到底面临绝境，昊天道人也不会产生惊慌的情绪。

    而几乎就在同时，他元神深处传来些许异动，那一直链接着未知之处的混洞旋涡骤然之间，有一股浩荡的醇厚本源从中涌动而出，这股醇厚本源干净，纯澈无比，涌入混元圣心当中，那被凝固，固化的混元神象如同生动起来，得到本源补充，瞬间开始诞生五脏六腑，模糊面容也出现了面孔，与昊天道人容貌有着数分相似，只是却是道韵缥缈。

    这距离成功凝练混元圣心，只差最后一丝变化，只需要将其纳入自身庆云道果中，便能成功证道。

    不过这一步仍然凶险。

    巨大的反噬源源不断从虚空中用来，天地大轮回忐忑形成的天道压力，以及另外一股莫名的天道反噬，仍然在急速消耗着昊天道人的道行，在影响着他凝练混元圣心。

    但很快这种制约在缓缓消退。

    几乎在刹那间，昊天道人遍体生光，借助着三十三天世界凝聚的本源神力，混元圣像直接圆满，投入自身元神深处，与之融为一体。

    一股纯粹的圣德霞光霎时在他周身弥漫开来，以天庭为中心，朝着四面八方逸散。

    “真是天生命苦，人和人是没法比的……”

    此时在幽冥地府当中，一朵十二品白莲凭空出现，轮回深处那生死簿碎片立时飞走，落入十二品白莲深处，同时灭世大磨盘出现。

    先天至宝的威能霎时镇压住了轮回深处突然爆发的孽力，业力。

    其实这是诸天神州大陆一部分渗透过来的轮回神力。

    也是昊天道人以圣德天帝位格证道，与天道因果纠缠，才会引来轮回暴动。

    否则以幽冥教主对幽冥地界的掌控，轻易是不会出现这种变故。

    而那股陌生的天道反噬，自然也是来自于诸天神州大陆。

    这也是幽冥教主的锅，重炼诸天神州大陆的九幽冥府，以至于混沌界海神桥禁区生出一些变化，天道力量衍生了过来，成了昊天道人证道死劫。

    至于镇压这股天道波动倒不是幽冥教主，而是盘皇圣人本体。

    那股天道威压太过于强横，那是天发杀机，也只有盘皇圣人这位天道境圣人才能游刃有余的对付如此程度的反噬。

    轰隆隆！

    头顶苍穹中雷鸣阵阵，隐隐约约可以看到两股宏大的力量在博弈。

    不仅仅是诸天神州大陆之上天道力量被盘皇圣人镇压了，在中央魔界深处，另有一尊恐怖无比的存在，被盘皇圣人一点阴阳混洞仙光击杀在其中。

    那是一尊里世界阴暗面中应运而出的恐怖先天神圣，道行极强，也是中央魔界未来的天定魔主，却被盘皇圣人轻易击杀！

    嗡嗡嗡！

    就在此时，幽冥教主眸光微微一动，此时明显感知到元神深处，庆云道果有些颤动。

    不仅仅是他，刚刚成圣的混元天帝昊天道人，雷罚圣人都感觉到庆云道果有些异动。

    三尸合一的时机到了？