    勒布朗詹姆斯用一记强行的三分回应告诉了孙大圣，也告诉了全场乃至全世界正在收看这场比赛的球迷们：他会用最强硬的态度来面对湖人队以及孙大圣，只要这场比赛还没有结束，只要是可以击败湖人队的方式，他都会进行尝试！

    同时必须指出的一点，勒布朗詹姆斯能在刚刚命中干拔三分，足以说明这家伙今天的状态非常的不错。

    勒布朗詹姆斯的实力从来都没人敢小觑，而在这样一个他状态非常不错的夜晚，他所爆发的能量也绝对是不可小觑的。

    这使得迈克布朗在防守端进行了调整，让现在在场上的小乔丹还有兰德里进一步缩小了内线站位的空间，都站在了合理冲撞区的左右两侧，以便在勒布朗詹姆斯突破的时候，在第一时间对他进行补防。

    迈克布朗这么调整的原因也很明显，就是忌惮勒布朗詹姆斯的突破能力。

    即便后者刚刚强行投中了三分球，可在迈克布朗看来，需要严防死堵的还是勒布朗詹姆斯的突破。

    一直到今天为止，勒布朗詹姆斯最厉害的武器还是他的突破能力！

    这是整个联盟的教练组公认的。

    迈克布朗这做主教练也好几年的时间了，在这个时候做出的这个防守变阵可以看出他的一些老辣之处……在勒布朗詹姆斯投进三分球之后，迈克布朗反而是对他的突破进行了更多的限制，原因何在？就因为勒布朗詹姆斯的这个三分进球是他自信心的体现，而他自信心的来源主要就是他在突破端的无往不利，这让他在出手的时候充满了自信……这个球并不是勒布朗詹姆斯投篮能力的体现，如果这个时候对于勒布朗詹姆斯进行投篮端的限制，反而会出现“顾首不顾尾”的情况出现，到时候反而让他冲的更爽了……

    超级巨星之所以是超级巨星，就在于当他们打嗨了之后，就没有理论上的短板了，勒布朗詹姆斯投篮差归差，但也是有过手感来了就连续进几个三分球的情况发生的。

    所以迈克布朗的这个限制还是挺有针对性的。

    而勒布朗詹姆斯在接下来果然也没敢再继续投射三分。

    还是那句话，让他冷不丁地投一个三分球或者中距离出手他是敢蒙的，可要是让他连续出手三分球，他绝对会犹豫。

    这就像那帮射手一样，不到万不得已，就绝对不会冲进去上篮，甚至有些宁可传球也不会往着内线冲。

    倒也不是他们的上篮真的那么的烂，虽然肯定是没有他们的投射能力那么好，但突然做个假动作突进内线的上篮动作还是可以做出来的，只是冲进内线后，手感的波动还有心里的没底这些方面的影响让这帮射手最终不敢上篮。

    迈克布朗一击中的，成功地对勒布朗詹姆斯造成了更大的干扰。

    勒布朗詹姆斯在接下来的时间不得不将更多的精力都花在助攻传球上，再配以时不时自己主动拿球攻，效率倒是还不错，但这么一来，热火队想拉近分差就不是那么简单的事情了，

    替补轮换时间结束的时候，湖人队领先的分差还是在9分，热火队只是追回了一分。

    不过这个时候现场球迷们对于勒布朗詹姆斯的态度已经不再有什么不满了，因为他们看到了他们期待的勒布朗詹姆斯。

    虽然分差没有拉近，但他们知道勒布朗詹姆斯已经尽力了……现在这9分的分差是热火队跟湖人队之间的差距，这个差距就需要帕克莱利去通过交易来弥补了。

    不过，热火队并没有因为替补轮换时间结束没有拉近多少的分差而在接下去的时间里陷入更加被动的局面。

    这本来是专家们以为的湖人队拉开分差的时间点。

    可结果却是第二节结束的时候，热火队依旧只落后11分……德怀恩韦德在接下来出场的时间里梦回06年，各种神级操作硬生生地在第二节结束前打满了今日份的“五佳球”，甚至还有富裕。

    他在第二节的这些进球，不管哪一个，都是会让球迷拍着大腿，大呼“挖槽”的进球！

    也是他的给力发挥加上勒布朗詹姆斯在攻防两端的无处不在，第二节的整个进程方才没有跟那帮专家所预料的那样，直接进入垃圾时间。

    “德怀恩啊！真的太棒了，我想这样的德怀恩韦德已经好久不见了！”

    “所有人都在讨论这场比赛勒布朗詹姆斯该怎么样怎么样，该拿出什么样的表现来，所有人都忘了这座城市是德怀恩韦德的城市，他从03年被选中就为这座城市奉献了一切，我不知道该怎么说，但第二节打完让我知道了他还活着！”

    “德怀恩，韦德！是的，这场比赛他也是主角之一啊！”

    而“闪电侠”在第二节打出的令人血气上涌的表现在第二节结束之后的中场休息时间也被非常多的球迷在网上进行了议论。

    这样的韦德对于这些球迷来说，真的是既熟悉又陌生，有一点不得不说，虽然韦德只是从大当家变成了二当家，可球队戏份上的衰减却非常的多，这也导致了很多时候他在比赛场上的数据不再如从前一样漂亮。

    在这个数据就是一切的联盟中，超级球星没有了数据也就意味着他开始走下坡路了，这也使得越来越多的球迷还有专家在谈论到迈阿密的时候，说的更多的都是勒布朗詹姆斯，在他们看来这座城市现在的代表已然变成了“小皇帝”！

    这个赛季尤为明显。

    克里斯波什的离开在很多的专家看来是在重新为勒布朗詹姆斯铺路，这个赛季的放弃，也是为了给勒布朗詹姆斯寻找更多更好的队友。

    在这期间，没有人想到德怀恩韦德今年已经30岁了，再过一个多月甚至就要31岁了，对于外线球员来说，31岁是一个很敏感的年龄，这代表着他们在身体机能方面的下滑，同时还代表着他们的状态将不再能时刻保证自己处于最充沛的情况。

    从这个赛季韦德的数据其实也可以看出来，场均22.3分6篮板5助攻，单看数据这还是全明星以上级别的球员，但他的投篮命中率只有42%左右……这已经不能称之为顶级的得分效率了。

    没办法，31岁对于一个外线球员来说本来就是一个很尴尬的年龄，尤其是德怀恩韦德这样比较依赖身体的球员，影响更是非常的巨大。

    从这场比赛他单节拿到13分，却让有些球迷感到陌生，感觉已经很久没有见到过这样的德怀恩韦德了，便可以看出来，在这帮球迷的心里，以前那个动不动就能单节砍下10分的韦德确实很难再看到了。

    要知道，如果时间倒退3年，韦德单节拿到10分，这能叫新闻？

    场均30分的得分爆炸力是跟你开玩笑的？

    也是韦德这突然的“抢戏”，令不少他的球迷为他感到不忿，巅峰状态下为勒布朗詹姆斯让出了核心地位，现在年龄到了一个很尴尬的阶段却要经历球队的小规模重建，这本就已经能看到头的“巅峰期”就这么蹉跎了……关键是，现在整个迈阿密都跟已经遗忘了德怀恩韦德一样，所有的报道都是跟勒布朗詹姆斯有关的。

    可勒布朗詹姆斯才28岁，他再等两年其实也就30岁，这正是一个球员精力最旺盛的时候，完全还有机会拯救自己的职业生涯，德怀恩韦德呢，他该何去何从啊？

    这些球迷对于韦德就这么耗费了自己为数不多的巅峰期而感到可惜。

    还有些则是为韦德在自己的巅峰时期遇到了这么一只“银河战队”而感到可惜，在他们看来，韦德本来可以拥有更加灿烂的职业生涯！

    真是可惜啊……

    ……

    在更衣室的韦德并没有想到这会儿网络上的球迷们正在为他各种鸣不平，他跟勒布朗詹姆斯一起，正在朝着更衣室的队友们加油打气，他们还有斗志。

    虽然他们落后了11分的分差，但他们并不想就这么输了比赛。

    毫无疑问，这两位“带头大哥”的话是可以鼓舞人心的，整个热火队的其他球员在他们的激励下，下半场回到主场的时候，脸上都带着一股不服输的劲头。

    这看得现场球迷们都没来由的一阵热血。

    欢呼声在比赛开始前响彻了整个球馆。

    如果有现在才打开电视，没有看上半场比赛的球迷，估计这会儿都会以为这场比赛的上半场是热火队领先。

    而不是他们落后11分……

    当然了，不得不说的是，热火队上半场虽然落后了两位数的分差，但是他们打的确实很有激情。

    这也是这帮球迷们可以继续保持这种兴奋状态的原因。

    比分的落后对于场边球迷们的影响真不是最关键的因素，只有当场上的球员们没了激情，才会让这帮球迷感觉加不加油，呐不呐喊都是一回事情。

    这也是为什么很多球迷不喜欢看马刺队比赛的原因，他们是很稳，但很多时候他们稳的跟机器一样，无法激发出场边球迷的热情来。

    当一场比赛的打法还有过程都是可以预知的，那这场比赛自然也就没什么看的必要了。

    哪怕马刺队的常规赛胜率是过去十五年最高的球队，也没有任何的作用，球迷们不喜欢就是不喜欢。

    热火队上半场虽然一直处于挨着打的局面，可他们的反击确实很有感染力，尤其是韦德的那几个“五佳球”，更是让美航球馆响起了一阵又一阵的欢呼声。

    在这帮球迷们看来，只要有这股劲存在着，那反超比分总归是有希望的！

    ……

    韦德跟勒布朗詹姆斯今晚的状态确实出色，他们在下半场继续持续打出了上半场第二节时候的状态，硬生生将11分的分差拖到了第三节结束前的21秒，最后的一个回合，勒布朗詹姆斯更是在孙大圣投篮不中的情况下，压哨完成3分进球，将分差缩小到了8分！

    这是他们从第二节替补轮换时间结束后拉近到的最小分差。

    勒布朗詹姆斯投进的这个三分球是他在本场比赛投进的第3个三分球，并且这三个三分球一个比一个关键。

    除了第二节一开始回应孙大圣的那个三分球以外，还有一个三分球是勒布朗詹姆斯在热火队被拉开到15分，眼看比赛要被打进垃圾时间的情况下投进的，将分差瞬间拉回了12分……

    加上这个三分球，可以说今晚的勒布朗詹姆斯真的是厉害炸了！

    也是在这个进球之后，全场响起了震天的“MVP”！

    比尔沃顿听着现场的欢呼声，道：“这应该是热火队球迷最狂热的一次吧？”

    克里斯韦伯暗暗点头，跟着道：“也难怪，这种方式进球的勒布朗詹姆斯真的很少见，在这个三分打进后，他本场比赛的得分已经来到了30分，维持住这个状态，他今天晚上拿到40分应该没什么难度！”

    “他真的尽力了啊！”德雷克斯勒最后对勒布朗詹姆斯这场比赛的表现进行了肯定，即便比赛还没有结束，可在他看来，不管最后热火队有没有输，勒布朗詹姆斯都没有输，他已经将他能拿出来的所有东西都拿出来了。

    哪怕真的输了，也只能说一句“今年的湖人队真的太强了！”

    ……

    这是德雷克斯勒在第三节结束后的想法，在这场比赛的第四节打到9分34秒的时候，他的这个想法变成全场热火队球迷的想法。

    因为这个时候的热火队已经落后到了14分！

    并不是韦德跟勒布朗詹姆斯在第四节的状态不行了，他们还是跟第三节一样，打出了极致的个人表现，韦德在第四节打到这个时间时，单节已经拿到9分了，勒布朗詹姆斯还要多一些，已经拿到了12分了。

    但问题是，热火队能打出这种极致表现的只有他们两个，而湖人队有三个……这在很多时候便已经决定了比赛的走向，而这场比赛也没有例外。

    在勒布朗詹姆斯还有韦德不断得分中，湖人队这边，科比、孙大圣还有姚明也在不断地回应，甚至他们三个人一起的势头还要更猛一点，这也使得第四节打到快10分钟的时候，热火队落后的分差达到了14分。

    而比赛到这一刻也没啥悬念了，虽然韦德跟勒布朗詹姆斯还是在不断地努力得分，可他们两个人注定没法在最后一分多钟的时间里面对湖人队“三角核心”追回14分的差距。

    103比93，最终湖人队以10分分差赢下了这场能让他们破NBA历史记录的焦点之战

    