    白央央脸色爆红，本能地想缩回手——

    但他力气很大，她挣脱不开。

    战北骁一向浅眠，在她靠近的那一刻，他就已经醒了。

    原本是想看看这丫头想干什么，没成想，她直接上手了。

    摸了一下还不够，要接着来？

    男人的眸色晦暗深邃，带着浓浓的审视和戏谑：“小丫头不好好针灸，擅自靠近我？”

    白央央被抓包之后，恨不得在原地挖个洞把自己埋进去，眼下有些羞涩。

    “我……我就是……好奇……”

    她没忍住！

    这男人实在是好看！

    战北骁嘴角轻扯，透出几分愉悦，“好奇男人的脸，还是好奇我？”

    白央央蹙眉：“当然是好奇你，别的男人——”

    她下意识回应，话一出口，立刻觉得自己说得太多了，闭上了嘴巴。

    战北骁却被这话取悦了，难得多了几分软意。

    他拉着她的手，抵在了自己的脸上，眸光狭促：“既然好奇，再摸一下？”

    白央央：“……”

    现在这个节骨眼上，还是别摸了。

    但显然主动权不在她手里，战北骁薄唇翕动：“摸！”

    白央央：“……”

    第一次见到上赶着给别人摸的！

    她指尖微微发凉，贴着他的脸颊，指尖尽数是软意，甚至还有几分难言的温度，她仔仔细细地盯着战北骁的脸，不得不承认，这张脸完全是按照她的喜好长的。

    浓眉星目，鼻梁高挺，薄唇菲薄透着淡淡的粉，一双深邃的眸子宛若蕴含着无限神秘力量的黑洞一般，散发着致命的吸引力，让人不自觉被吸引——

    白央央看的入神，喉结微微滚动。

    “咚——”

    她清晰地听到了自己咽口水的声音！

    战北骁嘴角一勾，眼下闪过揶揄：“想到什么了，嗯？”

    白央央小脸爆红，立刻缩手，一脸慌乱：“那个，差不多了，我先回去了——”

    她连针灸包都没拿，转身就跑。

    背影里透着慌乱和羞涩。

    战北骁趴在床上，脑海里不断的闪过那柔嫩的触感，嘴角轻勾。

    小丫头不会藏事儿。

    啧……

    不过手倒是挺软的。

    啪嗒一声。

    白央央反手关门，靠在门板上，胸腔里不断传来了剧烈的跳动。

    啊啊啊啊啊！

    白央央快疯了！

    她居然看战北骁看的流口水，这是花痴的表现！

    不能这样，不能这样！

    白央央捂着脸，低低的呜咽出声，脑海里还是男人英俊的眉眼，以及那一声略带尾音的“嗯”。

    她眼角泛红，浑身都在发热。

    不能再想了。

    她在心里警告自己，好半晌才缓过来，走进浴室里，再次洗了个澡。

    接下来几天，白央央早出晚归，有意躲开战北骁。

    她实在没办法面对战北骁，尤其是她现在脑子里还都是关于他的事情。

    战北骁一连几天都没和白央央见面，脸色肉眼可见的臭了下去。

    江恣屁颠屁颠的凑过来：“战爷，我听戚北说，您这儿两天心情不好，怎么了，和白小姐吵架了？”

    战北骁摩挲着文件，眼神锋利如刀：“滚！”

    江恣嘿嘿一笑，没否认，看来是真的。

    “战爷，你是男人，别总计较这些小事，再说人家白小姐对你这么好，你也不能老生气——”

    战北骁眼眸一闪：“你什么时候被收买了？”

    江恣嘿嘿一笑，不好意思的挠头：“战爷，你把我当什么人了，我这是为你考虑，你对人家白小姐也不是完全没意思！”

    “……”

    战北骁手指一顿，指尖微微蜷缩，敲击着文件夹，声音沉闷。

    宛若一记重锤，敲在了江恣的心口上，没来由的多了几分压迫感。

    江恣顶住了压力，拉开椅子坐下：“战爷，你和我说说说，出什么事儿了？”

    战北骁合上文件，幽幽开口：“你很擅长这些事情？”

    感情方面，江恣不比他好！

    江恣觉得自己被挑衅了！

    “战爷，我虽然没吃过猪肉，但我见过猪跑，我很有经验的！”

    战北骁薄唇一扯：“滚出去。”

    气势逼人，冷冽入心。

    江恣立刻点头，“好嘞！”

    办公室里恢复了寂静，战北骁挑眉，眼下闪过几分冷意。

    小丫头最近故意躲着他，这一点，让人很难保持理智。

    有了之前的对局，白央央在蒙顿学院算是站稳了脚跟。

    几乎没人敢来挑衅白央央，就连之前气焰嚣张的赵睿都折服在白央央手下，谁还敢上门挑衅？

    课间休息时间，白央央接到了叶群的电话，邀请她去实验室一趟。

    她挂了电话，起身去了实验室。

    穿过操场和宽阔的林木大道，抵达了实验室。

    推开实验室的门，白央央看向实验室内：“叶教授。”

    实验室内城，除了叶群，还有一个年轻女人。

    两人穿着白大褂，不知道在聊些什么，眉目之中带着欢愉。

    叶群听到白央央的声音，眼下闪过一丝流光。

    “央央，你来了。”

    叶群招手，示意白央央走过去。

    白央央走过去，叶群拉着她的手：“介绍一下，这是我之前带的研究生，秦舒雅。”

    “舒雅，这是白央央。”

    秦舒雅，这个名字，白央央是听过的。

    华国有名的脑外科医生，之前跟在叶群身边很多年，无论是手术还是理论成绩，都算得上是国内顶尖。

    最主要的是，秦舒雅出身帝都秦家，是出了名的千金小姐。

    两层身份叠加，秦舒雅在整个帝都都是顶尖儿的人物。

    白央央恭恭敬敬的看向秦舒雅，叫了一声师姐。

    秦舒雅也在不动声色的打量着白央央，长相精致，气质冷然疏冷。

    她前些时候刚刚回国，听说过关于白央央的传闻，眼下透着些厌恶。

    乡下来的女儿，居然妄想挑战白家的权威？

    真不知道说她是自信，还是自傲！

    “学妹好。”

    秦舒雅打了个招呼，没打算继续再待下去，“叶教授，我还有事，先走了。”

    “好。”

    秦舒雅离开，叶群带着白央央在实验室里做实验，一直忙到了深夜，都还没下班。

    ……

    QR业绩翻倍，白央央一举成为了帝都的风云人物。

    接连几天，报纸上都是她的新闻，白念念看得咬牙切齿，偏偏还找不到方法对付白央央。

    白正怀忙着和连恒合作，早出晚归。

    戚光找上门的时候，白念念拿着白央央的照片，恨不得再变出几根针，狠狠地扎在照片上！

    “姐，姐夫，我来了——”

    戚光走进大门，顾不上脱鞋子，一路走进客厅。

    听到声音，戚茹蹙眉。

    戚光走过来，一屁股坐在了戚茹身边，看到她蹙眉。

    “姐，看到我你不高兴吗，怎么还皱眉？”

    戚茹：“……”

    她这个弟弟是个混不吝的，整天无所事事，游手好闲，找上门只有一件事——要钱。

    “你又来要钱，我之前给你的钱，你花完了？”

    戚光轻笑一声：“姐，你给我的那点钱，我早就花光了，我说实话，白家家大业大，你何必计较这点钱？”

    几千万，叫一点钱？

    戚茹听得脸色煞白：“行了，别说废话，这次我没钱。”

    “没钱，怎么可能没钱？”

    戚光脸色一窒：“姐，你现在是舍不得给我花钱了？你可别忘了，咱妈是怎么叮嘱你的，让你好好照顾我，你现在是不想管我了，如果真是这样，我现在就回去——”

    戚茹听到他搬出了老母亲，气得脸色都变了：“行行行，要多少！”

    她天不怕就怕她妈！

    胡搅蛮缠，偏心儿子，又是个拎不清的！

    “三千万。”

    戚光比出了一个数字，他早就知道戚茹会屈服，这样的招数屡试不爽。

    戚茹听到她要这么多钱，脸色都变了：“没有，最多五百万。”

    “姐，五百万你打发叫花子呢？三千万，一分不能少——”

    戚光不屑地翻了一个白眼，直直的盯着戚茹。

    一旁坐着的白念念想到了什么，眼眸一闪：“舅舅，您帮我一个小忙，我让妈妈给你钱，成吗？”

    “念念！”

    戚茹蹙眉，她舍不得钱，更别提是三千万了，这笔钱，对她而言不是小钱。

    白念念起身，坐在了戚茹身边，低声说了几句话。

    戚茹脸色缓和，眼神里充斥着算计：“你说得对，按照你说的办。”

    戚光不知道这母女俩在商量什么，坐不住了：“念念，姐，你们嘀嘀咕咕说什么呢？”

    白念念嘴角一勾，将手里的报纸放在桌上：“舅舅，你认识这人吗？”

    戚光拿过报纸，瞥了一眼：“这不是之前那个白央央吗，最近到处都是她的新闻，我还能不认识？”

    认识就好办了。

    白念念眼下闪过一丝笑意：“舅舅，您如果能帮我除掉她，或者毁掉她的声誉，三千万，马上到账。”

    白央央活着，只会是她的绊脚石！

    白念念要主动出击，她要彻底除掉白央央，白家只能有她这一个女儿。

    戚光听到这话，蹙眉：“好外甥女，你舅舅我可不敢违法犯罪的事儿！”

    他是喜欢钱，但没必要为了钱犯法！

    白念念嘴角轻勾：“舅舅，您可以不用出面，你找几个亡命之徒，毁了白央央的清白，到那时候，她还敢报警不成？”

    白央央如果现在就死了，那一切都没意义。

    她要一点点的踩在白央央的痛苦上，扶摇直上，到那时，她要亲自除了白央央！

    想到这儿，白念念止不住的兴奋。

    戚光有些犹豫：“好外甥女，这毕竟是违法犯罪的事情，我——”

    “舅舅，只要事情办好了，钱都是小事儿。”

    此话落下，戚光眼光锃亮：“外甥女，舅舅不是为了钱，舅舅单纯就是想替你出口气，你等着，舅舅这就去办！”

    白念念送走了戚光，眼下闪过一丝算计。

    她不但要借着这次机会毁掉白央央的声誉，更要彻底毁了戚光！

    她早就受够了戚光一次一次的威胁，这次正是好机会！

    白念念从实验室出来，已经是深夜十二点了。

    她浑身酸疼，走得很慢。

    好在学校距离月牙小筑不算远，她一路走回家。

    寂静的柏油马路上没有人，只有昏黄的灯光透过树叶的缝隙砸落，一点点的落在地面。

    少女踩在落叶上，脚下发出了轻微的脆响。

    此时，阴影处。

    戚光如狼的目光落在了白央央身上，身后跟着几个穷凶极恶的人：“现在，正是时候，你们，上！”

    “戚哥，先说好，我们把事儿办了，你可得给钱！”

    “我是谁，我还能骗你们不成？”

    戚光蹙眉，提到钱腾的一下就炸了：“我姐姐是白家女主人，要多少钱有多少钱，你们这是不信我？”

    几人面面相觑，不再说话。

    从阴影处走出来，一路跟在了白央央身后。

    白央央十分敏锐，感觉到了身后的脚步声，眼眸一深。

    她加快脚步，身后的人跟着加快脚步。

    她放慢脚步，身后的人一拥而上，手里拿着长棍，为首的盯着白央央，目光透着饿狼一般的光。

    “哟，张哥，这小姑娘长得还挺不错啊！”

    有人上下打量着白央央，一双眼睛里充斥着混沌的光，说着，伸手就往白央央脸上伸手。

    “来，小妹妹，陪哥哥玩玩！”

    白央央站在原地，目光如炬，刀刀毙命。

    “滚开！”

    她躲开了男人的触碰，厌恶的蹙眉，警告出声。

    被扫了面子，男人挂不住，啐了一声，抬手朝着白央央打过去。

    “妈的，给脸不要脸，你算个什么东西？”

    白央央目光微动，伸手扣住了那人的手腕，下一秒，只听见砰的一声，男人被狠狠地掼在了地上，脸色骤变。

    痛呼声响起，周围的男人黑了脸。

    “妈的，敢打我兄弟，今天你完了——”

    话落，几人一拥而上。

    白央央好久没动手了，嘴角轻扯，丢掉了手里的书包，下一秒。

    身子单薄的少女宛若游龙一般，穿梭在人群中。

    飞腿，拳头。

    不断交替，短短几十秒中，刚才还气焰嚣张的男人们趴在地上，痛呼连连。

    白央央眼眸一深，一脚踢开趴在自己书包上的男人：“滚开！”

    她低头，捡起书包，一眼看到了站在树下的男人——

    【作者有话说】

    四千更新完毕，看完的宝子们点点催更！

