
“我要出去一趟，你千万不要跟着我，否则我不知道我会做出什么事情来的。”

欧阳越当然不会跟着夜清歌了，夜清歌都这么说了，肯定是夜清歌要去做不让自己知道的事情，那么自己又何必呢？

夜清歌来到盛世皇朝，只不过这一次她还是没有直接去心想事成，因为她看见了一些陌生的面孔。

夜清歌走到密室，朝着暗处打了一个响指，没有见到人影，却听到了声音。

“来了一个新的花娘，据说是西凉女子，大胆心细，热情如火，很是受欢迎，属下查过没有任何问题”暗卫毕恭毕敬的将打探来的消息一一说出。

“没有问题才是最大的问题，盛世皇朝是换过血的，只有自家人才信的过，给我盯紧了这个西凉女子。”夜清歌叹了口气，未来的路真的是一点都不好走啊！这盛世皇朝是个好地方，谁都想要横插一脚，可是偏偏她夜清歌最不愿意就是别人插手她的事情。

看着台上妖娆魅惑的女子，夜清歌勾了勾嘴角，还真是妖娆的女子呢，恰到好处的腰身，妩媚的身材，白玉一般的皮肤，还有那一双勾人的眼睛，只一眼就可以摄了你的魂。台下人满为患，全都是来看这个西凉女子的，不愧是对手的眼光，确实绝美的无可挑剔，就看在她暂时还能为自己带来利益的份上，让她先活着。

夜清歌走到心想事成，里边看起来已经收拾得条理有序，应该是夜无欢回来了。

夜无欢从密室走了出来，能够看到夜清歌这么生龙活虎的，夜无欢总算是不用担心了，这些天他不停的占卜，就是想要知道夜清歌到底怎么样了。

“看到你活着我总算是放心了。”

“我还以为你要说看到我活着你悲哀的日子又来了。”夜清歌打趣夜无欢虽然当初夜无欢是被她陷害的，不过夜无欢跟着风景线那样的主人，迟早有一天会死无葬身之地，她不过是提前救了他。

“看到姐姐了吗？”夜清歌知道，夜无欢肯定是看到了季离，所以才会回来的。夜清歌因为自身的关系，她还不知道，其实夜无欢已经闹出了这么大的一档子事情。

夜无欢点点头，看来夜清歌还不知道发生了什么事情，不过他有时间跟夜清歌慢慢地解释着一切。

听完夜无欢的遭遇，夜清歌真的很想骂人，居然惊动了风月皇室，这么说来的话，风景天应该也发现了其实风景线还活着吧。要是出现了这么大的事情，风景天还是后知后觉，那么可就真的不是什么做皇帝的好材料了。

“那你自己有没有受伤？”夜清歌还是比较关心这个，皇家御林军不是开玩笑的，基本上都是百里挑一的好手，夜无欢没死就已经很不错了。

夜无欢摇摇头，就算是受伤，他也不能告诉夜清歌，现在夜清歌是他所要保护的对象，如果他连他自己都保护不了，还怎么能够保护夜清歌。何无欢救了他的命，所以他会用命去保护夜清歌。

“我已经没事了，只不过听说你出了一点问题，现在问题都解决了吗？”

“怎么可能，那么容易解决。所有的问题才刚刚开始，我都不着急，你着什么急。”夜清歌瞥了一眼夜无欢，一切都只是刚刚开始，她只是做了她自己能够做的事情，接下来她只要等到一个合适的契机，然后知道对手的目的到底是什么？这才是她想要的结果。

夜清歌不着急，夜无欢却着急，他是害怕夜清歌一不小心玩火自焚，那他该怎么跟何无欢交代。

夜清歌沉默不语，事情看起来好像在往好的一方面发展，可是谁都不会猜想到下一秒会怎样？会不会生出一些其他的变故。就目前看来还算是稳定，没有什么例外的存在出现。

千寻好几天都没有出去了，好不容易征得北慕轩的同意，可以在天黑之前出去转一转。

“不好意思，对不起，对不起！”

一个看起来只有十岁左右的小男孩撞了千寻一下，赶紧道歉。千寻上下打量了一下，脏兮兮的小脸看不出来本来的面目，衣服也是破破烂烂的。

“小鬼，我的钱袋呢！”千寻不用想都知道是眼前的这个小男孩拿走了她的钱袋，果然是乱世出奇人，这么小的小孩子就知道偷东西了，那长大了还得了。

“姐姐，你不要胡说，我没有拿你的钱袋！”鬼鬼红着脸争辩。

“我可是寒王府的人，难道你要让我送你见官？”千寻眯起眼睛，调皮的一笑。这样的小孩子是不能用武力解决的，所以只能恐吓一下。

鬼鬼本来还想狡辩一下的，一听对方是寒王府的人，委屈的交出了钱袋，自己已经好几天没有吃东西了，现在可好，好不容易偷到了钱袋，居然是寒王府的人，他可不想坐牢啊！

千寻看得出来，这个小孩子应该是饿了好几天了，所以才会出此下策，把她当做下手的对象，如果这个世道能够好一点的话，这些小孩子怎么可能颠沛流离？应该是幸福的和爹娘生活在一起。

一想到爹娘，千寻整个人都变得不开心了，她这么大了失去爹娘的保护，如果不是因为七哥哥，那么说不定她也会变成这个样子，甚至比这个样子更惨。

“愿不愿意和我去王府？”

“你不要拉我去见官，姐姐我知道错了。”鬼鬼一听要去王府，还以为千寻要拉他去见官，赶紧给千寻认错。

千寻摸了摸鬼鬼的头，怎么看都是一个善良到不能再善良的孩子，这么小就要经历这么多的事情，也确实不容易。

“姐姐的意思不是拉你去见官，而是让你跟我去王府。你愿意以后都跟着姐姐吗？”

“当然愿意”鬼鬼的眼睛立刻放出了耀眼的光芒。

千寻领着鬼鬼向王府走去，她从来没有想到的是自己的一个善举却在以后的日子里，让这个叫鬼鬼的小男孩救了自己无数次，甚至献出了自己的生命。

回到王府，千寻赶紧让厨子做了一桌好吃的，看着鬼鬼大快朵颐，千寻不自觉的就想起了自己小的时候，那时候真的很单纯，以为爱一个守着他就可以得到全世界，现在想来，也只有在孩子的时候才能无忧无虑的生活着，有些东西真的就在不知不觉之间不见了。

“姐姐，谢谢你，我已经很久没吃过这么好吃的东西了！”鬼鬼歪着脑袋，大眼睛一眨一眨的，看起来真是无比的可爱呢，没想到这个脏兮兮的小男孩被自己捡回来洗了洗，居然还是一个美男子，看来自己还真是捡到宝了。

“小美男，你家里的人呢！”

不说这个还好，一说鬼鬼的眼泪就吧唧掉到了碗里“爹娘都不在了，被人杀了，就只剩下我一个了，”

“不要紧，从今以后，我就是你的姐姐，你就和我一样叫千年好了。”千寻看着眼前的美男子，心里不由得心疼他。

“谢谢千寻姐姐。”千年破涕而笑，他的亲人已经没有了但是从现在开始，他就拥有了一个姐姐，他也有了一个全新的身份他的名字叫千年。

“什么叫千寻姐姐，是姐姐！”千寻笑了笑，和千年打闹了起来，北慕轩进来就看到了这幅和谐的画面，倾城倾国的美人，和粉雕玉琢的小孩，看着就让人无比的惬意，自己怎么就慧眼捡了个宝回家呢！

“寻儿，这位是？”

“他是我刚认的弟弟，阿年。”看着北慕轩回来，千寻也收敛了自己的动作，开始正经起来。

“你就是姐夫吧，你可要好好待我姐姐，不然我绝不会放过你的。”千年一字一句说的极其认真。

“那是自然。”北慕轩笑着应了，他的寻儿可真是好人缘，怎么就没人为他这么说过呢，千寻也小小的吃惊了一下，没想到这个小鬼头居然不怕北慕轩，还这么护她，看来她这个弟弟还没收错嘛！

“阿年，你先回房去，姐夫和你姐姐有事要说！”北慕轩找来丫鬟把千年带了下去。

“怎么了是不是发生什么事情了？是七哥哥那边还是夜清歌姐姐？”

千寻看到北慕轩的表情，也是一道可能问题变得有些严重，说不定还真的不太好解决。

“我们后天就要进宫一趟，千寻，你害怕吗？”

北慕轩本来不想带着千寻的，可是如果不带千寻的话，他怕那个公主要是万一看走眼了看上他了怎么办？

“为什么要我们进宫一趟？是不是发生了什么事情？难道说又要找麻烦吗？”千寻甩了甩头，表示对此她已经习惯了。

“后天是风月公主要来天月招驸马的日子，皇兄要我进宫，意思明确的不能在明确了。”北慕轩担忧的看着千寻，他什么都不怕，就是怕他的寻儿受委屈，他不许，他说过，他不要她委屈自己。

北慕轩这么说，千寻就明白了，原来是想要和亲呀！可是北慕轩已经是她的男人，别人居然还想要染指，这根本就是在做梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221797"  chaptername="第一百三十六章  好弟弟">加入书签</a>
</div>
