    其实DzSU-23式23毫米双管高射炮对步兵集群有很强的杀伤力，要对空射击效率很低，因为该炮观瞄设备落后，而且皮卡平台并不稳定，射击时晃动剧烈。但奈何……

    路加.马扎罗从唐刀手里又进了五挺！

    在官邸这种小规模战场上，再加上那骄傲的易洛魁巨人的一头撞进来，这丫的…就算概率低点，高射炮打苍蝇，那这挡不住人家想要送死啊。

    “规避！规避！！”

    驾驶员嘶吼着，咬着牙，两腮鼓瑟，眼角的青筋都在崩现，操作着UH-1，浑身还颤栗着，兴许是上帝听到他的呼叫声，轻轻动了下手，UH-1就以一种诡异，直升机翻滚！

    玩的这么嗨？

    拿UH-1玩这个？能玩的动这个动作的驾驶员可不多。

    要是运气好，就能躲开，运气不好，那就要看看，扛不住揍了。

    也说不上来，他这算不算成功，因为动作他是完成了，然后一黑佬在屋顶一枚RPG，直接打中尾梁，顺着点炸开，易洛魁人尖叫着在半空中跳了个华尔兹后，崴腿了，从上面掉了下来，螺旋桨在地上划出火花…

    这引的那火箭筒手一阵欢呼。

    另一架UH-1看情况不对劲，就想跑，但这要是能跑得掉，路加.马扎罗的名字倒着写，反正RPG价格不贵，一人扛一具，对着轰！

    终究，它也是逃不了被击落的命运。

    康斯坦丁心灰意冷，拔凉拔凉的，要是子弹打光他们就得饮恨当场，于是…他准备投降！

    他在从军的第一天就有教官告诉他：投降不是懦夫的表现，反而是不让自己家人哭泣的责任感，但他服役9年从来没用过这条准则，想不到当雇佣兵却用上了。

    他就朝着外面吼，“停火，我们投降！”

    但有时候这更多的是一厢情愿！

    外面的士兵根本不歇手，反而还从后面推出“瓦西里克”82毫米迫击炮，对着里面就轰！

    康斯坦丁张了张嘴，刚想要继续喊，这上头天花板就一块掉下来，直接将他砸倒在地，浑身一软，晕死过去，他只是迷迷糊糊看到…

    上帝来接他了。

    ……

    贝莱德文城遭受一支特种小队袭击，反遭伏击，全军覆没的消息顿时在索马里传开。

    愤怒的人民将尸体挂在城墙上示众，被战地记者给传播了出去，几乎所有在索马里的情报部门都飞速运转起来，他们要知道这批人属于哪里？他们来干什么？甚至过程中是怎么被击毙的！

    “砰！”

    伊宾·巴罗把面前的桌子给掀翻了，面部扭曲，十分狰狞，身后的秘书站着低着头，不敢吭声。

    他感觉到心痛，自己花了大价钱组建起来的突击队…全军覆没了？

    除了那每架价值180万美金的易洛魁巨人，光16名（含机组人员）雇员的抚恤金，就要送出去几百万！这是EO成立三年来，最惨烈的一次失误。

    伊宾·巴罗甚至猜到上面肯定会有人对自己不满，压力巨大。

    就在这时候放在桌子上座机电话响了，秘书看了伊宾一眼，走过去，接了起来，看着后者轻声说，“老板，比尔.克莱门斯先生。”

    “该死的！”

    伊宾眼角抽搐，低声骂了句，他知道对方是来找干什么，但还是走过去接了起来，“喂…”

    “混蛋！白痴！这就是你告诉我的结果？这就是你让我相信你们EO能办成的任务？”对面的比尔十分激动的咆哮着说，反正难听的词语都飙了出啦。

    “比尔先生，请您相信我们，这只是个失误。”伊宾深吸口气说道，对方毕竟社会地位比他高一层，人家在南非势力根深蒂固，就算被怼，他也不敢回嘴。

    可这道歉让比尔觉得很失望，“你这道歉让那帮劫匪又多要了两千万美金，废物，这件事我不会再交给你们了，我们之前的协议结束。”说完，比尔就挂了电话。

    听着话筒中的忙音，伊宾·巴罗愤怒的捏着拳头砸在桌子上，实在是控制不住脾气，抓起电话就往地上摔，吓得秘书脸色茶苍白，往后退了几步，惊呼一声。

    “滚出去！”

    伊宾怒吼道，对方忙跑出门去，穿着高跟鞋的脚都崴了下。（要是小山山以前的写法，现在就不是出门了。）

    ……

    比尔.克莱门斯疲倦的把眼镜摘下来，放在边上，搓着脸，听到开门的动静，就随手问，“钱，准备好了吗？”他还是准备花钱消灾了，这特么都不靠谱。

    但他这询问没有回应，他就有些疑惑的抬起头，眯着眼，就看到门外站着个金发小姑娘。

    “比尔先生，楼下有个人要见您。”

    “不见，这几天我谁都不见。”

    “他说，你的烦恼他能解决。”

    比尔.克莱门斯眉头一挑，他现在的烦恼就是儿子被绑架，这消息也是压不住了，除了EO外，在南非本地许多安保公司也打来电话，甚至就连政府部门也询问是否有需要他们帮助的，但这一帮人一眼就能让人感受到都是投机者，但主动上门的可没几个。

    他皱着了下眉，把眼镜重新带好，“请他上来吧。”

    小姑娘忙点了头，捂着快要跳出来的心脏就小跑下去，在前台看到三个人，一名亚裔，两名白人，全都穿着得体，“尼古拉斯先生，比尔先生请您上去。”

    “非常感谢，埃丝特小姐，这里面是南非PEP Store超市的5000美金购物卡。”

    埃丝特接了过来脸上都笑开了花，很热情洋溢的带着唐刀等人就上楼。

    唐刀他们是连夜从索马里赶过来的，当他知道有一伙小组突袭路加.马扎罗官邸但被反杀，他就知道，是比尔.克莱门斯想要走走偏锋，显然失败了，这时候，就是自己该出场的时候了。

    在办公室门口，唐刀扯了下西装，跟着埃丝特走进去。

    就看到桌后面坐着个上了年纪的老人，年纪大约有60多岁了，脸上那松弛的皮肤还是能看出他年轻时候的面貌很俊俏，眼神温和，像是个长者。

    但如果你知道他的履历你就不那么认为了。

    比尔.克莱门斯1930年出生在奥兰治自由邦的一家贫民家庭，在他17岁时加入空军，并且在20时候并入第二飞行中队，而他驾驶鹰酱提供的F-51D战斗机参加了当时最大的一场战争—朝鲜战争！后来战败后，回到国内，他就退出现役，同年用存下来的1000南非兰特做起了珠宝生意。

    那时候，钱还是值钱的。

    他靠着精明的头脑和狡猾的手段，吞并同行，在60年代，其四十岁的时候，就成为了千万富豪，后来他更是开快车，入股军工厂，投资债券，身价上翻。

    你以为，有些生意只是靠天赋就能做的吗？

    很多人都有做生意的天赋，但能成功为什么只有几个？

    因为他们奸、他们狠、他们锐意进取，这温和的眼神中，可是充满了野兽的侵略感。

    唐刀可不会愚蠢的认为，对方真的老了。

    老了的狮子，也是狮子。

    “比尔先生下午好，我是尼古拉斯.唐，The savior公司的CEO，这是我的名片。”唐刀将印好的名片双手递过去，一副晚辈的样子，最起码他这态度让比尔很享受。后者也是站起来，双手接过来，看了眼，就放进自己的抽屉中，没吭声，就连让请坐的意思都没有。

    礼貌中带着疏远。

    唐刀也不客气，直入主题，“我知道比尔先生您的困恼，我可以帮您解决，甚至，亚历克斯能够很快和你回来共进晚餐，只要你能答应我几个条件。”

    “我为什么要信任你？”比尔反问道。

    他不排斥对方来提意见，那种所谓不要任何好处的帮忙，都是陷阱，反而像是唐刀这种干脆直白的，更让他接受。

    唐刀双手撑着桌子，双眼直勾勾的盯着比尔，后者也不甘示弱的对视着。

    “很不好意思，在索马里，我说了算！”

    当然这吹牛成分在里面，但男人你就得表现出自信来，让别人天然的相信，你有时候跟钱权毫无关系，比如千禧年后的一姓马的先生，他就很自信，在任何时候，你都能看到他的眼神中充满了斗志。

    “您应该知道绑架您儿子的是贝莱德文城的军阀路加.马扎罗，我刚好跟他在生意上有来往，这点薄面他还是会给我的。”唐刀笑着说道。

    当然这话半真半假，你以为几千万的赎金光唐刀一句话，对方就能放人？

    所有跟钱沾染上了关系，都得要撕破脸。

    他准备的是以势压人！

    压的路加.马扎罗扛不住，压的对方只能乖乖把亚历克斯送回来。

    “你想要什么？”比尔深深的看了下唐刀，对方的自信让他看到了自己年轻的时候，那时候，他管这个叫自信，现在叫野心！

    “我的要求其实很简单，我The savior公司缺少董事，我希望比尔先生能够入股我们，我愿意出售3%的股份，500万美金，只有分红权，没有建议权。”

    唐刀想要的很简单。

    他要和南非第二大的珠宝富豪、米切姆军工的第三股东拉上关系。

    仅此而已。

    ……