    听到陈俞髅的建议，姜洋立即出声打断他的这一想法：“不行！这里并不安全，枪声会惊动黑暗里的危险。”

    　　每逢进入古老的山洞，必有奇奇怪怪的妖物出现，吃过以往苦头的姜洋就是这么笃定。

    　　水潭的水太脏污，也不知道有多深，更加不知道水中有没有类似食人鱼一样的怪物。

    　　总之，眼前就只有乘船这一条路。

    　　“我先上去检查一下。”嗻咕哨行动了起来，他是很谨慎，但是太多顾虑也是浪费时间，毕竟都已经走到这里来。

    　　“注意安全！”红菇凉担忧地提醒道。

    　　嗻咕哨点了一下头，就踏上古船。

    　　古船随着嗻咕哨的动作，轻微地摇晃起来，那船屋摇摇欲坠，似乎随时有可能散架一般。

    　　“咯吱！”

    　　“咯吱！”

    　　听到这样的声音，就就知道这船有多么的残旧了，晃动几下就发出这样的声音。

    　　嗻咕哨也没想到，他的动作如此轻微，就让古船这么摇晃，还发出悲鸣的声音。

    　　不过，在他仔细检查之后，发现这近八米长的古船还算牢固，没那么轻易散架。

    　　“没有问题。”嗻咕哨肯定地向岸上的人说道。

    　　姜洋便带着花铃儿三人上了古船，踩得木板咯吱作响，让他们都有种木断船散的感觉。

    　　“这古船用材竟然是乌木，难怪这船多年了都还没有完全腐坏。”陈俞髅摸了摸古船上面的船杆和船屋，看出了它们的木质材料。

    　　乌木又称阴沉木，是楠木、红椿、麻柳、铁力木等树木因自然灾害埋入淤泥中，在缺氧、高压状态下，经长达成千上万年的碳化过程形成的。

    　　姜洋也查看了一下，发现还真的是乌木。

    　　这乌木也是极具价值的木材，和之前他得到的千年水沉香樟木一样。

    　　姜洋暗喜，决定离开之时要把这艘船给系统回收了。

    　　在船尾只有一个摇桨，可以机械地摇摆推动古船航行。

    　　这任务就交给了嗻咕哨和红菇凉。

    　　而姜洋和花铃儿、陈俞髅则走到船头，指挥方向。

    　　“怎么样？你现在恢复过来没？”姜洋看着陈俞髅问道，接下来随时可能出现状况，若陈俞髅还是虚弱状态，估计会很危险。

    　　“已经恢复很多，力气也可以使出来。”陈俞髅淡笑着回应，同时活动了几下胳膊手脚。

    　　姜洋点了点头，恢复了就好，否则接下来的不好办了，带拖油瓶下墓，危险系数会增加很多。

    　　陈俞髅要是知道自己沦落成拖油瓶，估计会郁闷到吐血。

    　　三人在船头警戒着，这么昏暗的洞窟，什么变数都有可能发生。

    　　姜洋这会儿已经打开了自己血脉神通“凤目灵瞳”，把周围的黑暗看得通通透透。

    　　凤目灵瞳：血脉神通，观破虚幻迷障，夜视远观更强。

    　　姜洋使用凤目灵瞳的夜视能力不弱于陈俞髅的夜眼，陈俞髅现在虽说已经恢复，但毕竟受过伤，未必有精力使用夜眼，只能靠他自己。

    　　突然，姜洋看见前面不远处的水面上有东西飘荡过来，仔细一看，神情一变。

    　　这是他的第一反应。

    　　即便他知道冥凤之血可以驱阴破邪，可毕竟是第一次见到如此玄乎的东西，难免有些恐慌。

    　　注意到姜洋的变化，花铃儿疑惑地看着他。

    　　“有东西飘过来，做好心理准备。”姜洋也不好描述那东西，实在是已经头皮发麻了，唯有提醒花铃儿和陈俞髅做好准备。

    　　神通也关闭，眼不见为净！

    　　单独一个人看到，会非常恐惧；若是多人一起看到，恐惧心理就会神秘地分摊给众人。

    　　这是人之趋吉避凶的自然反应。

    　　三人目不转睛地注视着前方，古船在缓慢地前行，没多久就靠近那飘荡之物。

    　　手电筒的灯光下，已经可以看清楚是什么东西。

    　　只见水面上飘荡过来的是一具散发着微弱光芒的白衣女尸，眼眶焦黑，肌肤斑白，长发**……

    　　陈俞髅和花铃儿顿感头皮发麻，全身鸡皮疙瘩。

    　　若只是女尸，并不可怕，可怕的是，这女尸身上若有若无的淡蓝色微光，加上这里漆黑的环境，又是飘荡在水中，怕是谁看到都会心颤胆寒。

    　　“水鬼？”陈俞髅咕噜了一下咽喉，颤声着问道。

    　　听到鬼，花铃儿身体本能地躲到姜洋身后去，不敢再看那女尸。

    　　“别怕！”姜洋深吸了一口气，镇定自若地安抚了一下花铃儿。

    　　“咦！不见了！”陈俞髅突然出声惊呼道。

    　　姜洋急忙转头看过去，女尸果然不见了。

    　　那个发光女尸就这么骤然消失了，无声无息地消失。

    　　这太不寻常了！

    　　“怎么了？”红菇凉的声音从船尾传来。

    　　陈俞髅无以言表，难道真的要回答说有女鬼？

    　　僵尸、血尸、妖兽都不是最可怕，那是因为看得见摸得着。

    　　但是鬼魅就不同了，飘忽神秘，来无影去无踪，忽然出现，又骤然消失，直击视觉神经，让人惧怕到极点。

    　　“没什么，请注意水下的动静。”姜洋回应红菇凉，他感觉自己等人已经被某种东西盯上了。

    　　“都镇定点，这时候越是害怕紧张，就越容易出现破绽，给敌人可乘之机。”

    　　这时候最重要的就是士气，输人不能输阵！

    　　听到姜洋的提醒，还有些惊疑不安的陈俞髅和花铃儿立即提起十二分精神来。

    　　才过不得几个呼吸的时间，周围的水面上突兀地出现一具具如同之前的女尸。

    　　骤然出现，把姜洋等人都吓了一大跳。

    　　船尾的嗻咕哨和红菇凉也非常惊惧，因为这些女尸出现的太诡异了。

    　　鬼魅一般！

    　　“好多！怎么会有这么多的女尸？”花铃儿颤抖地问道。

    　　“砰！”“砰！”“砰！”

    　　船沿传出碰撞的声音，赫然是有女尸出现在船边，与古船发生了碰撞。

    　　“怎……怎么办？”陈俞髅这时候也害怕不已，说话都不利索啦。

    　　“师兄，用力划过去。”姜洋猛地回头向嗻咕哨那边喊道。

