    陆琪双手拍打着水面，奋力挣扎着，想要求救，但刚一张嘴，就咕噜噜地灌下去了好几口水。

    云倾眼中尽是冷意，在她陡然挣扎着陡然冒出头的一瞬间，立刻又将她按了下去，冷笑，“濒死的感觉好受吗？嗯？”

    陆琪疯狂地摆着头，开始求饶，“……咳咳咳……饶了……”

    云千柔想到陆琪若是真的在这里出了事，陆家肯定会殃及池鱼，连她一起遭殃，急的眼睛都红了，“云倾，你快松手，小琪快被淹死了……”

    陆承眼睁睁地看着妹妹被云倾折磨，眼中掠过恨意，他怨恨地盯着云倾，一字一顿地说，“云倾，你敢动小琪，我绝对不会放过你！”

    云倾唇角掠过冷笑，不屑地扫了他一眼，轻描淡写地反问，“哦，那我倒真的想看看，我今天把她弄死了，你们陆家人能将我如何？”

    说完，她手上用力，将陆琪整个头都重重地摁进了水里。

    云千柔和陆承面色骤变，脸色同时变得寡白，看着云倾的眼神，充满了惊恐。

    他们瞪着云倾，仿佛第一次认识她一般。

    什么时候，那个软弱可欺，纯真无害的云倾，竟然变得这么冷酷可怕了？

    就像云倾说的，她今天就算真的把陆琪弄死了，他们又能如何？

    本就是陆琪害她在先，她又有那个背景神秘的男朋友和京城云氏撑腰，陆琪就算死了，也是自作自受，陆家根本没有那个实力找她算账。

    云千柔心惊肉跳地看着云倾，陆家人不敢找云倾算账，但就凭她刚才撞了陆承那一下，陆夫人一定不会放过她。

    云千柔面色苍白，嘴唇颤抖地说，“云倾，是小琪不对，我们代她给你道歉，对不起，求求你放过她……”

    云倾冷哼一声。

    陆承死死地瞪着云倾，妄图从她脸上找到一丝心软的痕迹，但除了一片触目惊心的冷漠，他什么都没看到。

    他怨恨地盯着云倾，仿佛再看一个怪物。

    在陆琪即将失去意识的前一秒钟，云倾冷笑一声，骤然抬手，将她的头从水里拎了起来。

    陆琪疯狂地咳嗽着，眼泪糊了满脸，再也不见刚才的跋扈与得意，抽抽噎噎的哭喊，“哥……救我啊——”

    云倾手上用力，揪紧了她的头发，陆琪陡然发出一声惨叫，整张脸都疼的扭曲了。

    云倾看着她，冷声问，“难受吗？害怕吗？还想再试试吗？”

    陆琪被吓得浑身直哆嗦，疯狂摇头，眼中尽是恐惧，甚至都不敢抬眼直视云倾，“……不要！我错了……求求你放了我……”

    云倾目光冰冷，跟丢垃圾一样，将陆琪重重地扔到地上。

    然后站起来，接过猫儿递过来的手帕，慢条斯理地擦拭纤细的手指。

    陆琪趴在水池边，满头满脸的水，张大嘴巴，大口呼吸着，脸色惨白的像个鬼，连哭都不敢哭。

    云倾擦完了手，将手上的手帕丢到陆琪脸上，缓缓地朝前走了一步。

    陆琪被吓得发出一声尖叫，通红的眼睛里尽是恐惧，猛地往后直缩，“我错了，我不该伸脚绊你，求求你饶了我……”

    云倾居高临下地俯视着她，眼带杀气，“以后，还敢吗？”

    陆琪瑟瑟发抖，疯狂地摇着头，“我不敢了，我再也不敢了……”

    云倾舔-了-舔嘴唇，冷笑一声，“再有下次，我弄死你！”

    说完，她转身走了。

    陆琪摊在地上，捂着头，脸上全身上下哆嗦的不成样子。

    直到这个时候，陆承和云千柔才敢上前去看她。

    陆琪哆嗦着，被陆承揽进怀里，大口大口地喘气，片刻后，骤然大哭出声。

    云倾走到电梯旁，盯着脚下刚才忽然出现出现故障的电梯，眼中一片渗人的冷。

    猫儿小心翼翼地看着她，这样暴怒的云倾，连她看着都不怎么敢说话。

    电梯在云倾摔下去那一瞬间出现故障，差点将她缴进去，这绝对不是意外。

    恐怕今天就算没有陆琪那一绊，她也会在电梯上出现意外。

    很明显，这是有人想要她的命。

    云倾目光冷冷冰冰的，唇角勾了勾，“去查一下，如果那个人是盛盼的话，收她两条腿的利息。”

    看样子真的是她表现的太过仁慈了，给了那个女人错觉，还让她觉得她很善良呢。

    猫儿眼中掠过煞气，“是！”

    云倾得罪的人不算少，但有胆子直接对她下杀手的，只有顾煜城和盛盼。

    而顾煜城要杀一个人，不会用这么低级的手段，能用这种自作聪明手段的，只能是盛盼那种阴险狡诈，却又上不得台面的东西了。

    商场经理带着人，急匆匆地赶过来，站在云倾面前，满头冷汗，“这位小姐，真的很抱歉，电梯出现故障，给您带来——”

    云倾摆了下手，制止了对方的滔滔不绝，“不用，把我刚才买的礼物给我找回来。”

    她刚才猝不及防的摔下去，给北冥夜煊买的礼物没拿住，从手上飞了出去，这会儿不知道丢到哪里去了。

    商场经理愣了下，连忙让人去找，很快，就有人拿着云倾买的礼物走了过去。

    云倾打开看了下，那块表还完好无损地躺在天鹅绒上，没有受到丝毫损毁。

    她松了口气，脸上不自觉地露出一个笑容，周身那股让人胆寒的冰冷气息，一瞬间散了个七七八八。

    这个礼物……买的可真够一波三折的。

    不过，谁让北冥夜煊是个美人呢？

    美人是最有资格得到优待的。

    云倾双标地想，她将东西装好，提着手上，转身袅袅婷婷地朝着楼梯走了过去。

    留下商场经理愣在原地。

    云倾对付陆琪的狠劲众人有目共睹，都以为这是个女煞星。

    他再来之前一直提心吊胆，觉得商场这次肯定要摊上大事了，却没想到对方竟然出乎意料的好说话，什么赔偿都不要，就这样走了？！

    ”经理，这位小姐叫云倾，是京城云氏的小姐，在网络上很出名，今天的事情闹得大，万一有人趁机搞事……”

