    不管是身上有着紫色条纹的衣服，还是亦步亦趋跟在身后的冷面少女，走在街上的米林全身上下都透露着一股“莫挨老子”的气息。

    散发这种气息的米林，让那些无论是有意的还是无意的把目光放到米林身上的人们都在第一时间挪开了视线，也尽可能的让开了道路。

    米林当然不是在惋惜自己的四个铜板，而是因为但凡是和灰风一起走的时候，米林就会很自然的进入这样一个生人勿进的气场。

    或许这就是所谓“天灾的共鸣”

    酒馆老板阿维戈的话虽然很废话，一种说了等于没说的感觉，但的确向米林透露了一些有价值的东西。

    拥有封地、成为领主的确是帝国佣兵制度下，绝大多数佣兵的理想。

    但理想终究只是理想，并不是那种喝高了就随随便便口嗨的东西。

    只有一种情况会让这种近乎梦想的理想变成喝高了后被拿来口嗨的东西。

    那就是这个理想变得触手可及。

    认真来说，这个情报只卖了四个铜板算是友情价的。

    只可惜老维能知道的也只有这么多了，如果具体是什么原因连阿维戈这样的酒馆老板都知道了，那么应该所有人都知道了。

    想要知道真正的原因，就只能去找阿维戈提到的马库斯，真正意义上的中介人。

    保持着生人勿进气场的米林穿过古罗马画风的市政广场，越过了方尖碑，走过了不算很热闹的街巷，来到了整个伊斯卡隆城里最重要的地方。

    并不是澡堂，虽然澡堂也很重要。

    像伊斯卡隆这种古罗马画风满满的城市里，最重要的地方就是用来提升城市宜居度的斗兽场。

    尽管从大小上来看，伊斯卡隆城里的这座斗兽场只能算是奇观建筑罗马斗兽场的微缩版，但应该有的功能倒是一样不缺的。

    米林没有从引起文字误会的常规入口进入斗兽场。

    一枚闪亮的第纳尔让米林直接沿着贵族通道来到了整个斗兽场最好的观景台上。

    站在观景台上，穿着一身白色托加，宛如真正古罗马人样子的斗兽场管理者马库斯在看到米林时立刻露出一脸“真诚”的笑容。

    一边高兴的喊着“这不是米林阁下嘛！”

    一边张开双臂似乎要用拥抱礼来欢迎米林。

    作为斗兽场的管理者，同样也是领主不在家时承担起临时中介任务的马库斯，对于米林这样有着足够实力，业内信誉也不错的雇佣兵首领还是很尊重的。

    至少表面看起来是很尊重的，至于能不能发展成为发自内心的尊重，那就得另说了。

    “马库斯，看到你真高兴。”脸上的笑容比对方还要“真诚”的米林同样张开双臂回应着这份很热情，但不是那么罗马的拥抱。

    毕竟那笔1167第纳尔的生意就是这位介绍的，热情一点总是没错的。

    在这份因为都把对方当提款机而热情洋溢的气氛并没有影响到站在米林身后一步距离的灰风身上。

    保持着冷漠表情的灰色少女每时每刻都在朝着四周围释放低气压。

    似乎没有被这份低气压影响到，结束拥抱后便立刻和米林寒暄起各种无营养话题的马库斯就像完全没看到灰风一样。

    不过从他眼神扫过灰风时微微僵硬的表情可以看出灰风并没有让自己处在光学隐身状态。

    至于为什么会让这位在伊斯卡隆也算是个人物的中介人露出这个态度来。

    只能说在过去的半年里，伊斯卡隆没有发生一些听起来并不匪夷所思的事情，那些本来就不存在的也没有所谓保护伞的黑恶势力在用不那么奇怪的方式消失后，没有任何线索指向了某个在近半年来普普通通的佣兵团。

    身处观景台上的两人一边寒暄着无营养话题一边把注意力放到了斗兽场中

    大约两个半篮球场大小的椭圆形斗兽场里，正在发生着一场实力相差悬殊的战斗。

    其中一方戴着帝国精锐具装骑士款式的封闭式骑兵盔，穿着的也是精锐具装骑士同款的帝国制式鱼鳞甲。

    手里的武器同样是那把被吐槽不知道多少遍的，名字带着骑枪却根本没法用来骑枪冲锋的制式帝国骑枪。

    作为这名把全身披挂脱下来换第纳尔都足够在伊斯卡隆置业的角斗士对手的。

    只是一位穿着厚实棉布衣，手持一把短剑，除此以外就没有其他武器的角斗士。

    尽管看起来就热得慌的厚实棉布衣遮掩了一切身体曲线，还有着一头能让人把年龄使劲往高了估的苍白色齐耳短发。

    但是稚气未脱的容貌，以及战斗中时不时的呼喊声，还是能让人很容易的判断出这位处在被全方位欺负状态的角斗士是一位少女。

    当然，就算脱了这身棉衣，被米林改名为阿提拉的少女也仅仅只是对A的档次，不比45或者VV或者某开天平板好到哪去。

    十多天的合理营养膳食暂时没有提高阿提拉在这方面的素质……以后估计也不行，这是原画决定的。

    米林抵达角斗场之前，穿着棉衣，手拿短剑，造型和那些从村庄里直接招募的民兵一个样的阿提拉已经和面前的帝国精锐具装骑士打了将近一个小时。

    作为阿提拉对手的精锐具装骑士没有靠着碾压的装备直接把阿提拉给打趴下，而是用着类似教学指导的方式，在这一个小时里和阿提拉一来一回的互相喂招。

    这也是为什么观众越来越少，完全不见血的战斗看起来多没意思，更别说场内的选手穿的衣服和装备都是奔着过冬去的。

    还能留下一点观众，靠的还是作为阿提拉对手的那位精锐具装骑士。

    毕竟在帝国之中，精锐具装骑士这种等同于穿着一身第纳尔在战斗兵种，就差把我是贵族的字样刻在脸上的。

    半年不见踪影的伊斯卡隆领主，也都是穿着这种盔甲打仗的。

    不过越来越少的观众，并没有影响到阿提拉。

    米林的出现，也没有让阿提拉转移一丝一毫的注意力。

    反倒是作为阿提拉对手的具装骑士，在注意到出现在观景台上的米林时，立刻很激动的单手提着骑枪，空出一只手朝着米林打着招呼。

    一直被压制的阿提拉抓住机会，挥动着手中的短剑以非常刁钻的角度刺向了具装骑士腋窝。

    因为要绑紧用来保护肩膀的护甲片，这块区域算是具装骑士所穿戴的帝国鳞甲最脆弱的位置。

    然而没等阿提拉手里的短剑刺出一半，还在对着米林招收的具装骑士头也没回的挥动了一下握在另外一只手上的帝国骑枪。

    以笨重、无用、名不副实闻名整个帝国的帝国骑枪在这位具装骑士的手中画出了一个圆润的半圆，最后非常恰好的用自己的枪身正中央挡住了刺过来的短剑。

    完美的受力位置没有让刃尖受力的短剑发生偏斜，而是直接弹了回去。

    这种完全算是炫技的技巧，让本来都已经站起来打算为刚刚阿提拉那一招欢呼的围观群众们发出了一阵嘘声。

    比起来看贵族老爷炫技，当然是看他们倒霉更有意思了。

