    就在林远拿起手机准备接通电话的时候。

    由于灰灰正撒着欢不停的吸收着天空中的晴天气象。

    使得目前身处于王都中的冕下和老牌帝级强者们不由眉头微微一皱，抬头看向天际。

    镇灵之地上，一道身着一袭黑色长裙，面拂墨色薄纱的女子看着一夜大雪之后晴好的艳阳天轻声说道。

    “漫天晴好之气于王都上空汇聚，难不成王都中出现了一只可以引动晴天气象的天眷之物不成？”

    想到这，夜倾月摇了摇头。

    如果真的是一只天眷之物在引动气象，那此等规模的气象变化实在是太微弱了。

    天眷之物的等级定然不可能超过银阶。

    想到天眷之物，夜倾月瞳孔下意思一缩仿佛想到了什么。

    夜倾月可是亲眼见过不朽种的天眷之物是如何唤下星辰，将星辰当成弹珠，以掌心作为弓箭。

    用星辰化作的弹珠砸击地面的场景。

    一只成年的天眷之在强化实力吸收自然能量的时候，引动的自然变化自己不可能感受不到。

    眼前情况的唯一可能就是一只刚刚诞生的天眷之物在王都上空引动着气象。

    思索间夜倾月不禁无奈的笑了笑。

    如果真的有天眷之物在王都刚刚诞生，那此时的王都可能如此平静。

    怕是早就已经掀起了惊天异象。

    整个主世界的所有联邦目光也都会汇聚到辉耀大陆上。

    再过不久，湛蓝联邦将会出使辉耀联邦。

    两大联邦交汇定然会有事情发生。

    在这种多事之秋，很可能会有什么人暗中打着些不为人知的小算盘。

    眼下王都若是真得出现一只刚刚诞生的天眷之物，对整个辉耀联邦来说都决不能算作是一件好事。

    甚至可以说是祸端的开始。

    可是天眷之物到底事关重大，出现在辉耀之地自然要尽力将天眷之物留下来。

    但天眷别馆这个由天眷之物共同组成的组织绝不会让一只新生的天眷之物流落在外。

    与此同时，感受到气象些许异样的冕下和老牌帝级强者心中大体皆是和夜倾月一样的想法。

    不过也有对王都进行大范围探查的强者。

    比如铁狱以及一些大本营就在王都的顶尖势力帝级强者就运转了掌控的规则世界。

    当然不管是铁狱还是这些顶尖势力帝级强者在探查天眷之物气息的时候，都特意避开了林远所在的归远庄园。

    随着林远在司夜大会上夺得了文武双擂的冠军。

    林远的天纵之才以及林远的身份直接映入到了各大顶尖势力，老牌势力以及各大冕下们的眼中。

    铁狱可不想再因为林远的原因和目前还没有回到王都的月后再起冲突。

    而那些大本营就在王都的顶尖势力帝级强者则完全不敢去探查月后大人弟子所居住的庄园。

    毕竟私自用规则世界的力量对归远庄园进行探查本质上和私闯民宅没有什么区别。

    因此灰灰就这么灯下黑的躲过了王都内发现气象异变强者们的注意。

    只是对于众位强者发现了气象异变的情况林远没有丝毫的察觉。

    王都此时一池净水，但早在几个小时之前还是昨夜傍晚，也就是灰灰刚飞向天际吸收第一缕晴天气象的时候。

    一个身处于紫晶洞窟中的矮胖老者眼中猛然流露出了异色。

    长相慈祥的矮胖老者伸出手，在紫晶洞窟中一挥。

    紫晶洞窟内破碎的紫晶石立刻凝成了一枚透紫的水晶球。

    水晶球就像是一个巨大的世界仪，在这水晶球的东南方向上出现了大量深紫色蕴彩。

    矮胖老者猛然朝着紫晶洞窟外轻喝说道。

    “一会儿都来我这开个会。”

    “东南方向自然之力发生了紊乱，想来应该是有新的小家伙出现了。”

    矮胖老者说话间仿佛是为了让水晶球显示出更多的秘密，身形立刻一抖。

    十二根纤长柔顺的紫色长尾就从矮胖老者的身后长出。

    矮胖老者也从一瞬间变成了一名身材高挑，身着一身紫色狐裘面色娇媚又透露出几分威严的中年妇人。

    十二根狐尾上流转出一种世界即将分崩离析的质感。

    而这十二根狐尾则在这即将分崩离析的世界中象征着不朽。

    在十二根狐尾尽情摆动间，明明是白日，天际的星辰却降下了一束束星光。

    束束星光坠落进紫色的水晶球中，紫色的水晶球上那自然之力紊乱的地方显示出了一缕阳光，一片阴云和和几枚冰晶状的雪花。

    见到这一幕，舞动着十二根长尾一身狐裘的中年妇人脸上露出了惊奇的神色，喃喃道。

    “这小家伙的天赋有点意思，竟然涉及到三个方面的自然之力。”

    就在中年妇人摆动身后十二根紫色长尾，观摩水晶球上信息的时候。

    水晶洞窟不远处的一片莲池莲叶一荡，绿池碧水被搅动出了波纹。

    一朵绽放的蓝色莲花不再从莲池下的几十道溪流中吸取自然之力。

    莲花流转，化成了一名蓝色及腰长发的帅气女子。

    蓝色长发及腰的帅气女子出现后，一把摘过莲池边上长着的几颗西红柿。

    将西红柿在莲池中涮了涮就塞紧了嘴巴里。

    蓝色长发及腰的帅气女子边吃西红柿边往水晶洞窟走去。

    一路上蓝发女子少说也吃了六七个西红柿。

    吃西红柿的时候蓝发女子还不停的吧唧着樱桃小嘴，似乎是在回味西红柿的味道。

    几颗雪松上，一只刚刚吸收完夜之力百无聊懒打着鸣的黑色乌鸡此时也摇身一变。

    变成了一个十分壮硕，身上穿着渔网纱衣的高大汉子。

    化成人形后，高大汉子做作的看了一下手上十个染成全黑的指甲。

    然后又用手一抖披散在身后的及肩黑发，脸上露出了一个作精的笑容。

    看起来竟然颇有几分一言难尽的妩媚。

    腾空间，黑色的渔网纱衣就像是翅膀一样在壮硕汉子的身后飘荡。

    壮硕汉子一路朝着紫晶洞窟的方向而去。

    厚重的赤色岩石上正趴着一只巨大的血色与金色交融蜘蛛。

    这蜘蛛看起来足有一座小山那么高，赤色与金色交织的身体上泛着一种淡淡的玉质光华。

