
        萧辰等人拿到了战鼎，自然没有必要继续留在这里，不过康振墨说所的话，萧辰当然不会当做没有听到。

    武道交流会，和这里发生的事情，要是可以相提并论的话，那确实是让人失望了。

    毕竟武道交流会，听名字就是需要各个势力武者切磋武艺，而在切磋的过程中，要是发生今天发生的事情，确实会让人贻笑大方，失望无比了。

    毕竟要是举办者输不起，不让别人赢，真神在暗中动手脚，那谁还会去参加。

    就如萧辰所说的，那就没有参加的必要了。

    萧辰等人从空中漫步而来，正好有意无意的路过康振墨，萧辰嘴角带走笑容，对着康振墨一笑。

    “希望天界两大势力一手举办的交流会，不会真的让人那么失望。”萧辰再次提醒。

    康振墨脸色难看无比，但是自己却无法反驳。

    在刚才，他拿这事讽刺封神山弟子，说在武道交流会，要是有人伤到了他们的人，是否还会像今天这样，摆出如此大的阵仗，就像两大势力开战一般。

    但是萧辰直接反击，提醒他今天会发生这些事情，追根到底是因为什么？

    “放心，武道交流会自然是公平公正的，需要靠自己的实力才能大放异彩。”康振墨说道。

    今天的事情，萧辰虽然强势，但其实他不过是一个旁观者加下达命令的人，但是并没有真正的出手。

    出手的人是萧媚还有萧邢，但是武道交流会上，可不是你上台命令别人战斗了，到那个时候，他倒是要看看萧辰是否还会如此的嚣张。

    “但愿如此吧。”萧辰留下最后一句话，只给他们一个背影。

    “走。”封神山还有神院的人也是纷纷离开了。

    “希望在武道交流会上，还可以看到你今天的风采。”康振墨说道。

    想要在武道交流会上讨回今天的面子，也需要萧辰会亲自上场，要是他不上场，那怕只是将神院还有封神山的弟子教训一顿，也不够。

    不过这次，萧辰没有在回话，他们已经走向了远处。

    当萧辰他们回到客栈，很快整个焚城就将刚才战鼎所在的地方发生的事情传了出去。

    但是也不知道是因为太康皇朝的原因，还是别的什么原因。

    传的消息都是对萧辰他们不利的消息，不过萧辰也无所谓了，对于这一点，他也早就心中有数，这里本就是太康皇朝他们的地盘，别人能够做到这一步也是正常。

    而且这些流言蜚语也无法影响到萧辰他们，嘴毕竟是长在别人的身上，并且当时在场的人不少，看到事情经过的人也不少。

    而在这样的前提下，依旧有这样不符合实际的话传出，那怕他们站出来澄清也是没用的。

    经历了这么多，萧辰早已经看透，这是时间常态，要是你真的在意这些，那真的就没有什么时间去修炼了。

    而这些流言蜚语，当你强大到一定程度之后，自然会不攻自破，所以现在，萧辰还有萧媚都在客栈当中安静修炼。

    说起安静，萧辰到是静修，他如今人皇巅峰境界，八大圣法相，就剩下一个法相就可以完美的踏入神境了。

    “也不知道这次武道交流会时候可以有机缘，使得我得到不错凝聚法相的机会。”在回到客栈之后，萧辰也了解到武道交流会可不仅仅是各个势力弟子之间的切磋。

    自然也是有机缘的，在这里，摩柯神殿还有太康皇朝可是下了血本。

    要不然，也不会吸引这么多的势力强者而来。

    不过具体是什么，他们还不是很清楚，但是似乎是摩柯神殿还有太康皇朝的禁地级别的地方，如今为了给摩康书院宣传，两个势力也算是煞费苦心。

    不过想想也正常，想要建立一个可以比肩神院的地方，要是没有一两个可以闻名天界的修行之地，也确实不够。

    想必这两个势力也确实是下了不小的功夫，而且看来打算在武道交流会会的时候是开放了。

    想要获得这种机缘，估计也就只有这一个机会了。

    也是用这样的地方，还有获得机缘的情况来吸引天界天骄吧，这也是一个不错的宣传。

    而这种地方，就像华府天池，不是随随便便开启，而且就算开启，也不是什么人都可以进入的。

    所以这次武道交流会可以说是一个机会，所有参加之人的机会。

    “轰隆隆。”

    就在萧辰思考的时候，在客栈当中发出巨大的响声打断了萧辰的思绪。

    看向声音的来源，萧辰快步走了过去，那里是萧媚修行的地方，难道出了什么意外。

    但是看到萧媚的时候，萧辰满脸黑线。

    那里是遇到什么事情了，此时萧媚将战鼎召唤而出，这个战鼎可以随意变化大小，而萧媚正在战鼎上修行。

    “修行呢？”萧辰满脸黑线，之前的动静，可不是惊扰到他，其余在客栈当中的武者也是来到这里看看情况。

    这里毕竟是神院，药星阁还有沈氏聚集的地方，算是此次交流会的同盟了，刚才的动静，真的让别人以为发生了什么。

    “额，刚刚掌控战鼎，有些不熟悉。”萧媚也知道自己的动静有些大了，十分不好意思。

    “没事好好修炼。”神院长老笑到。

    虽然动静虽然大了一点，但是也不是不可以结局，只要不是发生什么事就好。

    而且这些时日，外面确实传出一些不好的话，但是也仅此而已，因为武道交流会很快就要开始了，大家也都将注意力转移到武道交流会上了。

    所以也听不到太康皇朝还有胤家武者什么声音了，而萧辰身边的人实力都很强，在武道交流会上，也是可以大放异彩的，好好修炼对他们也是有利的。

    毕竟太康皇朝还有摩柯神殿必然是为了此次武道交流会做足了准备，尤其还发生了战鼎事件，估计他们憋着一口气，想要在武道交流会上讨回面子吧。

    但是这又岂是那么容易的。

    「本章完」
  