    到了麻匪那个山洞，王宗发现这山洞应该没人来过，因为这里麻匪的尸首都干了，没有任何移动的迹象。

    才三天这麻匪就成了干尸，很是奇怪呀。

    “小玉，看你的了。”

    王宗只知道这附近有阴煞之地，但怎么找还得靠董小玉来办。

    董小玉是行家，几乎没怎么望气，直接指向了一个方位，王宗跟着她走了不到十分钟就到了地方。

    这是一个山坳，周围的山势几乎挡住了月亮，一点月光都没有。

    在山坳口有十几座老坟，之所以王宗能看清楚是因为这老坟上都有鬼火存在，绿惨惨的。

    王宗到来，这些鬼火开始闪烁，黑烟汇聚，一队阴差打着两个白纸灯笼站在了王宗跟前。

    数量可不少，足有三十多个，而且里面王宗还看见了熟鬼，就是之前那伙麻匪。

    一声鬼啸，这群鬼各持武器朝王宗和董小玉袭来。

    阴寒气扑面，王宗瞬间拔刀出刀，两个举着白纸灯笼的鬼魂在斩首刀下直接被斩灭了！

    王宗本来要继续出手，但没想到手上一股巨力袭来，斩首刀脱手落在地上。

    还以为有背后的东西干扰，王宗后退几步戒备时，刀身开始震动。

    “杀呀！”

    一声怒吼，太平鬼众又从刀身里冲了出来，这几十个鬼众在太平鬼军中连浪花都没有翻起来就完蛋了。

    魂飞魄散！

    是了，这帮鬼卒都是梳着长辫子的，太平军见了自然红眼，连做鬼后也要厮杀。

    “叮，击杀大洪镇外鬼卒一队任务完成，奖励先天丹药聚魂返阳丹一枚。”

    这都算在王宗头上了！

    一千太平鬼众击杀这些原本的鬼卒后进去山坳里转了半天后重新回到山坳口。

    “就这里了，尽快转移我们的骸骨。”

    说完，这些太平鬼众重新归入王宗的斩首刀里。

    这边事情了结，王宗重回山平县，就在之前的宾馆里入住了。

    五花百芝膏是泡在水里浸泡身体用的，功能是改善体质，使用三次后对大部分毒都可以免疫。

    不过因为之前死人的事情，旅馆服务员都不敢接待王宗，给了钥匙送来热水就跑了。

    对此王宗也不以为意，自顾自地就脱了衣服，将五花百芝膏划开后就开始洗澡了。

    这两天战斗不少，一个热水澡非常解疲乏。

    但洗着洗着就不对劲了，一双略带暖意的小手用毛巾帮王宗洗肌肉了。

    有人帮忙洗澡王宗也没那么矫情说拒绝的话，但他有件事情比较惊奇。

    “小玉，你的手不冰了？”

    董小玉的手触碰到王宗的时候竟然感觉到一丝丝暖意，这还是鬼么？

    “多亏公子的聚魂返阳丹，如今我身上阳气大增，鬼气减少，所以没那么冰了。”

    聚魂返阳丹不像白玉赤阳丹那种三枚以后就没用了，董小玉目前为止已经吃了四颗了，用处怪大的。

    董小玉怎么说也是个美女，帮王宗洗澡刚开始非常惬意，但慢慢的王宗气血怎么也控制不住了。

    抓住了董小玉继续往下探的手。

    “小玉这两天辛苦你了，早些回去休息吧。”

    董小玉浅浅一笑，化作一道烟回到了南槐阴木中。

    “再忍三年，第一次怎么说也得交给李妙青。”

    王宗洗好后将两柄斩首刀挂好，很快睡去了。

    第二日一大早王宗出来，发现十字路口已经被封了，上百人开始热火朝天地刨地了。

    冯县长见王宗出来，立刻迎了上来问道：“王大师，都照您的吩咐在挖天平军的骸骨了，这挖出装殓后埋哪里？”

    “下午我带你去埋骨地。”

    王宗一句话就要走，冯县长立刻跟着。

    “大师要去办事，有什么吩咐一声，能办的我就都办了！”

    冯县长巴结人还是有一套的么。

    王宗摆摆手道：“忙你的既是。”

    冯县长也不敢跟王宗说不，看着王宗走到日月昌票号里，没一会儿又出来往东去了。

    王宗从票号出来后怀里又多了一张存金十根大黄鱼的银票，这才离开任家镇每十天，身上揣的钱已经上万大洋！

    这事要是让九叔知道，说不得也想加入王宗洗劫山贼的大业里面。

    城东有家武馆，正是今天王宗的拜访对象。

    他出来的最大目的就是为了磨砺武学和收集武功，所以遇到武馆肯定要进去看看的。

    王宗打听过，这家武馆馆主叫宋朗，是个半老头子，传的是棍法和冷艳锯。

    冷艳锯就是关刀，这个枪炮流行的时代，棍法倒还有点用，但关刀基本没大用了。

    还没进武馆，里面已经传出来兵器的响声，门口还有两个叉腰的彪形大汉。

    气息不稳，显然还没练到家，但这卖相可比自家武馆强太多了。

    “干什么的，没事不要在我们武馆跟前乱晃！”

    王宗拱拱手道：“任家镇李家武馆王宗前来拜访，还请通报一声。”

    “你认识我们馆主？”

    “不认识，闻名而来。”

    王宗话落，两个大汉如临大敌，都紧张了，因为一般陌生武馆的人来无非两个事情，一个真是拜访，另外一个就是踢馆。

    拜访也就罢了，若是踢馆并且踢馆成功的话，宋朗就不用在这边混了。

    “你且稍待，我去通报。”

    一个看门的立刻进去通报，而另外一个死死地盯着王宗。

    很快，一个头发花白的老头子带着一帮弟子出来了，这老头子面色红润，精神抖擞，太阳穴高高鼓起，眼睛有精芒，呼吸声几乎不可闻听，显然是个高手。

    而后面的弟子大部分都带着长棍，还有少数几个带的关刀，看气息的话，这帮弟子里面也有几个好手。

    只不过这些个好手只是说呼吸平稳而已，明劲都不一定达到。

    “可是宋朗？任家镇李家武馆王宗有礼了。”

    宋朗同样拱拱手道：“任家镇我听过，但李家武馆没听过，年轻人，请回吧！”

    宋老头说话虽然带笑，但这话分明是看不起王宗么！

    王宗也不着恼，国术界就是这样，一点名气都没有的话人家凭什么理你？

    “宋馆主，既然不欢迎在下拜访，那我就踢馆吧！”

    正常渠道进不去，只能踢馆，若是对方不接茬，那就说明对方认栽，声望也会大损。

    “年轻人够胆，世平，你陪他过几招，注意不要打死人。”

    宋朗说这个话显然认为王宗太年轻不可能是个高手，他说完后，旁边一个持棍的三十岁左右的人站了出来。

    “在下王世平，用棍，还请指教！”

    “叮，系统任务，击败宋家武馆王世平，奖励后天功法《风火棍》。”

