    “既然你没有背叛主人，那你又生什么气？

    那个噬杀鬼帝的目的，是想破坏我们之间的默契，别中了他的阴谋诡计！”

    林天佑手心一股温润的魂力涌进宝剑，立时让暴躁的龙绝剑灵恢复理智。

    “啊，是了，这个鬼帝很阴险，竟用这种方法让我暴走，差一点上了他的当！

    多谢龙王，让我及时恢复冷静，不然，我都不知道以后怎么去面对你了！”

    龙绝剑灵向林天佑感谢道。

    刚才真的好险，差点给龙皇鬼帝的转世带来麻烦。

    好在及时从暴走中回过神，这也算是信幸运了。

    “哼，没想到，你这个狂妄的小子，居然这么细心，能识破我的计谋，值得表扬！

    不过，即便你拥有至尊龙绝剑这等神器，要与一个真正的鬼帝打，也绝无胜算。

    现在我给你一个弃暗投明的机会，跪到我的面前，认为我鬼主，我不仅不追究你杀我五大战将的事情，还会用大量的资源培养你。

    你可知道龙皇鬼帝的左龙卫？

    那是所有鬼帝梦寐以求想得到的手下，实力强大，又忠心耿耿。

    但偏偏是龙皇鬼帝的手下。

    我不服气，所以我也想培养出一个不弱于左龙卫的强大手下。

    捉鬼龙王，你现在向我跪拜，以后冥界最强鬼卫，非你莫属！”

    噬杀鬼帝话音傲然，带着自信、也带着期待。

    “哦？这就是你看着我杀五大战将也不出手的原因吗？”

    林天佑双目微眯。

    他对自己的朋友、手下，有着极其强烈的护短性格。

    除了自己不能吃亏之外，也不能允许自己的朋友、手下吃亏。

    既然大家是主仆关系，那主人当然要关心自己的仆人。

    可噬杀鬼帝的行为，显然已经触怒了林天佑。

    这种把手下当成垃圾一样随便抛弃的人，不配成为一个鬼帝！

    “凭你这种垃圾，也想当本少的主人？谁给你的自信？”

    林天佑咧嘴一笑，右手紧握至尊龙绝剑。

    嗡！！！

    一道刺眼的剑芒从剑身之中散发而出。

    浓郁度之高，远远看去，就好是一柄激光剑，绚丽无比。

    噬杀鬼帝目光一凝，面色也彻底阴沉了下来。

    “捉鬼龙王，你将魂力加持在宝剑之上，还用剑尖指着我，这是要与我战斗的打算吗？”

    林天佑点头，带着一脸轻松的笑意，道：

    “你可是有鬼帝之位的鬼帝强者，还说我即便加上至尊龙绝剑也不是你的对手，那本少就不服了。

    所以想要亲自向你试试，看看你到底是凭什么敢说出这样自大的话来！”

    看到林天佑那充满战意的表情，噬杀鬼帝揉了揉双眼，还以为是自己看错了。

    这小子难道真如传闻中一样，是个天不怕地不怕的疯小子？

    眼前站着的可是冥界的鬼帝，一个拥有鬼帝之位的超级大佬。

    这小子就没有一丝畏惧吗？

    哪怕畏惧有那么一丝丝，他也能接受。

    可他从上到下，把林天佑的表情看了一个遍，就是看不到这个少年身上的畏惧。

    少年看上去很镇定，但他知道，这只是少年的表面。

    其实那个少年内心恐怕隐藏着一头洪荒巨兽。

    正在怂恿少年向他攻来。

    “捉鬼龙王，本鬼帝收回之前说的话，即便是我也不得不承认，你不是那种屈居于人下的男人。

    你跟我一样，都有着一颗成为最强鬼族的野心。

    最强才是我们的归宿。

    今天无论我们一战结果如何，我都会留你半条鬼命。

    算是对你这种拥有野心的男人一种怜悯。

    因为你生不逢时。

    若是能生在我们三大鬼帝之中的任何一家，你都能实现你的野心。

    现在，你注定要被我毁掉魂脉，成为一个废物！”

    噬杀鬼帝的话很响，连天子峰的顶端也都听的一清二楚。

    离英似乎听明白了，她的师尊梓鸳并没有跟着林天佑一起过来。

    没有师尊协助，林天佑要如何战胜一个鬼帝？

    “捉鬼龙王也终于要为自己的狂妄自大、而付出悲惨的代价了。”

    花非烟等人也暗暗摇头。

    在天子城的时候，或许捉鬼龙王能无视天王级别的强者。

    但现在不一样，对手可是冥界的主宰之一，噬杀鬼帝。

    跟这位鬼帝较劲，不是找死，还是什么？

    地狱蝶妖原本听到噬杀鬼帝的话，准备下去阻止。

    如果捉鬼龙王被杀了，她又如何能把真天书引出来？

    好在噬杀鬼帝说会留捉鬼龙王半条鬼命，这样她就放心了。

    “怜悯本少？哈！”

    林天佑笑了，笑的很张狂。

    “本少以为自己就已经够狂了，但是今天，我发现，你比本少还狂。

    居然敢用‘怜悯’二字来形容本少！

    好，本少倒要看看，最后到底是谁怜悯谁！”

    林天佑握剑的高高举起。

    这时一股微风凭空吹来，吹拂他的剑身。

    他手臂轻扬，立时那股微风打着转，呼啸着朝四周散开。

    好像被剑上的气势给吓退了一般。

    “嗯？这难道是地级剑意？”

    噬杀鬼帝目光微凝，看向了林天佑手中的宝剑，心头升起了一丝忌惮。

    这地级剑意似乎达到了四重。

    而且剑意之中，还夹杂着其他的力量，连他这个鬼帝，都无法分析出里面有多少种力量。

    “哼，看来你的依仗就是地级剑意了。

    也好，今天我就让你见识一下，真正的鬼帝强者，有多么可怕！”

    噬杀鬼帝抬起一手，在自己身边萦绕的杀气轻轻一点。

    立时那些杀气好像得到了什么命令一样，慢慢凝聚成了有形之物。

    而后这些有形之物，慢慢覆在了他的手掌之上，隐没不见。

    他的那只手掌，没有施展任何魂力，但却比加持了上千万魂力的手掌还要可怕。

    似乎冥界所有的掌术，在他的那双手掌之下，都黯然失色。

    “捉鬼龙王，你运气真好，我这噬杀掌刚刚达到了一个新的境界，还没有人见识过。

    本来有资格见它的真容者，必须是一位鬼帝强者。

    而你今天，足以自傲了！”

    噬杀鬼帝抬起头来，目光之中充满了不屑与高傲，乃至一丝藐视。

