    李总监终于出现在他的岗位上了，其实上个月签订合同以后，李明翰就和伊董商量了两条腿走路的策略。

    一是购买两台现在北汽生产的切诺基回来做原型车，除了底盘，所有的覆盖件、内饰全部拆除。

    然后承载式车身的框架，按Q5的造型切割、修补，这种方式的好处就是快。缺点就是没人敢开，因为A柱C柱的角度需要调整，都需要切割再焊接，车身强度根本无法保证，只能当概念车样品。

    最重要的是，因为连车身的框架，都是手工切割调整的，再配上覆盖件，误差会很大，很难保证样车能达到视觉图的效果。

    二是已经委托了湖大的工业设计系，按效果图设计一个原型的承载式车身的框架，包括大部分的车身覆盖件。

    湖大设计的原型车架的尺寸，轴距是按切诺基来的，包括底盘、安装悬架发动机的支架。等于就是上部做了改动，比例按照Q5的造型来设计。

    好处就是，最起码这是工业化流程做出来的产品，哪怕国内的工艺水平再不行，比起手工打造，也是一个天上一个地下。

    缺点就是时间无法保证，可能需要半年的时间。

    其实最好的办法是，根据效果图先画出工业设计图，然后再制作成油泥模型，那么车身上的所有线条和细节，都能根据设计师的要求来调整。

    但是国内目前没有具备这种条件的大学，有的生产厂家或许有，可是明显不适合去找，时间和价格上也不允许。

    这一刻，李明翰正和罗宏才讨论着。

    “内饰，我觉得还是等一等，最起码等湖大那边车身框架的结构尺寸出来了在定制，不然这里一套尺寸那边一套尺寸，既费时又费钱。”

    “李总说的对，我也是这么觉得。”罗工附议道。

    “就这么两套中控的面板，包括排档杆中间的这一块去开模注塑，中间还要填充发泡海绵之类的。

    我觉得倒不如找一家比较专业的汽车改装车，也别塑料或软性材质了，直接真皮包裹，应该费用更低，最起码不用开模了。国内可能还没有这样能力的厂，欧美远了一点，RB应该可以找的到。”

    其实李明翰一进车间，看到切诺基被切割焊接过的造型，就已经对第一种改装计划放弃了，因为几乎不可能达到设计要求。

    这样敲出来的产品，别说送到德国，就是在国内的车展，都是被嘲笑的对象。

    罗宏才显然也意识到了这点，只是没好意思说出来。

    “停了吧，跟董事长汇报一下，是我考虑的不周到，理想和现实的差距太大，也幸好一辆车损失还不大，就别再浪费人工了。”李主任开挂以来第一次失误了。

    又询问了LED灯带的事，现在的LED刚刚起步，好像国内也就广粤有个别的厂在研制。

    找到一家佛山的厂家，李明翰想把日间行车灯，做进大灯的设计想法破灭了。

    现在的LED灯珠太大，亮度是足够，可是很难有前世后期那种细密的程度，看来只能做一条单独的日间行车灯带了。

    忙完这些中午都不到，什么事都要等，李总监站在车间二楼的办公室里看着下面，总不能拿着百万的年薪，一个月干半天的活吧。

    有了、虽然Q5未必用的到，但是这个东西好像市面上还没有见过。

    李明翰一头扎进了设计室，临晚的时候拿出了一个粗略的电动踏板设计图，正好工人们没事干，这几天看能不能把它做出来。

    “李生，我已经联系到www.qq.com 的拥有人罗伯特.亨茨曼，他是美国爱荷华洲的一名软件工程师。现在qq.com这个域名被他用做个人电影艺术网的入口，这个网站没怎么打理，流量和内容都很差。

    他目前已经把这个域名，放在拍卖网站上挂牌拍卖，不过售价很高，要价二百万美元。我通过E-mail已经联系上了他，他想要二十五万美元，我觉得还可以谈。”五号，李翰明在香港打来电话。

    “太好了，翰明。这是我今年听到的最好的消息，辛苦你了，如果价格谈拢，你觉得怎么交易比较稳妥呢？”

    “我也是担心这个问题，拍卖网站可以进行线上交易，但是安全上谁也没有把握，这方面我也不算专业，最稳妥的办法就是我们飞一趟美国。

    爱荷华洲就在西海岸边上，离旧金山不远，跟他约在旧金山当面交易，我个人觉得最好。”

    “这样，我晚一点联系你，这个方案我觉得不错，你先做准备。”

    “林佳，在哪呢，有件事我想你帮我一下，你看我去哪里等你。”李明翰拨通了林老师的电话。

    两人见面后，李总监大概介绍了情况，希望林佳能替自己同李翰明一起飞一趟旧金山。

    “那我先联系一下蓉城米国领事馆，看看预约签证需要几天。”今天李明翰突然的找自己，让帮忙飞一趟美国，林佳其实是很开心的。

    一个是男人依然把自己当贴心的人，二十多万美元的业务，全权委托自己监理。

    第二就是李明翰的确像他说的那样，开始一步一步展现出事业上的蓝图。现在男人还是处于起步阶段，可是这个男人发展的有多快，林佳自己都不敢想象。

    不到一年前，李明翰骑着踏板，揣着个千把块钱的直板机，问自己德语爸爸怎么说的形象依然在脑海里。

    我不能做他的附庸，我得在他的事业上能帮的上忙，我要让他觉得离不开我，加油、林佳。

    运气很好、周五林佳就拿到了签证，可能和她两年前才在欧洲留学的经历有关，两个人从蓉城直飞鹏城过关。

    周六在香港、李明翰又给李翰明和林佳分别转了十万美元，把两人送上飞旧金山的飞机。

    事情很顺利，周一晚上十点多钟，李明翰接到了林佳的电话，二十万美元，李明翰在开曼群岛注册的盘古投资公司拥有了www.qq.com域名。

    “这趟辛苦你了。”启德机场的国际航班出站口，李明翰搂着归来的女人。

    “来回的头等舱，比我去德国上学时奢侈多了。”

    “应该的、你是我的女人，为你提供力所能及的舒适是我的责任。能请几天的假啊？我想陪你在香港多待几天，认识你这么久，还没有好好陪你逛过一次街，是我的不好。”

    错还没认完，嘴唇就被女人堵上了，边上的李律师识趣的把头转了过去。

    半岛酒店十九层豪华海景房的落地窗前，林佳握着身前的护栏、身上的红晕在渐渐的消退，李明翰贴在女人的身后扶着教练，一同欣赏着面前迷人的夜景。

    “用不了多久，我们就会拥有自己的、这样景致的房子，我希望你能一直和我一起分享这样的美景。”

    “嗯...”体味着身后男人的爱抚，看着面前维多利亚湾斑斓的夜色，林佳想让时间一直停留在此刻。

    李明翰有些后悔了，不怪说香港是购物者的天堂，特别是在这个内地还不太发达的时代。

    女人，只要是行走在琳琅满目的店铺里，就不会觉得累。

    一切闪光、鲜艳的东西，都能赢取她们的注意力。特别是那种卟咛卟咛闪着光的破石头，倒不是心疼钱，李总监只是觉得，把钱给这样骗了不值当。

    可是又心疼女人那期盼的眼神，哎、自作孽，活该。

    “这次辛苦你了，翰明。”李明翰约了李律师出来喝咖啡。

    “应该的，李生您付了费用的，能帮您做事我也很开心”李律师还是有点拘谨。

    “以后叫我翰子吧，叫翰哥也行。你的律师牌照什么时候能下来啊。”

    “应该就是这段时间，最迟春节后。翰哥，我觉得公司需要在这里租一间办公室了，另外需要招一到两个熟悉申请专利这方面的人。正式运营起来最起码还需要一个会计。”

    Q5的国内外观专利，隆申帮着申请了。可是欧美、日韩这一块还没有，李明翰需要尽快的把香港开天公司的架子搭起来。

    “招人和租写字楼，这一块还是要先麻烦你。会计我春节以后准备从内地派，等你律师牌下来，我先和你签一下私人律师的合同。以后的情况需要看双方的意愿，从我的角度来看，我是非常希望，你能专门过来帮我的。”

    “谢谢李生的器重，为您做事我也非常的愉快。可是刚拿律牌就离开律所影响不太好，您看等下半年，我也正好试一下能不能适应新岗位。”

    两位李先生商定了下半年，李翰明正式的加入李明翰的团队。

    叫上等在酒店的林佳，李律师带二位、好好品尝了一下香港的美食。

    这一趟的香港之旅林佳非常的开心，倒不是因为买了很多的东西，当然购物是挺愉快的事。

    更重要的是和李明翰的关系上的变化，以前两个人算是恋人，但是除了生活上、李明翰工作上几乎不和林佳过多的谈起。

    包括这次离开原来的公司，自己开公司和隆申合作，林佳也是在香港才知道。

    现在男人不仅是生活上，事业上也愿意和自己交流。

    虽然他给出交往别的女孩，是因为自己身边没有其他信任的人，这种蹩脚的理由，林老师还是选择了相信。

    知道男人条件好又花心，可是自己越来越离不开他了，不信他又能怎么办呢？

