    田丰这边被林朝一通忽悠给镇住了，陷入了思绪中的天人交战，犹如老僧入定一般，久久不能回过神来。

    “所以说，这个死结越来越大的时候，那些坐拥大部分土地钱财的小部分人，自然成了大多数人眼中的硕鼠。”

    “不是硕鼠，却胜似硕鼠。”

    田丰闻言，又是一声长长的叹息。

    他已经记不清这几日叹息的次数了，大概比这半生加一起都要多。

    却没注意到，上一刻还在大谈国计民生，一副忧国忧民模样的林朝，此时脸上却露出了贱兮兮的笑容。

    “所以，元皓兄，我们现在应该解决你的问题。”

    林朝笑嘻嘻的上下打量了田丰一番，看得田丰后背发凉。

    “某有什么问题？”

    “当然有问题，林某给你两个选择。”林朝伸出一根手指，“其一，归顺玄德公，助玄德公匡扶汉室，站在大多数人一边，帮这亿兆生灵寻一条活路。”

    “此事虽是死结，但林某却不自量力，偏偏要寻一个解法出来。”

    “田元皓，你可敢与某同往？”

    林朝这番话可以说是极为真诚。

    自来到汉末以来，田丰还是第一个真正知道林朝志向的人，此外就算是弟弟林夕，林朝也没有透露过。

    解开这个死结吗？

    这林子初好大的勇气！

    明知不可为而为之，是为勇者。

    他林子初是勇者，难道我田元皓是懦弱之徒不成！

    田丰不禁回想起自己在京为官之时，也曾一腔热血想匡扶汉室。

    但亲眼目睹奸臣阉宦当道，忠义之士凋零后，只觉心灰意冷，索性弃官不做，归居乡里，一腔热血早已冰凉。

    可现在看到林朝眼神中的坚定，田丰早已冰冷的血液又重新升温，大有沸腾之势。

    “有何不敢！固所愿，不敢请耳！”

    田丰甚至都没问第二个选择，便直接做出了决定。

    因为他明白以林朝天马行空的性情，肯对自己坦诚相待的时候，便代表自己已经没了退路。

    要么答应，要么死！

    田丰不怕死，但他这几日从林朝的所作所为中，看到了一丝希望的微光，却不愿就此死去。

    “好，有田元皓相助，玄德公大事可期，可喜可贺！”

    大概是跟刘备相处久了，林朝也沾染了一些毛病。

    比如眼下见田丰答应归顺，林朝大喜，情不自禁的伸出手，就要施展刘大耳的专属技能，把臂同游。

    却不料田丰一脸不悦的挥袖甩开，没好气道：“林子初，某愿意为天下苍生寻一条生路，却永远不会用你这等卑劣的手段。某要堂堂正正匡汉安民，成万世功业！”

    简单来说，就是我赞同你的志向，却不齿你的手段。

    碰了一鼻子灰，林朝也没有生气，只是无奈的耸了耸肩。

    志同就好，道合不合，也无所谓了。

    只要终点一致，从哪条道过去都是一样的。

    ……

    第二日，在林朝授意下，刘备带着关羽，林朝，亲自去见了田丰，做足了礼贤下士的功夫，任谁也跳不出毛病来。

    田丰何等人物，畅谈片刻便将刘备的性格摸了个清楚，顿时大感惊异。

    他本以为刘备是个和林朝一样的人，谁知道竟然真的是个忠君爱民之人，行事虽不循规蹈矩，但骨子里的忠心与仁义却是做不得假的。

    似玄德公这等仁君，为何会重用林子初那般奸诈之人，真是怪哉！

    不过这也算意外之喜，田丰也没有深究。

    看着刘备，田丰二人一通商业胡吹，林朝实在感到无趣，忍不住打了个哈欠，整个人昏昏沉沉的快要睡着了。

    这些日子连续疲于奔命，回到真定后又要谋划城中的大家族，导致肾虚体弱的林朝一直没得到充分的休息。

    眼下大局已定，林朝只想躲在房间里睡他个地老天荒，若不是刘备要求，今天他才不过来呢。

    而刘备那边和田丰正相谈甚欢，也没有注意到昏昏睡去的林朝。

    ……

    与此同时，在刘备出门拜访田丰的时候，简雍也出门了……

    依旧是以简雍为首，身后带着数十个难民，也还是带着借粮的名义去拜访真定城中的各大家族。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    不同的是，各大家族的态度。

    简雍第一次登门的时候，碍于刘备的面子上，各家对简雍客客气气，对借粮却都婉言拒绝，争取不损失自己也不得罪刘备。

    简雍第二次登门的时候，三大家族已经和刘备谈崩了，他自然没得到什么好脸色，甚至吃了好几家的闭门羹。

    而今天，是简雍第三次登门。

    眼下三大家族被刘备玩死了，城中数万难民都是刘备的忠实拥趸，剩下的各大家族面对简雍全都拿出了最高规格的礼节，生怕刘备一个不满意，又将数万名难民放出来撕咬他们。

    所以这次轮到简雍摆架子了，他本就不是什么好脾气之人，前几次受到的欺辱，此次必然加倍奉还。

    简雍到了一家之后，面对家主迎上来的笑容视而不见，大大咧咧的走进堂屋中，一屁股做到主座上，用行为解释了什么叫喧宾夺主。

    这家家主也不在意，依旧拱着手弯腰笑道：“简先生，不知玄德公需多少钱粮资助，若数目太大的话，还请宽限些时日，容某凑齐。”

    言语中的意思很明显，是要忍痛割肉了。

    简雍却笑了，笑得很冷。

    割肉还是截肢，你说的不算，我说了才算。

    “王家主，烦劳你去通知其他家。”简雍一手端着酒杯，一边开口吩咐道，“将前几日某去借过粮的人家全部请过来，并且言明，某只给他们两个时辰的时间。毕竟人命关天，若是误了时辰，饿死了百姓，玄德公怪罪下来，他们担待不起。”

    在此听到百姓二字，王家家主的冷汗顿时就冒了出来，连忙点头作揖道：“简先生放心，某这就派人……不，某亲自去通知，还请先生少坐片刻。”

    说罢，等简雍点头后扭头就走，生怕耽误了时间。

    一想到数万流民打上门的场景，王家家主就又是一身冷汗。

    临走前，他还很贴心的给简雍安排了两个美婢，供其差遣娱乐。

