    王者峡谷的分布自从划分了对抗路发育路之后，就出现了一个不变的铁律。

    发育路这边的龙坑始终是暴君，而对抗路的龙坑则刷主宰。

    大部分人都知道第一条暴君要比第一条先知主宰值钱，所以很多打野都会对第一条暴君有想法。

    这就让身处对抗路的战士感到有些不方便，因为距离太远了，很难支援到位。

    如果在这里打起来的话，基本就没有对抗路什么事情。

    热闹都是中路打野射手辅助的，对抗路什么也没有。

    想要去支援，就必须跋山涉水跨越大半个峡谷，对腿短英雄真的不友好。

    如果这波团战队友打赢了还行，可要是打输了那就可能会出现以下情况。

    对抗路你怎么不来？你来了他们全炸了。

    对此，一众对抗路玩家心里肯定是呵呵的。

    我来尼玛呢，真当人人都是孙策关羽马超啊。

    毕竟支援速度不是谁都具备的。

    但既然不是孙策关羽马超，那其他对抗路就没有办法支援吗？

    其实还是有办法的，比如韩墨此时所做的，优先把兵线给抢了再走。

    对抗路本身就有一个线程较远的问题，优先吃掉兵线升四之后下一波兵线还有一段时间才来，这时候就可以去游走支援了。

    而对比之下，狂铁就没法去支援了，毕竟他要清线。

    落后了这么一段清线时间，同样腿短的狂铁根本追不上老夫子。

    这就是对于对面的压力。

    不过在支援的时候要切记一个点，那就是不要跑太远了。

    名义上是去支援队友打暴君的，但你不用真的跑到暴君那边去。

    就在中路漏视野逛街就好了。

    如果暴君团打起来了，那你再去也一样来得及。

    毕竟暴君皮还是有点厚的，不至于那么快就死了。

    而且有你这个四级英雄在中路漏视野，对面也不太敢来暴君打架，毕竟少人。

    少人还硬上，那不是脑抽么。

    他们最稳妥的选择就是撤离暴君所在地，伺机去把先知主宰拿了强行不亏。

    而要拿先知就有你这个老夫子在一旁看着，虽然不敢去抢，但也能让他们有所顾忌不是。

    只要稍微拖延一会，队友打完暴君也许就会往先知主宰这里赶来，这就把对面逼退了。

    如果队友不来……不来你能咋办，老实回线呗。

    当然，这是对手做出的稳妥选择，还有一个冒险的办法就是伺机抢龙。

    如果把暴君抢到了，那也跟你这个对抗路没什么关系。

    锅不会甩到你头上的，绝逼往打野头上甩。

    “你就不会算算血量吗，这都能被抢了？”

    “惩戒没好？没惩戒你打什么龙。”

    “明知道要开暴君了还早早地把惩戒用掉，你配打野吗？”

    嗯，基本就是这么喷的，是不是很熟悉。

    不过这一局韩墨的队友都还行，至少暴君没被抢掉，随后就开始集团压发育路防御塔。

    他们没有选择来逼退打先知主宰的敌人，但并不能说这个有什么错，其实还挺明智的。

    在三座外塔中，最重要的是中路一塔，其次是发育路一塔，最后才是对抗路一塔。

    不过中路一塔的难度也是最高的，毕竟法师清线速度很快，没有合适的机会真的难压。

    而发育路一塔就简单很多了，前期射手又没办法快速清线，而且几人抱团之下他也根本不敢守。

    这塔几乎是妥妥的拆掉。

    而发育路一塔拆掉之后对于己方来说就是一个巨大的优势，并非是经济领先以及入侵野区便利这些小优势，最大的优势还是在于限制对面射手发育。

    毕竟没有了一塔，射手就不敢跑到这里来清线，这太危险了。

    敢跑来清线就会被包围，然后送头。

    这对射手而言真的太致命了。

    前期没有发育空间，装备成型速度也就极慢，中期也没法打出一定伤害来，这是很伤的一件事情。

    而反观对抗路的一塔，它的存在价值远远不如另外两座防御塔。

    毕竟走这条路的不是坦克就是战士，哪怕没有防御塔跑到这里来清线也没有射手那么大的危险。

    人少不一定能抓死，人多的话又为队友创造了发育空间，怎么想都不是太亏。

    总体而言，队友这波拿了暴君压发育路一塔的思路是完全没有问题的。

    所以韩墨就没说什么，顺手把中路的兵线收了就往对抗路走。

    路过的时候看见了对面几人在打先知，理都不理地就越过他们上线了。

    现在的老夫子根本不具备一挑几的实力。

    “现在我们回到兵线上，但是注意不要去清线，因为世间不够。”

    韩墨控制着老夫子回到线上就缩在塔里，随后慢慢地给观众们分析了起来。

    老夫子的清线速度比较慢这个不用再多说了，而这次不清线也是因为速度的问题。

    方才路过龙坑时对面几人已经要把先知主宰打死了，他要是敢清线的话对面肯定已经把龙打死然后过来留他了。

    虽然他有技能可免伤，但前期冷却攻速不够的情况下也扛不住几个人毒打不是，很危险的。

    也许用一条命可以把这波兵线给清掉，让对面无法继续推塔。

    但实在是没有这个必要。

    就算对面把兵线推进来也不敢越塔杀他这个老夫子啊。

    有防御塔有大招有免伤还有闪现，一个不慎就是捆在塔里挨打反杀的结果。

    他的防御塔可不是射手的防御塔，不是那么好欺负的。

    所以，对面打完先知就退走了，根本不想理这个老夫子。

    这就让他有了安稳的发育空间。

    虽然对老夫子来说，多死几次完全没有影响，但能安稳发育还是很不错的。

    只要末世一出，他就已经具备强势的作战能力了，安稳发育早点出肯定是更香的。

    这不，和平发育到攻速鞋末世两件装备之后，韩墨对这个狂铁有想法了。

    “先进草，等狂铁出来清线的时候直接杀了。”

    不多逼逼，就进草钓鱼。

    有了末世的百分比伤害，在老夫子眼里这个狂铁就已经是脆皮鸡了。

