    秦风的想法很简单，要想搞定南度帝国，那就必须把他们的高层全部拿下控制起来，只有这样才能在将来彻底控制这个国家。

    而他这一段时间通过原来控制的将官也联系了不少的官员。

    秦风不想再耽误下去了，毕竟这南度国和小秦帝国加在一起面积实在不小，那几个国家全部虎视眈眈的，他也怕真的后面出了啥事。

    但让秦风没想到的是，就在他们刚刚离开那谈判地点没多久，刚刚到了一座山里就有一群人冲了出来。

    这一帮人足足有三十来个，为首两个强壮的强同铁塔一般的男子见到秦风很快抽出了长剑：“呵呵，你就是秦风吧。”

    “你们是什么人？”秦风打量了一下对方的样子，淡然的道。

    “我们罗山、沙克，忠于南度国的人，也是要人命的人。”那两人冷冷一笑。

    “要我命，你们不配。”秦风摇摇头。

    “哈哈，秦风你到了现在还敢嚣张，我看你有多少本事。”两人说着要往前冲。

    但就在这会，周围空气一阵波动，一个巨大的身影出现在了他们的面前，正是秦风的贴身侍卫王铁柱。

    以前的王铁柱是秦风的隐衣卫头领，现在同样也是，不过现在秦风已经统一了大秦帝国，不需要王铁柱再去做一些暗杀的事情了，就把他培养成了贴身侍卫，随时跟在身边。

    此时那些人出现，王铁柱自然不会让秦风动手，所以才现出了身形。

    而南度帝国个一行人见来人是一个彪形大汉，此时的沙克与罗山两人心里有些忌惮。

    虽然说沙克和罗山是南度帝国里有名的强者，但是对面王铁柱看上去是一身的腱子肉，而且就连脸上的肌肉也是十分的发达，看上去同样很岂有。

    不过最终还是他们的心理战胜了恐惧，毕竟他们认为，他们是两个人，打一个会很简单。

    “在下王铁柱，两位想怎么打？”王铁柱对着沙克和罗山抱了抱拳，问他们。

    “呵呵，直接上吧，纯爷们没那么多讲究。”罗山不屑的看着王铁柱对他说。

    说完两人就直接对着王铁柱冲了过去。

    而王铁柱看着两人举着拳头冲了过来，王铁柱也只是站在原地，静静的等着两人的到来，

    当两人的拳头即将触碰到王铁柱的时候，王铁柱扎了一个马步，伸出双手，砰的一声和两人对上了拳头，当沙克和罗山对上了王铁柱这一拳之后，两人就觉得这拳头仿佛打在了石头上，这王铁柱不愧是铁柱，真的和铁的一样。

    而王铁柱对上两人之后，就觉得这两人不一般。

    这沙克和罗山两个人，两人的力量是配合着来的，有一个钻心的感觉，直达人的经脉，但是王铁柱并不在意这种感觉，因为对他来说并没有任何影响。

    反观沙克罗山两人，两人的拳头带着微微的颤抖，二人觉得单和王铁柱这么拼力气根本打不过，二人也看出来了，这王铁柱不光是肉身强悍，力量也是大的无法描述。

    沙克和罗山对视一秒，随后两人对着弹开，在王铁柱的两边分散开来，随后二人从手中打出了十几道能量球直冲王铁柱。

    而王铁柱看着这密密麻麻的能量球，只是冷漠一笑，此时王铁柱举起双手，以肉眼可见，在王铁柱的身边围绕起了一道黑色的能量墙，迅速的把王铁柱包裹了起来。

    而那十几道能量球噼里啪啦的打在这道能量墙上，却如同没有打上一样，当他们的能量球打到那道能量墙上之后，仿佛被融化掉了一样。

    给人一种打不上去的感觉，当二人放完这十几道能量球之后，王铁柱把身边的能量墙散了下去。

    看着不远处的二人，王铁柱对着他们凶狠一笑，随后一个弹跳直接跳到了罗山面前，随后揪着罗山的头发咔的一下把罗山的头摁到了地上，沙克也没来的及反应罗山就已经被摁倒地上了，他们没想到王铁柱这个和坦克一样的人速度竟然还这么快。

    而罗山也是根本就不知道发生了什么，他就只觉得一下子眼前一黑，随后自己就被摁倒地上锤了。

    但是这罗山的反应速度虽然说迟了点，但是也是很快的抓住了王铁柱的手，用力的攥住不让他再继续摁自己。

    然后沙克此时也冲到了王铁柱的面前，眼看着沙克手机的能量球就要打在王铁柱的头上，到王铁柱此时另一个手上了聚起了一个巨大的能量球，对着沙克和罗山两人轰的一下就打了过去。

    而两人面对着巨大的能量球，也是一下子就被炸出了十米远，而且身上还带着烧伤。

    两人颤颤巍巍的站起身，他们此时觉得自己的腿好像很疼，所以有一点站不住。

    两人看像自己的腿，竟是被刚刚王铁柱那巨大的能量球给蚀掉了一大层皮。

    “狗贼！我和你拼了！”此时沙克对着王铁柱大喊一声。

    “呵呵，我到要看看你怎么和我拼。”随后王铁柱双手合十，缓慢的张开双手，在他张开双手的时候，手里还在慢慢的凝聚出黑色的光芒。

    二人见状，更是急忙对着王铁柱砰砰砰的打小能量球。

    但是此时的王铁柱仿佛又像是开了什么东西一样，根本不受外界的影响，二人打出的能量球也根本打不到王铁柱的身上。

    而王铁柱此时手里的能量球也越来越大，直到最后停留在大概有一米长的时候，王铁柱停止了凝聚。

    而沙克罗山两人也不再对王铁柱进攻，而是等待着他扔那个能量球，他们好躲开。

    但是他们转念又一想，这能量球这么大，肯定好躲，索性两人也不再过于紧张，但是下一秒两人就傻眼了。

    只见那被王铁柱扔出的诺大的能量球，在被扔出的那一刹那一瞬间变成上百个小能量球，而且这小能量球还在无限的分散，一瞬间，整个天都是王铁柱的能量球。

    二人见状，来不及震惊，急忙祭起能量给自己做了一道能量墙来躲避王铁柱这密密麻麻的能量球。

    但是他们还是低估了王铁柱能量球的力量，没过一小会，他们所祭起的能量墙就已经被王铁柱嗯能量球给砸出了好几个窟窿。

    二人此时的感觉就是，如同没打着伞，出门天降大雹子一样。

    就跟自己要被砸死一样。

    又过了几分钟，他们还是没能撑过这一阵如同雹子一般的能量球。

    当能量墙被破的那一瞬间，从天而降的能量球直接砸到他们身上，被砸了以后身上都会出现大小不一的烫伤。

