    这一次盘点结束后。

    华山山脚下。

    出现了一个黑衣，黑色斗笠，遮住脸庞，负着一柄长剑的男子。

    此人的真实身份，正是君子剑……哦，不，切弟侠岳不群。

    伪君子榜排名第十四的白世镜，在被曝光之后，也无法呆在丐帮，直接的逃到了西夏一品堂去。

    岳不群，在被曝光之后，也同样无法再呆在华山了。

    而岳不群下了华山后，也思考着，自己要去哪儿？

    正道，铁定无法再呆了。

    邪道，他与白世镜不同，白世镜去黑道那些势力不会被嘲笑，他岳不群是一个太监的缘故，去那些黑道势力，比如恶人谷，西夏一品堂什么的，难免要被人嘲笑。

    这下子，无论是正道还是邪道，都去不成了。

    下一步，该往哪儿去。

    正在此时，

    岳不群收到了天机论坛上面发来的一条私信。

    私信是魏忠贤发来的：“岳掌门，有兴趣来东厂么？只要你来东厂，你就是东厂的一人之下，万人之上。成为东厂的二把手。”

    魏忠贤听到了有辟邪剑法这种好东西，都快要流口水了。

    别的男人舍不得切弟。

    但是，东厂多的是什么？

    太监啊！

    压根不怕切弟。

    如果东厂有辟邪剑法这种速成的武功。

    那东厂将涌现一大批宗师境高手，甚至大宗师境高手。

    东厂实力大增。

    所以，魏忠贤才开出了如此好的条件。

    岳不群见到了魏忠贤的私信，也不由的一怔。

    对啊，自己可以去东厂啊。

    东厂里面都是太监，也没有人可以嘲笑自己。

    而且，东厂的权力多大。

    自己若是当了东厂的二把手，比起当华山派掌门还要威风。

    岳不群几乎没有犹豫：“好，我马上来东厂。”

    回完了这个消息之后，岳不群快马加鞭，直奔东厂。

    以后请叫我，

    岳！东厂二把手！不群！

    岳不群美滋滋的想着，原本以来天机阁曝光自己，是一桩祸事，心底都在痛骂那个不知所谓的天机阁阁主封白。

    结果到是让自己能当上东厂二把手，更进一步，这到是要感谢天机阁封阁主。

    ……

    无量山。

    后山。

    天机阁中。

    放完了这一次的视频后，

    彭风只听到耳边，不停的传来滴滴的声音，悦耳之极。

    “滴，你得到的人气值增加100。”

    “滴，你得到的人气值增加99。”

    “滴，你得到的人气值增加103。”

    “滴，你得到的人气增加85。”

    一直等到，视频彻底的播放完了。

    这关注值的上升趋势，才停住了。

    再一看人气值，赫然已经到达了75000之高。

    上一次才55000。

    这一次，比上一次的还要高足足20000的关注度。

    其实这也正常，

    上一次毕竟是封白的第一次播放视频，很多人还在闭关，或者在死斗之类的，还没有怎么关注这盘点。

    而有了上一次的人气基础在，使得这一次直播，关注的人比上一次更多。

    这么多的人气值，做什么呢？

    人气值，可以兑换内力，还可以兑换功法。

    还是继续的兑换内力吧。

    先把内力提升到极高的境界，比如说先把内力提升到天人境，再去兑换各种武功吧。

    封白是坚定的认为，内力质上！

    “把这些人气值，全部兑换成内力。”

    上一次直播后，封白的内力就到达了先天境二重。

    而现在又有七万五千人气值灌注下去，内力又腾腾腾的起飞，不停的突破着小境界。

    先天境三重。

    先天境四重。

    先天境八重。

    直到最后的先天境九重才止住去势。

    可惜，只差最后一步，就能突破到宗师境了。

    接着，封白走出了天机阁。

    到了外面，想去试一试，自己这个先天境九重到底有多强。

    这一次的测试对象。

    依旧是大树和石头。

    先对着大树来吧。

    先是一掌拍在大树上面。

    轰！的一声。

    只见手掌拍中的那一株极粗的大树，直接的中间炸裂，倒地。

    接着对着石头来。

    砰！的一掌打在了石头上。

    石头上面略微有些痕裂，却没有到可以打碎石头的地步。应当是到了宗师境才可以裂石吧。

    这先天境九重的威力，比起之前先天境二重，大上太多了。

    这样算的话，

    下一次直播完了，应当就可以到达宗师境。

    期待啊。

