    白人保镖见裴初神色不好，安慰道：“裴先生，你也不太过失意。就算是裴家继承权落在阮乔小姐身上，也不要紧。只要您能握住阮乔小姐，成功跟她订婚，那到时候，整个裴家不还是您的吗？”

    “身份也不过是从养子，变成了女婿而已，没什么差别的。”

    裴初闻言，倏然又笑起来，点点头：“嗯，你说的不错，那前提也是，等我得到了她。”

    保镖也笑：“裴先生现在不就正在往这一步走吗？只要我们按照定好的计划，阮乔小姐，最后一定会跟您订婚的。”

    裴初：“但愿吧。对了，你去查一查，祁东城所说的，阮乔身边的那个小白脸，是怎么回事。”

    白人保镖笑容一僵，有点无语的说，“这……这不用查了，我知道怎么回事。”

    裴初：“哦？怎么回事？”

    白人保镖：“那哪是什么小白脸的啊。是封家那个男人也跟来了。祁东城还有祁家的下面那一票废物，没有见过封御琛，所以才会传出这样的消息。”

    裴初在房间里踱步，意味深长的的说：“哦，原来是他也跟过来了。”

    保镖忧心地说：“裴先生，封家这位二少爷，可不是好招惹的人。我也没想到，祁湛出事，他居然也会跟着一起来。这就加大了您得到阮乔小姐的难度。”

    原本他们预料的，是祁湛出事，阮乔一个人回来。

    封御琛的出现，让事情棘手了很多。

    裴初顿住脚步，轻轻笑：“问题不大。一个祁湛可以解决，再多个封御琛，也没有多大难度。好了，你去吧。”

    白人保镖点头，听从离开。

    裴初重新走回窗边。

    他笑眉笑眼的，嘴里哼着轻快的曲调，慢条斯理的拿出手机，拨通了一个号码。

    电话接通的瞬间。

    裴初表情仍旧是轻松微笑的，但语气却截然不同。

    如同唱戏变脸般，变得忧心忡忡。

    “喂，爷爷，我是小初。”

    电话彼端，苍老的声音，带着咳喘，艰难急切说。

    “小初，咳咳，情况、、情况怎么样了，那孩子什么时候回来？！”

    裴初脸上笑意盈盈，语气却更忧虑：“爷爷，小乔她、、她不愿意回来！”

    老人呼吸一下子急促起来，咳的也更厉害。

    “你、、你没跟小乔说她的身世吗？你没跟她说，我是她的亲外公吗！”

    裴初叹气：“我说了，我还把当年小乔的妈妈如何离开了您跟家族，下嫁给阮将南的事，都说了。但是小乔还是不愿意回来！”

    老人瞬间哽咽，似乎老泪纵横了：“这孩子，这孩子怎么这么倔强啊！她难不成跟她妈妈一样，要跟我赌气吗？”

    裴初安慰道：“爷爷，您不要着急，我会让小乔回去的。但是要慢慢来，好不好？我保证把她带回裴家。”

    在裴初的劝慰下，老人情绪逐渐平复。

    他催促着裴初，尽早把阮乔带回去。

    裴家还等着他的这个外孙女呢！

    裴初挂断了跟老爷子的通话，神清气爽的睨望外面的夜色。

    ……

    祁家的本部，坐落在半山腰上。

    一座靠海的灰色城堡。

    家族传承百年，所有嫡系的祁家人，都是住在这栋城堡里的。

    整座山连同周围上万亩的面积，都是祁家的范围。

    黑色劳斯莱斯沿着盘山公路而上。

    停在了城堡前面的小广场上。

    阮乔神情恹恹的下车，封御琛随后迈下来。

    出来迎接的佣人跟手下，个个怔楞。

    眼神在封御琛跟阮乔身上打转，惊愕诧异，又不敢多说！

    看来之前盛传的消息，是真的！

    阮小姐真的带了一个小白脸回来啊！

    还堂而皇之的将男人带回祁家本部城堡，祁少爷这是昏迷之中，要是醒来看到这样的事，只怕是也要气的背过气去吧！

    江遇从城堡里出来，迎向阮乔。

    “阮小姐，先进去吧。”

    阮乔环顾，“念念跟小夜呢？”

    江遇：“小夜少爷跟小小姐都被哄睡了，今晚念念小姐执意睡在小夜少爷的房间了。”

    阮乔放心不少，“走吧。”

    江遇立刻在前面开路。

    阮乔跟封御琛一齐走进来，佣人跟保镖纷纷避开眼神。

    中世纪的装饰风格。

    让整个城堡有种复古的梦幻感。

    阮乔一边低声跟封御琛交谈，一边熟悉的走向了城堡的左侧主客厅。

    祁烟、唐毅、还有白雨都已经在了。

    唐毅正跟白雨大眼瞪小眼。

    祁烟正嗔怒着，没好气的呵斥白雨。

    看到阮乔跟封御琛出现。

    客厅里气氛缓和许多。

    几个人在客厅做好，终于开始商量接下来应该怎么做。

    阮乔将药物的事情简单说了一下。

    江遇脸色难看，低声说：“阮小姐，祁家内部是没有这种药的，主治医生也跟我说，这种是私研发的药物。在H国，能具备这样条件，能生产出这种药物的，就只有一家实验室。”

    阮乔问：“你说的是哪一家？”

    江遇说：“N.M实验室。H国最大生物实验室，他们对外的项目，是科研最新的药物抗癌药物，生物制药，同时也会研发其他的药物。”

    “就算是暗害少爷的，不是N.M家的药物，他们应该对于这种新型药物，应该也有些线索。”

    阮乔若有所思点点头。

    白雨挠头：“可这也不一定是N.M实验室啊，也有可能是从别的国家带过来的药物呢！”

    阮乔说：“不能排除白雨说的这个猜测，但是我们现在时间紧迫，也就只有N.M实验室这一个选择，明天江遇，你去N.M实验室，询问一下，打探一下情况吧。”

    江遇点头：“好！”

    坐在稍远的地方祁烟抿着红唇开口：“小乔，既然你回来了。那我明天一早就回M国去。阿湛这边就靠你们了，祁家大半产业都在M国，阿湛现在这个样子，那边乱的比H国还要厉害，我回去先帮阿湛稳住。”

    阮乔温柔点点头：“好，辛苦你了。安儿自己在M国那边，你也不放心，还是早点回去。”

    祁烟笑容微僵，桃花眼里略有些紧张朝封御琛看，旋即娇嗔道。

    “跟我还需要客气吗？你们快点想办法，让阿湛脱离危险，醒过来才是要紧事。”

    封御琛眯起深瞳，若有所思。

    ——安儿？

