    　　澹台烬其实醒着,早在一只黄狗接近他时，他就没有昏迷。

    　　后来黄狗被他的血毒死，一群小孩靠了过来。

    　　他悄无声息地趴着,心里冷冷地想，等他们过来,哪怕同归于尽,他也要想办法弄死他们。

    　　他身上很痛，玄冰阵还浸没在他的左眼中,鲜血凝结,寒气往身体里钻。他的脸半埋在雪地，却不愿意睡过去。

    　　睡过去，可能就再也睁不开眼睛了。

    　　即便要死,他也要看着自己是怎么死的。

    　　然而他没想到,听见了熟悉的声音。

    　　少女从林中跃出来，拎着小孩们的耳朵,将他们赶走。

    　　他被废掉的身体,僵硬了一瞬。

    　　如果让澹台烬选择,他此刻最不愿意见到的人,就是苏苏。他本以为，即便她活着,等两人再见面时，他也当是高高在上的王，可以随意凌-辱折磨她，决定她的生死。

    　　却没想过，会是这样一种情况。

    　　他四肢筋脉尽断，左眼被刺瞎，成了一个彻底的废人。

    　　她脚步轻巧地走过来,澹台烬心里一瞬掠过很多想法。

    　　天知道他多么憎恶眼前这种情况，在苏苏将他翻过来之前，澹台烬甚至想恶狠狠出声让她滚。

    　　可惜他什么都没能说出来，安静地任由她翻了过来。

    　　四目相对，澹台烬看见，少女脸上的担忧慢慢散去，变成了一种生无可恋的表情。

    　　澹台烬哑着嗓音，冷冷地说：“你想笑就笑吧。”

    　　苏苏也没想到，前几日不可一世，要追杀自己的人，此刻会这样狼狈地出现在面前。

    　　澹台烬半边脸全是血，从左眼眼眶中流出来，鲜血已然干涸，他那只眼睛，眼珠蒙上了一层灰翳。

    　　他鸦黑的睫毛上沾着几粒雪花，四肢无力地垂下，苏苏眼睛转过去，看见他手腕和脚腕上，均有一道刺眼的伤口。

    　　怪不得小孩都知道他被废，完全动不了，敢来欺负他。

    　　澹台烬看她不但没笑，反而细细打量自己的伤口，一种类似难堪的情绪，猛地涌了上来：“觉得很恶心，碍了你的眼？还是你没见过废人，需要看个清楚？”

    　　苏苏见他神色扭曲，阴毒地看着自己，糟心极了，她一巴掌拍他头上：“闭嘴，就你话多。”

    　　她放下澹台烬，转身就走，走出老远，还感觉身后的目光如影随形，盯着自己。

    　　苏苏也懒得管他是怎么想的，没有回头。

    　　她找到自己的枣红马，牵着它走回来时，澹台烬完好的那只眼睛，正望着乌沉沉的天空。

    　　天色暗沉，快要天黑了。

    　　他阴恻恻的表情，简直比天空还要难看。

    　　苏苏这时候倒是有几分想笑了，她的脚步声重新回来，澹台烬冷声说：“不是走了吗，你回来做什么！”

    　　苏苏嘟哝道：“明明想要人救你，就不能说两句好听话吗？”

    　　澹台烬不讲话了。

    　　苏苏想起来，以前在府中，面对下人们，他挺会装的。但不知道从什么时候开始，面对自己时，澹台烬嘴巴上仿佛抹了毒，淬了冰。

    　　苏苏蹲下，吸了口气，用力抱起他。

    　　她一来一回，气喘吁吁，怀里却暖得不可思议。澹台烬的身体靠在少女稚弱的身上，闻到了她发间的香味。

    　　他别过头去，觉得这种味道像浅浅的“合欢花”，他冷嗤，这女人连身上的香都这样淫.乱。

    　　苏苏不知他心里想法，否则铁定把他扔了，雪地里就地挖个坑埋了。

    　　少年沉得她步子踉跄，费尽九牛二虎之力，苏苏勉强把他弄到马背上。

    　　觉察她会救自己，澹台烬出乎意料安静了下来。

    　　苏苏哼了一声，如果不是去过他的梦境，她铁定会被他欺骗，以为他真不怕死。

    　　天地生万物，这世上兴许没有人比澹台烬，还想要活着。

    　　“你身上的伤怎么回事，你不是和兰安夫人回周国了吗，谁把你伤成这样？”

    　　澹台烬言简意赅地说：“澹台明朗。”

    　　他没有抬眸，视线落在马蹄上，哑着语调问：“你为什么救我？”

    　　苏苏牵着马儿，故意呛他：“谁知道呢，或许是像你说的，我没见过废人，想瞧个热闹。”

    　　他冷笑了一声：“掉下淮河，你竟然没死。”

    　　苏苏用一根树枝，敲了敲他肩膀，不满地说：“我要是死了，你今日也该死了。”

    　　“你救不了我，我眼睛里有玄冰针。”

    　　苏苏脚步一顿，轻轻蹙眉。

    　　她自然知道玄冰针是个什么东西，这玩意是邪物，而且是一个慢慢折磨人的邪物。

    　　听说玄冰针入眼，人会恸哭不止，疼痛欲死。还有人因为受不了这种漫长的折磨，选择自戕。

    　　可是澹台烬眼睛里一滴泪也没有，甚至他神色并不见多疼，苏苏先前也没往玄冰针的方向想。

    　　如今知道了，苏苏心里一沉。

    　　她还没去荒渊，自然不能让澹台烬死。可是被玄冰针刺入的眼睛，已经坏死，如果想救他，得在寒气入体前，为他换一只眼睛。

    　　马蹄落在雪地上，嘎吱作响。

    　　苏苏说：“天快黑了，既然看见小孩，附近肯定有村子，一会儿我们找一家人投宿。冬日寒冷，不能在丛林中过夜。你这个样子，可能会吓到普通人，我到时候告诉他们，你是我哥哥，我们遭遇土匪，掉落山林，一定会有好心的人收留我们。”

    　　澹台烬不吭声，他还在想着自己眼睛的事。

    　　果然如苏苏所说，很快他们到了一个村落。苏苏上前去敲门，一只警惕的眼睛，从门缝里观察他们。

    　　“你们走吧，我们这里不收留陌生人。”

    　　苏苏把理由解释了一遍，可主人家不为所动。

    　　苏苏没办法，只好去敲下一户人家，没想到接连几家，都是这种情况。

    　　澹台烬说：“村子里不对劲。”

    　　苏苏说：“你从哪里看出来的？”

    　　“村里没有一户人家点灯，到了晚上，也没听见家养牲畜的叫声。你去敲门时，他们很害怕，都从门缝往外看。这个村庄附近，不是有山匪，就是有妖怪。”澹台烬冷静地说。

    　　苏苏有点佩服他，估计骨子里都疼得颤抖了，还不忘提高警惕观察周围的环境。

    　　她知道澹台烬说得有道理，于是敲下一户人家时，她率先说：“我们不是坏人，也不是妖怪。我是路过村庄的除妖师，你能收留我们一晚上吗？”

    　　听见“除妖师”三个字，这次主人家总算开始犹豫。

    　　半晌后，苍老的声音依旧拒绝了他们：“你们走吧。”

    　　苏苏很失望，正要离开，一个稚嫩的女孩嗓音说：“爷爷，让他们进来吧，我看见了，这个姐姐很厉害。”

    　　眼前的木门，徐徐打开。

    　　两位老人，还有一个小女孩，脸上带着不安和忐忑，看着苏苏和澹台烬。

    　　眼前的小女孩，竟然是黄昏时遇见的那个。

    　　老太婆冲苏苏招手：“快进来。”

    　　等人进来后，她赶紧关好了门。

    　　小女孩躲在老人身后，拉着爷爷的衣角，露出一双眼睛打量马背上的澹台烬。

    　　因为澹台烬受了重伤，两个老人帮着苏苏，把他安排在一间空房间内。

    　　村里的房子简陋，唯一能睡的地方，是土炕。

    　　房间里除了一张木桌，就只有两个小木凳。

    　　好在山里人什么都缺，就是不缺柴火，女孩端着烧红的炭盆走进来，屋子很快变得暖洋洋，冬日的严寒被驱散。

    　　老太爷点好蜡烛。

    　　苏苏把澹台烬安置在炕上，她忙拿出一锭银子，给老太婆。

    　　“我和哥哥住在这里，叨扰了。”

    　　老太婆看见这么大一锭银子，连连摆手。

    　　“使不得使不得，姑娘你也看见了，我们这里房子简陋，你和这位郎君不嫌弃就好。”

    　　苏苏坚持把银子给她：“对于我们来说，能有个栖身之所，就是幸事。外面那么冷，我们要是找不到住的地方，恐怕明日就生病了，我兄长受了重伤，恐怕还得麻烦你们几日，婆婆就收着吧。”

    　　推诿几回，老人最后还是收下了银子。

    　　老太婆端了热水，拿了干净的布过来，苏苏连忙道谢。

    　　小女孩一直倚在门口看，欲言又止，被老太婆拉走了。

    　　苏苏知道村里有古怪，但是也没急着问他们，毕竟现在已经深夜，问出来也做不了什么。

    　　当务之急，是给澹台烬处理触目惊心的伤口。

    　　她将帕子在热水中浸湿，擦去他脸上的血痕，澹台烬黑瞳幽幽看着她，少女手指拂过他脸颊，他下意识想侧开头，却生生忍住了。

    　　她的指腹很软。

    　　与身上疼痛的感觉不同，她触过的肌肤，带来一种古怪的感觉。

    　　如果他手脚完好，此刻一定冷冷把她的手拍开。

    　　可惜他如今什么都做不了。

    　　苏苏又处理他的手腕脚踝，她擦去血污，用干净的布条把他的伤痕包扎好。

    　　她学过剑，看得出下手的人角度刁钻，不仅废了澹台烬的手足，还故意让他极度痛苦。

    　　知道他恐怕疼得生不如死，她下手也轻柔了些。

    　　澹台烬抿紧了唇。

    　　烛光下的少女垂着眼，小扇子一般的光影垂落在眼睑上，她很是认真地说：“我们没有药，所以你暂且忍忍，天亮以后，我会进山帮你找药。”

    　　澹台烬说：“你真想帮我，就把那个小女孩抓过来。”

    　　苏苏疑惑地说：“抓过来做什么。”

    　　澹台烬弯唇看着她，笑容透露着一丝嘲讽：“你说呢？”

    　　苏苏看见他阴毒的笑容就明白了，他竟然是想要那个孩子的眼睛。澹台烬自己也明白，他得尽快换眼。

    　　看不上老人的眼，所以他要年轻有活力的眼睛。

    　　苏苏说：“你想也别想，人家收留我们，你竟然打这种主意！”

    　　澹台烬说：“人不为己，天诛地灭。”

    　　苏苏知道他性格偏激，懒得和他讲道理，她掐住他的脸：“停止你恶毒的想法，你要真敢这样做，我会让你知道后悔两个字怎么写。”

    　　澹台烬冷冷盯着她，眼神似乎要洞穿她每一根骨骼。

    　　苏苏松开手：“我知道玄冰针是什么，它暂时不会伤及你的性命，我们还有时间。”

    　　他闭上眼，显然不相信苏苏的话。

    　　她也不需要澹台烬相信自己，反正他目前这个样子，要害人大有难度。

    　　屋里只有一张炕，给了澹台烬，苏苏只好去椅子上坐着，她赶了几日路，疲惫得不行，用被子裹住自己，趴在桌子上睡着了。

    　　等她均匀的呼吸声响起，澹台烬睁开眼睛，侧过头看她。

    　　烛火摇曳，少女唇珠微嘟，睡得很不安稳。

    　　*

    　　苏苏一大早醒来，全身都疼，趴着睡了一晚，她脖子都快断了。

    　　澹台烬醒着。

    　　他完好的那只眼睛，看向窗外，不知道在想什么。

    　　没一会儿，老人断了两碗米粥进来。

    　　米粥很稀，没有配菜，苏苏笑着道谢。老人点点头，局促地出去了。

    　　苏苏也不委屈自己，几口喝完，这才喂澹台烬。

    　　和能活下去挂钩的事，澹台烬都很配合，苏苏喂，他便张嘴。

    　　明明两人都出身高贵，可是此刻谁也不嫌弃这碗稀得几乎看不见米粒的饭。苏苏把碗拿出去洗了，再回来时，发现门口站着昨天那个小女孩。

    　　澹台烬也是醒着的，正看着小女孩。

    　　苏苏想起他昨日的话，连忙把小女孩挡在身后，问她：“你有什么事吗？”

    　　小女孩咬唇：“你真的是除妖师吗？”

    　　苏苏点头。

    　　虽然不完全算是，但是总比人间许多除妖师强不少。

    　　小女孩说：“那你能帮我救回我的姐姐吗？”

    　　苏苏说：“你姐姐出什么事了？”

    　　“镇上员外家有个公子，突然有一天，他性情大变。每过一段时间，就来村里抢走一个年轻女子，我姐姐就被掳走了。”小女孩说着说着，便落了泪，“我好想姐姐，村里人都说，那个公子变成了妖怪，已经把姐姐杀了。”

    　　苏苏连忙给她擦泪：“既然你们收留了我，我答应你，一定帮你探知你姐姐的消息。”

    　　“真的吗？”

    　　“嗯。”

    　　老太婆走出来，她忧心忡忡说：“姑娘，你真的可以帮我们吗？”

    　　苏苏说：“婆婆可否给我说说具体情况。”

    　　老人说：“离这里不远，是沼光镇，沼光镇最有钱的人是王员外。以前王员外家的公子乐善好施，一年前，却突然性格大变，说要纳妾，一开始村里的姑娘很高兴，没想到，每隔两个月，他就要纳一次妾。”

    　　“被娶走的女子，再也没有回来，他们的亲人也找不到他们。村里人觉得古怪，去闹过，结果闹事的人，第二天被发现死在村口。”

    　　“再也没有人愿意‘嫁’给王公子，他便说，要是看上的女子不愿嫁给他，第二日一家人都会死亡。有人不愿照做，结果第二日，果然都死了。”

    　　“两个月前，他看上了我的孙女小悠，小悠为了我们和小玲，上了花轿。”老人眼眶含着泪，“如果姑娘真能找到小悠，老身给姑娘跪下了。”

    　　苏苏连忙扶起她：“我会尽力的。”

    　　人变成了妖？除了夺舍，苏苏想不到其他原因。能夺舍肉-体的妖，肯定不好对付。

    　　老人说：“村里人说，王公子已经变成妖怪了。今日到了时间，他恐怕又会来村子里抢新娘，所以昨夜你们敲门，村里人都不愿收留你们。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　苏苏回头看澹台烬，却见他也一脸若有所思。

    　　对上苏苏目光那一瞬，他突然露出一个笑容，对老人说：“放心，我妹妹肯定会帮你们的，毕竟那个王公子，需要一个新娘，还有谁比她更适合代替村里人出嫁呢？”

    　　苏苏咬牙切齿地笑：“是啊是啊，即便我不行，我哥也可以，他打扮一下，比女人还漂亮呢。”

