    问：有什么是比一睁眼发现自己穿越更可怕的？

    那就是一睁眼发现自己穿越到了哥谭。

    那么有什么是比一睁眼发现自己穿越到了哥谭更可怕的？

    那就是一睁眼发现自己穿越到了哥谭，而面前蝙蝠侠和小丑正在打架。

    那有什么比发现面前蝙蝠侠和小丑正在打架更可怕的？

    那就是发现面前有两个小丑正在打架。

    有什么比发现两个小丑正在打架更可怕的？

    那就是发现有三个小丑正在打架。

    有什么比发现三个小丑正在打架更可怕的？

    那就是发现三个小丑在打架，而蝙蝠侠还在一边看着。

    有什么是比发现三个小丑在打架，蝙蝠侠在一边看着更可怕的？

    那就是发现蝙蝠侠在和两个小丑联手，痛殴另一个小丑……

    因为一般出现这种情况，那应该就是编辑的亲爹韦一笑来了……

    在蝙蝠侠意识的边缘，这样的战斗就正在发生着，不过他们所面对的并不是狂笑之蝠，而是一个神似小丑，但却又不太一样的怪物。

    它的四肢全部都是细细的长条形，似乎只能勉强支撑身体，可就是屹立不倒，而头部则是一个灰色的卵，卵上面有一个可怕的笑脸。

    此时，那张咧开的大嘴中，牙齿上全是鲜血，而另一旁，杰克捂住自己的手，血正在从他的手上流淌下来。

    就在刚刚，这个怪物从手术台上挣脱了出来，并咬了杰克一口。

    杰克伤的并不重，只是手腕上留下了一个牙印形状的伤口，可这却预示着一件非常危险的事，那就是这个处于蝙蝠侠意识最深处的危险之物，很有可能并不仅仅是单纯的小丑。

    他能在席勒小丑和杰克小丑的围攻之下跑出来，甚至还反杀了杰克，就说明他的实力很可能比看上去更强，最重要的是，他现在还仅仅只是一个胚胎。

    这个狂笑着的胚胎到底会孵化出什么，所有人心里都有种不好的预感，包括蝙蝠侠自己，他从来没有意识到，自己的内心深处竟然藏着这样一个可怕的东西。

    蝙蝠侠梦境的边缘，依旧是漆黑一片的哥谭，这里狂风骤雨，彻夜不息，雨越下越大，雷声越来越响，夜色变得更黑、更深沉，而两个小丑、一个狂笑之卵，以及蝙蝠侠，都站在这座城市的上空。

    此时战斗非常焦灼，小丑杰克挥舞着匕首，每次都能在狂笑之卵细长的四肢上留下一道深可见骨的伤口，而小丑席勒的战斗方式则更偏向于魔法师，一种不可见的力量被他用来控制狂笑之卵的行动。

    蝙蝠侠正站在原地没有动作，但他并不是单纯的在围观，而是在和这个怪物争夺梦境的控制权。

    没错，这个四肢畸形、整个脑袋上只有一张大嘴的怪物，在梦境中，几乎拥有和蝙蝠侠一样的权限，蝙蝠侠必须尽全力才能抵挡他对梦境控制权的争夺。

    原本，在蝙蝠侠尚未得知真相、狂笑之卵尚未被刨出来的时候，小丑杰克和小丑席勒都拥有一部分控制梦境的权力，可一旦两位正主出现，梦境的控制权就彻底回到了他们两个身上，而现在，两人依旧在看不见的领域里交锋，试图完全掌控梦境和意识空间。

    令蝙蝠侠感到意外的是，好像他在对付的并不是一个敌人，而是他自己，每一次发力都有一种自己和自己掰手腕的别扭感觉，就好像左脚和右脚在互相给自己使绊子，左胳膊和右胳膊脚缠到一起想把对方绞死。

    蝙蝠侠从未面对过这种情况，因此一开始吃了不小的亏，哥谭黑暗的上空雷声大作，好几道闪电都差点劈中其他两个小丑，显然，这是狂笑之卵在借助梦境的力量干扰两人的行动。

    但好在，或许是这个可怕的胚胎尚未孵化的原因，他虽然疯狂又暴躁，可并没有太多理智，就像个遵循本能行动的新生儿，还是那种羸弱不堪的早产儿，即使是年轻的蝙蝠侠，也很快就拿回了主动权。

    一个蝙蝠侠和两个小丑，开始对这个畸形的怪物越逼越紧，这只尚未孵化的胚胎，显然很难抵挡两个小丑和一个蝙蝠侠进攻。

    黑夜中寒风凄号，疾风中骤雨拍打在身体上像倾泻而出的子弹，即使是蝙蝠侠，在这样大的风和雨当中，都有些站不稳，披风被不停的向后扯，在风雨中猎猎作响。

    他仿佛听到有一个稚嫩的声音在哀嚎，其中还夹杂着隐隐约约的癫狂大笑，这种声音回荡在蝙蝠侠的脑海当中，让他开始泛起悲哀和沉痛，就好像他自己在走向死亡。

    他终于发现了这一点，确认了对面这个可怕又畸形的怪物其实就是他自己，是他意识深处的某个人格，是他的某一面，而当这个人格在面临死亡的时候，他也会感到同样的恐惧。

    在如此大的雨中，蝙蝠侠缓缓半跪下来，那种恐惧通过意识传达到他的脑海中，让他的整个意识空间都有些颤抖。

    这个世界上没有人会不惧怕死亡，尤其是当自己死亡发生在自己面前的时候，蝙蝠侠内心中一种黑暗的情绪开始涌动起来。

    风雨当中，小丑杰克和小丑席勒的头发都被雨水沾湿，被风吹起来，当席勒抬头的时候，看到天尽头，一条细细的黑线出现在天地交界的边缘，紧接着泛起波浪，杰克拍了一下额头说：“啊哦！看起来我们要有麻烦了！”

    不过短短一瞬间，那条细细的波浪线就已经逼近了眼前，那是铺天盖地的透露着恐惧气息的黑潮。

    对狂笑之卵的攻击和刺激，让蝙蝠侠意识深处的黑潮涌出来，变成无可抵御的狂暴巨浪，侵袭了梦境边缘的一切。

    几乎一瞬间，站在最前面的狂笑之卵就被吞噬了，细长的四肢根本无法抵挡那种恐怖浪潮的侵袭，短短一瞬，怪物的四肢就被腐蚀掉，只剩下一颗带着笑脸的卵漂浮在海面上。

    席勒和杰克开始奔逃，直到狂暴的黑潮将梦境边缘的哥谭冲击成一片废墟，浪潮才缓缓停下，但这个世界已经完全被摧毁，整个梦境边缘千疮百孔，狂笑之卵不知所踪。

    站在黑潮浮动的边缘，杰克爆发出疯狂的大笑，他说：“我就说蝙蝠侠不会让我失望的！这就是他，这就是他！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “这是只属于他的黑暗，只属于他的恐惧……”杰克张开双臂，像梦呓一样说道：“这就是蝙蝠侠，這就是他的内心……”

    然而，衝垮了一切的黑潮卻并未完全停下，无数个漩涡在潮水表面形成，然后越转越快，直到高耸的水龙卷向上腾起。

    无数细小的水龙卷开始向中心并拢，然后合成为一整个巨大的龙卷，庞大的水龙卷将整个梦境边缘的哥谭成全部卷了進去。

    站在梦境边缘的两个小丑，只能勉强抵挡这股恐怖的力量。

    所有黑潮的潮水都化为巨大的龙卷，一直向上腾起，直到突破一层又一层的梦境。

    向上、再向上，黑色潮水构成的龙卷像一把利剑，一层层的突破深层意识的梦境，直到来到表层意识与深层意识交隔的屏障。

    越来越多的黑潮不停向上涌，整个意识空间都开始震动，无数层梦境中的哥谭几乎在同一时间坍塌，在短暂的寂静过后，表层意识的屏障被突破了。

    黑潮来到了蝙蝠侠的表层意识之后仍未停下，而是继续向上涌，顺着他的灵魂冲出肉体。

    在布鲁斯仍未醒来的时候，一种无形的恐怖力量，沿着他的身体直冲天穹。

    站在办公室落地窗前的席勒忽然转头，他眯起眼睛看向哥谭城外，而与此同时，宇宙中许多神秘的力量都感觉到了这股不可抵御的恐惧黑潮。

    那是一种完全抽象的力量，在现实当中根本什么也看不见，可拥有特殊视角和灵觉的人，却能感受到那种摧枯拉朽的力量。

    这股黑潮构成的龙卷，在冲破布鲁斯的身体之后仍未停歇，而是向着更高空冲去。

    越过哥谭的上空，越过东海岸的上空，越过整个美洲大陆的上空，直到来到大气层中，地球之外。

    在浩瀚神秘的宇宙当中，一把黑色的利剑升起，升入更高的星空，突破一切屏障，直到在更深的星空中，一个神秘存在忽然感受到了这股令人心惊的恐惧。

    就在，布鲁斯的意识逐渐摆脱黑潮，沿着黑潮龙卷打出的洞，从层层梦境中浮起来，重新掌控身体的时候，他听到一个悠远又低沉的声音在他耳边响起：

    “黑昼茫茫，白夜朗朗，

    邪徒奸党，惧吾神光，

    怖火焚葬，逆我者亡，

    恐惧为源，塞氏威权！”

    “智慧生命已锁定，地球的蝙蝠侠，你有向他人施加莫大恐惧之能力，欢迎加入——塞尼斯托军团！”

