    哪知等了一会儿在看，竟然切的有模有样！

    如果没猜错的话，这是天赋型选手吧！

    “巴图你切的很棒啊！”大拇指送了上去。

    被夸奖的巴图露出一个憨憨的笑容，“这很简单。”

    “额……”怎么也切不好的米糖，怀疑的看着自己双手，算了这双不要也罢！

    “巴图你要不要跟我学做饭啊？”米优觉得巴图是个做饭的好料子！

    “学做饭？我？”巴图一脸懵。

    “对，我觉得你在做饭上很有天赋。”这就是暖男必备技能啊！

    巴图眨眨眼, “跟你学吗？”是不是学厨艺，意味着可以在她身边多呆一段时间了？

    米优点头：“对，跟我学，过两天会有第一批要学厨艺的学员，你考虑一下，如果喜欢到时候联系我。”

    “那真是太好了，我会好好考虑的！”憨厚的汉子眼睛亮晶晶的。

    让一旁的米糖有些奇怪，明知对方不喜欢，怎么还想着往前凑呢, 不懂，真的不懂。

    ……

    今天的晚餐格外热闹，又是满满当当的一桌子，当时烈在餐桌上看到巴图的时候，还小小的惊讶了一下。

    转而意味不明的目光移向他哥，不错…思想觉悟很高，换成他是没办法心平气和的同情敌一块吃饭的！

    不过要忽略某星主的大黑脸。

    餐桌上，米优热情的招待着巴图，就差给对方夹菜了。

    巴图偷瞄一眼星主大人的脸色，心里隐秘的升起一丝得意，看吧，就算他得不到米优，至少这顿饭是属于他的！

    他从没有吃过这么好吃的东西，每一道菜都是那么好吃，心里对所谓的厨艺更期待了！

    这里他块头最大, 一人干了五碗白饭和将近三分之一的菜，最后喝一碗蛋花汤，胃里满足的不得了！

    一顿舒服的晚餐过后, 临走时米优还热情的给他拿了很多火锅底料芝麻酱，和火锅丸子，让他带回去请舍友们一起吃。

    巴图很感动，要不是一旁的星主在虎视眈眈，他真想来个离别拥抱，这次离开还不知道有没有机会……

    不对，他要是学厨艺，不就可以天天见面了？

    这下他也不用考虑了，学厨必须学，哪怕不当兵了！

    “优优，不用送了，快回去吧。”巴图挂着灿烂的笑冲她摆手。

    米优含笑点头，“路上小心。”

    巴图离开后，时烈见两人没打起来只好带着遗憾离开了，也不知道在遗憾谁……

    本以为米糖今晚会住下，还没走回客厅呢，门外有车喇叭声，正是接米糖下班的唐重。

    米糖：……迎接她的又是一个修罗场, 幸好那个讨人厌的艾利搬了出去！

    “优优我走了。”声音透漏着那么一丝悲壮。

    米优有些狐疑，应该只是错觉，便笑了笑：“回去吧，明早带你去个地方。”

    米糖点了点头，“好的，明天我会早点来。”

    ……

    等所有人都离开后，某星主才酸溜溜的说了一句，“跟巴图这么难舍难分，我是不是耽误你们了？”

    米优：……这男人醋性真大！

    叉腰道：“我还没找你算账，你倒先委屈起来了？”夫妻一般都是关上门吵。

    时严今天心情非常不好，但这个小女人不仅不安慰他，反而还凶他？

    “优优你今天对巴图太好了！”

    听到男人带着控诉意味，米优第一次觉得他幼稚，没好气道：“拜托时严，人是你请来的，还怪我咯？”

    “再说了人家是客人，待客之道懂不懂？！”

    时严不需要懂，“我是主，他是臣，本来也不需要招待他。”

    “……”

    米优深吸口气，不讲理的男人不可理喻！

    “算了，我今天不想跟你吵，洗洗睡吧。”

    然而男人却不想这么稀里糊涂的过去，“你到底对巴图是什么想法？”

    被拦住的米优，真的无奈了，再一次解释道：“我没有任何想法，只是单纯的把他当朋友而已！”

    “星主大人，你能不能不要对自己这么没信心，巴图肯定比不上你在我心中的位置！”

    这算是告白了吧，这么直白的说出来多少有些不好意思……

    男人听后先是一愣，接着心里泛着喜意，想到今天女人对自己的冷落，委屈感还是有的，“你今天没有给我夹菜……”

    米优：……

    天啊，这还是那个成熟稳重的星主吗？明明就是一个没要到糖的小孩子吧！

    抱着双臂看着他，“那你想要我怎样补偿你？”

    时严：……

    突然察觉到自己现在的行为不对，好像故意博取女人的注意力似的！

    他什么时候这么幼稚了？

    ……不过女人说补偿，那他提点要求不过分吧？

    弯腰在女人耳边轻声说了一句什么。

    米优睁大眼睛，“又来？！”

    “你上次谈生意，我帮你han了，这次你还要？”

    时严脸皮厚的点头，“这次我也帮你。”

    “……”话都说到这份上了，那他们还等什么呢～

    良宵苦短要及时行乐啊～

    得，还没吵起来，就又合上了，翻云覆雨的一夜。

    ～～～

    ～～～

    身心舒畅的米优在早上收到一条私信时，脸顿时黑了下去！

    以前怎么就没发现郑彬这么油腻？

    【优优我知道是你，你为什么不回我的信息呢，你知道我在直播间看到你的时候，我有多高兴吗，我高兴的快疯了，这两天我想了很多，曾经我是混蛋，我对不起你，你恨我怨我都是应该的，哪怕你打我骂我都毫无怨言。

    但是上天给了我们重新开始的机会，在这个陌生的星球，我们只有彼此了，让我们重新开始好吗？】

    这个不要脸的人渣，她就是一辈子孤独终老也不会吃回头草！

    还重新开始，见鬼去吧！

    正要把对方拉黑，突然男人伸出手臂把她捞进了怀里，声音慵懒道：“看什么呢？表情这么……”狰狞？

    一边说着话，一边好奇的去看她正看的信息，生怕节外生枝的米优，慌乱的把屛关了，“没什么。”

    “……”

    本来还不觉得有什么，这么一番操作，让时严深度怀疑这女人肯定背着自己看了什么！

    “嗯？有秘密？”

