    是他，是他，我们的朋友……葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……啦啦啦，小鲤鱼，模样真神奇…

    靠！

    沈大夫此刻伸出一只手指，满脸黑线的望着前方，这特么哪里来的BGM，居然还能无缝衔接。

    难不成是自己的记忆出错了？

    哪吒原名葫芦娃，字小鲤鱼?

    一定是自己记错了，记错了。

    沈信赶紧打了个响指，把脑海中的画面清出去，太辣眼睛了。

    收！

    这上面只是动画中的形象。

    但现实中沈信可知道，封神演义中的哪吒可没有那么可爱，而是妥妥的杀星降世。

    正所谓:

    金光洞里有奇珍，降落尘寰辅至仁。

    周室已生佳气色，商家应自灭精神。

    从来泰运多梁栋，自古昌期有劫磷。

    戊午时中逢甲子，漫嗟朝野尽沉沦。

    哪吒乃是灵珠子转世，落在陈塘关，出生正好犯了一千七百杀戒，乃是玉虚钦定的辅周讨纣先行官。

    手中呼啦圈乃是灵宝“乾坤圈”，身上长手绢名曰“混天绫”。

    皆是乾元山金光洞镇洞之宝。

    沈信望着眼前的人面色，露出一丝复杂，说他是灵珠子好呢，还是哪吒好呢？

    也许两个都是吧。

    在沈信来看，此刻的哪吒心中并没有善恶好坏，只是随性而为。

    没有人教他善恶道理，没有人教他明辨是非。

    李靖虽然身为哪吒的父亲，但他却因为陈塘关上的军务匆忙，疏于管教。

    其母殷氏对于哪吒则是疼爱大过于教育。

    最可气的还是那太乙真人，身为哪吒的师傅，不仅从未教育过他，反而将重宝留在其身边，丝毫没有想过他现在只是一个孩子。

    甚至在其犯错时，无视道理故意偏袒。

    身上的狂傲自大，太乙比哪吒更是有过之而无不及。

    有此师傅更是助长了哪吒嚣张跋扈的气焰。

    一个稚童身怀重宝，谁知道他下一步会会做出什么事情。

    果然此刻的哪吒弯弓搭箭，瞄准沈信，一脸的不善。

    刚刚可是有四条老泥鳅来陈塘关找自己的麻烦，只可惜还未等出手，就被对方逃了。

    谁知道眼前的这人是不是那些泥鳅的同伙。

    在哪吒的眼中，沈信与那四海龙王同样画上了等号。

    想到此处当即皱着眉头喝道。

    “呔，尔等乃是何人？敢来陈塘关撒野！”

    草！

    不亏是杀星降世，这孩子这么莽的吗？

    沈信的脸色有些黑，但片刻后又逐渐变红。

    最后哈哈大笑起来。

    好，好孩子，我就喜欢这么莽的。

    别人遇见了哪吒绝对是即愤恨又害怕，害怕哪吒一个不顺心把自己干掉。

    寻海夜叉此刻有话要说。

    敖丙表示我也有话说。

    碧云童子：我没话说，因为我没台词就死了……

    但是我沈信不同。

    老子又不怕死，哪吒此刻射死我才好呢。

    然后我登榜成圣，转手将其镇压。

    唉，我死了，唉我又活了。

    而且我还比你大，比你的拳头大。

    气不气？

    最后享受着哪吒懵逼的眼神，让他知道知道什么是残忍！

    他娘的这种熊孩子自己成圣之后非得好好的教育一下不可。

    想到此处，沈信心中十分畅快。

    恨不得自己直接撞到哪吒的箭上，小孩子而已，只要稍微刺激他一下，就会忍不住动手的。

    于是沈信一脸高兴的望向哪吒开口道：

    “吾乃司天台大夫沈信，尔这小娃娃又是何人？”

    沈大夫心里在想着，快点，再快一点。

    咱们要不要直接快进到，顽童无理闹陈塘，圣人施威镇哪吒。

    到时一巴掌把哪吒压在五指山之下，压他个五百年再说，这样想来应该是很完美。

    一旁的哪吒此刻正在仔细打量着沈信，不知眼前的这人为何对着自己露出怪怪的笑容。

    莫名其妙的的让他感觉浑身有些发冷，似乎被什么东西盯上了一般。

    不过哪吒毕竟是小孩子，想的不是那么的多，转眼便不在乎了。

    反而听到沈信的问话，眼中傲气掩饰不住，忍不住对着几人傲然道：

    “尔等听好了，我乃陈塘关李靖第三子哪吒是也。

    我父亲镇守此间，乃一镇之主。你们几人与那老泥鳅是何关系？敢来我陈塘关撒野？

    如今那老泥鳅已跑，尔等还不快快受……。”

    此刻按照哪吒的想法，这几人一听道自己的大名，肯定是吓得屁滚尿流，直接纳头就拜。

    哪吒这里傲然的想着，但话还没说完就被一声愤怒的呵斥打断。

    “呔，小小哪吒，如何敢在我义父面前口出狂言！”

    哪吒愣了一下，忽然见到一名手持银枪，身穿白甲，与其同样岁数的光头童子横闯了进来，对着自己怒目而视。

    不知为何，哪吒心里突如其来的烦闷，竟隐隐感觉此人绝对是自己的大敌。

    似乎是感受到了哪吒的目光，黄天祥不屑的甩了甩枪。

    哪里来的小贼，敢骂我义父？你怎么敢的？

    黄天祥见到义父看向自己，当即满面的自信，口中道。

    “义父放心！有儿天祥在此，凭我手中的这柄长枪，什么哪吒，都如土鸡瓦狗一般。”

    望着黄天祥站出来，沈大夫不仅没有生气，反而却是忍不住拍手。

    好！

    指了指黄天祥，踹了脚身旁不成器的狐狸，你看看人家。

    还是“奉先”我儿，更懂得为父的心思，有了我儿在，我都不用去自己亲自找死。

    就这嘲讽能力绝对满级，深得我之真传！

    沈信想的没错，哪吒怒了，非常愤怒，火气直接就被点了起来。

    面色通红，双拳紧握。

    他没想到对面那个光头小贼居然敢骂自己是土鸡瓦狗，简直不可忍。

    “来将通名！”

    黄天祥面色凝重，持枪而立，指着哪吒大喝：

    “说出吾名，吓汝一跳！”

    “吾乃殷商武成王黄飞虎之子，黄天祥是也，你可曾听过？”

    哈哈哈！

    哪吒听后吓没吓到，反而差点没笑坏了肚子。

    什么武成王。

    上一个跟他这么说话的好像是龙王三太子，不过现在已经变成了腰带。

    当即同样拿起手中的弓箭指着黄天祥笑着回道：

    “哈哈哈，什么黄天祥，一黄口小儿罢了。”

    “那黄飞虎又是何人？你妄自尊大。若恼了我，连你那老子我都要打杀了他。”

    接着哪吒更是傲气冲天，嚣张十足。

    两人皆是七八岁的年纪，正是较劲的时候，更何况哪吒见到黄天祥就隐隐不甚服气，想要比试出个高低。

    继续道：

    “告诉你，我可还有身份。”

    吾非别人，乃乾元山金光洞太乙真人弟子灵珠子是也。

    奉玉虚宫法牒，脱化陈塘关李门为子。因成汤合灭，周室当兴，姜子牙不久下山，吾乃是破纣辅周先行官是也。

    别说你一个殷商武成王的儿子，就是那昏君的儿子也不配与我争锋，贼子还不速速受降。”

    黄天祥忍不住了，他娘的你这个泼贼不要嚣张，你有师傅难道我就没有义父了？

    想到此处黄天祥丝毫不惧，手中长枪一扫地面，踏步上前针锋相对道：

    “小小哪吒而已，莫道你乾元山金光洞如何，什么狗屁太乙真人，狗屁先行官，我黄天祥也还有身份。”

    “你且听好了。”

    黄天祥面带尊敬的望向沈信，深深一拜，眼中满是小小星星的高声道：

    “我乃是为国为民，仁义无双，勇斗妖魔，殷商擎天柱，架海紫金梁的沈大夫义子黄天祥是也。”

    “今日你这泼贼胆敢辱我义父，我黄天祥定不与你善罢甘休！”

    沈信：……

    等等，这不是我的剧本啊。

    不应该是我上前教育哪吒，然后哪吒把我一圈打死，我再反杀哪吒。

    但如今我怎么成了配角，传说中别人的父亲？

    你俩在这炫父玩呢？

    沈信这边mmp。

    另一边两人都已经怒不可遏。

    哪吒一看到黄天祥不知为何就好像一下子看到了自己般。

    我本以为我哪吒就来头很大了，没想到天下间还有比我哪吒来头更大的。

    不可能，绝不可能！

    接着哪吒重喝一声，直接撒开了力气，愤怒的挽弓搭箭，瞬间城墙震动，红光乱闪。

    “没毛小贼安敢在此饶舌！”

    黄天祥同样不甘示弱手中银枪一晃，踏碎了地面，抬手便朝哪吒刺去。

    “泼贼敢侮辱我义父，便是找死。”

    来不及沈信反应，仅仅瞬间黄天祥已经与哪吒交上了手。

    黄天祥年纪虽小，但一身武艺却是不凡，武道境界已经踏入先天，丝毫不输沙场老将，一身力气就连神仙也能匹敌。

    手中长枪使得是虎虎生威，如疾风骤雨般势不可挡。

    而另一边，哪吒同样不惧，不过因为黄天祥长枪来的甚急，一时间手中长弓竟没有射出，只得握住弓弦，奋力抵挡。

    两人都是“初生之犊不惧虎”，摇着手中武器各自冲杀起来。

    霎时间陈塘关上劲风呼啸，响起冲天怒喝，无数的砖石被打的翻飞，刚准备登上城墙的百姓，直接被吓的四散奔逃。

    好家伙这两人都不是普通人，一个是保周灭纣先行官，一个是封神榜上天罡星。

    此刻杀将起来正是将遇良才，棋逢对手。

    天昏地暗，杀气弥漫。

    陈塘关上众人见到这等景象，纷纷感慨，只叹自古英雄出少年，只恨天低欲高飞。

    此刻李靖终于到了陈塘关上……

