    以这船撞过来的速度，真要砸到人，砸死都是轻的。

    “巨大堡垒！”

    卡彭·贝基化为八十米高的城堡形态，想要硬顶着这袭击过来的军舰。

    海贼船从高空急速爆落，迎头与这巨大堡垒相撞。

    轰！！！

    一股巨大气浪从巨大城堡的冲击传荡开，其冲击力将附近的建筑物全都震踏，宛如狂风一样自中心席卷开。

    罗用手臂挡着脸，另一只手扶着帽子，这股冲击吹的脸颊都生疼。

    乔艾莉·波尼更是往后退了几步，这股冲击，太庞大了。

    船本身没有问题，但是从高空落下来就有问题了。

    从高空携带下来的冲击力，肉体是阻挡不了的。

    整艘船撞击在巨大堡垒之后彻底散架，碎木头铁零件飞成一团，满天开花。

    库洛伸手抓住了一个飞过来的船舵，表情有点古怪。

    砰！

    他单手一握，将船舵给捏碎掉，看向了底下的巨大堡垒。

    卡彭·贝基的巨大身躯明显有些晃，他这形态堪称铜墙铁壁，一般刀枪当然是进不了身，一般的霸气也打不动。

    但是奈何不住高空来的撞击啊。

    这船的体积可不小，这么来撞一下，他都有些头昏脑涨。

    “再来一点。”

    库洛往下点了点手指。

    嗖！

    这次天空不是一个黑点了，而是无数个密密麻麻黑点，仿佛将天空都给遮蔽了。

    速度，比之前更快。

    “跑啊！”

    阿普吓得亡魂大冒，撒开脚就往外跑。

    天空中，降下来了无数的黑枪和石块，那种高度的石块已经不叫石块了，叫陨石！

    率先被击中的，是高大八十米的巨大城堡，卡彭·贝基。

    十来发锐利的黑枪洞穿了他庞大的身躯，接着就被山呼海啸而来的陨石砸倒，身形缩小之后，被烟雾所掩埋。

    基德龇着牙朝天伸出手，他是磁力果实，那种黑枪他感应到了磁力，是可以控制的。

    只是...

    砰砰砰！！

    几块陨石率先到达，砸中了基德，将基德淹没进去，一同埋没的还有基拉。

    “RO...”

    罗想张开他的能力范围，但此刻手怎么也举不起来了。

    之前的战斗，已经让他耗尽了体力。

    几发黑枪，击中了罗的附近，激起的尘雾将他淹没。

    “何等可怕！”

    乌尔基抬头看天，反抗都不反抗了，被陨石夹杂着黑枪吞没掉。

    霍金斯不说话，依旧面瘫，仔细看的话会发现他腿肚子在微微打颤。

    乔艾莉·波尼抬头呆呆看着，忽然想起了什么，跳起来惊道：“金...”

    轰！

    她那地方，也被陨石吞没掉。

    德雷克看着天空，露出一丝隐晦的笑容。

    海军，又多了一个很强的战力啊...

    轰轰轰！

    27GR这片区域，漫天枪落，陨石如雨。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    “库洛，你的电话！”莉达这时喊出声。

    库洛手微微一摆，轰击便停止住。

    这场轰炸，差不多一分多钟。

    他落在地上，咬着的吐出了一口烟雾，舒缓道：“玩舒服了。”

    莉达这时才和克洛走了过来，将电话虫交给了库洛。

    “莫西莫西？”库洛回道。

    “库洛大哥，你在做什么啊！”声音，是战桃丸。

    “我...”

    库洛环视了一眼周围，到处都是深坑，到处都是扎入大地一半的黑枪，密密麻麻，肉眼所见之区域，没有一块是完好的。

    跟世界末日似的。

    “我在玩射击游戏。”库洛回道。

    “什么时候还在玩什么游戏！你的刀刚才飞过来了，将老爷子捅了个对穿。”

    “？”

    库洛歪了歪脑袋，“有这么准？我是感觉到气息在那边来着，老爷子死了？”

    “你在开什么玩笑，老爷子可是自然系，不过他现在...我也不知道在干嘛。”

    “？”

    “老爷子踩在罗罗诺亚·索隆的身上，停留了差不多有三分钟了，就是不动手。”

    库洛：“……”

    他好像打了也才三四分钟，等于说老爷子一过去就踩着人家了。

    “没事，老水手了，不用管他。”库洛说道。

    “库洛大哥，老爷子过来的时候说你在对付一些过亿海贼，解决了吗？”

    “哈哈哈，我哪有那个本事，我只是尽力阻挡了他们几个回合而已，我刀都被他们打飞了。”

    “不过有‘和平主义者’在，他们最后也撤退了，只是这部机器也报废掉了。”

    库洛哈哈大笑，那表情不作伪的让莉达翻起了白眼。

    “看样子没有受伤，没事就好，那你来这边吧。主要重犯草帽路飞在这里，库洛大哥来的话，会多几分把握，不让他们跑掉。”战桃丸说着。

    “好，我这就过去，正好拿我的刀。”

    库洛挂断电话，对克洛道：“开工了开工了，克洛，去把旁边那部‘和平主义者’拖走。”

    又是我...

    背锅是我，工具人还是我。

    克洛仿佛灵魂出窍一般的去那边拖和平主义者。

    “不过...你做的也太过吧，库洛。”

    莉达看着周围，不禁暗暗咋舌，这次威力可和上次在摩尔加提不同。

    上次在摩尔加提是降海，虽然宏伟，但个人感官上不如这次有破坏力。

    所以她就想问了。

    “你到底把这些玩意儿提的有多高？”

    库洛想了想，回答道：“不知道啊，尽量升吧，反正从玛丽乔亚那是看不到的。”

    他哪知道有多高，反正看不见就对了，这样才有隐秘性。

    克洛拖着和平主义者过来，问道：“库洛先生，他们死了吗？”

    克洛观望一圈，此时尘烟散去，超新星们全都躺倒，一个个遍体鳞伤，周围不是黑枪，就是陨石。

    “死了我不就完蛋了嘛！”

    库洛翻了个白眼，“他们死了我就升职了，我有分寸的，都避开了要害，反正只是多试验一次能力，让我有更直观的感受。”

    他现在可以确信，自己用能力一打九个超新星不是问题，再来两个好像也不是问题。

    量大，管饱！

    “不过，超新星也确实烦人啊，全开之下，居然也能造成不少麻烦，估计过几年会更难缠吧...”

    库洛咂咂嘴，难缠程度...大概十一刀？

    “那些人的手下倒是死了不少，没太在意他们，有的就没进行精细控制了，不过还有不少活着，他们没受到伤害，估计很快就会从我的杀气中醒过来。”

    说着，库洛手掌往下一拍，“毒蛇。”

    轰隆隆...

    地皮和被轰塌的建筑物随着石块以及黑枪往上升，一同升上去的，还有那个在不远处的被老爷子一脚踢塌的27GR大主干。

    “你又在干嘛？”莉达古怪的问着。

    “刮地皮...不是，这种战斗痕迹太明显了，我得清理一下，免得老爷子怀疑我。”

    库洛回了一句，就见这附近至少三尺的地皮被库洛升起，与零碎的建筑物卷成了一个巨大狮子头模样，一同升上了天空。

    怎么过来的，怎么回去，速度都是一样。

    附近地面，落了个白茫茫真干净，除了躺倒的人，一点杂物都没有。

