    这是唐宁第三次到陈校长办公室，按照以往的经验来看，她每来一次，就会有不小的进账，这让唐宁心里还怪期待的。

    陈校长办公室有人，唐宁不认识，应该不是本校的。

    依然是老流程，出卷子，做卷子。

    这回，唐宁没了进账，她收到了光山市第一高中的录取通知。

    那个眼生的老师是光山市一高来的，陈校长卖了老面子请过来的，就为了唐宁这个学生。

    大兴县没有高中，要读高中得到市里去，路途遥远成本增加，很多人读到初中毕业就不读了，家里有门路的在县城找个工作干干，等混成正式工也算可以了。

    有小部分学习不错的人会选择靠中专，毕了业国家包分配，这在目前看来是投资收益最划算的道路。

    只有极少数人才去读高中，陈校长知道唐宁的家境，虽然这一年半看出来她不缺吃少穿，但陈校长理所当然的认为是林盛文资助了她。

    这回也是花了点力气托了关系，又是拼命的吹捧唐宁的天才，市一高招生办的人才勉强答应过来。

    没想到唐宁真的考了满分，这下学费和住宿费也可以免掉了，每个月还会有一点补贴，虽然不富裕，但能安安稳稳的读完高中。

    按照唐宁这个天分和努力，只要能保证高中读完，那么大学……指日可待啊。

    陈校长虽然胆小怕事，但总觉得遇见了这样的学生不做点什么，亏心。

    唐宁看着那颗依然亮的冒油的秃顶，突然觉得可爱了很多。

    无独有偶，林盛文也要调回市里，两个人干脆一起出发，路上也有个照应。

    孙鹏非要请他们两个吃饭，让他媳妇在家做了一桌子菜，还开了瓶酒，还没开吃呢就自己迫不及待喝上了。

    好家伙，唐宁很有理由怀疑孙鹏就是想借机喝酒。

    看在他升了职的份儿上，他媳妇也只是瞪他一眼，找了个借口出门了，给他们留出说话的空间。

    “林哥，我就知道，你一来我就知道，那句话怎么说来着高材生？”

    孙鹏端起酒杯，“非池鱼……”

    “非池中之物。”唐宁微笑，吃菜。

    “对对对，小唐宁，你出去了非得考个大学给我们看看，到时候我也能吹吹牛，我请这大学生吃过饭！”

    林盛文端着酒盅，静静的听着孙鹏话痨。

    唐宁也不让人招呼，直接端起酒盅，“来，孙哥，林哥，我能有今天，多谢二位相助，以后有机会定会报答！我干了，你们随意！”

    两个大男人都来不及阻拦，就见她呲溜一声把酒给干了。

    “哎呀，等会儿你嫂子回来不得打我……”孙鹏拍大腿，“你说说你，都要上高中的人了，怎么还虎了吧唧的。”

    林盛文笑了笑，“她一直都挺虎的。”

    “也对，我还记得当初头一回见，还是她来告状，我当时就想这小姑娘不一般，看着可怜兮兮的，怎么行事作风比大老爷们还猛……不说了不说了，干！”

    孙鹏这话说出来，林盛文也想起了刚认识唐宁的时候。

    他俩是亲眼见着唐宁从孤立无援绝望的杀出一条血路来求生，到现在的勤学奋进考上了市一高前途一片坦荡，真是百种滋味儿在心头，太不容易了。

    希望命运能好好待这个姑娘，她值得。

    三个人这才喝起来，没想到最咋呼的孙鹏先喝趴下，林盛文也微醺，只有唐宁，一双眼睛越喝越亮，清醒无比。

    像个没事儿人一样，把酒瓶最后一滴倒完，“还有吗？”

    “你——行了差不多了，咱们回吧，你小心半夜酒劲儿上头难受，真是个傻姑娘。”

    林盛文敲了敲她的脑袋，两人起身离开，根本不管趴在桌子上哼唧的孙鹏，自有他老婆回来收拾他。

    走之前，唐宁回了趟朱家村，这里的生活还是一如既往，贫穷又沉闷。

    大家知道她要去市里上高中，都觉得想不到，虽然关系僵硬，但还是有些人家凑了点东西到朱富贵家里，想要送给她。

    这也是村里的传统，谁家孩子有出息了，走的时候必然是全村都要表示点心意的。

    要么是东西要么是钱，刘老四家的还额外给了钱，毕竟唐天宝现在是她儿子，以后这个姐姐有出息了也能帮衬帮衬不是？

    可惜谁也没想到，唐宁什么也没收，只是把自己的小窝棚给规整了一下，收拾了些东西，就又毫不留恋的走了。

    这孩子性子孤寡，朱家村的人都以为她小小年纪撑不过去，没想到人家还真就一个人把日子过下去了，还过的越来越有滋味儿，现在更是翅膀硬了要飞了，连个眼神都不再给他们这些土里刨食一辈子没有出头之日的人。

    真就把孤寡狠绝给走到底了！

    林盛文和唐宁一块坐火车去市里，三个小时的短途火车，感觉还可以接受。

    在高中，唐宁并不想要住校，吃食堂里的大锅饭让她小金库里的好东西无法现身，不然自己租个小房子，吃什么都方便。

    林盛文调到市局，自然是有熟人的，租房子小事一桩，两人到的时候直接去住处看了，有两间屋子带个小小的院子。

    这也是唐宁要求的，她有太多的想法需要场地实施，院子虽然小，但开辟一小块试验田还是可行的。

    帮着唐宁规整了一下小院子，林盛文就去单位报到了。

    唐宁立刻收拾灶间，是搭在外面的，在院子的一角，唐宁打算在搭个厕所和洗澡间。

    拿出自己赞了许久的好东西，空间还具有保鲜功能，肉、鸡蛋、大米、土豆，唐宁热火朝天的，等到林盛文报道完回来，闻见这香味，突然不想住单位宿舍了。

    【叮！发布任务3，让男人为我打架/流血，任务奖励肉、奶、水果、蔬菜。】

    恋爱系统突然发布任务，唐宁尝咸淡的手一顿，这又是啥？

    这系统判断恋爱的标准就是：给你花钱、为你伤心、为你打架流血？

    接下来还有什么，不会有为你死吧？

