    其实安南还是第一次，以自己的本体抵达养骨地。

    他在“幻热”噩梦、也就是“双子座”的那个噩梦中，曾经抵达过养骨地附近。

    当然，那个时候的养骨地还不叫这个名字。

    而是被人们尊称为“灰塔”。

    在这里要知道，【灰】这个词在精灵语中同样也有倒影、影子的意思——这个逻辑也很简单。如果说黑是“暗”，那么作为“不纯之黑”的灰，就是次一级的“影”。

    灰塔的另一个名字，就是倒影之塔。

    所谓的倒影，肯定要有映于湖中之前的本体。

    如果将地面视为湖面，那么灰塔就是“阴影中的巫师塔”。

    因为地底都市的诞生，晚于精灵帝国的毁灭、更远远晚于巫师塔落在地上的时代。最开始只不过是一群逃难者的地底人，根本不可能有属于他们的巫师塔。

    巫师塔已经形成了与周围的社会和资源共生的关系。

    如同泽地黑塔出产的黑火和绿火，与他们所处沼泽之中不无关系；宝钻岛开发出的、使用宝石施法的技术，也和他们周围遍地都是宝石原矿有关。

    而风暴之塔能够批量产出玉片，也是因为她们拥有一台“巨型风能光刻机”；千面幻塔更是直接落在好运小姐的圣堂上面。

    到了后面，虽然越来越多的人涌入了地底……可他们的社会结构已经成型。

    既然他们没有留下属于巫师塔的特殊位置，也不打算、同时也没那个能力为巫师塔提供特殊的资源；巫师塔自然也不会破坏自己已有的社会关系、冒着得罪原地区的风险离开。

    同理。

    除了巫师之外，其他职业中的佼佼者、也实在没有进入地下的道理。他们本身就不是属于这里的人……会进入地下的，也就是逆冬者或者宝船“白银”的船员那些人。

    他们的共同点，就是他们都是地上世界的失败者。会选择进入地下的人基本都是如此。

    如果不是没得选，谁又会想要背井离乡呢？

    就算在两位女神的赐福之下，他们不会饿死、有了地方住，甚至还有地铁技术这种能够让他们通行各国的独有资产……但他们的“传承性”依然还是远远不够。

    在这个情况下，灰教授这位“地上人”，能够来地底“办学”，那自然可以得到众人的敬重与吹捧。

    灰教授塞提无论是知识还是能力、亦或是个人的品性都比不上塔之主。但地下都市的人反正也没得选……那倒不如把他吹的牛逼一点，这样起码自己上学的时候能爽一点。

    自欺欺人了属于是。

    不过灰教授显然没有沉溺于这种虚假的名声中。

    他虽然被人们尊称为“倒影之塔的塔之主”……

    但根据安南的了解，他其实是在进行一种仪式——吞食学生梦想的仪式。

    他培养着那些具有璀璨梦想的少年少女们。

    然后逐渐误导他们的人生观，让他们走入歧途……最终却因为他教给他们的能力而变得幸福。因而不得不主动放弃“儿时不成熟的梦想”。

    随后，这些梦想就会被灰教授收割并存储起来。

    他之后转型做圣骸骨行业，其中一个原因是正好赶上了……机缘巧合之下，灰教授正好得到了碎裂的“无畏之骨”，并且真的有能力将其修复。

    但其实最大的原因……还是因为他不再需要“收集梦想”了。

    奈菲尔塔利能够幸免于难，也正是这个道理。

    并非是因为灰教授格外开恩，或者留着她有什么用。

    只是没必要了而已。

    灰教授将灰塔改名为养骨地，其实也正是为了避讳——他担心继续以“倒影之塔”的名义，可能会让上面的巫师塔感到紧张和疑惑，派人下来查看。

    而如果这样的话，他的计划可能就会被拆穿。

    所以在灰教授的目的达成后，他就立刻将“灰塔”的名号卸了下去、改成了养骨地。这本就是避人耳目。

    不过虽然名字改了，但建筑并没有改动。

    安南他们传送过来之后，抬头看到的就是一座通天的灰色高塔。

    那真的是物理意义上的“通天之塔”。

    这座塔从“地面”一直连接到“天穹”——也就是那层光之壁。而最上面的部分也并没有收紧或是消失、而是埋没于光蚁层中。从外面看起来，就像是有一截隐没于天穹之上一般。

    而就在安南五人从外面仔细端详着这座高塔之时。

    高塔的门，却是突然自行打开了。

    一个让安南有些眼熟的人，就守候在门口。

    那个人灰色的凌乱长发披散至肩后。那看起来就像是起床后没有梳理的头发，但却并不感觉到油腻或是脏污。

    而他身上披着紫色的托加长袍，暗灰色的瞳孔宛如凝滞的水银。

    他的双脚也踏着灰色的布鞋，自左肩至右腰、斜披着一条暗灰色的披带。他的脸上洋溢着灿烂的笑意……走进之后就能嗅到他身上散发着的淡淡酒气。

    毫无疑问，这正是灰教授。

    他看起来非常友好。

    安南的瞳孔却是骤然一缩！

    因为安南之前，就从噩梦中见到过几十年前的灰教授。

    而现在的他……与当时一模一样！

    不是衣服、穿着的风格没有改变这么简单；也不是这五十多年过去，却是一点都没有变老的问题。

    而是连他衣着的颜色、那个披带的佩戴角度、他脸上的笑容，甚至于他身上酒气的浓淡……都与当时噩梦中的形象完全一致！

    比较相似甚至完全不同，安南都可以理解。但是完全一致就有点吓人了。

    ——也幸好安南如今已经是黄金阶的超凡者了。他的记忆力也得到了极大的加强。

    仔细回忆一下，安南便意识到了更重要的一个细节：

    那就是灰教授的发型。

    别的部分都完全一致，还可以说是刻意保持。

    但他这一头本身就很是凌乱的碎发，明明没有打什么发胶、却也是和当时完全一致！

    “……这就是灰教授吗？”

    安南沉默了一瞬，转而向身边的奈菲尔塔利旁敲侧击的询问道。

    奈菲尔塔利用力点了点头：“是的……怎么了吗？”

    她很聪明，也很快意识到了安南的迟疑。

    “没什么。他一直都是这副打扮吗？”

    “是的，”奈菲尔塔利肯定道，“老师从来都没换过。而且就连他身上酒味都没有变的浓烈或者浅淡。我们都说老师是游离于时间的行者，所以才会穿着这么古旧的衣服。”

    确实如此。

    这是精灵时代——或者说，至少是精灵时代末期的衣服款式。

    灰教授是从腓力那个时代活下来，倒也有可能……

    看着安南到来，灰教授笑着迎了上来。

    从他的口中，溢出了醉人的酒香。

    但这次，安南却没有再感到眩晕。

    “——我就说，怎么会觉得纺线被触碰。竟是贵客降临……”

    灰教授像是一个喝醉的老人般，对几人露出真切无比的开怀笑容。

    如同夸张的戏剧演员般，他将右手的中指与无名指抵在胸前，身子微微前倾：“天车……陛下。向您问安。”

    其他人都没有什么察觉，安南却是已经眉头紧皱。

    因为灰教授的这个招呼……

    与他当时在噩梦中，向“安南”打的招呼，就连一个字都不差！

