    “再问个问题，这荒币，是何物？”林业继续说道。

    “不是，不知道部落基石就算了，你连荒币都不知道？你到底是怎么长这么大的？”通天瞪着眼睛。

    “我啊，自是吃饭长大，哪像您，喝三鹿长大的。”

    “三鹿是什么？”

    “在我老家，就是美食的意思。”林业一本正经说道。

    “原来如此，那我确实是喝三鹿长大的。老子刚出生几天便能搏杀荒兽。”

    通天笑眯眯道。

    林业刚想说话，脸色突变，一面散发淡淡白雾的恶魔石盾拔地而起。

    “轰。”数头黄金级烬狼的攻势被生生拦下，紧接着，一股巨力从石盾上炸裂，这些黄金级烬狼瞬间被震飞，口吐鲜血，重伤倒地。

    这些黄金级烬狼显然没想到，石盾有反击能力，正面遭受十倍斗战圣气的攻击，五脏六腑皆受到不同伤害，尤其是经脉，几乎寸寸崩裂。

    “通天族长，你不讲究啊。这烤肉吃的好好的，说动手就动手。”林业依旧坐在椅子上，只是周围，凭空长出了几棵参天大树。

    “哈哈，我只是试试你吃饭时候的警觉性罢了。”通天大笑，丝毫不在意族人被重伤，挥了挥手，十几头烬狼上前，将重伤的黄金级烬狼抬了下去。

    “看来我要没点实力，这顿饭就是断头饭了。”

    林业声音冷了许多，他敢这么当面跟通天说话，自然有些心里准备，可实在没想到，这犊子玩这么阴。

    假装聊家常，趁警戒心最弱的时候，突然来一击，令人防不胜防。

    若非底牌多，只怕真被阴了。

    “呵呵，别在意，别在意。再说，从你这轻松的模样，事先肯定有准备啊。”

    “这不，这么多人全力一击非但没讨好，反倒自己重伤，看这架势，怕是活不成了。”

    “你不生气？”林业眉毛挑了挑。

    “对付敌人，死亡不是很正常嘛，这有什么好生气。”

    “况且一些废物罢了，我还感谢你替我清理门户呢。”

    通天淡笑道。

    “你的冷血，真是超乎想象。”林业轻瞥一眼。

    “哈哈，谢谢夸奖。”

    “你不是想知道荒币是什么吗，我现在告诉你。”通天说道。

    林业却站起来：“算了，我可不敢跟你继续谈下去，你还是多想想，怎么对付我吧。”

    说完，直接走进安全屋。

    通天没有阻拦，这小子要进去，他根本拦不住，只能另想办法。

    林业坐在沙发上，轻呼一口气，目光，陡然看向角落三个不朽级宝箱。

    其中两个是排行榜更新留下来的，另一个是今天冒险得到史诗宝箱强化而来。

    想要脱困，只能把希望寄托它们身上。

    虽然他在通天面前很硬气，但不可否认烬狼族实力之可怕。

    烬狼族实力绝非上千头同阶级荒兽能够比拟。

    再说，就算是上千头荒兽他也够呛啊。

    旋即，走到不朽级宝箱面前，原本打算等运气好点再用，现在没办法，如果不用，只怕真要困死在这。

    【开启不朽级宝箱，获得高级金圣石x7，高级冰圣石x5，高级光圣石x9，初级暗圣石x15，初级木圣石x11，语言基础精通大全x1，激光狙击枪设计图x1，粉色棕熊大布偶x1。】

    【倍数强化:百倍。获得金神石x7，冰神石x5，光神石x9，暗神石x15，木神石x11，全语言精通大全x1，激光狙击枪设计图x100，粉色棕熊大布偶x100。】

    【开启不朽级宝箱，获得高级风圣石x8，高级雷圣石x10，高级冰圣石x5，初级木圣石x17，替死术士碎片x1，绝命水晶雷碎片x1，炼骨皇丹碎片x1，九命清心丹碎片x1，千霆诸圣使精魂x1。】

    【倍数强化:千倍。获得风神石x8，雷神石x10，冰神石x5，木神石x17，替死术士碎片x1000，绝命水晶雷碎片x1000，炼骨皇丹碎片x1000，九命清心丹碎片x1000，九霄诸神使精魂x1。】

    【开启不朽级宝箱，获得高级土圣石x7，高级火圣石x16，高级水圣石x13，初级金圣石x16，不朽级契约宝典升级卷轴。】

    【倍数强化:百倍。获得土神石x7，火神石x19，水神石x13，金神石x16，神级契约宝典升级卷轴。】

    全语言精通:使用后精通荒墟所有种类语言。

    激光狙击枪设计图:使用以下材料可合成。兽骨x50，兽核x10，低级金灵石x40，低级雷晶石x50，低级光晶石x20。（以上材料需黄金级以上！）

    粉色棕熊大布偶:新世纪毛绒玩具，深受可爱少女喜爱，说不能借此俘获得某个少女的好感，亦能在寒冷的夜晚带来一丝温暖。

    替死术士碎片:集齐100枚可合成替死术士。

    绝命水晶雷碎片:集齐100枚可合成绝命水晶雷。

    炼骨皇丹碎片:集齐100枚可合成炼骨皇丹。

    九命清心丹碎片:集齐100枚可合成九命清心丹。

    九霄诸神使精魂:释放契约法阵可通过精魂契约九霄诸神使。

    神级契约宝典升级卷轴:由于前置境界不足并且不是第一次升级，无法越级提升，目前可当做黄金契约宝典升级卷轴使用。

    集齐以下材料可进阶黄金级。低级金灵石x2w，低级木灵石x2w，低级水灵石x2w，低级火灵石x2w，低级土灵石x2w。

    林业直接无视大部分东西，目光只停留在九霄诸神使和神级契约升级卷轴上。

    如果不出意外，九霄诸神使，必将是神级契约兽。

    乃至于激动的心情根本遏制不住，尤其看到神级契约宝典升级卷轴，更是欣喜若狂。

    没错，虽然不能直接提升至神级，可他一点都不觉得遗憾。

    世界上不可能有一蹴而就的事，就算神级契约升级卷轴能够使用，所需材料也必定惊天动地，凭现在的他，根本不可能集齐。

    单论黄金级升级卷轴所需材料就是白银级的十倍。

    短时间更加无法使用，而眼前困境，若实力无法提升，等待的只能是死亡。

    反倒进阶黄金级，其他先不说，至少冲出烬狼部落还是能够做到的。

