
“这里会有危险吗？”希尔维亚在一处废墟中，看了看依兰离开的身影，转头看向正在废墟中寻找什么东西的雷欧，问道。

雷欧没有回答，只是抬起手来，随后一个深渊大蛇眼球的幻象浮现在他的手掌上，然后他便朝希尔维亚说道：“透过这个眼球，看看周围。”

希尔维亚闻言，凑上前去，视线穿过深渊大蛇的眼球看到了周围的景象，而此刻这片废墟在她眼中是一个完全扭曲变形的状态，并且看到这个景象的同时，她内心深处也产生出一种说不明、到不清的厌恶感和恶心感。

“深渊已经侵蚀到这里来了吗？”感到不适的希尔维亚很快就将眼睛挪开，然后神色严肃的朝雷欧问道。

“应该没有，我觉得这里的情况应该是一个意外。”雷欧微微哑了摇头，说道：“如果真的是深渊侵蚀的话，不会仅仅只是扭曲现实的一些符号、图案，它恐怕会产生更为严重的后果，比如产生那种黑油物质，比如这个城堡里面的人被深渊力量侵蚀出现深渊异化的情况。如果真的有人深渊异化，那么绝对会闹出大动静的，而不会像是现在这样，整个月光城依然保持相对平静的状态。”

听到雷欧的分析，希尔维亚也赞同的点点头，随后又问道：“你刚才说这里会发生这些异常情况应该和半年前的幻象有关，而且你也提到过幻象可能是你去过的那个湖上镇的巫师协会，难道那个湖上镇的位置是在深渊吗？”

“不是。”雷欧摇了摇头，稍微想了想，整理了一下说辞，朝希尔维亚示意了一下，两人走到了一个没有人的僻静角落，然后才说道：“你知道我们这个世界是被浓雾包围的世界吗？”

希尔维亚愣了一下，不明白雷欧为什么忽然问了这个一个问题，但还是认真的回答道：“我在正教庭、魔女团和异闻学会都看到过类似的记载，不过好像这些记载都还只是猜测，并没有被证实。”说着，她停顿了一下，说道：“你以前好像也提到过，湖上镇似乎被浓雾包围，那么也就是说我们和湖上镇是在同一个世界？”

“我的推断是这样的。”雷欧点头说道：“不仅仅我们的世界，湖上镇的世界，还有很多世界都是被浓雾所笼罩。”

“很多世界？”希尔维亚愣了愣一下，疑问道。

“是的很多世界。”雷欧用最简短的语言，述说了它去过的一些同样被浓雾包围的世界，其中也提到了那个正在堕入深渊的王城世界。

虽然雷欧说得很简单，过程也平淡无奇，但希尔维亚却能够感受到其中的神奇，特别是那个曾经被众神统治的城池，更是让她感到无比好奇，同时也羡慕雷欧的经历。

“那些迷雾是什么？深渊力量形成的吗？”希尔维亚想到了一个问题，问道。

“应该不是深渊力量形成的，虽然在迷雾中蕴藏的力量也拥有深渊的一些特质，比如混乱、无序等等，但我觉得它并不是深渊力量形成的。”雷欧摇了摇头，然后将他对浓雾做出的判断，说出来道：“我觉得这种迷雾应该是毕深渊更高层次的力量，甚至可以这样说，深渊或许也是被着迷雾包围着，就像我们的世界一样。”

雷欧的推断实在有些惊人，希尔维亚听后，过了好一会儿都没有消化过来。

“其实我们现在说这些都没有用，能够真正接触到这些事情的都是神灵那个层次的存在，我们还是专注一下眼前吧！”雷欧打断了希尔维亚的沉思，然后指了指眼下的高塔遗迹，说道：“我可以肯定这并不是高塔巫师建造的巫师塔。”

“我也觉得这不是高塔巫师的巫师塔。”希尔维亚点头附和道。

雷欧愣了一下，他能能够感觉到希尔维亚这么回应并不是为了附和他的话，而是真的认为这并不是高塔巫师的巫师塔。

看到雷欧的表情，希尔维亚也能够猜出他心中所想，便解释道：“我们魔女团在以前曾经和高塔巫师有着很密切的关系，高塔巫师甚至送了一个巫师塔给某位魔女作为住所，现在那个巫师塔已经被改成了一个集会所，每年都会有魔女在那里聚集，并且居住一段时间，我也在那里居住过，所以我对高塔巫师所建造的巫师塔也非常熟悉，这个巫师塔的内部结构很显然和高塔巫师的巫师塔有着极大区别。”

听到了希尔维亚的解释后，雷欧也赞同的点点头，他判断这个巫师塔的方法也和希尔维亚一样，是从内部的建造结构来分析的。

雷欧也同样接触过高塔巫师的巫师塔，虽然时间不长，但却已经足够雷欧掌握巫师塔的内部结构了。

任何一种建筑发展了数百、上千年后，都会形成一种风格模式，这种风格模式就像是签名一样是独一无二的，而眼下这个所为的高塔遗迹显然和真正高塔巫师的巫师塔有这极大区别，在真正了解的人眼中就像是鸟和鱼的区别一样，绝对不可能弄混。

“不是高塔巫师建造的，那是谁建造的？”希尔维亚又问道：“在维纶出了高塔巫师以外，又有谁能够建造这么大的巫师塔。”

“不错，维纶世界只有高塔巫师才有能力和技术建造巫师塔。”雷欧在表示赞同的同时，也补充道：“但离开了维纶世界，依然有巫师能够建造巫师塔。”

希尔维亚确认道：“你的意思是说那个湖上镇的巫师协会。”

“嗯。”雷欧点点头，说道：“金橡树街九号所在的位置在弦月湖旁边，虽然现在氛围上下弦月湖，但在以前那个湖泊应该是一个完整的湖泊。而在那里也有巫师奴役沼泽湖泊的生灵，为其建造巫师塔和城的传说，”说着，他又指了指这片遗迹，说道：“月光城所在地也是一个湖泊，叫银月湖，这里正好是在湖泊中心的小岛上。仔细想想看，湖上镇、米丽亚、月光城三个地方的湖泊都是以月为名，三个地方都有巫师塔之类的建筑。”

希尔维亚很快归纳了一下雷欧的想法，说道：“你认为是湖上镇的巫师协会穿过迷雾来到我们的世界，分别在当时还是湖泊的古米丽亚城和古月光城建造了两座巫师塔？”

“是的。”雷欧给予了肯定的回应后，继续说道：“虽然都是建造巫师塔，但我觉得米丽亚城的巫师塔和这里的巫师塔功用不一样。”说着他顿了顿，整理了一下说辞道：“金橡树街九号很可能就建造在米丽亚城那座巫师塔的地基上，就像现在的白天鹅堡一样，而金橡树街九号的巫师塔很可能是内收，从那里吸收维纶世界的物体送入到湖上镇附近，而我们现在所处的巫师塔则是外放，释放湖上镇的物体来到维纶世界。”

听到了雷欧的分析，希尔维亚很快想到了一件事物，并说道：“通道，这是两条通道。”

“是的，我也是这么想的。”雷欧蹲下身子，手指在地上画了一个环，在环的其中一个位置点了一下，说道：“湖上镇的巫师协会。”然后又在另一个位置点了一下，说道：“白天鹅堡，”最后又移动了一个位置，点了一下，说道：“金橡树街九号。三个点正好形成了一个闭环通道，只不过现在……”说着，他将金橡树街九号抹去，说道：“这个闭环出现了一个缺口，闭环的其他部分肯定会受到一些影响，哪怕这个闭环可能已经被废弃了。”

希尔维亚忽然想到了什么，说道：“半年前这里出现幻象的时间，正好差不多也是你回来的时间，其中看来也有联系。”

“是的。”雷欧点了点头，正准备说些什么时候，忽然转头朝遗迹看了过去。

只见这个巫师塔的遗迹不知道什么时候产生出了一些雾气，这些雾气还并不是很浓烈，只有浅浅的一层，位于中心地带正好能够将小腿覆盖，而边缘地带只能淹没脚背。

“出现了吗？”希尔维亚看到着情景后，自然明白是发生了什么事，随后又转头看了看雷欧，说道：“半年没有出现异常情况，你一来就有情况发生了，看样子你身上应该有什么东西能够激发隐藏在这里的力量。”

雷欧苦笑了一下，不知道该怎么回答。

凭空出现的雾气变化很快，不过几句话的时间，就已经扩散到了整个遗迹内部，不少沉迷在研究中的考古学者、语言学者也都发现了这一异常情况，其中一些人感觉到这有些不对劲，收拾东西想要离开，而绝大多数学者在确认雾气没有任何副作用后，再次将注意力放在了研究的物体上，不过为了看清墙上的东西，他们都凑得很近，并且点上了灯。

“我们上去。”雷欧指了指头顶得栈道，说道。

希尔维亚点了点头，然后两人找了几个落脚点快速得爬上了栈道，这时候那些准备离开的人也顺着楼梯登上了栈道，只是在他们上来之后，却发现离开的旋梯通道消失了，原本应该上一个通道的地方，现在变成了一堵墙壁，不仅仅通道所在的地方，就连其他地方的墙壁也都同时出现了变化，变成了一堵像是被烈火焚烧过的墙壁一样。

看到出口消失的那些学者彻底慌了神，他们完全不知道这是怎么回事，因为眼前发生的事情已经完全超出了他们的常识理解，只有少数几个接触过暗世界的人很快想到了听到的一些诡异传闻，将其联想到了一起。

只是，还没等这些学者商量要怎么自救，下方废墟中的雾气已经像是涨潮一样快速的升高，将整个地下空间完全填满了。

“跟在我身边。”雷欧伸手抓住了希尔维亚的手，说道。

“不用担心，我能应付。”不甘成为一个被保护者的希尔维亚抽出手来，朝雷欧示意了一下，随后便看到她从裙摆下，拿出了一把精巧的手弩和杖剑，从两件武器表面复杂的图灵字根和特殊符号，以及武器上散发出来的能量波动来看，这两件武器不仅仅是奇物，而且威力绝对不比国王、王后差多少。

“这也是冉阿让的作品？”雷欧问道。

“不是！”希尔维亚摇摇头解释了一下，道：“这两件武器都是正教庭的仓库里面找到的，已经损坏得不能用了，听说这是一个女裁决者用过的武器，我让冉阿让修复了一下，中弩改成了手弩，刺剑也改成了杖剑。”

“武器不错。”雷欧赞许了一声。

这时，在下方废墟中忽然传出了一阵阵痛苦的呻吟声，这些呻吟声还不只是一个，仿佛下方多了一群身染重病的人，紧接着几声极为凄厉的惨叫声响起。

惨叫声的出现使得那些打算离开的学者们立刻陷入到了恐慌之中，危险被浓雾遮盖，什么都看不到的情况，让他们内心的恐慌更加强烈。

一些人有过生存经验的考古学家立刻紧捂住嘴巴，减慢自己的呼吸和心跳，让自己始终保持相对冷静的状态，而其他那些单纯的学者则像是没头苍蝇一样四处奔逃，似乎要在危险降临之前，要找到那个消失的出口，也或者是为了找到一个安全的躲避处。

雷欧和希尔维亚并没有去救这些学者，他们安静的站在了栈道上，用着他们各自的方法来查看下方废墟里面的动静。

在神印被解除后，希尔维亚能够感觉到她的身体正在快速的发生变化，其中最显著的特征就是她的各种感知器官变得非常敏感，任何一点小动静，她都能够清楚的感觉到，甚至一只昆虫在十几米外的地方扇动翅膀，她也能够清楚听到。

这种变化在让她感到新奇的同时，也给她带来了一些痛苦，让她不得不使用一些方法来减弱感知，不过即便被压制了，但她的感知依然很强，就像现在她通过嗅觉、听觉这两个器官，就收集周围的动静，这些动静信息很快就在她的脑海中勾画出一个怪物遍布废墟的完整景象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50575446"  chaptername="第七百三十六章  环形通道">加入书签</a>
</div>
