    就在红果股市稳定下来时，一场更大的风暴直接席卷而来……

    全美各大新闻媒体和舆论资讯频道，全部爆出来一个重磅炸弹！

    “新时代降临！红果XS max遭遇史上最大滑铁卢！红果品牌或将成为历史！”

    “颠覆一切的超级系统，超越时代的全面屏技术！来自神秘的东方国度！”

    “根据最新资讯，高通科技有限公司与台海联法科已率先行动，拟定200亿美金，与该手机厂商展开深度合作，并提供最新旗舰芯片和技术支持，这家公司的名字叫做——”

    “……钉子科技！”

    “智能手机行业将面临变天！红果长达二十年的行业垄断或被终结？！”

    “红果，要亡了？！”

    这个消息一出，全美资本圈彻底变天！

    原本就被股票狙击搞得人心惶惶的股民，看到这个消息直接就炸了！

    我特么还当怎么回事？原来是这个原因！

    很快，大家就将股票的下跌和红果在东方市场受挫联系在了一起……闻风而动的投资人们立即就坐不住了。

    原本很多人都持观望态度，因为他们相信这场终极资本大战最后一定会平息，红果终将胜利！

    因为红果拥有整个行业最顶尖的技术！

    现在让股民和投资人知道，红果最大的护城河……崩塌了。

    出现了一个能从各方面超越红果的手机品牌，并且它具有的几项跨时代技术已经拿到专利，并实现了量产……

    投资人们脸都绿了，这尼玛不抛还等什么呢？

    这还不是最绝的，为了给出足够的噱头，媒体直接曝光了高通和联法科的合作意向……那可是200亿美金啊！

    就算是个垃圾，靠200亿美金堆也能堆出来一个一线企业，更何况这家公司本身就是个大佬！

    有世界第一大和第二大芯片巨头在背后撑腰，那些原以为红果很快就能平息局面的人也慌了。

    要知道就连红果自己也离不开高通啊，现在高通直接跳水，对红果的影响可想而知。

    消息一出，全美彻底疯狂了！

    铺天盖地的宣传，让红果的公关团队也无可奈何，一道道针对红果的负面新闻涌现而出，甚至还有人扒出了“降频门”事件，将事态再度推上一个新的高峰。

    一桩桩一件件，都显示出刻意和早有预谋，虽然是有预谋的狙击，但每一件事都是真的，只不过平时被压了下去而已。

    华尔街的资本们正是看准了这一点，联合起来发动了这场资本大战！

    红果在东方市场受挫只是个引子，背后真正打出王炸的，是另一伙大资本。

    只有资本，才能战胜资本。

    消息传遍整个资本圈，无数企业家、投资人和民众纷纷通过各种途径了解到这家公司，然后直接就惊呆了。

    超强的系统优化技术……

    领先时代的屏下摄像技术……

    比siri还要智能的语音助手……

    堪称震撼的全用户云平台服务……

    和这些相比，红果引以为傲的技术专利，俨然变成了一个笑话。

    而且这些技术并不只是概念，人家已经做到了量产，这就意味着，在不久的将来，这款搭在最终技术的手机，将会在全世界范围内爆火！

    首当其冲被波及的，就是红果！

    无数投资人反复确认，无论从哪个角度看，红果都没有任何优势，大家对红果的未来很不看好。

    这尼玛，

    看着手中的红果股票，大家顿时就慌了，仿佛握在手中的不是摇钱树，而是一个烫手的山芋！

    大投资人抛售了。

    散户和小投资人一看这情况，也连忙跟抛。

    一时间，亏了钱的韭菜们纷纷炮轰谴责红果，网上更是铺天盖地的谩骂，红果的声誉直线下降。

    因为无情的抛售，红果的股价彻底崩溃了，短短三个小时，就从最高点153美金一股，直接降到了141美金！

    而且……还在继续。

    短短一天时间，在各方资本大鳄的联合绞杀中，红果的市值蒸发了一千多亿美金！

    那可是一千亿美金啊！

    这场资本大战也被华尔街贴切的称为“瓜子风波”。

    今天过后，整个美股资本圈将会彻底变天，无数股民、散户将因此破产……

    作为获胜方，华尔街以高通为首的大资本们，含泪狂揽数百亿美金！

    堪称史上最强收割！

    ……

    此时蒂姆的心情简直可以用崩溃来描述。

    “该死的高通！该死的华尔街！！法克！！”

    他已经猜测到了事情的真相，但那又如何，红果的滑铁卢已成定局，他再牛逼也无力回天。

    太快了！

    短短一天时间，这场资本大围剿就以雷霆之姿落幕，挥一挥衣袖，带走了红果一千多亿美金……

    尼玛。

    用脚趾头想也知道，这场大围剿一定准备了很多年，参与的资本势力也不在少数，

    此前之所以没有动手，一是畏惧红果背后的大资本，二是红果本身就极其稳固，难以撼动。

    而东方市场的受挫，就是最好的突破口。

    这一切的诱因，就是那该死的瓜子手机！

    “瓜子，瓜子……该死！！”

    蒂姆第一时间联系和富士康公司，企图让对方停止一切与钉子科技的合作，不再为其代工。

    富士康作为世界第一大手机代工厂商，和所有主流手机品牌都有密切的合作，这个钉子既然这么牛逼，也一定包含在内。

    结果却被告知，钉子科技跟富士康没有任何合作！

    蒂姆也懵逼了，难道对方早就预料到这一手了？

    最后仔细一问才知道，原来钉子曾经上门拜访过，想要寻求合作，却被高傲的富士康拒绝了……

    拒绝了……

    尼玛啊！

    蠢货！

    都是一群蠢货！

    “快！马上散播消息！我们红果要出面收购这家公司，不计代价，不计成本！”

    收购！

    只要收购了这家公司，就相当于拿到了这些超级技术，如果把它们应用到红果手机上，今天烧掉的一千亿美金很快就能连本带利的赚回来……甚至能让红果手机冲上一个新高度！

    “马上让葛超那个蠢货出面交流，必须要收购，不能收购也要绝对控股，这些技术必须被我们掌握！”

    蒂姆站起身来，

    他决定亲自去一趟！

