    这四周如同地狱一样的世界，让顾宸皱起了眉头。

    “这里虽然是南陵国度的范围，但是这里有自己的领主。”亚米娜说着看向了车头前面：“前面就要进入真正的炼狱王朝了，这里可以说是南岭国度历史上最重要的转折。”

    “南陵国度是迷雾森林南部最大的国度，但是却因为格尔提帝国皇室的分裂导致整个南陵帝国四分五裂，炼狱王朝的君主就是当初格尔提帝国皇室的继承者，同时也是整个皇室血统最正宗的。”

    “但是因为皇室分裂，炼狱王朝的君主此时还没有彻底的觉醒，所以在被抓住后众神审判了他，并且将他流放到了这里。原本这里是一座活火山，到处都是硫磺和烟尘，正常人根本无法在这里生存。因为是被驱逐的，所以炼狱王朝的君主在此地觉醒了。”

    “在皇室中有一脉一直在征战远古遗迹，当军队回来的时候南陵国度已经被瓜分得干干净净。当得知炼狱王朝的君主被审判后，远征军数百万大军直接和当时的神族开战，战火瞬间将整个国度点燃，到处都是远征军的身影。”

    “这场大清洗将神族一半以上的主神斩杀，同时神族尊者亲自协调停止战争。就这样远征军收复了南陵王朝分裂后的所有土地，并且将神族的圣泉之一也纳入其中，从此神族在南岭国度再也没有了主导权。”

    “土地收复后，开始了一场皇室家族的大清洗，所有参与分裂的皇族成员都被清除。当远征军到炼狱王朝的时候，炼狱王朝的君主接待了远征军地统领，得知远征军已经将国度收回，他也无心权利的斗争，所以拒绝了远征军统领的请求。”

    “远征军地统领因为对皇室绝对的忠诚，他决定将远征军中的精锐留下来，并且在炼狱王朝的君主推荐下，君主的弟弟继承了帝位。因为大战损耗了南陵国度元气，虽然重新成立了南岭帝国但是边境战乱依旧存在。”

    “南陵国度新任帝王在世期间，整个国度在短短数十年的时间里平定了边境的战乱，然后加速发展，又重新让南陵国度成为了迷雾森林南部最大的国度。而原本地远征军则在统领的带领下又一次开始征战。”

    “这个时候，炼狱王朝发生了最严重的一场火山爆发，原本守在这里的远征军受到了君主的觉醒力量的影响开始发生改变，并且有些远征军还染上的恶疾，这里被说成是人间地狱也不为过。”

    “而炼狱王朝的君主凭着一人的力量，阻挡了地狱异军的出征，至此炼狱王朝成立。地下的矿脉非常的丰富，但是因为恶疾改变的人的基因，所以这里的士兵都变得跟鬼一样。”

    “随着矿脉的开采，很多不守规矩的人来到这里抢夺晶矿，为了让这里规矩起来，地狱使者将恶魔军队带到了这里，早在数百年前就再也没有炼狱王朝君主的消息了，不过这里依旧跟南陵国度保持着高度的友好。”亚米娜说完拍了拍顾宸的肩膀。

    顾宸感叹着：“没想到这样的一个地方，居然还有这种故事，你说的那些恶魔军队就是我刚看到的那些吗？那远征军们呢？”

    “远征军没有后人，早已死去，不过这里还有一些人类的存在，当时修建这条线路的时候谈判的代表就是一个人类。”

    就在这时候远处发生了巨大的爆炸声音，并且传到了车厢内。徐青从下面跑了上来：“你们两个没事吧。”

    看到徐青的样子，亚米娜摇了摇头表示没事情，但眼见列车的速度开始慢了下来。因为是在车头后面，所以能轻松地看到前面发生了什么。随着车逐渐降速，一个奢华的车站展现在了三人的面前。

    “这里怎么会有一个车站？”亚米娜按下了一旁框壁上的按钮：“这个车站是怎么回事？”

    “亚米娜大人，我也不知是怎么回事，好像是突然出现的，因为仪器上根本就没有标识出这个车站，而且前面的指示信号也消失了。”列车长地回应着，他的手里还不停地操作着各种仪器，他有些怀疑是不是列车出现的了问题。

    “联系了集采矿脉车站指挥中心了吗？”亚米娜看到远处好像出现了很多双暗红色的眼睛。

    “正在联系。”

    集采矿脉的车站指挥中心此时也发现了异常，列车停了下来。守护车站的站长直接调动了轻骑兵开始反向查看情况。

    而此时的列车却看到一群虫子从车站内缓缓地爬了出来。

    “车长，启动列车，这群虫子是冲车来的。”亚米娜看到虫子后急忙说道。

    列车长也看到了虫子，这么多虫子想要抵抗需要大量的人，而车上有战斗力的也绝对不超过千人。握着拉杆直接推了上去，列车发生了巨大的晃动，起步的速度惊人的快，很快就将进出的虫子碾压过去，一条路被硬生生撞开。

    这些虫子就好像是闻着味道行走的，不断追着列车前行，有些虫子还爬到了车厢上，不过好在列车都打开了挡板，这些虫子进到车厢中。

    车内的禁卫军都站在走廊内，这些虫子谁都没有见过，就好像新的物种一样。而这些虫子是自己有意识还是有什么东西在操控就不为而知了。

    亚米娜看着数不尽的虫子，他冲着顾宸和徐青说道：“我去车头，你们在餐车等我。”

    进到车头，可以更加清楚地看到原本引路的标识都消失了，但是线路却没有被破坏。

    看到亚米娜进来列车长说道：“亚米娜大人，以我的经验，恐怕这就是地狱异军的先头军队了。”

    “好，给最近的禁卫军团发信号，让最近的军团协助我们，通知南陵国度帝国议政厅，将这里的事情发出去。”亚米娜发号着命令。

    而反方向的轻骑兵也看到了异象，大量的虫子出现在了隧道中，领队的轻骑兵连忙带队往回跑。

    这里距离车站位置并不远，当骑兵回到车站的时候，地面的铁轨也开始震动了起来。禁卫军随着命令的下达已经戒备地站在站台上，精锐长弓手一排排的站立，所有人都做好了战斗的准备，就在此时列车冒着火花缓缓地开进了站台。

