    当杨阳率领阿贾克斯，在马德里休息了一夜后，次日早晨返回到阿姆斯特丹时，在机场受到了早已等候多时的阿贾克斯球迷的热烈迎接。

    成千上万的阿贾克斯球迷涌上了阿姆斯特丹的街头，众多荷兰球迷都在为阿贾克斯欢呼。

    整个荷兰，整个欧洲，甚至全世界，都在为阿贾克斯的传奇高唱赞歌。

    法国队报赞许阿贾克斯的黑马传奇，认为这是欧洲足坛过去十五年来最伟大的黑马，最传奇的夺冠奇迹，创造了欧洲足坛的又一段经典佳话。

    “上一次让人大吃一惊的是雷哈格尔所率领的希腊队，凭借着牢不可破的防守，希腊最终稳定欧洲杯，而这一次，杨阳和他的阿贾克斯也是不遑多让。”

    “在荷兰国内，阿贾克斯势如破竹，以全胜战绩夺冠，这绝对是一桩奇迹，而在欧冠赛场上，阿贾克斯也同样不含糊，先是在超级死亡之组中击败了拜仁慕尼黑、国际米兰和托特纳姆热刺，随后连续淘汰了曼联、尤文图斯和巴塞罗那晋级决赛，并在决赛中击败利物浦！”

    “整个夺冠过程跌宕起伏，堪称梦幻！”

    ……

    德国图片报也对阿贾克斯的夺冠给予了极高的评价，认为杨阳开创了一段全新的足球历史，“这次阿贾克斯夺冠的伟大程度，甚至超过了当年范加尔所执教的那支阿贾克斯，而我们都知道，那年的阿贾克斯为欧洲足坛贡献了众多的球星和巨星。”

    “这一次，杨阳的阿贾克斯也会如此！”

    德国图片报分析，传奇般的夺冠，让杨阳还没退役就已然晋升欧洲顶级名帅行列，“这在欧洲足球历史上还是第一次，因为早在半年前，杨阳甚至连执教资格都没有。”

    赛季初，杨阳还因为没有执教资格，被来自比利时的标准列日给告上欧足联，让他无法在主教练位置上指挥比赛，被迫只能走擦边球，从球员替补席上指挥。

    可就算是如此，杨阳依旧还是带队杀入了欧冠小组赛，并一路杀进了决赛。

    “在欧洲足球历史上，从来没有谁像杨阳这样，他所执教下的阿贾克斯踢出了令人难以置信的攻势足球，甚至在欧冠决赛，他们逼得利物浦全场只有两次射正球门，可见红军被逼迫到了何等狼狈的境地。”

    “杨阳在阿贾克斯所推行的足球充满了攻击性，充满了压迫性，充满了侵略性，同时又富有速度和冲击力，这是一种给人留下非常深刻印象的足球风格。”

    德国图片报认为，杨阳的足球吸取了包括贝尼特斯、安切洛蒂、齐达内、瓜迪奥拉、克洛普和西蒙尼等众多欧洲名帅的执教元素，从中都能够找到他们的影子，但又不像。

    “我们可以断定，这是目前欧洲足坛众多足球风格当中，最接近于全攻全守理念的足球！”

    全攻全守，由阿贾克斯名宿米歇尔斯缔造，如今在杨阳和他的阿贾克斯球员身上得到了重现，这无疑也是一桩佳话。

    更重要的是，杨阳和他的球队，给欧洲足坛注入了一股新鲜的血液。

    “富有创新的足球风格也好，年轻有活力的年轻球员也罢，杨阳都为欧洲足坛做出了超卓的贡献，他在用实际行动来证明自己当初在伦敦所许下的那份承诺。”

    ……

    当整个欧洲足坛，乃至全世界的媒体都在为杨阳和他的阿贾克斯沸腾时，遥远的中国也同样陷入了狂欢。

    从权威的党刊党报和国家电视台，到互联网社交平台和各大论坛，几乎所有人都在讨论着这一场决赛，讨论着那名传奇的中国球员，讨论着他和他的阿贾克斯的一切。

    权威党报在头版刊登消息，国家最高领导在比赛结束后，破天荒地给杨阳打去了贺电，赞许他在阿贾克斯所做的一切，并对他终于踏出执教的第一步而表示祝贺。

    “首长在电话中提到，我还清楚地记得，你当年跟我说过，你的愿望就是有朝一日，带领中国国家队重返世界杯决赛，并带队夺冠，为此你决定将执教事业作为自己一生的追求。”

    “现在，我非常高兴地听到你执教阿贾克斯，以全胜战绩夺得联赛冠军，拿下荷兰杯冠军，并以欧冠历史上最年轻的参赛者的身份夺冠，我和祖国人民都为你感到骄傲和自豪。”

    “在电话的最后，首长再度给予杨阳殷切的期望，希望他能够再接再励，继续自己的职业生涯，因为现在的中国足球还需要他，还需要他继续发光发热，继续带领国家队征战世界足坛，同时也希望杨阳能够不断提升自己。”

    “首长说，全国人民都在等待着你回来，都在等待着你走上中国国家队教练席的那一刻，希望你继续努力，戒骄戒躁，不辜负祖国和人民对你的殷殷期望！”

    “杨阳在电话中也非常严肃地表示，自己不会退役，也不会骄傲，因为他的执教才刚刚开始，他希望继续在欧洲足坛磨练自己，提升自己的执教水平，他很期待，同时也非常确定，自己一定会有带领中国国家队走上世界杯决赛舞台的那一天。”

    “同时，杨阳也透露，他和阿贾克斯将继续支持中国足球的发展，在中国南方的阿贾克斯青训基地已经在如火如荼地建设当中，这是阿贾克斯目前唯一一座海外直营的青训基地，同时也将是亚洲，乃至世界最高水平的青训和人才选拔基地。”

    “杨阳还表示，他已经跟荷兰足协，以及荷甲各大俱乐部都建立起了联系，他们正在商量一套行之有效的方案，希望有越来越多的中国高水平球员走上荷甲的赛场，进而以此为跳板，登陆欧洲四大联赛的舞台。”

    “杨阳说，我希望在不久的将来，这座阿贾克斯中国青训基地里能够培养出更多的中国天才，他们从这里开始他们的足球梦想，并在未来进入到国家队，为中国足球努力奋斗！”

    “首长听了杨阳的汇报后非常高兴，表示国家将给予大力支持，鼓励他放开手脚，大胆施为，充分发挥自身领头人的作用，为中国足球积极献策，多做贡献，为中国足球的发展贡献自己的一份力量。”

    “首长说，祖国和人民会记得你，会感谢你！”

    ……

    在阿贾克斯夺冠之后，几乎全世界都在热炒着杨阳和他的阿贾克斯，甚至就连远在北美，号称足球荒漠的美国，都掀起了一股杨阳的飓风。

    美国各界人士都纷纷讨论到了杨阳，詹姆斯、科比等跟杨阳有不错关系的NBA球星都纷纷在推特上送出了自己的祝福，迈克尔·乔丹更是转发了一则美国纽约时报的报道，赞许杨阳为足球之神。

    超级飞人博尔特更是在推特上跟杨阳开玩笑，表示自己愿意签约阿贾克斯，为杨阳效力，但下面却有阿贾克斯球迷调侃了一句，“我们有哈兰德，他冲刺起来比你还快哦！”

    而在一片夺冠的喜庆氛围中，也有不少媒体都对阿贾克斯接下来的发展感到担忧。

    荷兰共同日报刊登了金牌足球记者范德斯马的专栏文章，分析阿贾克斯接下来所面临的尴尬处境，那就是夺得欧冠之后，队内众多球星都面临着豪门球队的挖角。

    “谁都看得出来，阿贾克斯留不住人，但这支球队里聚集了一大票充满实力和潜力的希望之星，杨阳为欧洲足坛培养出了一支充满希望的球队，而所有豪门都渴望从这支球队中分一杯羹。”

    “弗兰基·德容受到了皇马、巴萨、尤文图斯、曼城、巴黎圣日耳曼、拜仁慕尼黑、曼联……他的追求者名单几乎囊括了整个欧洲足坛的顶尖豪门，还有恩东贝莱、德里赫特、约维奇、米利唐等球员，他们都受到了豪门球队的追捧。”

    “阿贾克斯留不住人，豪门球队已经争先恐后地上门挖角，在这种情况下，对阿贾克斯管理层最大的考验就是，要如何把这份动荡减少到最小？要如何最大限度地保留阿贾克斯的竞争力？”

    “毕竟，阿贾克斯不仅仅只是要踢一个赛季，还有新赛季，还有以后，阿贾克斯必须要借此机会，尽快形成一套行之有效的稳定的运作体系。”

    在阿贾克斯凯旋回归到阿姆斯特丹后，全城轰动。

    成千上万名阿贾克斯球迷涌上街头，万人空巷，跟球队一起庆祝夺冠。

    这种盛事在荷兰足球已经有十几年未曾见到过了。

    在球队好不容易结束了夺冠游行，抵达克鲁伊夫球场后，阿姆斯特丹市政府、荷兰首相和荷兰王室都纷纷抵达克鲁伊夫球场，为阿贾克斯庆祝夺冠。

    其中，阿姆斯特丹市政府公开表示，将在近期内开会讨论阿贾克斯买回克鲁伊夫球场股份的事情，相信问题不大，因为政府也非常鼓励阿贾克斯能够继续做大做强，进而带动整个荷兰足球的发展。

    阿贾克斯总经理范德萨则是代表俱乐部发言，表示球队刚刚经过了一个辉煌的赛季，但阿贾克斯不会重蹈覆辙，球队已经有了一套完整的可行性方案。

    “我们可以保证，新赛季的阿贾克斯依旧充满竞争力！”

    这无疑也大大提振了球迷和社会各界对阿贾克斯的信心。

    