    受困于犯规，霍华德整个上半场只打了10分钟。

    没有了霍华德的魔术是真的不行，上半场打完，他们便以36比60落后尼克斯了。

    坐在场下的霍华德十分生气，在魔兽看来，这都是一帮什么队友啊？

    就算是他，也拯救不了这帮渣渣们啊！

    在中场休息时，情绪不佳的霍华德便一直板着脸，其实，魔术的队友也受够了霍华德，因为这种小孩子，到底要哄到什么时候才到头？

    在队友们看来，霍华德在上半场面对林易时，有两次犯规就完全是可以避免的，然而霍华德还是傻乎乎地扑了上去。

    军心涣散的魔术肯定没法和尼克斯对抗，在中场休息时，为了让球迷们不换台，央视解说员孙证平说道：“观众朋友们，我们先来进行一波抽奖，今天抽的是林易的死神系列球鞋，在比赛结束后我们还会抽取另外三双。张老师，现在我们先来抽中场休息的这两双吧，我来喊开始，你喊停。”

    张合理笑了笑，“好的，开始！”

    孙证平：“......”

    张合理：“......”

    孙证平：“停！”

    “好的，恭喜这位来自太原的网友，咦，第二双也是太原的网友，今天湖北的球迷们可真是幸运啊！”孙证平说道。

    就在林蜜们都纷纷在央视的微博上留言孙老师，太原是山西的时候，麦迪逊广场花园，魔术与尼克斯的下半场比赛也开始了。

    林易知道今晚自己多半又是三节打卡，于是为了尽快把钻石级脚踝终结者徽章给刷出来，下半场，林易义无反顾地继续抱着炸药包朝着往魔术的内线冲杀......

    和林易对位的霍华德觉得，魔兽不发威，你还真把我当海绵宝宝了？

    于是霍华德张开了自己的两大铁肘，就像是蟹老板那样钳制住了林易。

    有一说一，霍华德的最佳防守球员的确是实至名归，这头快乐兽当年能把詹姆斯的骑士给打出局不是没有原因的。

    而林易也不会小看眼前这尊魔兽，球场上，林易加快了自己运球节奏，他的这手超低身运球，看得巴克利拍案叫绝。

    巴克利点评道：“林不愧是技巧大赛的冠军，我想联盟的后卫们真的该反思了，因为一名中锋的运球基本功都比他们要好。”

    肯尼史密斯提醒巴克利道：“查尔斯，林这赛季是小前锋。”

    巴克利笑了笑，“毕竟林的身高可是221公分，总是会让人不自觉地以为他还像新秀赛季那样在打中锋。”

    霍华德看着眼前的林易，并没有贸然上抢。

    魔兽适当地后撤了半步，选择放林易的左手，这是很多防守者在防守对手右手球员时都会做出的选择。

    而林易也不含糊，你敢放我就敢突，只见林易的右手迅速把篮球拨到左手，直接起速朝着霍华德的身体右侧冲了过去。

    魔术的其他球员都没有想补防的意思，毕竟魔术的防守体系就是一保四......而且讲句公道话，特科格鲁的横移要是能有这么快，他早就是一线球星了。

    霍华德攒足了力气想要给林易好看，只见他横向滑动，直接一个跨步，如同一堵叹息之墙出现在了林易的面前。

    这是一次近乎完美的防守......

    如果没有林易接下来的这番操作的话。

    要知道，林易等得就是霍华德贴过来的这一瞬间，于是林易俯身运球的同时，原本在他左手的篮球宛若变戏法般地回到了右手！

    霍华德的重心不自觉地跟着篮球稍有偏移，而就在这一刻，林易右手的篮下从霍华德的胯下穿档而过，同时，林易潇洒的拂袖离去！

    这是一发来自林易的致命摇摆！

    被人穿档突破，无论是篮球场上还是足球场上都可谓是奇耻大辱，霍华德涨红了脸，准备转身直接把林易给拉下来，然而林易的身体就像是黄鳝那般，一滑而过。

    飘逸，太飘逸了，林易灵气十足的双手放篮！林易跳起的高度很高，整个滞空过程给人一种他仿佛能在空中飞行的感觉。

    霍华德：“......”

    “哦吼吼——！德怀特被林给戏耍了！”肯尼史密斯惊呼道。

    “我们来看看慢镜头，酷，太酷了，林的这次运球突破足足有四次重心变换，德怀特太冒失了！”巴克利说道。

    霍华德发誓，今晚打完，不管结果怎样，一定得去买100件林易的球衣，然后通通烧掉！

    太可恨了，霍华德甚至觉得自己此时已经成为了笑柄，因为麦迪逊广场花园的欢呼声就像是一根又一根的细针，扎得他透心凉。

    其实，林易的这手突破只要他自己能够完成，一般的内线根本就防不了，而且这种超神的发挥，林易也不敢保证自己次次都能做到。

    只能说，最近在托尼老师的调教下，林易不得不让自己的运球节奏变得更快，而且他的运球技术本来就已经达到了一个瓶颈，这一次，只不过是捅破了那层窗户纸。

    这个夜晚，霍华德注定要被扎心了......因为他的心态早已经乱了，而林易这边却保持着极高的专注度。

    ……

    最终，86比114，尼克斯在主场屠杀了魔术，霍华德又一次人们被印象流了，全场比赛出战22分钟的他最终只拿到了6分7篮板，而林易虽然全场只有21中9的命中率，但是拿到了30分、12个篮板、8次助攻的他，从数据上来看，俨然又一次爆掉了霍华德。

    而且更为致命的是，这场比赛林易的分数基本都是在霍华德的防守下得到的。

    “霍华德凭什么是最佳防守球员！我林神不服！”

    “就是！我大邓肯表示点赞+1！”

    “如果单看防守，我觉得泰森钱德勒也不比霍华德差多少呀！”

    “黑幕！黑幕！”

    还好的是，霍华德并没有登录小号看评论的习惯，不然这头快乐兽林易感觉一定快乐不起来......

    “你只不过是队友比我好！”似乎是为了找回场子，霍华德在赛后恶狠狠地对林易说道。

    可惜，这头快乐兽连凶都不会凶，林易拍了拍霍华德的肩膀，“德怀特，我的罚球也比你好啊，我闭着眼都比你准。”

    霍华德：“......”

    俏丽吗！甘霖凉！

    很气，霍华德真的很气，霍华德打定主意了，这赛季结束说什么也不待在奥兰多了。

    霍华德觉得，自己只要能去一支阵容强大的球队，他一定能证明给人们看，他还是那头可以单换小皇帝的魔兽！

    而在击败了魔术后，翌日，精神满满的林易趁着休赛日，又拉着托尼阿伦特训一对一去了......

    ……

    PS：第五更！