    虚妄之湖。

    林夜凭借着九幽血海的感应，朝着前方走去，正走着的时候，忽然前方的地面似乎在此刻沸腾，融化。

    所有的石头，成为了跳动的水滴。

    猛然间，一只全身都是灰黑色的巨兽，从地底下爬了上来。

    当这一只灰黑色的巨兽现身的时候，身上散发出了极为恐怖的死亡气息，就连眼珠子也都是灰色的，看上去极为渗人。

    如果是第一次见，必定会被这冥兽的气势给镇住，但林夜并非第一次接触冥兽，同时眼前的冥兽，林夜也可以说是非常的熟悉了。

    陆地尸狼。

    相比在天虚门的那一只，眼前的这一只陆地尸狼，才是真正凶残的存在，后者的身上，散发出的死亡之气，其中一条前腿，甚至是被自己的尸气给化为白骨了一般。

    林夜之前见过的那一只，跟眼前的相比起来，简直就是一种营养不良的状态，显然实力上的差距也会更大。

    在万川大陆，冥兽无法自己作战，只能将力量借用给宿主，达到一种增强的状态，这也是冥兽特殊的地方，是凶兽做不到的。

    而此地也算是冥虚之界，正是冥兽的主场。

    陆地尸狼那空洞的目光望向林夜，随后直接爆冲而来，带起的一股恐怖气浪，顿时冲向了林夜。

    “轰！”

    林夜释放修罗血甲，但依旧被这一股气浪给瞬间震退数百米。

    强大的力量，给林夜的感觉，就好像是吃了巨人一拳，修罗血甲上，赫然出现了一道裂缝，直接将他的修罗铭文，打爆了一大半。

    “嗖！”

    林夜来不及吃惊，手中孽鬼剑猛然地朝着前方斩去。

    “轰！”

    然而这一剑之力，竟然被震了回来，林夜连续后退，这才将力量给卸下。

    “血罗天瀑掌！”

    林夜施展破星级的掌法，体内的日曜之力，在此刻疯狂地倾泻而出，仿佛一条大河倾倒了一般。

    轰！

    陆地尸狼被硬生生地逼退十余米的距离。

    似乎是被激发出了凶性，当即白骨狼爪一跺地面，林夜脚下便是嘭的一声，瞬间坍塌。

    幸好林夜反应够快，及时稳住身形。

    可陆的尸狼，已经是再度冲上前来，一口咬向林夜的修罗血甲。

    嘭！

    修罗血甲顿时被陆地尸狼咬出了一道口子。

    当场林夜的修罗血甲就崩溃了，就这程度的攻击，就算是修罗血甲也扛不住。

    “连五级地段的修罗血甲都扛不住！冥兽的实力，竟然如此可怕。”

    虽然林夜并未小看这些冥兽，可冥兽的实力，有些超乎他的意料之外。

    毕竟在万川大陆，虽然冥兽的力量可以附身，但那只是非常少的一部分，可能最多只有十分之一的程度，就足以提升日曜境强者的实力。

    如今林夜面对的是一只全盛状态下的冥兽。

    林夜目测，眼前这一只陆地尸狼的实力，至少也是日曜九境的存在！

    那陆地尸狼再度进攻，没有给林夜丝毫的喘息之机，眨眼间身形便是冲出。

    此刻林夜也不再犹豫，大概的感受了一下冥兽的实力后，也差不多就可以直接动手了。

    “玄脉，通冥！”

    “九幽冥王虎！”

    “轰！”

    林夜的九幽血海之下，受到了林夜召唤，九幽冥王虎的力量，瞬间加持在林夜的身上，当即林夜周身，猛然地爆发出一股，极为恐怖的气息。

    “轰！”

    “怎么回事！”

    林夜忽然震惊了，因为这一次施展通冥状态，可以感受到九幽冥王虎的力量，猛然地灌输到林夜体内。

    若是之前通冥的时候，借用的力量只有万分之一。

    那么此时此刻，直接是过渡了将近千分之一的程度，是原先的十倍！

    “看来和冥虚界有关。”

    当林夜感受到九幽冥王虎的实力，心中也更加的有了信心。

    陆地尸狼一口咬向林夜的脑袋。

    而林夜也直接挥拳而出。

    “嘭！”

    平凡的一拳，在此刻更是爆发出无比凶猛的力量，当场将陆地尸狼给轰飞了出去。

    突然暴增的力量，让林夜自身也十分的得意，心中尤为畅快。

    一种碾压般的姿态展现。

    林夜也没有浪费时间，趁着陆地尸狼翻身的空档，便已经是一步上前，身形出现在了陆地尸狼面前，探出手掌，拍在了陆地尸狼的脑袋上。

    “红莲业火！”

    林夜一声低喝。

    旋即爆裂的火焰从手掌，汹涌而出。

    眨眼间包裹了眼前的陆地尸狼，后者接触到红莲业火的瞬间，整个身体便是疯狂地扭曲起来，口中发出了万分痛苦的吼叫。

    痛苦也不曾持续多久时间。

    嗡！

    炼化之后，林夜将那陆地尸狼的力量，以神识包裹送入到了九幽血海内。

    刹那间，九幽血海的力量回馈，犹如一场超强的风暴一般，几乎将林夜给冲昏。

    持续了好一会儿之后，这一股冲击力才缓缓的沉寂下来，让林夜也是深深的吸了一口气。

    眼中爆发出了一道精光。

    血海之力的回馈，让林夜的修为，直接冲刺到了日曜三境的巅峰境界。

    “仅仅是一只冥兽，就让我达到了日曜三境的巅峰，距离日曜四境，也仅有一步之遥。”

    一切都是因为九幽血海。

    也让林夜的突破的速度更快。

    “继续！”

    不仅林夜兴奋了，九幽血海也都一并兴奋了。

    林夜继续地搜寻冥兽的踪影。

    此地已经算是冥虚之界，但是周围的环境十分的不稳定，经常会出现一些裂缝，这些裂缝之中所透露出来的能量，足以将归墟境强者给碾成粉碎。

    就算是林夜也不得不小心。

    “似乎越往这个方向，裂缝出现的频率就更高，看样子，是有更高级的冥兽在里面。”

    林夜心中想到。

    不仅仅是自己的力量提升，甚至能够感受到，自身与九幽冥王虎的契合度变得更高，即便是离开了此地，林夜也能调用更多的力量。

    显然林夜自己也没有想到，还有这等好处。

    根据林夜的判断，九幽冥王虎应该是隐藏在九幽血海之中的顶级存在，究竟属于何等境界，林夜也估计，至少也是圣级。

    因为他曾经到达过归墟境的巅峰，但也不曾有九幽冥王虎的这等威势。

    同时九幽冥王虎，本身也是属于冥兽。

    不过更为强大。

    看来这九幽血海之下，的确是隐藏了无数的秘密。

    “那是什么。”

    林夜看见了一道空间裂缝，逐渐消失，但是在原地却留下了一枚白色的石头。

    因为周围的环境不停地变幻，同时也会出现一些强烈的波动，甚至可能脚下刚踩过的泥土，眨眼间就变成了一处深渊。

    林夜就在一处刚恢复的裂缝下，找到了这一枚白色的石头，这便是众人口中的入冥石，凭借此石，能够让不曾契合冥兽的人，感悟冥虚之界，获得与冥兽契合的机会。

    虽然每年都有人进入虚妄之湖，但是能够带出来的入冥石却十分稀少。

    所以手中入冥石，价值不菲，至少也能够比得上一枚七品丹药了。

    虽然林夜已经不需要契合冥兽了，但是入冥石也依旧能够用来换取修为，先暂时将此物收集，等到了瓶颈的时候，再来进行冲刺之用。

    正当林夜将入冥石收起。

    前方再度有着一股波动袭来。

    “轰！”

    只见一条黄色的巨蟒，从前方高空中的一团迷雾当中，钻了出来。

    狩天云蟒！

    林夜眼神一凝，心中也有着一丝喜意，正准备上前进行收割，忽然从身后也传来了一股波动。

    “嗯？”

    林夜回头一看，竟然又是一只狩天云蟒现身。

    两只冥兽，前后将林夜身形锁定。

    “绝了，这东西好像也不是很稀有啊。”

    林夜吐槽了一句。

    本以为类似于是狩天云蟒这样的存在，应该是比较稀有的，但这一眨眼的功夫出现了两条，两条狩天云蟒，当场庞大的身形翻滚，迅速的朝着林夜席卷而来！

