    六道神镜可以收取巨大的龙蛋，而且内部还有强大的阵法，能对龙蛋进行封印。

    若是巨大的龙蛋出现其他状况，六道神镜就能在内部进行封印，能避免龙蛋爆开之后带来的后果。

    沈珍怡和沈翔，此刻就站在六道神镜的上面，镜面对着下方缓缓压下去，正在将巨大的龙蛋一点点装入镜子内部的储物空间。

    “这到底是什么东西？真是太厉害了……我认为你的这件法宝，要比四象神兵强大！”沈珍怡说道，她是真的这么认为的。

    至少朱雀柔情丝就没有这种强大的能力！

    要知道，这个镜子不仅仅能飞行，而且还有很强的防御力，同时还能进攻。

    而现在看起来，还很能装！可以装入一个如此巨大的龙蛋。

    “这小镜子是和我并肩作战多年的小宝贝！”沈翔笑道：“别大惊小怪的，显得你没见过世面一样！”

    “知道你厉害啦！我在你面前，确实就是个见识短的人！”沈珍怡轻哼了一声，然后有些担心道：“若是把龙蛋收起来，下面那扇门会不会马上打开？”

    “应该会的!不过别担心，我们能马上逃离！”沈翔说道：“但不管怎么样，那扇门打开之后，沧澜海肯定不得安宁！”

    “难道那些奇怪的天魇祭坛，就是从下边那扇门过来的？”沈珍怡神色凝重道：“能建造出天魇祭坛的地方，他们掌握的力量必定很强大，我们到时候能对付得了他们吗？”

    “不知道，那种天魇之力确实强大得可怕！”沈翔说道：“我们现在也只能提前防着点！”

    “怎么防啊？他们运用那种力量，可以操控别人的心神呢？”沈珍怡摇了摇头：“总之，我们是很难抵挡天魇祭坛剥夺美好记忆的能力！”

    “或许，他们那种天魇之力，并不是用来剥夺别人的记忆！”沈翔说道：“要剥夺别人美好的记忆，需要通过天魇祭坛的！而天魇祭坛也很不简单，应该很难以炼制出来！”

    六道神镜此刻消耗的天珠非常之多，沈翔估计自己的天珠，会在这一次之后消耗掉大半，甚至是完全消耗掉！

    不过，若是真的能得到这个巨蛋，那他根本就不亏！

    光是巨蛋的蛋壳，就足矣让他赚回来了。

    “大概要什么时候才能完成？”沈珍怡也拿出一把长剑，然后放出朱雀柔情丝，缠绕在长剑上面，准备进行作战。

    她认为巨蛋之下若是真的有一扇门，那么取走巨蛋之后，那扇门肯定会有东西跑过来的。

    “大概半个时辰吧！”沈翔叹道：“我也想快点啊！我每时每刻都在肉痛……因为消耗的天珠实在是太多了！”

    “上去再挖也不迟，有赤龙族帮你一起挖，还怕没有天珠？”沈珍怡撇嘴道。

    “这就不好说了，万一我取走巨蛋之后，这座岛被毁掉了呢？又或者是被那扇门之后跑出来的家伙给占领了呢？”沈翔说道：“而且六道圣门的大部队还在上面……说不定其他六道圣门的人，也会赶往赤龙岛的！”

    赤龙岛有赤龙族，而且又出现青龙屠魔刀和朱雀柔情丝，之前的黄金鳞也被干掉，这足矣令六道圣门的所有高层重视。

    “你这是往最坏的去想了，万一你担心的都没发生呢？”沈珍怡说道：“如果真的出现最坏情况，以你的智慧和能力，肯定都能摆平的！”

    “你这是拍我马屁吗？”沈翔笑道：“珍怡，你这妖魂女皇，好像越来越没有气势了呀！”

    “谁让你是赤龙神主，又有青龙屠魔刀，我在你面前可不敢有气势！”沈珍怡白了他一眼，道：“再说了，我现在的修为太低，根本展现不出我最强势的一面！”

    沈翔拿出了一把白色的扇子，在给自己扇着风，因为四周的温度正在快速飙升，说明他们接近地心了。

    白虎惊幽扇扇出来的风很凉爽，就连在旁边的沈珍怡，都感觉到很舒服。

    不过，她并没有将这把白色的扇子放在眼里，她并不知道这就是白虎神兵。

    因为关于白虎神兵的形态，有各种各样的说法，就没有一个准的，也就是说，沈珍怡根本不知白虎神兵是什么样的，所以她也没联想起来。

    更何况，在她看来，沈翔能拥有四象神兵之首的青龙屠魔刀，这就已经足够逆天了。

    若是再有其他四象神兵，那还了得？

    “你不把青龙屠魔刀拿出来吗？等一下说不定要战斗的！”沈珍怡严肃道：“我自觉告诉我，接下来必有一战！”

    “急什么！就算真的有家伙从那扇门冒出来，也没必要第一时间就和他们打！”沈翔倒是不怎么担心了。

    有六道神镜在，他肯定能在第一时间撤走的。

    “你之前还说你自己不擅长战斗，我看你就很擅长嘛！”沈珍怡说道：“特别是你的战斗功法，使用得非常自然！干脆利落，一击必杀！那都是什么功法？”

    “我也不知道，反正我学得很杂，而且都能精通，我能随意将许多功法组合起来，很自然而然就用了，都是看情况使用的，我有时候都不知怎么就自然组合起来了！”沈翔摊手道：“这可能就是天赋吧！”

    “好吧，这确实是天赋，反正我没有这种天赋！”沈珍怡有些嫉妒沈翔这种天赋。

    还有就是沈翔的魂魄很强大，而且对魂魄有着非常深入的了解。

    六道神镜忽然震动了下，沈翔顿时认真起来。

    “终于有情况了！”沈翔说道。

    “到底了吗？”沈珍怡连忙问道，紧握手里的长剑，看着四周。

    “快到了！”沈翔闭上眼睛，去看了看六道神镜之内，说道：“很好，巨蛋已经被收走！刚才应该是触底了！”

    他马上控制六道神镜缩小！

    很快，六道神镜就变成一个小圆盘。

    而下方是一扇火红色的大门！

    这个巨大无比的地门，像是被烧红一样，此刻正在震颤着，仿佛随时都会被打开。

    “要打开了！”沈翔马上控制六道神镜快速上升。

    他没想到这个门竟然如此巨大，万丈宽的巨蛋足够大了，但也只是压住这扇门的一小部分而已！

