    不远处传来爆炸声，海拉神色一紧，知道韩萧开始吸引注意了。

    前方出现大群追兵朝着爆炸方向跑去，领头的是一名执行官，见到海拉，皱眉道：“你走错方向了，敌人在你后面。”

    “我有别的任务。”

    海拉重新戴上冷冰冰的伪装色，拨开人群，逆着人流匆匆离开。

    一路上遇到十几波追兵，海拉不敢停下，幸好所有人都只是疑惑看了她几眼，并没有盘问追究，行色匆匆擦身而过。

    事发突然，海拉的背叛行为还没暴露，饶是她心性坚韧，也不由暗暗庆幸韩萧反应及时，毁掉所有摄像头，营造了此时的优势处境。

    只有涉及妹妹的事，海拉漠然的心境才会破冰，情绪波动。

    一路无比顺利来到目标层数，所有成员都赶往楼上围追堵截零号，四下无人，海拉开始破坏这层沿路的摄像头，防止事后暗道的确切位置被发现，因为等萌芽回过神来，必然会发现欧若拉消失。

    完成这一切后，海拉打开暗门，进入隐藏通道，这是一个黑漆漆的狭窄通道，只能容人蹲着前进。

    关上通道的暗门，一切声音都被隔绝，寂静如空气般无孔不入，紧张的情绪也被驱逐，只剩渐渐放缓的心跳声。

    直到现在，海拉才真正松了一口气，精神松懈下来。

    进入通道，逃走的计划就成功了大半。

    背包蠕动，海拉打开拉链，欧若拉露出小脑袋，好奇地左右观察，道：“我们逃脱了吗？”

    “就快了。”海拉宠溺地摸了摸欧若拉的脑袋。

    欧若拉乖巧地蹭着手背，把脸藏在包里，只露出一双水汪汪的大眼睛，忽然问道：“零号叔叔呢……”

    海拉语气一窒，“最多等他五分钟，他应该……快到了。”

    欧若拉歪了歪头，“姐，零号叔叔好像很强。”

    “还行吧。”海拉含糊其辞。

    “姐，他为什么会来救我？”

    “我怎么知道。”海拉这么说着，手却不由自主摸了摸藏在口袋里的照片，她记得还在基地的时候，零号曾经看过这张照片，难道是那个时候……

    可那时零号自顾不暇，却为何偏偏记住这件小的不能再小的事，仅仅看了一眼照片，就策划了今天的行动，莫非是“预知”能力让他看到了什么未来……

    海拉摇摇头，依旧想不通韩萧的动机，只觉得那个身影像一团迷雾般难以捉摸，萌芽如今的局面，几乎都是他一手造成的，对于这样的人物，她满心忌惮。

    想到曾经在基地，零号还是她的学徒，实力弱小，她随手就能碾死，可如今短短时间内，就成为了让她也忌惮的人物，世事变幻无常，海拉面无表情，心里却暗暗慨叹。

    “姐，零号叔叔他……”

    “别老是提他。”海拉有些不耐，虽说韩萧救了妹妹，但不知为何，她始终无法将基地受训的零号与现在的韩萧重合在一起，总觉得缺了什么关键，有种莫名的熟悉感，仿佛在别的地方见过他，可又想不起来。

    欧若拉语气委屈，“姐，你给我讲故事的时候，明明挺崇拜他的……”

    “瞎说。”海拉捏了捏欧若拉的脸蛋。

    这时，黑暗狭窄的空间响起第三人的声音，语气古怪。

    “我没听错吧，你竟然崇拜我。”

    海拉刹那间转身，异能就要脱手而出，却感到铁钳般的手掌扣住她的手腕，把她狠狠摁在墙上，一个标准的壁咚。

    借着暗红色光芒，她才看清楚突兀出现的第三人，赫然是本应在外面吸引火力的韩萧。

    “你怎么在这里？！”海拉心头剧震。

    韩萧松开手，呵呵一笑，“我无处不在。”

    海拉身子软了下来，散去异能，一脸诧异，她记得很清楚，通道只被她打开了一次，再没有开启过，韩萧是怎么进来的？穿墙吗？

    韩萧笑而不语，在主动提出分头行动的时候，他就有了一个简单却有效的计划，他当然不会赌海拉是否告诉他真实的位置，所以留了两个手段，一是在欧若拉的包上放了简易跟踪器，第二是从来没动用过的一张底牌，在西洲获得的迪恩人物卡，效果特殊的隐身异能。

    虽然自己很强，但他也不愿意被围殴，以逃出总部为主要任务。所以干翻一号之后，韩萧往前走打爆了路口所有摄像头，给萌芽错觉他就在那片区域，然后启动了迪恩的人物卡，原路折返悄悄跟踪海拉。

    不管海拉说的是真是假，她走的肯定是真的暗道。

    迪恩的人物卡能力叫“你看不见我”，名副其实，韩萧大摇大摆路过，追兵全然无视。

    这么一来，所有敌人都被吸引到了韩萧之前活动的区域，而不知道他隐身跑了，韩萧一路跟着海拉，在她打开通道的时候，也一同跳了进来。

    韩大技师意外的是，海拉告诉他的位置竟然是真的，房间名、位置都对得上。说实话，在分头的时候，海拉的神色让他差点以为要被卖了，结果却出乎意料，没想到海拉够义气，没有丢下他这个恩人的意图。

    事实上，海拉纠结过，但她最后还是选择了如实相告。

    韩萧救了欧若拉，若是抛弃他，海拉不知道怎么面对妹妹的脸，虽然内心的恶面蛊惑她狠下心才最正确，可她犹豫良久，最终放弃了过河拆桥的诱惑。

    与前世蜕变后的【死亡女神】相比，现在的海拉还没彻底被黑暗与绝望吞噬，心海漆黑寂静却依旧有云出星照，欧若拉就是她的星和月。

    韩萧原本想着，如果海拉坑他，他再突兀出现，海拉肯定很尴尬愧疚，好感刷刷上升，亏欠他人情，可海拉没有卖队友，韩萧不由刮目相看，虽然他有心理准备，但谁也不想被出卖，心情顿时好了起来。

    “小屁孩，你姐给你说了我的什么故事？”韩萧终于有空问了出来。

    欧若拉正要乖乖回答，海拉面无表情打断，道：“别耽搁时间，这里只是通道的前段，我们要去的是一条废弃的地下隧道，快点走。”

    海拉带着欧若拉在前面带路，雷厉风行。

    韩萧挠了挠头，只好跟上去，忽然想起什么，一拍额头，“哎呀，忘了问老头，欧若拉洗脑人格的触发词是什么……算了，先溜了再说。”

    ……

    另一边，数以千计的萌芽成员在韩萧消失前的区域搜寻踪影，却一无所获。

    “报告首领，没发现目标。”

    一个个执行官前来报告，内容千变一律。

    首领双目喷火，紧握的拳头将手套捏皱，低沉吼道：“摄像头最后消失的区域就是这里，他就在这片区域，怎么可能找不到人！”

    “没错，我看到他走的就是这个方向。”一号躺在一边大声说道，神色怨愤，研究人员正在帮他组装四肢。

    “把人给我找出来！”

    首领握拳砸在墙壁，咚地一声，钢铁如纸片般撕裂扭曲，宛如长蛇起伏，执行官们噤若寒蝉，只好再去搜寻。

    原以为韩萧已经变成困兽之斗，首领摩拳擦掌，准备与零号较量一下，亲手灭杀这个组织大敌，一抒怨气。蓄势待发的结果却是扑了个空，蓄积的力量憋闷在体内，落差感让他几乎气炸了肺。

    每次对付零号都是一连串的失败，首领几乎忍无可忍，冷冷扫了一眼满地的超级士兵零件，暗骂了一句废物。

    拿出电脑，首领再度彻查线索，忽然发现异状，楼下一层的摄像头也被打爆了，他心生不妙。

    “难道他还有同伙？”首领敲击键盘，迅速调出一个个界面，蓦地发现了新的操作痕迹，A-4区域的摄像纪录似乎有被修改过的迹象，他忽然想到了什么，道：“派人去A-4区域查探。”

    很快，消息传了回来。

    “防御措施被后台关闭，警卫身亡，那个小女孩被带走了。”

    骤然间，一条线串起了所有线索，欧若拉消失、被打爆的摄像头、海拉为何没有缠住零号等等。

    被耍了！

    首领恍然大悟，浑身气焰狂怒飚射，从齿缝间迸出咀嚼钢铁般的声音，“海拉！！你这个叛徒！！”

    “马上调查海拉的去向，她带着零号跑了！”

    众人大惊失色，命令一层层传下去，更多人动员了起来，然而海拉在离开之前，打爆了一层楼的摄像头，就算知道她在那层消失，也不知道确切的位置。

    正在这时，终于有人把昏迷的塞伯洛斯带到了首领面前，噼里啪啦一顿耳光炒肉，塞伯洛斯悠悠醒转，抬头看见杀意森森的首领，神色顿时紧张起来。

    首领冷冷道：“把你知道的都说出来！”

    塞伯洛斯哪里敢隐瞒，从自己被挟持开始，直到被打晕之前的事，全部都复述了一遍。

    “他拿走了组织的机密情报，抢走了欧若拉……”塞伯洛斯小心翼翼道：“他……他很有可能是个异人！”

    异人？！

    首领身子一晃，如果是杀不死的异人，组织几乎必败无疑。

    深呼吸一口气，首领决然道：“只不过是猜测，等我杀他一次，就知道是不是异人！”

    首领让人把塞伯洛斯带下去，看在还有很多研究的份上，留他一条小命，他本来就不对塞伯洛斯的忠诚抱希望。

    “张开外围包围圈，他逃得出总部，逃不出这一片大陆！”首领冷冷道。

    本部人马，仅仅是埋伏的冰山一角。

