    时至今日，李阅真正掌握了这把骨剑，也才发现当初能捅死斯科尔瑞克是有多么侥幸——骨剑中封印了三种高阶恶魔级别的能力，如果斯科尔瑞克在当时来得及动用其中任意一种，死的就不是骷髅王子，而是第五藏书室的七号脑灵了。

    虚位权柄、凋零之刺、亡灵咏叹。

    虚位权柄来自骷髅王利德瑞克，是魔王城地下区域“光之坟茔”的信物，那里是照耀到魔王城所有“光”的坟茔，也是各种魔物的埋骨地，栖息着大量死灵魔物，像是食尸鬼、僵尸……

    而虚位权柄就是骷髅王的权柄，只要不与真正的骷髅王的意志相违背，在利德瑞克不在的时候，掌握这把骨剑的魔物，在位阶上就相当于是骷髅王本尊。

    魔王城的骷髅与光之坟茔中的死灵魔物……都要遵从持有者的意志，并且可以免疫大部分死灵类魔法的伤害。

    凋零之刺是抽取持有者的魔力转化为“凋零”属性的强力攻击——具体效果李阅还没有实验过，不过以脑灵的魔力储备，每天只可以使用一次。

    亡灵咏叹则是一个范围法术，并不需要消耗持有者的魔力，而是直接从死灵界召唤无主的冤魂，具体效果并不固定，但是结合虚位权柄的话，可以理解为是一个范围性地攻击魔法，有着令敌人迟缓、混乱、疯狂乃至死亡的可能。

    有了这三种能力，大大地丰富了李阅的战术空间，一个充满血腥的计划逐渐在脑海中成型，其中最大的变数并不是波什与他的狗腿子们，而是门托的赐福。

    拿“亡灵咏叹”来说，一旦与“逆反”生效，场面也许会极度失控。

    不过这一点很难规避，门托的赐福有利有弊，不可能只享用“汲取”这样的好处——可能这就是与恶魔讨价还价的结果。

    除此之外，李阅隐约能从骨剑中感知到，在成为感应物以后，它已无法再伤害到自己的脑灵本体；而且……它不仅是一把武具，更是一把钥匙。

    只不过李阅暂时无法判断它能开启怎样的一扇门——啧，也没有给个地图啥的。

    魔王城这么大，这把骨剑会开哪扇门？光之坟茔？还是什么？

    里面有啥？或许有斯科尔瑞克的全部家当？

    身为骷髅王子，斯科尔瑞克总不能只有一把骨剑宝贝吧？

    用意念仔细查探片刻，李阅还是无法得知“门”的具体所在，只能期待假如真有一天站在那门前的话，骨剑能给出提示。

    “波什该死了？”影影打断了李阅的思考，说起了李阅眼前的危机。

    “以你和我现在的状态，无异于送到他嘴边的肉，还是一点嚼劲都没有的那种。”影影针对当下二魔的状态，给出了中肯的评价。

    “当然要先休息休息……”李阅不断完善着计划，同时也尽力放平心态，通过冥想消除刚刚浸泡骨剑的后遗症。

    此刻的李阅别说用骨剑制敌，就连操纵骨架都成问题。

    “休息后呢？怎么杀？我帮你控制住内特媚儿、卖卖他们，然后呢？”影影有些替李阅焦急，“波什他们三个可还在外面等你呢……”

    “你不要急……我都没急，你急什么？这不是一场决斗，而是一场持久战，不可能一次性消灭掉波什三个再加上芬利……所以要有杀有停，找好节奏……”李阅一边说着，也是在一边结合从骨剑处获得的新能力，捋顺自己的想法。

    藏书库外面很大，可供发挥的空间也很大，场面也很大——李阅的初步想法，是要连脑灵、米尼米妮、书魔……甚至是布迪博格都算上，杀他个七上八下，鸡犬不宁。

    冥想中，李阅在脑海中勾勒了一幅藏书库的地图，脑灵、米尼米妮、书魔、布迪博格……就连芬利都可以是一颗棋子——只要摆到正确的位置，就可以将其粉碎。

    在无尽地试错中，李阅寻找着“翻盘”的可能性，计划也逐渐丰满——虽然处处险棋，但凭借“隐匿”和“凋零之刺”等底牌，李阅觉得差不多了，可以一试。

    计划的细节不如计划的框架有价值，李阅牢牢记住关键的几处要点，终于调整好了自己的状态——影影一定想不到，这一趟自己出山，会带着这么可怕的计划……

    “我们在这里呆多久了？有算过吗？”李阅全身心投入，早就忘了室中岁月，甚至不知道自己在晋级的过程中，开放了潜意识，更令影影心折了。

    【这脑灵好像很有野心……这脑灵很值得……】

    能处？李阅还以为影影想的是这个。

    “你问我呆多久了？我怎么知道？这里有月光吗？”影影回答李阅上一个问题——影子恶魔是通过光线的变化计算时间，此刻也是一头雾水。

    然而就在李阅问好这句，石室中的烛台倏然灭去，禁闭结束。

    ……

    娱乐室中，波什与可丽、可儿三魔依旧是那副小小的身躯，游弋在半空中寻找风吹草动，波什的眼圈黢黑，但嘴角还挂着一丝欢愉、眼神炽热，显然是与内特媚儿缠绵许久，身体与精神都达到了另一种狂热的巅峰。

    恶魔商人卖卖那肥大的身躯压在不远处的沙发上，一只手捂着脖颈上的巨大项链，一只手循环翘起手指，欣赏着五光十色的戒指；梦魇女魔内特媚儿则倒挂于天花板的水晶灯，面色潮红一脸慵懒，似乎是嫌光线太亮，又嫌娱乐室中的味道太淡。

    幸存的米尼米妮已经披好甲胄，此刻双目无神宛如坠进梦境，手上除了卖卖“交易”过来的刀剑，胳膊上也各自多了一块宝石，不知在酝酿着怎样的行动。

    水晶吊灯绽放光亮，斯科尔瑞克倏然出现在了灯下，骨剑在手，一脸警戒。

    但也就是在同时，波什三魔发现了骷髅的影踪，只一抬手，就是无数辉光砸了过来——米尼米妮的胳膊伸长如同电闪，在宝石加成下，手中刀剑散发辉光，宛若倒放的新星爆炸，一瞬间汇集在了骷髅的所在。

    铮！

    空间破碎的声音响起，没有一个死角，斯科尔瑞克所在的区域像是一面被打裂了的镜子，每一次攻击都刺出新的裂隙，只打得斯科尔瑞克骨骼寸寸开裂，然后不规则地掉在了地毯上。

    但是攻击并未止于此——胳膊上的辉光侵染全身，灰蒙蒙的米尼米妮们哇哇大叫着冲上来，抓起碎裂一地的骨头便各自往喉咙塞去。

    在辉光的包裹下，骨头似是被侵蚀成了最美味的奶酪，不一会儿就被米尼米妮们分食殆尽。

    骨骼碎裂声不断变弱，嚼到一半，米尼米妮狂呕不止，呕得连身体也吐得变了形状！

    可是他们却只能吐出浑浊的雾气，然后在筋骨的错位中翻起了白眼，重新陷入呆滞——至于斯科尔瑞克的骨头……则是一点也没有剩下。

    “去死吧骷髅……死吧……”波什咬牙切齿，接着，一口热息吹散了米尼米妮吐出来的浑浊雾气。

    “那……万一骷髅王追究起来……”恶魔商人还不是很放心，欲言又止。

    “骷髅王利德瑞克正在‘梦乡’沉睡，等他出来也许是几千年后啦……”内特媚儿得意地笑笑，“即便是魔王……只要进入了‘梦乡’，不到时间，也很难凭借自己的意志出来呢~”

    娱乐室中的几人正沉浸在杀掉了斯科尔瑞克的喜悦中，忽然天花板的水晶吊灯又是一亮，他们方才响起还有一位受训者也被关了禁闭。

    影影回来了，比李阅慢了半拍。

    一团影子趴在米尼米妮身旁，挨个在小家伙们的影子之间遛了一圈，吱吱嘎嘎的骨头响动声过后，米尼米妮们终于告别了身体的畸形，回复正常模样。

    “斯科尔瑞克已经死了，你还要随他而去吗？”波什望向米尼米妮身下蠕动不停的影子。

    “噗……”影影好像听到了好笑的笑话，淡淡的阴影颤成一团。

    而在那淡影旁边，一团污渍似的影子极为不自然地挂在沙发下，惹得波什愈发好奇。

    那污渍似的影子正是李阅——血河中就已经将影子恶魔收录，李阅可以变成影影的样子，也在传送回娱乐室的第一时间“幻化”。

    只不过李阅没办法像影影那样把这副身体操纵自如，再加上禁闭室中巨大的精神力消耗，李阅才只好先放出一副骨头吸引火力……

    当然了，要是能骗过波什他们最好，这样就可以完全转为暗处。

    “骷髅没死！”波什的恶魔直觉像一根刺一般扎入脑海，在看到影影不自然的表现后，也就马上发现事情并没有按照自己的预想发展。

    当数双眼睛落在了那污渍一般的影子上，数个恶意提示从脑海中弹出，李阅没有犹豫，直接选择了“隐匿”。

    那块污渍悄无声息地被擦去，再没有谁能够感知到李阅的存在。

