    他呆呆看着自己的双手，又看了看那巨大威严，耸立在那里的金色骑龙罗汉：“我就这样，拥有法相了？”

    下一刻，震惊退去，取而代之的，则是狂喜。

    陈枫握紧拳头，仰天狂笑：“哈哈哈哈，我拥有法相了！”

    “我陈枫，拥有法相了！”

    “而且，是一个如此强大，如此霸道，如此珍稀的法相！”

    大笑之声，充斥于陈枫的丹田里面。

    而这个时候，那本源毒素，也如潮水一般退去。

    六轮大日重新出现，第七轮大日则是变作一个小小火种，在原地燃烧着。

    此时，陈枫忽然意识到了什么。

    下一刻，他便是回归到了自己的身体里面！

    这个时候，陈枫身体表面的最后一丝蓝色，也是消失得无影无踪。

    陈枫感觉到了自己对右脚的那根小指的控制。

    此时，他已经完全可以将自己身体控制住了。

    他身体里面的毒素，被彻底的拔除，而在陈枫旁边，那头巴蛇武魂，则是尾巴尖儿上最后一点儿，也变成了蓝色。

    于是，下一刻，他张口发出一声凄厉，悲悯，而又无力的惨叫，身子软软的倒了下去。

    陈枫立刻睁开了眼睛，看向他，发出一声大喊。

    “巴蛇武魂！巴蛇武魂！”

    巴蛇武魂，此时已经完全变了样子。

    通体蓝色，再没有刚才的生机勃勃，而是充满了腐朽之意。

    就好像一具即将朽烂的尸体一样。

    他睁开眼睛，深深的看着陈枫一眼，而后，眼眸合上。

    嘭的一声巨响，身体重重坠落。

    在坠落的过程之中，逐渐隐去，最终消失。

    陈枫发出一声惊呼：“巴蛇！巴蛇！你去哪儿了？”

    “你说话啊！你消失了吗？”

    陈枫赶紧向自己的武魂空间之中感知。

    而当他感知到自己的武魂还在的时候，顿时放了一颗心。

    但接着，陈枫的一颗心，又是拎了起来。

    因为，那巴蛇武魂虽然还在武魂空间之中，但是却是奄奄一息，几乎没有生机了。

    陈枫不知道应该怎么救助他，也不知道他还能活多久。

    陈枫心中一个声音在回荡：“巴蛇，你等着，我一定会救你的！我一定会将你救好的！你等着我！”

    而下一刻，陈枫便再也感觉不到了巴蛇武魂的气息。

    巴蛇武魂，已经是陷入了长眠之中！

    但此时，随着巴蛇武魂的消隐。

    接着，在陈枫的身体旁边，那尊巨大的金色骑龙罗汉法相骤然出现！

    这金色骑龙罗汉法相的体型，比巴蛇武魂还要庞大一些。

    刚才巴蛇武魂在消失的时候，腾蛇感觉自己的身体一下子轻松了不少。

    那个横亘于自己体内的巨物陡然间消失了，他哈哈狂笑，绷直了身子。

    看向黄鸟，大声说道：“你刚才，趁着那个机会，对我疯狂攻击！”

    “现在，轮到我反击了！”

    “我虽然伤势比你重，但是战斗力却还有！”

    黄鸟看着他，也是暗暗震惊：“腾蛇今日遭受了如此之多的重创，但战斗力起码还剩下了三成，当真是打不死啊！”

    而就在这时，腾蛇话音刚落，忽然又戛然而止，化作了一声惨叫。

    他的肚腹之处，内丹的那个位置，一下子又是被撑大了一块，比刚才被撑的还大！

    他一声不敢置信的惊呼：“又是什么鬼东西？”

    他精神几乎崩溃了，疯狂的大吼道：“陈枫，你他娘的在我肚子里面到底搞什么鬼？这又是什么鬼东西？”

    黄鸟忍不住发出一声清脆的笑！

    这个时候，腾蛇的肚腹之处，被撑得极为巨大，行动不便。

    于是，黄鸟趁着这个机会，又是接连对他发动几次攻击，将腾蛇打得惨叫连连。

    左支右绌，毫无还手之力。

    他疯狂的吼叫着：“陈枫，你这个狗崽子，你给我滚出来！”

    “你吸了我的内丹，还在我肚子里面搞出这么大的一个东西来，你给我滚出来！我一定要将你碎尸万段！”

    他本没指望能够得到陈枫的回应，换做是他，在别人肚子里面，占据这种优势地位的话，他也不会出来的。

    陈枫光在他肚子里面，就可以将他给拖住了，起码耗掉他一成的实力。

    为何还要出来？

    但就在这个时候，忽然一声朗声大笑传来：“好！想让我出来是吧？那就如你所愿！”

    下一刻，他肚腹的某一处，忽然急剧地鼓了起来。

    鼓得越来越大，越来越尖。

    甚至，能够看到下面一些东西的出现。

    他发出凄厉的惨叫，疼到了极点。

    而下一刻，轰然一声，他的肚腹那个位置直接炸开，迸开一个巨大的血口子。

    一道金色光影从里面直接飞了出来，刷的一下，便是直接悬停在腾蛇的身体前面。

    看到这个金色的巨大存在，腾蛇和黄鸟，都是目光一缩，心中一震。

    原来，此时悬浮于他们两个面前的，乃是一条血色巨龙。

    这血色巨龙，身上的每一片鳞片，都是大得如同一座小山一样，艳红如血。

    而每一个鳞片上面则都是有着无数的漩涡，看起来像是漩涡，但若是仔细看的话，就会发现，这哪里是什么花纹，分明就是一个个巨大的雷霆构成的雷霆涡旋！

    血色的雷霆！

    只是，他的通体，虽然都是血色，但是却没有丝毫邪恶之意，恰恰相反，非常的高贵！

    原来，雷龙本来被转化成为了极恶血龙，经过了净化之后，又一次恢复了本体，只不过实力却还是保留了下来。

    身上的血色，也没有褪去。

    这也是那白玉罗汉虚影的强大之处。-绝世武魂

    这就是一条强大无比的血色雷龙，他的身体之上则是一尊金色的罗汉。

    披着袈裟，面容肃然，身上充满了无尽的威严！

    他的体型，达到了整整二十万米！

    此时，雷龙抬起头来，满脸濡慕的看着陈枫。

    也就是看着自己身体之上的那金色罗汉。

    那罗汉的容颜，他虽然不熟悉，甚至在过去的许多年中，这个容颜给他带来了无比的痛苦。

    但他知道，现在这已经换人了，那双眼眸后面是自己的主人！

