    

    在仙域，对于那些身份地位非凡的人而言是不屑于用这种防御仙符的，他们身份就是第一重保护，身上也会有长辈的保命仙念在，如若这都不足以保住性命，防御仙符根本就毫无用处，属于鸡肋的存在。

    而且，这种能够承受仙台强者攻击的防御仙符价格一点不便宜，只有那些没有背景靠自己打拼的武命修士才会换取一些用来保命，秦问天，他竟用了。

    秦问天他在南凰仙城看到这种防御仙符的时候就换了一些，他和东圣廷紫道阳这些家伙不同，更多的还是依靠自己，仇家又多，在外历练还是谨慎小心点的好，保命的手段不怕多，反正他虽然不算太富裕，但绝对不穷，借助古飘雪城仙兵随时可炼。

    只是秦问天没有想到，这么快就派上用场了，在听到南凰笙歌的提醒之时他就知道一旦开战对方会直接暴起诛杀他，因此他毫不犹豫的就捏碎了一枚防御仙符挡住对方攻击，同时用妖剑夺命，一气呵成，如同闪电一般。

    秦问天目光落在东圣廷的身上，道：“可悲之人，东圣仙帝的儿子，战的勇气都没有。”

    “轰。”东圣廷身上气息爆发，就要朝南凰台走去，他的忍耐已经到了极限。

    不过他身旁之人却拉着他的手臂，传音道：“殿下，此人阴险狠辣，和四位仙帝结怨，诡计多端，不可不防。”

    “哼。”东圣廷神色冰冷，若是秦问天能听到刚才的传音必然会大笑，东圣廷不敢和他战，对方竟然想出这么个借口，他阴险狠辣诡计多端？

    “凌，你去杀了他。”只见那强者对着东圣廷身旁一人开口道，那人神色一闪，点了点头，脚步走向了南凰台。

    这名为凌的强者走上南凰台，身上的仙台之威爆发，刹那间狂风卷过，他手中出现仙兵，乃是一把羽扇，仙力涌动，灌注其中，对方手中的羽扇猛的煽动了起来，刹那间羽扇变大，化作撕裂一切的罡风朝着秦问天的身体击去，那可怕的仙之规则力量撕裂于空发出刺耳的声响。

    秦问天身上仙台爆发，符光流转，宛若仙魔之躯，不可撼动，他傲立在那，周身仿佛出现仙之光幕，将他身体笼罩于其中，然而对方羽扇的力量越来越狂暴，不断拍打在光幕之上，使得出现裂痕，强大无比的力量让他的脚步往后划退。

    “嗡。”对方的身影直接消失不见，刹那间一道影子降临，羽扇直接扫在光幕之上，竟将之斩断来，无坚不摧的力量扫向秦问天的脖子，要一击夺命。

    秦问天手中妖剑嗡鸣，有着一股恐怖的妖气从剑中爆发，似有大鹏之影，这一剑蓄势依旧，此刻扫荡而出，虚空中出现一道可怕的剑痕，斩断一切，恐怖的仙力碰撞在一起，两人身体都瞬间闪退。

    只见那强者身体极快，融入到了风之规则当中，随风而动，在巨大的南凰台空间闪烁，身形缥缈，难以捉摸。

    秦问天持剑而立，他眼眸闭上，体内仙台力量狂暴绽放，一股惊世剑威扫荡八方，刮起可怕的剑之风暴。

    “嗡。”几次试探攻击之后，一股斩断一切的攻击力量从秦问天的身后绽放，直取秦问天的头颅，那羽扇似化作了无坚不摧的攻伐仙兵，透着可怕的金色光泽，比利刃更加的锋利，羽扇上的每一片羽，都锋利如仙剑，斩向秦问天的脑袋，虚空中出现了一个斩字诀，威力无穷。

    “吼！”惊天的大吼声遽然间绽放，一尊尊庞大而可怕的神象出现，横亘于空，镇压一切，整片虚空在这一刻都仿佛停滞住了，那杀向秦问天的强者在这一刹那只感觉陷入了无上的镇压力量之中，身体僵硬无比，攻击都难以斩下。

    “不……”一道可怕的剑光斩了过来，他大吼一声，剑斩过，从下往上，一条血痕出现，是那么的笔直，他的身体朝着下空坠落，被诛杀。

    秦问天走到对方身边，取过了手上的仙兵以及储物戒指，这是属于战胜者的战利品，他怎会客气，手中剑气涌动，笼罩对方的身体，刹那间，对方的身体在剑气中烟消云散，一点痕迹都没有。

    “还有谁？”秦问天看向下方四大仙帝门人，神色一如既往的冷漠，既然都想要他的命，那么，他怎么会客气，杀一人算一个，虽然这无法对四大仙帝人物伤筋动骨，但至少要告诉他们，想要他秦问天的命，是要付出一些代价的。

    接着，又有数位强者走上了凤凰台，毫无意外，都陨于秦问天的手中，无论用何种手段，秦问天似乎总能应付，在关键时刻给予绝命一杀，将四大仙帝的门人都杀得没有再命人去送死了，似乎知道，寻常仙台三重境界以内的强者，是杀不死秦问天的。

    秦问天的战斗力，强大得出乎他们的预料。

    “前辈，在下告辞了。”

    就在这时紫帝门人对着南凰氏的强者拱了拱手，开口说了声，南凰氏强者道：“诸位不在南凰氏停留几日吗？”

    “不了，有机会再来拜会。”紫帝门人摇头笑道，随即告退而去，东圣廷冰冷的扫了秦问天一眼，道：“再让你嚣张段时日，你的命，我一定会收。”

    “孬种。”秦问天只吐出两个字，羞辱说道，气得东圣廷身体颤动，只见他一幅衣袖，冷哼一声，带着可怕的杀念转身离开。

    “若是老狗问起，记得替我转告于他，他东圣老狗的命，我秦问天迟早有一日会取。”秦问天冰冷说道，只见东圣廷伸出手朝着旁边一抓，轰隆一声巨响传出，一块巨石粉碎。

    “还有，就你这种货色也敢对青儿有所妄想，乌鸦也想攀附凤凰，可悲。”秦问天再度开口，将当年东圣廷对自己的羞辱完完整整的还给对方，他的仙念甚至看到东圣廷那俊逸的面容都已扭曲，透着狰狞可怕的杀念。

    一个当年的蝼蚁人物，敢用当初他的方式，回过头来羞辱他。

    东圣廷心中对秦问天的杀念，已经攀升到了极致，恐怕只要有机会，东圣廷就会置他于死地。

    秦问天走下了南凰台，看着那些离去的身影，南凰笙歌轻声说道：“这些人有备而来，虽然前来南凰氏要人未果，但绝不会这么放弃的，恐怕会留在南凰仙城。”

    “放心，只要在南凰仙城中，就没有人敢乱来，即便是强如紫帝，也要考虑清楚乱来的后果。”南凰氏的长辈开口道。

    “多谢前辈了。”秦问天道谢一声，难怪千变帝君座下泰山仙王支持自己前来南凰仙城了，这座城池确实与众不同。

    “无妨，这是应该的，你为南凰云曦护战，助她成为传承圣女，若是南凰氏将你们交出去，我南凰氏岂不叫人耻笑。”那老者冷哼一声：“亏他们想的出来，大概是紫帝太膨胀了，认为自己面子足够大。”

    “紫帝很强吗？”秦问天问了一声。

    “东圣仙帝、玄帝、萧帝加在一起都不够紫帝的分量，紫帝的下属仙帝怕是都是玄帝萧帝般的人物，这是个人物，野心不小。”南凰氏的强者说道，秦问天微微点头，仙帝强者自然有强有弱，譬如同为仙王，当年在粒子世界大战的时候，白衣仙王白无涯一人，就能够扭转战局，奠定乾坤！

    “不过被四大仙帝的门人盯着，你可要谨慎些了，在南凰仙城他们不敢动手，但离开南凰仙城，行踪可不要随意暴露，你战力虽强，但如若他们用仙王强者出手，是能够瞬杀你的。”对方提醒说道。

    “晚辈明白。”秦问天点头。

    就在此时，南凰氏深处有一道声音传来，这声音乃是钟声，那强者回过头，朝着南凰氏深处望去，正是祖地的方向，他笑了下，对着秦问天说道：“南凰云曦出关了，走，去看看。”

    “终于出关了吗！”秦问天目光闪过一缕锋芒！        

