    “大帅小心！”

    完颜宗翰身边一个猛安看到王霄掠空而来，推了一把他的马。

    王霄落下的地方没能够到躲开的完颜宗翰，随手一刀就将那猛安斩落马下。

    刀光闪过，一片首级落地。

    王霄脚下不停，再次跃身追上了完颜宗翰。

    这位金军主帅身边的亲卫纷纷反身搏杀，试图阻挡王霄。可他们甚至都没能看清楚王霄的刀光，就已经是倒地不起。

    能护卫完颜宗翰的，都是金军之中最为勇敢，最为彪悍的勇士。

    可他们面对王霄的时候，甚至就连挥刀的机会都没有。

    如此强悍的追杀，吓得完颜宗翰拼命打马，利箭一般疯狂逃亡。

    王霄再次跃身追上，先是甩出一刀将完颜宗翰身边最后一个举着大纛的亲卫斩落马下，跟着脚尖踩在那缓缓倒下的大纛上一点，借力来到了完颜宗翰的背后。

    刀背砍在了完颜宗翰的后脖子上，直接将他扫落马下。

    被摔的吐血的完颜宗翰挣扎着想要爬起来，却是被王霄一脚踩在了后背上。

    “早就想会会你，今天咱们终于是见面了。”王霄收刀，抬起面甲露出笑容“我会好好招待你的。”

    此时金兵已经彻底被骑兵集群摧枯拉朽般打崩溃，漫山遍野的四处逃亡。

    大批骑兵跟在后面肆意追杀，路上铺满了尸骸。

    入目所见，到处都是殷红之色。

    天边最后一抹余晖隐去的时候，各处追杀溃兵的人马纷纷返回。

    不需要再重建营寨，完颜宗翰留下的大营就直接改换旗帜成了王霄的营寨。

    里面堆满了他们这些时日以来，从北到南所劫掠的财货与人口。

    此外还有大量的军械物资，粮草牲畜等等。短时间之内根本就清理不完。

    大营之中到处都是火把，人喊马嘶的好不热闹。

    “各部抽调兵马，明日天亮之后分散四野。追捕溃兵的同时去追缴那些打草谷的金兵。”

    坐在马扎上的王霄布置任务“各项战利品清点要快，归纳入册。谁要是敢在其中上下其手，那可别怪我不讲情面。”

    缴获的物资之中有很多的金银，这些东西是哪里都通用的财富。谁看到了能不动心。

    这笔钱王霄要用来犒赏，更重要是用来恢复被严重破坏的汴梁城周边。他是绝对不会允许被人下手。

    “燕王。”一旁的祝彪拱手说“今日抓捕了许多俘虏，不知该如何处置。是否送去燕云开矿修路？”

    王霄眯起了眼睛，想了想说“送他们去黄河里抓鱼，每个人身上都要捆块大石头下河。这些人不是喜欢说什么饮马黄河嘛，就让他们一次喝个饱。”

    四周将领们面面相觑，这次抓捕的俘虏可不算少。按照王霄的意思，这就是要...

    “燕王，这是否有伤天和啊？”

    王霄的目光看过去，说话的居然是林冲。

    “等进了汴梁城，我把高俅父子送走如何？”

    听到这个名字，林冲的眼睛顿时就红了。

    没有经历过的人，是无法理解家破人亡，自己还要亡命天涯是一种多么可怕的感受。

    那种深深的绝望与失去亲人的痛苦，就像是毒蛇一样日日夜夜的撕咬着心口。疼的让人话都说不出来。

    听到王霄说要放走他的大仇人，林冲浑身颤抖就像是要爆发的火山。

    “你还记得仇恨？”

    王霄冷笑看着他“这些人从北到南，祸害了多少大宋子民，你居然为他们说话？脑子瓦特了！”

    林冲直接跪下，羞愧的说“燕王，是末将的错。请王爷责罚。”

    “你去负责捕鱼的事情，等办完了就去汴梁城。我会把高家父子交给你。”

    林冲落泪叩首“谢王爷！”

    城外一片忙碌，整宿都没有停歇。而汴梁城内也是一片混乱，因为他们不知道该如何去面对王霄。

    张叔夜主张要迎接得胜归来的王师入城厚赏，可赵佶与满朝奸臣们谁也不同意。

    一番争吵之下，张叔夜被气的吐血晕了过去。

    赵佶等人最终决定不开城门。然后派遣了高俅过去，给王霄下一道赏赐的圣旨。

    给些金银珠宝，增加名声的各种兼职，各类财货食邑什么的就想把王霄打发回燕云去。

    之所以派遣高俅去走这趟谁都不想去的倒霉差事，原因就是在于高俅曾经对王霄有过提拔的恩惠。

    他们都希望王霄能看在这份面子上，早点走人。

    “高太尉。”王霄非常热情的拉着高俅的手，带着他来到了营地之中，招呼人手设宴招待“正想着去找你呢，没想到你主动过来了。”

    感受到四周众将或是不怀好意，或是古怪想笑的目光。高俅强忍着心头的惊惧说“燕王此次击灭金贼，劳苦功高，圣心甚慰...”

    “好好好。”王霄打断他的话，拉着他上了酒宴“这些话都别说了，咱们先喝酒。”

    强忍着四周古怪的打量目光，高俅入了酒宴与王霄推杯换盏。

    一员面容坚毅的小将走了过来，看了眼高俅之后在王霄身边小声说了几句。

    高俅大致听到也就是什么事情办完了，谁正在快马加鞭的赶回来云云。

    本能的感受到了危险的靠近，高俅咽下口唾沫“燕王，老夫还要回去复命，就先告辞了。”

    ‘哎~~~’

    王霄笑着说“别急着走啊，太尉以前提携过本王，总得有所回报才是。正巧有一位太尉的故人正在赶回来，他可是非常想念太尉啊。”

    高俅愈发不安起来，想要起身的时候，一个体壮如牛的和尚走过来直接把他给按了回去。

    “太尉好生等着就是！”

    王霄起身对着高俅摆了摆手，意味深长的说“高太尉，本王身子不适先行告辞了。再见了。”

    看着王霄与众将纷纷离去，高俅额头上的汗珠都在不停的落。

    他现在已经可以确定，正在赶过来的这个人肯定是他的仇家。可他的仇家，或者说是苦主太多了，一时之间也想不起来究竟是谁。

    高俅想跑，可身边的和尚一瞪眼，他就吓的腿软。

    至于呼喊随行的禁军来救命什么的，那帮子废物早就没了踪迹。

    坐立不安的高俅在无尽的恐慌之中等待着命运的判决。当浑身发抖的他终于见到拎着长枪走进来的那人的时候，直接一屁股坐在了地上。

    “是你？！”

    双目充血的林冲怒吼着冲了过来“是我！”

    天光放亮的时候，王霄带着大队兵马来到了南熏门外。

    大嗓门的鲁智深上前叫门，守城的禁军连声呼喊没有圣旨不能开城门。之后干脆躲在城墙里面不露头。

    众将的目光都看向了王霄。

    “攻城。”

    众将心思各异，不过他们也算是彻底明白了，在王霄的眼中，皇帝朝廷是个什么地位。

    在众目睽睽之下，所有人都亲眼见到了那些都门禁军是如何的废材。

    负责掩护攻城的弓弩手们，仅仅是两轮齐射之后，城头上的守军就已经呐喊着扔掉兵器甲胄，逃之夭夭了。

    等到渴望军功的甲士，沿着简易的攻城器械登上城头的时候，压根就是一个守军都没能见到。

    “这就是大宋的禁军。”

    王霄呸了一声“每年几千万贯砸在他们身上，连个响声都听不到。若是让这些废物们继续存在，只能是苦了天下的百姓。”

    “王爷所言甚是。”众将齐声附和。

    城门被打开，王霄策马走进了这座阔别许久的汴梁城。

    汴梁城很大，是这个时代里世界范围内最大，也是最为繁华的一座城池。

    单单是城内的人口数量就有近二百万之多，这甚至比许多国家城邦的总人口数还要多。

    在这个还没有高楼大厦的时代里，一座城市住下这么多人，其规模可是非常惊人的。

    汴梁城由外城，内城与皇城三座城池组成。

    三重城郭，三条护城河。最外层的城墙甚至有上百里长。

    城内交通水陆兼容，畅通无阻。

    高大的城楼两边的屋宇鳞次栉比。茶坊，酒肆，脚店，肉铺，庙宇，公廨等等到处都是。

    这座在大宋人人向往的繁华之地，因为王霄的到来避免了毁于战火的命运。

    此刻，当城门打开，王霄策马而入。这座城池迎来了新的主人。

    “派兵去抓捕所有的禁军军将，封锁各处军营许进不许出。接管各处武库，粮仓。”

    王霄嘱咐身边众人“这些人，一个都不许放过。”

    众将领命，一队队的兵马分散而出，前往汴梁城各处。

    都门禁军已经是攀附在大宋身上的一颗毒瘤了，王霄说什么也不可能留下他们。

    裁撤禁军，每年省下来的几千万贯钱，做什么都行。

    一路前行来到了皇宫外，守卫皇宫的御前班直们早已经跑的无影无踪，甚至就连宫门都被打开了。

    看着宫门内那些犹如无头苍蝇一般到处乱窜的内侍宫女，王霄笑着摇头“就这？”

    “去把各位王爷们都给请到宫里来。他们身骄rou贵的，请来的时候动静都轻点。”

    王霄策马向前，就这么带兵直入皇宫。

    紫宸殿内，赵佶与众多大臣们早已经急的犹如热锅上的蚂蚁。可他们根本就想不出丝毫的应对办法。

    哪怕是到了这个时候，蔡京等人还在互相指责，说对方让王逆做大，有罪当徒崖州云云。

    随着紫宸殿的大门被粗暴的撞开，身披铁甲的王霄迈步走进来的时候，所有的争吵都在这一刻消失不见。

    “官家。”

    王霄看着瑟瑟发抖的赵佶，露出一抹亲切的笑容“我回来了。”

