    “凡儿，这...”

    武魂殿，供奉殿...

    此时，只见千道流正在天使神像，感应着叶凡那边方才发生的事，一时间...极为的震惊。

    作为天空最强斗罗，世间三大绝世斗罗之一，方才所发生的一切，他自然是完全能够感应得到的...

    叶凡拿出来了什么？

    奇茸通天菊！而且...比菊花那个小鬼的武魂要强了n倍，显然已经达到了奇茸通天菊仙品的级别，哪怕在神界，也是不可多得的吧？

    一时间，千道流只感觉...不可思议……

    自家孙女婿...

    怎么能够那么牛逼？

    仙品啊！那可是天材地宝的仙品！

    若是他年轻的时候吸收一株，也不至于到现在还没有资格成神……

    那菊花如果机缘够多，恐怕...就算成不了神，也足以...半神吧？

    一时间，千道流居然...极为的羡慕……

    羡慕地吉儿发紫……

    同时，武魂殿，教皇殿...

    “嗯？”

    此时，一道动听中带着阵阵疑惑的声音，从教皇殿内传出了...

    随着声音望去，看到的是一位女子...

    那是...怎样的一位女子呢？

    那是一位，有着倾国倾城面容的女子，她身穿黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    这位女子有着近乎完美的容颜，身上不经意间流露出的高贵神圣气息，更是令人生出膜拜的情绪，让人不禁想要跪倒在她的长裙之下。

    这样的女子风华绝代，那如同水蜜桃一般成熟的身躯，那丰胸圆tun，无不让人看着就想要把她搂在怀里，好好宠爱。

    但是...她的权利，实力...

    根本不会让对他有想法的人，出现在她的面前。

    此时，她似乎感应到了什么，一时间不由得眉头轻皱...

    作为双生武魂拥有者，第一位解除双生武魂冲突的除去三位绝世斗罗之外的又一位99级斗罗，武魂殿教皇，比比东的精神力...自然也是极高的。

    至少，方才叶凡那边发生的事，她是感知的一清二楚。

    “月关居然...还能有个机缘？”

    想到自己那个从即位起就对自己言听计从的菊花关，此时居然得到了一株仙品的天材地宝，比比东不由得有些感叹地说道。

    “不过...这位叶凡公子……”

    “罗刹神传承跟我说...”

    “他，和我有缘？”

    一时间，比比东不由得...感觉有些怪怪的。

    （天使神：这话我熟悉。）

    那小子...和自己，有什么缘？

    难道是...自己女儿和他是夫妻关系，所以自己和他有缘？

    是...这样的嘛？

    一时间，比比东也是不由得很是好奇。

    “不想了...”

    “罗刹神考核，唉，为难...”

    比比东似乎是想到了什么烦心事，摇了摇头，内心不由得想道...

    九宝琉璃宗...

    “月关，你来这里何干...诶，凡儿？”

    尘心感应到了菊花关的气息，御剑赶忙来到了这附近，不由得开口道。

    刚开口，便看到了...

    自家宝贝徒弟抱着一个女孩儿，然后...站在菊花关的武魂上来的……

    难道是...

    尘心突然想到，自家徒弟说过，他有位女朋友...是千道流的孙女……

    看着那女子魂帝级别的实力，又看着她那满头的金发。

    “咕咚...”

    一时间，尘心不由得倒吸了一口凉气。

    肯定...没错了！

    “尘心老头，我可没空跟你纠缠...”

    月关感应着尘心身上传来的那...97级超级斗罗的气息，一时间不由得感到震惊。

    尘心这家伙，又变强了？

    还给不给他这个菊花发育的机会啊？

    “是叶凡公子让我把他和我们斗罗殿少殿主送来的...”

    月关看向尘心的方向，解释道。

    说着，他也是操纵魂力，缓缓落在地上。

    将抱着千仞雪的叶凡放在地上之后，月关便准备开溜了。

    “叶凡公子，少殿主...”

    “我先回去了。”

    月关轻轻一笑，认真道。

    说完，便赶忙离去。

    一方面，月关不想和比他强的尘心待在一块儿。

    另一方面，他想...赶紧吸收奇茸通天菊…

    “师父，我们回来了。”

    叶凡走到尘心的身前，笑着说道。

    “嗯...”

    “你小子，这位就是...千家的女孩儿吧？”

    尘心白了叶凡一眼，将目光看向千仞雪的方向，开口道。

    “尘心爷爷好...”

    千仞雪依偎在叶凡的怀里，看着面前的尘心，也是赶忙开口道。

    “嗯...你好。”

    尘心闻言，一时间...不知道该说些什么比较好...

    （尘心：我爹就是你爷爷宰了的，我能不好吗？）

    “师父，你总不能...就让你家徒弟和徒媳，就在这外面待着吧。”

    叶凡看向自家师父的方向，调侃道。

    “你小子...又没说不让你们进去。”

    尘心闻言，撇了撇嘴，有些许无奈地说道。

    说着，也是让出了一条路。

    “走吧，你家岳父现在...就在宗门呢。”

    “有什么事，直接跟他说。”

    尘心斟酌片刻后，认真道。

    听着尘心的话，一时间...千仞雪还是有些许的紧张的...

    比较，她以“宁风致徒弟”的身份和宁风致没少打交道，如今...以自家男人的女人身份去和他见面...就感觉有些...

    “好的师父。”

    叶凡闻言，也是点了点头，随后抱着怀中的佳人，朝自己在九宝琉璃宗的那处院子赶去。

    “雪儿老婆，不用紧张的。”

    “岳父他，不会说你骂你的...”

    “有我在，他如果说你，我就让他说我。”

    紧紧抱着怀中的佳人，叶凡很是认真地说道。

    宁风致：女婿，我在你心中...居然就是，那么低俗的人吗！

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》已经40万字了，喜欢本书风格或者狗粮文、日常文、虐狗文的小伙伴儿，可绝对不要错过喔，那本书在6月19号开始在QQ阅读进行第二轮推荐，希望大家多帮帮偃月那本，太感谢了！

    另外，在那本书里偃月有提到，三四天内，偃月女装已经发了哈，以后还想看女装，就得看那本书的票票了哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿（眼神暗示：给俺斗破那本打卡，评论，投票，偃月再次感激不尽）

