    病房门外。

    走廊上，寂静无人，灯光昏暗。

    澎于秋站在门口，将里面的动静听得一清二楚。

    良久，他转过身，离开。

    脚步声低缓沉重，如同此刻的某种心情。

    *

    为了陪梁之琼，墨上筠晚点才抵达训练场。

    因事先跟林矛打过招呼，所以也没有影响训练，易茴得到通知后，已经将队伍整理好了。

    在她过来后，易茴理所当然将队伍交给了她。

    墨上筠开始带兵训练。

    连她都觉得意外的是，晚上的带兵相较于以往，都要轻松许多。

    学员们都不闹事，让她做什么就做什么，一点反抗表现都没有，每个人也都很自觉，像是忽然就开了窍似的。

    易茴记录着这良好的状态。

    墨上筠却因训练过于顺利，闲的无事，交代易茴监督后，就在吉普车里休憩片刻。

    “叩。叩。叩。”

    车窗被敲响，震动声让墨上筠睁开眼。

    本以为是陈宇来找茬的，但睁眼的一瞬，却意外见到阮砚那张英俊帅气的脸。

    墨上筠本想将车窗滑落下来，结果还没来得及动手，阮砚就将车门给拉开了。

    “咋了？”墨上筠问。

    阮砚正色道：“急事。”

    “哈？”

    墨上筠不明所以。

    但很快的，阮砚就直接将墨上筠从驾驶位置上拉了下来，顺手还拔出钥匙关上车门。

    “我还要带兵。”

    墨上筠有些莫名其妙，打算强调一下自己是个有事做的人。

    斜了她一眼，阮砚淡淡道：“我只看到你在睡觉。”

    这样微不足道的打击，对于墨上筠来说，俨然不是什么事。

    “这叫劳逸结合。”墨上筠一本正经道。

    “这也算。”

    阮砚强调道。

    墨上筠挑眉，“什么事？”

    阮砚道：“五缺一。”

    “？”

    墨上筠一时没有反应过来。

    但很快的，阮砚就将她给拉走了。

    晚上的训练都由墨上筠和林矛负责，陈宇会时不时过来看一看，这种时候离开俨然会被陈宇抓住把柄，但等墨上筠提及这事的时候，阮砚却表示贾树已经以‘正当理由’跟陈宇请了假，今晚她无需再监督这些无聊的训练。

    墨上筠汗颜，心想阮砚拉她过去，绝对不是什么正经事儿。

    事实上，也正如她所想。

    等待她的，竟然是……一场游戏团战。

    据说起源于阮砚在信息支队闲逛时，见到几个闲暇之余玩游戏的精英，阮砚就顺势跟他们玩了一把，结果将对方团灭。

    这群精英也不是吃素的，越挫越勇，连晚饭都不吃了，硬是要跟阮砚对战。

    结果好嘛，惊动了队长贾树，没想贾树难得的好脾气，觉得偶尔玩一玩也不错，后来就不知怎的发展到团长。

    五对五。

    阮砚拉上了远在他方、好不容易有点空的封帆，外加先前煞剑的两人，但还缺一个，所以理所当然地扯上了墨上筠。

    墨上筠得知自己翘掉训练时间是来打游戏的时候，不由得想起了曾经被岑沚强迫熬夜陪玩游戏的恐惧。

    然而，来都来了，不可能临阵退缩，还是得硬着头皮上。

    于是，墨上筠全程想着‘如果陈宇看到这样的场面该如何暴跳如雷’，然后配合着阮砚封帆等人，将贾树的信息支队给虐得惨不忍睹。

    贾树觉得支队的气氛一度低迷，拐弯抹角地劝说墨上筠和阮砚放点水，结果墨上筠和阮砚都当做没有听到，该怎么虐就怎么虐，一点都不带手下留情的。

    对敌人的放水，就是对队友的背叛。

    他们才不做这种蠢事。

    就这样，一群应该专注于代码数据的精英们，一度被这样一个模拟游戏给虐得怀疑人生。

    墨上筠一直玩到隔壁行动队夜训结束，然后才停下来。

    而，信息支队的技术人才们，却忍不住私下里议论她。

    “阮砚从哪儿请来的变态援助？”

    “你不知道吗，她是隔壁行动队的女教官，先前还来过我们这儿呢。跟贾队长关系不错。”

    “我勒个去，行动队的将游戏玩得这么溜？莫不是传说中的网瘾少女？”

    “得了吧，人家专业出身的，不比你差。贾队长提起她的时候，全是好评呢，你没见识过吧？”

    “啧啧啧，这操作，这技术，贾队长怎么不把人弄我们这儿来，放行动队不是糟蹋人才吗？”

    ……

    低调的墨上筠，在如此称赞中面不改色，来也匆匆，去也匆匆，挥一挥手，不带走一点骄傲。

    哦，唯一带走的，是阮砚特别赠送的零食。

    阮砚或许对绅士没有概念，但就算清楚墨上筠在路上不会出事，也会因为是他拉墨上筠来的，而送墨上筠回去。

    步行不算远，二十分钟即可。

    难得见到阮砚有这么体贴的时候，墨上筠就让他送了。

    “墨上筠。”

    在转身离开之前，阮砚忽的喊了墨上筠一声。

    墨上筠微微侧过头，看向他。

    “如果你觉得你待不下去的话，就离开吧。”阮砚道，“你本身就比较欠揍，在那些观念古板的人眼里，就更欠揍了。”

    闻声，墨上筠一愣，因阮砚不知是安慰还是打击的话，不过到最后，还是决定不跟他计较。

    “知道了。”

    墨上筠摆了摆手。

    耸了下肩，阮砚转身离开。

    *

    回去时正好赶上晚上的会议，墨上筠本以为陈宇多会说几句，但出乎意料的是，陈宇只是冷冷盯了她几眼，其他的一句话都没有说。

    就连在会议上，也不再是一味地针对墨上筠。

    墨上筠也就当什么都没发生过，会议上也没有再气陈宇。

    但是，就正当的问题，他们还是发生了一定的争执。

    他们一般会在会议上讨论比较典型的学员，各方面的，优秀的和不好的都有，这次会议墨上筠提到管取，她不喜管取那种一切以赢为目的的性格，他会在做事的时候忽略掉很多东西。

    可陈宇却觉得很不错，当兵如果连对胜利的欲望都没有，那就没有待下来的必要，而其他的毛病都可以慢慢调教。

    同时，易茴也提到一直挑衅她的秦莲，认定秦莲的性格过于急躁，对教官的挑衅打过对训练的欲望，这俨然已经成了本末倒置了，倘若接下来再这样的话，陈宇会同意让秦莲退出。

    尝试着从管取身上交谈的墨上筠，在尝试失败后，任由他们对秦莲进行各种判断，后期基本一句话都没有说。

    当意见难以沟通的时候，墨上筠只能选择沉默。

    总不能要求对方的观念跟你完全契合。

    接触的人多了后，墨上筠也清楚，有坚定观念的人，是不会被轻易说服的。

    几句话的重量，无关紧要。

    所以她的话，在这里说，没有任何必要。

    ——那样只会显得她像个傻子。

    会议结束后，林矛本来想安慰墨上筠几句，但墨上筠表现如常，所以就放弃了。

    *

    第二天上午，梁之琼被送走。

    她走的时候，所有人都在训练，连带着墨上筠都在监督训练，来不及请假，所以她是一个人走的。

    或许，还有个没有事做的，会目送梁之琼离开。

    但具体结果如何，墨上筠就无从得知了。

    她开始专注训练，那种让陈宇挑不出错的训练，也没有再各种折腾找茬。

    很快，阮砚、澎于秋、纪舟三人也各自办完手上的事，跟墨上筠打了声招呼后就离开了。

    也是一直等他们离开后，墨上筠才从林矛口中得知，下个月他们的新兵选拔即将开始，而他们过来的主要目的，主要的目的就是为了计划在几个月后的一场联合对抗，来考验两个部队新兵的能力。

    因为要商定时间、地点等一系列的问题，加上907是新成立的部队，所以没有在一开始定下来，一直等到前几天，这件事才通过上面的批准，然后开始实行。

    那时候的墨上筠只是听林矛随口说说，并没有太将这件事给放在心上。——反正真的确定好的话，肯定不会忘了跟他们这些教官说的。

    当然，当时的她也没有想到，真到了那一天，她会亲自参与到这次对抗上来，并且是以跟907敌对的位置，痛痛快快地报复了一把。

