    黑王座外表极为霸气，身为敌人的祖乂尔和瘟神已经目瞪口呆。

    作为宇宙邪神，寄生于次元空间内，无时无刻不想着降临实体宇宙，吸收这个丰饶宇宙中的资源，将其改造成符合他们统治的乐园。

    其他实体宇宙，要么已经被更早的邪神占据, 要么有更强大的敌人。

    作为万年诞生的新神，他们的目标只在一些实力弱小的实体宇宙。

    恰好，现在他们攻占的这个宇宙就是一个不错的选择。

    和眼下的这个实体宇宙打交道也要万年时间，这万年中他们也见过不少强者、势力和资源。

    瘟神和血神都认出黑王座外体的龙骨，可是这种规模的龙骨，他们尚属首次见到。

    这是一具完整的龙骨, 可如果真的有这种体型的龙, 那该是何等的实力？

    黑王座不给血神和瘟神任何反应的机会，所有的灵能火炮齐齐发射。

    绿色的灵能狂暴轰出，直指天际。

    落下的血魂顷刻间烟消云散，连同其中的灵魂也被直接抹杀。

    灵能没有半分阻挡，继续贯穿了血海，直接给厚重的血海轰了个通透，能量从血海背面涌出。

    阳光从穿透的空隙洒下，如同一柱圣光，重新照亮大地，给人带来希望。

    血神和瘟神都没想到会有如此变故。

    无论是那個，对林克的黑王座都没有了解，更没想着林克居然会拥有如此恐怖的大杀器。

    祖乂尔清楚地感觉到被灵能火炮轰杀的部分，是彻底的分解消散, 没有任何恢复的可能性。以这艘战舰的规模, 虽说短期内不可能将血海完全消灭，但只要这尊庞然大物继续运转, 迟早可以把血海彻底解决。

    一艘黑王座, 产生的威慑力和战斗力，比一位A级强者更甚！

    瘟神和祖乂尔都感觉到了深深的威胁, 但黑王座也并非完全不可战胜，起码祖乂尔已经敏锐地察觉到了一些黑王座的战斗模式，现在要做的就是再等黑王座出手确认……

    黑王座现身，同时引发震惊的还有至高法师议会三人组。

    感受着黑王座通体的灵能和巨大龙骨的时候，三人嘴巴张大到足以塞的进一个拳头。

    身为至高法师议会的成员，没人比大法师更了解龙骨的稀缺和功效。作为良好的导魔法器和增幅物，龙骨在法师群体中备受赞誉，可龙骨也很难得到。

    即便在至高法师议会，拥有龙骨的大法师也是少数。而且大多用龙骨做成了法器之类的物品，质量也是少得可怜。他们何曾见过这种规模的完整龙骨，内心的震撼无以复加。

    但很快，三位大法师就反应过来。

    “这股气息和龙骨，应该是九纹龙吧？”

    “里面的超大型飞行器才是本体吧，这二者是怎么融合的？”

    虽然还是一头雾水，搞不明白其中原理，但他们确信肯定是九纹龙用了某种秘法，和超大型飞行器结合，才形成了现在的黑王座。

    只能说不愧是三位A级大法师, 目光毒辣老道，也隐隐猜到了一些情况。

    黑王座的灵能炮再一次轰出, 灵能火炮结合在一起，如柱的能量直冲天际。

    可这一次血神没有坐以待毙，血海主动扩散，形成一个中空区域。

    灵能火炮的能量没有欧米伽射线的特性，没办法在中途进行方向改变，所以在有所准备后，这一次灵能火炮完全打了个空。

    看到这一幕，祖乂尔心中窃喜不已。

    看样子黑王座的灵能火炮是如此的呆板，虽然拥有极强的杀伤力，但想要击中血海也是难上加难，如此一来便放心了不少。

    ……

    另一边战场，林克似乎有一些新的收获。

    他发现只要是用非物理技能击杀血魂后，都会出现死灵之息，而林克可以通过吸收这些死灵之息释放更强的技能。

    于是林克闪现至血海面前，当即施展“暗影之怒”技能，之后配合欧米伽射线，顿时席卷了不少血魂。

    最后再接一个“十方俱灭”，把这些血魂生成的死灵之息彻底吸收，周身形成了一层实质化的血怒铠甲。

    瘟神在罗斯维尔的时候就曾被林克这一招击败。

    然而祖乂尔却不慌不忙。

    它本就是汲取血液力量的邪神，对林克这种低级的血液应用自有办法处理。

    不等林克释放别的技能，血之铠甲顷刻瓦解，所有的血液能量重新回到祖乂尔身上。

    先前死灵之息化的血魂，也重新归于血海。

    “在我面前还想使用血气来增强实力，未免也太把我放在眼里！”祖乂尔的血海中倏地插出几道血刺，以摧枯拉朽的速度朝林克扎来，速度之快甚至在空中摩擦发出可怕的尖啸。

    林克反应更快，整个人倒飞出去，完全不给对方击中的可能性。

    直到整个人以极高速度拉开距离，血刺才停止了追击，悻悻地收了回去。

    林克一击不成，想法破灭，但脸上并未露出遗憾表情。

    这对他而言本就是实验之举。

    这一招虽然强，但弊端也是有的。血怒状态吃一切净化技能，而这个级别的敌人一般都会有一两手净化技能来破除他这一招。

    更何况他面对的就是血神祖乂尔，对血液能量的控制远超他的理解。

    死灵之息本就是血气和死气的结合，被破掉实属正常。

    林克的攻击并没有因为这一次无功而返有所懈怠，手中拳剑和欧米伽射线，不停地落在血海中，看上去颇有一种无能狂怒的感觉。

    可是很快祖乂尔就看出了其中的端倪。

    林克使用技能，气血和精力都有所降低，可是在连翻进攻后，突然间他损失的气血和精力竟然一次性恢复，重回巅峰状态！

    祖乂尔本来打算消耗林克，等他力竭，自己再一举将其击杀。

    可是现在林克无故恢复状态，全然没有耗竭的样子，直接让祖乂尔的计划破产。

    别看林克现在拿祖乂尔没什么办法，但真要说起来，他从未打过如此富余的仗！

    自从得到“连科维奇的勇气套装”后，五十次攻击后可以恢复10％的最大生命值和最大精力值。加上“秘族机体”的特长，所有精神念力类技能可以给目标上一个“秘族印记”状态，让所有伤害的1％转化为精力值。

    这就导致林克现在每一次攻击都能恢复一定的精力值。精力值恢复完全后，可以用“易筋经”的转化能力恢复生命值，且连科维奇的勇气套装也可以恢复生命值，让林克完全变成了一个打不死的小强。

    林克拥有可以解决祖乂尔的底牌，不过现在他在等一个机会。

    只是很快，这个机会就来了。

    原本巴廷斯的逃亡很顺利，但是当他重新起航后，狂热者们逐渐发现了端倪。

    这艘舰船非但没跟着他们一起进攻，反倒朝相反的方向逃去。

    在经过数次警告后依旧我行我素，朝着刀锋星的方向快速行驶。

    这一反常的举动顿时引起了狂热者舰队的注意，这时候他们才发现，这艘看起来平平无奇的鹞级战机，根本不在他们的编队列表内！

    很快狂热者指挥就安排了几艘战机和护卫舰对这架鹞级战机进行消灭。

    可是巴廷斯卓越的驾驶技术和路线，硬生生躲开了所有攻击。

    这让狂热者恼羞成怒，于是不断派出成员加入击杀队列。

    于是在一路的战斗中，巴廷斯身后的敌人越来越多，直到累积到一个恐怖的数量。

    在刀锋星外的联合军团，已经清扫了刀锋星附近所有的狂热者，刚准备进入刀锋星参加大战，侦查信号突然发现远处的一艘鹞级战机，带着一团狂热者杀了回来。

    巴廷斯一路上逃亡都没有开电子信号，主要是怕开启后电子信号外泄，狂热者战舰的扫描锁定。关闭所有电子设备后，想要锁定战机只能靠最原始的物理方式——肉眼瞄准。

    这也是巴廷斯可以一路上躲避无数次进攻的原因。

    只是现在，刀锋星近在咫尺，他必须公布自己的身份，否则就是前有堵截后有追兵，届时被双方同时火力横扫，就算是再猛的舰船都扛不住一轮攻击。

    巴廷斯重新开启通讯系统，给对面的舰船发信息道：“我是巴廷斯佣兵战团的团长巴廷斯，隶属于林克会长的保护伞基金会独联部，奉命执行秘密任务。现在需要第一时间进入刀锋星，见到会长大人。还请各位援军帮我阻击身后敌人！”

    巴廷斯的消息很快传遍对面的舰队。

    对于这个曾经隶属于罗斯维尔基金会，后又转投保护伞基金会的佣兵战团，群星港的玩家都有印象。

    在有异人佐证的情况下，舰队这才放下警惕，将瞄准鹞级战机的炮口挪开。

    毕竟一个人驾驶鹞级战机，还在关闭电子系统的情况下，这种行为简直就是自杀！

    身后还有如此之多的狂热者追击，要是阴谋的话，未免也太拼命了。

    “请开启权限系统，我们将对你的战机进行全程接管，同时安排你进入刀锋星。至于你身后的狂热者请交给我们来解决。”

    伴随着卡格尔的命令，巴廷斯完全照办，开启了所有权限设置。

    第一秩序军舰上的一名虚拟机械师，通过系统遥感取得了战机的权限，确定战机没有敌意后，直接规划路线安排巴廷斯前往刀锋星。

    而刚经历过一场激烈战斗的支援军团，再次迎来了狂热者余孽，双方以摧枯拉朽的姿态重新战斗。

    巴廷斯透过战机系统看到身后太空中烟花般璀璨的火炮对轰，心中对这些英雄致以最高的敬意。

    这些刚结束战斗能活下来的人，现在因为他的缘故，再一次加入战斗。这一次不知道活下来的又能有多少……

    当战机进入刀锋星的大气层后，巴廷斯第一时间看到了数百公里范围的血海。

    而在血海的背面，有一人激战正酣，雄姿勃发。

    通过爆发的能量，巴廷斯一眼就认出对方的身份——正是保护伞基金会的会长林克。

    巴廷斯将引擎推杆拉到最大，也顾不上战机发出的能源耗尽的提示，直奔林克而去。

    “巴廷斯团长，我们又见面了。”

    在鹞级战机进入大气层后，亚智子就将巴廷斯到来的消息传达到了黑王座。

    特洛伊接管了鹞级战机后，开启了和巴廷斯的交谈。

    在之前被俘获的时候，巴廷斯就见识过特洛伊的强大之处，可以直接以信号形式入侵控制舰船，速度和破解效果比虚拟机械师还要强大。

    “东西我已经带过来了，会长现在如何？”巴廷斯急切地问道。

    祖乂尔的血海遮盖了绝大部分眼帘内的地面，让人看不清刀锋星的具体情况。

    林克孤零零地和祖乂尔做着搏斗，这让巴廷斯产生一种不好的预感。

    “如你所见，正在和祖乂尔进行战斗。不过你不需要太担心，我们的主力都在血海之下。你来的正是时候，会长现在等的就是你。”

    “另外，建议你在两千米高度后直接弹射离舱，否则直接扎入血海中，没人救得了你。”

    “多谢你的友情建议。”

    巴廷斯语气兴奋，如此一来他回来的正是时候。如果再晚一点，指不定刀锋星又有多少伤亡。

    “麻烦你给会长说一声，准备拿黑皇后的封印物。”

    巴廷斯随身携带一个盒子。因为封印物的特殊属性，这类物品能级较高，无法塞入低能级的空间背包，所以只能随身携带。

    特洛伊旋即通过传声虫将这一消息告知战斗的林克。

    三缺一，就等黑皇后的封印物送到，林克就能对瘟神进行封印。

    一旦封印了瘟神，祖乂尔失去了一名强援，接下来的战斗就会轻松很多。

    林克以强大的精神力锁定虚空大法师，随后说道：“喂，大法师，帮个忙！”

    正在辅助作战的虚空大法师身子微微一颤，没想到林克居然主动联系自己。

    “待会儿在血海上给我开一道直达瘟神面前的传送门，我有大用。另外，你自己小心。”

    不等虚空大法师继续问，林克果断中断了联系。

    虚空大法师眉头紧蹙，直达瘟神的传送门他理解，估计林克有在酝酿什么大招，可是让他小心，虚空大法师这就不懂了。

    巴廷斯的鹞级战机很快下降到危险高度，巴廷斯二话不说选择弹跳。

    当离开座舱后，巴廷斯看着林克迎面而来，旋即将盒子朝林克掷出。

    “会长，接下来靠伱了！”

