    别院中，阳光之下，数十个人在院子中队列整齐，汗水顺着脸颊流下，流淌入胸膛之中。

    古铜色的皮肤在太阳的映衬下更加的好看。

    “不错嘛，都很认真。”云暮挽缓步而来，她踏光而行，眼眸含笑，面纱之下是绝美的容颜。

    “老大！”

    “老大你来啦！”

    “天哪，老大来了！”

    几个人激动得准备冲上来了，云暮挽却是赶紧开口道：“继续，不许动。”

    扎马步得沉得住气。

    随便乱动怎么可以。

    “是是是……”众人应声。

    云暮挽笑了笑，在他们周围走了一圈之后，没发现云清，刚准备询问，恍然之间，只见一个鹅黄色衣服的少女从小道上出现，看见她之后，就猛地扑过来，喊道：

    “老大！你来啦！”

    云暮挽被她一把抱住。

    云清可谓是十分激动了。

    “行了行了，悠着点。”云暮挽有些无奈，她扒开她的手，看了看她的修为，道：

    “不错嘛，也就是入门高阶了。”

    她记得前几天只是入门低阶而已吧，短短几天，就到了高阶。

    云清的天赋，应该是他们当中最好的一个了。

    云暮挽满意地点了点头，受到云暮挽的夸赞，云清高兴得不得了。

    “好了，先别练了，让我看看你们的实力，都到了什么级别了。”云暮挽出声。

    在场的汉子们闻言，纷纷对视了一眼，露出自信的笑容，然后，一个一个地亮出实力。

    秦图与杜衡是重铸经脉，为入门中阶，贺清在原来的基础之上，提升了一个等级，现在，已经是灵境低阶了！

    而其余众人，要么就是修士高阶，要么就是修士巅峰，大个子，也就是啊三，也就是修士巅峰了！

    当然，那些原来是奴隶的，是修士低阶。

    他们总体水平上升了不少，云暮挽对这个结果十分满意。

    他们的体质也改善了不少。

    这个实力，应该足够去中央山脉了！

    云暮挽勾唇一笑，道：“诸位的进步我已经看见了，都很不错，相信你们只要再接再厉，就一定可以成为一支强大的战队。”

    “哈哈哈，我们一定不会辜负老大的期望！”

    “没错！我们还打算过两天去历练呢。”

    啊三一脸豪气，自从洗髓之后，身上的暗伤都不见了，每天都感觉自己身上有用不完的力气。

    “不用等过两天了，就今天吧。”云暮挽说完，然后，素手一挥，地上瞬间出现了一堆武器，每一件，都是十分的精致，一看就是精品。

    “自己选一件武器契约，然后，去收拾东西，随我前去历练。”

    众人一见，纷纷上去找趁手的兵器，原本以为只是普通的凡品武器，却是在拿到手之后，愣在了原地……

    这是……灵器？！天哪，这些全部都是灵器嘛，不会是在做梦吧他们？不得了不得了，这一堆全部都是灵器，跟不要钱似的。

    众人倒吸一口冷气，拿好武器之后，扑通一下就跪倒在地，喊道：“老大，你对我们太好了，我们…我们一定誓死追随你！绝不背叛！”

    一个灵器都给的老大，会差到哪去？

    天哪，他们这是走了什么狗屎运啊，竟然能遇到这样的贵人。

    “行了，别说这些话了，去收拾东西，等下出发。”云暮挽恍惚了一下，他们刚才的模样，好像她前世的伙伴。

    那是一群随她出生入死的人啊。

    只可惜，最后都走了。

