    在三天之中，有很多小事，例如楼中那些幸存者已经开始狩猎丧尸获取血珠，同时艾巴尔带上那五名新人类，取了木萧提供的三门高温炎火炮出外寻找食物。

    赵依凌和童静珍自从那晚之后，她们渐渐融入了这屋子里的生活，虽然晚饭她们依然坐去了另一边，起码没有什么客气，有什么就吃什么。

    而且屋子里头已经有十二人，又存放了很多珍贵物资，幸好这个房屋比较宽阔，毕竟这里是旧楼区，价钱也贵不了多少，木萧当初才会租住了下来，但也变得十分拥挤。

    不过，大家只有在吃饭时候才在房屋里，其它时候上官媛馨她们都去了修炼体质，而木萧和赵依凌、童静珍三人就为她们几个修炼狂，调制药物。

    奇怪的是，她们没有人提出搬出去的提议，毕竟外面有很多空置的房屋。

    也许，在这个冷血残酷的世界，失去了亲人的温暖，她们潜意识里不想身边有冷清清的空寂感，特别大家已经彼此相熟，在同一屋檐下如同家人般，相当于是一种心灵的相互依偎……

    如果现在是和平时代，全屋都是不同类型的美女，她们有清秀、有冷艳、有性感……对一个跟她们同居的男人来说，无疑是一件很幸福的事情。

    但可惜现在不是和平时代，她们每次修炼体质回来，差不多累了个半死，木萧很多时处于静修，清理自己多余黑暗杂念，根本没有多少时间跟她们培养感情，也只有跟周萱玩玩小暧昧而已。

    其实，同一屋檐下就已经是一种培养感情的方式，只是进度缓慢罢了。特别金高逸这个可怜又可悲的家伙，已经醒过来，木萧接下来住在屋子里的时间，只会更加少。

    金高逸落得如此惨状，五名女保镖依然恨不得将他凌迟处死，其中冲动火爆的段玲玲，一脚踢爆了金高逸下身，为报当初他出言侮辱她们的仇。

    木萧没有阻止段玲玲的举动，因为金高逸既然醒过来，这些“皮外伤”自然不怕要了他的命，而且木萧还有意无意地暗示那些幸存者可以去报仇，只要留住他条命就可以了。

    最踊跃自然是那十二名女性，几乎每晚整座大楼都是金高逸怨毒咒骂的惨叫声音。直至后来，怨毒咒骂成了哭泣求饶的声音。

    木萧放纵她们报仇，就是为了增加金高逸的阴暗面，让他去吞食那些尸体的血肉。现在金高逸还没有到彻底绝望的疯狂，不过这三天时间他没有进食过任何东西，木萧看他也快到极限了。

    所以，木萧趁今天出来狩猎，明天开始关注金高逸的情况变化，做好了收割这头肥猪的准备。

    这次出来除了狩猎丧尸，收集大量血珠之外，同样是来找一批食物，毕竟十二人开销实在太大，也不可能经常食用营养液，因为营养液不是高级品质，就是特级品质，调制药汤的好材料，这样服用有点浪费。

    再说经常食用营养液，没有什么口感味道，这是她们十一位女子受不了。

    木萧捱过很多苦，不介意食物是什么东西，他连一些恶心的变异虫都吃过，基本不强求食物的好坏，只要填饱肚子就可以了。

    体质越强大，消化系统越强，基因血脉越优秀，吸收外物营养越多，其实任何生物都可以食用，而且在以后世界出现更多异生物，食物不会成问题，只要够胆去食用，体质又抗得住，完全不怕饿死。

    当然，这是成为新人类的提前下，普通人去食用还是看一定几率，很容易被高能量物质撑爆的。

    木萧很随意自己的饮食，但也不想自己妹妹食得不好，本来世界她已经少了很多快乐，现在又多了种种残酷和恐怖，木萧不想连她基本饮食都剥削掉。

    然而，以前她们全体有能力寻找食物，现在加上自己一个强大助力，不难寻找食物来源。

    “你们用刚刚得来的化学药剂，处理掉尸体，我们必须在天黑前赶回去。”木萧收集好血珠，跟上官媛馨她们几女说了一句，而娇小的段玲玲和高挑的严韶楠，也很快吸收了两个能力源泉。

    段玲玲先天能力是「坚韧」强化体质，跟周萱的「生命」强化体质，有异曲同工之妙，段玲玲每次提升基因共鸣次数，体质就有一次「坚韧」强化，就算重伤依然能战斗，生命力十分顽强的。

    之前她重伤没有死去，有赖体质的坚韧性，激活生命力来保住性命。

    严韶楠这位长腿的高挑美女，她先天能力是「兵器专精」对冷兵器有很强战感，譬如她拿住一把大刀，战斗中就可以领悟出刀法，拿住一把剑战斗，又可能领悟剑法。

    前期很多人依靠高科技能量武器，不重视这个能力。

    但后期所有变异怪物变得比现在强大，一般能量武器无法伤害，除非制造出与众不同的前科技武器，否则只能靠其他武器来战斗，所以后期这个能力很抢手。

    甚至，有人不惜一切代价想要获得这个能力，因为后期大多数强者都有名剑，他们想悟出一部好剑法，少不了要「兵器」这个能力，激对剑的战感，进行辅助参悟。

    如果有这个能力，他们可以更好演变出强大的剑法。

    然而，木萧让严韶楠加强腿部，因为她本身底子的格斗术不错，只要得到一个格斗能力，可以挥出很大踢击技巧。而且她有这样一双长美腿，加上这样的强化，本来就是很合理的。

    ……

    这时候，上官媛馨她们拿上了一瓶瓶化学物质，撒满了那些尸体全身，然后向尸体上面开了一枪，光束点燃了那些化学物质，很快尸体就冒起了大火，空气更加炎热闷燥。

    不过，新人类体质可以很好调制身体温度，就算严韶楠她们五女只有sss级巅峰体质，这样天气不至于热得她们满头大汗，稍微有些小细汗而已。

    如果有一套机械内甲，基本里面都有冷剂系统，就算大热天都不怕闷热。木绚音正好就是穿了木萧的机械内甲，炎热对她来说，只是微微暖意。

    街道一处处冒起火光，烧起了浓浓黑烟。现在木萧没有材料调制出化尸水，只能用这一种方法处理尸体，不然又引来一大群丧尸就太麻烦了。

    木萧第一部目的是找一辆完好的悬浮车，用来运载食物，而不是进行狩猎。

    街道上也有悬浮车，但很多都是在大灾难当天在混乱中撞得破烂，有一些车辆在变异怪物夜晚狂的时候，任何东西成为了破坏目标，就算有几辆勉强可以开的，也满足不了木萧的要求。

    他只好来街道的地下停车库，找出一辆好车。

    这里正是进入停车库的入口，木萧在来的过程中，游转了一次警察局，但好东西基本给人摸光，只有一些a级能量块和几样武器，关在比较隐秘的地方没有被摸走，但在木萧精神力扫视之下，很快就找了出来，其中最好就是那把「a级-电光尖枪」。

    木萧就拿来当作念力武器，然后隐藏在楼宇之中，以木绚音的幻象精神力，还有他的意念神力，混合附加在众人身上，瞒过了下方那些丧尸的敏锐探察，进行了一场诡异杀戮。

    街道上一具具尸体还在燃烧，木萧和上官媛馨她们已经走进了车库的入口。

    “单妙依，你继续视察环境，有状况提醒我们。”木萧精神力伸展距离不远，但有一名女保镖她拥有「透彻」能力。

    她眼瞳可以看透一切阻隔，检查四周八面有没有隐藏怪物，有这个透彻能力等于不怕被埋伏，不过遇上一些有能量流动的物质，那消耗也会加大。而这个能力可以看透一个人身体蕴含多大能量，如果出眼瞳承受能力的话，很容易遭到反噬。

    “嗯。”单妙依就是这个能力的主人，她是一个玲珑文气的小美女，性格比较安静。

    这里只是一个街道临时车库，或许世界大大灾难生，很多人取车逃走，所以这个车库没有存下多少车辆。不过，还是有零零散散车辆放置着。

    转了一圈，有些太过于娇小，装不了太多物资，有些太过于厚重，悬浮起来动静太大。但凡是经过的车辆，木萧都把那些车辆完好的能量装置拆了下来。

    因为这些能量装置，可以用来给家庭电器进行充能，例如冰箱、电灯、光脑……甚至，用「机械」能力改变一些里面的元件，可以直接充能到武器上，免去了找能量块的麻烦。

    而且，不久就回去别墅区，路途也是需要的一些能量装置，做后备资源。

    “啊！”

    突然，单妙依出了惊吓的娇呼，好像是看到了什么惊怕的画面。

    她娇呼的一瞬间，上官媛馨、吕晓蔓、周萱、木绚音……她们全部人做好了应变准备，只有木萧神情自若，散开精神力感知周围情况，但什么东西感应不了，周围安静得只有她们的呼吸。

    “怎么了？”木萧问道。

    “我看见远处一台车里面，有一个小孩白影向我招手，但那个白影又很快就消失掉……”单妙依圆润柔美的脸上，有些局促不安的道。而她的话语引来了一片死寂，吕晓蔓和木绚音也白了小脸，仿佛周围阴风阵阵，泛起了毛骨悚然的感觉。

    变异怪物她们倒是不怕，因为那是有血有肉、看得清晰、打得死的，但对于未知虚无的怪异东西，有让人从从心底处弥漫一种不寒而粟的阴寒。