    华云飞漫步走来，周身弥漫着一层淡淡的神光，似一尊自世外而来的神祇，超脱红尘之外。

    在他那双密布着本源符号的太极因果重瞳之下，这颗荒凉行星上所有人对他的情绪都无所遁形。

    他们心底里有谩骂的，有诅咒的，有想杀他的，有好奇的，更有嫉妒的，甚至有仰慕的，不一而足。

    华云飞表情平静，泰山崩于前而面不改色，哪怕有只差一步就能进入大圣的可怕人物在场，他也心无波澜。

    连黑暗至高都面对过，还有什么能让他感到害怕的？

    “嗡！”

    他的脚下出现了令人眼花缭乱的道纹，一步跨出便来到了场中央。

    众人惊惶，忍不住微微倒退，这可是一曲琴音灭群圣，有着永恒星域头号危险人物的大凶人，他若是在此地弹奏一曲，不知要飘出多少绚烂的血花来。

    只有那些大势力的主事者们依旧屹立在原地，不曾后退。

    他们代表的是永恒主星大势力，且自身有古圣的高深修为，自然不可能出现所谓的胆怯情绪。

    众人凝眸望向场中那个遗世独立的可怕天骄，心中多少有些佩服，易位相处的话，他们多半会选择暂避锋芒。

    被华云飞勒令交出六级进化液的势力，摆明了要搞一场鸿门宴，即便他们真的有服软的打算，也不可能让华云飞轻易的带走神液。

    十二大不朽传承，分立在十二个方位将场中央的华云飞团团围住，每一方都立着那些势力的当代族主，都是古圣。

    他们丝毫不掩饰自己的圣人威势，并且全都向冲向场中央。

    恐怖的圣人威压如同汪洋一般落下，铺天盖地，席卷十方苍穹。

    华云飞立在所有威压汇集之地，没有一丝难以忍受的样子，黑发浓密，轻轻舞动，整个人泰然自若，宛如微风拂面。

    有强大的圣人王暗中点头，这的确是一个了不得的年轻天骄，有进化成神明的潜质。

    那些释放威压的古圣更是心头震惊，这真的只是一个斩道者？强大的有些不可思议，如果说先前的他们还心有疑虑，那么现在没人质疑了。

    华云飞神情有些冷冽，十二大势力好大的阵势，是要给他下马威吗？

    其实按照他的性情，根本不会有所谓的“勒索”，既然人家要杀他夺宝，那他也会杀回去，将十二大家族杀的天翻地覆。

    可是，永恒星域并不像表面上那样简单，如果连出重手将十二大家族覆灭，必然会引出永恒主星道衍一脉。

    曾经于这片星域证道的道衍大帝留下了亲子，封印在神源当中，于这一世复活归来。

    原著中他就曾为了保护永恒星域，设下惊天杀局，将火麟洞的大圣击杀，大败北斗太古万族的联军。

    所以，华云飞不想牵扯太多，道衍一脉有帝兵道衍仙衣以及一尊以器入道的大圣，非常强大，会给他造成很大的麻烦，不宜招惹。

    “我的六级进化液带来了吗？”

    华云飞淡淡的说道，很平和，话音中没有一点锋芒。

    可是话里的意思却让人连连皱眉。

    十二大势力闻言，脸色有些不好看，因为这证明对方根本没有将他们放在眼里。

    在他们看来，这个青年的确很逆天，资质古今无双，但是，至少应该懂得尊重一下不朽的传承。

    何谓不朽的传承？那是自古代传承至今仍然强盛的势力。他们何曾受到过这种屈辱？

    立即有一个胡子花白的古圣站了出来，他来自日不落王族，是这一族的主事者，有着巅峰圣人的修为，只差一步就能步入圣人王之境。

    “年轻人……”

    他和蔼微笑的开口，一副和善的样子。

    可惜，刚说出三个字，他就浑身冰凉，再也说不下去了。

    冥冥中似乎有一双宛如魔神的眼睛在俯视着他的神魂，他只觉得元神一阵发凉，不断下沉，仿佛正在跌落向无尽的深渊。

    他说不出话了，也不敢说，他感觉自己如果再多说几个字，立马就要陈尸当场。

    这位资历非常老的古圣，征服过很多的星域，为日不落王族的雄伟大业立下了汗马功劳，有着令人仰慕的丰功伟绩。

    可是现在，他却颤颤巍巍的伸出老手擦了擦额头处将落未落的汗滴。

    “下去吧，连圣人王都不是，也敢在这里倚老卖老。”

    华云飞的话语很冰冷，宛如一盆冷水浇落下来，让日不落王族的老圣人躯体发僵，如坠冰窟。

    “老祖，您没事吧？”

    日不落王族的老圣人脸色发白，像是遭遇了一场大劫似的，没有一点血色。

    他摇了摇头，沉声说道：“把六级进化液呈给这位天骄英杰，我日不落王族永世不得与之为敌。”

    周围的日不落王族古圣全都大吃一惊，因为先前十二不朽传承曾商议过，要给华云飞一点颜色看看，给他一个下马威。

    结果现在，掌握日不落王族大权的老圣人却权然不顾那些约定，主动示好华云飞，这让人有些始料不及。

    但是老圣人既然已经做了决定，日不落王族的修士自当遵从。

    在其他十一大势力诧异的目光之中，最为强大的日不落王族，将一枚封印有古代遗留下来的无比珍贵的六级进化液的胶囊，呈到了华云飞的面前。

    华云飞双眸灿灿，早已经看穿了胶囊外壳，窥见到了内部的进化液，他点了点头，单手将其抓摄了过来。

    十一大势力面面相觑，他们不是傻子，皆看到了日不落王族老圣人吃瘪的一幕。

    眼下，连闹得最凶的日不落王族人都夹着尾巴做人了，他们还有什么可豪橫的？

    于是，十一大不朽的传承二话不说，纷纷效仿了日不落王族的举动。

    在众多道心疼的目光中，华云飞收起了十一颗年代悠久的胶囊。

    它们虽然看上去很小，但实际上内部空间并不小，十二颗加起来的话，足以满足一个修士一次进化所用。

    “六级进化液啊，上一次出现还是几年前，而今一下子出现了十二颗古老的六级进化液胶囊，这简直跟神话一般。”

    “那个蓝衣天骄收获惊人啊，这笔财富，没有人不心动。”

    ……

    最后，众目睽睽之下，华云飞迈步离去。

    “既如此，昨日种种，烟消云散。”

    说完，他登天而去，无人敢阻拦，只剩下一众懵比的永恒主星强者。

    母舰云集，战云密布，十二大不朽传承本要一齐针对那个蓝衣斩道修士，打杀其威风，有可能的话，还会永远留下他。

    没想到最后竟会是这样一个结果，让人猝不及防。

    “又是一个以一己之力压服永恒星域的苦修士，宛如一个轮回。”有人想起了曾经的一些闪耀的名字，扼腕叹息。

    “十二大教今日送出的六级进化液，看似血亏，实则不然。

    或许数百年后，他就进化成至高无上的神明，而后归来，那时，整个宇宙都为他所统治。

    十二大教随意蹭一点威名，就可水涨船高。”

    很多人做出了预言。

    日不落王族的老圣人叹了口气。

    “这个年轻人太可怕了，斩道境界便可击落圣人王，古来未有，我们与他结仇，无异于是与死神擦肩而过。

    好在我们做出了正确的决定。”

    ……

    寂静的宇宙深空中，华云飞循着姬皓月给出的星空古路图寻找永恒星域的五色祭坛，准备就此上路。

    至于刚刚得到的六级进化液，他打算磨砺一段时间过后再使用。

    要知道他刚刚在两日前渡过地狱之门大劫，虽然他没有根基虚浮的情况，但是极短时间内接连进化，会留下看不见的弊端，对修道不利。

    他驾驭飞行器不断的进行空间跳跃，在宇宙中快速穿行，很快便来到一片星域。

    通向人族古路的五色祭坛正是在这片星域的一颗古星之上。

    星空中一片寂静，没有一点声音，偶尔会有彗星在远空划过，映射出明亮的光，如绚烂的烟花一闪而逝。

    华云飞盘坐在太空飞船之上，默默的体悟斩道与地狱之门两个层次的力量。

    同时，他也在慢慢打开身体中的血肉神炉，释放无与伦比的潜能。

    他的苦海非常惊人，为一切发始之地，无边的彩色苦海汹涌漫天，雷雾迷蒙，霞光万道，神能不绝。

    三口非凡的庞大命泉，矗立在苦海中的中央，不断喷吐着灿烂的神曦，在苦海上空凝结成氤氲雾气，一片神圣。

    这样的苦海，简直就和仙界一般，翻遍整个修道史都找不出能与之相比的恐怖根基。

    毫不客气的说，别人筑的是大帝之基，华云飞筑的却是至高之基。

    三个命泉太过神秘，一个为前世泉，与仙古时代的六道轮回仙王有关，内中不时有轮回天音传出。

    中间的今世泉，代表了华云飞今世的道果，其上的裂痕已经修补了小半，道果并没有受到太大的影响。

    第三个未来泉，代表了未来，与未来的黑暗罗毅相关，能渡来海量的因果之力。

    这三口命泉，随意一个命泉都能让修士平步青云，拥有同代无敌之资，更别说三口俱全的华云飞了。

    他第一次破开神禁，正是依靠三生命泉做到的。

    “该考虑创法了。”

    华云飞轻轻自语，对于他来说，斩道境已经足可以开创出属于自己的经文了。

    他不比寻常的天骄，在逆行伐仙的道路上早已经常驻神禁，他的思维层面也远远高于这个世界上任何一个天骄，毕竟他拥有来自两本原著的智慧。

    这种条件下，他的创法自然会比同代天骄更早，更惊人。

    华云飞目视自己的苦海，心中一阵思索。

    纵观自己修炼的所有秘境，唯有苦海与地府最为神秘。

    苦海是一切的开始，有万物初生的蕴意，相当于是开天辟地之处。

    石昊当年创造修炼体系之时，正是从苦海开始。

    而今，华云飞的苦海神秘莫测，气象万千，是最扎实的筑道之基。

    “苦海不应该只有生命气息，还应该有死气之海，我正好有来自古仙域的阴阳二气还未完全化开，可以借此分阴阳。

    至于生命之轮我感觉被低估了，里面藏着生灵最本源的秘密，从没有被开发出来，今后的道路中，我需要着重朝这方面探索。

    一个命轮，两片神海，三个命泉，正与道生一，一生二，二生三，三生万物相合。

    未来有一天，这座苦海必然会成为我自己的体系之基。”华云飞眼神明亮，对于苦海的修炼早已是了然于心，没有一点迷茫。

    忽然，他神情一动，目光望向一个方向。

    一艘超级巨大的宇宙母船如一块陨星一般靠了过来，黑压压一片，让人感到窒息。

    它通体乌黑，船体上有一个“神”字，是用太古时代的神文书写的，散发着一股奇异的伟力，颇为不凡。

    华云飞平静的凝望这个不速之客，从目前的情况来看，这艘庞大的母船就是冲着他来的。

    “神！”

    母船济满了视线，相比起来，华云飞乘坐的太空船就如同蝼蚁一般渺小。

    一股强大的威压降临下来，落在华云飞立足之处。

    这是属于圣人王层次的威势，浩瀚如海，比永恒星域十二大古圣合力制造的威压强了不知多少。

    华云飞眉头微微一皱，看来这个神组织是有备而来，知晓他有可战圣人王的实力，专门派一尊强大的圣人王来寻他。

    “逝去十年，魂飞魄散，但却能死而复生，这是世间最伟大的奇迹，我很好奇，那枚仙丹到底是何来历？若是取来，能否复活已故数百万年的无上存在？”

    一个冷酷的声音从母船之上传来，震的真空一阵颤抖。

    华云飞冷冽一笑，果然是来者不善，复活已故数百万年的无上存在？该不会是帝尊吧？

    “你听过一句话吗？好奇心害死猫。”

    “猫？这世间还没有人敢将我们神当成是猫。”

    “说那么多做甚？想取仙物就亲手来拿。”华云飞杀气滚滚，惊落星辰，恐怖无边。

    没想到在他在离开之前，还有人想不开，要来找死，那他也不会吝啬屠刀。

