    第126章不想和猪脑壳说话

    俞晴晨跑回来，路上遇到的所有人都会问，她家怎么存了那么多肉，肉都是从哪儿买来的等等。

    别人怎么问，她就怎么回答，肉哪来的，附近村庄买的，有本事你们也可以去买。

    反正从今天起她是在住宅区出名了，大家都知道她家里做了很多腊肉。

    吃完早饭去上班前，她先跑了一趟保卫科的值班室，得知了结果。

    据小偷们交代，马上年底了，他们没钱过年，听说水电站的工资高，职工待遇好，他们便起了歹心。

    白天踩点，准备晚上行动。

    瞄准俞晴家完全是巧合，谁叫她那么高调地炸肉呢。

    面对两张幸灾乐祸的脸，俞晴对他们翻了个白眼，大男人就不能维持点正面形象？

    环卫三人组，另两位不是不知道俞晴熏了腊肉，只是没想到她熏了那么多。

    俞晴一到环卫处的小仓库，潘大姐就关心道：“晴丫头，昨晚你没事吧？”

    吕姐也端了个茶缸凑过来，“昨晚你家的腊肉没丢吧？”

    “哈哈......吕姐，人家潘大姐好歹知道关心下我，而你一上来就是关心我家的腊肉，难道我家的腊肉比我还值钱？”

    吕姐翻了个白眼，“你家腊肉至少比你好吃。”

    “哈哈......”

    三人组笑够了，潘大姐才正经道：“晴丫头，这下你在小区内出名了，大家都知道你家腊肉多，夸张地说，食堂都没你家腊肉多。最近你要注意点啊。”

    “我知道，财多遭人妒忌。”俞晴想着腊肉熏得差不多了，她可以慢慢的收一些进工作室，免得放外面遭人恨。

    “这些人妒忌也不敢行动，晴丫头，你是不知道，通过昨晚的事情，你都快被传成女金钢的化身了。”吕姐道。

    “说得也是，她们嫉妒也得顾忌你的身手。”潘大姐在心里啧啧两声，她也没想到胖胖的晴丫头身手这么好，三个大男人都被她撂倒。

    吕姐故意幸灾乐祸道：“这下整个电站不知道多少人在背后骂你败家娘们，发了工资全买肉了，呵呵。”

    “呵呵...”俞晴也跟着假笑两声，拿起扫帚哼起歌扭身就走，“我是一个扫地僧，扫呀扫地僧，风里来呀雨里去，每天只扫地......”

    两人望着出门的背影，潘大姐一脸的担忧，“你说这些人的嘴怎么这么碎，这败家娘们的名声传出去，以后还有谁敢娶她？”

    “不敢娶她的是没种的男人，不要也罢！总有男人喜欢她这一款，我倒不担心这点。”吕姐觉得这不是事，是个女人总有一个属于她的男人。

    只是距离的远与近，时间的快与慢的区别。

    “俞晴，你很得意？”

    “我得意什么？”俞晴看着冲到自己面前，对自己咬牙切齿的女人一脸莫名。

    “你得意项工的工资都拿来给你买肉熏腊肉了。”陈郁竹恨毒了眼前这女人，要身材没身材，要长相没长相，竟然骗得项工的钱全买了肉。

    “你听那个杀千刀的说我买腊肉是用了项工的钱？”

    摔！

    俞晴将扫帚一扔，双手叉腰，真是的，还让不让她好好的扫地了？

    陈郁竹明显认定她花了不该花的钱，“不用他的钱，你哪来的钱买肉？”

    “我不想和你这种猪脑壳说话！”

    (本章完)

