    轩辕墨泽从空间传送阵中穿过，他并没有直接来到凤九所在的城中，而是从远处的天空中而来，带着上千人的迎亲队伍，一路喜乐奏响，一路鲜花纷飞，天空之中，蓝天白云之间也泛上了一层的七色彩霞，整个场面美如仙境，让人见之无法忘怀。

    在这时，天空中数道流光划过，如同流星一般的落在以云月城为中心的四周山峰之上，他们看着那从远处而来迎亲的上千人，站在一座山峰之巅的一名老者蕴含着灵力气息的声音随着在天空中传开。

    “老夫蓝星仙宗宗主，前为贺阎主鬼医大婚之喜！赠九十九箱珍宝，为鬼医添妆！”

    声音如雷，轰隆而出，仿佛回荡在整片天地之间，那声音，清晰的传入四面八方众人的耳中，激起一阵惊呼声。

    “青城仙宗宗主，前来贺轩辕君主、鬼医缔结连理之喜！赠九十九箱珍宝，为鬼医添妆！”

    “四大宗派来贺，贺阎主鬼医大婚之喜！赠奇珍古玩珍药各九十九箱，为鬼医添妆！”

    听着那一道道的祝贺声，以及那些添妆的箱礼，下面的人全都沸腾了起来。

    “那是上界的强者！嘶！没想到上界的那些举足轻足的人物都来了！”

    一些家族的家主们听到那自报家门的人，不由的倒抽了一口冷气，然而在这时，又一道光芒划过，一抹身影出现在某一处高处，蕴含着笑意的苍老声音中气十足的传出。

    “老夫混元子，特意来讨杯喜酒喝，顺便为凤九添妆！哈哈哈哈哈，凤九，祝你和轩辕墨泽早生贵子，龙腾飞翔白头偕老！”

    “百川城八大家族，贺阎主鬼医大婚！”

    “奉黑市主子之命，贺鬼医大婚，为鬼医添妆！”

    外面的声音一道道的还在天空中回荡着，凤府后院房中，凤九听着那些声音，一抹绝美的笑容在唇边绽开。

    那些熟悉的人都来了呢！

    “来了来了！迎亲的人来了！”凤夜兴奋的从外面跑了起来，身后跟着小短腿的灏儿以及赵阳。

    “小凤凤，我跟你说，那外面的天空出现了七彩云霞，迎亲的人来了上千人，那长长的队伍绕着天空走着，从远处而来，喜乐传遍整个天空，鲜花一路洒落，那……哎哟！”

    凤夜说得太兴奋了，手舞足蹈的好像是他成亲一般，一个兴奋过度，脚步一踉跄的往前摔去。

    “小心点，别摔着了。”叶菁伸手扶了他一把，有些无奈的摇了摇头。这些孩子们啊！

    凤夜讪讪的笑了笑，站起来后整了整衣袍，朝叶菁道了声谢后，这才快步来到凤九的身边，兴奋的说着：“外面来了好多人，不仅咱们府的周围围满了人，就是半空中较远处都有人。”

    凤九透过镜子瞅了他一眼，打趣的笑道：“你淡定点，不知道的人还以为是你要嫁人呢！”

    “我这不是开心嘛！”凤夜说着，挠了挠头：“你什么时候出去？我看花轿快到了。”