    

    “老大，我们等一会去哪里呀，如果还没有前进的方向，那我们能不能在这里多停留几日？”

    南天一剑从后方着急的追赶过来，挑衅的看了一眼军老爷，便开始冲着陆沉询问：“我总感觉，我的体内有一股力量流窜，好像是刚才战斗的时候突然多出来的。”

    “怎么有突破的迹象了？”陆沉回头看了一眼南天一剑，他早就发现了南天一剑身上的愿力，在刚才的战斗中迅速蜕变成了姜黄色。

    陆沉虽然不知道姜黄色这种光芒，在愿力中代表了什么样的修为，但是这姜黄色看过去，明显要比之前的淡黄色要浓郁了不少，而且颜色还要比之前亮了不少。

    单单从这一点上他就觉得，姜黄色的愿力肯定要比淡黄色的愿力强上不少。

    “是有一点，不过之前也没有修炼愿力的记录，所以我也不知道是具体是什么境界，不过想一想应该也和降气境差不多了吧。”

    南天一剑说着声音就大了起来，而且眼睛还时不时瞟一眼军老爷，就好像他这些话是故意说给军老爷听的一样：“而且我感觉我这次能突破十个境界，就和传说中的那个杀神大人一样。”

    “废柴十年一日悟道，就算我不如他成不了天人尊者，勉勉强强进入降气境应该也差不多了。”

    天穹之上，陆瞎子正与二祖化身感悟大陆变化，心中突然有所感触，回头看了一眼奉天府的方向，心中浮现出南天一剑嘟嘟囔囔的样子。

    “唉……，又是这个傻小子嘛？”陆瞎子揉了揉眉心，心中顿时对这个弟子的性子有些发愁。

    他原本还害怕自己的因果太大牵连到南天一剑，千方百计的隐藏着自己殿前司礼的身份信息，却没想到南天一剑这个傻小子，愣是自己主动拉起和他的因果联系。

    “算了算了，沾上就粘上吧，反正那一天来了他也会知道的。”陆瞎子苦笑着摇了摇头，看着一旁二祖化身诡异的笑容，大骂一声直接灵气外放，冲了过去就与二祖化身战斗了起来。

    ……

    “对了小军子，你的实力怎么样了。”南天一剑说着说着，转过头看着南天一剑询问道：“不会还没接触到降气境的门槛吧，要是这样的话，我可是要先行进入降气境了哦。”

    说道这里，南天一剑更是兴奋的手舞足蹈起来，就好像他真的是能实现这种事情一样，身体还不自觉的向着军老爷的方向靠了靠。

    “哼……，就你，还想一日悟道进入降气境？真是没有自知之明又痴心妄想。”

    军老爷看着南天一剑的动作，翻了个大白眼说道，随后他脚下一顿，身体周围瞬间附带上了一层雷电，刺激得南天一剑连忙从军老爷身边跳开。

    “老大，你看看他……”南天一剑嘟囔着说着，身体却不自觉的远离军老爷。

    陆沉看着嬉嬉闹闹的两人，摇了摇头，轻笑一声说道：“行了，差不多了我们赶快过去吧，看着那边的气势已经差不多了。”

    ……

    三人迅速朝着冲虚弟子移动，在这个过程中，南天婉儿也带着红狐、王小龙来到了陆沉身边。

    看着王小龙身上残存的气息波动，再加上南天婉儿的诉说，陆沉噗嗤一声就笑了出来，王小龙平常也是一个十分稳重的人，可是今天王小龙的举动确实让他有些意外。

    四人汇聚在一起，欢声笑语也变得多了起来。

    张爽这件事情带给陆沉的惆怅情绪，也在这一路上慢慢调整过来，既然没有办法改变，那不如就这样接受吧，最起码这样还能保障身边人的安全。

    陆沉看着前方的冲虚弟子，长叹了一口气嘴角慢慢漏出了微笑，心中如是的想着。

    “老大，这里的灵气怎么办呢？”南天一剑看着前方名朦胧的雾气，那是老者被陆沉使用平衡之力打散之后，逸散出来的本源灵气。

    看着这浓郁的雾气，南天一剑心中些兴奋的说道：“老大，要不我们在这里修炼一会儿吧，反正这这些灵气也没有办法回去了，可能在加上这些灵气我就能够突破了。”

    “小陆儿……”军老爷也在看着面前的朦胧雾气，但是他的眉头却紧紧的皱了起来。

    南天一剑没有接受过修行教育不知道本源灵气很正常，可是他出身顶尖世家天奉承府，一眼就能看出来这里边充斥着修士的本源。

    修士本源都附带着修士的气息，在这种情况下，修士本源除了献祭这个作用外，就根本无法被人直接吸收，但是现在这些本源经过陆沉平衡力量的转化，已经剔除了其中附带的修士气息。

    所以现在这些本源就是一种无主之物，比起先天灵气都要高上好几个等阶。

    这种修士本源就算对于天花板修士来说，那也是是了不得的宝贝，毕竟修士本源，代表了一个修士的寿元以及天赋根基。

    甚至在一定程度上，修士本源的多少还可以决定修士的修为终点。

    那些天人、尊者在突破到最后，基本上都是因为本源消耗殆尽，导致没有后力突破下一个境界，没有办法破境界导致自身的本源无法补充，又找不到补充本源之物最终只能抑郁而终。

    这一次能聚集这么多的修士本源，对于他们来说简直就是顶尖宝物，如果吸收了这些本源，别的军老爷不敢保证，但是最起码寿元要比其他修士多出一倍。

    可是面对这么诱人的宝物，军老爷不仅没有生出再次修炼的想法，反而心中感到万分的恶心，因为他多年来的教育告诉他，吞噬修士本源如同邪魔外道一般，是令天下修士所唾弃的事情。

    于是，军老爷看着陆沉，声音沉沉地开口了：“小陆儿，你应该是知道这些灵气是什么吧，那你准备怎么处理这些本源？是吞噬他们还是……”

    军老爷静静地看着陆沉，他心中了解陆沉的性格，也基本上猜到了陆沉会怎么做，但是他还是想听到陆沉亲口说出他的想法。

    “老大，吞噬他，吞噬他，吞噬他们之后我们就能突破了，说不定小军子你也能进入降气境。”

    南天不了解军老爷所说的意思，听着军老爷询问如何处置这些灵气，还以为军老爷和他心中所想的一样，也想在这里修炼一段时间，靠这些灵气提升实力。

    军老爷听到南天一剑的声音，忍不住翻了个白眼，但是他也知道这不能去怪南天一剑，毕竟南天一剑什么都不懂。

    “陆哥哥，这些东西吸收不得。”

    南天婉儿看着陆沉，以为陆沉不清楚修士本源，便低声提醒“哥哥以前给我说过，不论是什么人，只要他敢吸收修士本源提升力量，那就是天下修士的耻辱，也是天下修士共同的敌人。”

    “本源？耻辱？敌人？为什么吸收不得啊，不就是一大团灵气嘛，为什么不能吸收呢？”

    南天一剑听到南天婉儿的话语，立刻跳起来说道，自从看到陆沉与军老爷地实力，他就迫切地想要提升实力，现在看到这里拥有这么多的灵气，自认就不肯放弃了。

    “小剑子，不要说了……”军老爷轻哼一声打断了南天一剑，抬起头继续看向了陆沉。

    “为什么不能说啊，不就是一团灵气嘛，怎么你们一个个的都这么奇怪啊。”南天一剑看着军老爷，嘴里又嘟嘟囔囔的说了起来：“为什么不能吸收嘛，你说出来我不就知道了嘛。”

    “行了小剑子，不能吸收肯定是有不能吸收的道理。”

    “什么嘛，怎么连老大你也这样。”南天一剑看着陆沉，顿时那股委屈劲儿就上来了，就差直接拉着陆沉的肩膀撒娇了。

    “能不能爷们一点，娘不唧唧的。”军老爷冷喝一声体表了雷电瞬间膨胀，吓得南天一剑就是一激灵，但同时他的心中也长出了一口气，因为他最怕听到陆沉说吸收这些本源灵气。

    看着南天一剑躲在一旁，还是不理解的样子，陆沉揉了揉耳朵，冲着南天一剑解释说道：“小剑子，你之前肯定没有好好看过修行典籍，这些灵气是那三院弟子的本源灵气。”

    “如果你想要用这些灵气来提升实力，那就如同是用那些修士的血肉来饱腹，我这么说你明白为什么不能吸收那些本源灵气了吧。”

    “这么恐怖嘛？”南天一剑听着陆沉的解释，摸着胳膊忍不住打了个冷颤：“算了算了，老大我们还是赶快走吧，这里感觉阴森森的太恐怖了。”

    “哼……。”军老爷看着南天一剑就要逃离的样子，忍不住冷哼了一声调侃道：“刚才不是还觉得呆在这里很幸福嘛，怎么现在就想跑了？”

    南天一剑看着军老爷，满脸通红，恶狠狠的说道：“小军子，你等着吧，我肯定会比你先突破，到时候肯定要把你打到在地上地找牙。”

    说着，南天一剑看向了陆沉，出声说道：“老大赶快走吧，我已经感受到宋师兄突破的动静了。”

    “再等等。”陆沉摇了摇头，目光仍旧盯着本源灵气。

    军老爷几人听到了陆沉的话语，疑惑的看着陆沉，他们都想听听陆沉要做些什么，因为陆沉决定不去吸收这些本源，那这些本源对于他们来说，也就没有任何的作用了。

    随着时间的推移，这些本源灵气就会融入周围的空间中，或许过上百年上千年，这里就会催生出一个高阶的洞天福地。        

