    天轮强者照面间被轰杀，使得现场一片死寂，无数人心头疯狂颤动。

    这一幕对首无缺他们的冲击尤为强烈，威严中年渡帝道四境，聚法则九重，放在神荒大陆，除秦浩和落日战神外，堪称第三号巨头人物，甚至落日战神都未必胜得过此人。

    肥胖老者斩杀此人如杀鸡屠狗般轻松，令无缺他们内心生出巨大落差，高高在上的天轮境，何时弱得如蝼蚁一样。

    这感觉很矛盾，也很难受。

    秦浩望着肥胖老者消失的方向，神荒外界果然强者不知凡几，威严中年的天轮属实有些弱，但这般看着一位天轮被斩杀，仍旧让秦浩的心里泛出些许波澜。

    “真的不救吗。”

    萧晗露出心痛的眼神，女孩实在可怜，目睹父亲被杀，连自己的清誉也要毁在杀父仇人手里，这一去，生不如死。

    “救也来不及了。”

    秦浩叹道，肥胖老者修为不差，能够轻松碾压小天轮，起码属于圣品大天轮。

    而且，他还注意到老者不受昆仑天道压制，出手时打出的拳力叠合了两种神力。

    一位大天轮掌控两种神力，又是昆仑位面的天轮境，纵然秦浩的天轮乃是完美级，不动用全力，也根本留不住下。

    这片大陆太乱，过于暴露实力难免招来麻烦，树大招风，只要秦浩绽放完美级天轮神光，势必惊动许多强者，那样对他们不好。

    “走吧。”

    幻尊开口道，修行界本就如此，即使众生之上的天道强者，面临更强大的对手，依旧徒剩悲哀。

    一行人离去，萧晗看了一眼少女被带走的方向，心中涌满担忧，昆仑大陆因为昆仑海盛事召开，吸引大量位面强者到此，还好秦浩修为足够强，否侧，下一个被掳走的人，或许就是她。

    这种地方出了事，回头人都找不到，连凶手什么来历也摸不清楚，一场繁华盛会的外表下，其实凶险重重。

    昆仑海是一个宗门，也是大陆上的一片海境，这里被无比浓郁的灵气笼罩着，漂浮仙岛无数，如置身梦中仙境一般。

    秦浩一行人御空前进，跟随着人潮渐渐来到昆仑海宗门外围，从空中看去，望不到尽头的海面散发的灵光犹如一座庞大法阵，运行着天道灵气。

    据传闻，乃当年紫华上尊亲手布置。

    昆仑海地貌有点像神荒东洲北界的凤花，景色美轮美奂，万岛繁华，但与凤花比起来，昆仑海更为浩瀚和磅礴大气。

    虚空中，不断有修行者从秦浩他们身边经过，落进下方海面的岛屿，有仙风道骨的老者，有妖娆貌美的佳人，还有威严霸气的王者、白衣胜雪的青年俊秀，除此之外，道长、法僧，道姑，形形色色，甚至还有长着龙脑袋、人身，背后拖着一条金光闪闪尾巴的妖族。

    “每一届昆仑海开启，各位面强者便纷纷聚集于此，什么都有，正派、邪派、乃至小天轮妖神也会参加。”

    幻尊对着无缺和疯棠叮嘱道：“所以在这里，不要随意招惹是非。”

    “嗯。”

    无缺点头。

    咕噜。

    疯棠吞咽一口唾沫，目睹一位天轮强者被击杀，即使疯棠再癫，这一刻也变得乖巧了太多。

    这里不是神荒大陆，在神荒，他们每个人都是站在武道巅峰的人物，但在这里，随意从身边经过的某个人或某个势力，都有可能像肥胖老者般强悍和凶残。

    此时，秦浩朝着下方一座小岛望去，见岛上亭台楼阁落座，街上的修行者川流不息，一片盛况。

    而且，一座座亭台里几乎每一座，都会人在摆摊，贩卖的东西也是五花八门。

    当秦浩释放神念稍微感知，不仅心弦微颤，那些摆摊的人最弱都是涅槃，大部分凝练出的了法则之力，几乎没有涅槃之下的存在。

    “每个地方都有自我生存之道，如果他们修为太低，绝对不敢占据一亭，贩卖宝物。”

    幻尊经历过许多事，像岛上公然摆摊的情况，要是卖家修为弱，一旦被人盯上，基本没有自保能力。

    所以，每一座占据亭子的主人，都有几分本事。

    “昆仑海不管吗？”

    秦浩问了句。

    “我也不清楚，这或许只是散修交换物品的一种方式，昆仑大陆肯定也存在专业拍卖场所，如果重宝出现，便会提前放出消息，让需要的人前往竞夺，至于昆仑海……她们应该没有闲心管这些。”

    幻尊说出自己的看法。

    昆仑海曾经乃是这方天道的执掌者，所有势力和宗门都要服从，以她们的身份，不屑管理。

    秦浩点了点头，照这么说，他有必须下去一趟，看看能否淘到一些需要的好东西。

    从神荒出来，秦浩储物戒里带着一些特产，圆满天道孕育的物品，与其他残缺天道相比，应该很值钱。

    “走，去瞧瞧。”

    秦浩朝岛屿飘落而去，诸人跟随。

    地面无比热闹，充斥满满的人气，恍如回到神荒大陆的城镇一般，不过，这岛上没有气派的酒楼，只有一些简陋的酒肆，就坐落在一间间亭子中间，酒香飘溢，令人沉醉。

    而且，街上的修行之人皆是器宇不凡，能够从其他位面来到这里，足以证明个人修为，即便不是天轮，也是怀揣神器的帝道强者，达到这个境界都已脱胎换骨，产生了质的蜕变，男子更显气场，女子也更加貌美出众，即使凤花至尊凤岚在此，都不会太引人瞩目。

    “灵石……”秦浩看向一处亭台，有一名衣装朴素的中年摆着一个摊位，那里放着三块石头，红、蓝、青，光芒强烈，泛出的波动不小。

    尤其红色石头，使得这间亭子里空气都变得灼热，蕴藏着一股不容小觑的火焰道意。

    “昆仑虚弄出来的灵石，几位，要买吗？”

    中年见客人来了，笑着开口道。

    “如果放在以前，你这三样东西对我而言乃无价之宝，可惜……”秦浩摇摇头，随即，迈步离开。

    那红色灵石蕴藏的道火之力可比长在葬神谷魔域前方的神树道焰，蓝色石头携带一股沛然水劲，无比精纯，青石充斥生命道意。

    每一样，都很难得。

    如果叶水寒炼化了蓝石的力量，修为必然大有进步。

    但，那是以前。

    现在秦浩已经看不上了，他踏入神阶，唯有神石方可入眼。

    “去昆仑海内围看看。”

    秦浩转了几圈，除个别几件引起心动外，大都对他无用，那几件价格太高，不划算。

    一行人御空离去，朝着昆仑海深层前进，一路而过，天地间汇聚的灵气越来越充沛，浓郁到了极点，比神宫设立大阵吸纳的灵气还要滂沱，若是留下来修炼，对于证道元帝简直是无价宝地。

    很快，秦浩他们来到昆仑海一座内围海岛，说是海岛，面积已经不亚于东洲之地辽阔。

    在这里，有一座神光弥漫的高耸殿宇吸引了秦浩注意，直接往神殿而去。

    “神坊……”落地后，幻尊抬头观望，神殿门前漂浮两个大字，由雄浑的神力凝聚，彰显主人强横的修为。

    “还真直接啊。”

    无缺说道，这么张胆直接挂上“神坊”二字，明摆着告诉所有人，这里一切都是神道强者所需之物，神道才配进入。

    “进去看看。”

    秦浩迈步朝神坊之门踏进，没点能力，神坊的主人根本无法立足，必然是位巨头大能。

    “慢着。”

    门前立着两个侍卫，阻拦秦浩：“诸位，神坊只接待贵客。”

    秦浩笑了笑，懂对方的意思，随即，九境光流环绕身躯，三圈粒子光辉顺着躯体旋升而上。

    无缺同样绽放修为，九境光流加身，剑意法则三重。

    “可以了吗？”

    秦浩问道。

    “还不行。”

    一名侍卫摇摇头。

    嗡！此时，幻尊踏步往前，空间神力运转之下，天轮浮现而出，释放耀眼神光，沉着脸道：“现在呢？”

    “够了，前辈请……”两名侍卫立刻放行，态度好转了些，但也没有太大变化，他们见过的天轮多了，比幻尊更强的都见过，何况幻尊的天轮残缺比较严重。

    但，天轮境终归是天轮，拥有资格进神坊，此乃主人立下的规矩，他们绝不敢坏了规矩。

    “没想到进一间神坊也那么严格。”

    秦浩轻笑道，有幻尊陪同，他们这才进来，不显天轮还不让进，练出法则的涅槃都不够入门的条件。

    神坊内部很大，远比外面所看到的样子更恢宏，里面分了数个区域，有贩卖物品的，有弹琴奏乐的，还有饮酒的雅阁，宛如昆仑海中的一方小须弥界。

    “神草……”秦浩快速朝着一个位置走去，他对药材的气息非常敏锐，这是本能。

    穿过一排排兵器店和盔甲店，来到神坊之中的一间药材铺，秦浩一下子就被悬在铺子里最高处的三叶草吸引主，指着说道：“这是什么草？”

    “客人，此乃炼神草，产自昆悟山，极为名贵。”

    掌柜笑着说道。

    无缺谨慎盯着掌柜，感受到对方传来的剑意，赫然是一位铸出天轮的剑神。

    “我要它了，怎么卖。”

    秦浩看向掌柜，直接出口道，他自然也感受出了对方修为，一位剑神在作坊里当小铺子的掌柜，说出去恐怕蹈海和白帝都不会信，眼下他没功夫计较这些，他在意的是神草。

    不仅秦浩，这一刻，沉睡在萧晗帝体的妙璃也苏醒了，受炼神草的气息熏陶而醒。

    

