
　　金州市临稻村，由于靠近省城，这个村子的道路被修得平平整整，不像其他村里那样，还是坑坑洼洼的泥土地，随处可见的农民和发出轰鸣声的机器。

　　社会的进步，让他们能够站在树荫下聊着天，看收割机帮他们完成秋收。

　　钱家强和秦木生手背在身后走在前面，王齐和秦歌不紧不慢地跟在后面，竖起了耳朵听着两个老人的谈话。

　　“当年我怕你事后报复那个老头，就把他送到了这里，让他在这里颐养天年，平时也派人一直照顾他，送点吃的东西。”

　　秦木生叹了口气，继续道：“我一直都以为他是个苦命的老头，膝下没有儿女，孤苦伶仃的，没想到这人居然还藏着一手。”

　　钱家强白了他一眼，淡淡地说：“你就是心太好了，不然三十年前还指不定谁赢呢，这么多年过去你还是一点没变，世上什么人都有，防备的心思总要有吧。”

　　“说得好听，谁刚进来就说是我下的毒手啊？”秦木生撇了他一眼，冷冷地道。

　　“咳咳！”

　　钱家强尴尬地笑了笑，见王齐没有任何反应，这才嘀咕着：“你刚刚不也说怕我报复人家吗？我是那样的人吗？还用得着专门把人藏起来？”

　　“我要是不藏起来，你今天上哪找去？”

　　看着两人斗嘴，王齐只觉得好笑，都是年过半百的人了，可能这也是他们为数不多了乐趣了吧。

　　秦歌自从进了村子，就按捺不住欢喜的心情，蹦蹦跳跳地围着王齐转来转去。

　　毕竟她从小就生活在城里，没有见过乡间的花草，也没有看过整片整片的麦田，金黄的麦穗和发出清香味儿的野果，都能让她发出惊喜的叫声。

　　“王齐，你是不是在农村长大的啊？”

　　“嗯。”

　　“那你是不是很喜欢农村啊？你觉得是农村好还是城里好呀？”

　　王齐沉默了下来，这话没法儿接，农村有农村的自由，城市也有城市的繁华，对于他来说，他热爱的，是属于他的那片土地。

　　秦歌笑嘻嘻地在他耳边不停地叽叽喳喳问着，王齐有一搭没一搭地回应着。

　　听了一会，钱家强收回了耳朵，略有深意地看了眼秦木生，叹道：“唉，你老秦好命啊，有两个孙女，大孙女已经是正房了，这小孙女也不甘示弱啊，难不成是想到王家去也一起做姐妹？”

　　“去，你可别胡说啊。”

　　秦木生瞪了眼这为老不尊的钱家强，随后隐秘地瞄了眼身后的两人，立马苦下了脸。

　　秦歌这两天确实有点反常，回去得警告警告她。

　　这都叫什么事儿啊……

　　他正想着呢，钱家强就摇头说道：“我可没胡说，算计了几十年，要是连这点事都看不明白，我就白活了。”

　　秦木生一阵牙疼，随即笑着说道：“那也挺好，反正总归是我秦家的孙女婿，你老钱也只能看着，就算你儿子现在给你生一个出来，还得十八年长呢。”

　　这话可戳到钱家强的心窝子上了，他立马闭上了嘴巴，怄气般扭过了头。

　　王齐和秦歌距离两人不算太远，自然是把两人的对话听得清清楚楚，脸色古怪地瞄了眼还挽着他胳膊的秦歌，默不作声地拉开了点距离。

　　这时，秦木生在一处房屋前停了下来，砖瓦房上有些岁月的痕迹，铁门上也是锈迹斑斑。

　　砰砰砰！

　　敲门声响起，没一会，一个满头白发，身材佝偻的老人拉开了门，带着沙哑的嗓音问道：“谁呀？”

　　“老穆，好久不见！”秦木生笑着打了声招呼。

　　“哟，秦总啊，你怎么来了？快进来吧。”

　　老穆一愣，随即用力地把门开大。

　　王齐一看到这人，心里就确定了下来，他从这人身上闻到了浓郁的药材味儿，这是常年和中药打交道的人，才会有的味道，他自己身上都没有。

　　打开门后，老穆看到秦木生身后还有人，呆呆地扫了眼，看到钱家强的那张脸，脸色瞬间一变，低下头默不作声地就往屋里走去，脚下步履蹒跚。23sk.Com

　　“该来的，终归还是来了……”

　　钱家强绕过秦木生，三两步追了上去，强忍着愤怒问道：“穆子，你还认得我吗？”

　　沉默了一会，穆子才艰难地抬起头，喃喃道：“认得，怎么会不认得，金州的霸主，钱家的家主，钱总，三十年未见了啊。”

　　说话间，几人齐齐走进了这个不大的小院，王齐还顺手把门关上。

　　秦木生上前拉着两人走到一处石墩上：“坐下说吧。”

　　钱家强浑身的颤抖着，哆嗦嗦地问道：“我问你，三十年前，我对你怎么样？”

　　穆子闭口不言，勾着头静静地盯着地面。

　　可钱家强不愿放弃，继续问道：“我自问对你不错，你的所有要求我都能答应，那么相信你，才把三个孩子托付给了你，可你呢？你居然对三个孩子下手！”

　　说到这，钱家强终于忍不住，用力地拍了一把石桌，发出咚的一声。

　　穆子缓缓地抬起头，疑惑道：“我对孩子做什么了？”

　　他本以为今天钱家强来找他，是质问把孩子送给秦家的事，没想到居然不是。

　　“你还装！你敢说不是你做的？”

　　钱家强满脸怒气地站起来，喝道：“他们身上的经脉是不是你封的？”

　　穆子瞬间抬起了头，眼神里闪过一抹精光，反问道：“你怎么知道？”

　　“呵！”

　　钱家强冷笑一声，继续说道：“你总算承认了，说说吧，穴位的顺序是怎样的？”

　　穆子激动地从石墩上站起来，满脸震惊地看着他：“是谁告诉你的？顺序的事情，是谁告诉你的？”

　　看着穆子的情绪不对劲，钱家强愣了愣，连忙转头看向王齐。

　　穆子也反应过来，找到了藏在几人身后的王齐，三两步凑到他跟前问道：“你是怎么知道的？”

　　王齐只是静静地站在原地，没有说话，他还在审视这个穆子，想看出他到底有什么企图。

　　穆子却显得很是急迫，满脸焦急地问道：“这个手法只有药王门下的弟子才会，你是怎么知道的？”

　　“有人教给我的。”王齐淡淡地说。

　　“这么说你也是药王弟子？是谁教给你的？”

　　王齐叹了口气，他就知道会有这一天，便把小语之前生活的孤儿院的院长搬了出来，轻声说：“孤儿院。”

　　穆子瞬间就愣住了，眼泪也流了出来，颤颤巍巍地走到一旁，低声道：“孤儿院……镇沅孤儿院，师兄，我错了……”

　　哭了一会，穆子又看着王齐大笑起来：“哈哈哈，孩子，我是你师叔啊，快坐快坐，我给你们倒水去！”

　　他一溜烟地跑进了屋子里，那脚步如飞的步伐，根本不像是一个七十多岁的老头，王齐都怕他不小心摔倒了。

　　可穆子却丝毫没有一点力竭的样子，端着一个托盘，上面还放着热气腾腾的四杯水，走过来时，杯子里的水居然没有一滴撒在外面。

　　“来来，喝水喝水。”

　　穆子看着王齐笑嘻嘻地道：“镇沅孤儿院的院长是我师兄，没想到你居然是师兄的门下，快来叫声师叔听听。”

　　王齐撇了撇嘴，想占他的便宜，没门，当即转移话题道：“你为什么要对几个孩子下手？”

　　穆子耸了耸肩，解释道：“当年我知道钱家起势已是必然，想用这个办法找出流落在外的药王弟子，就对钱家的三个孩子都下了手，可没想到，这么多年过去了，钱家连一个传人都没找到……”

　　钱家强顿时就忍不住了，他多年的忧愁都在于此，立马就冷着脸质问道：“你怎么这么狠心？那还只是三个孩子啊，而且……而且你为什么不给我留一个？这要是没有被王先生发现，那我钱家岂不是要断后了？”

　　穆子笑了笑，语气里没有丝毫的情感，像是在叙述着一件微不足道的事情一般。

　　“只有三个孩子都出事，你才会着急，发现不对劲，才有机会找到药王弟子。”

　　话落，他就转过头不再搭理钱家强，继续对王齐说：“当年你师傅也不赞同我这个做法，觉得这个手法太过于阴毒，让我不要再用，最后我们大吵了一架，我就离开了孤儿院，等我醒悟过来，再回去时，他已经……”

　　听着这里，王齐已经了解了大概，冷冷地问道：“那你为什么还要对钱家的孩子下手？”

　　“师兄西去后，我孤身一人找遍了之前所有下过手的孩子，给他们解开，最后来到金州，无意间卷入了钱秦两家的争斗中，思来想去，我还是决定再做最后一次，就……”

　　还不等他话说完，王齐就冷着脸打断道：“所以你就对钱家的三个孩子下手了？”

　　“唉……我大限已到，此生最后一件错事，也有了弥补的机会，能在临终前见到师兄的弟子，也算是无悔了，你能找到我，这肯定是师兄在天有灵，原谅了我，才会让你代他来看看我。”

　　说完，穆子就跪在了地上，对着天空拜了拜。

　　钱家强可不管这些，出声问道：“你当时下手的顺序是怎样的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第136章 师叔？免费阅读。https://xs.23sk.com 