
院子里响起了哄笑声，顾美云赶紧从门口探进去，看到陆寒年抱着盛妆的新娘出来了，身后跟了一群人，刚才那个讨人嫌的丑男人也在。

江小暖穿着大红旗袍，头上插着红花，还涂脂抹粉的，两只手紧搂着陆寒年的脖子，埋在他怀里，虽然看不见这狐狸精的脸，但顾美云能感觉到，江小暖肯定笑开了花。

能够嫁给陆寒年这么好的男人，怎么可能不开心？

顾美云又酸了，心里刺疼，眼睛也疼，虽然讨厌江小暖，可她也不得不承认，这样打扮的江小暖是真的很漂亮。

腰那么细，可却不扁，穿旗袍真的很好看，她是女人都看得移不开眼，难怪陆寒年会娶这狐狸精。

哼，男人都是见色起意，陆寒年也不例外。

这么一想，顾美云心里又舒服了些，觉得陆寒年也不过如此，其实也没那么优秀，不一样是个凡夫俗子，看见漂亮女人就迈不动腿了？

以前是她瞎了眼，以为陆寒年和别的男人不一样，哼，从此以后她对陆寒年彻底死心了，她又不是没人要，犯得着死缠着有妇之夫？

她又不贱！

顾美云咬牙切齿地嘀咕着，心里头舒服了不少，再看新郎新娘时，也不伤心难受了，平静多了，她本来想只看看就走的，但现在改变主意了。

人都来了，凭什么不喝杯喜酒？

她哥肯定包了超大的红包，她是她哥的亲妹妹，她哥吃得比麻雀还少，吃多了还拉肚子，肯定吃不回来，她必须去吃够本。

陆寒年抱着江小暖上了车，江老太指挥儿子放炮仗，老脸笑成了菊花，身上穿着那件新做的羊绒大衣，头发梳得油光发亮，前襟也别了朵红花，全身上下都透着喜气。

“大宝，这些都放了，仔细炸了手！”

江老太买的都是一万响的炮仗，还买了不少，炮仗越响，邪祟跑得越快，晦气散得也快，以后的日子就会越来越好了。

噼里啪啦的炮仗声响起了，震天动地，空气中弥漫着刺鼻的硝烟味，陆寒年的车子已经发动了，准备开往机械厂。

“走喽，去喝酒了，晚上再闹洞房！”周野大声喊着。

其他人都跟着响应，“先闹新娘子，野哥，你打前锋！”

“没问题！”

周野拍着胸膛，毫不犹豫地答应了，这些都是他以前的兄弟，跟着他闯荡江湖的，个个都唯他马首是瞻，当然得他打前锋。

今天可是大喜之日，就算他闹得过分了些，陆寒年也不能说啥，一辈子就这一天能够肆无忌惮地闹，周野早憋足了劲，等着这一天呢！

顾美云看到了她哥，也笑成了花，比新郎倌还高兴些，不禁撇了嘴，又不是她哥结婚，高兴个啥？

哼，人人都说她哥是天才，她却觉得她哥不咋聪明，蠢的要死，里外都分不清，对江小暖那狐狸精，比对她这亲妹妹还好些，气死她了。

车子只有两部，剩下的都骑自行车，周野带来的都是大院子弟，家境相当不错，人手一部车，每辆车上还系着大红花，紧跟在两部吉普车后面，一溜十几辆车，不亚于后世的劳斯莱斯车队，一路上引起了不少行人的驻足围观，都在猜测是哪个大官家结婚呢，否则哪有这么大的排场。

顾美云不想让她哥看见，悄悄跟在后面，看到了孟凡，想也不想跳上了他的车，吓了孟凡好大一跳，笼头一下子歪了，差点摔在地上。

“你神经病啊，赶紧下去！”

孟凡脚点在地上，没好气地瞪着顾美云。

“我也去喝酒的，你带我一程。”顾美云不肯下来，她才不要自己走路，那么远，脚多疼啊。

“凭啥啊，我又不认识你，不带！”

孟凡翻了个白眼，这母老虎死沉死沉的，比他还沉，凭啥让他带？

“我叫顾美云，现在认识了，你个大男人磨磨叽叽的跟娘们一样，难怪江小暖不喜欢你！”顾美云也翻了个白眼，小气巴拉的，没一点男子汉的气概，换她是江小暖，也不会相中这娘们叽叽的丑男人。

连陆寒年的脚趾头都比不上。

孟凡死死咬着牙，臭娘们比猪还壮，有什么资格嫌弃他？

“小暖是我好朋友，她还邀请我喝喜酒了，陆寒年邀请你了没？没有吧，我看你就是死皮赖脸想去蹭酒喝的，就没见过你这种厚脸皮的人，蹭吃蹭喝，难怪这么壮，白吃吃多了吧！”

“我哪里壮了？我这叫福气，你一个大男人比女人还单薄，你那叫娘气！”

顾美云气得好想拿刀子扎死这臭男人，最恨的就是说她壮了，她只是骨头架子粗了点而已，根本不胖，她这叫福气，就是福气！

但她说的娘气，也戳中了孟凡的敏感点，他最恨的就是被人说娘气，尤其还是被个女人说，士可忍孰不可忍，他得给这母老虎一点颜色看看！

“我这叫秀气，潘安就是长我这样，男生女相是福气，不是当大官就是当艺术家，你个女人生了个男人样，嗤，女生男相，就是一辈子受苦受累的劳碌命！”

“谁女生男相了？男人有我这鹅蛋脸杏仁眼？你眼瞎啊！”

“老子两只眼睛都好的很，考飞行员都没问题，你这是鹅蛋脸杏仁眼？你家鹅蛋比鸵鸟蛋还大？你家杏仁只有绿豆大？我看你是脑子不好使！”

“有胆把名字报上来，我和你没完！”

“你让我报我就报，你是哪根葱？”

孟凡当然不会报，他又考不上海城大学，报个屁，趁顾美云气急败坏的时候，他赶紧骑上车溜了，但没骑几步就让人拽住了，正是顾美云，两只手死死掰着车后座，虎视眈眈地瞪着他。

周野那群人都已经走远了，就剩下他俩还在僵持着，两人大眼瞪小眼，僵持了好几分钟，最后还是孟凡先妥协。

“你牛，行了吧，老子没你脸皮厚！”

孟凡不想错过婚酒，只得捎上了顾美云，总算赶在开席前到了。

孟厂长作为证婚人，正在台上发言，这是孟厂长的拿手本事，不用演讲稿，都能一字不重复地讲两个小时，不过今天孟厂长相当识趣，只说了几句恭贺的话就下去了。

“新郎倌先说说和新娘是怎么认识的？”周野大叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67216083"  chaptername="第335章  闹婚">加入书签</a>
</div>
