    “嚯，竟然是陈去防哈登吗？”

    “这是怎么回事，是斯科特教练的战术？”

    “陈不是应该和贝弗利对位吗？让他去防哈登，行不行啊？”

    观众席上，球迷们也吃了一惊，有些意外，谁也没想到，湖人竟然会让陈锋去防哈登。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    现场解说也愣了一下，然后道：“哦，竟然是陈防哈登，比赛才一开始两人就要对位了。让我们期待吧，精彩要来了！”

    人们一眨不眨的盯着场上。

    哈登迅镇定下来，看向陈锋：“虽然不知道为什么要还你来防我，但结果没什么两样。我要得分，谁也阻止不了。”

    “是么？”陈锋咧嘴一笑，“来试试。”

    “哼。”看到陈锋嘴角笑容，哈登心头一怒，哼了一声，运球的度加快，双肩也快摇摆，几次变幻之后，左肩一沉，可他并不是往左突破，只是做出了一个往左倾的动作，然后球一拍，在运动中来了个变向，从左侧换成了右侧，转为从右侧突破，非常突然。

    不过陈锋反应也不慢，虽然一开始是有点被迷惑，但很快他就反应过来，凭借过人的度，迅调整，后退一步，卡住了位置。

    “嗯？”哈登眉头一皱，不由得有些意外，但动作并没有半点停顿，脚尖在身前一点，收球，后撤步，手腕一抖。

    一连串动作非常的漂亮，也非常的突然，陈锋本来就立足未稳，也就来不及去封盖，只能看着哈登出手。

    “唰！”

    球进，比分2:2。

    哈登看了陈锋一眼，转身回防，这个球虽然进了，但陈锋的防守能力还是让他有些吃惊。

    看着哈登，陈锋心头的震撼也一点不少，他的反应已经很快了，如果是一般人，在那样的情况下必然会脚步一顿，或者后退，重新进攻，或者停球，选择传球。但哈登却没有，连动作都没有停，从突破转化成后撤步跳投，好像本来就应该这样一样，一气呵成，非常流畅。

    “果然，到了这个境界，和一般人是不一样的。”陈锋心中暗道，开始组织进攻。

    在防守上，他是和哈登对位，但在进攻上，他依然是组织后卫，球队需要他来组织进攻。

    等陈锋过了中线，贝弗利迅迎上来，张开双手看着陈锋。

    见是贝弗利，陈锋心头暗笑，直接就是一个交叉步变向，幅度很大，度也非常的快，一步就甩开了贝弗利。

    “该死！”贝弗利心头大叫，连转身追击。

    可等他一看，陈锋已经杀进了内线，迎着霍华德跳了起来，霍华德也跳起，手臂挥出，但扑了个空，不知道什么时候陈锋已经将球传了出去，后边希伯特拿球拔起就是一个暴扣。

    “哐”的一声大响从身后传来，让霍华德脸色一变。

    攻守转换。

    这次依然是陈锋防守哈登，不过哈登没有单打，见内线的霍华德要球，迅给传了进去，霍华德拿球，往背后扛了一下，然后猛然来了个转身，绕过希伯特，也来了个双手暴扣。

    从篮筐上落下来，霍华德看了希伯特一眼，哼了一声，这个球算是还了希伯特一个。

    一开始，双方就打得很稳重，没有勉强出手，命中率也很高。

    湖人这边，一直是陈锋防守哈登，不过哈登确实了得，他本来就是左撇子，脚步也很诡异，特别是变向突破，非常的突然，变向也很快，哪怕是陈锋也不是每次都能卡住他。

    而一旦让他过去，便是一个欧洲步，要么打进，要么骗了犯规，有时候还能够打成2+1。

    当然，火箭的贝弗利也一样防不住陈锋，他的度，能力和陈锋都不在一个等级上。今天陈锋又是湖人的第一进攻点，出手次数并不少，个人连连得分，并不比哈登得分少。

    进入到第一节第五分钟，哈登持球，陈锋张开双手防着他，哈登先是一个变向突破，然后后撤步出手。

    不过这回陈锋反应很快，判断也很准确，迅跳起，虽然没能碰到球，但也干扰了一下，球弹框而出，被希伯特拿到篮板，迅往前场一扔。

    这时候哈登才反应过来，转身一看，陈锋已经不见了。

    “这个华夏小子......”哈登懊恼的叫了一声，想要追击，可往前一看，陈锋已经过了中线，他只能无奈停下，追已经没意义了。

    甩开所有人，陈锋拿住篮球，往前运了两步，然后飞身而起，单手抓着篮球，一个滑翔式暴扣。

    “哐！”

    一声大响，篮筐摇曳。

    裁判吹响哨声，火箭队请求暂停。

    等球员们来到场下，火箭主帅比克斯塔夫皱着眉头，点指记分牌，对一众球员道：“看到没有？18:15，我们落后了3分。虽然三分并不算多，但我们竟然落后，你们不觉得奇怪吗？”

    众人一震，低头默然，不知道该说什么。

    比克斯塔夫表情缓和，道：“我说过，一定要防好陈，这几分钟他一个人就拿了8分。你们这叫防好吗？让他一个人就拿了8分，还送出了2个助攻，你们这等于完全没有防守。”

    贝弗利低着头。

    这就是火箭了，防守上总是不尽如人意，哪怕今天众人都知道这场比赛的重要，但真到了场上，老毛病又犯了。

    “行了。”比克斯塔夫道，“等下阿-里扎你去防陈。”

    阿-里扎刚要点头，哈登抢先道：“教练，让我去吧。既然他来防我，那我也正好防他，和他对位。”

    一众火箭球员看向哈登，顿时明白，哈登是和陈锋卯上了。

    “......”比克斯塔夫眉头一皱，他是不愿意哈登将过多的精力放在防守上的，不过既然哈登提出来，他觉得也未尝不可一试，如果哈登能防住陈锋，就等于将陈锋彻底打败。

    将陈锋彻底打败，对湖人来说就是一个巨大的打击，只要少了陈锋，火箭就赢了一大半。

    最终，比克斯塔夫点头，道：“好，等下你去防陈。不过要注意一点，不要轻易犯规。”

    “是。”哈登点头。