    霍茵带来的手下们一拥而上，很快便把乔诗蔓包围了起来。

    仗着自己人多势众，霍茵表情越来越嚣张了，她冷笑一声，看向乔诗蔓的眼神写满了轻蔑：“呵，乔诗蔓，我知道你厉害，可你再厉害，也不可能打倒这么多人，我劝你识相些，老老实实帮我把头上的银针拔掉，否则的话，我一定让你后悔出生到这个世界上！”

    乔诗蔓掀起眼皮，眼尾冷冷扫过包围着她的彪形大汉们，黑沉沉的眼睛像月下古潭，宁静悠远，没有一丝起伏。

    三十来个垃圾，十分钟应该能解决完。

    赶紧收拾完赶紧回去睡午觉。

    困死了！

    见乔诗蔓没说话，霍茵以为她害怕了，于是她更加得意了：“哟，你也知道害怕呀？既然知道害怕了，那就乖乖配合！我也不是不讲道理的人，只要跪下向我道歉，然后在让我没有任何痛觉的情况下拔掉我头上的银针，我就放过你。”

    黑脸唱完了，霍茵开始唱白脸了。

    她故意装出一副大度的样子，说要放过乔诗蔓，但其实，她只是想骗乔诗蔓帮她拔除头上的银针！

    等头上的银针一拔出来，她就让手下动手，狠狠收拾乔诗蔓。

    划花她的脸，弄残她的四肢，把这些带着钩子的该死的银针全扎这个贱人的脑袋上！

    看她以后还怎么嚣张！

    霍茵眸底闪过一抹阴狠，已经迫不及待想看乔诗蔓被虐到体无完肤的惨样了。

    “既然你敢伪造我大哥给你下跪的视频，那你一定不介意我录下你给我下跪的视频吧？”霍茵取出手机，笑得阴险又傲慢：“来吧，乔诗蔓，下跪吧。”

    她不仅要录，她还要把视频发到网上！

    让所有人都看看，乔诗蔓在她脚下摇尾乞怜的可悲模样！

    霍茵越想越兴奋，她打开手机的录像功能，然后把摄像头对准了乔诗蔓，准备好好欣赏乔诗蔓下跪时的丑态。

    可摄像头里，乔诗蔓没有下跪，也没有求饶，她懒洋洋的打了个哈欠，然后很不耐烦的开口道：“一起上吧。”

    她美艳不可方物的脸上，没有一丝的恐惧，有的只是漫不经心。

    就好像她现在面对的，不是三十多个想要她命的彪形大汉，而是三十多个路人甲一样。

    甚至不屑的多看他们一眼。

    可霍茵的那三十多个手下却都被迷住了！

    淦！这女人也太好看了吧？

    他们从来没见过这么好看的女人！

    比电视上的大明星都好看！好看的就跟从画里面走出来的一样，她的每一个动作，每一个眼神，甚至每一个细微的小表情，都可以截图下来做成精美的海报！

    这种海报挂床头，他们能撸一整年！

    男人们都se眯眯的盯着乔诗蔓，哪怕乔诗蔓看都不屑的多看他们一眼，他们仍旧被迷得移不开视线。

    发现手下都被乔诗蔓迷住了以后，霍茵气急败坏，她狠狠踹了领头的霍十五一脚，怒不可遏道：“还愣着干什么？还不赶紧给我上！”

    为了激励手下，霍茵踹完后还狞笑着补充了一句：“既然这贱人敬酒不吃吃罚酒，那就随你们处置吧，一会儿你们抓住她后，想对她做什么都可以哦。”

    一听这话，三十多个霍家人都跟打了鸡血一样！

    想做什么都可以，那岂不是……

    男人们浮想联翩，脸上都浮现出了猥琐的笑容。

    乔诗蔓本来只打算把人打趴，没打算下狠手。

    但现在看到这群人猥琐的表情后，她改变主意了。

    “本来想十分钟解决的，不过现在再加五分钟吧。”乔诗蔓活动着手腕，然后猛的抬头，目光冷冽如刀：“十五分钟，姑奶奶要把你们全部打成半身不遂！”

    “哈哈哈哈哈，小美人，口气不小啊！”霍十五狞笑着：“那就看看是你把我们打成半身不遂，还是我们把你干到半身不遂！兄弟们一起上！先到先得，后面轮不上的，可别怪大哥我不让着你们！”

    顷刻间，霍家人争先恐后的冲乔诗蔓冲了过来。

    他们完全没把乔诗蔓的话当回事儿。

    在他们看来，乔诗蔓就是个弱不禁风的小女人，那手腕儿细的，估计连捅水都抬不动吧？

    还说要把他们打成半身不遂？可笑！

    别自己先腿软，站不住了！

    霍十五一马当先，冲在最前面，他在看到乔诗蔓第一眼时，就馋乔诗蔓身子了，现在有机会，他当然不会错过。

    “小美人儿，哥哥来了！”

    霍十五猥琐的笑着，饿虎扑食一般的扑向了乔诗蔓。

    然而，就在霍十五即将扑到乔诗蔓身上的那一瞬间，乔诗蔓猛的抬脚，一脚踹到了霍十五的肚子上，直接把霍十五踹飞了！

    霍十五身后，还有很多霍家人，那些人来不及躲闪，也被霍十五带着飞了出去。

    乔诗蔓竟一脚踹飞了五个人！

    所有人都惊呆了：开玩笑的吧？这柔柔弱弱的小女人，居然一脚踹飞了五个人？

    这五个人里，还有他们的老大！

    他们老大可是从小练武的！

    这女人到底什么来头？她脚上按什么秘密武器了吧？不然的话，一个看起来还没九十斤的小女人，怎么可能一脚踹飞五个上百斤的大男人？！

    “嘭！”

    霍十五重重的摔倒了地上，由于身后还有四个垫背，他摔得其实还不算惨，最后那个垫背才是真的惨，被四个人压着，没摔死，也要被压死了。

    “唔……”霍十五挣扎着想要起身，可刚一动弹，腹部便传来刺骨的疼痛！

    “嘶——”霍十五猛的捂住腹部，趴在地上不断的倒吸气，半天都没能起来！

    这下，刚才还耀武扬威想收拾乔诗蔓的大男人们，瞬间全怂了。

    他们老大可是练家子，一脚都被踹成这样，他们要是上，那不就凉了吗？

    霍茵也别乔诗蔓惊人的实力吓到了，她本以为乔诗蔓只是会些三脚猫的功夫，她没练过武，所以乔诗蔓收拾她才收拾的那么轻松，换成练家子，乔诗蔓肯定就不行了。

    然而她万万没想到，换成练家子后，照样被乔诗蔓吊打！

    而且还一次打五个！

    “霍十五，别装了，赶紧给我起来！”霍茵无法接受乔诗蔓这么强的事实，她自欺欺人，只当霍十五在演戏：“不就是被女人踹了一脚吗？有什么大不了的！你可是从小就跟着霍武叔叔练武术的，赶紧起来，把这个贱人给我拿下！”

    听到主子的命令，霍十五再次挣扎着想要起身。

    可他刚直起身来，又“噗通”一声摔到了地上！

    不行，太疼了，腹部被乔诗蔓踹过的地方，仿佛被撕裂了一样，一动就要命的疼。

    他没有装，他是真的起不来了！

    “我劝你不要乱动。”乔诗蔓冷眼扫向霍十五：“你的肋骨已经断了，老实躺在地上等救护车，可能还能复原，如果不听劝，非要逞强，那瘫痪了可不怪我。”

    霍十五猛的一僵，立马躺平，不敢再乱动了。

    他以前断过骨头，现在的刺痛感，跟之前断骨头非常像，所以他相信乔诗蔓的话。

    这个女人，居然一脚踹断了他的肋骨！

    霍十五满头冷汗，一半是疼的，一半是吓得。

    她到底是什么人？

    怎么这么厉害？即便是教他武功的霍武师父，也做不到一脚踹断他的肋骨！

    霍十五正想着，突然，一个黑影靠近了他，紧接着，他腹部传来更撕心裂肺的痛感！

    “废物！”霍茵怒气冲冲的来到霍十五跟前，抬脚就冲着霍十五受伤的地方踹了过去：“不就是被女人踹了一脚吗？矫情什么？给我起来！”

    “我命令你起来，带着手下把乔诗蔓给我宰了，听见没？立刻给我站起来！”

