    “你都是说了那是以前了，就不要提了。”喻氏嗔怪的说道:“在锦安面前说这些事情，让他笑话。”

    说着她又看向方长福，问道：“只是你们家最近又是开铺子又是建造那个什么山庄的，有这么多的钱吗？”

    方长福嗫嚅的说道：“现在若是要做十万件棉衣的话肯定还差点，不过再过段时间，应该就差不多了。我们家的铺子还在赚钱呢，到时候再找老四借一点，就可以了。”

    “嗯，那就好，既然是决定了要做好事，可不能够以次充好。”喻氏说道。

    “这个当然不会。”叶氏说道：“我跟当家的为人，您这还不清楚吗？”

    “到时候让奶奶帮忙监督。”方如绣说着便站起身来，往楼上跑，众人正欲问话，却见方如绣又下来了，她手里面捏着一沓纸，等她坐下来的时候，众人一看，这哪里是纸啊，全部都是银票。

    “喏，十万两，够了吧。”方如绣将它全部都递给方长福，“咱家的钱已经是用来打造山庄以及日常开销，买冬衣的钱从这里拿，一定要用好的棉花料。到时候我们买布料、棉花自己做，这样也算是给了村子里面的妇人多一份营生。”

    “嗯，如绣你说的在理。”喻氏等人都点点头。

    林锦安见到方如绣一下子拿出这么多钱来，便问道：“这些钱你哪里来的？”

    “拍卖会上赚的，不是已经跟你说过了嘛。”方如绣笑着说道。林锦安听到之后就看向她的伤口，这是以生命跟鲜血换来的钱，他其实没有想到方如绣会真的会舍得拿出来，看来他还是不够了解她。

    “什么拍卖会？如绣这些事情，你怎么都不跟我们说呢？”叶氏问道。

    “哎呀，这些都是我跟大哥两个人的私房钱，你们就别问了。”方如绣说道。

    “只要你们两兄妹在外面注意安全就好了，还有这些钱一定要是正路上来的，我们家现在也不算是缺钱了，那种歪门邪道的事情可千万别去做。”叶氏交代道，方长福也在一旁连连点头。

    “您放心，我是那种人嘛。”方如绣在钱的事情上略过不说，转而又同家里面的人重新商量起做棉衣的事情来。

    “这事就交给爹娘还有爷奶了。”方如绣说道：“爷爷跟爹您两个帮着去外面收棉花，奶奶跟娘亲你们去找信得过的妇人来，一定要会制衣的，可别到时候缝制的歪歪扭扭，丢了我们家的脸。”

    “爹，你看，你的杂货铺一开，我这多照顾你的生意啊，一下子就给你买这么多的棉花。”方如绣笑眯眯的说道。

    方长福呵呵的笑，方维成倒是一口就答应了下来，这种为朝廷做事，在他眼中是很长脸的事情，他很是愿意去做的。

    “到时候娘亲跟奶找了缝制衣裳的人之后，还有找一些人专门负责检验，每一件衣服做好之后呢，就让他们检查有没有问题，是否合格，合格了才给工钱，我们家按计件结算工资。”方如绣说了要做，便想的很全面，“到时候那些检查合格的衣服，娘亲你跟奶奶两个人还要找人抽检一番，抽检确定是合格了，才算是真的合格。”

    喻氏跟叶氏两人连连点点头，“如绣考虑的周到。”

    “对了，这边疆比我们这边要冷，所以棉衣一定要压厚实了，然后他们那边冷的早一些，所以冬衣可以提前做了。”方如绣说道：“我们现在就应该准备起来了。”

    “好。”方长福点点头，说道：“到时候让你大伯跟三叔一家也过来帮帮忙。”

    听到方长福愿意帮衬兄弟，方维成的脸上就露出了笑来，说道：“长福你是好样的。”

    可是叶氏却是有些不太愿意了，她害怕到时候几家人在一起做事，又徒生矛盾，但是这里也轮不到她说不。

    方如绣知道叶氏在想些什么，便道：“娘亲，三婶子是一个手巧的，到时候你直接让她在家里面做，给她高点工钱就行了，棉花跟布匹也可劲的让她用。大伯娘是一个眼睛里面容不得沙子的人，您就让她帮忙检验。”

    叶氏听了便点点头，觉得方如绣说的很有道理，完全打消了他的顾虑。

    林锦安听到他们一家都已经开始商量起了做冬衣的事情来，心中十分的感动，道：“侄儿这次过来，都没有给几位长辈带什么礼物，反而还要让几位长辈为我担忧、破费，实在是过意不去，请受我一拜。”

    说着他就站起身来，朝方长福等人鞠了一躬，方长福等人连忙拦住他，说道：“不用如此，大家都是一家人呢，而且所做的这些事情也不光是为你，就像是如绣说的，也算是为边疆保卫的将士们做一点贡献。”

    林锦安听了很有触动，他很高兴，能够在这里遇上方如绣，也很喜欢方如绣一家人，果然是物以类聚人以群分么，他们一家人都很不错。他觉得他很幸运。

    “哎呀，对了，锦安，你们的那些士兵的一般穿的腰围、肩宽是有多少啊，别到时候我们做好了，送过去又大部分穿不得。”叶氏想起这事来，便问道。

    “娘亲，这个你就不用担心了，我们尽量做大点，到时候我们做成大中小三个不同的尺码就好了，我相信军营里面应该没有特别胖的将士吧？”方如绣看向林锦安。

    “没有。”林锦安摇摇头，说道：“不过有特别瘦小的，年纪也很好，家里面穷，养不起，便索性送到军营之中来混口饭吃。”

    “哦。”方如绣听了有些唏嘘，便道：“那我倒是以我三弟的身材为模板，给他们做一批小号的棉衣。”

    “你考虑的可真周到，有心了。”林锦安表示自己很开心。

    方如绣听了摇摇头，道：“我这算不了什么，你看我刚刚说的打起，但其实若不是你在边疆的话，我是不会想起去做事的。”

    “反正无论是哪一点，我都感谢你，也替边疆的将士谢谢你。”林锦安再次道谢。

    “你跟我道什么谢呀。”方如绣摇头。

    晚上闲话的时间都在讨论做棉衣去了，第二天一大早方如绣便带着家里面的仆人开始在后院摘葡萄，看着满园紫色的葡萄她还是很有满足感的。

    “这些葡萄送些给你爷奶、你叔伯、你姑他们，还有你外公外婆他们家，再让锦安多带一些去，应该就剩不了多少了。”叶氏说道。

    “锦安那边疆葡萄多的很，何必大老远的从这里带过去呢。”方如绣摇头。

    “那能一样嘛，他那里就算再多，但是我给的，就是一番心意。”叶氏说道，然后又看向同样在一旁帮忙的林锦安，说道：“锦安，你说是不是这个理？”

    林锦安自然是点头应承。

    方如绣便道：“你别听我娘的，你倒是带点钱、带点干粮轻装上阵就行了，带一筐子葡萄，你还走的动嘛。”

    “反正这么多我们家也吃不完。”叶氏说道。

    “怎么吃不完呢。”方如绣摇摇头，说道：“你看，倒时候给一些给赵世文他爹，他们福安镖局那么多的人，一下子就能够给我们消灭很多了。”

    “那也是。”叶氏道：“我倒是将他们给忘了。”

    “您可别忘，咱家下半年就靠他们帮我们运棉衣了。”方如绣已经将运送的人选都已经考虑好了。

    叶氏便夸她眼光长远，想的多。

    “原先我是打算靠我种的这些葡萄赚钱的你知道吗？”方如绣对着林锦安说道：“可是后来我发现我们不缺这个钱了，所以这些葡萄我们用来酿造葡萄酒吧，到时候你来我家倒是可以带一点酒回去的。”

    “这个主意不错。”叶氏在一旁点头，林锦安也是宠溺的在一旁说声好。

    方如绣由于手受了伤，所以她也就是在一旁打打酱油、帮着递箩筐而已，享受一下这个气氛，真正的摘葡萄什么的，可是用不着她的。

    人多速度快，除了一些还没有成熟的葡萄之外，剩下的紫葡萄众人都摘了下来，接下来叶氏又忙着招呼家里面的仆人让他们将这些葡萄送一些给家里面的亲朋好友，以及一些生意上来往的伙伴，剩下了两大筐子留待家里面的人自己食用，再剩下的，就是用酿制做葡萄酒了。

    这酿酒并不难，叶氏自己就会，让人帮着稍稍清洗一下，拿缸腌着就好。

    晚上大家正聊着天呢，林锦安却是告辞说他明天一早就要离开了，每次都是匆匆忙忙的来，匆匆忙忙的走，方如绣等人虽然不舍，但是知道他有公务在身，却也是不好挽留。

    只是麻烦冯必安给林锦安把把脉，看他身上有没有什么疾病什么的，毕竟他常在边疆战斗，怕留下什么隐疾，冯必安诊脉说他并无大碍。林锦安也说自己是练武之人，身强体健的让大家不必担心。

    第二天一大早，林锦安连早饭都没有吃，只是揣上叶氏给他做的一些干粮，就离开了。

    方如绣想去送他，却被拒绝了，“你送我的话，待会要一个人回来，我不想让你一个人，而且你右手有伤，驾马也不方便。”

    晨曦之中，他伸出手，有些爱怜的轻抚了方如绣的脸，真有些舍不得离开，温存一番后，他让方如绣自己好生注意身体，然后又大步跨上马背，驱马离开了。方如绣站在门口，一直见到他身影消失在不见，然后才又折回来。

    跟在一旁的大雅挤着眼睛看她，还没来得及说话，她一个眼神甩过去，大雅就噤声了，再不敢拿这事同她取笑。接下来的日子也无聊，手受伤了，也不能够做什么事情，去街上转转也不是滋味，便只在家中看看书或者是跟着冯必安学习一些基本的药理。

    幸好的是，茵茵一直都在她的身边陪伴着，倒是也免了她一些孤寂。

