    一晃三天的时间过去了，萧阳和叶云舒这几天一直待在酒店之中。

    也算是在鲁东度假了。

    让萧阳惊讶的是，叶云舒竟然能承受住了打穴手法。

    三天后以后，叶云舒身体的潜能也被激发了出来。

    按照她的话来说，就好像浑身的毛孔都被打开了似的，非常的舒服。

    微风一吹，她能感觉到浑身舒展，甚至看着窗外的风景，有一种要翩翩欲飞的冲动。

    不过，萧阳却拉住了叶云舒，这只是她的错觉。

    如果叶云舒真的从楼上跳下去，绝对会摔死的。

    “现在第一步工作已经到位了，接下来就是要传你相对应的功法了。”

    萧阳眼珠子一转，鼓捣了这么多天，他就是为了在这一刻。

    “老婆，这份功法乃是我去川蜀古地冒险得来的，据说乃是古唐国的振国之宝啊。”

    叶云舒眼前一亮说道：

    “这么厉害吗，到底是什么功法，你快点告诉我。”

    萧阳得意洋洋的打了个响指，说道：

    “功法名叫《九阴九阳》！”

    “分为阳卷和阴卷共两个部分，要同步修炼，阴阳调和，就能发挥出强悍的威力。”

    九阴九阳？

    叶云舒闪烁着狐疑的眼睛，“听起来倒是很厉害，但是阴阳调和又是什么？”

    萧阳干咳了两声。

    其实这部功法自从在川蜀回来之后，萧阳几乎就没有动用过。

    原因很简单，就是当初的那位灭国之君，修炼了九阴九阳，变的不男不女，精神分裂，人格分裂，最后落得个悲惨的下场。

    当时南宫玉嫌弃的很，看都没看就扔给了萧阳。

    可是萧阳却明白，这世上本没有什么正邪之分，只要用在了正途就可以了。

    回来之后，萧阳有事没事就钻研这本九阴九阳，最后诧异的发现，这本书比龙象般若功还要厉害的多。

    而且萧阳也找到了完美的破解之法。

    这门功法原来压根就不是一个人修炼的，而是男女两人修炼！

    说白了，就是阴阳双修之法。

    那位国王是一个男人，除了修阳卷，连阴卷也一起修了，这是纯属在找死。

    这部功法说了，一定要情比金坚的两人修炼才可以，只有绝对的信任对方，甚至将生命都可以交给对方。

    只有这样，才可以修炼此等功法，要不然，绝对不可修炼。

    而一国之君嘛，向来是孤家寡人，又怎么可能将自己的小命交给一个女人身上呢。

    所以这家伙也是个狠人，竟然阴阳双修，自己和自己苟合，最后修炼的人不人鬼不鬼。

    也算是自作孽不可活了。

    萧阳在叶云舒休昏睡的时候，已经出去找复印店复印了一份副本。

    此时，将九阴九阳掏了出来，说道：

    “喏，老婆，这就是这部功法了，不过你要修炼，得修炼阴篇，阳篇是你老公我修炼的。”

    叶云舒好奇的接过九阴九阳，这就是传说中的武林秘籍吗？

    她还是第一次看呢。

    翻开来，上面写着很多古代的文言文，还有很多穴位名称。

    幸亏叶云舒也有点古文功底，大致还能看出个大概来，只是一些穴位就完全不懂了。

    看着看着，叶云舒就有些头晕目眩了起来，越看越复杂，就跟一步天书似的。

    就在这时，她突然指着一行字，说道：

    “萧阳，这句话我看懂了，但是我不明白。”

    萧阳探过头来问道：

    “哪句话？”

    “此功需阴阳双修，男女调和，九重境界，一重调和一次，若不调和，必定爆体而亡。”

    萧阳有几分紧张的说道：

    “这句话嘛，就是字面意思。”

    叶云舒柳眉微微一皱，说道：

    “我知道字面的意思，我是想问，你让我修炼这部功法到底打的什么鬼主意？”

    萧阳干笑了两声，说道：

    “云舒，这你就误会我了，我可是为了你好啊，这部功法见效快，你修炼了第一重，就能吊打朱坚强了，那个什么吴冥，你一巴掌就能扇飞。”

    叶云舒眼前一亮，“你说的是真的？”

    “那当然了，你老公什么时候骗过你啊。”

    萧阳揉了揉鼻子，说道：

    “但是，这阴阳调和也是必不可免的，不然就没有任何效果，更有甚者，还会反噬呢，到最后修炼的男不男女不女的。”

    萧阳咋咋呼呼的，可实际上也是在实事求是。

    叶云舒俏脸忍不住红了一下，干脆合上了九阴九阳，说道：

    “那好吧，到底要不要修炼，我要再考虑一下，时候不早了，不知道周晴娟他们处理的怎么样了，咱们回胶东吧。”

    萧阳一听这意思，叶云舒好像不怎么想练啊，不由得说道：

    “云舒，我不是自卖自夸，这本功法真的很厉害，要不是我没有人，早就修炼了。”

    “我觉得我们夫妻俩可以一起修炼，到时候仗剑走天涯，你作为龙母，也会受到尊重。”

    叶云舒听到萧阳一顿白话，甚至都规划出了未来美好的蓝图，也有些蠢蠢欲动。

    “那……好吧，我就尝试着看看，不过不懂的地方你要教我，我可不想变的不男不女。”

    萧阳一拍手掌，说道：

    “好嘞，那就这么定了。”

    萧阳巴不得叶云舒赶紧修炼，快快修炼到第一重巅峰，这样的话就可以……

    两人离开了酒店，叶云舒真真切切的感受到了身体的变化，身体轻盈不说，连力气都变大了不少。

    行李箱不费吹灰之力就可以提起来。

    按照萧阳的话来说，她现在虽然没有掌握武功招式或者武技，可是她的身体素质，实际上已经相当于炼体巅峰。

    修炼九阴九阳的导气篇后，一旦能够学会引气入体，将身体的渣滓排除体外，那么叶云舒就彻底进入了炼气期。

    连萧阳都无比羡慕起了叶云舒。

    想当初，他从炼体进入炼气期，那可是费了九牛二虎之力，而且可不是一年半载就达到的。

    萧阳是一步一步爬上来的，而叶云舒等于站在了巨人的肩膀上，所以就可以轻易摘到了高枝上的果实。

    这还不算什么，一些古老的武道家族，甚至可以用醍醐灌顶的办法。

    直接将老一代即将坐化的老前辈的武道修为，直接生生灌入青年一辈的身体之中。

