    “对啊，之前从未的听说有第三位特招生的存在。

    正是因此，这位特招生才显得十分特殊啊。”

    夏芷晴一脸兴奋之色，特招生在沧澜学院的地位本就非比寻常，这一位特招生的身份可就更加特殊了。

    百里红妆美目中透着一丝疑惑，先前她从未听说过有关这位特招生的消息，东方钰等人也从未提及过，相信他们也不知道有第三位特招生的存在。

    如此说来，这第三位特招生还真是特殊的存在啊。

    “这些都不是重点，重点是我听说这位特招生不光实力了得，而且异常英俊！”

    夏芷晴挑了挑眉，眼中尽是激动兴奋之色。

    对于她这些年纪的少女而言，没有什么比英俊男子更有吸引力了。

    瞧着夏芷晴兴奋的模样，百里红妆俏脸浮现了一抹无奈的笑，果然这才是芷晴最关注的点。

    “这第三位特招生还没有来，你又如何知道他相貌英俊？”百里红妆调笑道。

    夏芷晴眨了眨眼，“学院中总是不乏一些消息灵通之辈，普通学生和你们特招生略有不同。

    你们能够成为特招生，必定是将所有精力都放在修炼上，可普通学生还是十分关心八卦的，尤其是女生。”

    “你既然知道，那还不将所有精力都放在修炼上？”百里红妆有些好笑，“你不是还想早日来炼药师班级吗？”

    “我自然是想的。”夏芷晴灿灿一笑，“我正在修炼的时候听到同寝的同学说的，这个消息如此震撼，我自然免不了多听一会儿。”

    “现在，大家可都很好奇这位特招生的身份呢！

    你知道的，特招生中女学生最关注的宫少卿和柳沁月十分亲近，而东方钰又与你关系极好。

    多少女子的心都碎了，现在只剩下一个白俊宇了。

    此刻听闻有另一位优秀又英俊的男子前来，大家还不跟打了鸡血一般？”

    百里红妆微怔，“我和东方钰不过是同学关系罢了。”

    宫少卿和柳沁月关系暧昧是事实，可她和东方钰之间可是什么都没有啊。

    “我自然是知道的。”夏芷晴点了点头，随之又摊了摊手，“不过，其他的学生可不知道啊。”

    “东方学长一向温柔待人，和蔼可亲，最受全校女生爱慕。

    自从你和东方学长熟识之后，大家都认定你和东方学长关系不浅，我听说很多学姐都在夜深人静之时默默垂泪呢。”

    “主人，你这罪过也太大了。”小黑感慨道。

    小白深有同感地点头，“要是帝北宸知道了，肯定会吃醋！”

    百里红妆嘴角抽搐，如果不是芷晴在这里，她一定分分钟将这两只故作深沉的毛球拍飞啊！

    “不至于这么夸张吧。”百里红妆无奈，“看来我日后要注意一点了。”

    夏芷晴摇了摇头，拉住了百里红妆的手，神色异常认真。

    “那有什么关系，东方学长可是十分不错的人，若是你能够和东方学长在一起，我会为你感到开心的！”

    “正所谓好男人就要紧紧抓在自己手中！”

