    “切，谁信啊？”东方不败撇嘴，每一个人经脉都是一样，经脉都是狭隘的，只有内力不断的运转，经脉会慢慢变得坚韧并且扩大。

    除非被高手醍醐灌顶，大量内力瞬间冲开经脉。

    显然无夜没有经历高手的醍醐灌顶。

    “信不信由你。”

    “反正我不信！”

    “那是你的事。”

    东方不败一梗，杏眼倒竖的盯着无夜。后者全然没有一点反应。

    “我们明日就回黑木崖吗？”无夜问道。

    “当然。”

    东方不败点头道，黛眉微皱：“这一次，我们是下山收集物资，可是辛辛苦苦一月收集的粮食衣物被嵩山派全部烧毁了。”

    “想要再收集，估计很难，时间也来不及了，如果不能按时回到黑木崖，黑木崖会认为我们叛逃甚至到时我们连解释的机会都没有，就会收到追杀。

    而且就算能快速收集粮食，单靠我们两人也运不回去。”

    “你想说的是，我们回去之后，因为没有完成任务会受到惩罚了？”无夜道。

    东方不败点了点头。

    “由此上官云绝对不会放过这样的机会。”

    “上官云？”对于日月神教中，能让无夜记住的人物就那么几个。其中肯定不会包括这位上官云。

    “我怀疑你失忆了。”东方不败狐疑的看着无夜：“上官云，是白虎堂堂主，实力与地位在教中也是仅次教主护法等人。因为白虎堂上官云与风雷堂童百熊一直不对付，而我与童百熊堂主关系甚好，并且受到教主看中，因此上官云一直想要找到攻击我的理由。”

    “所以这一次你危险了？”无夜申请没变。

    “是我们，到时也包括你。”东方不败道，居然想置身事外，休想！

    “是吗？”

    无夜笑了笑。

    东方不败嘴角也笑了笑，都没有把这件事放在眼中。

    “守夜吧，我修炼了。”

    “你....”

    ...........

    清晨两道极快的人影，快速在森林中掠过。

    “太奇怪了，怎么一晚上过去了，他速度怎么提升了这么多？”在前的东方不败努力提升自己的速度，恢复内力与体能的她。

    速度比九曲剑钟镇都快，在江湖中，都少见。

    但无夜却跟在她身后，虽然没有她那飘逸的轻功潇洒，但速度不慢。

    本想全力前进，然后嘲笑无夜一番，没想到居然跟得上。

    “哼，昨天还隐藏了吗？’东方不败撇嘴，既然无法借机嘲笑，她速度也慢慢减缓下来，毕竟全由轻功赶路，可无法长久。

    这里距离黑木崖可是有百里的距离。

    “内力还真不错。如果不是局限太大，无法成为毁天灭地的强者，还真比查克拉好得多。”无夜感受体内那比昨夜多了太多的内力。

    自然能感受自身的变化，速度与力量的提升，是最明显的。

    虽然查克拉能让忍者拥有操纵自然元素的能力，但在无夜心中，并不比内力好。

    至少在养生这一方面。

    忍者一旦过了巅峰，体内暗疾会瞬间爆发，实力飞速下降，可修炼内力的高手，伴随着年龄增加内力的积累，会越来越强。

    这就是差别。

    “内力更高等级，就是修真所具备的真气吧？那将在各方面都超越所谓的查克拉吧？”

    咻咻！

    一路走走停停，然后进入到小镇，身穿日月神教衣服，小镇中百姓面对无夜与东方不败诚惶诚恐。

    东方不败显然已经习惯这种，无夜也能明白为何。

    虽然此地距离黑木崖很远，但确实日月神教掌控的范围。

    在小镇中购买了两匹马。

    百里距离，单靠人力，哪怕具备轻功也是极其痛苦的事情，骑马则不一样了，一路策马奔腾，无夜着实感受了一番江湖的感觉。

    这是海贼、死神以及忍者世界所不能带给他的。

    从清晨下午。

    才来到黑木崖脚下。

    “到了。”

    下马，无夜看着前方那高耸入云的山峰，山腰上以及是白云了然，看不到山顶，而且四面几乎都是悬崖，找不到上山的路。

    东方不败带路，顺着大道向前走去。

    而重点就是崖壁，无路可走了？根本没有小路。

    “难怪日月神教从来没有被攻入到总部的情况出现。”望着那陡峭的悬崖，就算顶级高手靠轻功也难以直接上山，跟别说二三流高手了。

    “我来风雷堂下副香主东方不败。”

    走到崖壁前，东方不败手握打败身份的令牌，大声喝道。

    无夜看到，崖壁上方数十米灌木中，有身穿日月神教衣服的弟子张望着，再三确认身份，然后一条绳梯从上方放下来。

    “还真够谨慎的。”环顾四周，无夜发现，崖壁下方视野空旷，也就是哪怕有日月神教弟子叛变，也无法让敌人由此上山。

    一旦有意外情况，上面的人就会砍断绳子！

    但无夜嘴角却没有浮现赞许的笑容，而是一抹嘲讽。

    “够警惕，够聪明，但是真正的邪教，应该成长到，哪怕建立到最瞩目，任何人都能进入到地方，却无人敢近，才是真正的邪教，而不是因为天险而得意保存的邪教，有些玷污了第一邪教的名头。”

    哪怕是所有名门正派的敌人又如何？

    咻！

    顺着绳踢快速的上山，这样的绳踢，常人难以攀越，但是对有轻功的武林人士而言，有了接力点，就变得极其简单。

    冲入百米之后，就有修建的山路出现。顺着山路，然后得到山顶，黑木崖，日月神教总部。

    无夜还没来得及去大量雄伟建筑群日月神教，就有人来到无夜两人面前，冰冷道：“教主有请！”

    ..

