    “何必管一片海，有多么澎湃。”

    “何必管那山岗，它高在什么地方。”

    “只愿这颗跳动不安的心，永远有慈爱。”

    “好让这世间冰冷的胸膛，如盛开的暖阳。”

    “旅人等在那里，虔诚的等待着云开。”

    “咏唱回荡那里，伴着寂寞的旅程。”

    “心中这一只鹰，在哪里翱翔。”

    “心中这一朵花，它开在什么草原。”

    “旅人等在那里，虔诚的等待着云开。”

    “咏唱回荡那里，伴着寂寞的旅程。”

    “我就停在这里，跋山涉水后等待。”

    “我永远在这里，涌着爱面朝沧海。”

    黑白的字体仿佛在雷吉脑中自动谱成了旋律。

    一边看着屏幕里面的景象，雷吉心中也越专注。

    匍匐前行的苦行僧，那怕泥土飞扬，眼中中的坚定也未曾退却。

    面容黝黑的少年，正在给自己心爱的马儿鬃毛编辫子，不经意的一回头是一双不染凡尘的双眼。

    古庙中的藏僧正在用颜料给佛像上色，虔诚在这一刻好像有了颜色。

    在这片土地上的动物也是充满了灵性，分分钟让雷吉感觉自己在这红尘太过污浊。

    视频很短，一两分钟就看完了。

    但是雷吉内心的震撼却很长，让他坐在座位上好几分钟都没回过神来。

    ......

    “哎哎哎，你说雷老师这一次会接这个合作吗？”

    “我看悬，别看是中心台，之前雷老师又不是没有拒绝过中心台的合作。”

    “是吗，那还挺可惜的，我还挺喜欢徐文导演的呢。”

    工作室的几个小姑娘聚在一起窃窃私语。

    正说着，其中雷吉的助理手机响了。

    “喂，雷老师，怎么了？”

    “告诉中心台，徐文这个合作我接了，另外问一下，他们需不需要整个纪录片的背景配乐，我也可以一起包了。”

    雷吉的声音从电话里面传来。

    直接惊掉了一地下巴。

    几个小姑娘目瞪口呆的望着对方。

    直到挂断了电话，其中一个姑娘才开口。

    “如果我没有记错的话，这是雷老师第一次主动要求合作之外别的项目吧？”

    “这是我加入工作室两年以来头一次见到。”

    “我来了三年也是第一次见到呢。”

    ......

    江浙机场。

    “不是约好了，上午10点吗？怎么企鹅影视和b里b里的人还没到啊？”

    张敏站在特殊通道口子，忍不住的张望。

    一旁的胡同笑了笑。

    “应该快了，不要急，毕竟我们这一次性把他们大部分的4k摄像机都借过来了，这一台4k摄像机这么贵，他们小心运送也是应该的。”

    “哎哎，说曹操曹操到，来了。”

    张敏眼尖看见了不远处的一辆货车忍不住说道。

    货车侧面涂装了粉丝小电视的logo，缓缓在张敏面前停下。

    禛言喜笑颜开的从车子上走了下来。

    “张总、胡导啊，这一次啊，我们公司提供了航拍器、4k摄影机一共12台，你们不是要分组不同的摄制组嘛，我们也都是派了4位摄影师来帮忙，哎，对了，徐导呢？”

    “之前派去调研藏地文化的小组拿着反馈回来了，徐文带着这些资料去首都找专家求证去了，他到时候会在藏地等我们的。”

    张敏笑了笑。

    禛言点了点头，正打算说话。

    突然不远处来了另外一辆货车。

    硕大的企鹅视频logo显示出了它的单位。

    车子缓缓停在了众人面前。

    身穿西装的龙图缓缓走了下来。

    “张总，胡导，我们企鹅影视带来了航拍器、4k摄影机一共13台，另外还有无人机4台，你们不是要分不同的摄制组去拍摄嘛，我们企鹅影视派来了6名摄影师支援，例外还提供供氧瓶，每人每天一瓶。”

    这一刻，在场所有人都被企鹅影视的财大气粗给惊到了。

    禛言眼睛眯了起来。

    下一刻掏出手机。

    “喂！再给我派4台4k摄影机和航拍器，另外无人机也给我拿过来6台，还有供氧瓶给我补足！对了！再给我安排4名司机帮着运设备！”

    龙图一愣，盯着禛言。

    而禛言嘴角上扬，眼中的战斗欲丝毫不减。

    不就是比大气嘛！

    谁怕谁啊！

    “b里b里真是有钱啊，这么支持徐导的拍摄。”

    龙图冷笑一声。

    禛言哈哈一笑。

    “有钱不敢说，只不过我们长期跟徐导合作，知道徐导的需求，不像龙总监，头一次合作肯定是拎不清的。”

    “是吗？不好意思哦，我们企鹅影视别的没有，但是支持徐导的决心我们有的是！”

    龙图说完，两个人眼神之间无形中充满了战意！

    下一秒两个人同时掏出手机。

    “给我喊过来10名厨师！每天跟着摄制组走，保证摄制组在拍摄期间营养的保证！”

    “给我请10名跟队医生！保证摄制组的身体健康！”

    “给摄制组每个人买一份保险！”

    “给摄制组带过去5个美容师！”

    “给我请一个相声团队，在摄制组休息的说相声！”

    “给我喊一个杂技团对！给摄制组表演节目！”

    “给我派4台越野车！帮着托设备！”

    “给我派4台直升机！帮忙拍风景！”

    ......

    张敏和胡同目瞪口呆的看着吵得不可开交的两个人。

    这两个人谁也不肯退一步。

    看上去火药味十足的画面，却听得张敏和胡同两眼放光。

    若真要是按照他们所说的，那么这一趟根本就不是去工作的。

    这简直是公费旅游啊！

    现在就差一位律师，把他们的一言一行全部公证记录下来了！

    几天后。

    徐文目瞪口呆的看着张敏和胡同身后的一大片人。

    有些不敢置信的说道。

    “我如果没记错的话，我们今天是过来拍纪录片的，不是来旅游的吧？”

    “哈哈哈哈！没有没有，事情是这样的.....”

    张敏喜笑颜开的把事情的经过给徐文说了说。

    当他两家视频网站撕逼的结果就是，两家都花费了超过预定支出预算3倍的资金，来协助《第三极》的拍摄。

    而江浙台和中心台在看到这两家视频网站这么大出血，而自己这么一点资金显得有点抠。

    于是两方都不约而同的默默的增加了资金。

    结果就变成了徐文眼前这超过100人的队伍了。

    “哈哈哈哈，要是多来几次就好啦。”

    张敏笑的合不拢嘴。

    徐文无奈的摇头。

    这算啥，自己坑自己吗？

    不过资本之间的斗嘴也算是便宜了徐文。

    起码徐文目前不用担心后勤补给的问题，只要好好操心自己的拍摄就可以了。

    有关于《第三极》的拍摄就这样开始了！

    .......

    一个月后。

    “好啦，收工！”

    徐文检查完镜头之后，对着对讲机喊道。

    剧组的众人这才松了口气。

    这边刚结束，于光光就走了过来，递给了徐文一瓶水。

    于光光也是闲不住，现在三天两头没事就呆在徐文的剧组里面。

    因为是联合摄制，所以各家电视台都可以派人参与到拍摄过程中。

    当然不是作为摄制组的人，而是类似于监工。

    确保徐文的拍摄顺利，并且不会把他们的设备卷跑了。

    这些设备加起来就大几百万了都。

    而江浙卫视本不是于光光，但不知道于光光是怎么忽悠刘克。

    总之开拍一周后，于光光就替换了原来的哪一位，自己跑过来了。

    看她的样子玩的也是不亦乐乎。

    “听说你开除了3个人？”

    于光光刚走到徐文身边就开始八卦了。

    徐文笑了笑。

    “是的。”

    “为啥啊？”

    于光光很好奇。

    徐文反问于光光。

    “你觉得凭他们三个的行为，还不值得被开除吗？”

    于光光一时语塞，想了想之后点了点头。

    “也是。”

    在项目组开始拍摄期间，因为几大平台给的待遇很好。

    所以剧组的工作人员在拍摄过程中都十分的舒服，再加上每天剧组鱼龙混杂的。

    便有人动起了歪心思。

    在网上称自己是徐文新纪录片《第三极》的副导演。

    只要交钱，就能够带领热爱纪录片的观众亲身去到拍摄现场。

    后来被人爆了出来，徐文也是毫不留情的直接开除了这几人。

    被开除的几人也不甘心，就把自己待在剧组时候拍摄的一些物料给爆料了出来。

    比如接下来徐文要去的拍摄的城市以及方向等等。

    搞得徐文的拍摄都充满了困难，在维护上面的人手增加了好几倍。

    没办法，徐文只能调换了拍摄的顺序。

    把原本先拍摄的地方往后拖延了一下，原本后面的城市放到前面来拍摄这样才好一点。

    不过徐文也没有放过那几个人。

    直接安排律师起诉了他们。

    虽然闹了点风波，但好歹是把事情解决了。

    而这件事情解决完的好处就是，目前剧组内没有人再这样打着名义招摇撞骗了。

    “害，看来你离开了江浙卫视之后是越来越杀伐果断了，以前在电视台拍摄的时候，是绝对不会这么干脆利落的得罪人的。”

    于光光笑了笑。

    徐文深吸一口气站了起来。

    “电视台有电视台的好处，但是也有不好，公司也是这样的，之前在电视台我也没有开除人家的权力，所以只能忍着。”

    “但是在这里，没有了编制的保证，所以就不能有这种糊弄人的时候了，虽然这样过于残忍，但是我用高几倍的钱来给他们进行生活保障。”

    于光光听完之后若有所思。

    “若是我再年轻个几岁，说不定就真的跟你一起混了。”

    “这话胡同之前也说过。”

    徐文笑了笑。

    “然后呢？”

    “然后现在他就在羌唐拍片子呢。”

    于光光一听顿时哈哈大笑。

    “别想着鼓动我，我现在在电视台待得挺好的，再过几个月我就要退休了，我可不想再折腾了。”

    “几个月？”

    “对啊，只有120个月了。”

    “........”

    这姐们的算术真的要好好补一补了。

    “哎，听说你入选了环球公司的摘心计划了，你是打算递交《第三极》去环球公司评级吗？”

    于光光看着徐文。

    徐文无语的看着于光光。

    “大姐，是摘星，不是摘心，你说我鸡皮疙瘩都起来了，不过《第三极》我只打算在国内播放，在环球公司那边我有另外一部纪录片。”

    “什么记录片啊？”

    于光光脱口而出。

    徐文嘿嘿一笑。

    “荒野求生，当然它还有另外一个名字。”

    “什么名字？”

    “《跟着贝爷去冒险》！”

    徐文嘴角上扬，带着些许肆意。

    于光光满脸问号。

    徐文倒是乐呵呵的。

    在前世有这么一部记录片。

    由探险专家做主持，教我们怎样在世上最恶劣，却又是最多人毅然前往的环境中求生。

    在每一集节目中，他利用自身的专业和技巧，置身于一名被困旅客的处境中各种真实的艰难环境下如何求生。

    每一次被困的环境真实以及那名被称作是“贝爷”的探险家遇见啥吃啥的重口味。

    让不少人直呼，这个世界上就没有贝爷不敢吃的东西。

    站在食物链顶端的人！

    除了真实的求生环境之外，这部纪录片也缔造了辉煌的成绩。

    不仅风靡全球，粉丝遍布全球，同时也在华夏取得了空前的知名度。

    而徐文之所以选择这部纪录片，而不是其他名头更广的记录片。

    是因为徐文需要一部在国际打响名头的记录片。

    好让到时候环球公司能够在他准备接下来的大动作时能够毫无顾忌的提供援助。

    只不过现在有个问题没有解决。

    那就是现在“贝爷”的人选还没有找到。

    就在这个时候，徐文的手机响了。

    刚拿起手机。

    向前卫生的电话就打过来了。

    “你这部纪录片的策划案不行！”

