    风亦飞早听天衣居士的儿子许天衣（天衣居士叫许笑一）说过，孙青霞虽是风流，性子放荡不羁，但从不强迫女人，只是因为到处留情，才落下个沾花惹草的浪子之名，为人是正直洒脱，就是孤僻自傲了点。

    那坏了不少女子贞洁，更害了她们性命的歹毒行径，都是被人栽赃陷害，让他背了口大黑锅，才有了‘YIN魔’的恶名。

    其中，冒充孙青霞的采花恶贼，有一人还很可能就是天下第七。

    风亦飞也曾怀疑过那向雷纯与温柔下手的会不会是天下第七，跟他交手过，却感觉，那“怪汉”的武功要比天下第七强上许多。

    想弄死天下第七也很久了，在菜市口法场一役，被叶云灭与多指头陀缠住，未能得手，此际又不知道他藏哪去了。

    任怨都没查到一点讯息。

    藏得更好的还有雷媚，无从追索。

    离月圆之夜还有好几天时间，当务之急，还是先找王小石要紧。

    风亦飞出了刑部，立即就赶去了六龙寺一带，与尘空月樱会合。

    阔别许久，王小石的脸上多了点沧桑，但仍是年轻俊秀，干净明朗，身边更有了几名玩家跟随。

    兄弟重逢，王小石是对风亦飞不住口的称谢，可当风亦飞一说到白愁飞的事情，他就沉默了。

    便连平日里乐天派一般，冒冒失失的温柔，也是眉头蹙起，幽怨无比。

    看她的神色，怕是已经见过白愁飞。

    她似乎也没跟王小石太过亲近，多半一缕情丝还系在白愁飞身上。

    风亦飞悄然问了问尘空月樱，果然，温柔还只当王小石是好友、兄弟，但也没在王小石面前提及过白愁飞，只是偶尔会一个人长吁短叹。

    好半晌，才听王小石道，“见了二哥再说。”

    听他还喊二哥，风亦飞心中定了不少，

    他刺杀傅宗书的罪名已被赦免，回京师自然是一点问题都没有。

    但温柔却不愿同行，她还要去探望七大寇，沈虎禅等结义兄弟。

    风亦飞着实摸不透她的心思，知道沈虎禅等人重伤，又偏偏先来了找王小石，却又不是移情别恋。

    女人心，海底针啊！

    再返天泉山金风细雨楼，王小石没让那几名玩家跟随，给他们发了任务，去联系些他的友人，单独与风亦飞上山。

    两人全没隐藏行迹，白愁飞是第一时间得了报讯，于红楼中等候。

    一见王小石，就展颜笑起，“三弟，许久不见，你无恙便好，为兄已命人准备酒席，为你接风洗尘。”

    王小石却没吃席的心思，神色复杂的盯着白愁飞，长出了口气，似是镇定了下心神，“二哥，你为何要害苏老大？难道你忘了我们当初立下的誓言，要祸福与共，永不相弃么？他是我们的结义大哥，是我们的兄弟啊！”

    面对王小石的指责，白愁飞的脸色微微一沉，笑容敛去，“他之前确是我们的兄弟，我们的老大，可他要对我下手，难道我就要坐以待毙，任由他杀了么？”

    王小石咬了咬牙，“我可是知道，你早暗中经营势力，你以为我真的一点都不知晓么？”

    “作为金风细雨楼的副楼主，我培植手下势力，有何不对？我这副楼主总不能是做个光杆儿将军，无人可用吧？”白愁飞驳道，“我胸有大志，欲要一展抱负，不使自己的才干身手被埋没，这有何错处？”

    风亦飞在旁听着，老白是说得义正辞严，但当初自己所见的征兆，却怕不是如他所说，他野心大，恐怕早有了取而代之的心思。

    有野心的人总是想向上爬的，到了巅峰，又想攀更高峰，也无可厚非。

    苏梦枕不是病重嘛，迟早金风细雨楼的楼主之位也会起纷争，杨无邪得苏梦枕信重，却又争不过老白，总要出事，只不过，苏梦枕先动手了，他终究还是向着心腹杨无邪多些，要说顾念兄弟之情，他这大哥......呵呵！

    “苏老大对我们有提携扶植之恩，再怎么样，你也不该痛下杀手，你敢说，你是没一点准备？”王小石怒道。

    “我与你相交多时，你也应知晓，我这人心思多，遇事不偕，察知了端倪，又怎会不做应对。”白愁飞平静的说道，“苏老大被杨无邪蒙蔽，不顾兄弟情义，也怪不得我，苏老大也曾向你我说过，真正的情谊是没有亲疏之分的！难道你会因为某人砍了你一只尾指而不是食指就感谢他吗？残害便是残害，朋友就是朋友，出卖者一定会出卖你，是兄弟的永是你的兄弟！”

    顿了一顿，又道，“你也知道我的原则，既与我为敌，要对付我，就决计不能放过，否则，一有机会，就会反受其害，都动手了，就再无转圜的余地！又怎能怪我下手狠辣呢？”

    王小石面色连变，猛地呼了口气，“我说不过你，但，我还是觉得你错了！”

    “事情都已发生了，错不错又如何呢？”白愁飞说着笑起，“我如今已是金风细雨楼的楼主，我不但要金风细雨楼成为京城第一大帮，还要成为江湖上、武林中、黑白二道都无人敢忽视的第一大势力！我依旧当你是好兄弟，只要你愿留下，与我共谋大业，你照旧是金风细雨楼的副楼主，这份基业，有我的一份，也有你的一份！”

    说完，凝望向了王小石，“别忘了，我们始终是比苏梦枕先相识！......”

    王小石忽地打断道，“互相争斗，让楼里起了内讧，怎算得上生死同心的兄弟？......”

    风亦飞立即截道，“说得好，我觉得苏梦枕这事也做得不地道。”

    当然是偏向老白一点的了，雷损还是间接死在苏梦枕手里的呢，他是敌人无疑。

    王小石没管风亦飞的话语，径自说了下去，“......苏老大总归是我们义结金兰的大哥，我不想见你们任一人出岔子，你如今害得他生死未卜，怎是轻飘飘的一句话事已铸成，就能带过的，若是苏老大无理的害了你，我也一样要他做出交待，这是我的原则，如果我给人无由害死，我也希望我的兄弟、朋友能为我抱不平，这也是公理、公义！”

    风亦飞一听这话，就知道王小石跟白愁飞怕是和解不了了。

    “那你要如何？与我动手，分个生死么？”白愁飞冷然问道。

    王小石面色又变幻了几下，阵青阵白，猛跺了下脚，头也不回纵身掠出，竟是就这么跑了。

    风亦飞本还想着，要小石头真跟老白打起来，还得插手劝架呢。

    白愁飞意兴索然的一叹，转向风亦飞，“陪为兄喝上一杯？”

    风亦飞实在没这心情，“我再去劝劝小石头，改天再找你喝酒。”

    说罢，就追了出去。

