    “这……”袁大宝一听这话就皱眉了。

    “大宝，村长，你们听我说。”张兰甜甜一笑，那眼中带着专业的目光眺望了一下远处的大海：“你们这片海，按照你们村的实力，估计就是三百多海里吧。”

    “一千二。”袁大宝补充道。

    “一千二？”张兰一听这话就是眼珠子一蹬，一千二海里，那差不多有一个小镇大小了，这小李村有这么大的本事包了这么大一片海？。

    “村长，你把地图拿过来。”袁大宝扭头看向了李富贵。

    在之前捕鱼证明拿下来的时候，政府自然拿了划分图给小李村。

    李富贵闻声立马跑回屋里，不一会一副地图就拿了过来。

    张兰低头一看，小李村在地上图并不大，但包下的那片海足有十个小李村大小，甚至比起镇子都要大上些许。

    “这……”张兰实在想不明白，这小李村的人究竟有什么本事，居然凭借一个村子的实力能拿下这么大一片的海土。

    “兰姐，你之前可是觉得我们小李村最多也就包下个旮旯大的地方对吧？”袁大宝开口笑道。

    闻声张兰也不隐藏，笑了笑那眼中也是多了一丝认真：“如果是按照这么大的面积的话，那完全可以办一个中型的捕鱼公司了，你们的计划是怎么样的？”

    “我们的计划……”李富贵一时语塞，这头尾还没梳理好，具体的计划那不是等相关人才来嘛。不过这话也是李富贵自己心里嘀咕。

    “具体的计划我们现在还没有。”袁大宝接过话来：“这百废待兴什么都没搞起来。”

    “我明白了。”张兰轻声一笑，袁大宝和李富贵这态度张兰已经彻底明白了。

    说白了现在小李村就只有一个框架，这渔业公司可能拿下来了，但怎么做，做什么估计都还一点头绪都没有。

    “那你们合作的商家是怎么来的？”张兰紧接着又疑惑了起来。

    按理来说这什么都没有的空壳子公司，这合作商家怎么可能拉的过来。

    “这……”袁大宝眼珠子一转，但张兰的眼神就仿佛看透了自己一般，笑面盈盈的但是就让袁大宝没办法应付似的。

    “这件事说起来还是别人给的机会，我医治好了一个富贵人家，人家帮忙给我们小李村拿了这片海和这合作商家。”

    袁大宝长话短说，细说起来袁大宝也是有点不好意思，毕竟这不管是包海还是开办公司，依照小李村的实力都是不可能的，这都靠别人的帮忙。

    “不过你放心，可能刚开始合作人家是卖人情，但只要我们弄的成品好，那合作就是实力了。”袁大宝急忙补充道。

    “这样的话。”张兰摸着下巴沉吟了一下。

    “我要看一下你那合作商，另外我知道你们的顾虑是什么，这一点我有办法，我有不少的朋友都是做这一行，我倒是可以想想办法，而且我的母校我也可以牵牵线，每年的应届毕业生我可以给你们引荐过来，不过他们的话，那市场价是多少就得多少了。”张兰笑道。

    “这点没问题，绝对没问题。”李富贵蹭的一下子站了起来：“只要张兰你牵头，你能拉多少人过来我们都是绝对热情对待的，就像是那个电视里说的，那个什么，团队，对，一个提姆，我们公司就缺少专业的团队。”

    “这事年后我可以帮你们联络，另外你们这村里集资的情况怎么样？”张兰淡笑着继续问道。

    随后一个多小时。

    等聊完那都是已经十一点多了。

    “兰姐，辛苦你了。”袁大宝搂着米莉对着张兰笑了笑。

    “不算辛苦，你们这渔业公司，不大，空架子什么都施展。”张兰轻飘飘的说了一句，旋即对着袁大宝挤了挤眉，牵着张天志就离开了。

    这话倒不是张兰客气，在知道这小李村是关系户后，那张兰就是彻底不愁了。

    这世界上要说什么最艰难，那就是没关系最艰难，有关系，饿了有人送饭，磕了有人送水，办什么事都是轻而易举，没关系那就是千难万难，可能一个证明都能让人跑断腿。

    这小李村就是典型的大型关系户了，这渔业公司刚办起来，海洋还有检测，常规鱼类有多少种，这些都不清楚人家合作商就自动送上门了，这做生意还难么？

    根本不难，这简直就是别人送钱来。

    所以张兰在知道小李村的渔业公司是有关系的后，那就压根不愁了，这生意是肯定做的起来的。

    后面。

    袁大宝抱着米莉缓步向着天峨山山顶走去。

    突然袁大宝脚步一顿，伸出手摸了摸自己的脖子。

    旁边米莉则是突然猛地低下了头。

    久久的沉默。

    “米莉，那个……你到底在看什么？”袁大宝语气猛地多了一丝忐忑。

    从回到李富贵的院子，米莉态度突变，在变这聊天的时间里迷离一言不发，但目光时不时就看着袁大宝，袁大宝一时半会没发现说得过去，但要是这么明显都发现不了，那就是太扯淡了。

    “没啥。”米莉小小声说了一句，同时牵着袁大宝的手：“大宝哥，我累了，我们快上去吧，这新房子第一天住，可不能太晚了。”

    米莉说完就是往前走，但袁大宝没动，米莉楞了一下，便是松开了袁大宝的手，自顾自的低着头大步向着山巅走去。

    “米莉……”袁大宝低喃了一句，猛地转身，在地上找了一片水洼低头看去。

    好半响袁大宝身子猛地一颤。

    在自己的脖子上正有一个牙印，很明显，牙印周围还有大大小小的红点，袁大宝一看就彻底明白了。

    这是在船上和张兰办事的时候张兰亲咬出来的，之前袁大宝是丝毫没留意。

    “露馅了……”袁大宝腿一软，怪不得米莉态度变了，那肯定是猜到了自己和张兰……。

    “米莉。”袁大宝扯着嗓子一喊，大步就冲了上去。

    眨眼间一天时间过去。

    袁大宝满脸忐忑的坐在长廊阁楼外。

    这一夜过得很平静。

    新房子，新的空气，这本来是让人开心的事情。

    但昨晚上一夜，回去之后米莉什么异状都没有，相反在那崭新的软床上还好好的和自己缠绵了一夜，一切都是那么正常，要说不正常就是米莉主动了好多，可就是这正常让袁大宝感觉到心肝都在抖啊。

    米莉是一定发现了，绝对发现了。

    可就是这山雨欲来风满楼的平静，让袁大宝忐忑的一夜都没睡着。

