    随着一阵落地声响起，那些家伙全都捂着肚子，脸色痛苦的倒在了地上。

    虞诗晴在后面看到这一幕还有点没反应过来。

    她刚才还在想，萧阳一个人能不能对付这么多人。

    她甚至都已经做好了，要给萧阳叫救护车的准备。

    虽然说她之前在监控里面已经见识到了萧阳的身手，但是还没看到过他一次性对付这么多人。

    看着那满地哀嚎的众人，虞诗晴忽然发现，自己有点小看这个家伙了。

    那边带头的那个刀疤脸看着满地哀声叫痛的小弟也愣住了。

    他本以为今天自己带了这么多人，想要对付他们两个，那是一件再简单不过的事情了。

    可是谁能想到，他一个人居然就把所有的小弟全都解决了。

    “你……你到底是什么人？”他有些害怕的看着萧阳。

    萧阳一脸笑意的朝着他走了上去：“你来找我们的麻烦，你还问我是什么人？这个问题你不是应该很清楚吗？”

    “你……你别过来啊。”刀疤脸看到他过来，吓得忍不住往后面退。

    但是没想到才退了两步，就不小心摔倒在地了。

    萧阳来到他的面前，他满脸笑意的看着他：“你在害怕什么？”

    “你……你胡说八道，我哪里怕了？”刀疤脸看着他说道。

    萧阳：“没有害怕吗？那你的腿在抖什么？”

    “没……没有抖！”他说着急忙按住了自己那忍不住发抖的腿。

    萧阳看着他笑道：“放心，只要你说出是谁派你们来的，我保证不会动你。”

    “你休想，我们出来混的，怎么可能会连这点基本的职业操守都没有？”刀疤脸看着他一副宁死不说的样子。

    萧阳嘴角上扬，露出了一抹玩味的笑容：“不说是吗？那就不要怪我了。”

    说着他抬脚就准备朝着他的腿上踩下去。

    “别别别！”刀疤脸看到他要踩下来急忙求饶。

    他刚才可是亲眼看到，这家伙一脚就把自己的手下踹飞出去四五米。

    他这一脚要是真踩到自己腿上，估计自己的腿当场就要被他踩断！

    “说。”萧阳看着他。

    刀疤脸犹豫了一下才说道：“是一个中年男人，他给了我们十万块，让我们把人绑走。”

    萧阳眉头微沉：“那人长什么样子？叫什么名字？”

    刀疤脸摇了摇头：“不知道。”

    “不知道？”萧阳说着抬脚又要踩下去。

    刀疤脸急忙说道：“别别别动手，我是真不知道，他没有告诉我们他的名字，每次来也都是戴着口罩和帽子，根本看不清楚他具体长什么样子。”

    “那他怎么和你们联系的？”萧阳问道。

    刀疤脸说道：“每次都是他主动到我们住的地方去找我们，我们都不知道他为什么会知道我们在那里。”

    萧阳看着他没有说话。

    凝视片刻后，他转头对虞诗晴说道：“他应该没有说谎。”

    虞诗晴来到了萧阳的身边，她冷眉看着刀疤脸：“昨天那三个人也是你的手下？”

    刀疤脸点了点头：“是……是的。”

    虞诗晴皱眉：“你刚才说那人想要让你们把我抓过去，那为什么今天又要去我的车底下放炸弹想要炸死我？”

    “炸弹？什么炸弹？”刀疤脸一脸愕然的看着他们。

    虞诗晴看到他这个样子脸色微沉：“今天车库的爆炸难道不是你们弄的？”

    刀疤脸摇了摇头：“我根本不知道你说的是什么，我当时只是在附近听到了一声巨响，我还以为是哪里的车胎爆了。”

    虞诗晴闻言转头看向了萧阳。

    她看着萧阳的眼神带着疑惑。

    萧阳看着刀疤脸：“你要想清楚，你只有这一次机会，如果说谎，你可能就再也没有开口的机会了。”

    他说这话的时候，眼中浮起了一道寒光。

    刀疤脸看到他这寒光，顿时吓的不行。

    他急忙说道：“我说的都是真的，我们就算胆子再大，也不可能去找人放炸弹啊，这要是被抓到了岂不是死定了？”

    萧阳看了看他，转头对虞诗晴说道：“看来，放炸弹的应该另有其人。”

    虞诗晴沉眉：“可是，我实在想不出有谁会对我这么恨之入骨。”

    萧阳说道：“会查出来的。”

    虞诗晴看了一眼地上的刀疤脸：“走吧。”

    说着，她和萧阳一起离开了这里。

    就在他们来到巷子口的时候。

    突然，萧阳听到后面传来了一阵扣动扳机的声音。

    他顿时脸色大惊！

    “小心！”他一把抱住虞诗晴，急忙趴倒在了地上。

    嘭！一道枪声骤然响起！

    虞诗晴顿时吓得不轻。

    萧阳急忙转头看去，然而他并没有看到那群人里面有谁拿着枪的。

    那个带头的刀疤脸和他身后那群小弟现在都还怕的趴在地上，头都不敢抬起来。

    萧阳皱眉看了看四周，他并没有看到其他人。

    “先离开这里。”他说着急忙扶着虞诗晴起身离开了这里。

    来到外面街上，萧阳带着虞诗晴上了车。

    上车后他对司机说道：“去新月大酒店。”

    司机听到他们的话后便直接启动车子前往了酒店。

    萧阳转头看向虞诗晴，她现在都还有些惊魂未定，脸色甚至都是苍白的。

    “你怎么样？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴听到他的声音这才回过神来。

    她转头看向萧阳，眼中带着惊恐：“刚……刚才那是……”

    她后面的话没有说出来，但是那意思已经很明显了。

    萧阳：“如果我没猜错的话应该是。”

    虞诗晴愣住了，她没想到不但有人往她的车底下放炸弹，甚至现在还有人想要当街枪杀她！

    “你没有受伤吧？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴听到他这话才看了看自己身上：“没有，我……”

    忽然，她看到萧阳的胳膊上有血。

    她顿时一怔：“你受伤了？”

    萧阳闻言转头看了一眼自己的胳膊，他这才反应过来：“嘶！你不说我都没注意到，难怪我说怎么这么疼。”

    虞诗晴转头对司机说道：“师傅，麻烦你先带我们去最近的医院。”

