
    连玉红看女儿有些委屈的脸色，一下子就不忍心了，连忙说道，“好啦好啦。别摆出这样的脸色，我也没什么别的意思。厨房的油烟味太重了，出去吧，晚上妈妈给你擀面条吃。”

    顾乔乔笑了。

    不管怎么样，家人还在身边就好。

    顾乔乔出了厨房，连玉红看着女儿的背影，无可奈何的叹了口气。

    这孩子的心思真是很难猜，太复杂了。

    明明是十几岁的孩子，有的时候就好像比她小不了多少。

    甚至好像比她还成熟。

    所以有些话她就无法去说。

    知道说了也是很苍白的，没有什么力度。

    所以还不如不说。

    但是她很心疼乔乔，这段时间瘦了好多。

    前段时间好不容易养出来的那点肉又瘦没了。

    唉

    顾乔乔头一次感到百无聊赖。

    在顾园没有目的的转来转去。

    最后还是回了自己的雕刻室。

    上次秦以泽帮她从江底捞回的那些金鱼石雕，还有不少没有雕呢。

    现在什么事情都没有，还是雕刻东西吧。

    否则，胡思乱想的，她都要爆炸了。

    当集中注意力，雕刻金玉石雕的时候，就好了很多。

    然后天色就黑了，顾家的人也都回来了。

    这段时间，顾天峰因为放了假，所以每天跟着顾清风出去四处转悠。

    虽然说出了事情，秦家和顾家断了联系。

    但是也不可能和所有人都不联系。

    不过目前看来。

    这东方煜好像唯一忌惮的只有秦以泽。

    其他人，他似乎并没有放在眼里。

    也不知道是为什么。

    不过一想到在夜深人静的时候，东方煜竟然被秦以泽带人给痛揍了一顿，顾乔乔就觉得很解恨。

    想来，这就是东方煜忌惮秦以泽的原因吧。

    虽然长夜漫漫，但是终将过去。

    小年来了。

    这也是顾家人团圆之后的的第一个小年。

    所以对于小年也很重视。

    况且这个时候有的地方还没有禁放鞭炮。

    除了市中心的地方，还是允许放鞭炮的。

    所以早晨的时候就听到顾园四周此起彼伏的鞭炮声。

    顾园也同样如此。

    顾子书欢快的点燃了鞭炮，声音震耳欲聋，似乎可以祛除一切邪祟。

    北方过年和南方过年还是不一样。

    在很多风俗上，都有着很大的差别。

    其实整体来讲，北方过年显得更温暖一些热闹一些。

    毕竟屋子里热乎啊。

    顾乔乔心里有事儿，所以也不想去御宝轩。

    早晨起的也很晚。

    等她洗漱好之后，就听到了门外顾茜茜的喊声，“姐姐，你起来了吗？”

    顾乔乔连忙穿上棉衣，打开门，看着顾茜茜，“怎么了？有什么事情吗？”

    茜茜也有些着急，瞪着水灵灵的大眼睛，指了指外面，脆声的说道，“姐姐，你快去，咱家来了一个可奇怪的人了，说是寻找玄龙盒的主人，太爷爷要我来找你。”

    关于顾家的玄龙盒的事情。

    顾茜茜和顾子书这两个孩子也大致的了解了一下。

    他们也一点点的长大了。

    总不能什么事情都瞒着他们。

    所以顾茜茜是知道玄龙盒的。
