
“贺儿，你如何看待这件事情？你认为太子会和陆大将军勾结吗？”皇帝很自然地问道。仿佛在问一件无关重要的问题。

听到这句话，已经跪在一旁的陆俊虽然没有什么太多的表情，可是那些和他要好的朋友已经开始担心他的安全了，要知道这个庆王似乎对陆俊的态度那可是很不友好啊。

这个时候，安国公花甲忍不住站出来说道：“陛下，无论太子是不是真的让大将军做这样的事情，以大将军对陛下的忠诚，对我南平国的忠诚，微臣敢于身家性命担保，他绝对不会做这样的事情的。”

“臣等也愿意以身家性命担保，大将军不会做这样的事情的。”这个时候又有几个和陆俊比较相熟的臣子站出来跪拜道。

“启禀父皇，儿臣也认为大将军不会做这的事情的。大将军的为人，儿臣信得过。”庆王当下抱拳说道。

好厉害的话，他信得过大将军的为人，那么就是说他信不过太子的为人咯？哼哼，这个家伙果然是要将太子踩死呢！

听到这话，皇帝看向瑜王问道：“珪儿，你呢？你也是这样认为的吗？”

龙袍、玉玺什么的，都是瑜王在东宫的一个暗室里发现的，除了这些还有龙椅什么的，整个布置得和皇宫差不多，这些都是他亲眼所见。他当下站出来，很自然地说道：“大将军是什么样的人，事实已经摆在眼前了，大将军在拿下襄阳之后，并没有按照流言所说的那样出奇兵去洛阳夺玉玺，这就证明，大将军和太子并无关系。至于太子是否真的让大将军做过这样的事情已经不重要了。儿臣只知道，在东宫的假山下的密室里发现了龙袍，玉玺，还有龙椅……这足以证明太子其心可诛。”

一个比一个厉害啊！朕的儿子啊，那可都不是省油的灯。哎……

在龙椅上的皇帝十分的头痛，他用手摸了摸额头，然后看向旁边的大将军陆俊说道：“大将军，你说说看吧！太子到底有没有对你说过这样的话？”

大将军陆俊走了出来躬身抱拳说道：“陛下，太子殿下和臣并无太大的交往。臣上次领兵在外，太子殿下确实是来送行，可是也是因为遵了皇命才来的。而且臣从未接受过太子殿下的什么奇兵的计谋。要知道，出奇兵去洛阳，夺取玉玺，这件事情是绝对不可能的。夏国国都方便森严，岂是一两千人马就可以夺下的？这流言蜚语明显就是有人要故意陷害微臣和太子殿下。还请陛下明鉴。”

陆俊说得不慌不忙，十分沉着镇定，皇帝早就知道这个流言蜚语是假的，他只是想要有一个人为太子求情。

皇帝听了这话，当下用手摸了摸胡子，然后点了点头说道：“大将军说得极是。确实是有人陷害太子。珪儿，我看这龙袍、玉玺、龙椅和密室什么的，只怕是有人故意陷害太子的。你要就这件事情，多加详查。知道了吗？”

瑜王听到这话，当下皱眉，这么明显的证据父皇竟然还相信太子，看来这件事情果然和方先生所说的那样了。那么只能够拿出杀手锏了。他当下说道：“父皇，儿臣知道父皇与太子殿下父子情深。可是……本来儿臣，不想将搜查到的这份东西拿出来的。可是如今孩儿不能不将这东西拿出来了……还请父皇过目……”

瑜王说着从衣袖里拿出了一个儿子，呈了上去。

太监小心翼翼地将盒子递给了皇帝。

皇帝打开盒子的时候，脸色瞬间变了。他当下愤怒地拍龙椅大声骂道：“这个畜生，竟然做出这样的事情来。来人，将这畜生带进来，朕……”

“陛下，请息怒……”太监看到皇帝如此大怒，当下忍不住提醒道。

而朝臣们看到皇帝震怒，一个个对跪在地上，低着头不敢抬头。

瑜王和庆王两个人相互看了一眼，庆王暗暗朝瑜王递了一个眼色，赞叹这个瑜王厉害，就一个盒子能让皇帝如此大怒，看来太子真的是完蛋了。赐死那是必然的了。

“请皇上息怒……不要伤了龙体！”丞相蓝宇说道。

皇帝愤慨地挥手说道：“瑜王、庆王、大将军、还有丞相，你们四人留下来，到朕的御书房去。其他人退朝！”

“退朝……”

在皇宫另外一个地方。

皇后正和一个全身白衣的男子在说话。皇后的宫里的宫女和太监们都已经被皇后屏退出去了。整个宫殿里，只剩下她和那个白衣男子了。那个男子冰冷的眼神在皇后的身上扫过，他知道皇后昨夜肯定是侍寝了，因为她的面上还有桃花晕。

“儿子都快完了，你这个做母亲的似乎一点也不担心啊！”白离冷笑地说道。

“师兄，你不用出言讽刺我了。太子的事情确实是本宫对不起你，孩子本宫确实找不到，本宫在这里恳求师兄能够高抬贵手，放过太子，放过南平……”皇后说完这话，几乎要跪下来了。

白离愣了一下，然后哈哈大笑起来说道：“你放心，我的儿子我找到了，他很好，被人救了。不过我儿子似乎对太子殿下的所作所为很不爽，因此就算我想放过他，只怕我的儿子也不同意。”

“……你要杀了政儿！”听到这话，皇后惊恐地问道。

“不，不是我要杀了他，而是当今的陛下要杀了他。还有他的几个兄弟要杀了他。恩，皇后娘娘，如果我是你的话，我会乖乖地呆在宫里，装着什么也不知道，否则现在你去劝陛下，只怕你的那个宝贝儿子死得更快！”看到皇后似乎要有冲出去劝说皇帝的冲动，白离冷笑地说道。

“你到底做了什么？”皇后忍不住问道。她知道师兄这样说，肯定做了什么事情，而且这件事情足以让太子死千次万次的。

“你说呢？”白离瞪着皇后轻蔑地说道。

皇后忍不住摇头说道：“师兄，你怎么可以这样做？你……你……不，你不是我认识的师兄，我认识的师兄不是这一个样子的。”

“那我认识的师妹呢？她是什么样子的？哼，别以为你是我的师妹，我就该受你无尽的伤害。太子这件事情，只是开始……若是南平后继的国君不爱百姓，那么鹿门是不会坐视不管的。”白离说完，点脚转身，几个起落就消失了。

“政儿……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951574"  chaptername="第三十章：手足之情（二）">加入书签</a>
</div>
