    “天子，我的儿！”叶冷的亲生母亲相运送抚摸一下叶冷的脸庞，却因为只是一具灵力身，根本无法做到，她只能带着悲伤，难过的看着叶冷。

    “行了，这是我们和我们儿子第一次见面，你这个当母亲的就别在孩子面前流泪了！”叶冷亲生父亲留下的灵力身，沉声说道。

    “但是这也是我们最后一次和我们儿子见面啊！”叶冷亲身母亲的灵力身哭诉道。

    听到这话，叶冷的脸上也沉默了，他虽然和他亲生父母没有任何的感情，但毕竟是血浓于水，而且他也知道当初他被遗弃，是他父母为了保护他，才这么做的，不然的话，他也活不到现在了。

    “夫人，我们的时间不多了，想念天子的话，我们也别说太多了，现在就由我来说吧！”

    “孩子，我是你的亲生父亲，同时，我也是天家的第二十一代家主，我的名字叫做天王，这是你母亲天娇，我和你母亲同属于天家，但却是不同分支的人！”

    “在我们天家鼎盛时期，天家一共有一百多个分支，但是现在你进到这里，说明你也知道了我们天家的现况，我也不再多说了！”

    “我和你母亲合力留下这个房间当做秘境。是因为有两样东西要交给你！”天王看着叶冷开口说道。

    “等一下！”叶冷突然开口打断了天王的话。

    叶冷深吸一口气，犹豫了片刻，目光看向天王和天娇，沉声说道，“爹、娘，灭掉天家的人是谁？”

    听到叶冷的话，天王和天娇对视一眼，天娇微微摇了摇头，示意天王不要说。

    天王轻叹一声，无奈的说道，“孩子，你现在的实力还不足以对付灭掉我们天家的人，当你的实力达到足以对付那个叛徒之后，天无情会告诉你的！”

    “现在你不要说话，我和你母亲的时间不多了，我们两人的这具灵力身只能支持五分钟，五分钟之后，我们就会烟消云散！”天王说道。

    叶冷闻言，重重的叹息一声，微微点头，他现在也只能将天家被灭的愤怒压在心底，现在最关键的还是天玄国该如何抵御住恶魔族的袭击。

    “孩子，这是我们给你留下的第一件东西！”天王的右手一挥，一道金光在叶冷的旁边闪现，随后化作了一个类似魔方的巨大铁箱。

    “这是我们天家的匠人们的巅峰之作，叫做万傀箱，这箱子里面装有大量的傀儡士兵，只要灌注天玄决的灵力气息，就可以召唤万傀箱中的傀儡士兵，其中六品实力的傀儡士兵有十万，七品实力的傀儡士兵有五万，八品实力的傀儡士兵有一万，九品实力的傀儡士兵有一千，我相信你以后一定可以用得上！”天王开口说道。

    听到天王的话，叶冷的眼中露出惊讶的神色，这么一个看起来只有五米大小的铁箱，里面居然装有这么多的傀儡士兵，叶冷实在是有些诧异，不过这东西正是他现在所需要的，难怪之前妖灵儿会告诉他，只要进入他父母留下的秘境，就有可能获得抵御恶魔族进攻的东西，看来妖灵儿还有天无情他们早就知道这秘境中有什么东西。

    “孩子，这万傀箱以后在你复兴我们天家时，人手不足的时候，应该可以帮上你大忙！”

    “不过这件东西不是最重要的，现在我将我们天家最重要的东西交给你，你要记住，这件东西一定不要轻易示人，如果你使用这件东西，那你就必须要保证将见过这件东西的人给灭口，不能让你拥有这件东西的消息传递出去，因为天家的叛徒之所以造反，就是为了这件东西！”天王凝声说道。

    叶冷听到这话，猛地吞咽了一下唾液，表情变得严肃起来，他的父亲居然如此说，那就说明接下来的这样东西不得了。

    只见天王右手轻轻一挥，一道流光飞出，漂浮在了半空中。

    叶冷定睛一看，发现是一枚拇指大小的白色珠子，这枚珠子看上去纯净得几乎透明，如同最美丽的珍珠一般。

    “就是这东西让天家的叛徒毁灭了天家？”叶冷看见这枚白色珠子，脸上露出惊讶的神色，心中暗暗想道。

    因为叶冷他完全没有感受到这枚白色珠子有什么不同，看上去就像是一枚珍珠。

    “这是我们天家的镇族之宝，叫做天灵珠，这枚天灵珠，唯有拥有天家血脉的人才可以使用，那叛徒的体内拥有微薄的天家血脉，所以他才想要得到这枚天灵珠，因为传闻拥有天灵珠，就可以成为至高之神！”天王开口说道。

    “至高之神，父亲，你是说拥有这天灵珠，就能够成为武神吗？”叶冷闻言，开口问道。

    “不，我所说的至高之神，并不是武神，武神只是武者能够修炼到的最高境界，但是至高之神不同，传闻至高之神，与天地同寿，与世界同存，可以永生不死！”天王解释道。

    咕噜！

    叶冷听到这个回答，喉头猛地蠕动了一下，脸上充满了震惊。

    成为至高之神，可以永生不死，这也太夸张了吧？

    “当然，这也只是我们天家留下来的传闻罢了，因为我们天家传承下来，加上我一共二十一任家主，每一任家主都研究过这枚天灵珠，但是并没有发现任何的特殊之处，也没有搞清楚这天灵珠是不是真的拥有让人成为至高之神的能力，不过有一点是可以肯定的，就是将灵力灌入天灵珠，可以让其变成武器对敌，灌注灵力的天灵珠其威力等同于天级上品武器。”天王说道。

    “孩子，这万傀箱和天灵珠，就是为父留给你的东西，现在你继承了这两样东西，那就代表着你成为了天家第二十二任家主！”

    “孩子，跪下！”天王的语气变得严肃。

    叶冷闻言，急忙跪下。

    “天家二十一代家主天王，现传位于天子，从今以后，天子为天家第二十二代家主！”天王说完之后，右手一挥，一道灵力气息灌入了叶冷的身体。

