    无所不能，无所不知，无所不晓...这些描述往往都是伪命题，是相对的。当两个或两个以上的圣人出现在洪荒之时，无所不能就不存在了。

    就连鸿钧道祖，也有他办不到的事情。天地演化和玄门的道统，他无法两全，他只能够牺牲玄门弟子，填补周天星神的位置。

    万仙阵一劫，既是截教仙人的劫，也是五大圣人的劫，更是天地众生的劫，女娲娘娘挡不住！

    “封神大劫之事，你无需挂怀。你固然修成大罗金仙，却依然是小人物，只能够勉强拥有一些自保的能力。你要做的，就是像脱离截教一样，尽你所能的渡过修行中的劫难，等你成了大神通者，再来谈众生之事。”

    女娲娘娘摇了摇头，开始教导天元道君生存的道理。

    “你看，大劫之中，截教门人荼毒人族，火云洞的那些大罗，也要等阐教弟子上门才出手化解灾难。本宫不会责怪他们，因为人族每一个大罗，都是人族的定海神针，是人族的底蕴。从大局上来看，为了一城普通族人，舍弃一个大罗，十分不值得。”

    女娲娘娘是历经了三个量劫的存在，她的经历比天元道君丰富得多。

    这一番话，乍一听有些无情，但是，它却是洪荒之中的生存法则。

    天元道君有些汗颜，他的想法，和女娲娘娘是一样的啊！

    结果，女娲娘娘却把他看成见不得世间疾苦的愣头青。

    他既然见到女娲娘娘，总是得试一试，看女娲娘娘有没有办法化解万仙阵的劫难。

    女娲娘娘有办法自然是好，没办法，他也无所谓。

    他若不是惜命之人，何苦躲到这娲皇天来？

    洪荒破碎之时，最安全的地方，莫过于鸿钧道祖的紫霄宫和女娲娘娘的娲皇天了。

    暴怒的通天教主要找他麻烦，

    “母神说的是，我记住了！”

    他深深的对女娲娘娘作了个揖，表示受教了。

    女娲娘娘这才满意的点了点头：

    “大劫结束前，你就留在娲皇天修炼。通天道友的责难，自有本宫帮你解决。”

    说到这件事，女娲娘娘也霸气起来。

    “收你为徒之事，通天道友本就做得不对。如果是在你证道大罗前，本宫没话说，可是你已经证道大罗，还不是以上清道法证道，他却提出这种要求，实在是强人所难。而且，他收你入门后，连件先天灵宝都没有赏赐，哪一点像老师了？”

    女娲娘娘护起短来，比元始天尊还要厉害。

    收徒就送先天灵宝，灵宝大法师、黄龙真人、玉鼎真人、金箍仙、金光仙、虬首仙…一大波圣人门下都没这待遇。

    先天灵宝不是大白菜，而圣人对门下也是有亲疏远近的，不可能说每一个圣人弟子都能得到先天灵宝。

    天元道君只能不说话，他不方便评价通天教主。

    通天教主的举动，没有恶意，是单纯的喜欢收徒。

    他见天元道君没有拜师，又在碧游宫听过他讲道，就顺势提出了这个要求。

    在通天教主自己想来，拜圣人为师，是所有仙人所追求。

    无奈，天元道君已经对未来有了自己的想法，拜入他人门下对他来说是一种束缚。

    所以，他在拜入截教后，始终不能够融入截教这个团体。

    “你是我人族中，唯一一个以一己之力修成大罗金仙的，只有一件先天灵宝护身，太不像样子了。”

    女娲娘娘说着，手掌之上，就出现了一件布满先天神光，有无穷力量流转的网状灵宝。

    “这如何使得？”

    天元道友大感意外，他来娲皇宫，可不是来蹭先天灵宝的。

    女娲娘娘却不由分说，随手一挥，便将那件网状灵宝打在了天元道君的身上，化成了一件上清下浊的仙衣。

    “此宝名为乾坤雾露网，是本宫用乾坤鼎，炼制了七个元会，才炼制出的一件先天灵宝。以后，它就是你的宝物了。”

    穿着一件先天灵宝幻化的衣衫，天元道君说不出拒绝的话。

    能多一件先天灵宝护身，有什么不好呢？

    有这件衣服在，就是燃灯道人、孔宣这些老一辈的大能，也破不开他的防护。

    他穿着这件衣服走到黄龙真人面前，黄龙真人连续轰击一个元会，都伤不到他分毫。

    “谢母神赐宝了！”

    他再次一拜。

    女娲娘娘却摆了摆手，壕气的说道：“你没有依靠气运、功德，就能够证道大罗，这是本宫的奖励。不过，你说过，众生要靠自己开辟命运，本宫对此很感兴趣。如果你能够为我人族培养出一尊大罗金仙，本宫还有奖励。”

    她有壕气的资本，因为她有那能够将宝物逆反先天的乾坤鼎。

    在她面前，先天灵宝确实算不了什么。

    换成其他圣人，就壕气不起来了。

    天元道君听的心动不已，多一件先天灵宝，就意味着多一张底牌，与人斗法，就多了一分胜算。

    然而，培养一位大罗金仙，非同小可。

    他的无量宗中，五大弟子都不过金仙修为，若无惊天造化，此生证道大罗无望。

    芸芸众生，有大罗之资的实在太少太少。

    “请母神拭目以待吧！”

    天元道君抬起头，自信满满的道。

    若是把其他生灵培养成大罗金仙，他一点把握都没有，可是培养人族，他有了底气。

    他自己就是人族，还是跟脚不出色的人族，他能把自己养成大罗金仙，就有办法把其他人培养成大罗金仙。

    “好！本宫等着那一天。”

    女娲娘娘笑着道。

    这一句话过后，谈话也就结束了。

    女娲宫外，金凤仙子还在等候，她见天元道君换了身衣服，先是一怔，然后脸上就充满了羡慕。

    “恭喜道友！想不到娘娘竟然把乾坤雾露网赐给道友，真是羡煞旁人。”

    金凤仙子可是见过女娲娘娘炼宝全过程的，深知这件法宝的厉害。

    “仙子说笑了。接下来还要麻烦道友！”

    天元道友拱了拱手。

    女娲娘娘让他留在娲皇天，清修之地自然是由金凤仙子安排了。

    “这算什么麻烦。娲皇天中，也不是没有男性修炼的，除了道友之外，还有个陆压道友。道友留在娲皇天，这位陆压道友应该会很高兴。”

    金凤仙子笑了起来。

