    很快，游戏开始。

    五位召唤师在降落平台之后，莫白果断跑到中路。

    “大白，这里，这里，蹲守呀。”

    队友“小迷”向莫白发送信号。

    “蹲啥？”

    莫白不明所已。

    “就是在河道这边防守，对方有可能会有人过来，如果没有人过来，我们可以试着去他们野区。”

    “不去。”

    莫白直接说道。

    “我。”

    “我……”

    “好吧，不去就不去，其实1级团也没有什么好玩的。”

    一众队友泪流满面。

    其他在观看直播的粉丝，亦是噗嗤一声笑了起来。

    “对对对，大白，别理他们。”

    “1级团有什么好玩。”

    “德玛的心得就是干，抠掉b键，不死不回家。”

    当然，这是粉丝的调侃。

    只是，这话刚说完，莫白竟然死了。

    “什么情况？”

    “大白怎么死了。”

    “怒送一血。”

    “我去……”

    看着莫白几秒钟的时间被对面两人联合灭了，一众粉丝差点吐血。

    “呃，不好意思。”

    “刚才在打字。”

    莫白有些尴尬。

    “打啥字呀。”

    “不是可以开黑，开黑嘛，直接说话就好了。”

    “OK，OK……知道了。”

    莫白连连点头。

    怒送一血他也有一些不好意思。

    回城，再一次来到中路。

    这时，游戏早就开始，对方已经补了10个兵。

    而且，

    对方选的英雄是爆破鬼才吉格斯。

    拿着德玛的莫白，面对这样的英雄，简直是完克。

    只可惜莫白哪里知道什么萎缩，不服就是干。

    哪怕踩着“吉格斯”放下的炸弹，也要德玛西亚万岁的冲过去Q他一下。

    虽然Q也不一定Q得中，但这一份勇气还是要的。

    3分钟，莫白再次挂掉。

    “虐得好惨。”

    “大白，别哭，一会打野来帮你。”

    “大白，打野来了，上。”

    “上呀……你怎么回城了。”

    “我去……”

    “打野被你坑死了。”

    不少粉丝之前对于莫白还抱有一丝希望。

    虽然知道莫白技术差，但也没想过，技术竟然差到令人发指。

    这开局怒送一血不说。

    接下去的十几分钟，莫白硬是只补了10来刀。

    而且，还坑了两次打野。

    最为令人吐血的是，莫白对此竟然乐此不疲，还玩得不亦乐呼。

    好在一众队友还算给力。

    莫白虽然坑，但在其他队友支援之下，整个比赛倒是没有一边倒。

    但就算如此，莫白操作德玛，亦令无数粉丝泪流满面。

    抢人头之类就不说了。

    妈的，身为一个德玛竟然这么怕死。

    看到对面两人上来，转身就走。

    这舍命卖队友的技术，简直好得不行。

    这还没有什么。

    等一众队友喂得莫白使用的德玛肥得不能再肥之时，莫白竟然又浪了起来。

    有一局莫白要追一个人，竟然从一塔追到对方水晶。

    连人家一根毛都没碰到，结果，莫白被对方的水晶给干掉了。

    这样的神级操作也令无数粉丝笑得肚子都要炸裂。

    看过坑人的，没见过这么坑人的。

    三天之后，直播频道。

    “大白，我觉得你还是一个人玩吧。”

    “对，大白，你这技术太高，我们实在是跟不上你的节奏。”

    “是呀，大白，你就放过我们吧。”

    没办法。

    刚开始与莫白开黑，兴致还算不错。

    就算莫白总是坑人，但心情也还可以。

    可是，连接几天，莫白一路坑到底，哪怕再有兴致的，被对方这么虐，整个人也都要炸掉。

    这会儿，当莫白说要再次开黑时，一众队友说什么也不愿意与莫白开黑了。

    不是不愿意。

    实在是真的带不起来呀。

    哪怕就是最强王者，估计碰到莫白也要晕倒的节奏。

    毕竟，与莫白一起开黑，整个比赛就变成了6个人的比赛。

    是的，对方6个人，己方4个人。

    你问不应该呀，这游戏不是5vs5人的比赛吗？

    这当然是。

    但问题是加上了莫白，那就是成了对方6个人的比赛。

    不管一众队友使出浑身招数，这三天以来，只要有莫白在，任是一局没赢过。

    “老白，我算是服了你。”

    眼见莫白连坑了三天，王校长终于沉不住气，上线给莫白发了一条信息。

    “嘿嘿，我技术不错吧。”

    莫白一乐，倒是不以为意，笑道。

    “不错你妹呀。”

    王校长都要哭了：“看过技术烂的，没看过如你这样技术烂的。你看看，你这技术连你的一些粉丝都不看你直播了。”

    “你不是说只要我直播，就有粉丝来看吗？”

    “说是这么说，但你也太坑人了吧，谁愿意看你总是被虐。”

    “这倒是，那怎么办？”

    “要不，我找几个人来培训你一下。”

    “培训什么？”

    “游戏呀？”

    “我去，我是游戏天才，要个屁的人培训。”

    莫白直接拒绝。

    “那你还是与大家瞎扯吧。”

    “不，我要玩游戏。”

    “别介，你瞎扯大家都爱听。”

    “不，我要玩游戏。”

    “可问题是你也太坑人了。”

    “坑人我也要玩游戏。”

    “……”

    王校长郁闷的挂掉了电话。

    本以为找莫白直播，可以吸引一播ip。

    虽然刚开始的确是吸引到了，但看了几天莫白直播，所有人都蒙逼了。

    这样的操作，哪怕就是超级大明星，也没有人一直看呀。

    “得，看来得好好的玩一玩这游戏了。”

    开始莫白玩英雄联盟只不过是好玩，乘着有时间，休息一把。

    不过，一段时间玩后，莫白却是发现，英雄联盟这款游戏简直火得不能再火。

    一些职业电竞选手在网上的人气，丝毫不亚于一线明星，甚至，有的时候还要超过。

    虽然这一块目前为止主流还不是很重视。

    甚至很多人都不会将这一些职业电竞选手当成是明星。

    但是，能够吸引这么多人的电子竞技，这本身上就证明了他的价值。

    【系统：成为最火英雄联盟主播，奖励1技能点。】

    系统这时突然向莫白发了一个任务。

    不错呀。

    看来系统也认可了电子竞技的价值。

    莫白点点头，进入系统，然后选择游戏分类，然后又从游戏分类里面的子类选择英雄联盟。

    【英雄联盟技术宝典，1000万人民币。】

    游戏分类里面的技术不是用技能点购买，而是用现实中的人民币。

    对于像现在莫白这样的土豪来说，根本想也不用想，直接购买。

    点击购买，并学习。

    一系列的英雄联盟技术，却是深刻的印入了莫白脑海。

    【装备心得】

    【各英雄操作心得】

    【万能补刀术】

    【走位技巧】

    【无敌打野经验】

    【意识攻略】

    【五杀绝招】

    【英雄联盟还未发现bug介绍】

    【神级预判术】

    除了这一些，当然还有一些其他的消耗型技能卡。

    【吵架卡】

    【抢龙卡】

    【自动投降卡】

    【掉线卡】

    【全屏视野卡】

    这一些卡片也不贵，只要1000块钱，莫白每个类别的卡片买了一打。

    一切准备就绪，莫白再将次登陆直播，大声的说道：“是时候表演真正的技术了……”