    邋遢男人看上去明显有两下子，面对两个人高马大的大鼻子老外，一边打一边护着苏柔和白裙少妇母子逃走，还能隐约占据上风。

    肖飞提刀跑去，被凉风一吹，脑子也清醒了不少，看到白裙少妇衣衫凌乱不堪，马上就明白怎么回事了。

    他初来乍到时，就察觉到这三个大鼻子老外眼神猥琐，总是暗自打量这里的女人。

    看来今晚三个老外是捱不住了，想要对白裙少妇做些什么。

    只是没想到，白裙少妇身边的邋遢男人看上去很窝囊，其实不是个简单角色，动起手来也不逊色。

    而苏柔应该是出来上厕所或者透气，无意中发现三个大鼻子老外龌龊的举动，跑过去帮忙的。

    “啊——”

    交手中占据上风的邋遢男人突然一声惨叫，摔倒在地上，其中一个老外接着就对躺在地上缩成一团的他一阵拳打脚踢，另一人则是继续追击苏柔和白裙少妇母子。

    没有邋遢男人的牵制，大鼻子老外的速度瞬间提升许多，很快追上来，伸手就要抓住白裙少妇的衣领。

    “靠！”

    肖飞离苏柔还有一段距离，看到这种情况，赶紧加快速度。

    “快走，去我们那边！”

    苏柔用力推了白裙少妇一把，转身抽出匕首刺向大鼻子老外。

    大鼻子老外冷哼一声，伸手轻易地打掉苏柔手上的匕首，大笑着把苏柔搂进怀里。

    “肖飞！”

    苏柔死命的挣扎着，惊恐的大叫起来。

    “我擦你大爷的！”

    肖飞及时赶到，在大鼻子老外对苏柔有进一步动作之前，一刀朝着他的喉咙刺过去！

    “Fuck！”

    大鼻子老外骂了一句，也不敢硬接肖飞刺过来的指挥刀，只好将苏柔朝着下方用力一推，身子快速的往后躲闪。

    肖飞直接伸手接住苏柔。

    由于视线暂时被苏柔挡住了，大鼻子老外趁机上前，一把夺过肖飞手里的指挥刀，狠狠的朝着苏柔后背劈砍下去！

    “靠！”

    肖飞抱住苏柔猛地一转身，用自己的手臂挡住这一刀，痛的忍不住低吼一声，把苏柔往棚子的方向用力推去。

    “先过去！”

    苏柔也吓坏了，并不知道肖飞已经受伤，借着肖飞推出去的力道，快步跑向了棚子里。

    “嘿，你找死，敢坏我们的好事！”

    大鼻子老外说着生硬的中文，刀尖指着肖飞，一脸的戾气。

    这时候，另一个身穿黑衣的老外扔下奄奄一息的邋遢男人，跑来和自己的同伙夹击肖飞。

    肖飞迅速瞥了眼自己手臂上的伤口，警惕的关注着两个老外的一举一动。

    幸亏那个大鼻子老外夺去指挥刀后，挥刀比较仓促，没用上多少力气，伤口比较浅。不然的话，这一刀要是实实在在的砍下来，肖飞的骨头都得裂开。

    “杀了你，你的食物，你的女人，都是我们的了！”

    身后刚赶过来的黑衣大鼻子老外一脸的得意。

    “杀我？就凭你们两个？”

    肖飞冷笑一声，抽出了军刀。

    “你去死吧！”

    拿刀的老外指挥刀从下往上撩起来，刀尖挑起一捧沙子，洒向肖飞的眼睛！

    肖飞没有躲闪或者伸手挡开那些沙子，而是迅速转身，手里的短刀捅向身后的另一个黑衣老外。

    黑衣老外本打算和拿刀的老外配合，趁这个机会从后面偷袭肖飞，却没想到肖飞根本没有上当，这一转身突袭，反而让黑衣老外猝不及防。

    “嗤啦——”

    黑衣老外的衣服被肖飞一刀划开，胸前也留下一道长长的血口子，殷红的鲜血瞬间流出，把黑衣老外的肚子浇得一片血红。

    一击得手，肖飞迅速的躲闪到一边，刚刚站立的位置劲风呼啸而过，拿刀老外手里的指挥刀砍了个空。

    “Oh，f.uck！”

    黑衣老外骂了一句，迅速脱下身上的衣服，扯成布条包住伤口，盯着肖飞的双眼充满了怒火。

    还有几分紧张和惶恐。

    在这种地方，伤口是很容易感染恶化的。如果处理不好，可以直接要人命。

    “我要杀了你！”

    黑衣老外包扎好伤口后，大声的咆哮着。

    这个黑衣老外并不傻，也没有被愤怒冲昏头脑，反而是非常冷静。

    如果没有药物杀菌消炎，他身上的刀伤肯定会感染的，造成致命的危险。而现在他们这些幸存者手里仅有的一点药物，就是那个泳装女兽医手中的那些，却被女兽医拿去跟肖飞换了肉干。

    只有杀了肖飞，把那些药物抢过来，黑衣老外才能处理好伤口，让自己化险为夷。

    “挨了一刀还有脸这么嚣张？”

    肖飞挑衅的举着短刀比划了两下。

    “你过来呀！”

    实际上，肖飞的心里也是慌的一匹，他还从没有面临过这样的情况。

    两个人杀气腾腾的站在他面前，想要他的命。

    “唰！”

    持刀老外上前几步，一刀朝着肖飞劈砍过来，黑衣老外赤手空拳，则是配合着持刀老外，找机会对肖飞下手。

    “叮叮当当……”

    短刀和指挥刀撞击的声音不绝于耳，火星四溅。

    紧张的交手过后，双方再次对峙起来。

    肖飞的双臂上，又添了几道血痕。

    持刀老外很明显比肖飞会更多的格斗技巧，手里的指挥刀又占据了长度上的优势，肖飞也没有伤到他。

    “还真特么让人头疼啊。”

    肖飞警惕的盯着对面。

    他身上的伤口愈合得快，挨上几刀他并不在乎。一开始手臂上的那道伤口，现在已经闭合了。

    让肖飞觉得头疼的是，怎么才能拿下这两个老外。

    很明显，这两个家伙就是跟肖飞死磕上了，肖飞也知道，黑衣老外受了伤，迫切的需要他手里的那些药物。

    他们之间，是不可能和平解决问题的。

    另一边，持刀老外心里的震惊程度远远超过肖飞。

    持刀老外能够看得出来，肖飞并不会格斗技巧，但是身体的敏捷程度和反应能力却堪比训练有素的格斗大师。

    而且，肖飞所发挥出来的力量也很惊人，用短刀接长刀，沿着刀身传到手臂上的巨大力道，让他现在握刀的手已经一片麻木，虎口处撕裂般的疼痛。

    “这家伙什么情况？”

    持刀老外心里突然没底，想打退堂鼓了。

    “嗖！”

    这时，肖飞突然主动出击，手里的短刀当飞镖用，朝着黑衣老外投掷而去。

