    在许一凡每天吃着烧烤，涮着火锅，小日子过着轻松惬意的时候，殷元魁这边却忙的不可开交。

    　　没打仗的时候，渴望打仗，哪怕是战死沙场也未尝不可，当打起仗的时候，又渴望打赢，而打赢之后，又忙碌无比，解甲归田的想法不止一次的出现在脑海当中，人总是那么的矛盾和纠结。

    　　仗打赢了，将士们欣喜若狂，百姓欢呼雀跃，朝廷一片赞美之词，可殷元魁却忧心忡忡。

    　　战争告一段落，伤兵怎么处理，军队如何整顿，功劳如何划分，打下的十八座城池如何安置，迁徙的百姓又如何安排，呈交朝廷的战报又该如何去写，军队当中的关系和势力又该如何平衡......诸如此类的事情，让殷元魁一阵的头大。

    　　别看这些问题很小，可全部加起来，就是一座座大山，这可比行军打仗，攻城略地要困难的多，毕竟，这个世上最可怕的还是人心。

    　　在许一凡睡醒之后，殷元魁第一时间就得到了消息，他想也没想，就派人去请许一凡过来议事，然而，许一凡那避而不见的态度，让殷元魁很是诧异，不过，在诧异之后，他也很快明白这个如日中天的少年郎，心中在想些什么，在忌惮些什么。

    　　派人去邀请两次无果之后，殷元魁也就彻底的放弃了，如此也好，小小年纪就知进退，是好事儿。

    　　现在的这些问题，很是驳杂，单个处理起来并不复杂，可每一件事的处理，殷元魁都要慎之又慎，斟酌复斟酌，确保万无一失，才能做出决定。

    　　如果许一凡在这儿，想必那小子应该有很多奇思妙想，处理这些‘琐碎’的小事儿，应该很轻松，不过，殷元魁并没有去询问许一凡。

    　　一来殷元魁不是那种没有主见的无能统帅，作为一位大将军，处理这些事情，还是很得心应手的；二来，官职不同，地位不同，职责也不同，有些看似不必要的礼节，还是要注重一二的。

    　　另外，殷元魁也不想把许一凡推到人前，成为众矢之的，变成靶子，像现在他处理的这些事儿，很多事情都是得罪人的事情，军功很多，可立功之人也不小，如何分，怎么分，都是有讲究的，不可能一碗水端平，也端不平，他是大将军，他的话自然没有多少人敢反对，就算得罪人他也不怕，可许一凡则不同，他好不容易站起来，在军中建立了自己的威望，不能因为这些事儿，让其他人对他有想法和意见。

    　　当然，就算许一凡现在什么都不做，什么都不说，也会有人对其有意见，可那也只是极少数人。

    　　殷元魁确实很看好许一凡，也很重视这个少年，更想也愿意去庇护一二。

    　　藏拙，是为官的基本操作，许一凡之前虽然不曾踏足官场，可他对为官之道，还是十分老练的。

    　　一个人想要在官场上爬的高，走得远，待的长久，藏拙是必然的事情，而在藏拙之前，要学会不争，在这两件事上，许一凡做的很好。

    　　此时，许一凡不争不抢，会让很多盯着许一凡的将领，心中长舒一口气，因为许一凡的功劳很大，很多，如果许一凡要去争取什么的话，除了极个别人可以跟其争一争之外，其他人也只能干看着。

    　　当好处被许一凡拿走之后，这些没有拿到好处的人，心中会怎么想？会不会心生怨怼，心生不满呢？

    　　这是必然的事情！

    　　而那些拿到好处的人，也会想，凭什么你一个乳臭未干的毛头小子，拿到的好处比我多呢？你凭什么？论年龄，论资历，论进攻，我们也不比你差多少，基本的尊老难道不懂吗？

    　　许一凡选择不争，就是最大的争，而他不争，其实比他主动去争，拿到的好处还要多，因为属于他的功劳，别人抢不走，夺不去，还会觉得这本来就属于他的，如果有人在这个时候，选择去从许一凡嘴里抢东西的话，那成为众矢之的的就不是许一凡，而是这个去争的人。

    　　都是官场的老狐狸，老油条了，除了那些天生说话做事儿不过脑子的将领之外，极少有人会在这个时候瞎搞乱争的。

    　　这不，在大战停歇之后，汤芮和西沙两洲的刺史，也都过来了，殷元魁把重新跟石族谈判，签署协议的事情，交给了封智鑫和蒙楠。

    　　封智鑫和蒙楠虽然没有亲自披甲上阵，可炎军之所以能打赢，还是得多亏他们，功劳不小，苦劳更大，又是文官，把跟石族谈判的事情交给他们，在合适不过。

    　　至于跟马族谈判的事情，殷元魁则是交给了汤芮和房子墨，汤芮的资历很大，年龄也很大，在军中的威望也很高，=但是，其官职也基本就是大都蔚这个阶层了，再往上，无非就是杂号将军而已，晋升的空间很小。

    　　房子墨就不同，这位房家的嫡长孙，家世好，出身好，能力也有目共睹，打仗能力还不错，不过，几次大战，房子墨都没有在第一线，只负责后勤，除了有保护他的意思之外，更多的还是想让其沉淀一下自己，顺便看看这位炎朝老泰山的孙子，到底是什么成色，跟其爷爷相比，心性如何。

    　　现在看来，此子表现不错，沉着冷静，做事有条不紊，有理有据，是个可塑之才，未来肯定是炎朝的栋梁之材，而前线的战功没有，那就给他另一份功劳。

    　　因此，这次跟马族的谈判，是以房子墨为主，汤芮为辅，再加上其他官员的协助，还有许一凡的存在，想必双方的谈判应该很和谐。

    　　除了这两件专门留给文官和京官的功劳之外，在大战初歇之后，殷元魁就把秦之豹和童真这些西征军的老班底，都抽调回来，负责整顿大军，而收拾外面那些散兵游勇的事情，就交给那些后来加入炎军的人，让他们去争夺这些军功。

    　　殷元魁的这个举措，让那些只在大战进入尾声时期，才投入战场的将领们，心生感激，他们原本以为这次胜利，没有他们什么事儿，可现在殷元魁给了他们机会，那自然要好好把握住。

    　　在大战结束的第二天，有关西北大捷的捷报，就以八百里加急的速度，送往京都长安，当然，这只是一份捷报，上面只陈述了一件事，炎军打败西域联军了。

    　　在捷报送出去之后，殷元魁先是把手头上一些紧要的军务处理完之后，就召开了数次会议，而议事的主题也很明确，就是关于军功的划分。

    　　占据大头的自然是西征军，这是无可厚非的事情，其次是西北三洲的地方军和燕王军，然后就是从玉门关内调集而来的各种杂牌军，之后，才是石族、马族、古沫汐以及其他江湖势力的。

    　　偌大的功劳，就按照这个顺序和等级划分下来，虽然争论不小，可大体上还是让大部分人都满意的，唯一让很多将领感到不爽也不理解的，还是殷元魁居然把燕王军跟西北三洲地方军的功劳放在一起。

    　　自从殷元魁带兵西征开始，燕王李刚的做事态度，可是极其的差强人意的，尤其是之前，燕王不声不吭，就起兵拿下庭洲，然后陈兵于西洲边界，更是直接参与了北宛城的战役，使得西征军出现了严重的内耗，差一点儿就把几十万将士，浴血奋战打下来的十八座城池，拱手让人，送给西域了。

    　　在诸多将领看来，燕王军这次虽然参与了决战，而且出力不小，可那顶多也只能算将功赎罪，不赏不罚已经够可以的，凭什么还要分给其功劳？

    　　对于这个问题，殷元魁只给出了三个理由。

    　　第一，韩德厚是凉州刺史，如果他的燕云十八骑的大力协助，此战不可能如此之快的结束；

    　　第二，李刚派遣出来的八万燕王军，是燕王军当中的精锐，在这一战当中，其损失惨重，伤亡过大半；

    　　第三，燕王李刚是藩王，是皇室成员，他之前为何起兵，暂且不去说，朝廷那边自有定论，而燕王军在战场的表现没有什么可指摘的地方，更何况，在战争结束之后，燕王送来了海量的急需物资，让炎军少死了很多人。

    　　有了这三个理由，原本对此有意见的人，也只能选择保留意见，至于有没有被殷元魁说服，那就未曾可知了，不过，这也不重要了。

    　　在军功的划分问题上，众人的意见不算大，但是，所有人都感到奇怪的是，好几次议事，殷元魁都不曾提起许一凡，这很不正常，像太医院那些人，都拿到了一定的功劳，而许一凡却没有。

    　　对此，有人曾经提出了疑问，只是，殷元魁含糊其辞，三言两语就岔过话题，没有谈起这件事。

    　　殷元魁的这种态度，让所有将领一头雾水，心中疑窦丛生，有人认为这是殷元魁不喜许一凡之前在西征军当中大权独揽的行为，这是打算给许一凡穿小鞋，也有人认为，殷元魁这么做，主要就是不想给许一凡分功劳，但是，更多的人则认为，殷元魁之所以不提许一凡，是因为许一凡立下的功劳太多，不好拿出来说，也无需拿出来说，毕竟，在这几次议事当中，还有很多功劳是没有切割划分的，而这些功劳都跟许一凡有关。

    　　至于这些将领心中在想什么，怎么看待这件事，殷元魁不甚在意，在议事结束之后，他就详细的一封关于西北战局的详情奏折，把炎军当中大大小小将领的功劳，都一一写下，然后送往长安。

    　　在做完这件事之后，殷元魁需要处理的就是大战之后的善后事宜，而其中除了伤员的救治之外，最重要的还是那些战死沙场的将士们的安置工作。

    　　大战是打赢了，可死的人太多了，很多将士的遗体，都无法找回，也无法找全，而那些找回来的遗体，并没有像之前那样，就地焚烧，而是收敛起来，放入新打造的棺材当中，逐一送往西洲城。

    　　在西征军第一次击溃西域联军攻打康城之后，去往后方的汤芮，按照许一凡提出的意见，殷元魁和李承政联合下达的命令，汤芮命人在西洲城的西凉山上，建立了一座石碑，石碑劈山而造，矗立在西凉山的山顶之上。

    　　石碑在竖立起来的第一天，就有战死将士的名字，被镌刻在石碑之上，排在第一名的，正是前任镇西大将军秦嘉涆，而在那之后，是炎朝第一次西征时候，战死沙场的二十万将士的名字。

    　　石碑很高，也很大，负责开凿建造石碑的，是西北三洲的百姓，而刻字之人，是从中原各大洲内赶来的书法大家，以及各大书院的儒家弟子。

    　　西凉山是西北三洲最大，最雄壮的大山，其高度和雄伟程度，仅次于军事要塞玉门关，而西凉山位于西洲和凉州的边境，在西凉山被开凿之前，燕王起兵之际，面对这一举措，他并没有阻拦。

    　　西凉山，有石碑四十万，石碑之上，刻有战死将士的名字，籍贯，出生日期，战死日期，以及其生平战功，石碑建造的时间很短，至今都才完成了三分之一不到，可是，其投入的人数，却空前巨大，足足有上百万的徭役参与其中。

    　　四十万石碑，四十万将士，静静的躺在西凉山，他们面朝西域，永远的看着西方，也镇守着这片无比贫瘠的土地。

    　　西凉山碑林的建造，是需要投入大量人力物力财力的，然而，从其建造之初开始，没有要朝廷的一两银子，都是西北三洲豪阀、世家、百姓资助建立的，其中以燕王李刚出资最多，这也是为何在战后，炎军对待燕王军还算友好的原因之一了。

    　　当然，单靠贫瘠的西北三洲，远远是不够的，在西征军第一次击退西域联军之后，关内的百姓就得知了此时，然后，各大书院的先生牵头，然后再说服各州各郡的豪阀、世家，以及诸多江湖门派，开始集资。

    　　短短数月时间，就为西凉山筹集到了两千万两白银，这可是相当于炎朝大半年的税收，而这些还只是在决战之前筹集到的银两。

    　　在北宛城一战之后，朝廷除了增兵十万之外，还送来了西征军的一年的军饷，除此之外，在康城面对安德烈猛烈进攻，情况危机的时候，有两千两白银送长安直接送往西凉山，用于建造西凉山的碑林。

    　　一场决战之后，西凉山又多出了二十多万的石碑，西北参差百万户，其中多少铁衣裹枯骨？

    　　如果说安寿岛上安寿山的石碑，是许一凡为麾下军团竖立的石碑和战碑的话，那西凉山上的碑林，就是西北百姓为镇西军竖立的石碑，竖立的功德簿。

    　　西凉山碑林的建立，也为后世开创了为一国将士建立纪念碑的习俗，纵然生前寂寂无名，可死后却可流芳百世，这也导致，在不久之后的一场史诗级的浩劫当中，有无数百姓参军入伍，有无数读书人弃笔从戎，有无数江湖豪侠，提剑战沙场。

    　　玉门关，是中原抗击外敌最后一道防线，在玉门关内外，是截然不同的两种情况，西北寒苦，贫瘠，可这里却始终有百万户的百姓，在此生根发芽，世世代代的苦守此地。

    　　不管中原王朝如何更迭变换，西北依旧寒苦，每当外族入侵的时候，挡在最前线的，永远都是西北三洲的百姓，他们为谁而战，为朝廷而战？还是为中原而？

    　　都不是，他们是为自己而战，为那些慷慨赴死的将士们而战，西北每年都在死人，天灾人祸皆有之，可死的最多的，永远还是沙场。

    　　许一凡在走过玉门关的时候，看到这片贫瘠的土地，他就觉得自己应该为这里的百姓做点儿什么，哪怕只是一点点也好。

    　　为了名声？为了政治资本？还是为了人心？

    　　都不是，许一凡只是想为这里的百姓做点儿什么，替他们说点儿什么，可他能做什么呢？又能说什么呢？在那一双双枯寂而平静的眼眸注视下，许一凡发现自己能做的事情很少很少，能说的话，微不足道。

    　　中原王朝更迭无数次，战火燃烧了无数次，西北人却依旧坚守在这里，始终不曾后退一步，因为他们无路可退，中原再好，再如何的繁华喧嚣，终究不是自己的家，生在西北，长在西北，死在西北，这就是西北人一生的宿命。

    　　为何许一凡在来到西北之后，还未曾进入康城之前，就把自己麾下的所有兵团都调集过来，难道他只是为了借此进入庙堂？难道仅仅是因为他出生在大炎，成长在大炎吗？

    　　是也不是，许一凡只是觉得，西北死了这么多人，都不曾后退，那是不是也该死一些中原人了，如果要死人的话，那就从许一凡的军团开始，我一介布衣，一个商贾之人，尚且可以死在这里，那作为中原统治者的大炎王朝，是不是也可以死在这里呢？

