    路上，黑衣西装男从角落出现，拦在了贺辰的身前。

    　　贺辰一愣。

    　　他认识这个人，就是昨天在商场遇到了黑衣人。

    　　好像是，特办局的。

    　　不等贺辰说话，黑衣人严肃的说道：“贺辰同学，我们特办局有事，想要请你去一趟。”

    　　听见这话，贺辰心中一紧。

    　　特办局想要查人身份，还是很简单的。

    　　难道自己偷拿燃血丹的事情，被特办局知道了？

    　　贺辰心中眉头一皱。

    　　不能吧？

    　　以自己幽空宝珠的隐蔽性，难道会被发现？

    　　但表面上，贺辰则是装作讶异的表情，点点头道：“好的。”

    　　之前听王守东解释特办局后，贺辰就在网上专门查了一下有关特办局的事情。

    　　特办局，可以说是专门管理觉醒者的特殊警察部门。

    　　既然黑衣人这么说，那不管有没有事，贺辰都要去一趟。

    　　毕竟，民不与官斗。

    　　不时，在黑衣人的带领下，左弯右拐的，贺辰被带到了一间屋子。

    　　办公室内，贺辰被安排坐下，黑衣人随之离开。

    　　看着黑衣人消失，并且关上大门，贺辰是一头雾水。

    　　这找自己过来到底是干啥子？

    　　贺辰茫然无比。

    　　但就在这时，贺辰身前一道虚拟屏幕出现。

    　　贺辰一吓，什么鬼？

    　　但好歹是穿越过得，贺辰在眨眼间，就恢复了平常心，镇定了不少。

    　　自己连神都碰到过，还怕什么大风大浪？

    　　吓不住我的！

    　　贺辰从容不迫，淡定的看向眼前的屏幕。

    　　看去，一道人影在屏幕中出现。

    　　不等贺辰问话，人影直接开口道：“贺辰，男，十七岁，父母xxx……。”

    　　听着人影念起自己的出生和箱详细地址。

    　　贺辰眉头一挑，怎么查户口？

    　　但人影并没有理会他，而是继续道：“半个月前的开学，你刚经历过觉醒仪式，成为一名土属性的战士觉醒者。”

    　　“你成为土属性觉醒战士的资料，已经上报国家，在觉醒者资料区封存，但是……”

    　　但是……

    　　说道这里，人影一阵停顿，继而一副商场监控的画面，出现在了贺辰的眼中。

    　　在画面中，正是贺辰夺过王守东拳套，一拳秒杀红衣男子的画面。

    　　人影再次道：“身为土属性觉醒者的你，明明应该是以防御著称，但你却一拳击败了一名真正的一级初阶觉醒者。”

    　　“贺辰，你真的只是普通的战士觉醒者吗？”

    　　说道这里，人影的话语声变得深沉。

    　　贺辰面色一凝：“这位不知道该怎么称呼的长官，我不知道你这话是什么意思？”

    　　特办局是国家的，叫长官准没错。

    　　人影道：“虽然这名一级初阶觉醒者，不在全盛时期，但也不应该是一名见习觉醒者能对付的。”

    　　“贺辰，你应该知道我的意思。”

    　　贺辰皱起眉头：“有话直说。”

    　　贺辰可没功夫在这玩猜谜游戏，拐弯抹角的。

    　　再说了，人家特办局想要找他麻烦。

    　　贺辰即使有心想躲，他也知道自己躲不过去。

    　　特办局会讲道理，那就不叫特办局。

    　　特办二字，意义颇深。

    　　听此，人影也不废话：“经过一夜的研究，我们觉得你的觉醒仪式，应该出了差错，所以我们需要你正确的觉醒资料。”

    　　“换句话说，我们想知道，你到底是什么类型的觉醒者？”

    　　特办局是专门针对觉醒者犯罪而创建的组织。

    　　言外之意，特办局对任何属性的觉醒者，都有着相对的了解。

    　　一个以防御为主的土属性战士觉醒者，能正面一击打败一个真正的一级觉醒者。

    　　从特办局的角度来看，无论这名一级觉醒者如何，见习觉醒者也绝无半点胜算。

    　　除非这名见习觉醒者非同一般，除了潜力高之外，应该还是一名传承觉醒者才对。

    　　因为只有传承觉醒者，才有几率打败红衣男子。

    　　而贺辰的资料上，却是普通的土属性战士觉醒者。

    　　真以为我们人民警察会相信这鬼话？

    　　所以，贺辰的觉醒仪式肯定出了差错。

    　　要么是主持觉醒仪式的人出错，亦或者是贺辰自己隐瞒了什么。

    　　说道这里，其实贺辰从来没有想过隐瞒自己身为传承觉醒者的事情。

    　　就像前文说的，别人不问，贺辰也懒得说。

    　　现在人影谈论起这个。

    　　贺辰也明白了大概。

    　　自己昨天一拳秒杀红衣男子的事情，引起了特办局的关注。

    　　而特办局，又是专门管理觉醒者的部门。

    　　所以，为了探清自己到底是什么样的觉醒者，才把自己叫道这里。

    　　原来是因为这事啊！

    　　贺辰恍然大悟，也不见怪。

    　　毕竟特办局管理觉醒者，本就是他们的职责。

    　　而在这方面，贺辰也是守法的三好学生。

    　　随即，贺辰应道：“我的确是传承觉醒者。”

    　　“在传承仪式上的时候，我的传承兵器比较特殊，所以没被人注意，那会我也错愕了一下，所以也忘记说了。”

    　　贺辰如实道。

    　　那时候，贺辰的亚极陀之光半激活，对于觉醒的事，贺辰着实是没反应过来。

    　　听此，人影点点头：“倒是和我们想的一样。”

    　　“贺辰同学，不知道你的传承兵器是什么？”

    　　人影听贺辰说传承兵器比较特殊，也不由疑惑起来。

    　　人影继续道：“当然，我这并不是打探你的隐私，而是贺辰同学你身为传承觉醒者，我们必须将真实的资料记录在案。”

    　　“只要修改好你的资料，你就可以回家了。”

    　　“我明白。”

    　　贺辰表示理解。

    　　紧接着，贺辰回答道：“我的传承兵器是一枚珠子。”

    　　“珠子？”人影一愣。

    　　“什么样的珠子？”

    　　“一颗乒乓球大小的珠子。”贺辰道。

    　　人影疑问：“那它的作用是？”

    　　先不说传承兵器本身，每件传承兵器都自带与众不同的觉醒技能。

    　　一枚珠子的觉醒技能，让人影不禁好奇。

    　　贺辰道：“储存空间，我的珠子发动觉醒技后，可以储存活物外的任何东西。”

    　　这话出口，人影那边一时间没了动静。

    　　贺辰讶异，这怎么没声了？

    　　直到良久，人影才舔着干枯的嘴唇反问道：“你说的，是真的吗？”

    　　听着人影这怪异的语气，贺辰按耐住心中的不解，点点头：“真的。”

    　　说着这话的同时，贺辰拿出幽空宝珠，又当场演示了一遍。

    　　贺辰拿起身前桌上的钢笔，从消失，再到出现。

    　　传承觉醒者都说出来了，贺辰也不没必要因为这点事情骗人。

    　　再说了，幽空宝珠的觉醒技，本就是储存东西。

    　　这有什么好大惊小怪的吗？

    　　但贺辰不知道的是，这里虽然是超凡世界，有着各式各样的超凡者。

    　　但能够储存空间的物品，大家有看到过吗？

    　　即使是觉醒者，也都是只能把兵器带在身上。

    　　所以，随着贺辰的这番话，贺辰的最新资料，被上报，直达特办局局长办公室。

