    嘎吱的一声脆响，刘奕望眼看去，只见赵无极居然硬生生把唐三右手掰断。

    这是何等下作。

    “刘奕老弟，这件事情我希望你能保密，唐三这家伙险些害死我们，我要在不做点什么的话，我感觉，少些什么。”

    “哈哈。”刘奕哈哈大笑起来，原来赵无极也是同道中人呀。

    “放心，这件事情我是不会说的，既然右臂已经断了，左臂，也……”

    刘奕给了赵无极你懂的眼神。

    赵无极微微一笑，转头看向唐三，右手再一次伸进被褥里面。

    …………

    第二天一早。

    小舞很早就来到了唐三房间，心疼的看着他。

    其他人也都准备的差不多了，就在马红俊想要背上唐三的时候，唐三动了动眼睛。

    慢慢的，睁开双眼，看着四周。

    “我…我这是…怎么了？”

    “哥！你终于醒了。”小舞大哭起来，急忙扑在唐三怀中。

    唐三刚想要伸手抚摸小舞的蝎子辫，可是，他突然发现双手没有任何感觉，隐隐约约传来一阵阵剧痛。

    “我…我的手？”

    小舞急忙掀开被子，当看见扭曲变形的两条手臂后，捂着嘴愣住了，昨天还好好的，今天怎么变成这幅模样。

    “老师，到底发生了什么？”

    小舞看向刘奕二人。

    赵无极刚想说什么，刘奕率先道:“昨天晚上我和你赵老师在外面守着，只有那个黑衣人在里面为小三疗伤，或许……”

    戴沐白众人眉头微微一皱，救人为什么要将双手断掉？

    从来没有见到过这样的医师。

    “赵老师，给他医治一下吧。”

    赵无极在背后伸出大拇指，在此刻还临危不乱，果然是强者风范。

    如今的魂师界能有这样子的人，已经不多了。

    赵无极走到唐三身旁，眯了眯眼:“小三，或许会很痛，你要忍住。”

    唐三点了点头，“来吧。”

    赵无极右手放在唐三的手臂上，随着暗劲用力，嘎吱的一声，唐三脱臼手臂被接回来。

    剧烈的疼痛让唐三忍不住颤抖起来，汗水流淌而下。

    一旁的刘奕拿起桌子上的扇子轻轻挥动着，刚刚赵无极可以无痛接上手臂，可以看得出来，他昨天晚上有多么恨唐昊。

    把所有的愤怒全部挤压在唐三身上。

    而左臂也是如此。

    剧烈的疼痛差一点没让唐三昏过去。

    “老子有根大香肠~”奥斯卡急忙用魂力凝聚出一根香肠，就在他想要喂给唐三的时候，赵无极转过身，一把拦住奥斯卡。

    “小三目前还不能吃，一个时辰内，什么也不要吃，哪怕是食物系魂师的东西。”

    奥斯卡有些不解，转头看向刘奕。

    在刘奕点头的同时，扔掉手中的香肠。

    这一个时辰对于众人来说不过是转瞬即逝，可是对于唐三来说，真的是度日如年呀。

    终于，一个时辰后，奥斯卡拿着一根恢复大香肠走了过来，唐三二话不说，一口将大香肠吃光。

    “恢复都差不多了，我们赶快回去吧。”

    赵无极站起身，看了一眼众人道。

    “赵老师，我们不在休息一下？”

    “不了，如今院长还不知道我们具体怎么样了，还是抓紧赶回去吧。”

    戴沐白点点头:“赵老师说的对，胖子，你和小奥把唐三扶上马车，我们出发。”

    “好嘞~”

    将唐三扶上马车后，刘奕和赵无极坐在一辆马车里。

    “哈哈，刘奕老弟，你果然懂我。”

    刘奕挥了挥手:“还行吧，主要是我也看不惯唐昊的作为，这就是以其人之道还治其人之身。”

    赵无极嘴角上扬，“可不嘛，唐昊这厮实在是太嚣张了，我要是封号斗罗，保证打的他满地找牙。”

    刘奕微微一笑，这辈子赵无极也很难达到封号斗罗层次。

    如果有，也都是几十年以后了，到那个时候，他已经没有多久活头了。

    赵无极透过马车，看了一眼唐三，转头低声道:“唐三的伤势，会不会被查出来？”

    说归说，在真章的时候，他还是害怕唐昊的，怎么说，他也是连教皇都敢打的人。

    恐惧已经埋藏在心中，让他害怕这件事情会暴露。

    刘奕拍了拍赵无极的肩膀:“放心吧，唐昊还不会来找唐三，就算知道了，你会怕他？”

    赵无极强装淡定，但害怕早已经写在了脸上。

    看到如此害怕的赵无极，刘奕一脸无奈，这家伙，难成大器。

    就这样，一天的时间，众人回到了史莱克学院。

    此时，史莱克大门外。

    李郁松对着刘奕两人道:“院长通知我，你们回来后，去一下他的房间。”

    赵无极点点头:“好，知道了，我们现在就去。”

    在赵无极的带领下，两人来到了弗兰德院长的房间。

    此时，阳台上，弗兰德对着面前中年男子格外的客气。

    刘奕望眼看去，中年男子大约四十多岁的样子，相貌平平，并不出众，身材略微偏瘦，明显是营养不良导致的。

    “你们回来了！”

    “老大，我们回来了。”

    “坐吧。”

    刘奕和赵无极坐在椅子上。

    弗兰德叹息一声:“唉，这次是我大意了，这次过后，下次猎杀魂兽我会一同前去，再加上学院几名老师，万一孩子们出点什么差池，我们对不起他们。”

    赵无极点点头，“是啊，实在是太危险了，我们也没有想到，森林外围会碰到泰坦巨猿这种顶尖魂兽，而且，还碰到了盖世龙蛇中的蛇婆。”

    “小舞被抓的时候，听到一声牛吼，这才救了她。”

    弗兰德眉头微微一皱:“牛吼？那是什么？难道星斗大森林中，还有什么魂兽可以吓退泰坦巨猿这种顶尖魂兽。”

    一旁的中年男子道:“那牛吼应该是天青牛蟒。”

    “嗯？”赵无极皱了皱眉，不解的看着男子。

    弗兰德介绍道:“我来介绍一下，这位是我当年的老伙计，也是唐三的老师，你们可以叫他大师。”

    刘奕微微一笑，果然，他就是魂师界赫赫有名的大师。

    虽然没有实力，但是智慧却是超群。

