    

    他不明白，怎么老太君突然想要管他读书的事了。

    但他不敢反驳，只能老实说道：“老太君厚爱，孙儿不敢不从，只是……孙儿读书一向是我爹安排，苦读多年，若忽然改变，怕是……”

    姚安宏也不敢说，这事是姚二爷定的，让顾清菱去跟姚二爷商量。

    姚二爷的性子，姚安宏知道，他让他奶去问他爹，他爹肯定不敢反驳。

    可他要老实说他读书的事是他娘安排的，他又怕顾清菱对他娘有意见，只能采取了“委婉”的措施。

    “不管怎么样，此事需要从长计议。”

    姚安宏直接采用了“拖”字诀，不管怎么样，他这样读书已经很多年了，突然改变，只怕“弊大于利”，不如一点一点来，慢慢改变。

    没想到姚安宏看着老实，其实还是有点小心机，顾清菱满高兴的。

    姚安宏有心机说明什么？

    说明他脑子聪明啊。

    既然脑子聪明，顾清菱就不怕教不出来了。即使以后当不了状元，那也必定不会太差。

    只要他有了本事，顾清菱还怕以后没人养老吗？

    顾清菱笑眯眯地说道：“此事就这么定了，明早我在荣和堂等你。”

    不等姚安宏再说话，顾清菱直接带着一帮丫鬟婆子离开了姚安宏的院子。

    姚安宏有心想拦，却又没这个胆子，只能无奈地叹了口气。

    “少爷，你叹什么气啊？老太君突然来咱们院子，所谓何处？”丫鬟胭脂问道。

    姚安宏摇了摇头，说道：“老太君让我明日去她的院子读书。”

    “什么？！”丫鬟胭脂瞪大了眼睛，有些不敢相信，“老太君怎么突然有这种想法？那少爷，你准备去吗？”

    姚安宏当然不想去了，自己的院子呆着舒服，去了老太君的院子，那就不一定了。

    但他也知道，除非老太君改变主意，否则没有他说话的份。

    眼见姚安宏不说话，丫鬟胭脂急了，小声道：“少爷，这事，恐怕得跟二爷，还有二夫人说一声吧？”

    她当然希望姚安宏不要去，去了荣和堂，那就意味着姚安宏的一日三餐都在那边，那到时她想要占姚安宏的便宜都难了。

    少爷的伙食，可比他们做丫鬟的好多了。

    在自己院子里，姚安宏吃不下，还有他们丫鬟的份；但到了荣和堂……

    得，就老太君那性子，会分给他们？要分，也是分给老太君自己院子里的丫鬟。

    姚安宏也觉得，此事确实需要跟姚二爷、姚二夫人说一声，如果能够改变老太君的主意最好，要是不能，他也只能照做。

    “什么？！老太君让你去她的院子念书？”当姚二夫人听到的时候，震惊极了，“怎么回事？你不是一直在自己的院子读书吗，怎么老太君突然要管你读书的事？”

    做为姚家唯一的嫡孙，姚安宏出生的时候，自然受到了姚家上下的关注。

    只可惜，伯爵爷去得早，姚安宏又一直身体不好，渐渐关注他的人便少了。姚二夫人不是没不服气过，但她再受原主的主，也不可能比得过姚二爷。

    而姚二爷又是一个不靠谱的主，完全不会插手。

    于是姚安宏的“教导”工作便落到了姚二夫人一个人身上。

    别看姚二夫人是官宦子弟出身，但她娘家重男轻女，讲究“女子无才是德”。也就教她认了几个字，会管家，会女红之类，与出身书香门第的姚大夫人相比，完全是一个天，一个地。

    姚二夫人虽然知道男孩子需要读书才能出人投地，但具体要怎么读，她也不知道，所以就只知道叮嘱姚安宏好好跟先生学，不许偷懒。

    再加上姚安宏身体不好，渐渐的就变成了今天这个样子。

    姚安宏老实地点头，说道：“嗯。我也不知道怎么回事，儿子在自己的院子里呆得好好的，老太君突然出现，然后就说了这件事。”

    姚二夫人看到儿子一副“欲言又止”的样子，有些奇怪：“你怎么了？是不是还有事情瞒着我？”

    姚安宏看了一眼屋子里的下人，尤其他妹妹姚安玲，说道：“娘，这件事情我只能跟你一个人说。”

    “为什么只能跟娘一个人说，我可是你亲妹妹，难道我也不能听吗？”姚安玲一听她哥这话，有点不高兴。

    别人就算了，她哥居然也不让她听，这是不是太过分了点？

    “咳咳！”姚安宏有些不自在，说道，“你年纪还小，这种事情不是你能听的。乖，你先回房间，我跟娘说完话，待会儿再去你的房间找你，给你读书，好吗？”

    姚安玲嘟了嘟嘴，有些不太高兴。

    但兄长和娘亲都不让她听，她也没办法，只能老老实实地带了丫鬟回了自己的屋子。

    “你说，我哥为什么不让我听啊？”

    回去后，姚安玲还跟丫鬟抱怨了几句。

    丫鬟自然不会说姚二夫人和姚安宏的坏话，只是笑着安抚了几句。

    姚安玲不过六岁，年纪还小，很快就被转移了注意力，将这件事情抛在了脑后。

    到是姚二夫人的院子里，当姚二夫人屏退满屋的下人，听到他儿子说什么老太君问他“开荤”了没有，姚二夫人差点没听懂。

    什么开不开荤？

    这肉，她儿子不是天天吃吗？

    啥？！

    老太君说的是通房丫头？！

    姚二夫人瞪大了眼睛，不敢相信：“你才多大呀，老太君怎么问你这个问题？！我的天，老太君是不是疯了？”

    姚安宏的脸蛋红得跟什么似的，害羞地喊了一声：“娘……”

    “有什么好害羞的，你一个男孩子，再过几年，确实也该安排一个通房丫头。”姚二夫人说道，“你放心，娘会提前给你准备的，到时候你先告诉娘你喜欢什么样的，娘照你喜欢的给你挑……”

    “娘，我还小呢。”姚安宏有些羞恼成怒，连忙打断了姚二夫人，生怕她再说出什么令人羞耻地话来。

    他告诉他娘这事，不是他想要通房丫鬟，还是担心有人在老太君那里说了“坏话”，所以才有了今天这一遭。

    姚二夫人见他羞成了这个样子，便没有再提，不过她跟姚安宏想到一块儿去了，确实也有些怀疑——老太君突然有此一问，不会是有人说了她儿子的坏话了吧？

    ——我的乖乖，我的儿子才11岁呢，什么通房丫鬟，这是想害死我儿子呀！

    ——别让我抓着是谁，否则老娘非弄死他不可。

