    <!--go-->    要说完成，丰臣梯己的完成是最简单不过的，将蛋糕从冰库里拿出来，混上加了海盐的糖霜，就犹如从雪地里出现的精灵一般。

    一块洁白的蛋糕体，就这么出现在了众人的面前。

    紧接着便是船上鄧的表演。

    刀光凌冽，快速精准，又好像踏雪无痕。

    当刀子收起的时候，那些大腹和中腹好像还在完整的状态，直到船上鄧微微一推这些肉块，才能让人发现，原来这些鱼肉都已经被切成了分毫不差的厚片。

    堆积在火热的米饭上，顿时浸出了脂肪油花般的水珠。

    一股无比鲜香的味道从生鱼片上释放出来，也宣告了这道料理即将完成。

    酱炖的鱼籽被放在中心，以此为分割线，炸好的鱿鱼足在最上面，左边是酥炸的鱼脸肉，右边是酥炸的贴骨肉。

    而鱿鱼足的下面，也就是最为肥厚的金枪鱼大腹部位，左边是酱渍的赤肉，右边是略逊一些肥厚度的中腹。

    再搭配上现磨的芥末，以及酱炖鱼籽提取出来的鲜汁，如细线般浇淋在炸物边上，附上烤过的鱼头炖汤。

    天妇罗生鱼片丼饭便已经完成。

    一道璀璨的光辉从完成的料理上绽放开来，浓郁的鲜味开始四溢，直接将在场众人的食欲完全勾引了出来。

    而不甘示弱的丰臣梯己，也把那封闭的甘甜全果戚风蛋糕开启。

    被他称为‘冰雪之心’的蛋糕，散发着寒霜的气息，雾气回荡，更有晶莹的极光四射。

    甜蜜的味道迅速抢占了整个料理擂台，以至于就连鲜美的光辉闪烁，也只能勉强占据半壁江山。

    甜香的味道在冰霜的作用下已经十分内敛了，可是在这样的情况下那股甜蜜的味道依旧让人难以自拔，就可以知道这种梦幻食材的惊人之处，着实是让人震惊。

    味道的扩散，也引起了高台上的一干麟厨，特厨们的注意，他们知道这场欢迎仪式即将走到结尾了。

    到底谁会胜出？

    这个疑问也将迎来最终的答案。

    ...

    就在自己的两个对手相继完成的时候，赵扶余却不疾不徐，先以四个小碟子，分别装上了葱末，蒜末，红油和复制酱油。

    紧接着这才将片肉刀拿了出来，将整个古猪猛犸肉平铺在砧板上，此时将煮肉的原汤开始加热，让他慢慢的恢复温度，不用太高，中火沸腾有鱼眼泡就足够。

    也就是在这个时候，许多人才注意到，赵扶余选择的这块古猪猛犸的肉，竟然还真是最为适合白肉的二刀肉。

    就是位于臀尖肉下方的坐臀肉，这块肉肥四瘦六，最关键的是肥肉和瘦肉是相连的，而且相连处并没有筋膜，口感上也最为适合制作白肉。

    古猪猛犸这种食材，虽然原型是猛犸，但是经过美食细胞的衍化，形成了猪的模样，自然身上的部位也就和一般的猪类十分的类似了，也自然就有这样的肉块。

    只是在场许多人震惊于赵扶余处理这种食材的手法，一时间没有注意到这块肉的部位，这才知道原来从一开始赵扶余就已经确定了自己的料理该如何进行。

    冷却的古猪猛犸肉，因为是在肉汤里凉下来的，内外都呈现出一种微微灰粉的状态。

    此时被放在砧板上，就好像一块半圆的月亮躺在了料理台中。

    而赵扶余要做的，便是将这月亮切得薄可透光。

    只见他手臂不动，手腕发力，从左至右，好像是划黄油一样，一刀而下，平整无比的将一片肉片切下。

    上为肥的灰白，下为瘦的粉嫩。

    就这么直接铺在盘子上。

    可以说，简简单单的一刀利落下去，体现出的是赵扶余惊人的腕力以及控制力。

    更得益于这柄刀子的锋利，能够在质量极高的肉块里畅通无阻。

    别看只是薄薄的一片肉片，好像比A4纸张还要薄，抬起来对着日光灯，都可以看到明显的轮廓和光亮。

    可光是这简简单单的一片肉就已经有约莫四百到五百克重，也就是说这一片就有足足的一斤左右的分量。

    梦幻食材的奇妙之处由此可见一斑。

    当然光是重量不能说明什么，而随着赵扶余的切片而下，原本仅仅是浓郁的肉味，就好像被疯狂的风暴释放一样，上涨了几十倍。

    那原始的食肉yu望在每个围观者的心灵中扩散。

    不知道多少唾液难以遏制的溢出嘴唇。

    赵扶余也是一刻没有停歇的，直接将一大块的肉全部都片成了肉片。

    满满的一大碗肉片，哪怕是看上去轻盈柔软，好似都可以透光，那也是足足接近二百斤的重量。

    这样的重量一片就已经可以让一个普通成年人吃饱了，即便是胃口极大的美食细胞拥有者，因为激活的美食共鸣，一片也已经绰绰有余。

    如此可怕食材，在赵扶余的手里，却好像调理无比轻易的普通食材一般。

    真正意识到这一点的麟厨无不对赵扶余的料理技艺感到惊骇。

    已经全部切片的古猪猛犸白肉，被赵扶余夹出了十几片，然后就这么用长筷子在中火煮滚，微微沸腾的原肉汤内，涮了几下。

    就好像是将肉再次涮热一样，把白肉们都涮得卷曲起来了，这才将它们挂在了一个木架子的上，下面放着四碟蘸料。

    代表了这道熔岩白肉的完成。

    当然，这道料理的完成程度不止于此。

    赵扶余还专门制作了三份调味好的白肉，放在众人面前，显示自己的料理应该如何品尝，又能最高达到什么样的地步。

    先是用勺子在白肉撒上一勺复制酱油，因为红糖而粘稠的酱汁，会粘附在白肉上，也帮助其他调味料的附着，接着就是蒜泥，然后是红油，最后再将大葱白混合小葱绿的葱花放一小撮在上头。

    白肉上散发着浓浓的红油香气，犹如滚烫的熔岩爆发。

    仅仅是一瞬间，明明没有任何的香味扩散，一口火山倒灌的异像就已经出现在了料理擂台上。

    火辣辣的炽热感转眼间就席卷了全场。

    每个人明明都没有品尝到任何的味觉，都已经感受到了那彻骨的辣味。

    一种钻心般的...辣意！

    刺激无比的辣意。

    “...”

    “极致的辣味，完满的极致辣味...”

    “这才多久，第二种完满？！”

    瞪大眼睛的何止一人，有见识的也何止一人，可以说在场的无数人都把目光放在了将料理完成，摆好了‘熔岩白肉’后就退到一边的少年人身上。

    此时不管是谁，都在脑海里闪过了一个念头。

    ‘这家伙...真是个怪物！’<!--over-->

