    “我以为聂小雨和秋安萍已经很傻了，你怎么还更傻，陈汉升是神仙吗，值得你们这么多人追随？”

    黄慧听到王梓博居然要辞职，忍不住讥讽道：“我看着不像啊，陈汉升脾气暴躁，说话还爆粗口，你居然为他放弃每个月上万块的收入？”

    “小慧姐，你怎么这样说呢，这种时刻我们应该一起支持小陈啊。”

    王梓博看着黄慧，语气带着哀求，也有些难过，不过更多还是坚定。

    “一万块是很多钱，可小陈是我发小啊，我们穿开裆裤的时候就认识了，我要是背叛他，回家我妈就能打死我。”

    黄慧有些诧异，王梓博平时很听话的，虽然最近他的心思越来越难猜，不过总体来说还是比较好控制的。

    尤其那晚酒店以后，王梓博仿佛又回到刚认识的样子，眼睛里经常透着一股炽热的欲望。

    黄慧在王梓博之前谈过三次恋爱，还和赵政同居过，所以对这种眼神比较熟悉。

    “你支持是你的事，我不想支持。”

    黄慧拉下脸，她想考验一下王梓博的底线：“陈汉升平时就看我不顺眼，他生意亏本了，我高兴还来不及呢。”

    “小慧姐！”

    王梓博忍不住提高音量反驳：“不管是我的兼职，还是你现在的工作，甚至包括这笔遣散费，全部是小陈给的啊。”

    黄慧摇摇头：“我也为他工作了，总之你要辞职，我们立刻分手。”

    “好好的，怎么提分手呢。”

    王梓博突然有些心慌，他虽然知道黄慧心思未必纯洁，不过到底是初恋，又是自己的第一个女人，他现在还真没想过要分手。

    “现在，一边是陈汉升，一边是我，你必须做个抉择。”

    这时，仙宁大学城310路公交车恰好过来，黄慧说完就“蹬蹬蹬”的跑上去，只留下王梓博一个人傻傻的站在公交站台。

    ······

    天元东路的办公室里，陈汉升把遣散费发完，他接下来要回学校摆平那边的大佬。

    蔡启农和陆恭超现在估计是难过加伤心吧，倾注大量希望的火箭101，居然莫名其妙的倒闭了。

    不过陆恭超是经济学教授，同时他还有浓浓的疑惑，需要陈汉升亲自过来解答。

    陈汉升从二楼保险柜里拿出一份文件，罕见的步行回校。

    这一路上，陈汉升回了两个未接电话。

    第一个是给刘鹏飞的。

    “陈总，你是不准备公开宣布卖掉火箭101吗？”

    刘鹏飞直接问道，他看过那份假合同，大概能猜到一些事实真相。

    “嗯。”

    陈汉升点点头。

    “这个锅，我是不是要背瓷实了？”刘鹏飞声音有些晦涩。

    “先背一两年吧。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“你的名声又不值钱，这件事风头一过，大家很快就忘记你的。”

    刘鹏飞叹一口气，他现在是看明白了，陈汉升卖掉火箭101应该是早有预谋，所有人都是他棋盘上的黑白子。

    “不背锅又能怎么办。”

    刘鹏飞无奈的说道：“那天我都在电话里说了，你要卖掉火箭101，可是总部根本没人信啊。”

    “会记得你的付出，虽然你是被迫的。”陈汉升吊儿郎当的说道。

    “陈哥。”

    刘鹏飞挂电话之前，突然叫了一句。

    “什么？”陈汉升问道。

    “帮我照顾好秋师姐，还想请你转告她，两年后我会踏着七彩祥云，以一个全新的身份出现在她面前，只希望她能够原谅曾经的我······嘟嘟嘟~~~”

    陈汉升直接按掉了，嘴里还嘟嘟囔囔说道：“你他妈写800字作文呢，还七彩祥云呢。”

    第二个电话，陈汉升回给了顺风的杨尧。

    杨尧没有多废话，第一句就是：“卖了多少钱？”

    “到底是行业大佬啊，有心人是瞒不过的，只能骗骗外行。”

    陈汉升感叹一声，就连钟建成都持有科学怀疑的精神，杨尧就一针见血了。

    “商业机密，我不能说啊，杨哥。”

    陈汉升没有否认，但是没说具体数字。

    这在杨尧意料之内，他笑着邀请道：“你至少手握千万资产吧，顺风有好几个小项目，你要不要来参与一下？”

    “这就算了，谢谢杨哥抬爱。”

    陈汉升客气的拒绝了：“小弟准备脱离快递圈子啦，以后做点别的小生意，还请杨哥多多提携，顺便帮我向王董事长带个好，有机会去深城，还请两位大哥指导。”

    “没问题！”

    杨尧这次答应的很干脆。

    同行才是冤家，陈汉升准备脱离这个圈子了，身份上突然亲近许多，尽管他把火箭101卖给了深通。

    不过，商场里没有永远的朋友和敌人的，陈汉升既然跳出快递行业了，说不定以后在哪个区域又有其他合作机会，实在没必要得罪死。

    ······

    不同于外面的勾心斗角，财大学校里是阳光明媚，平静浪静。

    年轻朝气的大学生们按时去教室上课、去食堂吃饭、去活动中心开展学生会活动，从容的享受大学生涯，他们现在还不清楚火箭101是否转让，陈汉升又是否破产。

    总之，只要学校里还能寄快递就好。

    来到熟悉的财大行政楼，陈汉升先去于跃平的办公室。

    人不在，开会去了。

    再来到关淑曼的办公室。

    人不在，同样在开会。

    “李奶奶的，想打听点小秘密都没人。”

    陈汉升索性给于跃平发给信息。

    陈汉升：人呢，老于？

    于跃平：三楼会议室开会，另外，关于火箭101的新闻我们都看到了。

    陈汉升：蔡校长和陆校长什么反应？

    于跃平：看不出来，藏的太深了。

    陈汉升跑到三楼会议室，没想到在楼梯拐弯处碰到了史政东。

    史政东撞见陈汉升也有些吃惊，上下一打量，陈汉升看着挺狼狈的，微微喘着粗气，裤脚上沾着灰尘，手里拿着文件夹，他似乎不是开车回校的。

    “生意亏本，难不成车都赔了？”

    史政东突然有些畅爽，那辆破夏利曾经让他下不来台。

    “来啦。”

    史政东严肃的问了一句。

    “昂。”

    陈汉升有些没反应过来。

    两人之前都不说话的，不过陈汉升生意亏本后，史政东觉得丢失的老师尊严又能捡回来了，底气莫名其妙更足了。

    史政东微微点头，他拼命隐藏住那一点幸灾乐祸的心思，率先走进会议室说道：“蔡校长，陈汉升来了。”

    这句话刚落，所有老师都转头看向门口。

    这一刻，众生相毕露无遗。

    蔡启农和陆恭超神色平静，真的看不出什么情绪，只是陆恭超的目光里，似乎带着一点穿透力；

    于跃平和关淑曼明显是关心的，这是团委的革命战友啊，

    还有一些老师，他们平时和陈汉升基本不接触，纯粹当热闹看的；

    至于史政东这类结过怨的，虽然也佯装和自己无关，不过他手指时不时的转一下笔，透露出心情应该不错。

    “就按照刚才讨论的计划安排吧，上午会议结束。”

    蔡启农交代完毕，夹着笔记本走出会议室，经过陈汉升身边时说道：“你跟我来一趟。”

    这种口气，就好像考试作弊不小心被抓住以后，监考老师才这样说话的。

    陆恭超也跟在身后，三个人进入蔡校长办公室后，只听到“呯”的关门声，这是要闭门交流了。

    “做生意，可真是不好说啊。”

    史政东尽量让自己语气没有太多倾向，好像随意的和于跃平聊着天：“那么大的生意，真是说没就没了。”

    “呵呵，是啊。”

    于跃平知道史政东在评价火箭101，他根本不想参与，只是又不想得罪史政东，露出一个朴实的笑容后，拽着大屁股下楼了。

    史政东冷笑一声：“于胖子，你还是火箭101的指导老师呢，只会和稀泥的废物。”

    ······

    蔡校长的办公室面积很大，显得有些空旷，书橱里摆着一排排崭新的书籍，大概他也没有时间翻阅，只是做做样子而已。

    此时，三个人坐在沙发上，蔡启农和陆恭超静静看着陈汉升。

    陈汉升坐姿自然随意，仿佛没察觉两个校长的审视。

    “关于财经新闻的事情，汉升你要不要解释下？”

    半响后，陆恭超发问了。

    “当然，我过来就是解释的。”

    陈汉升把文件夹打开，突然顽皮的笑了笑：“不过今天解释的内容，出了这个办公室，学生就不承认了。”

    ······

