    十万魔修这么一扑，大战瞬间便爆发了。

    相比于之前的无数场战斗，这一场充满了血腥气。

    一群魔修刚一接触妖族，便直接开始拼命，仿佛只有这样才能宣泄遭受的那种恐惧绝望似的。

    ……

    “肉身之力＋5”

    “奔雷拳＋1”

    ……

    小辅助里提示声不断，陈沐看了一眼不远处正在渡劫的雪蛟。

    如果有机会弄死这个庞然大物，他肯定不会错过。

    然而这家伙太强大了，随手一击都有可能威胁到自己的安全，

    真把这家伙逼到了绝境，还不知道这家伙能干出什么事来。

    思来想去，陈沐最终决定不再找这家伙的麻烦。

    作出决定之后，陈沐转过了身。

    远处魔道十万魔修正和妖国各族激战，这一战格外惨烈，几乎每一秒双方都有大量修士或者妖族陨落。

    “帮人帮到底，送佛送到西吧。”

    陈沐心中自语了一句。

    这一战，他彻底破坏了妖国的计划，算是和妖国结下了死仇，既然如此，那还有什么好顾忌的？

    更别说妖国本就和仙盟有旧怨，而且这次妖国还答应那神秘人帮忙攻伐云辉圣地……

    “是你们先动的手，可别怪我无情。”

    陈沐心中一狠，直接施展雷遁飞进了战场中央。

    如今金木水火土五大灵剑之中，赤焱和浩瀚都有了器灵，还剩下金木土三柄灵剑没有。

    陈沐彻底放开了神识，扫视整个战场，片刻之后，他直接朝着战场东南方向飞去。

    在那里通天隼一族的族长正带着灰岩逃离。

    这灰岩有大鹏血脉，算是风属性顶级妖族，他自然不可能就此放任这家伙逃离。

    见陈沐朝着这边袭来，通天隼一族的族长吓得魂不附体。

    陈沐什么实力之前他或许不知道，但在目睹了刚刚那一战之后，他心里是再清楚不过！

    “侄儿，我护不了你了！以后有机会我会替你报仇的！”

    低声对着灰岩说了一句之后，通天隼一族的族长直接便弃了灰岩，然后朝着另一个方向极速逃去。

    灰岩本就遭受了重创，此刻连行动能力都没有，被抛弃后只能极速朝着地面坠落而去。

    这一刻，他眼中满是不甘心。

    拥有仙灵血脉，他本该在这个时代大展拳脚，然而……

    没等他继续想下去，一道灵光闪过，他那硕大的头颅瞬间便与身体分离了开来。

    陈沐这时拿出了一个特殊的容器，将灰岩的精魄放了进去。

    他的风属性灵剑还在锻造之中，这精魄用不了多久就能派上用场。

    ……

    收起灰岩的精魄之后，陈沐毫不停留，又朝着另一个方向飞去。

    一众妖族看到他后纷纷退避，然而就是这样还是被他随手斩杀了上百之众。

    片刻之后，他停在了一只石头巨怪上空。

    这巨石妖王高近千米，体型庞大，据说其体内拥有真灵山岳巨人的血脉，算得上是妖族之中实力最为强大的土属性妖王。

    然而在看到陈沐之后，他却是想都不想转身就跑，一边跑还一边喊道：“陛下救我！”

    “哼！你往哪儿跑！”

    陈沐随手一挥，五柄灵剑瞬间合二为一，形成了一柄千米五色巨剑。

    五色巨剑虽然庞大，但速度却快得惊人，只是一闪便到了巨石妖王的脖颈旁。

    巨石妖王早已经被吓破了胆子，根本没有丝毫反抗之心。

    轰隆！

    一声闷雷炸响，五色巨剑直接便斩下了巨石妖王的头颅。

    陈沐见此再度拿出了那容器，将巨石妖王的精魄也收了起来。

    收起巨石妖王的精魄之后，陈沐又找上了下一个妖王。

    那是黑虎一族的天剑妖王，体内拥有真灵金犼的血脉。

    ……

    小半刻钟后，陈沐便成功击杀了天剑妖王。

    随后他又找上了天青藤一族的族长天青妖王。

    ……

    陈沐找的这些妖王全都是妖族的顶尖强者，而这些妖王之中，就没一个在他手上撑过三十息的。

    连灭了四位顶尖妖王之后，妖族已经被陈沐吓破了胆子。

    再加上魔修们一个个都在拼命，所以没过多久，妖国这一群大妖便彻底崩溃了，开始毫无秩序地四散奔逃。

    陈沐虽然已经凑够了金木水火土五个器灵，但他却没有放过这群妖族的意思。

    他集齐了，可云辉圣地内的其他修士却没有集齐。

    总而言之，妖王精魄这东西是多多益善。

    就算不用，卖了也能换取大量灵石。

    而今天如此大好机会，他怎么都不可能错过。

    一通乱杀之后，足足二十多名妖王陨落在了他的手中。

    平时气势惊人的大妖在陈沐面前犹如待宰羔羊一般脆弱。

    别说是妖族了，就是魔道修士都看得瞠目结舌。

    魔妖两国交战这么长时间，所有魔修斩杀的妖王加起来都没有陈沐今天一人杀得多！

    ……

    远处天边，黑曜看着妖族群中杀妖如麻的陈沐，硕大的眼皮忍不住微微颤抖了下。

    他一向骄横跋扈，天不怕地不怕，但这一刻，他却是对陈沐产生了畏惧之心，生怕被陈沐给盯上。

    “这人就是个杀星！我当初为何要和他有交集！”

    心中暗骂了一句之后，黑曜直接开启了天赋神通化虚遁入了虚无之中，然后悄然逃离了战场。

    这整个过程堪称小心到了极点。

    ……

    轰隆隆！

    天空中这时突然响起了一声剧烈无比的轰鸣之声，那双头怪物虚影彻底散去，而此时的雪蛟已经转成了“血蛟”。

    不过，它终究是剩下了一口气。

    “你们这些魔修给我滚！不然我今日拼着陨落！也要将你们所有人都留在这里！”

    天地间响起雪蛟雄浑又有些虚弱的奇怪声音，随后那雪蛟挪动起了长达十万米的恐怖身躯，朝着妖国方向缓缓游去。

    它那速度最多也就和元婴修士相当，但魔道众人却是没谁敢攻击它。

    天空中柳风看着漫山遍野的妖族尸身，又看了一眼浑身是血的雪蛟，迟疑了片刻之后，他终于下令道：“可以了，不要再追了！”

    一群魔修听此纷纷停手。

    剩下的妖族见此如逢大赦一般跟在了雪蛟后面，朝着妖国境内逃去。

    来之时妖国各族的大妖也有十万之众，而此刻逃离的只剩下了一半左右。

