一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “田老狗，你不要太猖獗，秦浩既然能杀你孙子，也定然有办法收你的狗命，他不会放过你的！”

    陈婉沁抗争道。

    三大学院外加一个军团，势力是很庞大。

    但秦浩的背后有赤阳撑腰，有一位德高望重的副总院长架势。

    陈婉沁觉得，田树林未必动得了秦浩。

    其实如果不是上次田树林拿师尊威胁自己，陈婉沁早和秦浩一起走了。

    言语之间，她扭动几下，试图挣脱身上的枷锁。

    可惜，这股封印牢固无比，以她的能力，哪怕再把修为攀升三倍，恐怕也挣脱不开。

    不由得，陈婉沁下意识的扫了杀阡陌一眼，直觉告诉自己，眼前这个男子的修为非常可怕，资质绝对还在田卜光之上。这不提秦浩也罢，提起秦浩，田树林怒上加怒，险些忍不住要暴走，跳起来爆喝道：“你最好祈祷那小畜生没胆量来，他若敢来，我必将之五马分尸，把残肢放太阳底下暴晒一百年。还有，别指望赤阳的药

    老头子帮你们撑腰，我儿田大罗乃皇级高手，今天拜完天地，我马上去灭了赤阳武院。”

    “田前辈所言不虚，奉劝姑娘一句，莫要挣扎，臣服在命运之下，是你最好的选择。哦忘记了自我介绍，小生明叫杀阡刀，乃北疆大燕帝国斩月府第二弟子，我师尊便是田前辈的儿子，田大罗。”

    一旁的杀阡陌面带笑意劝道。

    末了还补充一句：“姑娘若觉得与田前辈不合适，那么小生不介意取代田卜光的位置，与姑娘成亲。当然，你这般西凉人，最多只配做我的小妾。”

    杀阡陌的话，不由让全场人大惊。

    甚至，田树林也呆了几秒。

    但紧接着，田树林点点头，表示认同。其实他只想报复秦浩，和陈婉沁成亲不是目地。

    假设因此加深与杀阡陌的感情，让他们亲上更亲，那么田树林倒是希望认杀阡陌当干孙子。

    这言语之间，俩人貌似把陈婉沁当成货物一样甩来甩去。

    “呸，就你也配娶姑奶奶？”

    对此，陈婉沁一口唾沫又吐在杀阡刀脸上，真是个令人恶心的伪君子。

    “不识抬举！”

    杀阡陌的胸膛起伏了几下，最终没好意思出手教训陈婉沁，毕竟，这陈婉沁太好看，他不舍得打。然后一旁的田树林还看着呢。

    “废话那么多，赶紧拜天地，本座忍不住要大开杀戒了！”

    下方传来叶龙昆极为不耐烦的催促声。

    杀阡陌和田树林对视一眼，同时点头。但这时候，突然有惊慌的大叫声，从外院的方向响彻过来，并且马上有个弟子的身影，吓得屁滚尿流的跑到婚礼台下，慌张的指向学院门口喊到：“总院长，不好了，赤阳有大批精锐弟子闯来了，我们招架

    不住，目前他们打到了内院。”

    传话的弟子，是星月学院等级最低的看门弟子。

    根本没能耐挡住赤阳的高端弟子。

    此刻闯来的人马，是由夜无痕、韩蛮、纳兰梨和纳兰洙四名内阁弟子，所率领的大约六百名赤阳精英。

    星月学院的田卜光、叶水锋已死，连像林子健和林子聪这般低截的内阁弟子也没有，怎么可能截得住夜无痕这群虎狼之师。

    实际上，外院的长老也被夜无痕给打趴在地。

    一路闯过，如入无人之境，势如破竹的气势见谁揍水，直接打到星月学院的内阁。

    伴随看门弟子话声落下，一身黑衣的夜无痕，已经带人闯到了婚礼台下，与田树林近在咫尺。

    “今天可真热闹啊，西凉有头有脸的各大宗主全来了，但我没功夫给你们行礼，不相干人等，全给我滚！”

    夜无痕冷着脸，手指划了一圈，滚滚煞气蔓延开来，外带背后站着六百名身穿赤红劲装的赤阳精英，气势骇得全场宗主和掌门直接放弃座位，抱团缩到了墙角去。

    他们哪一个不是精明之人，一眼看出夜无痕不是平庸之辈，绝对又是一个天才少年。

    何况，无论赤阳也好，星月学院也罢，他们谁都得罪不起，所以只有在一旁看戏的份。

    “区区小儿，也敢放弃，给我跪下！”

    其他人怕，但星月的内阁长老不怕。

    言语之间，星月内阁排名第九的长老出手了，这老头子一拳朝夜无痕轰去，完全不讲理。

    “四阶元王！”

    夜无痕也是冷笑。

    随即，抬手一招，一柄七彩流光剑出现，接着残影一闪，与星月九长老擦身而过。

    噗嗤一声！

    九长老的人头飞起。

    而夜无痕，毫发无损。

    “这般修为，也敢在我夜无痕面前献丑？”

    夜无痕也是冷冷一哼，身姿轻飘飘落地。

    嘶！

    周围众人目瞪口呆，噤若寒蝉，纷纷为之震惊。

    “好快的速度！”

    “而且似乎是元魂力量！”

    “此人自称夜无痕，莫不是传闻中赤阳内阁的第一大弟子？”

    “果然不凡，竟一招秒杀星月内阁九长老！”

    良久后，有惊叹声从各大宗主人群中响起，这一刻，他们看向夜无痕的眼神都变了。

    “夜无痕小子，你替秦浩做出头鸟是吧？”

    田树林无视九长老的生死，脸色阴沉说道。

    对于夜无痕的存在，他自然知道。

    与此同时，又响起了田卜光。如果田卜光在，岂容小小的夜无痕放肆？

    虽然在自己面前，杀夜无痕如杀蝼蚁，不过，田树林乃一代元尊强者，杀个后辈没有一丁点的成就感。

    “救人又何须我秦浩师弟出马？事实上，我在秦浩手里撑不过半招，此等小事，由我夜无痕做足够了，立刻放了婉沁姑娘，否侧，今日赤阳向星月开战！”

    夜无痕半丝不惧道，拿剑指向田树林。

    其实他心头很奇怪。

    因为药谷比赛后约定好的，今天一起大闹星月学院，秦浩却迟迟没有归来。

    眼下，夜无痕不得不强出头，也好报答秦浩的恩情。

    刹那间，夜无痕的话再次让全场人惊讶了。

    一招秒杀星月九长老的他，竟然不敌秦浩半招。

    照此来看，秦浩早就超越夜无痕，成为赤阳真正名义上的第一弟子。可是，为何西凉各地没接到通知呢？

    而且前阵子药谷比赛宣布的结果，夜无痕夺得冠军，秦浩排名亚军。

    众人疑惑了。

    “赤阳的第一弟子，并且还夺得西凉药谷比赛的冠军对吗？那么，北疆斩月府第二弟子杀阡陌讨教了！”

    突然间，杀阡陌出手了。又是简单一股元气扫出去，非常的快，并且这股元气和刚才击杀八阶元王的双春秋不同，这股元气中，隐藏着一抹刺眼的白色厉芒，直袭夜无痕的位置。