    第4章 4章：明珠夫人的勾引

    宽敞床榻上，孤男寡女共处一床。

    明珠夫人丰满曼妙娇躯平躺在床榻上，黑色薄纱笼罩着她雪白肌肤，黑与白的交相映衬，显得格外有诱惑力。

    此刻的她除了眼睛可以动，娇躯已经被电的麻木，深深的无力感回荡在她心头，肌体的刺痛也席卷着她的神经，娇躯微微颤抖，软弱不堪。

    孟德看着微微颤抖的成熟妖艳美人，抬手捏指轻放在明珠夫人裸露的肌肤上，雪白细腻，带着丝丝颤抖，触感极佳，让人流连忘返。

    注意到明珠夫人凤目透露着丝丝哀羞，孟德轻声解释道：

    “我现在在救你，你体内还有大量电流残留，如果不快点抽离的话，残存电流会将你身体细胞全部破坏，到时候你会死的很惨。”

    说完，惊雷指再次运转，微弱吸力从孟德指尖涌现，明珠夫人体内残余电流好似感受到牵引，从她体内细胞缓缓被抽离，凝聚在孟德指尖，逐渐汇聚成一枚细小雷球。

    雷球在孟德指尖悦动，绽放湛蓝电光，噼里啪啦，蕴含丝丝毁灭气息。

    按照惊雷指另一种运功路线，孟德反向吸收指尖雷球，将这股雷电之能储蓄在指尖。

    吸收完雷球后，孟德再次看向明珠夫人，他发现自己所抽离的雷能只是极小一部分，明珠夫人体内依旧残留着大量雷能，想要将其全部抽离，必须来一个全身spa。

    不顾明珠夫人那羞怒至极的目光，孟德直接将那层黑色薄纱褪下，避免阻断自己的吸收，露出她那完美无瑕，宛若羊脂白玉一般雪白的娇躯。

    看着明珠夫人那完美曼妙娇躯，他眼神露出丝丝异色，尽量保持着冷静，不被世俗欲望所诱惑。

    孟德的手指划过明珠夫人每一寸肌肤，雪白细腻，嫩滑无比，丝丝缕缕的雷能从肌体内被抽离而出，在孟德指尖凝聚出一枚湛蓝雷球，转而被惊雷指吸收。

    感受到身体逐渐恢复感知，那副麻木和刺痛感慢慢消失，明珠夫人内心涌现出一股喜色，但紧接着感受到孟德的手指在自己的娇躯上滑动，带着丝丝温热，却又很轻柔，这让明珠夫人内心泛起涟漪，美目娇羞之色更重。

    妖姬美目看着施展惊雷指吸收雷能的孟德，那蜕变后变得更加年轻俊俏脸颊透露着丝丝认真，目不斜视，让她暗暗想道。

    原以为这个家伙是想借此轻薄自己，没想到竟然真是在救自己。

    时间一点一滴过去，明珠夫人体内的雷能也被孟德吸收完，而他的惊雷指的进步飞快，接连跨过引雷，吸雷二层，直达［指御惊雷］之境。

    只见孟德手指被一股湛蓝雷电所包裹，雷光跃动，锐利无比，好似利剑一般，那充满毁灭之力的雷电在他指尖任由他控制，时而聚拢，时而分散。

    他将指尖雷电收回，看着妖艳妩媚，祸国殃民的明珠夫人，开口轻声说道：

    “你体内的雷能已经被我吸收完了，要不了多久你就能恢复了。”

    明珠夫人闻言，尝试抬起自己手臂，手指微动，逐渐拿回自己身体的掌控权。

    窗外天色已晚，明月高挂，洒落清冷月光，透过半掩窗户散落在明珠夫人那雪白完美玉体上，呈现一种别样风景，好似被月光女神一般。

    孟德坐在床边，思考着之后该怎么办。

    他救明珠夫人另有目的，以他如今的实力，冲出韩王宫虽然有难度，但并非不可。

    但随之而来的就是韩国的通缉追杀，得不偿失。

    明珠夫人作为夜幕四凶将之一，手底下有着名为“潮郁金”的情报组织，是一个不错的合作伙伴。

    半个时辰后~

    明珠夫人彻底恢复了身体的掌控权，只不过还是有些软弱无力，精神有些萎靡，需要好好休息才行。

    撑着软弱无力的娇躯起身，明珠夫人伸手将黑色薄纱拿起，重新穿上覆盖自己雪白妖娆玉体。

    她看着背对自己的孟德，妩媚狭长美目露出丝丝疑惑，明明可以趁着自己无法动弹肆意妄为，偏偏还出手救自己，他心里在想什么呢？

    明珠夫人慢慢的爬到孟德身后，小心翼翼伸手触碰他后背，内心害怕如昨晚一般，突然又冒出一道雷光将她击倒。

    而明珠夫人担心显然是多余的，意料之中的雷光并未出现，这让明珠夫人胆子逐渐大了，开始用起她那惯用招式。

    她张开双手直接环保住孟德，手掌放在孟德胸膛，，这让孟德面色微变，身躯一震，暗道这个妖精！

    明珠夫人那妖艳妩媚脸蛋靠近他的耳朵，圆润唇瓣微张，呼出一口香气，声音妩媚柔和，带着一股惑人魅意。

    “想什么呢？可以说给妾身听听吗~”

    话语间，明珠夫人纤细玉指在孟德胸膛轻轻滑动，手法轻柔，带着丝丝挑逗意味。

    该说不愧是祸国殃民的妖姬，刚恢复就开始勾引人。

    孟德感受到背后明珠夫人的柔软，内心刚刚压制住的那股欲望在她的挑逗之下又涌现起来。

    与此同时，一股股紫色熏香随着明珠夫人手指动作，逐渐笼罩孟德，随着孟德的呼吸进入他体内，但还没发挥作用，就被孟德体内的阳雷内力所炼化。

    察觉到明珠夫人想要用熏香控制自己，这让孟德眼神一沉，这个女人，自己好心救她，竟然想要控制自己。

    “夫人，你在玩火！”

    孟德猛然转身，直接将明珠夫人丰满曼妙娇躯压在身下，看着她那妖艳妩媚的绝美脸蛋，沉声说道。

    岂料明珠夫人丝毫不怕孟德，妖艳脸蛋带着丝丝迷人微笑，倾国倾城，妩媚撩人。她伸手在孟德的胸膛上画着圈圈，圆润唇瓣微张，声音带着丝丝娇柔。

    “妾身只是想知道阁下内心再想什么，并没有其他想法，既然阁下不喜欢这种方式，那就算了，不过这韩王宫有重兵把守，阁下如果想要用强，那妾身这一叫，可就不好了~”

    孟德闻言，并未畏惧，而是从明珠夫人身上起身，伸手一把将她丰满曼妙娇躯抱在怀中，抱着她纤细腰肢，享受着她雪白肌肤隔着黑色薄纱产生的美好触感，在明珠夫人耳边玩味说道：

    “夫人说的对，不过，夫人也不想让韩王看到你这个样子吧~”

    听到这句话，明珠夫人妖艳妩媚脸蛋微变，她知道，如果真让韩王看到自己被一个男人抱在怀中，后果不堪设想。

    ~

    （韩王：我头上怎么有点绿？）

    (本章完)

