    齐辛格很生气。

    “一群弱智，居然怀疑我是内奸！”

    他决定再次对雷池的秘密营地发动入侵战争，自证清白！

    这一次，能抢的全部给抢了，能杀的全部给杀了，绝不手下留情，教帮会里那些弱智们瞧一瞧，自己是专业的入侵选手，绝不是什么内奸。

    齐辛格查看了一下雷池秘密营地的信息，营地防御指数还真是达到了30点。

    “30点又何妨？猛兽塔大都是近战塔，有几个能打的？我一人入侵足以！”

    齐辛格对自己的实力很是自信，此时雷池的秘密营地保护期已过，而飞火营的其他玩家都去帮陈宇飞守第30波野怪入侵了，也没人跟他抢入侵名额，他很顺利的对雷池的秘密营地发动了入侵战争。

    雷池这边立刻就收到了警报提示，他大喜，连忙跑到金矿中去喊那光刨地不出钱的兽人苦工：“苦工，快变民兵，扛起矿镐随我去战斗！”

    “老爷，我不会变民兵。”

    这兽人苦工忠诚度五六十的时候，还真敢提着矿镐跟前来入侵的玩家火拼，但现在嘛，他恨不能叛变！

    雷池可不管他的小心思，摸起【好似的矿镐】就往【战争走廊】上跑，跑了两步又折身调头，往养鸡场而去。

    他可不是逃跑，而是去乘骑战斗鸡，再回来冲杀。

    这样更威风一些。

    当雷池骑着战斗鸡重新回到营地广场的时候，那齐辛格也跑出了【战争走廊】，他看到雷池，一脸诧异，喝问道：“你这是小辣鸡有什么门道？怎么将两只小老虎升级成大老虎的？还有，你骑的是啥？大公鸡防御塔？”

    齐辛格心有疑惑，只感觉这个雷池的家伙与众不同，他的营地不该有这般发展才是。

    雷池可不会与他解释，他左手提着矿镐，右手摸出鸡蛋，喝道：“辣鸡，受死！”

    言罢，就将手中的鸡蛋砸了出来。

    齐辛格早有防备，闪身躲过鸡蛋，立刻就向雷池冲了过去。

    “别以为骑着一只大公鸡我就会怕你！”齐辛格不想浪费时间，扫荡时间只有十分钟，赶紧打着雷池赶紧扫荡掠夺才是正事。

    雷池也是不闪不退，就正面与齐辛格战撸。

    在塔塔世界中坐骑有各种类型的，设定并不相同，有的坐骑乘骑后，玩家的属性会与坐骑叠加，血条融合唯一，如同一个整体。

    但战斗鸡可没有这个本事，它与雷池的生命值、攻击力等仍旧是分开的，谁挨打谁受伤。

    雷池只有LV1，100点生命值，他抡了齐辛格六镐头，打掉他6点血，大腿部位也挨了对方六拳。

    齐辛格是LV16的元素塔玩家，攻击力16点，他这六拳打下去，直接九将雷池给打死了。

    战斗鸡倒是也啄了齐辛格六口，也打掉了他六点血。

    “辣鸡！真不知道这沙雕凭啥这么嚣张。”

    齐辛格三拳三脚又将战斗鸡干掉，马不停蹄的冲入金矿。

    “别杀我，别杀我，我只是苦工。”

    兽人苦工躲在矿洞一角，哆哆嗦嗦的求饶。

    齐辛格先去开启金矿宝箱，两个宝箱空空如也，里面啥也没有，他不禁对兽人苦工大喝一声：“辣鸡，不刨金，留你何用！”

    言罢，冲过去就是对兽人苦工拳打脚踢，那兽人苦工都不带还手的，十秒不到就被打死。

    齐辛格赶紧又跑出矿洞，去点盒饭和饮料。

    老实说，他觉得雷池这秘密营地中的饭盒和饮料是真不错，能带走几份，发动入侵战争所花的一枚金币就不算亏。

    而这一次，齐辛格惊喜的发现蘑菇小屋前居然还堆着一小堆材料。

    “这是什么？蜘蛛丝？蜘蛛毒牙？荒原宝石！”

    齐辛格大感惊喜，这次是捡到宝了。

    他不知道雷池是怎么搞到这些材料的，但显然他还没来得及藏起来，这下好了，便宜自己了。

    “真是沙雕，看我将这些材料全带走，教他哭死！”

    齐辛格赶紧倒腾储物背包。

    他的储物背包也只有五个储物格，不过作为一名专业的入侵选手，他是早有准备的，很快取出了一个布口袋，将那些材料全都收了进去。

    “对了，这家伙还有个养鸡场，得多去瞧一瞧！”

    齐辛格很快又往养鸡场跑去……

    片刻后，雷池在蘑菇小屋前复活，当先就发现了自己打出来的那些材料全被抢光了，一件都不剩。

    “呀，这个叫齐辛格的家伙可以啊！”

    雷池心中一喜，紧接着就收到了系统提示。

    “叮，你的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，营地之主被打死、盒饭损失10份、饮料损失10瓶、所有战斗鸡被杀害、【荒原宝石】、【土元素结晶】等共计259件材料被掠夺，兽人苦工被打死，经验清空，等待复活中……”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，您的保金为20枚金币，营地防御指数为30，经计算，赔付您价值1500枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    “我尼玛，1500枚金币，发达了发达了！”雷池大喜，“齐辛格真是好样的，扫荡效率真高，十分钟内能将把兽人苦工和所有战斗鸡全部打死，还能把所有材料都抢走，一般玩家可没这本事。”

    他赶紧提取理赔宝箱并打开。

    “叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶猛兽塔三选一建造图纸一张、金币100枚、LV2战斗鸡五只、一阶猛兽塔升阶卷轴一张、猛兽塔玩家专属技能书一本。”

     “发了发了！”

    雷池赶紧从宝箱中取出物品并一一查看。

    【一阶猛兽塔升级卷轴：特殊物品，消耗型道具，使用之后将任意具有成长特性的猛兽塔直接提升至二阶，不需要任何升阶材料，无需前置条件。】

    【猛兽移位：特殊技能，猛兽塔玩家专属，无法升级，掌握此技能后，猛兽塔玩家可以将猛兽塔移动位置，每次只能移动一座猛兽塔，技能冷却时间五分钟。】

    至于【一阶猛兽塔三选一卷轴】，使用之有则是可以从【小象】、【小狮子】与【雷霆小蜥蜴】之中选择一座来建造。

    其中【雷霆小蜥蜴】赫然也是一座稀有塔。

