    当曹华严带着一队人马往莲台州方向去追捕舒紘时，却突然一路上都不见他的人影。

    “你们确定看见他出了城门往这个方向？”曹华严紧紧锁自己的眉头，声音里带着怒气，问他身边的侍卫。

    “大人，确凿是这个方向，我们有人一路跟踪他，不会错。”

    “跟踪的人呢？”曹华严突然警惕起来，他望着怪石嶙峋的小路，眯起了眼睛。

    侍卫不明白曹华严的意思，却突然有前面探路的人跑回来，气喘吁吁，“大人，不好了，跟着佘宇的人全部被打晕，藏在了前面的石林里了！”

    曹华严瞳孔紧缩，大叫一声“不好”，立马调转马头，喊道：“快回去让黎明封锁城门！”

    待到他赶回勋城时，迎面便见到了在大街上漫步的楚秋明，楚秋明笑着跟他打招呼：“曹大人这是为了什么事这么着急？”

    曹华严没有做声，也没有停下自己的马，从楚秋明身边飞快地擦过，好在楚秋明敏捷地躲过了他，不然就该被马蹄踏伤了。

    楚秋明看着曹华严急匆匆的背影，嘴角露出一抹不易察觉的暗笑。

    他回到驿馆，鸢儿跑到他面前，神情急迫，“将军，怎么能让小姐一个人去到异国他乡呢？万一遇到危险怎么办？”

    楚秋明让她不要着急，阿默也道：“齐小姐身手不凡，在任何时候一定都能自保的。”

    鸢儿皱着笑脸，没好气地瞪了阿默一眼，阿默似乎便被唬住了，摸了摸鼻子不再说话。

    “小五的师父就在梁国，她此去，姜路会护着她的，不过，”楚秋明坐在桌边，摩挲着自己腰间的玉环，“到底是世事难料，今夜你便出城，沿着听水向东，往梁国盛兹胜天铁铺去寻你家小姐，或许，没到盛兹，你便可以在路上遇上她们了。”

    鸢儿愣了一下，突然问道：“楚将军，您是真的关心我家小姐吗？”

    楚秋明经她这么一问，倒也觉得有些出乎意料，“此话何解？”

    鸢儿嘟了嘟嘴，“我是看将军一点也不着急的样子。我家小姐虽然厉害，其实她心里总还是希望能有一个人真心去护着她念着她的。”

    “我知道。”楚秋明觉得鸢儿说得很对，即便齐芸总是可以独当一面，但是终究是一个十六岁的少女，她也有她的绮梦与期盼，而他，便是她梦的发源。

    想到这里，他感觉到自己心中的那一份柔软被触碰。

    “那将军为什么不陪我家小姐一起去？”

    阿默看鸢儿越发口无遮拦，伸手轻轻碰了一下她，鸢儿却像炸了毛的猫，甩开了阿默。阿默觉得自己在这个女人面前总是很没有威严，但是又能怎么办呢？他只能继续摸摸自己的鼻子，然后一言不发地站在一边，小心翼翼地看着他们。

    “鸢儿，我知道你是担心你家小姐，但是他们出了城，离开大运，留在大运的隐患，总是需要人处理的。”

    鸢儿知道她不该这样无理取闹，跺着脚走了出去，阿默跟着追了出去。

    回到房间，鸢儿便开始气冲冲地收拾行李。阿默看她火冒三丈的样子，不知所措。

    “你到底是在气什么？将军和小姐自然有他们自己的安排，难道你觉得将军会害你家小姐不成？”

    “他是不会害小姐，可是他怎么可以忍受小姐和别的男人假扮夫妻！他不是最能吃醋了，这个都能忍？”鸢儿将自己的两件衣服重重地摔倒了床上。

    “你也说了，是假扮啊！难道假扮一次夫妻，就成了真的不成？我家将军是非分明，你家小姐更是以大局为重，你何必在这边干着急？”

    “我是怕！”鸢儿突然委屈地红了眼眶。

    “你怕什么？”

    “我怕楚秋明会和曹华严一样，为了什么大局，变得无情无义，我怕我家小姐好不容易将自己的心交出去，却要被一个负心汉伤害！”

    阿默觉得鸢儿这样的担心属实是多余的，可是他最笨，不知道该怎么去让她安心，“我家将军，绝对不是这样的人！”

    鸢儿擦干了眼泪，不想再讨论这个话题了，又开始收拾自己的行礼，她现在只想赶快去找到小姐，她实在不放心小姐一个人，尤其在她受过伤之后，更让她不敢离开她半步。

    阿默却没有离开，他现实站在她的身边，看着她收拾，可是在看见她拿出自己的肚兜时，又脸红着坐到了一边的椅子上，总之站一会儿坐一会儿，局促不安。

    “你还有什么事吗？”

    “鸢儿，你也要一个人出去，我需要跟着将军，不能陪你一起去……”

    鸢儿疑惑地看着他，“本来也没想你陪我去啊？”

    “我也会担心你的，你一定要注意安全！”阿默红着脸，甚至都不敢看鸢儿的眼睛。

    鸢儿看着阿默羞涩的样子，呆愣了一会儿，“阿默，你喜欢我？”

    没想到鸢儿如此直白，阿默神色瞬间慌张到不知道该怎么办，他双手抓着自己的衣服，脸红到要滴出血来，“我……我……”

    “哎呀！我什么我？你还是战场上那个威风凛凛的阿默将军吗？是就是，不是就不是，磨磨唧唧，像什么男人？”

    阿默像是每一个馒头哽住了喉咙一样，半天发不出一句话，也迈不开步子，鸢儿见他这副模样，也没有心情跟着他耗着了，失望地叹了一口气，就要往外走。

    “我喜欢你！”阿默憋在心里的话，就在她转身的那一刹那，终于迸发出来，声音不小，只怕整个驿馆里的人都能听见了。

    鸢儿惊愕地赶忙去捂住他的嘴，“祖宗！你这么大声音做什么？”

    阿默却走出了一副破罐子破摔的样子，他将鸢儿的手拿开，却又紧紧握在自己的手里，力道大到让鸢儿都感觉到疼，“你说得对，我是个男人，不该磨磨唧唧。”然后红着脸大声道，“我阿默，就是喜欢鸢儿！很喜欢很喜欢鸢儿！”

    这下倒是轮到鸢儿羞红了脸了，阿默低着头第一次看见折服娇羞模样的少女，腼腆地笑了。

    鸢儿却又抽出自己的手，与他拉开距离，脸色一沉，正色道：“可不能说你喜欢我，我就跟你在一起，甚至嫁给你，世上没有这么便宜的事。”

    “那要我怎么做！你说就是！”

    “我现在还没有像你喜欢我那样喜欢你，所以，你得让我更加喜欢你才行呢。”鸢儿鼓着腮帮子想了想，明亮的眼睛里露出笑意。

    趁着阿默一脸疑惑，她一把将他推出了房间，然后关上了房门，隔着房门朝他道：“等我回来吧，等我回来，把你想到的办法都试试，看能不能打动我。”

