 南疆域，地处仙土南半球，是仙土十二域中，排名第三大域。

    仙土四大顶级仙宗之一的金霞宗，就坐落于南疆域。

    叶辰当年来过南疆域，是他名动仙土之后才来的，为此金霞宗的宗主夫人，还因仰慕她，红杏出墙主动勾引他。

    他还记得，在金陵城的一处客栈的客房内，这娘们跑进来，极具风骚，赶都赶不走。

    无奈之下，只好与她缠缠绵绵翩翩飞了好几天。

    可能是因那娘们声音太大，被金霞宗的弟子听出来，然后就传到金霞宗宗主耳朵里。

    宗主一怒之下，带人闯进客栈，还好叶辰修为高，没有让他闯进客房。

    不过事情是败露了。

    出客房，宗主还与他大打出手，被他一个大袖就给震飞了。

    叶辰总不能把宗主夫人带走吧。

    所以就传了宗主一套功法，宗主一高兴，这事也就过去了，宗主夫人也得以回到金霞宗。

    回想起这些往事，叶辰嘴角不禁泛起一抹笑意。

    前世的他，没有娶过一个妻子，也没生过一个孩子，但祸害的女子，他自己都数不过来了。

    与前世比起来，这一世检点多了。

    前世他是有女人投怀送抱，几乎是来者不拒，完事拍拍屁股走人，随心所欲，了无牵挂。

    这一世，有了老婆孩子，处处受限制，不过家庭的温暖与幸福，是他前世活了几十万年，从未体验过的。

    前世有前世的好，这世也有这世的好，每个人的想法都不一样，正如地球有些有钱人，不娶妻不生子，快快活活一辈子。

    不过体验了家的温暖与幸福后，他还是喜欢这一世的生活方式，正如地球人，绝大多数都是选择娶妻生子的。

    “爸，你在笑什么？”

    朵朵看到叶辰嘴角挂着笑意，不禁问道。

    “额...”    叶辰回过神来，说道：“爸在想，要是抓到你紫衣姐姐，她肯定每天都骂骂咧咧的，到时抽她屁屁，她会不会老实。”

    噗哧！    朵朵笑喷道：“那紫衣姐姐肯定会被你气哭，恨不得咬死你，等紫衣姐姐的魔障消除了，爸可不许告诉紫衣姐姐，是朵朵教爸的哦。”

    “那肯定。”

叶辰笑道：“爸怎么可能会出卖朵朵。”

    “嘻嘻！”

    朵朵眼睛笑眯成月牙形。

    “叶老师，前面就是金陵城了。”

    这时候星空舟的速度减缓下来，张延年指向远方一座冒出头的城池说道。

    “这座城好像很大啊！”

    朵朵忍不住道。

    “那肯定，金陵城是南疆域最大城池，三十多亿人口，比黑风城大多了。”

张延年说道。

    突然，他看到一群修士飞过来，便立即叫停星空舟。

    很快，一群修士就在星空舟跟前停了下来。

    “为防止魔教徒混入金陵城，现全城设卡排查，想进城，出舟接受检查！”

    有个金甲老将严厉道。

    闻言，张延年袖子一挥，打开星空舟的防风法阵，朝那老将扔出一块令牌。

    那老将一看，立即拱手道：“原来是黑风域霸主，失敬，失敬！”

    “无妨。”

    张延年摆摆手，老将便恭敬的将令牌双手奉还与他。

    “张叔叔，您来啦！”

    这时候，有个青年跑到前面，满脸堆笑的问道。

    当他目光一扫，看到朵朵和江映雪时，顿时眼前一亮，喉头都不禁滚了一下。

    只觉好美！    “你是？”

张延年问道。

    青年回过神，笑道：“我是南疆域霸主王孝贤的长子王俊杰，奉父亲之命，率队巡逻，严防魔教徒混入金陵城作乱，没想到竟遇到张叔叔。”

    “今早听父亲说，要向张叔叔购买一千颗祛除魔障的丹药，张叔叔是送丹药来的？”

    “原来是王少主。”

    张延年笑道：“不错，本座是来送丹药的，近来魔患猖獗，本座怕丹药被魔教徒抢走，所以亲自来送，毕竟价值一千亿嘛。”

    “理解理解，那有劳张叔叔亲自跑一趟了。”

王俊杰很有礼貌的说道，然后又问：“我可以上舟，带张叔叔去霸主府吗？”

    “当然可以。”

    “那多谢张叔叔了。”

    王俊杰一跃跳进星空舟。

    很快，星空舟缓缓前进。

    一路遇到很多拦路排查的修士，但有王俊杰在，畅通无阻。

    “张叔叔，他们是什么人？”

王俊杰问道，想知道朵朵挽着叶辰，与叶辰是什么关系。

    张延年爽朗一笑，给他介绍了起来。

    经介绍后他才知道，叶辰是张延年的老师，祛除魔障的丹药，就是叶辰教张延年的。

    最令他高兴的是，朵朵和江映雪都不是叶辰的女人，他只觉自己似乎有机会得到这两美人了。

    很快，就到了南疆域霸主府。

    “哈哈！”

    霸主王孝贤看到张延年，就大笑迎了上去：“张兄，你还亲自跑一趟，受不起，受不起啊！”

    “哈哈！”

    张延年笑道：“王兄言过了，我也是闲着没事，过来看看，魔患闹的到底有多凶。”

    “唉！”

    王孝贤叹了口气：“今早附近的江陵城，被该死的妖火带队给灭了一个真君世家，八个天君世家，江陵城受损严重，死伤约千万，我带队过去，差点死在妖火的黑莲下，身上被黑莲戳穿六个孔，还好金霞宗的五长老、七长老及时赶到，不然你现在来，都爹给我上香了。”

    “还是你们黑风域好啊，千年来未遭一次魔患，我羡慕的眼中都能滴出血了我。”

    “哈哈！！！”

    张延年忍不住笑道：“我不是早跟你说了，各大城池郡县都建一座北冥帝尊宫，不就没事了，你非不听我的，现在后悔了吧？”

    “唉！”

    王孝贤又叹了口气：“不是我不听张兄的，我也想建，可金霞宗不让建。”

    “你知道的，当年我们金霞宗的宗主夫人，与叶北冥有奸情，宗主现在还怀恨在心呢，怎么可能...”    “咳咳...”    叶辰听到这话，被呛了个半死。

    朵朵惊得捂住嘴，不敢置信的看着叶辰。

    爸爸竟然...    天！爸爸简直就是个淫贼啊。

    “这位是？”

    王孝贤看向叶辰，对他咳嗽打断他的话有些不高兴。

    “哈哈。”

张延年笑道：“忘了给你介绍了，他是我的老师叶辰，祛除魔障的丹药，就是他教我炼的，从一个叫地球的小道星域来，没听说过那些陈年旧事，可能是听到宗主夫人红杏出墙，觉得好笑，又不好意思笑，就憋出咳嗽来了吧。”

    “原来如此！”

    王孝贤点点头，冲叶辰抱了抱拳，笑道：“叶先生初来仙土是不知道叶北冥的那些陈年往事，也不怪我们宗主夫人红杏出墙，多的是女人因他而红杏出墙，不怕你笑话，我夫人当年差点也出墙了，还是我用捆仙索绑住，她才出不去，不然早被叶北冥祸害了。”

    “额...”    朵朵在，王孝贤这些话，让他觉得无地自容。

    而朵朵，已经是气呼呼的瞪着叶辰了，心说：爸爸真是个花心大萝卜，回去后我得告诉妈妈，让妈妈好好教训教训爸爸，哼！    “那个...王兄啊。”

    许是发现朵朵看叶辰的眼神不对劲了，张延年调转话题道：“咱们不提往事，先交易吧。”

    说罢，他拿出两葫芦丹药给王孝贤：“一葫芦五百个，两葫芦一千个，你点点。”

    “不用点不用点。”

    王孝贤收起两葫芦药，给了张延年一个空间戒，张延年也不点，很信任的收下。

    完成交易后，张延年问道：“有妖火的消息没？”

    “暂时还没有。”

王孝贤摇了摇头，说道：“不过你让我打听金乌和九彩天芝，有金乌的消息了。”

    “在哪？”

张延年问道。

    “在金霞宗，宗主养有一只，是紫霄星一位修士当年来仙土的坐骑，送给了金霞宗宗主，全仙土只有一只，我问过了，多少钱宗主都不让割金乌的血，我也没办法帮你弄到。”

王孝贤遗憾道。

    张延年看向叶辰。

    全仙土只有一只，多少钱都不卖，又与叶辰有过节，他也不知道该如何帮叶辰，才能弄到金乌血。

    只能看叶辰，自己是否有办法弄到金乌血了。

 