
二人还没爬下墩台，就看到墩门打开，然后听到韩仲的大嗓门震天响起：“王哥，大哥，董家庄的张头来了，你们快下来啊。”

他的神情温和亲切，与对着钟大用的神情截然不同，王斗听得呆了一呆，心内也是狂喜，终于升官了！

这时墩内众人纷纷围上来，在张堂功的解说下，各人才明白。

此次后金入寇，在崇祯帝的严切下，原宣大总督与三镇巡抚及总兵最终全部论罪遣戍，三镇监视太监也尽充为净军，此外还有一大批人掉了官帽。不过由于保安州卫这次及时的军功，怀隆兵备道纪世维的官帽却是保住了，因此他对保安守备李贻安可是充满好感，对保安当地将士的功赏也是极力争取。

新上任的总督巡抚也是需要这份功劳，在各方运作下，这次宣府巡按的勘报功次是前所未有的快，他飞快地核册缴部后，兵部的查核同样也是快，很快升赏结果下来，前后只不过用了一个月时间，算是大明朝中难得的高效率了。

这高层的运作，张堂功当然不可能明白，不过他作为张贵的心腹，这保安州卫内中的详情，他却是了解许多。

己经传开了，此次保安各地升赏之人众多。

守备李贻安治军有方，被皇帝传旨嘉勉，并荣升一级，署万全都司都指挥佥事，仍充任保安卫城守备。

舜乡堡防守徐祖成以原千户升署保安卫指挥佥事，转任保安州城操守官。

原舜乡堡副千户许忠俊提升为正千户，充任舜乡堡防守官。

原董家庄管队官张贵，以正百户荣升副千户，仍任董家庄管队官。

上面的各头头升官财，自然不会忘了原来那几个军士的苦战之劳，在靖边墩与拒虏墩，因此次军功，甲长钟大用荣升为试百户，转任辉耀堡贴队官。

临行时，张堂功想起一事道：“对了，听说王兄弟己经有了妻室？明日赴宴时，将尊夫人一起带去吧，这是我们家夫人专门交待的！”

王斗恭谨地答应了，又塞给了张堂功一两碎银，说是墩内兄弟的一些心意，那两个随从也是各人塞了几钱银子，让张堂功三人都很高兴，看向王斗的目光更加柔和，心想这王斗倒也会做人。

三人走了后，墩内是一片欢天喜地的气氛，韩仲大叫大囔，喜不自胜。

齐天良裂开嘴直笑，连道：“没想到俺老齐也有升小旗的一天，真是祖上显灵了。”他的妻子陶氏也是在旁连连追问：“她爹，你真的升为小旗官了，这是真的吗？”齐天良傲然道：“这还有假的？”

几人喜形于色，只有韩朝会沉稳些。

相比墩内各人喜气洋洋，只有杨通尴尬地站在一旁，他心下苦，这些时间日子难过啊，在墩内受排斥不说，那些夺来的战利品也没有他的份，看着别人天天吃白面米饭，经常还有肉吃，而他只能天天吃野菜，这日子真是没法过了。妻子刘氏也是天天埋怨他，说他不会做人，让他烦不胜烦。

现在众人皆升没有他的份，这面子上实在是太难看了。更重要的是，以后这墩内就是那王斗的天下，自己得罪他严重，今后日子怎么过？想到这里，杨通心下格为惶恐。

……

王斗转头向钟大用贺喜：“恭贺钟头高升百户了！”

钟大用看着王斗也很是感慨，曾几何时，这王斗只是自己手下一个大傻子，在墩内没人看得起他，没想到眨眼间他便飞黄腾达了。当然他没有与自己出生入死过，想享受与韩朝等人一样的待遇是不可能的。

他看了杨通半响，在他忐忑不安时，才淡淡道：“你夫妇起来吧！过去事不谈，只要你以后忠心跟着我，我不会亏待你的。”

杨通大喜，连连叩头，满脸满眼的泪爬了起来。他妻刘氏也是非常欢喜。

王斗又对韩朝道：“韩兄弟，你拿一斗米，还有两斤肉给杨家嫂子，这些日子想必他们也不好过。”

自那日后，那些缴获的粮食鸡羊等王斗都是交给韩朝管理，这点上王斗很强势，连钟大用都是插手不得。

杨通夫妇听后更是感激涕零。

韩朝应了一声，刘氏欢天喜地地随他去拿米了。

说完这话，王斗有点想坐的感觉，却见杨通快如闪电，一下子搬了一张椅子过来，却是墩内唯一的一张椅子，以前是钟大用专坐的。王斗坐下，杨通则是低眉俯的站在一边，时刻看着王斗的脸色。

王斗心下点头，这感觉不错，这杨通拿来做个奴才也好。

刚才的动静，钟大用虽是在自己屋内，但这么小的地方，什么动静都是听得一清二楚，不由心下很不是味儿，眼见自己要走了，墩内各人就变了，连以前对自己最恭敬的杨通也是投入别人怀中，看来自己是要光杆一人去上任啊。

再想想自己是直接去舜乡堡领取告身，而王斗则是由张贵亲自宴请，这待遇真是差得远了。想到这里，他心下分外不是味，最后长长地叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26932"  chaptername="第十四章  升赏">加入书签</a>
</div>
