    傍晚，外面的天昏沉沉的。

    钱满拖着一个笨重的行李箱，背着一个黑色的双肩书包从青山县火车站走了出来。

    挥手拒绝了十几个让他坐车的出租车司机，他走到了广场最中间。

    手机响了起来。

    是钱小娟。

    蛮子拿出手机，笑了笑，接通了：“姐。”

    “蛮子，到车站了吗？”

    电话中是钱小娟的声音。

    “到了, 我就在广场上。”蛮子四处看了看，想要寻找钱小娟的身影，但人太多，天又黑了，所以没有看到人。

    “那你来路边，我就在这里。”

    “好, 姐，你等我一会。”

    挂断了电话，蛮子朝着马路走了过去，不一会就来到马路边上，路上车来车往，蛮子找了一会，也看到了自己姐姐。

    他匆忙跑了过去。

    “慢点。”

    钱小娟从电瓶车上下来，喊道。

    “姐，我想你了。”

    蛮子把行李箱扔在地上，将钱小娟抱了起来还转了一圈，钱小娟有些羞涩，拍了拍蛮子的肩膀，让他赶紧把自己放下来。

    他们家庭有些特殊，母亲在蛮子小时候就跑了，当爹的又是一个赌鬼, 根本不负责, 从小蛮子就是被钱小娟照顾长大，姐弟二人之间感情深厚。

    平日里, 钱小娟抽空都会回娘家一趟, 帮着收拾一下家务，看看自己的弟弟，这次出门打工，是二人分别时间最长的一次。

    “大马路上，也不怕被人笑话，还是小孩子吗？”

    被放下来之后，钱小娟不好意思说道。

    蛮子傻笑着：“你是我姐，怕什么？”

    钱小娟没说什么，看了看自己的弟弟，长胖了一些，看上去在外面生活不错，这让她放心不少。

    毕竟弟弟去绿城是投奔陆阳的，那个侄儿很有能力，在老家都开了这么大的服装城，还能安排自己进恒源制衣厂，他和蛮子关系还好，肯定不会亏待自己弟弟。

    “姐，你看什么？”

    蛮子发现钱小娟打量着自己。

    钱小娟提起蛮子的行李箱放在电瓶车上，电瓶车前面空隙刚好，她说道：“看你好像长胖了。”

    “是啊，姐，我长肉了，公司伙食很好，我们可以免费吃，每一顿都有鱼有肉，可以选好几个菜，我感觉天天都跟过年一样。”

    说起在公司的日子，蛮子十分的高兴。

    “那你好好干，不能对不起陆阳。”

    钱小娟嘱托道。

    她以为自己弟弟的工作是陆阳介绍的，用了陆阳的人情，要是弟弟不好好干活，还吃的多，那别人肯定会埋怨陆阳。

    “嗯，姐，我知道了……”

    蛮子点了点头。

    “上车吧。”

    钱小娟坐在电瓶车上，拍了拍后座。

    “姐，你买的电瓶车吗？”

    蛮子坐了上去，问道。

    “嗯，买的二手的，我在外面租了房子，买个电瓶车，上班方便一些……”恒源制衣厂，虽然也有宿舍，但一个宿舍住好几个人，有些不太方便，县城的房租很低，恰好和她一起进厂的那个朋友有一个车库空着，里面水电都有，就免费租给了钱小娟，自己付水电费就行了。

    大概十几分钟，电瓶车进一个小区。

    停在了一个车库外面。

    钱小娟用钥匙把车库打开，开了灯，顿时，车库就亮了起来，因为平时都在厂子里上班，车库就没置办什么东西，只有一个破沙发，和一张床，衣服都是放在行李箱里的，可能因为东西少，屋子看上去还比较空旷。

    “蛮子，姐这屋子还行不？”

    钱小娟倒了一杯水。

    蛮子四处看了看，说道：“还行，就是比我住的差了点。”

    钱小娟噗的一声笑了：“你当个保安，看把你能的，就你那，好几个人一间房子吧，城市房租那么贵，老板能给你住多好的？”

    蛮子摇摇头，说道：“不是啊，我们是两个人一间，房间很大，有卫生间有厨房，冰箱空调洗衣机都有……和我住在一起的那个人是陆哥是司机，他家就在绿城很少回宿舍住，基本上就我一个人住在那边……”

    听到蛮子这么说，钱小娟很吃惊。

    没想到蛮子的待遇这么好，一个月五千五的工资她知道，但没想到住宿条件还这么舒适，家电竟然都配好了，自己的弟弟什么性格，钱小娟很清楚，绝对不会乱吹牛，所以说的应该是真的……当然，最让他吃惊的还是后边的话，和弟弟住在一起的竟然是陆阳的司机？

    怎么会是陆阳的司机？

    陆阳也是那个公司的吗？他不是还在上学吗？怎么就上班了，而且还配了司机。

    在钱小娟看来，只有那些大官和大老板才有专职的司机。

    “蛮子，什么情况，陆阳怎么会有司机，还和你住在一起？”钱小娟端着水杯过来，递给了钱满。

    钱满接过水杯，咕噜咕噜一口搞定，把空杯子放在旁边说道：“因为，我现在干活的公司，就是陆哥的啊，我们队长，都喊我哥大老板。”

    钱小娟呆住了。

    蛮子接着说道：“公司的大多数人都知道陆哥是大老板，不过，陆哥很少来公司，我上班三个月了，就见过他几次。”

    “你那公司多大？”钱小娟喝了一口水。

    蛮子说道：“很大，二十多层楼，全部都是我们公司，叫山海大厦，我们保安就有几十个人，除了我之外，其他都当过兵，上次我听我们队长说，公司员工有一两千人，我们住的宿舍，也是公司买的小区房，好几栋楼都买下来了。”

    这得多少钱？

    钱小娟觉得自己脑袋有些不够用了。

    那个小时候一直和弟弟一起玩的小屁孩，现在好厉害。

    就在钱小娟思考的时候，蛮子蹲下来，从双肩包里面拿出来一个盒子递给了钱小娟说道：“姐，我给你买的礼物。”

    钱小娟被打断了，她看了看盒子，问道：“还买什么礼物啊。”

    虽然语气有些怪罪，但看她的模样还是很开心的。

    “你看看就知道了。”

    蛮子把盒子塞到钱小娟的手上。

    钱小娟打开一看，是一瓶香水，香水的包装很好，瓶子好像是水晶做成的一样，看上去价值就不菲，她之前只用过六神花露水，还从未用过其他牌子的香水，所以也不知道这是什么牌子。

    按了按喷雾，香水洒出来一点，整个房间都充满了一股淡淡的茉莉花香。

    “蛮子，这香水多少钱买的？”

    钱小娟问道。

    蛮子书包将墙角踢了踢，说道：“我在超市买的，一百九十八。”

    “啪。”

    香水放在桌子上，钱小娟起身过来，就抓住蛮子的耳朵说道：“蛮子，你是不是脑子被驴给踢了，买这么贵的香水干什么，你现在不存钱，以后怎么娶媳妇？你小军哥，长得比你好，家里条件也不错，前不久都快三十了才结婚，你想当咱们这么一大家里，唯一一个光棍吗？”

    蛮子知道姐姐口中的小军哥是谁，就是陆阳的亲舅舅，以前经常带着他们一群孩子玩。

    他笑着：“军哥都结婚了吗？我还不知道！”

    钱小娟松开手，看了一眼价值两百的香水，既心疼又感动，她说道：“嗯，就前不久的事情，你在绿城上班，咱爸也去了，就没和你说，军子在县城买了房子，媳妇也是我们厂的员工。”

    “那很不错啊。”

    蛮子有些羡慕。

    他知道恒源制衣厂里面的单身女生很吃香，比县城那些女老师都要抢手一些。

    钱小娟说道：“所以说，你也要努力，不能在外面乱花钱，干几年在县城买个房子，姐姐帮你说个媳妇。”

    蛮子傻傻的笑着，点了点头。

    “你干了三个月了，存了多少钱？”

    钱小娟有些好奇的问。

    听到这话，蛮子不知道怎么回答，闷头不说话。

    钱小娟一看这情况就知道不对，她问道：“蛮子，你不会把钱都花了吧，你一个月那么多工资，吃住都在公司，怎么可能，你不会去了那种地方吧！”

    钱小娟面色顿时一黑。

    他想到了一种可能。

    谷千

    “姐，你说的是什么地方啊？”

    蛮子不太懂姐姐的意思。

    钱小娟这才意识到，自己弟弟就是一个铁憨憨，那种地方打死他也不会去，自己想的太多了，她继续道：“和我说，你存了多少钱！”

    “零蛋。”

    蛮子见躲不过，只能硬着头皮回答。

    钱小娟气的不行，说道：“那你干的钱都去哪了？”

    见蛮子又想低着头，钱小娟推了他一把，质问道：“说！”

    蛮子只得将事情原原本本的告诉了钱小娟。

    听到蛮子的工资都被那个赌鬼老爸悄悄取走了，甚至连回家的路费都被给蛮子留下，钱小娟深吸了一口气，很想让自己平静下来，他咬着牙，说道：“明天我和你一块回去，把你的钱要回来！”

    “姐，咱爸肯定已经拿去赌了，要不回来了，我已经换了一个工资卡，以后他没办法取我的钱了。”

    蛮子有点怕他爸，也不想这件事闹大了。

    钱小娟怒道：“不行，必须把钱要回来，一万多啊，凭什么全部都给他，剩下多少，就要多少回来，现在你惯着他，以后他还会偷拿你的钱！”

    对这个父亲，钱小娟比蛮子更清楚。

    欺软怕硬。

    蛮子就是从小到大，被他欺负多了，所以才养成了现在这种性格。现在偷拿蛮子的钱了，不吭声，以后他都敢把蛮子存钱买的婚房给卖掉。

    钱小娟决定的事情，不容蛮子拒绝，她从行李箱抱出来一床被子出来，又把床上的电热毯打开，说道：“蛮子，你睡床上吧，我睡沙发……”

    “不行不行，我睡沙发，要不我走了。”蛮子占着沙发不起身。

    他的身体比姐姐强壮多了，可不敢让姐姐睡沙发，要是冻到了，他心中愧疚死了。

    钱小娟拉了几下，见蛮子一动不动，无奈将行李扔在上面，说道：“你睡觉的时候多穿点，千万别冻感冒了。”

    “我知道了。”

    蛮子脱下鞋，躺在沙发上，将被子盖在身上，钱小娟看了看蛮子，又找了一个毯子盖在蛮子的被子上，这才关上灯，放心的躺了下来。

    第二天。

    先去门口的小吃店，一人吃了一碗热干面，二人就步行来到汽车站外，在汽车站门口有到双吉镇的车子，八块钱一个人，都是私营的车子，谁拉去是谁的。

    去双吉镇的车子有几辆，钱小娟找了一个人多点的，上了车，蛮子也将行李放在车子前面，车上人多，也就意味着可以早点走，他们这边的车子都是人满出发，不存在什么准时准点。

    等了一会，又上来几个人，车上还剩下两个位置，司机就没等了，估计是打算在路上捡上一两个人，一路走走停停，大概四十多分钟，才到双吉镇，又转车来到钱家庄的路口。

    从出发到回家，加上等待的时候，一共用了两个小时，钱小娟有些晕车，回到家之后，用井水洗了一把脸就开始在屋子里面寻找起来。

    茶盘，柜子，行李箱，甚至茶叶盒里面，任何一个能藏钱的地方，她都寻找了一遍，但仅仅只找到了几个钢镚，超过十块的纸票，一张都没有……

    “看着干嘛，过来一起找啊！”

    见蛮子不动弹，钱小娟冲着他喊道。

    “哦。”

    蛮子点了点头，就在他准备行动的时候，突然，嘎吱一声，院子外面传来开门的声音，蛮子一抖，颤声说道：“咱爸回来了。”

    听到这话，钱小娟眼中惧意一闪而逝，但很快，他就目光坚定的说道：“他回来刚好，问问把钱放在什么地方了，必须要他把钱还给你。”

    “门怎么开了，家里遭贼了吗？”

    看到堂屋的大门开着，钱长富匆匆忙忙进来，他本来还以为遭贼了，但没想到家里却是自己的一儿一女。

    “蛮子，什么时候回来的？”

    钱长富看了看自己儿子问道。

    “爸，你还知道自己有个儿子啊。”

    不等蛮子开口，钱小娟在一旁说道。

    “这是什么话，我有没有儿子我不清楚，你跑来干什么？”钱长富瞪了一眼女儿。

    他现在很不喜欢这个女儿，开始还挺不错的，知道孝顺自己，最近几年，一分钱都不给他，简直就是没良心的白眼狼。

    钱小娟怒道：“蛮子的银行卡上的钱，都被你取走了，他回来火车票还是向别人借的钱，你还当有这个儿子吗？你为他考虑过吗！”

    钱长富丝毫没什么不好意思的样子，他皱眉说道：“这不都回来了吗？还说这干什么。”

    又看了看女儿，钱长富说道：“中午我还有点事情，厨房有面条，有鸡蛋，你们两个自己随便吃点，说完，朝着房间走去。”

    钱小娟看了一眼蛮子，跟着走了过去。

    掀开门帘，钱小娟刚好看到钱长富从床下面的一个盒子里面，拿出了几百块钱正在数着。

    这个时候回家拿钱，钱小娟知道，他这个爹肯定又是输掉了身上的钱，所以回来拿，她从冲过去，一把将装钱的盒子抢了过来。

    本以为蛮子的钱还有不少在里面，可打开一看，里面零零散散的只有一些零钱，几个整钱都在钱长富的手上。

    “你这个死丫头，你想干嘛。”

    看到钱箱子被抢了。

    钱长富十分生气，两步冲了过来，抬手就朝着钱小娟脸上打了过来。

    这个胆大包天的女儿，不给他钱就算了，现在连他的钱都敢抢了。

    钱小娟急忙后退一步，躲了过去，看钱长富又准备来打她，她抬手将装钱的箱子朝着他一扔，钱箱子砸在钱长富的身上，又砰的一声落在地上，里面的零钱散落一地。

    钱长富疼的哎呀一声。

    “你这个不孝女，真是反了天了，连你爹都敢动手，看我不打死你！”

    钱长富气急败坏，冲出屋子，就从外面拿出来一个铁锨。

    他面色通红。

    整个人，处于癫狂的状态。

    “爸，你这是想干嘛！”

    蛮子急忙挡在钱小娟的前面。

    “你这个混账，给我躲一边去。”钱长富怒吼着。

    钱小娟也骂道：“你有这么当爹的吗？有本事你把我打死算了。”

    “你以为我不敢吗！”

    钱长富也不管蛮子，冲过来，就要用铁锨拍打钱小娟。

    见状，蛮子再也顾不上了，上去一把将铁锨下面的紧紧的握住。

    “你这个混账东西，你也反了！”

    钱长富大怒，用力扯了几下，将要把铁锨从蛮子手上夺回来，但让身体已经被酒掏空，瘦弱的小胳膊，哪能和蛮子比，全力之下，竟然都没办法让铁锨动摇分毫。

    他疯狂的骂道。

    “你这个混蛋不孝子。”

    “和你娘都是一样的东西，你们两个白眼狼。”

    “狗东西。”

    ……

    “够了！”

    蛮子怒吼一声。

    他猛地一抽。

    铁锨从钱长富手上脱手而出，钱长富一个踉跄，差点摔在地上，幸好他及时用手给支撑住了，再次抬头，砰的一声，只见蛮子一脚蹬在铁锨把手上，实木做成的铁锨把手顿时断裂成两半，接口的地方，还有长长的木屑残留……

    钱长富被吓到了，面色有些苍白。

    “反了，都反了……”

    “我也不想活了。”

    从地上爬起来，钱长富骂了几句，匆忙的从家里跑了出去。

    看着赌鬼老爸出去了，蛮子大口喘了几口气，又回头看了看，说道：“姐，你没事吧。”

    “没事，蛮子，你好样的，姐姐为你骄傲。”

    钱小娟第一次看到自己弟弟，竟然有如此男子气概的一面。

    “姐，我怕咱爸伤害到你。”

    蛮子把铁锨两截都捡了起来，把断掉了，又得重新做一个。

    钱小娟把地上的零钱一张一张捡了起来，零零散散一共也就百十块钱，她叹了口气，说道：“我没想到，他现在玩这么大了，你那钱估计都被他输完了，剩下的只有这么多了……”

    “姐，我知道了，以后我赚钱，全部都存起来，一定不给钱他去赌。”蛮子看了看钱盒，又想到之前陆阳和他说的话。

    他要买房子，买汽车，讨老婆！

