    梅洛斯得到授意，坐到了对面，整理好自己的卡组，一脸冷笑，“既然你想要给我送钱，我就成全你。”

    “哈哈，谁赢还不一定呢。”奥文恩大笑。

    整个车厢都能听见他的笑声，其他乘客频频侧目。

    两人开始对局，很快打得难解难分，奥文恩一副自来熟的口气，度过最初的尴尬之后，气氛很快就融洽起来，与众人说说笑笑。

    自始至终，韩萧都盯着奥文恩，防止他别有企图，同时悄悄打开金属探测器与波段探测器，防止他身上有什么设备。

    但奥文恩没有任何异常举动，身上携带的东西一切正常，一路上只是在兴高采烈地打牌，大呼小叫，性格似乎很豪爽。

    两个小时后，列车到站了，众人纷纷下车。

    奥文恩深呼吸了一口新鲜空气，转头朝着众人微微鞠了一躬，优雅笑道：“旅程虽然短暂，但却是一段很棒的悠闲时光，它将会一直铭刻在我大脑中属于美好的那一部分记忆，十分感谢诸位的陪伴，我们已经是朋友了，那么，希望未来有机会再见。”

    说完，他挥了挥手，背着行囊，转身离去。

    西薇雅嘟囔道：“怪人。”

    “真是个热情的人啊。”弗丁笑道。

    “只是个比较豪爽的路人吧，我们可能想多了。”梅洛斯道。

    韩萧瞥了他一眼，不予置评，虽然不知道奥文恩的用意，但他很少相信任何偶然性的原因。即使这个叫奥文恩的家伙一路上没有反常举动，他依然没有放下戒心，拍了拍菲利普的铁脑壳，“拍下他的样子了吗？”

    “拍了三百七十二张照片嗡……所有角度都有嗡……”

    “先不管他了，我们去找人。”韩萧点点头，迈步前进，随口问道：“对了，我刚才没注意，你们打牌赢钱没有？”

    梅洛斯挠挠头。

    “那家伙挺厉害的，赢了我好几百，亏死我了，所以我让弗丁上场帮我，赢了几局就到站了，算下来……咦，刚好平局，谁也没赢钱。”

    脚步忽然一顿，韩萧摸了摸下巴。

    “奥文恩吗，没听过这个名字，有点意思……”

    ……

    不知道奥文恩的意图，韩萧暂时放下这个插曲，循着情报线索找到了目标最后出现的位置。

    这是一条偏僻的街道，被四周的高楼包围，显得有些狭窄，在高楼环绕之间，竟然有一栋相对平矮的别墅坐落其中，建筑风格符合人类的审美，平整对称，而且带有院子，像是私人宅邸。

    大门是封闭的合金门，只有门上的一扇玻璃小窗能看到内部，此时院子里没有任何人活动。

    韩萧扫了一眼，发现门旁的按钮，应该是来访者的门铃。

    “此行是来找人的，不是来杀……咳，潜入的，最好敲门，反正对方会预言，如果想要见面，他自己会走出来。”

    按下门铃，众人在门前等待，以前翻墙翻惯了，如今要走正门，众人反而浑身难受。

    等了一会，韩萧又按了几次门铃，一直无人应答。

    “里面可能没人，也可能是不想开门，怎么样，我们闯进去吗？”梅洛斯摊手。

    “既然没人应答，那就进去看一看再……”

    轰！

    韩萧的话还没说完，上空忽然响起砰然的巨响，他对这种声音太熟悉了——这是炮弹出膛的声音，光听声音韩萧就能瞬间分析出是什么款式的炮弹，立即改口，喝道：“躲开！”

    众人都是超能者，反应极其迅速，立即从原地跳开。

    轰隆隆——

    只见原本站立的位置产生一连串爆炸，黑烟滚滚，这是火箭弹爆炸的表现。

    顺着弹道往上空看去，就在别墅对面大楼的某一层窗口，好几个直立生物正探头往下看，其中一人还拿着炮筒。

    下一刻，十几头生物从窗口跳了出来，直直坠落数十米，轰然落地，钢铁都被踩出了浅浅的凹坑！

    浓烟被气浪吹散，露出这群生物的真容，竟然是一群岩石生物，长着四只手臂两条腿一个脑袋，身上穿着简易粗陋的作战服，手上拿着各种枪械，还有人拿着机械战斧、机械战锤之类的近战兵器，气质像是一群佣兵，蠢蠢欲动。

    众人此行只是找人，没想到会被袭击，诧异不已。

    西薇雅诧异道：“你们为什么攻击我们？”

    “有人出钱要教训你们一顿。”一个岩石人瓮声瓮气。

    教训我们？

    西薇雅还想说什么，忽然脸色一变，急忙叫道：“糟糕，菲利普！”

    韩萧循声望去，只见在这群岩石佣兵脚边，炸散的零件洒了一地。

    菲利普速度太慢，没有躲开一开始的轰炸，被炸得七零八落，变成一堆废铁。

    就在这时，这群岩石战士动手了，发出古怪的吼声，冲了上来。

    韩萧啧了一声，伸手摘下项链上的一颗压缩球，弹在脚边，迅速展开变成一副黑漆漆的腾蛇机甲，然而机甲没有穿在身上，而是立在一旁，是个无人驾驶的空壳子。

    这时，韩萧沉声道：“收拾他们！”

    嗡——

    腾蛇机甲的双眼突然亮了！

    这副机甲自己猛地动了起来，一击迅猛的鞭腿，宛如黑色的鞭子，狠狠抽在当先的岩石战士胸口。

    啪！！

    巨大的力道将其踢飞出去，狠狠拍在墙上，崩碎出一大片碎石，也不知道来自墙壁还是岩石战士的身体。

    “命令生效嗡……战斗模式激活嗡……敌人被打飞了嗡……”

    空无一人的腾蛇机甲自动摆出了战斗姿态，同时头盔发出了菲利普的声音。

    菲利普是人工智能，它存在于运算系统之中，机械只是它控制的分身，机械毁坏，它并不会随之受损，它的核心芯片存在于重重保护之中。人工智能级别的运算速度，能够同时操控比以前多几十倍的机械兽，并且通过数据库的战斗模拟，可以临场应变，独立进行战斗，且战斗水准极高！

    这意味着菲利普可以替代自己驾驶机甲，甚至不止一台！

    以前的智能芯片运算速度有限，独立作战能力较弱，无法进行灵活的反应，而这恰恰是瞬息万变的战场最需要的素质，所以只能用来当作辅助系统，配合自己的神经链接使用。但如今用【高端虚拟智能科技】打造的新型智能系统，技术水平提高了一大截，就像由火药武器跨越到电磁动能武器一样，这是技术的全面更新强化！

    韩萧的猎狗流对同级敌人作用有限，但加上人工智能操控的强大机甲，效果截然不同，他的机甲可是高质量的机械武器，弥补了他缺少强力机械战士的短板！即使对付同级，也能纠缠很久！

    高端知识都是有用的，而具备强大运算速度的人工智能，正是完成军团流的前置条件之一！

    韩萧转头瞪了一眼西薇雅，皱眉道：“回去罚抄智能芯片的理论书五遍。”

    西薇雅登时一脸苦逼相，耷拉着脑袋，整个人被沮丧的低气压笼罩。

    滋滋——

    械力从韩萧指尖射出，攀附在腾蛇机甲之上，提供自身的机械加成。

    不用他动手，菲利普便操控着机甲对付敌人，分析出所有敌人的行动，精准避开所有攻击，重拳一下下捶裂岩石战士们的石头肌肤，发出阵阵闷响。

    咚咚咚！

    碎石四溅！

    “别下手太重，诺里欧斯不能随便杀人。”

    韩萧靠在墙边，看着一面倒的战局，眼神闪烁，“而且，这群石头人恐怕就是那个预言者雇来蹲我们的，看来他果然知道有人要找他，哼。”

