    黑色佛魔狠狠瞪着黑衣人，嘶哑说着：“施主，你心里有魔！”

    一股黑风急速刮来，飘在空中的佛魔大口吐血，猛地摔到了地上。

    黑衣人攥紧了右手，那只食仙鼠变成了碎肉洒在了地上。

    他大声喊着：“哈哈哈！魔？老夫是神！小秃驴，今日就成为老夫的傀儡吧！”

    他的手里多了一把红色尺子，尺子长约一尺，上面像着了火一般，燃烧着黑色的魔焰。

    尺子被他随手一扔来到了佛魔身前，黑色的魔焰瞬间包围了佛魔，空中满是人肉焦糊的味道。

    这把尺子名为炼神尺，一旦被尺子炼化将永生永世听从尺子的命令，彻底成为一具杀人机器。

    地上的佛魔盘坐在地，念起了古老的经文，经文变成了一道道黑色的梵文狠狠拍着魔焰。

    六闻轻声说着：“师兄，地狱无门。”

    七见大声说着：“师弟，佛门不开！”

    佛魔的身体在快速变大，这是黑舍利的最强禁术，佛门地狱！

    黑衣人看着变成了百丈的黑色佛魔，眯起了眼睛。

    他的身体被八道佛门笼罩，每一道门上都闪烁着刺眼的金色佛光，每一道门上都有一尊佛。

    他的脚下是一片红色的地狱，一双双阴森的骨爪抓住了他的脚踝，要将他拉入地狱中！

    上是佛门，下是地狱，这便是佛门地狱！

    “原来如此，黑色舍利竟然有如此绝妙的佛魔力量！可惜老夫是神！佛老夫杀过，地狱老夫也去过！”

    黑衣人阴森说着，一尺长的黑色尺子在快速变大。

    尺子上的魔焰更加凶猛，将百丈的黑色佛魔完全包裹。

    几个呼吸之间，佛魔只剩下了一颗头颅，其余的血肉全都被炼神尺炼化！

    黑色头颅闭上了眼睛，准备接受死亡。

    一个少女从天而降，一脚踢飞了巨大炼神尺，尺子在空中快速飞行，划开了一道黑色裂隙！

    佛魔头颅上的滔天魔焰，被她一口唾沫浇灭。

    头颅变成了本体，六闻和七见躺在地上慢慢爬起。

    两人摸了摸头上的水珠，脸上满是虔诚，对着少女轻声说道：“施主，你有点脏！”

    女魔头双手叉腰，大声喊着：“喂喂喂！姐姐大老远的跑来救你们两个小兔崽子，还嫌弃姐姐脏！看我不打烂你们的屁股！”

    她举起了娇嫩的小手，脸上满是怒意。

    六闻脸上挂满了虔诚的笑容，温柔说着：“姐姐，男女授受不亲，打屁股就不要了，亲屁股倒是可以的！”

    这句话让她眯起了眼睛，刚要动手。

    七见神念传音给她，说有重要的事要去做，还请前辈把他们送到青铜门后。

    “哼！你这个色和尚，下次姐姐一定打烂你的屁股！”

    女魔头狠狠说着，一挥手两人消失不见。

    黑衣人手里拿着炼神尺，发出了阴森的声音：“老朋友，又见面了！你不在青铜门后好好呆着，跑到这里作甚？”

    “荒神魔，你好意思说我？你不在荒殿里当你的荒神，跑这里作甚？你能来，我就不能来了？”

    “哈哈哈，不愧是女魔头，这么多年脾气还是一点都没变，可惜，今天你插翅难逃！”

    话音一转，少女就被一道道黑色锁链紧紧束缚，她拼命的挣扎锁链越来越紧，被定在了原地。

    黑衣人摸着炼神尺放肆说着：“女魔头，你还是嫩了点！哈哈哈！”

    他拿出了一个黑色的袋子将女魔头收了进去，漆黑的袋子里面，少女轻轻挣开了黑色链子，看着袋子里的发光宝贝露出了笑容。

    心中想到：“荒神魔，待会死了别怨姐姐，姐姐也不想你死，唉！”

    黑衣人在空中急速飞行，很快来到了九层妖塔前，一位苍老的黑衣人对他恭敬行礼。

    老人就是那日屠杀了龙马族的凶手，他来自荒殿，是荒芜的爷爷，荒唐的父亲，他就是荒王荒逆马！

    荒逆马对着黑衣人恭敬行礼，单膝跪地颤抖说道：“参见荒神大人！”

    “起来吧，世界之心追查的怎么样了?”

    “大人！我派人搜查了整个诸天世界都没有找到！想必就在九层妖塔之中！”

    “哦？没有查到！废物！一群废物！诸天世界今日必须灭亡！”

    黑衣人脸上的黑雾更加浓重，完全看不到脸，就连眼睛都看不到。

    荒逆马心中想到：“我们是废物？你不也是废物？切！有什么了不起？你就是个假荒神！殿主都找不到，你能找到？呸！”

    想是这么想，他的脸上挂满了惊恐，颤抖说道：“荒神大人饶命，属下办事不利，属下该死！”

    黑衣人点了点头，指了指九层妖塔，示意他打头阵。

    咕咚一声，荒逆马咽下了一口唾沫，很不情愿的进入了妖塔。

    他虽然身为荒王，实力强悍，但也不敢亲自进入九层妖塔。

    传说这里面有上古禁忌，不是什么人都能进的！

    两千年来荒殿发生了很多的大事，封印祖龙的世界神秘消失，世界之心被盗。

    荒王在上界还有几分面子，但他知道，荒殿中的至强者没有一个人管这些烂摊子！

    不是不想管，而是管不了！

    连那些至强者都无发抵抗的敌人，他一个人荒王又能如何？

    两人在妖塔中快速前行，很快便穿过了第四层，来到了第五层的世界。

    第五层的世界早就被云天收入了小世界，这里变成了一片虚无，只留下了世界的边缘。

    黑衣人攥紧了拳头，脸上青筋暴起，大声喊着：“这是，这是封印祖龙的世界！怎么会变成了虚无界？谁干的！！”

    他之所以这么愤怒，是因为祖龙世界中埋葬着荒殿十几万年积累的宝物，如今这片世界竟然莫名消失！

    别说祖龙尸骸不见了，整个世界都没了！

    飞了？

    荒逆马又咽下了一口唾沫，看着眼前的虚无界颤抖说着：“荒神大人，这是怎么回事？”

    黑衣人抓着他的脖子，大声吼着：“老夫还想问你呢！你这个废物！”

    “大人！小的是废物，您千万别跟废物一般见识，大人饶命啊！”

    “哼！老夫打烂这个虚无界！”

    话音刚落，黑衣人举起了拳头，对着虚无界狠狠打出了一拳！

    这一拳贯穿了虚无界，打碎了虚无界的界壁，一个百丈大的洞口被轰了出来。

    荒逆马全身都在发颤，心中想着：“他真的是荒神魔？难道他突破了？我滴妈啊！这一拳打在我身上，渣都没了啊！”

    虚无界在剧烈颤抖，惊雷般的声音久久不散。

    云天在很远就听到了这声巨响，快速召唤了小白载着众人急忙赶去。

    整整一天的时间，众人都寻找第六层的入口，围着这片虚无界每一处地方都找遍了还是没有找到。

    荒神魔这一拳正好打在了入口之上，偏了一点都不行！

    小白很快来到了洞窟外，它的千丈龙躯在狠狠颤抖，小声说着：“主人，里面有很可怕的东西，我不敢进……”

    众人都眯起了眼睛，洞口里到底有什么？

    小白虽然年龄还小，但它的实力一点也不弱。

    云天摸着它的龙角，温柔说着：“小白，待会给你人参吃好不好？”

    话音刚落，小白嗖的一声带着众人就窜了进去。

    洞口里是长长的空间隧道，里面漆黑一片什么都看不到。

    隧道里的风特变大，狠狠吸着众人快速移动，这些隧道弯道很多，犹如过山车一般。

    巨大的风吹得云天都睁不开眼睛，脸皮都快被吹没了！

    众人都紧紧抓着小白的鬃毛，谁都不敢撒手，过山车坐了很久很久才到达了终点。

    小白狠狠摔在了地上变成了人型，蓝色的眼睛中金光闪闪，晕了过去。

    众人都晕在了地上动弹不得，云天狠狠咬了手臂一口，这才从昏厥的状态中清醒过来。

    他逆转天魔灵力才勉强保存清醒，几道声音从周围传来，让他打了一个寒蝉。

    “咦？好像有什么东西摔下来了！就在我们的陷阱附近！”

    “不知道，不管是什么！抓回去给族长吃！”

    ……

    声音从四面八方传来。

    很多，很杂。

    但是核心内容都很统一，那就是吃。

    云天爬起身来，仔细看着周围的环境，不自觉的打了一个寒蝉。

    他们掉入了一个黑色天坑中！

    坑里面满是沾满血的骸骨，想必刚被生物吞食了不久。

    天坑很大，很深！

    坑壁上满是锋利的骨刺，每一个都非常巨大，云天咽下了一口唾沫，要是偏离了几米，他身上非得多几个血窟窿！

    这是掉进人家陷阱里面了啊！

    杂乱的声音越来越近，云天抽出了弑天战刀，调整好了状态准备战斗。

    过了半炷香的时间，一群豹头人身的妖兽出现在云天面前。

    这群妖兽数量众多，足足有几百只，有老有少，还有几个刚出生的娃娃！

    云天头皮有些发麻，他仔细感应着这些人的修为，发现他们都在天一境巅峰左右，才松了一口气。

    几百只豹头妖兽围上了众人，脸上都挂满了口水，像是很久很久都没有吃肉了一般！

    一位身材稍微有些发福的豹子精，第一个来到了云天面前。

    它傻傻说着：“嘿嘿，吃的！好吃的！”

    云天看着这头有些二的豹子精，对他翻了一个白眼。

    心中想到：“这也叫妖兽？长安城里的一头哈巴狗都比你精神！这是什么鬼地方？”

    豹子精张开了血口，就要咬下云天的手臂。

    “啪！”

    它恶臭口水滴在了云天的手上，他一巴掌就把这头有些二的豹子精拍在了地上。

    可怕的是，这头豹子精竟然哭了！

    “打人！爷爷！他打人！他不让我吃！”

    云天脸都被气绿了，大声骂着：“你想吃老子，老子还不能打你了！”

