    “别说这种话，不管有什么理由，现在现实就是推不掉，甚至我们这里有一位星河中阶顶峰的，还就不敢动手……唉，太窝囊了啊。”

    对敌方明显比虫族女王阵地强者更为强大，却怎么都无法攻击的形势，他们一个个感觉到很是郁闷。

    毕竟优势这么大，居然还无法进攻，更是要每次都想方设法，派出与敌人实力差不多的人选过去战斗。这样打赢了还好说，打输的话，后方某些与他们关系不那么友好的竞争对手们，就会以此为攻讦的理由，来攻击他们了。

    其实这种情况之前也不是没有，一直都存在，毕竟战争下来，他们这边的势力，损失极为重大，连域存在亲自出手，都输了一小阵，这样他们这边不能再引大战，就是双方默认的情况。

    之前也一直维持的很好，他们的阵地损失也不太大，双方可以说基本维持一个平和的状况。

    问题是，那位‘贾岩’来了。

    据说，这家伙在远处来临到虫族女王势力的时候，还曾受到他们势力的那位‘域主’，偷袭攻击。

    要知道，那可是一位域主的偷袭，一般而言，域主生物哪怕再受伤，偷袭一位初入星河中阶存在的时候，是绝对不会有失手理由的。可偏偏的，贾岩居然逃过一劫了！

    不仅逃过，他没多久，竟来到了这边的阵地。

    然后，他们这边阵地的人们，就知道了贾岩为什么能够逃过域主生物的亲自追击。

    那就是，他的实力太强了！

    而以如今的墨守成规事实，他们还真就不能派出比贾岩更强的存在，去对付他，不然就是打破了现在的事实。

    ……

    敌人对贾岩的再次来临，很是头痛。

    可在虫族女王阵地这边，却大家伙一片的兴奋。

    贾岩一来，先前几天又开始搦战，跳脱的敌人，居然一瞬间就偃旗息鼓，再也不敢对这边有什么动作了。

    阵地讲真的，要是想要推进的话，都可以往前推进，毕竟他们占了一颗商业星，商业星距离这片阵地的距离，差不多是几天的样子，这样太近了，虫族女王的人，很有理由以此为借口，把阵地再往前挪一挪。

    可虫族女王这边，可不敢再去刺激对方了，要是敌人真的被他们惹怒了，不顾大家的默认规则，那位星河中阶顶峰的存在怒然出手，那连贾岩都难以抵挡的。

    所以大家就如此的沉默下来，敌人见贾岩来了，没有办法对付他，就不动弹，而这边呢，则也是在等着什么，不再继续撩拨敌方。

    整个战线，竟在贾岩来临了之后，变得一片的宁静。

    “等、总会有什么变数出现的。”

    “不错，虫族女王那边，胃口极大，况且那么多的星河级，他们就占几个商业星，绝对是不满意的，都不提那虫族女王，对此时的收获，肯定不会满意。”

    “就是，一位域主生物，如果只占四五个商业星就满足，还带着那么多的属下，换我肯定也不会满意的。”

    “只要他们一开始动弹，我们就有理由去联合外界的势力，让他们借兵，给我们打战，这样的话，外界的势力应该也不会趁机对我等发动攻击，现在就剩一个契机上的问题……”

    “等吧。”

    不止贾岩的阵地，虫族女王对两大星域展开的攻势阵地，全都如此模样。

    而敌人在见虫族女王根本就不准备往周围继续进攻后，知道虫族女王势力这边，应该是在蕴酿着什么，于是乎，他们也在等。

    敌人们可真就不信了，虫族女王势力那么多的星河级存在，还有一位域主，居然就靠那么四五个占领下来的商业星，就能过活了？

    事实上……

    还真就能过活了！

    银河星域中央的强者们，是不知道外界，特别是虫族大域与猎户臂那般地方，究竟穷到了什么地步。

    虫族女王他们可能还好点，平时用用星核啥的，也属于经常的事。

    最惨的是贾岩。

    回头想想吧，这小子，一直用的什么。

    金属、低等级能量、稀少矿物，以及这里抢抢，那里夺夺的能量液之类。

    贾岩一路晋升的能源，说出来都会让银河系中央星域的强者们同情到哭，太惨了啊。

    他们可能都没想过，哪个存在，能够用那种乞丐都不用的东西，就这样晋升到星河中阶来的，简直就是奇迹。

    所以他们更不知道，当见着了银河系中央星域，四五个星球的产出后，不止是贾岩这样的普通星河级，连虫族女王都有点坐不住了。

    好富有啊！

    一个普普通通的商业星，扣扣搜搜的都足够三四个星河级过日子了，四五个？那真的是多，再把这四五个作一下商业联合，产出比可以扩大一倍以上，这样连虫族女王都感觉到足够了。

    再扩张？

    可以扩张也行，不扩张也不会缺什么了，起码在这里的强者们，习惯银河系中央星域的大手大脚使用能量之前，是不觉得扩张死人有什么好处的。

    先前还有点想要扩张，可贾岩这么一打个星球下来，顿时大家伙都不觉得想要继续了。

    于是乎，这虫族女王势力，与两大星域之间的战争，竟是诡异无比的停止了下来。

    当然了，虫族女王这边的想法，瞒不过敌人的探子，毕竟星河级多了，许多的星河级，也是有商业来往任务的，与外界的商界人士接触过后，总有些大嘴巴说出去的。

    敌人知道了虫族女王势力为什么不动手。

    敢情他们已经觉得足够了？起码对这乡下势力的人员而言，此地不是他们永久待的地方，够用就好……

    这得从多穷的地方走出来，才会连一位域主，都觉得四五颗商业星就够用了？

    本地的域主生物，单单一个人，不就得十颗以上的商业星供养，才能够花销的吗？她居然一个人与别人合着四五颗商业星都够了。

    穷人啊。

    当知道虫族女王势力的人，每一个最近都像是过节一样，高高兴兴的用着四五颗商业星的产出，根本就不想继续扩张时，两大星域的高层，都是懵逼的。

    现在的情况，他们打是不打？

    打的话，死人，而且是跟这样的一群乡下佬打，死了多不值。

    不打的话，这群乡下佬好像确实是想走的，那样就不死人了，可问题也有，不打他们脸往哪搁？

    之前都打成了那样，连域主存在都差点重伤，如今就这么算了？让他们占据一段时间的商业星，等到他们走了，再回去接收？

    这下子，变成了对方一直在纠结。

    “噗哈哈哈，原来如此，我算是知道了，最近这些日子来，那边阵地的人看我们，为什么是那种眼神了。”

    当贾岩听到这些情报的时候，都忍不住笑了笑。

    简直太好玩了，这就是双方情报与价值体系不对等的结果啊。

    人家认为四五个商业星，根本就是穷死了，可他们这边的人，认为这银河中央星域的四五个商业星，富得都可以流油，虽然支持这么多人的产出，确实还不算太富裕，但也足够了。

    “贾岩阁下，我听到此事的时候，也是想笑的，不过笑着就笑不出来了，这银河星域中央，还真的是太富有了，我们那样的用度，居然被嘲笑，看不起，有点丢人的感觉啊。”

    “丢什么人，反正我是没有那种感觉，起码对我而言，觉得现在这样就很好。”

    贾岩对战友说的被嘲笑，一点都不在意。

    对方见贾岩如此不在意，就说了。

    “呵呵，看来还是贾岩大人您比较豁达，他们哪会懂您的心境，就算他们嘲笑最盛的就是您，您也不会在意的。”

    贾岩一怔：“他们嘲笑最厉害的就是我？为什么这样说。”

    “还不是您的晋升过程，被他们打听到了，说什么捡破烂的都比您要强，居然跑去吸收金属里面的能量，穷成什么样了，估计是有爹生没爹养的什么的，哈哈哈，我就说了，他们这样的嘲讽，对贾岩大人如此实力者而言，肯定是没效果，您肯定不介……”

    战友的星河级存在，说着说着，只见贾岩脸色先高兴，接着就凝重，最后阴沉，再然后感觉怒火冲天。

    话没说话，贾岩往外走了。

    “贾岩大人……您、您干嘛去？”

    “我去搦战，他娘的，骂老子捡破烂老子忍了，还骂有爹生有爹养，这个不能忍！”

    贾岩对亲人，永远是他心底的一块痛，今天居然有人这样骂他，他真的忍不了。

    叔可忍婶不可忍！

    那位星河级存在，直接懵逼了。

    靠，还说贾岩肯定不会生气，之前说着敌人讥讽整个势力，他也托和气的，现在一知道他自己本人被点名的笑话，居然忍不住了……

    这贾岩，有点小家子气啊。

    “不对，贾岩阁下，别冲动，好不容易和平下来，你别冲动啊。”

    愣了会儿后，这位星河初阶存在，连忙是追出阵地。

    贾岩都冲向敌人那边去了。

    此时此刻，双方的阵地，一如既往的比较平静。

    但虫族女王这边，一头极为庞大的庞然大物，猛的自阵地雾气内冲出，瞬间击破了此时的宁静气氛。

    “嗯？虫族女王那边的……贾岩？靠，这家伙干嘛，好像吃了火药桶一样，冲我们这边来了。”

    “什么什么？贾岩？这家伙，居然冲过来了！”

    “干嘛如此怒气冲天，我们又没有去惹他，该死的，肯定是来打架的。”

    “快点上报，几位星河级大人现在都在休息呢，居然趁这种情况来临，肯定是有预谋的。”

    这边的敌人阵地上，一位位的尊者或者恒星级存在，都瞬间有了动作。

    他们受惊了。

    贾岩居然一头就冲向这边的阵地。

    “呔！你们这些家伙，谁敢出来与我贾岩一战！”

    贾岩仿佛气急败坏，对敌人的阵地雾气大声吼叫。

    脑波力量轰然震动，居然震得敌方的雾气摇摇欲坠，里面某些尊者级生物，直接都被震得头痛欲裂，口鼻都喷出血水来。

    这就是一位星河中阶的实力，而且贾岩不是普通的星河中阶，他是一位实际战斗力，比起一般星河中阶，都要强的多的星河中阶存在。

    只是此时的他，却有点没那么强者的气度，仿佛气坏了。

    敢骂老子爹……

    虽然不知道你们指的爹，是地球贾家里的贾胜呢，还是不知道死了多少年的蚊子老爹，总之这是辱及家人，对我们华夏人来说，就是难以忍受的事情。

    贾岩还是挺有点古代思想的，所以他根本就不能忍，自己的家人居然被认羞辱的事情。

    当然了，这一切，还是表象……

    没实力，他可不会如此做，哪怕再怒火升腾，再有什么不好的脾气，他都一个星河中阶的人了，大大小小生死之战那么多，会忍不了？

    如此爆发，是因为怒气，也是因为他在阵地里修炼了一段时间之后，实力因为有了能量的支持，而再有提升。

    所以来搦战，是因为想要试试自己的实力了！

    “哪位同阶敢来与我贾岩一战？敢羞辱我，没人敢来应战吗？”

    贾岩守在人家阵地门口，学着敌方搦战的样子，横冲直撞般的嚣张大叫着。

    “该死，今天居然被虫族女王的人叫阵了！？”

    “对方的人也未免太胆大，这种情况下，我们就算是派出奥多大人，也绝对不是没有理由了！”

    “哼哼，如果奥多大人出去，这家伙肯定是逃。”

    “谁说不是呢，一位星河中阶顶峰的存在，与他这样的普通星河级中阶，还是差距挺大的，他肯定要逃。”

    这边的一群生物们，正如此议论着，阵地内，几位星河中阶强者，果然是闻声从修养中恢复过来。

    “贾岩？你找死不成！”

    当即回应贾岩声音的，正是那是星河中阶顶峰的奥多。

    他神情极为的阴鸷，先前几次三番，都在贾岩手里吃了亏，甚至令得一颗商业星都丢了，他正是极为气恼的时候。