    唐国公见求助东无赢无望，只得去了东城，求见凤卿尘与安易。

    安易这些日子也在着急，她之前算着，就算是唐七的货物要卖掉，买上粮食蔬菜等，最多也要一个月，所以年前是能回来的，可是现在却迟迟不见人影。

    安易去找云之南占卜，却见花海儿面色严肃的也在。

    “你来得正好，唐七可能出事了！”云之南说道。

    安易上前问道：“怎么回事？”

    云之南看了一眼花海儿，花海儿说道：“唐七临走之前，我给唐七算了一卦，是平卦，没有吉凶祸福，当时我就奇怪为何会这样，没等想通唐七就出海了，直到昨日我再测唐七命运，却发现是大凶，不过这次的卦象十分的复杂，如果我所料不错的话，是有人故意改了卦象，这种玄术可不是常人能有的，所以我就怀疑是这位仁兄。”

    花海儿指了指云之南。

    云之南低声说道：“阴阳天家的确有干扰别的玄士卦象这一门玄术，但是最拿手的这个人不是我，是云霓！”

    安易皱眉，云霓？她已经亲眼看到安玲珑不能回来了，难道她还是不死心？而且云霓武功被废，怎么可能还能抓住唐七？

    “夫人，唐国公求见，说是有唐家的船回来了，但是唐七公子却不在船上。”这会儿陈肖五前来禀报。

    安易一愣，赶紧与云之南还有花海儿去见了唐国公。

    唐国公焦虑不安在大厅里走来走去，他的手上握着一封信，握着信的手都在颤抖。

    听到脚步声，唐国公赶紧回眸上前说道：“夫人，您瞧瞧这是什么？”

    安易接过书信来，打开，里面露出一枚样式老旧的银簪子来，她一看，眸色便一暗。

    这是刘孙氏的簪子，是刘孙氏的丈夫送给她的聘礼，也是刘孙氏对死去丈夫的唯一念想，平日里都不舍得戴的，只是过年的时候才拿出来戴一下，所以安易是见过的。

    唐国公问道：“这也不是七儿的物件，这到底是什么意思？”

    安易问道：“回来的人怎么说？”

    唐国公说道：“他们刚刚到达乌雪山还没下山的，就被人捉住关在一座古墓里，过了很久，有个蒙面的白衣人才放他们回来报信，按照他们所说，七儿与你的人全都被关在那里。这是要他们捎的信，说是让我转交给夫人！”

    安易皱眉，果真是云霓，她之前终究是念在云霓是这身体的生身母亲的份上，没有亲手杀了她，没有想到她竟然朝着刘孙氏下了手。

    只是云霓明明已经武功全废，而且她当时还得到确切的消息，云霓因为惹上了官司进了监牢，她已经买通那边的狱卒，好生的看管她，她到底是怎么脱身的？是不是有人帮她？

    安易皱眉，原以为东渡国可以过些平静日子，可是现在……

    凤卿尘这几日陪着小豆子与小蓝凫练武，听闻唐七出事，也就从山上提早回家。

    瞧了那簪子，凤卿尘微微地皱眉：“看来事情不简单。凤凰城那边是瞿九带着人守护，瞿九的武功虽然不如瞿八，但是也是一等一的高手，再加上二百红袍军，一般人根本不可能接近凤王府。”

    凤卿尘抬眸问道：“你可是要回去？”

