
　　而云川在听到唐三迫不及待地询问后，便微微一笑，道：“亚神八考，乃是一种极为特殊的考核。在这种考核之上，有一种考核名为海神九考。而这亚神八考，便是海神九考的过渡。只要你能完美的通过八考，那么便能够迎来最后一考，成功，则可以继承海神之位！”

　　而听他这么一说，唐三顿时面露狂喜之色。立即就在心中把刚才的疑虑抛在了脑后，满脑子里想的都是继承海神之位。只觉得连上天都在眷顾自己……来一趟海神岛，竟然就真的获得了继承神位的机会。

　　但其实这所谓的亚神八考纯粹就是瞎扯淡，乃是云川专门编出来糊弄他的。毕竟他现在可是海神，那么考核的内容以及等级各方面自然是由他所制定的。鼓捣出一个所谓的亚神八考还不简单？

　　而他之所以这么搞，主要就是以神位为诱饵，拖延时间，让唐三成神的时间无限延后……只需要随便安排一些需要耗费漫长时间才能完成的考核，就足以达到他想要拖延唐三成神的目的了。

　　而如果云川不以神位为诱饵的话，那么唐三绝不可能老老实实的在他的安排下，耗费大量时间去完成考核。绝对会另谋他处。

　　到时候，恐怕用不了几年。他就会继承修罗神之位，向武魂殿宣战了。

　　倘若让唐三自己去寻找机缘的话，那么他的成长速度绝对是非常恐怖的。毕竟他上头还有一个修罗神给他开小灶，遇到各种危险，往往可以逢凶化吉。并且迎来一波实力的暴增！

　　所以云川思来想去，觉得还是就这样把唐三拴在身边，以神位为诱饵。用考核之名，努力的拖延他的成长进度。争取拖延个几十年再说吧。

　　反正对于修罗神而言，只要唐三最终能够成神。接他的班，继承修罗神之位。那么无论是在二十几岁成神，还是在一百岁成神。都没有任何区别。

　　神界的时间流速和斗罗大陆这里的时间流速是不同的，对他们而言，几年和几百年根本没有什么差别。

　　但是这些时间对需要时间来经营势力培养手下的云川而言，就显得非常重要了。

　　所以在感受到唐三等人自投罗网的时候，他就迫不及待的暗箱操作，鼓捣出了这么一些考核。

　　至于所谓的完成亚神八考，就能够迎来海神第九考，继承海神之位。这当然是他在画大饼，毕竟他无论如何也不可能把海神之位传给他。反正到时候唐三考核究竟过不过关，都是他这个海神说了算。

　　又或者只需要安排一个他绝对不想完成的考核，那么唐三照样完不成亚神八考。

　　退一步讲，就算唐三走运的完成亚神八考好了。

　　大不了云川到时候不承认好了。

　　反正他身为海神，从没说过完成亚神八考后，就可以迎来海神九考。说这话的是现在这个马甲大供奉，关我海神什么事？

　　而看到唐三面露狂喜，云川顿时冷着脸给他泼冷水道：“你别高兴的太早了。”

　　“前辈，这是何意？”唐三笑容微微收敛，谨慎的问道。

　　“我刚才说的是你成功通过亚神八考，才能够迎来第九考。但你有没有想过，如果你不成功，那么又会如何？”他淡淡的说道：“不要将神明的考核当成儿戏，神明的考验从来都是充满深意，绝不是那么简单就能够通过的。你们甚至随时都会有生命危险！”

　　谷</span>这当然只是在吓唬他们。

　　唐三背后有修罗神撑腰，云川现在可不敢动他。之后给他们安排的考核，也只会是看起来凶险。但绝不会有生命危险。

　　唯一的特点就是需要耗费大量的时间来完成。

　　但是不知道内情的唐三等人听他这么一说，原本喜悦的脸色也是瞬间凝重了下来，随后朝着他感谢道：“多谢前辈提醒！晚辈等人知道了。”

　　“嗯。”

　　云川微微点头。努力装出一副前辈高人的样子。毕竟他现在的身份可是海神岛大供奉，演戏当然要演全套了。

　　随后，他目光转向海马斗罗，道：“欧亚，传我的命令。这七人在完成海神大人的考验之前，都是本岛贵宾，任何人不得怠慢或冒犯。除了不可帮助他们完成考验之外，尽可能满足他们的条件。就住在你的海马城吧。还有，召集其他六人，明日海神殿议事。”

　　尽管之前用神念传音过，但是具体内容他还需要当面和这些圣柱守护者通一下气，交交底。免得到时候穿帮了。

　　“是。”

　　海马斗罗欧亚极其恭敬的答应着。虽然不知道这位新任海神究竟打的是什么主意，但是身为下属。上司怎么吩咐他就怎么做就是了。

　　云川的目光再次落在唐三身上，向他微笑点头，“你能得海神大人看中，想必定有过人之处。我期待你的表现。有什么需要你们可以向欧亚提出。另外，你的亚神八考很特殊。并不像其他考核一样限定完成的时间，什么时候完成就什么时候通过。

　　但是别高兴的太早，有时候考核的难度，可能会艰难到你一辈子也完不成。你需要做好心理准备。”

　　说完后，他也不看唐三变得格外凝重的脸色。转过身去，众人只觉得眼前红光大放，下一刻，原本站在唐三面前的“海神岛大供奉”已是鸿飞冥冥，消失不见。

　　戴沐白、马红俊、奥斯卡等人几乎同时长出口气，脸色一片苍白，额头上已是密布的汗珠。

　　“太强大了。仅仅是他刚才绽放那一丝气息，我就觉得自己的身体像是要被压爆了一般。”奥斯卡心有余悸的说道。

　　唐三没有开口，云川临走前的话语深深的烙印在他脑海之中，让他心中压力倍增！

　　不过紧随而至的，就是一股自信。

　　他坚信，海神既然降下考验，那么就绝对不会是他完不成的考验。就算这个考验再困难，他也一定要完成。最终继承海神之位，摧毁武魂殿，杀死那个禽兽，救回小舞！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第434章 所谓亚神八考免费阅读。https://www.23sk.com 