    田屋明政比笠原清纲还要慌。

    在赤坂山晃了半天还是被抓了，这让田屋明政直接蒙B了。

    本以为只是被新庄家俘虏，但是当见到京极高政之后，田屋明政突然觉得自己死定了！

    众所周知浅井亮政和京极高广乃是死敌，作为浅井亮政女婿的自己落在京极高广的儿子手中，哪还有什么活路？

    “久闻左京进殿大名，只是没想到你我之间的初次见面居然是如此场景，真是造化弄人啊！”双手被绑在背上，田屋明政跪在京极高政的面前一脸失落的开口道。

    “没想到京极家竟然秘密派人介入了高岛家的战事，若是早知道左京进殿亲临，在下又岂能如此大意！”

    京极高政面无表情的看了看田屋明政，然后继续说道“石见守可愿投降？”

    “投降与不投降又有何区别？”

    “若是俘虏在下的是新庄家那或许在下还能保全性命，但是既然落在左京进殿手中，在下已经做好了赴死的准备了。”

    田屋明政落到新庄家手中，凭借其浅井家女婿的身份，新庄家还真不敢拿田屋明政怎么样，否则定然会惹来浅井家的疯狂报复。虽然田屋明政如今已经失去“婿养子”的身份改回了苗字，但是不代表浅井亮政就不在乎自己的女婿了。

    更何况，浅井家也不会坐视高岛郡脱离自己的“势力范围”。

    但若是落到京极家手中，即便田屋明政投降，试问京极家又如何敢用田屋明政？要知道田屋明政可是浅井亮政的女婿！

    更何况，京极家如今的根基在琵琶湖另外一侧的坂田郡，高岛郡对于京极家来说是一块飞地。可以说京极家的影响力基本上扩散不到高岛郡这边来，也就意味着田屋明政即便现在投降了，日后也会反叛。

    对于京极家来说，田屋明政根本毫无用处，而且还是颗随时会爆炸的隐患。

    听完田屋明政的话，京极高政默然的点了点头，“不知石见守殿可愿书信一封，送往田屋家各处城池。若是能劝降诸城，则在下愿给田屋家留下血脉！”

    “此言当真？”田屋明政顿时激动了，因为俩日之前他的夫人浅井鹤千代才给他生了一子，也是田屋家唯一的血脉了。

    京极高政点了点头，“事到如今，在下又何须欺瞒石见守？”

    “在下这便写信，烦请左京进殿给在下笔墨！”

    ......

    半个时辰之后。

    赤尾清纲将田屋明政的首级用一块白布捧着递到了京极高政的身前。

    “主公，田屋石见守已经切腹，由在下担任接错人，首级在此！”田屋明政毕竟是近江有名的武士，能够担任田屋明政的介错人，对于初出茅庐的赤尾清纲来说无疑还是很激动的。

    京极高政摆了摆手，不愿再看这带血的头颅。

    “田屋明政写的信都收好了吗？”

    “总计四封书信，每封信都有田屋明政的花押，确认无误！”一旁的畑山朝信回答道。

    “如此那我们便动身往田屋馆方向进军吧！让那个笠原又三郎带路，直奔田屋馆，先控制住田屋明政的家眷再说！”

    “哈！”

    田屋馆（城）修建于应永年间，距今已有百余年历史。虽然只是一座规模不大的山城，但是由于是田屋家的居馆，所以历经数次改修，也称得上是易守难攻之处。

    城池的本丸位于西稻山的山顶，山腰处一次排列有四个曲轮，每个曲轮中间又纵横交错的分布有错综复杂的虎口和山道。加之地势险要，这样的城池若是城中守军有五百人的话，那么即便是十倍的敌军也无法攻下。

    田屋家在高岛郡北部的领地中除了本据田屋城之外，另有泽村城、长法寺馆和海津城三座城砦。

    其中海津城是海津氏的居城，而长法寺馆说是城，其实就是依托寺庙“长法寺”而修建起来的“田屋别院”，一般情况下田屋明政都是居住在长法寺，所以长法寺馆也算是田屋家的第二居城。

    剩下的泽村城则是田屋城的支城，位于田屋城东一里处，紧邻长法寺。

    抬头看了看“险峻”的西稻山，再仔细观察了一下田屋城的主体结构，京极高政忍不住发出一声感叹“这样的坚城，要是强攻的话，就凭我们这俩三百号人，恐怕打上一年也攻不下吧！”

    虽然有沼田家的兵势加入，但是眼前这座田屋城，确实不是京极家能够吃得下的。

    “主公，是否现在就让人将田屋明政的书信送入城中？”畑山朝信从怀中掏出一封信来。

    京极高政摇了摇头，“其他城池可以，唯独田屋城不行！留守田屋城的必然都是田屋明政的死忠，若是这些人不肯投降的话也毫无办法。”

    “天快黑了，等入夜之后吾自有打算！”

    ......

    入夜，田屋城中。

    海津殿原本是住在长法寺的，但是由于田屋明政出阵新庄家的原因，小心起见，所以将刚刚生产完的海津殿送到了田屋城来。

    “夫人，牛若丸殿已经入睡了。”

    “夜已深，夫人也早些休息吧。”

    俩名侍女将一盏油灯放置在了屋内的案几上，微弱的灯光下，一名容貌姣好的女子正缓缓的拂过自己的长发。

    “还没有主公的消息吗？”

    “今日却有几名溃兵在田屋城附近被发现，不过历来合战必有畏战而逃的农兵，夫人不必担心。主公乃是闻名近江的勇士，此战定能取胜！”

    “唉......”海津殿发出了一声幽怨的叹息。

    正当此时，一阵急促的脚步声突然从外面响起，海津殿不自觉的站起身来。

    “夫人，笠原大人回来了！”一名侧近在门口开口道。

    “又三郎回来了么？”海津殿心下一喜，“如此便有主公的消息了，立刻让又三郎进来！”

    不多时，笠原清纲便一脸沉重的出现在了海津殿的身前。

    “又三郎，主公现在何处，前方战事如何？”一见到笠原清纲，海津殿便迫不及待的问道。

    笠原清纲沉默了片刻，看着一脸殷切期望看着自己的海津殿，笠原清纲内心有些不忍的挣扎了一会儿，这才咬着牙一脸痛苦的说道”在下愧对夫人，主公他.........主公他......“

    “主公他到底怎么样了！”海津殿都块急死了！

    笠原清纲擦了擦眼角的泪水，然后带着哭嗓缓缓说道“该死的作者吉良上总介不要我说，非要等下一章，我也没有办法啊！”

    “为什么不让你继续说？”

    “因为本章的字数够了........”