    五更天的夜风格外寒冷，快要天亮的青冥颜色里，山的轮廓延绵西去的月光下朦胧而阴森，远方陡崖偶尔显出狼的影子仰月长啸。

    呜呜——

    茂密林野风里沙沙摇曳，踩过落叶的轻响里，几道身影坐去缓坡大石下面，血腥气淡淡的散开，被风吹远了。

    嘶~~

    “金刀帮的那些狗贼，还是有几个手上有真功夫的，这两刀挨的不冤。”

    “林叔，少说两句，我看看伤口。”

    夜色里，有布料嘶啦扯开的声响，唐宝儿拔了酒袋，淋去男人手臂、右肩的刀口，揉了一团布帛倒上伤药给林来恩敷上，都是江湖出身，这点伤势倒不至于让他皱眉低吟出声，看着一圈一圈缠上的绷带，顺手从女子手里拿了酒袋抿上一口，递给旁边的数八、数九，一只脚踩去旁边石头。

    “......不过，我倒是有些佩服那姓耿的了，咱们办了许久的事，好家伙，几日就弄成不说，一口气还弄死俩，这读书人来阴的，真是防不胜防.....嘶，哎哟，轻点！”

    肩头上，绷带自女子手中猛地勒紧，唐宝儿白了他一眼：“他可不是读书人，就是一个庄户人家。”

    另一边，陈姓两兄弟靠着兵器抿口酒水跟着笑起来，陈数九将脸朝飞狐县那边撇了瞥。

    “姑娘，你表情，是不是心里有些喜欢那小子？我们兄弟俩干脆替你将绑来，然后南下汇合义军。”

    “九叔！”

    唐宝儿剁了一下脚，手上上不留意又用上劲儿，疼的林开恩呲牙咧嘴叫唤起来，待系好了绷带，女子这才倒了水袋里的清水洗手，望去有着斑斑点点灯火光亮的城池轮廓，笑了一下。

    “谁喜欢他了，虽说聪明，可油嘴滑舌，没个正行，才不是良配......”语气顿了顿，唐宝儿坐去大青石上，缩拢了裙摆，抱着曲起的双膝，看着渐渐隐去云后的那轮清月，“......何况，师父说朝廷腐坏，要拯救天下苍生黎民于水火，等义军推翻了旧制，本姑娘才考虑婚嫁之事。”

    “哈哈，怕是到时候你就是老姑娘了！”

    陈姓两兄弟、那边的林来恩俱是笑起来，惹得唐宝儿双目怒瞪他们，正要说话，陡然一阵风吹来，摇响一侧的林野，一道男人的声音忽然传来。

    “宝儿，此间话有何好笑的，不妨说来听听，让为师也笑笑。”

    声音中正威严，大青石上的唐宝儿再熟悉不过，急忙站起来，俏脸泛起甜甜的微笑，向某个方向抱拳躬身。

    “弟子唐宝儿拜见师父！”

    陈数八、陈数九、林来恩也一一起身，半跪抱拳，齐声道：“拜见掌门！”

    木叶震响，摇曳的林野间，一道人影踩去枝头跃过青冥的天色，落到众人上方陡崖凸起的岩石上，一身白袍青衫挺拔而立，腰悬剑佩系着红穗随风抚动，梳拢整齐的发髻间掺杂不少白迹。

    看着喜爱的女徒弟，那人纵身跃下，手中一柄紫鞘青柄的宝剑轻轻托着唐宝儿双手，让她起身，又朝那边三人挥了挥袍摆。

    “都起身吧，交代的事都如何了？”

    “回禀掌门一应做下。”陈数九拱手回答，他脸上多有笑容，“金刀帮帮主高生与他兄长高俊都死了。”

    “好！”

    庄人离抚过颔下花白短须笑了笑，片刻，忽地微微蹙了眉头，目光扫过三人，随后落去徒弟脸上：“二人都是你们所杀？”

    四人对视一眼，随即拱手摇头。

    “回禀掌门，不是，乃一个叫耿青的人设计所杀，我们不过从旁策应，出了一把力气。”

    “哦？说来听听。”

    金刀帮高生、高俊兄弟武艺在北地这边算是有些本事的，否则也不会让四人同来合力刺杀，然而，两月之间他得到消息，都是寸功未进，眼下陡然听到二人已死，还是设计所杀，顿时来了兴趣。

    “师父，我说给你听。”

    唐宝儿放下兵器，亲昵的拉着师父坐去一旁大石上，如同一对父女坐在那说笑，讲起飞狐县经历的一切，女子知晓的最全。

    “......这人不会武功，就连挥锄头都能累的半死不活，可脑子却好使，一开始他还不愿意与我们携手，却不知不觉就将那高贼弄死了，听到死讯，我和三位叔伯都吃惊不小......”

    从遇见耿青，到听闻暗算高生，再到遣人给他们送信约定时间地点，最后用言语将高俊逼死的内容，女子原原本本的讲了出来。

    “师父，你知不知道，他还说，等将来要是义军入了长安，就算不请他，他自己都会到长安来求官，对了对了，他还有一个称号，好多人都叫他卧龙再世呢。”

    一旁，庄人离端坐不动，宝剑安静的平放双腿上，听着徒弟讲述的过程，脸上表情却是有些不好看，“一石四鸟之计，此人虽说助你们杀了二高，可也坏了我们北行之事。”

    那边唐宝儿四人疑惑的望来时，庄人离提着剑鞘起身走出两步，剑佩摇摇晃晃里，他直直盯着城池的轮廓。

    “他杀高氏兄弟，可不是为你们，呵呵......”

    “这个骗子！”唐宝儿看了一眼远方的飞狐县骂了声。

    那边，走动的身影站定，不理会徒弟的话语，继续说道：“收回矿路买卖此乃一鸟；高贼一死，金刀帮上下便是他囊中之物，这便是第二鸟；卖你们四个人情，是第三鸟；还有你们口中力气极大的少年安敬思，定会暂代县尉一职，便是第四鸟。

    .........飞狐县地界，黑白两道就算不是他的人，也都不敢得罪他，这还不算送给那县令的功绩，厉害......除了已死的高氏兄弟，所有人都拿到了好处，就像之前他除那财主一样，这城里往后跟着他做事的人，只会越来越多。但是你们忘了，本是搅乱北方，可因为他，这飞狐县却乱不起来了。”

    “师父什么意思？”

    庄人离回过头，面容泛起一丝森寒：“皆为利往啊，都知道跟着他做事有好处拿，又怎会再生起事端，呵呵，我倒是有些想见见这个卧龙再世，是怎样一个才俊。”

    “师父，我知道他在哪儿，我带你去！”

    或许在师父身边，唐宝儿显得有些活泼，亦或者没听出她师父语气，拿上兵器就往前走，见师父没跟上，回过头，就见庄人离站在原地，脸色有些古怪。

    “师父？”

    轻声的问了一声，庄人离忽然摇晃了一下，双唇微张，一口鲜血涌了出来，淌在嘴角，顺着胡须滴落胸前。

    “师父？！”“掌门！”

    四人连忙上去搀扶，将其扶到青石上坐下，庄人离调动内息，平缓了一下，这才有了声音。

    “无事......为师之前去拦截那朝廷使者，竟是一个宫里的老宦官，想不到武功甚是高强，与那阉人互换了一掌，才得以脱身。”

    他把着陈数八手臂重新站起来，想必之前来时一直压制伤势，眼下听到飞狐县的消息，反而心里惊怒，才压制不住，让伤势发作起来，休息了片刻，天色微微发亮，吞了压制内伤的药丸，看去一旁的女子。

    “好徒儿.....你涉世不深，莫要让人给骗了，刚才为师还有一事未说，此人为何言语逼死高俊，必然有不愿做的事，那么定会将杀人一事嫁到你们四人头上，发往各州郡张榜缉拿，而且那阉人也要来这边，此处不能久留，我们南下回去，还要助义军一臂之力，当以大局为重！”

    “是，师父。”

    唐宝儿拱手躬身，跟随搀扶而起的庄人离走出几步，她回过头，望去浸在东面鱼肚白下的城池，后退两步朝着那边大喊了声：“骗子——”

    这才转回身，跟着师父一行离开，消失在山麓密林间。

    ......

    “阿嚏！”

    晨阳照进窗棂，睡梦中的青年一个喷嚏将人自己给惊醒过来，睁开眼睛，坐到床沿打了一个哈欠，“大清早，就有人背后骂我了？”

    这时，房门陡然‘吱嘎’一声打开，有光线照着一个瘦小的身影的进来。

    素白衣裙的少女吃力的端着一盆水进来，整个木盆都像压在少女身上，跌跌撞撞的眼看就要跌倒，榻上的耿青赶忙下地，上前帮她端稳放去盆架上。

    “我自己来吧。”

    “先生，让巧娘来吧。”她挽起袖口，低着头驾轻就熟的将毛巾拧干，递给耿青擦脸，随后在清洗揉捏一下。

    便蹲下来，又将耿青手擦拭一遍，这才端上木盆跌跌撞撞的出去。

    外面传来少女倒水的声音，耿青这才从刚才的事里回过神来，取过架上的补服开门出去，大春磕着蚕豆笑嘻嘻的靠在檐下，看着那边又拿了一些衣物蹲在那清洗的少女，见耿青出来，连忙道：“大柱，不是我让她做的。”

    “先生。”

    那边，少女瘦瘦巴巴，拿着袖子擦了下额头，起身转过来，似乎怕耿青不让她做事，胸口微微起伏着，揪着手里一件正洗的衣裳，低着头期期艾艾地咬了咬嘴唇。

    “......就让巧娘做事吧......俺娘说.....会做事，人家才喜欢，才有口饭吃......”

    那话语细如蚊声。

