    第128章海军第十六支部

    　　“砰砰砰！”只看到在第二层夹层中的火炮同时开起火来。

    　　这艘盖伦船只比草帽海贼团他们的船大一圈，但是该有的都有，像是草帽海贼团的船长只能生活在船员舱力，反而是两位女士能够生活在独立单间之中，但是雷欧让他们改造的时候就已经搞定了这件事情，将后面的大量船员通铺全部打造成了一个个有厕所有浴室的单间。

    　　反正他们的空间多人少，大量的空间不利用起来白不利用。

    　　而第二层之中的通舱也并没有被改掉，这里一边二十门大炮，总共加起来四十门大炮的总火力，大部分都是缴获自那些海贼们的火炮。

    　　雷欧挑选了四十门口径最为接近的大炮装在了这艘船上。

    　　要知道大部分的海贼的火炮都是大小不一的，想要找出这四十门口径接近的火炮来可是废了老鼻子力了。

    　　但是好处是显而易见的。

    　　首先妮可罗宾的操作能够让它们整齐划一进行装填，然后整齐划一的点燃，然后整齐划一的发射出去。

    　　在电影里你经常能够看到帆船的火炮是接二连三的，那是因为在嘈杂的海战之中你根本听不到队长和水手长的命令，只能够看到前面的人开炮了，你就知道自己应该开炮了。

    　　也正是因为如此，这些火炮之间是有攻击差距的。

    　　在战舰世界中，很多人喜欢打着攻击时间差来玩紧张刺激的擦舷躲避球，就是因为这个鱼雷是有快慢的原理。

    　　而现在一口气一起攻击的二十门火炮就如同同时列阵同时开枪的二十个火枪手一般，一瞬间就能够制造一片金属风暴，就算你急打舵躲开了后面的炮弹也躲不开前面的，躲得开前面的躲不过后面的。

    　　她的攻击力一下子就开始大大增加起来。

    　　其次，就是她开始练习火枪起来。

    　　在大海上，不是每个人都有悠闲成长的机会的，也不是每个人都有系统性练习体术、开发恶魔果实的机会的，像是妮可罗宾这样的，大多都是懵懵懂懂的恶魔果实能力者，对于自己果实的开发都是属于自己慢慢的摸索。

    　　结果就是大部分的恶魔果实能力者，不知道自己适应什么，自己能干什么，自己应该如何做才能够将自己的恶魔果实能力开发到最大。

    　　像是罗宾就是这样。

    　　她这一手能力尽然绝大部分都是近战，在整个海贼王世界里近战的强者还少吗？

    　　真正拥有远战能力的强者极少，像是大妈海贼团在追击草帽的时候，尽然还要飞快地接近草帽海贼团才能够进行接舷战就能够看出整个海贼世界里对于远距离攻击的人才到底有多么的匮乏。

    　　反倒是红发海贼团的狙击手数量冠绝整个海贼世界，显然他们能够异军突起，如此让海军和其他四皇忌惮，不是没有原因的。

    　　而妮可罗宾明显拥有着顶级的远距离攻击的能力。

    　　如果给她足够的武器的话，她一个人就是一只军队。

    　　在战争之中，超顶级强者并不少见，但是像是她这样，一个人能够进行大量火力输出的人也是极为珍惜的人才。

    　　既然她的体力没办法支撑她达到最顶级的战斗力的话，那么雷欧就帮她开发果实到最顶级的层次好了。

    　　既然已经订好了罗宾的战斗路线，那么她当然要努力的锻炼起来，平日里基础的体能锻炼不能少，现在还增加了火枪火炮的训练，晚上他还要讲课，录制“视频”，留给罗宾的个人时间就更少了。

    　　但是妮可罗宾不爽归不爽，却没有半句怨言，只是汗流浃背的慢慢努力的用湿润的抹布将火炮内部的残留火药擦赶紧，然后装填进新的火药进去，最后将炮弹塞了进去压实，然后再次进行发射。

    　　像是这样枯燥而无聊的射击训练罗宾已经进行了一个上午了。

    　　穿着背心的她看上去极为疲惫，却一言不发，默默努力。

    　　这让被铐在旁边的斯摩格和缇娜都非常的奇怪。

    　　在海贼里，像是这样努力的人不说没有，那真的是少之又少，在海军中，因为正义和信念的原因倒是非常的多，这实在是让人非常好奇，为什么这位恶魔之子会那么努力的训练。

    　　“因为她终于找到了容身之处，又怎么会不努力的去维护她呢？”

    　　雷欧在他们的旁边进行老三样的训练，身上的汗水已经将甲板打湿，仿佛是被湿拖把来回拖过两遍一般了。

    　　仿佛看出了他们两人的疑惑，雷欧用平静的语气维持着自己的呼吸不乱，淡淡地解释道。

    　　“别太高看自己了，海贼，恶魔之子妮可罗宾可是出了名的奸猾狡诈，根本不可能会被你这点的花言巧语所欺骗的，她只不过是在获取你的信任而已。”斯摩格冷冷的开口说道，甚至还在试图挑拨她和雷欧之间的关系，不愧是海军本部出来的强者，综合实力和应变能力都是这个大海上最顶尖的。

    　　正在船舷旁训练的妮可罗宾微微睁开了眼睛，用余光看了他们两一眼，并不说话，雷欧却呼呼笑了起来。

    　　他再也无法维持自己的平板支撑，趴在了甲板上，然后又爬了起来。

    　　“艾尼路，艾斯，拉斐特，妮可罗宾。”

    　　“他们哪个人不是人杰，又怎么可能被谎言所欺骗，就好像你们两，好像那个小丫头一样，一个谎言要一百个谎言去遮盖，却终究不可能变成真相，如果我真的在撒谎，只需要跟在我身边一段时间就会发现破绽。”

    　　“但是，他们现在可都是真心真意的跟着我，打算跟我干大事，你不会连这个都看不出来吧？”

    　　雷欧失笑这问道。

    　　斯摩格和缇娜一时之间说不出任何话来，因为他们看出来，雷欧无比相信自己的正义，他们仿佛看到了海军本部的赤犬无比相信自己的正义一般。

    　　而斯摩格也相信着自己的正义，但是他们三个人的正义终究不是一件东西，终究要分道扬镳。

    　　“雷欧先生！我们已经快到海军第十六支部了。”拉斐特从桅杆上飘了下来，恭敬的说到。

    　　PS：第三更，2万推荐票加更。

    　　PS1：虽然还有45分钟，不过应该是写不出一章了，冲击四更失败，大家不要等了，另外我没存稿，都是现写的。

    　　PS2：冲了4天了，正好明天休息一天，调整一下状态，方便以后继续努力。

