    这一夜，两人同时失眠了，宋安澜一向睡眠很好，这一次一直到了凌晨两点才入睡，差点没把她逼疯。

    慕南枫也好不到哪里去，也是折腾到了凌晨三四点才睡着，不过早上还是醒的很早，早早的起来做好了早餐。

    刚准备去叫宋安澜起床，门铃就响起来了，慕南枫打开一看，发现了一个50多岁的女人站在门口，保养的很好，一头乌黑的头发挽着发髻别在后面，气质典雅高贵，手中拎着东西，正一脸含笑的看着他。

    慕南枫笑问：“这位阿姨，你是？”

    宋妈妈没吭声，而是细细的打量着慕南枫，不错，不错，真人比照片上的还长得好看，年轻，英俊，多金，绝对是好老公的人选。

    要是宋安澜争气一点就好了。

    慕南枫摸了一下自己的脸，只觉得眼前这位阿姨笑得好恐怖啊，被他这样的目光注射着，总觉得脸有些火辣辣的。

    “阿姨，你找谁？”

    “你是慕南枫吗？”宋妈妈还是再次确定一下。

    “阿姨，我是，你找我？”

    “我找的就是你，自我介绍一下，我是宋安澜的妈妈。”

    慕南枫愣了一下，立马道：“原来是伯母啊，之前我们通过电话的，我就说你的声音怎么有些熟悉。”

    “就是我。我不放心我家安澜，所以过来看看，没打扰到你吧？”

    “伯母，你说什么呢，怎么会打扰，我巴不得你经常过来，快进来，安澜还没起床，我正打算去叫她吃早餐。”

    “这死丫头，真的太过分了，到现在还没起床，怎么这么懒啊。”

    “伯母，你别激动，女孩子是需要多一些睡眠的，睡足了才美容养颜。”

    宋妈妈一眼就看到了餐桌上丰盛的早饭，有些意外，“南枫，这都是你做的？”

    “对啊，我会做饭。”

    宋妈妈扬了扬手中的袋子，“我还带了一些过来给你们，看来是浪费了。”

    “怎么会没用，放着一起吃啊。”

    “那也好，我去装盘。”

    “伯母，我来吧。”

    “没事，没事，我来，你去叫安澜。”宋妈妈自来熟，直接去了厨房。

    慕南枫看她一点也不拘谨，也没再坚持，去房间叫宋安澜。

    宋妈妈在厨房转了一圈，把带来的蒸饺和小笼包放在盘子里，全部放进微波炉里加热了一下。

    看慕南枫没出来，就顺手打开冰箱看了一下，这一看就愣住了，冰箱里什么都有，蔬菜水果，奶制品，全部摆的整整齐齐，就连冷冻区也塞得满满的，自家女儿一向不进厨房的，连饺子都煮不来的人。

    不用说，也知道这些都是慕南枫弄的了。

    天哪，这是什么宝藏男孩，这个冰箱简直不要要整洁，比宋家的不知道清爽了多少倍。

    灶台上也是干干净净，还有些水汽，很明显也是刚才用过之后顺带就弄干净的。

    优秀，绝对是优秀。

    老实说，宋安澜这种懒姑娘就适合这样勤快的男子，只是她有点配不上人家啊。

    比外貌不行，比能力不行，比财富也不行。

    要是这两人在一起了，宋安澜绝对是高攀了。

    卧室里。

    宋安澜大腿压着被子，睡得很香，慕南枫推了她好几下，一点反应也没有。

    “安澜，醒醒了，上班要迟到了。”

    “好烦。”宋安澜翻了个身，继续睡。

    这一动，恰好露出一截白嫩的小腰，细细的，仿佛一掐就能断。

    经过一晚上的沉淀，慕南枫其实已经平静下来了，更别说外面还有宋妈妈在。

    但是看到宋安澜性感的小腰，慕南枫又想起昨晚上的事情了，整个人都不好了。

    “宋安澜，醒醒了。”

    叫了好半天，宋安澜这才睁开了眼睛，一对上慕南枫那双漆黑的眼神，宋安澜一下子就呆了。

    有了昨晚上的教训，慕南枫不敢离得太近，赶紧直起身子，咳了一下，说道：“清醒一下准备吃早饭了，你妈妈来了，就在外面。”

    说完，慕南枫出了房间。

    宋安澜大脑有一瞬间的死机，然后渐渐的清醒起来，开始消化慕南枫说的话，什么叫她妈来了。

    糟糕，她妈杀上门来了。

    就会添乱，她来做什么啊。

    宋安澜凌乱了，三两下弹跳起来，迅速的洗漱出去，慕南枫和她老妈正在聊天。

    “妈，你怎么来了？”

    宋妈妈笑意温和，一点也不像平日在家里对她大呼小叫的样子，“你这孩子，你说要去帮朋友的忙，去朋友家住几天，我来看看你住得好不好，需不需要我帮忙？”

    装，装的跟朵小白花似的。

    宋安澜心里吐槽着，不过倒是没拆穿她，“妈，我多大的人了，这些事情不用你担心的，放心好了。”

    “我哪里能放心，你看看，起床气这么大，南枫都做好早饭叫你了，你才起来。”

    “我又不会做饭。”

    “所以我不放心啊，给你们带了一些早饭过来。”

    “你自己做的？”宋安澜眼里有淡淡的嫌弃，不是故意表现出来的，而是不自觉流露出的。

    大概是这段时间吃了慕南枫的饭，就更加鄙视自家老妈的厨艺了。

    自己生的女儿，宋妈妈知道是什么德行，“宋安澜，你那是什么眼神？”

    “我没什么啊，我就问问不行吗？”

    “是我做的。”

    “哦。”宋安澜撇撇嘴，完全没兴趣了。

    “好了，安澜，坐下来吃吧。”

    “嗯。”

    慕南枫一直想找个机会和宋安澜眼神交流一下，好好解释一下昨晚的事情，他一直佯装坦荡荡，但是宋安澜就没给他机会，自始至终没去看他一眼。

    “南枫，尝尝伯母做的饺子。”

    宋妈妈夹了一个蒸饺给慕南枫，慕南枫笑了笑，“谢谢伯母。”

    “吃，别客气，你要是喜欢的话，以后我多弄一些，你放在冰箱里冷冻，早上拿出来蒸一下就可以吃。”

    宋安澜及时阻止，“打住，妈，你的厨艺就算了。”别丢人了。

    “我的厨艺很好啊，家里的饭我也经常做的，你不是被我养得白白胖胖的吗？”

    呵。

    白白胖胖。