    　　所谓的欢迎仪式在一种诡异又沉默的气氛中度过，东方鬼帝随意的问着下面几人最近的任务完成情况，以及天庭方面的动向。

    　　而林陌一边听着这些信息，一边思考着目前自己可以利用在地府的职权获得些什么。

    　　地府目前的人员架构确实也和之前宋帝王说的大致相仿，除了所谓团结友爱的和平气氛有些出入外。

    　　其他的倒是没什么区别，或许是因为地府成员在现世中有另一层身份的关系，所以通常还是以发布任务的形式，也就是所谓的等价交换，你想获得更好地资源就需要去完成难度评价更高的任务。

    　　至于任务的发布还是通过令牌的形式，林陌摸着手中拿到的地府令牌，这是刚才西方鬼帝给他的，除此之外还有一套五帝的专属长袍。

    　　地府令牌中也有大量关于地府的介绍，至少林陌现在知道自己成为五帝之后，有了不少特权。

    　　第一，一套专属的府邸，内刻有汇聚元气的阵法，自然这府邸也在地府秘境之内。

    　　第二，可以豁免每个月完成的任务数量，拿到令牌后，林陌才知道所谓的地府核心成员，甚至包括十殿阎罗和罗酆六天都有任务指标，只有五帝才有豁免权，相比来说更加自由一些。

    　　第三，就是地府的令牌中刻有一个小型的传送阵法，可以把自己直接传送到地府秘境内，当然战斗时是不能使用的，否则一旦发生空间紊乱，自己说不定就不知道卷到哪里去了，更关键的是这个阵法可以吸收幽冥之气不断补充能量。

    　　这倒是让林陌感到十分惊喜，随即他也考虑要不要回到唯我道宫建议轩哥，也搞一个这个，同为四大秘境，这么一比较唯我道宫就显得有些寒酸了。

    　　第四，发布任务的权利，这一条实则地府每个人都有，但是五帝可以获得发布任务的奖励豁免，意思就是自己发布任务后，每个月有一次地府代为支付任务酬劳的特权，说白了就是让别人办事，地府付钱。

    　　林陌看到这倒是极为心动，无论要发展自己的势力，还是需要一些私人援助，倒是可以通过这个发布任务来达成，刚才借助地府秘境的天地之力短时间的踏入真武境大圆满时，自己也摸清了大厅中除了东西两方鬼帝外，其他人的实力。

    　　其中三人为真武境，十殿阎罗中的转轮王和罗酆六天的明晨耐犯武城天宫都是真武初期，而十殿阎罗中的泰山王为真武中期。

    　　至于其他的十殿阎罗和罗酆六天都是天人合一境。

    　　剩下的地府核心成员里，残余的几个城隍都是重塑三境第一境猝体期，自己杀的那几个到时有重塑第二境塑骨期和重塑第三境凝神期的，像是黑白无常，日夜游神都为第三境的凝神期，而牛头马面是阴阳境。

    　　至于四大判官除了阴律司掌生死簿的崔判官外也都是阴阳境，而崔判官和孟婆则是天人合一境。

    　　可见地府的底蕴确实极为深厚，更不用说那些执掌鬼将令牌和鬼兵令牌的外围成员了。

    　　想到这林陌不由多看了牛头一眼，别的阴阳境都能祛除毒素不受影响，怎么你这个憨货就被耍的团团转。

    　　牛头看到南方鬼帝的眼神瞟向他，不由咧嘴一笑，用胳膊肘碰了碰身旁的马面道：“看到没有，南方鬼帝大人看我了，显然是对我的印象不错。”

    　　马面不由感到头疼，心想：‘刚才你是有多莽，你不知道吗，现在还特么傻乐，你确定南方鬼帝大人不是要事后修理你吗。’

    　　林陌也不在理会那个憨货，一边把玩手中的令牌，一边想到：‘这任务的发布分类等等，显然是有人在幕后操作的，还有关于地府宝库的介绍也是含含糊糊，看样那位阴天子大人也不是像想象中的完全放权。

    　　这令牌中的地府地图倒是很详尽，实则也没有多少需要注意的地方，倒是关于利用地府秘境的一部分构建地宫的方法，用来考核倒是极为有趣，这么说来之前我参加地宫考核，实则就是被传送到了地府秘境之内吧。’

    　　林陌此时也大致了解的差不多了，只要任务发布和地府宝库还把握在阴天子手中，那么下面就不会乱的，所谓的争权夺利意义也不大。

    　　平时地府有什么大事抉择也是由阴天子，五方鬼帝，十殿阎罗，罗酆六天，一步步投票决定，实则真正的大权还是在阴天子手中，自己作为南方鬼帝倒是能借助这个身份，获得一些好处，不过自己刚加入地府，操作的太明显表露私心太重的话，恐怕会引起那么阴天子的不满。

    　　既如此还是保持现状吧，自己还是要先摸清楚那五帝考核的密室中，两侧的面具究竟是谁？他们想必才是阴天子真正的左膀右臂。

    　　此时东方鬼帝和众人的寒暄也已结束，其实也没什么好说的，不外乎就是拉拉家常，顺便安抚下众人，同时不忘了敲打敲打那些不安分的，让他们明白地府的规矩。

    　　林陌不由多看了东方鬼帝两眼，从自己成为南方鬼帝之后，二人对自己的态度就好的出奇，摆明车马的站在自己这一边，林陌可不会认为这是因为自己主角光环爆发造成的，想必二人是有什么事需要自己帮忙吧。

    　　特别是在自己爆发出真武境大圆满的实力时，林陌还故意多看了二人两眼，两人眼中丝毫没有嫉妒或者不满的情绪，反而十分惊喜，这也让林陌更加肯定这一点。

    　　不过现在有实力支撑，自己到时不慌，哎，什么时候在现世中自己也能达到这个水平。

    　　西方鬼帝这时拍了拍林陌的肩膀道：“南方鬼帝，南方鬼帝，下面由你来跟众人说几句吧。”

    　　林陌这才回神，点点头后，看向台下的众人道：“我要说的很简单，我既然加入地府自然是地府的一员，我也不会去改变地府如今的情况，所以诸位也不需要担心什么，对于地府的高层，既以知晓我的身份，应该更清楚这一点。

    　　好了，就是这样。”

    　　台下的众人面面相觑，特别是几个之前有过小动作的十殿阎罗和罗酆六天顿时觉得自己有些多此一举，不仅损失了几个部下，还从而与林陌也就是南方鬼帝的关系下降到冰点。

    　　在场的众人都清楚，除了一路陪同林陌的卞城王之外，其他的十殿阎罗和罗酆六天无论之前对林陌有多大的恩情和提携，在林陌询问众人自己是否要放弃南方鬼帝的身份时，他们保持沉默，就已决定了两者之前的关系完全割裂。

    　　这世上没有真正的蠢人，而林陌也不再是那个后天圆满的弱鸡，地府神位为尊，实力至上，无论林陌用了什么方法，只要在地府中他就是真武境大圆满的南方鬼帝大人！

    　　				

