但谁都能够能白，现在林星月的心情，毕竟当初的有些事情，是她亲眼所见。
这么多年以来，一直都很自责，现在终于看到人了，心中总算是松了一口气。
也就在这个时候，林清尘和王君浩一跃而上，从圣天宗的中门广场，来到广场上方的位置。
这里，距离圣天宗在山顶的大殿，还有一段距离，此刻，他们不打算继续走上去了。
该看到，现在都已经看到了，现在该去见一见，那些多年未见的亲人，还有心中喜欢的人了。
以前的时候，可能是因为心中装着很多事情，有些不敢面对，现在是死过一次的人了。
不但如此，也在复活的过程中，解决了一些事情，心中的心结已经消失了。
此时此刻，可以毫无压力的，去直面自己的内心，做自己一直以来都想做的事情。
如今，天玄大陆这边，才是目前自己最应该在乎的了。
很快，林清尘和王君浩，来到了圣天宗的宗门大殿之外，此刻，他想见的人，都在这里等着呢。
除了独孤清影不再，其他人一个都没有少。
姜欢亦，圣族嫡系，姑姑林星月的师尊。
姑姑林星月，从圣天宗成立以来，就在自己身边的亲人。
还有一个小妖精，调皮又不失优雅，有着北国女子神韵，如同从锦画之中走出来的人间仙子林清馨。
还有一个，那就是脸庞清秀，身上散发出清新自然气息的林清雅。
这两姐妹并肩而立，亦如当年，在青霞镇闭关十年之后，自己看到的场景一模一样。
只不过，现在的她们，比当年更加成熟，气质也更加完美。
要说当年，她们给人的感觉是清纯靓丽的少女，那么现在，就是女神范十足的绝色佳人。
在看看其他人，柳风和徐雪，二人手挽着手，看来他们之间的关系，已经更加的亲密了。
以前的柳风，可不会这么做，活脱脱一个木头，被徐雪欺负的死死的。
而现在，虽说不太可能翻身，但起码，拥美人在怀的勇气，应该是不缺了。
秦真，当初秦国的皇子，修为低下，现在也与当初不可同日而语，整个人看起来，犹如一把利刃。
不管是身份，还是修为，都产生了很大的变化。
再看看其他人，当初在秘境之中，帮着解了毒，后来一直跟着自己出生入死的刘羽。
以及，在圣天宗成立之后，自己离开浩渺洲，在云舞洲域收服的白沙和黑水。
还有一个，那就是同样在秘境之中，被林清雅逼着跟着自己，此刻早已经幻化成人形的小狐狸蓝魅儿。
看着这个小狐狸，林清尘就感觉，自己好像是看到了故乡之中的那些女子的穿衣打扮一样。
只不过，蓝魅儿这只小狐狸，要比那些人，多了一丝高贵和魅惑的气息。
就在林清尘看着蓝魅儿的时候，本来还一脸笑意的林清馨，此刻嘟着小嘴，有些醋意十足的开口说道。
“喂，你这个坏家伙，干嘛一回来，就盯着魅儿这个小妖精看。”
“哼，你说，是不是对魅儿有什么想法，眼珠子都要掉下来了。”
“我亲爱的公子，为了迎接你归来，要不然今晚……”
听到林清馨的话之后，众人顿时忍不住笑了。
都在想着，这丫头，吃醋吃的也太狠了点。
就在蓝魅儿身上多停了几眼，竟然这么大的反应。
“若是主人愿意，魅儿到不介意，晚上服侍主人。”
“馨儿，你要不要也一起呀，嘻嘻……”
在这个时候，蓝魅儿笑着说这些话的时候，一步一步的朝着林清尘走去。
与此同时，摆出了一副我随时可以满足主人一切需求的样子。
本就是小狐狸幻化成的人形，而且蓝魅儿本来就擅长魅惑之术。
现在这个时候，这样的态度，让林清尘有些尴尬。
当蓝魅儿走到林清尘面前的时候，挽着林清尘手臂，将自己的脸蛋，贴在林清尘的肩膀上。
此刻，还对着林清馨眨了眨眼，看来是铁了心的要逗一逗林清馨了。
在这个时候，王君浩果断的选择了闪开，太可怕了。
在这个时候，众人也不知道都存着什么心思，目光都盯在了林清馨的脸上。
此刻，林清馨自然是感受到了众人的目光，不由得有心心慌。
不过，纵然如此，林清馨表面上也没有表现出什么慌乱的情绪。
此时，林清馨也不知道怎么想的，直接走到林清尘的面前，看着一脸神情不自然的林清尘，然后……
看到这样的一幕，众人把头一扭，还是不看了。
因为就在这个时候，林清馨竟然站在林清尘的正前方，伸出一双玉臂勾住了林清尘的脖子。
然后，踮起脚尖，直接吻了上去。
在这个时候，林清尘傻眼了，不过，还没有来得及感受这份美好。
随后……
“啊……”
“馨儿，我，你松手，我疼。”
在这个时候，众人听到林清尘的一声惨叫，目光再次回到林清尘的身上。
此刻，之见林清馨的一只手，不知道什么时候，放到了林清尘的腰间。
在这个时候，众人如何不明白，这到底是怎么回事。
不过，对此，众人也都忍着笑。
在这个时候，蓝魅儿咯咯一笑，赶紧跑开了，躲在了林星月的身后。
对此，林星月感觉到哭笑不得，这都在干什么。
“你呀，你也太坏了。”
此刻，林星月玉指轻点了一下蓝魅儿的额头，有些无奈的看了蓝魅儿一眼。
明摆着，蓝魅儿这就是故意的，坑人啊，坑了林清尘，也刺激了林清馨。
就在这个时候，林清尘主动的抱住了林清馨，伸手抚摸着林清馨的秀发，嗅着她的发香。
“这么多人呢，傻丫头，你难道看不出来，魅儿这是故意刺激你呢。”
“平时挺聪明的，怎么突然之间，就被她给……”
在这个时候，林清尘说着话的时候，低头看着把脸埋在自己怀中的林清馨，一脸的宠溺。
不过，话说到一半的时候，林清尘就止住了。
因为林清尘明白，并不是林清馨傻，而是这丫头，根本就是知道这些，只不过是趁此表明心思。
以前的时候，她多次给自己暗示，可是那个时候，自己真的不敢。
不因为别的，就因为在那个遥远的地方，自己还有很多放不下的心事。
而且，也不知道自己能不能活着，毕竟回去的路，当时都没有一点头绪。
当初的他，只想着回家，对于很对事情，真的是不敢碰。
也有可能是觉得，来日方长，先以提升修为为主，以后还有时间。
可是，死过一次的林清尘，也回去了一趟之后的林清尘，心态发生了变化，也看开了很多事情。
做人嘛，活在当下，未来的事情，谁也不知道，与其以后后悔，不如现在就抓紧时间。
林清馨呢，或许也是因为这个，当林清尘陨落的时候，才想清楚了很多事情。
所以现在，当看到林清尘复活的时候，再也不想错过什么了。
林清尘想到，当初在灵境山脉之中，被飞天阁的人追杀，重伤垂死之时，林清馨对自己说的话。
她说，若是有一天自己陨落了，她也会想尽一切办法，也要复活自己，哪怕因此吃尽苦头，受尽委屈。
林清尘记得，当初林清馨是这么跟自己说的。
“你若死了，我不会为你殉情，但你也别想甩下我。”
“我会杀光所有伤害你的人，然后想尽一切办法将你复活。”
“哪怕遍寻大陆，走遍九天十地，穿越万古，逆转时光，也得把你找回来，让你待在我身边。”
“这个世间坏人那么多，我又那么美，你留我一人在世间，你怎么忍心，我为了找回你，又将会吃多少苦。”
现在想来，自己这一次陨落，这丫头肯定心中难过极了，只是没有表现出来。
现在这个时候，终于见到了自己，可以说，不管有没有蓝魅儿刺激，她都会是一样的选择。
想到这里的时候，林清尘捧着林清馨的脸，轻吻了一下她的额头，然后将其拥入怀中。
此刻，也不管身边还有其他人在看着，她一个女孩子都不怕，自己又怕什么呢。
再说了，这里都是自己人，也没有什么不好意思的。
在这个时候，柳风和徐雪，相视一笑，他们两个，可以说是除了在场的林星月和林清雅，是认识林清尘和林清馨最早的了。
以前的时候，有些事情他们就看得出来，只不过，谁都没有说破。
现在这个时候，看到她们可以走到今天这一步，关系有了进一步的发展，自然是衷心的祝福。
在场的其他人，自然也是一样，都是自己人，要么是亲人，要么是族人，要么是一起经历生死的伙伴。
此刻，看到自己身边的人，可以有现在的结果，自然是不会打扰他们的。
在这个时候，众人都悄然的离开了，把时间和空间，都交给他们两个。
未来，还不知道大家都要经历什么，现在能够有这短暂的片刻相处，真的是挺不容易的。
