    “去吧，注意别被发现了。”苏义提醒了一声。

    “主人放心。”

    灭世火阳树和白圣巨萧虎保证了一声，带着妖植和异兽浩浩荡荡离开了后方基地。

    他们分成了两波，妖兽朝左侧迂回，妖植则朝着右边而去。

    等到他们离开了，罗俊楠问道：“苏义，你觉得金焰宫会带人来吗？”

    苏义冷笑道：“金焰宫恨我入骨，在不知道我已经回归的情况下，肯定会抓住机会覆灭后方基地。而且，他们即便知道我以回归，肯定也会来的。因为他们觉得有五名沉睡者相助，可以轻易拿捏我。”

    “哦。”罗俊楠点了点头，心情有些复杂了。

    同属人族，尤其还是在凶兽和异族人即将入侵的情况是，他本不希望看到人类互相残杀。

    但若是金焰宫真的带人来了，那也是他们自找的。

    为了后方基地的安危，必须全力出手。

    后面，众人耐心的等待了起来。

    时间一晃，一个多小时过去了。

    红色战车突然提醒道：“苏义，发现了二十五架飞行器，正在朝我们急速飞行过来。”

    “来的人倒是不少！”苏义的眼神变得冷酷了起来。

    一架飞行器至少可以承载几十人，大一点的可以达到上百人。

    按每架四十人算的话，二十五架的人数至少达到了一千人。

    金焰宫召集了这么多人，想来是打着一举歼灭后方基地的主意。

    “我就让你们有来无回！”苏义的眼神变得冷酷了起来。

    他不是一个惹是生非的主，但也从来不怕事。

    对方都打到家门口了，以他的行事风格，是绝对不会放过对方的。

    “大家都准备一下，敌人马上就要来了。”苏义提醒了一声。

    闻听，三百多名蛮族人都开始弯弓搭箭，蓄势待发。

    现在，他们每人都配发了三十支用八荒霆炎石打造的箭矢，箭矢的总数量接近一万。

    箭阵的杀伤力无比巨大，不论是对谁，都能给予毁灭性的打击。

    曹晴朗等人也都开始摩拳擦掌，跃跃欲试起来。

    十几分钟后，远方慢慢出现了二十几个黑点。

    随着距离的拉近，赫然是二十几架巨大的飞行器。

    临近之后，所有的飞行器从天而降，掀起阵阵飓风，搅的地面飞沙走石，灰尘袅袅。

    天地间的色彩都变的昏暗了许多。

    咔咔咔....

    当灰尘渐渐散落之际，紧随而至的是一片飞行器舱门开启的声音。

    一个个身影从飞行器当中鱼贯而出，走到了前方停顿下来。

    人数也是越聚越多，转眼间聚拢了上千人之多，黑压压的一片。

    后方基地的人数是不及对方的，但每个人都毫无惧色。

    双方也在这时陷入了对峙当中。

    苏义眯眼朝对方打量起来，首先引起他主意的是一名身材健硕的老者，此人约莫有一百多岁了，头发胡子全都白了。

    但是，身上却没有一点老态龙钟之感，反而透着一种上位者的威严。

    另外，此人眼神深邃，散发着一股森冷的寒光，绝对是一个狠角色。

