    “笔仙的力量，浸透进去了？”

    布莱德惊讶于这两件物品上发生的异常，而这两件物品被他拿出来，放在桌上之后，更加诡异的事情发生了。

    附着在物体表面的黑红色血丝像是活过来了一样，在这个只有黑，白，灰三种颜色的房间里很是显眼。

    “笔仙想要干什么……”

    指间擦过物体的表面，却摸了个空，铁手套和浸透着不详黑色的书页像是已经不再存在于物质世界当中了一般，只能看见，却没有办法触摸的到。

    那些黑红色的血丝很有规律的漂浮在空中不断震颤，同时也在生长，数量正在不断增多。

    布莱德站在原地不敢乱动，别说是笔仙呈现出来的异常了，周围的状况就已经让他的精神高度警戒了起来。

    “门后的世界只有黑，白，灰，三种颜色，就算是我身上的颜色都在这个世界当中被洗掉了。”

    他看了看自己身上的衣服，原本色彩搭配还算不错的衣服也已经只剩下了三种色调，看起来灰尘仆仆的。

    “门后的世界，笔仙想要的东西就在这里，我应该只是充当媒介，进入这里的工具而已。”

    “但是如果这么想的话，为什么笔仙不自己进来，我只是序列9，如果门后的世界有什么危险的话，我指会是一个拖累。”

    黑红色的血丝穿过了布莱德的周围，正在一点一点的蚕食着这里灰白色的雾气，以及地面上那层薄薄的，就像不存在于物质世界的虚幻潮水。

    红色正在缓缓占据这里的颜色。

    布莱德觉得他好像失去了时间的概念，不知道过去了多久，等到红色彻底占据这个房间的时候，那扇黑色的铁门上传来了推门的声音。

    布莱德向黑色铁门望去，那扇他在进入之后怎么也无法推动的黑色铁门此刻不知道被推了开来。

    房间里黑色的盔甲已经消失，布莱德的左眼不知为何自动打开，充满了血红的房间当中，正是之前的那个怨魂打开了房间的门。

    “不对。”

    布莱德心里发出警示。

    顺着被推开门的缝隙，布莱德能看到门的另一边并不是古堡的顶层，而是一条蜿蜒的，虚幻的河流。

    那洪流与门外无边无际的灰白色雾气所结合，呈现出相似的颜色。

    无数难以看清的模糊身影存在于河流的两侧，时而被洪流席卷，拍起，时而又被莫名的吸力卷入河流当中，难以遏制的沉入河底，如冰雪般消融于无形当中。

    布莱德陡然一个哆嗦。

    阴冷的气息顺着左眼似乎要钻入他的体内，但是血红色的房间似乎有着某种特殊的魔力，在布莱德出现异常的时候猛的驱散了这股阴冷的力量，让他远离了门外那条虚无河流的干扰。

    “那是……什么……”

    还没等布莱德看清那河流周围的模糊人影到底是什么东西，远处似乎有什么东西的咆哮声忽的传来，与此同时，那个将黑色铁门推开的怨魂已经走进了房间，黑色的铁门也被缓缓关了起来。

    ’那是……’

    ’永暗之河……’

    一道虚无的呢喃声传入了布莱德的脑中。

    这个声音布莱德并不陌生，但在听过之后，即使布莱德清楚的记得声音主人所说的内容，但那个声音他却再也没有任何印象。

    布莱德忽的看向四周，却找不到一点异常的地方。

    ’死亡、永眠、终点、尽头、深暗。’

    ’永恒之暗，万物奇点，时空归一。’

    说完这些，那个声音便戛然而止。

    “永恒之暗？万物奇点？时空归一？”

    这什么玩意儿和什么玩意儿？

    还没等布莱德搞清楚这些个名词到底代表着什么，那个穿着黑色盔甲，身高超过一米九的黑色怨魂已经坐在了房间当中唯一的凳子上，摘下了头盔与面甲，露出了里面的真实面容。

    与此同时的，周围的灵性忽的沸腾，墙体上，代表笔仙的黑红色血丝不断膨胀，又不断皱缩，如同一个个吹鼓了的皮球又被一次次扎破，灵性的风暴疯狂涌动，布莱德被逼的眼睛根本看不清周围的情景。

    “发生了什么啊这是？”

    笔仙笔仙我问候你——

    ’啪’——

    一条血丝又是不轻不重的抽了他的脑门一下。

    我……干……

    如同被塞入了下水道当中，经过反反复复的挤压与碰撞，布莱德只感觉自己的胃部正在不断痉挛，早上吃过的早饭争先恐后的想要从肚子里跑出来一样，让布莱德切切实实体会了一把什么叫做过山车一样的感觉。

    不过，虽然说了这么多，但实际上只在几个呼吸之间，这一切都已经完成。

    周围的颜色全部重新恢复了正常，如同重新上过了色彩一样。

    布莱德身边的墙壁上出现了一扇窗户，窗外的阳光洒入房间，温暖的感觉让布莱德总觉得自己现在正在做梦。

    “哈？”

    等到这种眩晕感消失的时候，眼前的场景让布莱德目瞪口呆。

    这间房间里基本物件的摆放与先前并无差别，但是这里多出了许多之前没有的东西。

    地面是造价昂贵的毛织地毯，墙上挂着一些兽类的头骨或者是刻着古怪图案的旗帜，原本空荡荡的书架上放着一些厚重的书本——书封面的文字是古弗萨克语或是巨人语书写的，布莱德匆匆略过，看到一本书的名字叫做《死亡，长眠，永生》。

    而坐在书桌前的黑甲骑士似乎已经坐在那很久了。

    骑士将面甲摘下，露出盔甲之下的麦色皮肤和显得刚毅的面容。

    这是一个年龄不超过二十五六的人。

    “不，这人现在不是怨魂。”

    他盯着这人看了好久，可是现在仿佛他才是幽灵一样，别人看不到他，他也没有办法轻易接触到这里的东西。

    “刚刚发生了什么，这个房间刚刚又发生了什么？”

    黑色的铁门上此时并没有那些象征着死亡的图腾符号，布莱德尝试了一下，发现自己竟然可以直接穿过去，他便一脚迈出，走出了这个房间。

    门外的景象布莱德看的呆了很久很久。

    此时的古堡，还不能称之为古堡。

    “我该不会是，跑到了一千多年前的时候了吧？”

    看着周围繁荣的景象，布莱德的心脏差点没抽过去。

