    就在此时，他便能看到，高威兄弟，背着两个行囊，然后便朝着自己这边走了过来。

    “将军，你，你这是要去什么地方？”

    “现在，没有时间再跟你们交代这些了，抓紧时间，随我去一趟王爷那里。”

    “将军，我们现在去那个地方，还有什么用呢？而且，这眼看着，一场战役就要开始了，我们水头，就应该是在最后，管理一下良草之类的事情就行了。”

    “对，我知道，但是现在王爷他做了一个错误的决定，如果，再不阻拦他的话，那恐怕，我们所有的人，都会兵败在次的。”

    “将军，你觉得，你这么去阻拦他的话，他真的能够听下去了吗？”

    “我不知道，他如果听不下去的话，我也没有任何办法，反正，我肯定会尽心尽力的把这一切都给说出去的。”

    一边说着话，他们已经匆匆忙忙的赶到了前行阵地这里，

    而最后，便朝着多尔衮的营帐直接走了过去。

    “见过王爷。”

    几个人刚刚走到门口的时候，便看到，这个多尔衮，恰好是从里面走了出来。

    多尔衮只是抬头看了一眼，没有想到，这个高威兄弟，竟然是跟在鳌拜的身边，不知为何，当多尔衮看到这一切之后，便突然之间，生气的有些说不出话来。

    毕竟，这高威兄弟，是他们皇族培养出来的。

    而且，现在还是明目张胆的跟在自己的面前，他实在是有些接受不了这一切。

    但是，他并没有在表面上把这一切都给表现出来，因为他知道，现在是大战在即，所以在这一刻，他们内部这些事情，根本就不方便去处理的。

    “鳌拜将军，这一大早来这里，是所谓何事？而且，竟然还带着两名随从？”

    不过，虽然是没有表现出来，但是多尔衮在说话的时候，语气依然是感觉到很轻蔑。

    很明显，他是不满意这一切的。

    “我听说，现在这个朱楹已经派兵攻打了天津城，那如果是这样的话，那么王爷，你接下来想怎么做？”

    “噢？怎么做，怎么着？然后，想做什么事情，还需要跟你去请示一下？然后，征求你的同意是吗？”

    “王爷，末将不是这个意思，我现在只是想提醒你，如果真的是这样的话，那么，是你绝对不可以带兵攻打到他们那里的。”

    “什么意思？他们现在都已经打到了城内，马上就要占领城内了，我还对于这一切置之不理吗？我不知道，你脑子里面是怎么想的。”

    “王爷，你现在绝对不能去打，如果，真的去打的话，那么就等同于是中了他们的陷阱还有圈套了。”

    “呵呵，陷阱圈套？那你告诉我，他们陷阱在何处，还有，他们圈套在何处？”

    “王爷，他们这肯定是声东击西，而且如果一旦让他们给在城内接货的话，那恐怕，我们所有的兵马都是没有办法从那里逃离出来的。”

    “那敖包，你的意思呢，你想怎么做？”

    “依照我的意思，现在最为妥协的方法，就是要兵分两路，一路要去天津港口的位置，然后，将那个地方尽快的给攻打下来，另外一路便去城门的位置，尽量想办法去周旋，等待后面的支援。”

    “呵呵，鳌拜，你这是准备让我置于死地是吧？”

    “|什么意思？王爷，你这是什么意思？”

    “好吧，你明知道，我们现在兵力非常少，而且，也只有三万多兵马，现在，你还让我把这三万个兵马再分开，那如果是这样的话，我集中力量对付天津城的话，你觉得，还有这种希望吗？”

    “王爷，但是如果不这么做的话，那么，恐怕我们就不能够把这一切都给收复下来，如果，但凡真的是有什么失误的话，那么，我们损失的，也只是一半的兵马，最起码，还能保存一万多的兵力，是留在这里的。”

    “我很奇怪，到底是敌方给了你什么好处？为何，你要处处帮助他们说话呢？”

    “王爷，此话怎讲？我怎么能够帮助他们说话呢？而且，他们是我们的敌对方，我怎么可能会协助他们呢？”

    “行了，你不用再说这些了，公道自在人心，而且，我真的是听你这个方法的话，我就感觉到，你现在是在帮助朱楹说话。”

    “王爷，你，你怎么就不明白呢？我们这么做的话，那么等同于是全军覆没，你明白吗？”

    “行了，我现在不想听你说这些，另外，你不要忘记自己的身份了，你现在是一个水头军的将领，而且，跟我们上阵杀敌这些将士，根本就没有任何的关联，行了，你快闪开，去忙自己的事情去吧。”

    “王爷，你听我一句劝啊。”

    “我告诉你，我在大军之前，不想斩杀大将，如果，你在这里说下去的话，那么，我一定是不会饶恕你的、”

    多尔衮往前面走了两步之后，便突然之间回过头来，很严肃的跟他说道。

    试问一下，这个时候他怎么可能会轻易的放过这一切呢？

    而且，以这个鳌拜的忠心程度来说的话，他是绝对不允许眼睁睁的看着，王爷就这么走下去的。

    “王爷。”

    “将军。”

    高威兄弟，看到这个情况之下，便急忙走上前去，然后，一把将他给拉了回来，

    而随后，另外一个兄弟，便伸出手去，直接堵住了鳌拜嘴巴位置。

    而最后，就将鳌拜给硬生生的，拖进了营帐之内。

    到了这里之后，他的总算是把鳌拜给放了过来，不过，鳌拜气喘吁吁的，然后，便回头瞪了一眼他们。

    “你们，你们要干什么？你知不知道，王爷这么做下去的话，那么，就等于是自寻死路？”

    “将军，你这边再说下去的话，有什么意义呢？你没有看出来吗？现在，王爷根本就不听你的劝，而且你说的越多的话，反而，会起到一些反作用，你懂不懂？”

    “但是，但是我不能眼睁睁的看他去死，让他带着几万兵马去上送到敌人手中，这，这我办不到啊。”

