    众人俯视。

    脚下踏着青色的巨石，宽厚、浩瀚。

    微光一点点汇聚，从每个人的脚下点亮，然后化作纤细的溪流，汇向前方。

    青苔被冷光无声灼烧蒸发，或者说在这座祭坛被莫名激活的一刻，上面蒙盖的尘土与青苔便完成了它们的使命。

    黑色的石面上，刻画着繁奥的纹路。

    “一、二、三……”

    “二十一道光流，对应着我们二十一人。”

    吕蒙眯起眼睛。

    强壮的蓝泰双手抬起，握拳轻轻一震，四周的扭曲雾气又细密增添了几分。

    只是这些充沛的星源力刚刚浮现的瞬间就被削弱了一层。

    肉眼可见的，那些雾气被从边缘开始拉扯坠向脚下巨石纹路之中。

    不止是蓝泰，而是每一名站在祭坛上的人。

    “我们的【气】在流逝。”

    “这座祭坛在汲取我们的力量，采用了一种并不让人感觉厌烦的方式。”

    七月先生同样做了一个实验。

    身形瘦削披着黑袍的他，伸出右手，俯身径直将掌心按压于地面。

    刹那，周身黑袍无风自动，澎湃如潮的雾气升腾而起，直冲云霄。

    其中强盛，源源不断，奔腾不息。

    或许在这一刻，人们才会想起七月先生身为战王的事实。

    连同墨主在内，余下二十人可以清晰看到七月先生身下的光流亮起，而且越来越明亮，原本细微流淌的微光，这一刻也变得越来越粗壮。

    “那道光。”

    七月先生右手依然按着石面，源源不断的输送星源力。

    众人顺着他的眼神再度看向祭坛中央的光束。

    如果原来的微光有小拇指粗，那此刻已经到有无名指粗了，虽然很细微，却终究是可以看到变化的。

    “光束在增长。”

    “地面在颤动。”

    哗啦一声！

    远处的石面上，忽然有一片石板斜着弹起，固定于45度角。

    呼啦。

    又是一声。

    接二连三，视野中的石板层层斜立。

    很显然，他们触动了这座祭坛的第二层机关。

    七月先生的眼中透着幽幽的光芒。

    “墨主大人注视的壁画，左手第二张。”

    他低沉的声音刚刚响起，吕蒙轻笑一声，紧随其后说道：“火炬、祭祀、圆环，太阳与日月。”

    七月先生眼睛眯起，吕蒙这个家伙的心思、才情、实力，无不是卓越之选，在误会消除之后，现在只能钦佩于墨主大人的目光。

    就在众人的好奇心被调起专注等待下一番话时，吕蒙停了下来，用业内的话，叫突然断章。

    如此肃穆的场合，吕蒙如此生硬的操作瞬间让人们脸色如同便秘一般难受。

    七月先生看着吕蒙昂了昂下巴示意的动作，看着开始思索的众人，继续说道：“吕蒙说的没错。”

    “我们点亮这座祭坛，可以理解为点燃火炬。”

    “我们用自己的力量奉献给这座祭坛，可以理解成笔画里的祭祀。”

    “可是还有剩下的圆环与日月？”柳眉冰冷悦耳的声音响起。

    “极致的线条，需要想象去解锁。这座祭坛的形状是圆形，而壁画里的圆形线条却并不是连贯的。”

    经过七月先生的提醒，众人皱眉紧思，忽然发现这似乎是真的。

    “没错，那是细密的圆点。”

    墨主浑厚的声音传来，一锤定音。

    壁画上的圆环是一环套着一环，但每一环却都不是连贯的线条，而是斑斑点点连接起来的。

    乍一看和圆环别无二样，细看才会发现其中不同。

    “所以，大胆假设，黑点可以看成是朝拜火炬的人，也就是奉献力量的我们。”七月先生的话让众人心中一凛，思绪开始不由自主的被牵引到这个设想上。

    一时间竟然发现这种设想竟然真的可行。

    于是众人强忍住心中激动，等待下一步分析。

    不愧是窃影组织最核心的圈子，同一境界，同一理想，自然很容易认同其中成员提出的合理分析。

    “而壁画的圆环中心，同样是一个点。那说明按照第三张图案来做，人类祭拜的对象并不是空无一物的中心，而是和他们同样的人类。”

    “所以，当一人站于中央光束之内，而我们像这些朝拜火炬光辉的人群一样，站在祭坛上持续不断的奉献力量呢？”

    此刻，偌大的祭坛，竟只他们二十一人站立的区域没有弹起石板。

    显然，这是祭坛自发的反应。

    “然后……按照壁画来看，我们将会迎来古代人类最为信仰的烈日与皓月。”

    “从另一种角度来看，日月便代表着——”

    “神明！”墨主的声音平淡。

    众人恍惚。

    这时微风刮过，才发现因为刚刚一瞬间注意力的集中，后背竟然冷汗涔涔。

    而且，祭坛之上，在迷雾分析仪的开辟范围内，一种真正意义上的“雾”开始形成，不同于异变红雾，就是单纯充斥视野，遮蔽目光的雾气。

    “谁站过去？”

    一人开口，终于把核心问题抛出。

    众人望去，那道可以说黯淡的光束，连接天空与大地。

    如果单纯按照七月先生所讲，或许是莫大的机遇。

    只是为何当世并无神明？

    那日月又究竟是什么？

    机遇背后同样是莫大的危险。

    如果最后坐在里面的人不是神明，而是祭品……

    那自己可就成了组织的先驱者了。

    “推测只是推测，既然是我提出的，我有理由来做这个先驱者。请智慧与仁慈的墨主给予老仆这次机会。”七月先生看着那道光束，眼中带着面对未来的憧憬，又带着对过往的缅怀以及面对最恶劣后果的释然。

    “喂喂，老家伙。”

    旁边忽然传来吕蒙的声音，众人望去，只见吕蒙一手扬起，满不在乎的摆摆手。

    七月先生涨红了脸，“你在怀疑老朽的忠心？”

    “这种话就别提了，除了墨主我谁都怀疑。”吕蒙打了个哈欠，险些让七月先生暴走。

    但下一句话却让七月先生安静下来。

    “思考者的脑袋要始终处于绝对安静的环境。”

    “所以这件事……”

    众人恍惚，难道这厮还要继续作死去做第一个试验品？

