    “你，刚才，说了什么！？”魏合一字一句，再度问道。

    “还需要我重复第二遍么？魏合？”米非发出神秘的笑声。

    “很多人都曾以为，自己可以欺骗星渊，欺骗主宰意志，骗到好处。但这些人又如何知道，他们所谓得到的好处，其实星渊主动赠予的。”

    “......”魏合心头发冷，此时他本体就在这里，一旦被针对，危险系数太大。

    “你在惊讶？不用惊讶。”米非继续道，“恐人中，有多少是本土成长的，又有多少是原本的人类，污染化所变。

    这个问题，或许除开星渊本身，其余没人知道。你不过是其中之一。”

    他凝视魏合，露出微笑。

    “重要的不是你的身份如何，而是你的心到底是否向往星渊，向往这个自由的世界。”

    “.....我能感受到，这里的自由。”魏合不得不承认，在星渊这里，确实远远比人类世界自由。

    “那就对了。”米非轻轻鼓掌，“其实，在你刚刚成为领主时，我便早已发现了你的情况。

    污染化后投奔星渊的人很多，但像你这么适合这里的人，还真的极少。

    正好我当时接到三君主的命令，要去人类世界调查情况，没想到能遇到你这样一个奇妙新人。”

    “你到底是谁！？”魏合听出了对方的言外之意。

    “我是谁？”米非继续笑道，“我是你的朋友，也是你的直管者....按照星渊的意志，这周围绝大多数的深红领主，都要听命于我。

    最后，你觉得，我是谁？”

    魏合其实已经猜出答案了。

    这个米非，应该就是自己领地附近的管辖者，能够管辖诸多深红恐人的，至少是黑炎。

    “好了，不要说这些废话了，有没有兴趣，加入我在人类世界那边的布局？人类帝国大战，无数灵魂白白浪费，与其浪费消散，还不如由我们瓜分。”米非笑道。

    “....你想做什么？”魏合沉声问。

    “我想.....收获果实....”

    *

    *

    *

    灰河附近。

    无数残骸，碎片，碎石，飘散在战场周围。

    尸体到处都是，焦炭和燃烧的废墟，也缓缓浮动着。

    魏合渐渐从昏迷中清醒过来。

    他感觉到，自己正仰躺在一块温热的破碎飞船甲板上。

    身边似乎还有个人。

    “啊....你醒了？我等了你好久...”

    黑目一标志性的声音出现在身边。

    魏合睁眼，马上便看到一张硕大的黑脸，距离自己只有几厘米近。

    “让开。”他迅速道。

    黑目一扭着身子直起身，扣了扣眼屎。

    “最后你昏迷了，还是我救了你。对于救命恩人，你应该说什么？”

    “谢谢。但我本来就不会死。”魏合淡淡道。

    战争的烈度，超过了他的预料，才刚上战场，他就被爆炸的武器余波炸成重伤。

    站起身，魏合环顾了下周围。

    他依旧处于当时战场的附近，殖体内的通信似乎烧毁了。

    大半的殖体装甲，完全失去了再生恢复力。

    一些地方早已漏风。

    如果不是他自己肉身太强，直接就达到了光照程度，恐怕现在已经被太空中的真空和辐射，损毁身体。

    “我昏迷之后发生了什么？”魏合灵能询问道。

    和黑目一相处这些时间，他早已摸清楚这家伙的脾气，和他不用太客气。

    反正现在他们二人是一条绳上的蚂蚱。

    “彭莎的军团被克诺萨斯秘密武器重创了不小。东极联盟的人也在刚刚的那次爆炸里损失惨重。

    那爆炸似乎是只针对灵魂，连环爆炸，抽取灵魂。相当霸道。”

    黑目一拍着胸口娇声解释，“要不是我及时掩护住你，刚刚你也会被那种爆炸彻底抽干。还不快点跪下来感谢我？”

    “......”魏合懒得理这家伙，他本体灵能根本不在这里，当时还在星渊和米非说话，哪来的被抽干？

    “现在，你打算做什么？”黑目一略微有些好奇问。

    “活下来了，自然是要回去。不过，回去前，可以先看看还有没有幸存者。”

    魏合分泌血肉出来，身上的黑色殖体破洞，转眼便像是被橡皮泥补上一样，恢复如初。

    然后纵身一跃，朝着周围就近的战舰残骸，飞船残骸飞去。

    虽然克诺萨斯的诡异武器，直接抽离了周围绝大部分生命的灵魂。

    但终归会有一些意外，有一些保护极好的个体能存活，就如他这样的。

    很快，魏合飞到一块黑灰色军团母舰碎片边。

    灵能一扫。

    中位裂变级的灵能，足以覆盖这块碎片大半的区域。

    母舰防护力场早没了，根本没法抵抗灵能侵袭。

    嘣。

    魏合一把把扳断一块块装甲。

    “我昏迷后，是不是又有新的舰队过来的？”他一边扳一边问。

    “是啊，你昏迷了三天，他们打了三天，现在才稍微撤离休息，都没来得及打扫战场。你们彭莎的舰队就又被星渊偷袭了。”黑目一懒洋洋的仰躺在一旁，看着魏合辛苦劳动。

    “太乱了....”魏合无言以对。

    哐嘡一下，他使劲搬开一个内部通道墙面，一下从墙面里钻了进去。

    很快，一个身穿红色殖体的昏迷者，便被他拖了出来。

    “啧啧啧，这家伙快死了啊....不过殖体防护很强，她的灵能没被抽走。但也差不多废了，撑不了多久。”黑目一啧啧砸吧嘴巴。

    “很高档的殖体材料。”魏合身为研究人员，自然是一眼便认出了这家伙身上的殖体价格。

    “人体的材料太过脆弱，就算她经过强化训练，基因改造过，也不过如此....这人死定了，你还救她做什么？留着带回去玩弄身体和灵魂？”黑目一摸着下巴问。

    “......”魏合懒得理会他，又很快从母舰残骸里，救出几十个类似状态的殖体。

    很显然，这种大型母舰本身有一定的高强度防护能力，就算面对克诺萨斯那种神秘武器，也不会彻底失去抵抗能力。

    所以才会造成这些殖体还残留一点灵魂。

    魏合救了一会儿，发现根本没办法，找不到几个完整的活人，也无奈的停下了。

    “算了，看样子是没几个幸存者了，先回去再说。”魏合转而开始寻找残破殖体。

    很快不到十分钟，他便从一个殖体尸体里，找到了一个还算完好的灵能通讯器。

    然后通过殖体灵能通讯器，很快联系到了至高智慧万木之心的基站。

    不一会儿，一艘无人驾驶的小型搜救船，空间跳跃到了这附近，接引魏合上了飞船。

    转眼间，飞船离开，加速消失在远处星空。

    时间缓缓流逝.....

    约莫半小时后。

    一团黑色圆形洞口，骤然从这片战场之间浮现出来。

    黑洞内，两个戴着头盔的高大怪异人形，从中飘飞而出。

    其中一人，带着的头盔是黑色十字星。

    另一个则是暗红色花纹头盔。

    两人身上都有着属于非人的部分特征。

    鳞甲，羽翼，血肉一样舞动的黑色丝线，还有深沉厚重，极具特征的星渊污染辐射。

    这些都清楚的显示出，这两人属于星渊生物中的上位存在。

    “看看这里.....克诺萨斯弄出的大场面。没有灵魂，全是残缺的血肉和机械。浪费....太浪费了....我还以为能收割一波果实....结果....”

    十字星头盔那人张开双臂惋惜道。

    另一人一言不发，黑发及腰，正是刚刚还在星渊的魏合。

    他单手抬起。

    身后顿时浮现一个全新的黑洞。

    黑洞中，大团大团的黑色淤泥一样的星渊生物，疯狂的泉涌而出，开始分散，洒落到周围附近的各个角落。

    “鬼人，你在这里召唤军队作什么？”十字星头盔自然便是米非。

    “我只是想找个地方，测试一下我作为领主的权限和能力。”魏合简单回答。

    当然，这个回答骗不过米非，但只要给个借口理由就行。

    米非不再说话，似乎猜到了什么。嘿嘿笑了几声。

    星渊生物一片混乱，无法控制，无法命令其完成精细化的操作。

    很快魏合便发现这个问题。

    他得到的星渊领主权限，给他的感觉，就像是脑海里多了一个控制面板。

    上边只有：召唤，进攻，撤退，传令，四个按钮。

    其余的全部没有。

    所以，数以万计的星渊生物冲出来后，到处扫荡残骸碎片里的血肉尸骸。

    看似凶猛，其实他们什么也干不了。

    无奈之下，魏合只能让他们打碎附近的那些大型残骸。

    轰隆的爆炸中。

    一块块大型残骸被污染兽和巨兽兵全部炸碎。

    魏合反复传令，但除开极少数的巨兽兵，勉强有点听令的意思外，其余星渊生物，完全就是本能的冲上去就是一顿乱咬乱砸。

    还好的是，这战场上别的不多，被抽离了灵魂的完整尸体，还真不少。

    很快，魏合身前的半空中，由大片最低级的杂兵兽，自由融合成一片血肉地毯，漂浮展开。

    血肉地毯上，仰躺了至少上千数量的灵魂残存者。

    “这些人类，都是没有被完全抽干灵能的人。你抓他们过来做什么？近距离靠近我们，他们的血肉也会很快被污染化。这毫无意义。”米非疑惑道。

    魏合一言不发，抬手一指。

    更多的杂兵兽，继续覆盖，融合，化为更大的血肉毯。

    一具具灵魂幸存者不断被搬送到这里来。

