    姜空咧嘴露出一口大白牙，笑容满面看着剩下的最后这个人。

    “怎么说？”

    剩下之人面部抽搐着，眼中已然是被恐惧所代替。

    身为武修，意志力本就是比凡人坚固。

    可是无论是谁面对这种情况，铁打的心都要崩溃啊。

    “大哥！我求求你了，我知错了！你放过我吧！”

    他哭丧着脸对着姜空哀求着。

    “好说。”

    姜空嘴角轻扬淡淡道：“说出来谁让你过来的吧。

    我也不是不讲理之人。

    你可要想清楚再说，要不然这冰魄散的时间一过，到时候你会发生什么事情，我可救不了你。”

    一句话吓的此人脸上最后一丝血色都消退了。

    他怔怔看着姜空的幻影，听到自己五哥那痛苦的声音，最后一丝心理防线终于是被狠狠碾碎了。

    “是云邪君派我来的！他得到了消息知道你身上有酒王经，我也只是奉命行事啊！我这等蝼蚁你就不要为难我了！”

    身为一个中阶武帝，此时他已经是有点哭哭啼啼，足以见的受到了多大的刺激。

    “老七！我干你祖宗！背叛云邪君，你的下场绝对会生不如死！”

    在兽群中的那个中阶武帝怒吼道。

    “聒噪。”

    姜空手指头一弹，又是一颗春药落入那群妖兽堆中。

    红烟滚动，周围原本消停了一点的妖兽再次像是打了鸡血一样嗷嗷直叫。

    那个五哥的嚎叫声更大了。

    被要挟的老七直接痛哭流涕起来。

    “求求你放过我。”

    姜空淡淡道：“我接着问你，为什么那个云邪君知道我的消息？

    这是怎么泄露出去的？”

    “我只是他的手下，这些机密的事情我根本不可能得知。

    我们十一个人里面也只有大哥和几个人知道，其他人根本没有那等级去了解此事！求求你不要为难我了！”

    看着此人倒也不像是说谎的样子，姜空手一招，直接将远处半死不活的那个中阶武帝给吸到了半空中。

    这两个人都只是五重天的地步，根基也不算稳固，对于他来说威胁太小了。

    就算是没有妖兽潮的围攻，他也能够将两人轻易抹杀。

    “你说，你知不知道，要是骗我，可就别怪我了。”

    “你这个杂碎，早晚会被云邪君大人给碾成粉碎！”

    老五咬着牙，狰狞道。

    “那你就去死吧。”

    姜空弹指点出好几道气劲裂空而去，直接将其身上最为主要窍穴给崩碎，丹田一并洞穿。

    在妖兽潮的消耗之下，这个中阶武帝几乎是力量耗尽了。

    顶头的妖兽全都是武帝层次，就算是只是低阶武帝，奈何数量多啊。

    就算是姜空落入这么多妖兽群里，也九死无生。

    他没有丝毫感情的将被废的老五扔到远处，就和扔垃圾一样。

    “现在我限你半柱香的时间，将你知道的都给我说出来。

    想好了再说。

    我的脾气可不太好。”

    老七就和抖豆子一样将自己所有知晓的东西全部给抖了出来。

    “我该说的都已经说了，我可以走了吗？”

    “我从一开始就没有答应放你走啊。”

    唰！一根树枝汇聚出一杠长枪般虚影裂空而过，掀起滚动的罡风速度极快。

    虚空都是猛然的一震颤，这一击势大力沉，超越了两倍的天力！老七脸色大变，连忙一巴掌掀起大片符光进行格挡。

    成片符光在他胸前凝聚一片类似战甲般的模样。

    奈何这一枪太强，并且携带着震荡之力，直接将战甲给狠狠击碎开来！砰！老七直接横飞出去，落在妖兽堆中。

    一头形如犀牛的巨大妖兽直接横冲直撞般朝着他冲击而去，速度快到了极点。

    那一根漆黑色的牛角朝着老气的背部冲刺过去！老七平尽全力去挡下这致命一击，而一片片飞叶不知何时已经激射而来。

    嗤嗤嗤！一片片残影弥天而过，溅起大片的鲜血。

    老七的肉身直接落在了妖兽堆里，被疯狂的妖兽踩了个稀烂。

    “枭魔洞，云邪君。

    有趣。

    看来三山里面应该是出现了内奸啊。”

    姜空摸摸下巴思考着。

    他从老七那里只得知了枭魔洞里面一些成员的分布而已，并没有套出来关于云邪君的消息。

    枭魔洞其实是一个邪海上的群岛。

    一共有十一个，除却枭魔洞主之外还有十个邪君。

    而这一次追杀姜空的云邪君就是其中之一。

    这个云邪君本身实力也极强，乃是八重天武帝，原本是霞山的一员，因为早年间修炼邪术被霞山驱逐出去。

    姜空看着周围已经快要消散的冰魄散没有继续思考，而是用了一颗敛息丹隐蔽起来自己的气息，再用乌祖重天火汇聚周围妖兽的戾气后混入妖兽潮里离开。

    冰魄散一旦散去，他也会有危险。

    寻到一处妖兽已经经过的破败之地后，姜空才停止下来。

    “短时间内应该不会有威胁了，等到风头一过到时候再回云山吧。”

    他很是谨慎。

    虽然有时候姜空坚持着富贵险中求的道理。

    可是该到为自己性命着想时候，他会比其他人更加惜命。

    再逆天又如何，没有命一切都是枉然。

    就是这种取舍分明，让他能够到现在都快要保全己身下得到大造化。

    很快入夜了。

    姜空目光直视着漫天的星辰，以及那九个月亮。

    索索的冷风声如若这片天地在和他低语。

    他不禁有点无奈。

    原本只是抱着进入偷天阁寻求他母亲安陵婧阳的消息，未曾想到最后会一路多次遇见离奇的事情到了这里。

    不过这也是这个武道文明世界的奇妙。

    谁都很难保证下一刻会发生什么，造化机遇还是万劫不复？

    一切都是那么梦幻。

    “小子，有头绪了吗？”

    火神太岁跟着他逃亡到了现在，也是操心的花都谢了。

    “没有头绪，不过应该是霞山出了问题。

    这么短时间内被枭魔洞知晓，我猜测恐怕那时候和我们去年中祭的时候，里面有枭魔洞的人。

    而且……云山里面恐怕也不太平。

    这几天就不先回去了，等到风波过了之后，再走也不迟。”

    “也好。”

    火神太岁认可了他的想法。

    姜空笃定主意，暂时留在了原地。

    一日过后，兽潮退散。

    一道黑影落在了老五与老七死掉的地方。

    他俯身将从一片破碎的布片中轻轻取出一枚玉石。

    这一枚玉佩落在他的眼中，其眼神里闪烁着一丝丝诧异的寒芒。

    他没有久留，直接离开此地。

    一处大树之下，黎修河佝偻的身影缓缓走出，淡漠的看着原地的一切。

    “三山净土，终究是要打破无数年维持下来的平衡。”

    他长叹一声，亦是离开。

    三山界的灵气极为的浓郁。

    姜空在这里修行简直是一日百里，一连七天时间的打坐修行让他隐隐触摸到了下一个境界的门槛。

    过了三玄天的大坎之后，武帝小境界的门槛对于他来说已经变的不是很艰难。

    “小子，有一个好消息，你的四棵小树结的果实快要成熟了。”

    火神太岁提醒道。

    姜空顿时双目刷一下亮起。

    他看着兽灵戒里面之前种植的灵树，上面已经是有稀稀疏疏挂着十多颗青色的果子。

    这些果子充斥着浓郁且醇厚的香气，散发出来的气息比灵气还具备功效性。

    姜空先前的露水就是这些东西凝聚起来，仅仅是凝聚出来的露水都是堪比圣液。

    足以想象这些果子品质会有多么高。

    “我说小子，我给你一个建议，还是不要将这些灵药灵果安置在兽灵戒里面了。

    最好你可以单独设立一个独特的储物空间，灵药之间能够互相泽被，互相温养。

    而且你给这个梼杌的空间太小。

    你最好将东西细化分开来，事成之后你就知道效果了。”

    火神太岁是一个老油条，姜空自然也是听取了他的意见，不过现在储物空间可不好找。

    他掌控的空间奥义还不足以让他构建出来一个适合小青冥的空间出来。

    “回去问问黎前辈吧。

    也是时候回去了。”

    姜空起身，不过并没有直接朝着云山的方向而去。

    他朝着之前爆炸杀了那几个枭魔洞武帝的沼泽。

    一番寻找之后，终于让他在一个角落找到了那个武帝的灵戒。

    “找到了。”

    姜空一直没有忘记这群人手中虫母的事情。

    经历这一次事情之后，他也是深刻感受到了虫母的强大，此物用得好，那就是一大利器。

    他现在的实力还得不到那些极为强大的虫母，后天培养无疑是一个很好的选择。

    将里面的虫母取出来之后，姜空直接将之抹杀送入了自己虫母嘴边。

    虫母似乎是很兴奋到嘴边来的东西，几下将之蚕食干净。

    而后那一对堪比黑铁般尖锐的獠牙中吐出一条条丝线将之紧紧缠绕住，后变成了一个蚕蛹状态悬挂在他的兽灵戒一角。

    “走了。”

    做完一切，他们也是打道回府了。

    没有了四象圣兽，姜空花费了一天一夜时间才回到了云山。

    云山一处洞府。

    黎雅盘坐在洞府门口，坐在那里望着远处，双手托着下巴，一双眸子望穿秋水，就好像是望夫石一般看着远方。

    “土匪哥哥，你怎么还不回来。”

    她口中喃喃道。

    这是她不知道这些日子第几次说这句话了。

    “哈哈哈，雅儿。

    那个小子不会回来了，你死心吧！倒不如跟了我，三山净土之后，我黎山海定会在这三山大放异彩！”

    一道不和谐的声音响起。

    

