    离开天斗皇宫后，唐三并没有停下他的脚步。他第一时间值的星罗帝国的方向飞了过去。如果只征服了天斗帝国的皇帝的话，他这个仙王当的也名不副实。

    更何况那里可是居住着传说中的大陆第一强者。相比于天斗皇帝，唐三对于星罗皇帝的印象，其实好的多。特别是历史上曾经有星罗皇帝一人对战万军，手持朗基努斯之枪，击杀魁拔的记录。

    这些才是唐三向往的强者风范。他也更喜欢性格帝国的氛围，在他看来，那是所有有天赋的人都拥有晋升之阶的社会，或许科技落后了一点，生活也没有那么便利。但这反而是返璞归真一般的体现。

    唐三很期待和这样的帝王见面，更期待和对方打成一场。所以说对他来说有些胜之不武。毕竟他给星罗皇帝设定的天赋是根本无法领悟任何修仙功法。但其本身拥有的庞大能量也是不容小觑的。

    特别是融合了斗铠之后，展现出的恐怖战斗力，就算是唐三也要慎重应对。他能够轻易出入皇宫，威胁天斗帝国的皇帝。那是因为解锁后的魂力对于这些科技层次不算特别高的设备。有着无与伦比的克制效应。

    但面对一步一个脚印修炼来上的强者，这一份克制能够起到的效果恐怕就微乎其微了。

    所以飞行的过程中，唐三业一直在提聚高能，体内储存半神级别的能量并不是人体的极限，只是常态下不对身体造成伤害的极限。

    如果借助其他道具辅助并且承受部分伤害的话。这个容量其实是可以继续提高的，就好比是使用斗铠，就可以提高这个容量。

    唐三也可以提高这个容量，他们虽然没有斗铠，但利用身上的微型机械，组合形成的法宝，却可以勉强达到差不多的效果。虽然这会一定程度上的影响他操作的精细程度。但毫无疑问可以大幅度提高他们的正面战斗能力。

    唐三飞行的速度非常快。一路超音速在空中留下一连串尖锐的爆鸣，脚下的城市中都能听到这尖锐的声音，刚刚在新闻中看到唐三闯入天斗帝国皇宫的民众们，立刻兴奋了起来。

    底层的民众其实并不怎么关心皇室的权力更替。这种时候大家一般都抱着一种看热闹的心态。谁不愿意看有权有势的人倒霉呢？这下唐三直接干到星罗帝国去了，难不成也是要将星罗皇帝这样羞辱一番？

    看热闹不怕事儿大的网民们沸腾了，开始在各处发帖讨论，甚至开盘赌唐三和现在的大陆第一强者对战。胜负会如何？可以说是吃瓜吃到饱了。

    唐三只用了一个小时的时间就来到了星罗城的上空，这里虽然没有天斗城那么繁华。也没有那么多高楼大厦，但城市也已经相当庞大了。街道上到处都是驾驭着法宝川流不息的修行者。

    星罗帝国本就是以武立国。在修仙功法被翻出来后，修行起来也最是积极。绝大多数人都是武魂与修仙双修的，战斗力比起同级别的强者要高的多。

    这里的城市相比于天斗帝国来说，更有修仙者都市的风范。法宝几乎取代了日常生活中的所有道具。

    包括通讯道具，载具，储物道具，更是包括了武器，各种功能都被他们添加到了法宝上面，使得即便只是逛街，散步，背后也会悬浮着法宝，街旁店铺门口的招牌也都是法宝投影出来的。

    商店的门口不再局限于一层，而是分布于大厦的任何一层，因为大家都会飞，可以轻易飞上去。光顾楼层更高的店铺，甚至那些位于更高处的店铺门面价格反而更贵。因为他们可以在楼顶打广告，那些飞行在更高处的人，一低头就可以看到他们店铺的广告和招牌，招揽起客人来也更加方便。

    唐三从空中落下，没有丝毫拖泥带水的直奔皇宫。

    他没有收敛身上的气息，恐怖的压迫感，即便在城市之外都能感受的到。戴寰宇不可能感受不到这股压迫。

    几乎是在哪靠近皇宫的一瞬间，一道光柱冲天而起，戴寰宇就立在光柱之中，同时，皇城之中，又有数到光柱升起，那是一位为半神以及他们守护的斗铠。

    每一位半神都会负责守护与温养一件戴寰宇的斗铠，强大的对手让他们第一时间选择了解放这一股力量。

    “唐三，你确定要与我为敌吗？”戴寰宇悬浮在和唐三相同的高度上，与他对视。

    “星罗不同于天斗，我们的军队中每一个人都是强者，战斗力也从来不依靠训练有素的阵型来提升，就算你再强，我们的战士也敢于对你挥动兵器，对付天斗的办法，对我们是没用的。”

    “的确，你们并不相同，但星罗是个强者为尊的帝国，不是吗？只要我能打败你，就与征服的这颗帝国没有什么区别了！不是吗？出手吧！你和那个懦夫不同，你是值得一战的对手。”

    唐三对待戴寰宇的态度，就客气多了，毕竟这在他的印象中是让他尊敬的强者。

    “懦夫吗？呵呵。”戴寰宇忍不住轻笑出声，但却没有点破，不管是成为帝王之前，还是成为帝王之后，他都被雪夜压了一头，这样的人又怎么可能是真的懦夫呢？

    “既然你非要战的话，那就来吧！我刚好也有些好奇，能够号称仙王的强者究竟有怎样的力量？”戴寰宇伸手一招，一块块斗铠就朝着他飞了过来。融入了他的武魂之中。附着在他的身上。

    每一件斗铠融入他的身体，他的气势都会猛然爆涨，这些量身打造的装备就玩若和他是一体的一般。与他的身体完美契合，就仿佛是他肢体的延伸。

    背后的双翼展开，散发出明亮的白色光晕。那是双翼之上凝聚能量的模块。正在全功率运转。让他的回去速度达到一种匪夷所思的程度。

    让他可以一直保持最完美的战斗状态。

    “准备好了吗？那么就开始吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

