一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安微微豁开了一点点底牌，嘴角轻轻的弯了起来。

    赌桌对面的人呼吸紧促，但看到自己牌的时候突然大笑了起来，把所有的筹码都推了出来。

    “小子，你输定了！”

    叶安眉毛微挑了一下，单手将自己面前的筹码也都推了出去。

    对面的男人冷笑，把自己的牌亮了出来，“我就不信，你的比我大！”

    叶安看向自己的牌，手指动了一下，原本的点数瞬间发生了变化。然后将牌曼斯条理的亮了出来。

    “不可能！你怎么可能比我大！”那个男人站了起来。

    程小小双眼弯弯的眯了起来，双手把桌面上的钱都抱了回来，“不好意思哟。”

    就在这时，叶安的手机亮了一下，立刻起身，“该走了。”

    程小小还没完尽兴呢，但还是马上把钱收好，跟着叶安从人群离开了。

    走出赌场，叶安就打开了手机，连接通讯，“老沈。”

    “叶安啊，你……现在在做什么？”

    叶安往身后闪着霓虹灯的赌场看了一眼，回道：“赌钱。”

    电话那一边突然静默了一阵，然后说道：“钱不够用吗？”

    叶安淡淡道：“如果我记得不错的话，从离开龙牙两个月之后，龙牙就没有经济来源了吧。”沈翰呵呵笑打着哈哈，“那个……那个不也是因为，你们满世界乱窜，我们也找不到你们人嘛。再说，之前因为那套训练系统，云腾集团花了不少钱。而且境外大额转账，

    容易引起怀疑……”

    实际上沈翰从国会申请的拨款，并不是很宽裕，但是对训练一个特种部队来说，的确算是很宽裕了，所以罗文才会那么有意见。

    可他也没想到龙牙的烧钱程度这么厉害，但后来叶安也没有问他要钱。他就以为他们还够用，就没打款过去。

    “有什么事就说吧。”叶安打断了沈翰的解释。

    沈翰这才正色的说起了正事，“有一件任务，需要你们去完成。”

    程小小背着满满一包钱，到了叶安身边，挽着她胳膊，嘻嘻笑道：“卫国，这次我们赢的钱够我们用好久了！”

    叶安挂掉电话，“嗯。”

    随即直接迈步朝着他们临时的据点走回去。

    边走，叶安边按了一下耳朵上的微型通讯仪。

    “准备集合，有任务。”

    “收到。”

    通讯仪的另外一边几乎是同一时间，传来八个人整齐划一的声音。

    叶安回到据点的时候，大家都已经在等着了。

    “老大。”单鬼第一个从暗处走了出来。

    那看着叶安的眼神里，是毫不掩饰的炽热。

    同一时间，大家都走了出来，几个月的时间，每个人的身上，都和以前发生翻天覆地的变化。

    但无一例外的是，每一个人看上去都更加老练，尤其是在王皓，许言，和林落的身上体现的更加明显。

    他们三个人在半年前，还是学生，可现在已经完全褪去了那股学生气，和多年的老兵没有什么区别。

    就连林落的身体素质比以前强的根本就是一个天一个地。

    “你们看，卫国刚刚又赢了好多钱，够我们花好久了。”程小小把那堆钱扔在了一边的桌子上，瞬间，钞票便散成了一堆。

    许言哇哇叫着上前，“老大你可真行，啥时候也教教我呗。”

    林落推了推眼镜，认真思考，“我怎么觉得，我们有一种被老大包养的感觉。”

    白戈也点头：“如果给这个包养加上一个期限，那我希望是——一万年。”

    王皓去了他们一声，问道：“老大，这次有什么任务。”

    王皓一问，立刻拉回了正题，大家不正经的也都开始正经了起来。

    叶安走过他们当中，在林落面前稍微停了一下，看到他嘴上的那一圈胡茬。

    “找个时间把胡子剃了。”

    林落嘴角抿着一道委屈，“是，老大。”

    顿时，林落收到刷刷刷好几双眼刀。

    “老大，我都留了几年胡子了，你怎么不叫我剃了。”魏风不满的嘟囔了一句。

    “就是，老大你看我不但有胡子，脸上还长了毛，你让我也剃了呗。”许言认真的说道。

    “你有个屁！”单鬼走过来，一脚把许言踢开，走到了叶安面前。

    “老鬼，你再踢他，信不信我现在就揍你。”王皓把许言拉到了一边。

    许言乐呵，想他跟王皓打了几年的架，现在终于能被这家伙被护着了，这还真是别有一番滋味。

    单鬼冷哼了一声，“无所畏惧。”

    “好了。”叶安喝了一句，大家立刻安分了下来，就跟幼儿园上课见到老师一样的乖巧。

    “这一次，我们的任务是：破坏军火商齐家和其他势力的合作，并达成星洛和齐家的合作。”

    叶安边说，边看了林落一眼，林落立刻打开了电脑，开始键入了一串字符。

    “老大，这种事，难道不是应该由星洛专门的谈判机构进行谈判吗？”单鬼在部队待的时间久，所以很清楚。

    叶安点头，她知道，整个蓝星，一共有三大军火商，而这三大军火商，都有着百年的历史，从枪火武器开始出现的时候，这三大军火商就已经存在了。

    虽然每个国家都有其军工企业，但是这些军工企业都跟这三大军火商有合作。有时候，某些大国为了制约一些小国，就会斩断三大军火商和其合作的关系。

    但这通常是极少数会出现的情况，因为三大军火商早有协定，并且受到各国制约。一旦产生合作关系，除非双方协约方主动终止，否则不会斩断合作。

    毕竟，谁也不想看到一个军火商，能够轻而易举的就制裁一个国家的军火实力。“你说的不错，但是这一次，情况比较特殊。”叶安沉声道。回忆着沈翰的话，“参与这次事件的，除了各个国家的势力之外，还有一些非正规势力、雇佣兵、盗贼集团等。

    ”

    顿了一下，叶安看向了许言和王皓，“如果情报没有出错的话，贪狼佣兵团，也会出现。”

    听到贪狼，曾经在紫微星学院的几个人神色都是一变。

    这两个字就像是他们以前的噩梦一样。尤其是林落，打字的手指都微微顿了一下。他还记得当初，那个男人从监控里盯着他的那一张脸，像是慑住了他的心脏一样，恐怖诡谲的令人窒息。