    ------------

    　　第四监区、404房。***

    　　咔哒！电子锁开启，厚重的铁门吱呀晃动，出现个细微的裂缝，外面的炮火交鸣声清晰的传进囚室，在空荡的房间里来回激荡，声音嘈杂混乱，睡的像死猪般的肥猫等人相继被吵醒。

    　　用力揉了揉酸涩眼睛，晃了晃昏沉的脑袋，好奇的望向铁门，炮火轰鸣、火光闪动，意识还没清醒的他们第一感觉好像走进了重金属音乐会。直到一枚炮弹在山下炸响，整个山体都出现明显的晃动，他们这才意识到不对劲。

    　　“外面在干什么？”肥猫麻利的从床上翻下来，快步跑到门前。

    　　“军事演习？”

    　　“打仗？我滴个老天，我不是在做梦吧？”

    　　“卧槽，，导弹？！！”

    　　“屁！那是炮弹！”

    　　………………………………

    　　短暂的诧异过后，众人竟然出奇的兴奋起来，瞪大眼睛着外面的“战火宴会”，近距离感受着炮火与子弹交锋所带来的震撼与视觉冲击，那股铁血激情直让他们亢奋不已。

    　　“王白军，来，快过来，快……”肥猫赶紧招呼狄成过来，可当他转过头去的时候，却奇怪的发现床上已经空空如也，没有了人影，后面人群中同样没有发现。

    　　“王白军呢？”

    　　“没注意啊，人呢？”

    　　“王白军！”肥猫高声吆喝，众人四处张望。

    　　没人！应该待在床上熟睡的“王白军”就这么莫名其妙的消失了！

    　　此刻的山下战火弥漫、炮弹轰鸣，激烈无比，驻守部队已经组织起突击分队，冒着密集的机枪扫射，强行向山上推进，试图剿灭敌人。可老练的刘启元在愤怒过后很快冷静下来，没有把全部注意力都放在三座山头上，监狱里面的警戒力量仍然没有放松，同时调动外面的部分部队往监狱内部冲击，他要防备敌人调虎离山！

    　　只是内部监控系统受到破坏，相当于瞎了只眼睛，有些情报的传递和集合受到很大程度的影响。

    　　例如电子们的打开，死囚的释放！

    　　再例如……

    　　变电所里面电子鼠的集体引爆！

    　　轰！浓烈的火焰在气浪中翻滚肆虐，不足二十只电子鼠的集体爆炸却形成了比拼炮弹般的威力，整个变电所瞬间陷入滔滔火海，大量电设备和仪器集成电柜全部遭受摧毁，最为总要的是……基地从此刻开始陷入黑暗，监控和扫描设施彻底瘫痪！

    　　刘启元的心咯噔一下，脸色煞白！不祥的预感再度猛烈！

    　　本以为占据了绝对的主动，可没想到从之前到现在，自己竟然被动如斯，几乎完全被敌人牵着鼻子走！

    　　电的破坏，相当于把自己的计划彻底搅乱。他完全可以想象，之前已经妥协的鬼头、阎王等人，在混乱之中绝对不会再次依据计划行事！！

    　　黑暗弥漫，战火稍滞，继而更加猛烈，刘启元疯也似的呼喝外面的部队强行进驻监狱各个监区，可山头上的众多重型机枪却再次把目标对准台阶和狱前那片区域，猛烈地火舌扫射组成道生死带，把绝大多数的援助部队都阻隔在外面。

    　　砰！！五楼的一间囚室被猛的躲开，厚重的铁门与山体剧烈撞击，引起些许的颤动。

    　　一个脸庞冷硬，浑身流露军人气概的男子从上面走了下来，简单的望了望山下的激烈交锋，扭身紧贴墙体，迅速往台阶方向冲去。动作灵巧不失刚强，干净利落、迅疾如风。

    　　砰！

    　　砰砰！

    　　砰砰砰！

    　　不仅是他，第四成的各个囚室、第五层的各个囚室，以及第六、第七区的大量囚室全部被打开了铁门，人影晃动中，一个接一个的囚徒从中走出，继而消失无影。囚室里面的犯人们起初还不敢走出铁门，担心是监狱的考验宴席，可当越来越多的犯人跨出铁门，他们的目光却逐渐的火热，神情狰狞的有些扭曲。

    　　定定的着山下的猛烈交锋，双眼迸发出野兽般的光芒，压抑太久太久的血脉在此刻彻底沸腾！！

    　　“啊！！！！！”幕然间，一道既暴虐又狰狞，既亢奋又血煞的嘶吼在第九区炸响，其滔滔煞意和如雷声响直欲与山下的战火交锋相抗衡。

    　　此时此刻，第九区完全陷入暴动！四大阎王全部脱困，两百死囚集体挣脱捆缚，面对冰凉的月夜、滔天的战火，体内的血液如“滚油”般完全沸腾。

    　　长达半年多压抑已经让他们丧失了理智，突然的释放必然躁动激动，而宣泄的最佳方式便是……厮杀！！

    　　这是囚徒？这是野兽！是陷入疯狂的兽群！

    　　砰砰！！一道干瘦如猴的身影在混乱的人群中肆意冲杀，嘶啸怪吼，似羸弱的身形却展示出令人惊骇的狂野与血煞，原本干瘪的脸庞完全被狰狞与疯狂取代，更显丑陋骇人！

    　　瞪着如血的双眼，咬着如兽的尖牙，身躯翻腾飚射，断裂的手镣和脚链舞动出阵阵死亡疯狂。

    　　他是谁？

    　　黑崎监狱四大阎王之一，尸猴——钱吉！

    　　他的目标是谁？原特工组四组组长——陈明虎！！曾经将他缉捕的仇人！

    　　“陈明虎，你也有今天！”尖利的嘶啸在舌尖炸响，钱吉如子弹般爆射之下，双腿翻滚、铁链肆虐，对着陈明虎疯狂翻卷过去！

    　　砰砰！啪啪啪！！肢体的碰撞、锁链的轮劈，面对钱吉发疯的进攻，陈明虎几乎毫无招架之力，皮开肉绽、鲜血喷溅，狼狈不堪。若论枪法的精妙，他自信不输任何人，若论起单体搏杀，收拾几个特种兵没问题，但要想比拼钱吉这等怪物，他就像婴儿般弱小！

    　　“滚开！！”部下两名特工艰难撞开混乱人群，抡动着锁链亡命拦截。

    　　身为顶尖特工，他们在枪法之外对格斗术也相当精熟，都有着自傲的本钱。但那得先论对手是谁！！

    　　钱吉刚刚落地的身躯陡然旋转，道道残影在身后留滞，本身瞬间穿过似狂野的锁链拦截。砰！！双脚猛的按在地面，蓬蓬尘土飞扬而起，钱吉出现在两人的身后，僵扣的利爪撕裂空间，啪的扣在他们后颈脊椎部位。

    　　充血的双眸狠芒闪掠，尖锐指尖上面力量涌动，硬是凭借指力把两名特工的脊椎给捏碎，臂腕再度发力，猛的向旁撕扯，大片的带着骨头的皮肉被他硬生生撕扯下来。

    　　“哈哈！！”钱吉发出瘆人的嘶啸，一口吞下血淋淋的皮肉，用力咀嚼中再度杀向陈明虎：“天理循环，命运倒转，陈明虎，我要让你们特工组成为历史！”

    　　“钱吉！！”眼见部下惨死，陈明虎悲声怒吼！

    　　“死吧！”钱吉凌空翻转，狂野轮踢，直取陈明虎面门！速度之快，迅如雷电，攻势之猛，刚如疯兽！

    　　陈明虎急忙架臂拦截，可……砰！！狂躁如浪涛般的力量当场翻滚席卷，瞬间将他大半个身体淹没，细微的骨裂声在臂腕上响起，猩红鲜血逆口喷出，陈明虎当场被狠狠扫飞出去，狼狈的撞向后方人群，引起阵阵怒吼与狞笑，同样还有众多囚徒夺命的进攻。

    　　陈明虎再也顾不得形象，硬是用身体扛了几记重击，强压体内翻滚的气血，在混乱的人群中狼狈逃窜，同时急声呼吼：“特工四组，集合集合！！向我这里集合！”

    　　“集合！！”分部在广场各个区域的二十名四组特工齐齐发狠，死咬着门牙，强受着进攻与创伤，向声音发源地靠拢，只是人群太过混乱，刚刚从囚牢里出来的囚徒们癫狂的近乎丧失理智，正不分敌我的相互撕咬、拼杀。

    　　这种修罗战场，怎么可能说过就过！

    　　不管他们如何焦急、如何愤怒，每一步的向前迈动，都艰难无比，付出的代价同样极为惨烈。

    　　“陈明虎，你要去哪？”正当陈明虎侥幸冲出战圈，准备再次呼唤自己的部下时，一道似冰冷又似轻佻的笑声突兀在耳边响起，无声无息间，一只修长的手指扣在了他的头上，并把头发死死攥紧。

    　　心头狠狠颤动，陈明虎陡然转头，向不知什么时候出现在自己身边的清秀少年。

    　　是谁？

    　　是黑崎监狱第一阎王——佛公子，谢坤！！！

