    第23章 青元君

    第二天正午时分，一袭绿色长裙的云韵再度出现在千药阁外，那袁冰早已在此等候，在他身后站着两名九星斗皇，二人身穿黑袍，胸口之处绣着一株银色草药，颇为显眼，手指之上各有一个造型精致的高级纳戒。

    “云韵小姐您来了，这是火风、火云两位长老，此次将由他们二人随云韵小姐一同前往总阁，还请云韵小姐一路上多多照拂”见到云韵到来，袁冰神情一亮，抱拳笑道，在他身后那名为火风、火云的两名九星斗皇也是神色恭谨地抱拳行礼，面对斗尊强者，不论是袁冰还是他们两人都不敢有丝毫怠慢。

    对此，云韵只是略微点头，轻声道：“若是准备好了，便走吧”

    火风火云自是没有任何意见，冲着袁冰一拱手，便是跟在云韵身后飞出了火炎城。

    火炎城千里之外的一处峡谷之内，云韵踏足虚空，玉足轻抬之下便是移动到了百米之外，在其身后，两名九星斗皇斗气双翼微动，看着一步百米的云韵，眼中有着艳羡之色，空间穿梭，不愧是斗尊强者，随意动作之下便是比他们斗皇的速度要快了数倍，若不是为了照顾他二人，他们根本望尘莫及，对视一眼，二人皆是苦笑一声，背后斗气双翼狠狠一扇，再度追了上去。

    云韵在虚空之中随意走动着，美眸扫视着周围，据天心尊者所给的卷轴上所说，这处峡谷名为葬天峡，其内毒蛇猛兽无数，但此刻却是一只野兽都未曾看见，安静得有些异常。回想着卷轴上的内容，云韵黛眉微蹙，脚步一顿，虽然天心尊者所给的是四十多年前东域的情况，也许这么多年改变了也不一定，但是她心中还是有着一丝不好的感觉。

    片刻之后，火风火云两人也是赶了上来，见到云韵立于虚空，二人一怔，小心翼翼地上前，恭声道：“云小姐，怎么了？”

    “嘿嘿，千药阁的人，你们又来送药材了，上一次那批药材里面可是有不少本君需要的好东西，这一次让本君看看又有什么好东西，哈哈哈”就在云韵红唇微启想要说些什么之时，峡谷之内陡然响起一道阴寒的声音，让得她脸色微变。

    抬头看向前方，只见前方出现了一道身穿青衫的中年男子，男子就这般立于虚空，嘴角挂着一丝森冷的笑意，一股强大的气息压迫而来。

    “斗尊”感受到这股气息，云韵脸色再度一变，身后火风火云二人更是脸色瞬间苍白，本以为出手劫掠之人顶多是高阶斗宗，没想到竟然是一名斗尊。

    “阁下是何人？身为斗尊强者，行强盗之事，不觉得有失身份吗？”云韵深吸一口气，缓缓道

    “哼，你们这些人，满口仁义道德，可背后所做之事与本君又有何区别？你是他们请来保护他们的人吧，实力倒是不错，也有着君级的实力，但你不过刚入君级，与本君还有着差距，你阻止不了本君”青衫男子感受到云韵斗尊的实力，脸色也是凝重了一些，但随即又冷笑道，手掌一抬，一股诡异的灰色能量自其体内爆发而出。

    “君级，本君”听到这几个有些耳熟词语，再看到男子体内爆发而出的诡异灰色能量，云韵终于脸色大变起来，这青衫男子无论是说话方式还是斗气形态都和荒古山脉那个灰袍人极为相似，只是此人比那灰袍人强大了无数倍。

    “你到底是什么人？”云韵盯着青衫男子，一字一句道

    “以你的实力倒是有资格知道本君的名字了，本君青元君，或者你也可以叫本君青元尊者”青衫男子看着云韵冷笑道

    “青元君”云韵低声喃喃道，随即轻吐一口气，继续道

    “我曾经见过一个人，他自称本候，也是有着和你一样的灰色斗气，他应该和你有着一点关系吧？”

    听到云韵的话语，自称青元君的青衫男子脸上笑容缓缓收敛，身体之上的灰色能量摇摆不定，沉默许久，阴寒的声音才从青元君口中传出：“候级？你见过我族之人？”

    “果然”闻言云韵暗道一声，随即说道：“你们是什么人？四处劫掠又有什么目的？”

    “我族有何目的与你无关，你只需告诉本君，你将那候级之人如何了？”青元君冷冷道

    “他一见到我就逃跑，被我一剑斩了”淡淡的话语自云韵口中传出

    闻言，青元君只是点了点头，族人被杀他似乎一点也不生气，反而像是松了一口气一般，道：“如此的话看来你并不知道什么”

    “从他那里我没得到什么，但是我可以从你嘴里知道，想必以你的实力知道的更多”柳眉舒展开来，云韵依旧是淡然道

    “凭你初入君级的实力，想从本君这里知道些什么当真是痴心妄想，也罢，杀我族人，即使只是一个候级，你也必须付出代价，你就永远地留在这里吧”青元君怒极反笑

    “你二人退后”见到青元君准备出手，云韵对着身旁二人轻声说道，那正被二人的交谈惊得面面相觑的二人闻言不敢怠慢，背后斗气双翼一动，便是远远退开。

    “想跑？风拘手”青元君见此冷哼一声，手掌遥遥对着二人一抓，半空之中便是出现一只灰色气流形成的大手，对着二人一抓而下。

    就在二人脸色大变想要抵抗时，一道青色剑光劈来，将灰色大手一劈两半，化为两道灰气缓缓消失。

    “找死”攻击被阻，青元君脸色一沉，转向云韵，手中灰色能量流转间，一杆灰色长枪出现在手中，脚步一动便是对着云韵一枪刺来。

    “风灵分形剑”长枪在眼中不断放大，云韵没有丝毫慌乱，手中奇异长剑一抬，口中低喝一声，顿时七道剑影对着暴掠而来的青元君激射而去。青元君见此手腕一抖，长枪出现七道残影，准确地将七道剑影击散，但他的攻势也因此微微顿了片刻，就在此时，身旁空间一阵波动，一只散发着淡淡青光的剑尖一探而出，直指青元君喉咙而去。

    青元君见此眼角微微跳动，伸出的胳膊一收而回，连带着长枪也被一起撤回，只见其脑袋微偏，一截枪尾出现，与毒蛇般刺来的剑尖撞在一起。

    叮的一声，枪尾与剑尖闪出一道火花，随即各自偏移开来，两道身影也是交错而过。

    “百裂枪”虽然躲过了这一击，但喉咙处传来的微微刺痛也是让青元君收起了对云韵的轻视，开始真正展现实力，上百道长枪虚影出现，随后消失，下一刻云韵身周浮现出上百道长枪虚影，并对着中间的云韵毫不停留地射下。

    “风卷残云”

    一道巨大的青色旋风浮现，将云韵护在其中并在原地不断旋转，所有长枪虚影在接触到旋风之时都被强猛的旋风之力撕扯成了碎片。

    见到自己全力一击都没有建树，青元君面色凝重地紧紧盯着那不断旋转的青色旋风，在所有长枪虚影消散之后，青色旋风也是缓缓消失，就在旋风即将完全消失的一刹那，面色凝重的青元君瞳孔陡然一缩，毫不犹豫地举起手中长枪挡在身前，刚刚做完这些，一道细小光芒一闪而逝击在青元君手中长枪之上，强大的力道令得青元君后退了几步，每一步都使其脚下的空间出现道道细小的黑色裂缝，持枪的手掌微微颤动，青元君虎口处有着鲜血缓缓流下，这一击竟震裂了他的虎口。

    青元君看了一眼血流不止的手掌，脸色顿时变得阴沉似水，眼神阴寒地抬头看向前方长剑横在身前，剑尖之上一点光芒正在渐渐消失，显然那一击正是云韵在旋风的遮掩下发出的。

    (本章完)

