    正当全球人们都关心单人飞行器的时候，徐平安跟尼尔斯还有布鲁斯两人在庄园内研究者小岛资料，这一批售出的小岛有十四个。

    除了六个小岛靠近法国本土外，其余的都在远离本土的位置，最大的一个小岛位于印度洋，是一个无人岛。

    面积不小，有四百多平方公里，岛上没有淡水资源，地处茫茫大海，价值非常低，食物需要从外界运输过来，能源也需要运输，你还必须要投资建立一个海水淡化工厂才行。

    没有海水淡化工厂，上面根本无法生存，当然，法国方面也考虑到这个问题了，因此给这个最大的岛屿政策非常的优惠。

    首先，出售小岛是永久性产权，每年需要缴纳的税费降低了百分之七十，而且还是永久性降低。

    不降低不行，那么大的范围不是一般人可以承受的，根据计算，哪怕是降低了百分之七十，每年也需要高达三千两百多万欧元，这不是一笔小数字。

    法国方面曾经想将岛屿建设为一个海军基地，结果预算出来之后，国会就不干了，费用太大，国会全票否决。

    这一次为了刺激小岛的销售，还给出了不少优惠政策，面积排名前三的岛屿都给了特殊的政策，岛主可以在岛上建立法律允许的管理单位，费用你自己负责。

    除了不能经营制毒，贩毒，贩卖人口，以及从事恐怖活动等八条规定的活动外，随便你干什么，法国方面一律不管，只要不拖欠每年的地税就行。

    你如果将小岛发展为一个大城市，收取的税也归岛主所有，法国方面不再额外收费，条件非常的优厚，相对应的，购买价格也是一个让人揪心的数字。

    最大的一个岛屿售价六十亿欧元，不还价，每年需要上缴的地税为三千两百多万欧元，这个费用真不是一般人可以承受的。

    徐平安明白，最大的这个岛屿就是卖给自己的，真不想买，可是没办法，欠的人情是需要还的，看着尼尔斯统计出来的费用，徐平安是一阵的腻味。

    “什么时候宣布这些附加条件”徐平安揉揉自己的头询问了一句。

    “最慢五天后就会宣布，附加法案已经在法国国会通过了”布鲁斯直接说了一句。

    “欧洲这边还有多少资金可以直接调用”徐平安看着尼尔斯询问了一句。

    “boss，我这边账上还保留有一百三是亿欧元作为备用金一直没有动用”尼尔斯非常淡定的说了一句。

    徐平安就是一愣，怎么这么多，看到徐平安一脸的迷茫尼尔斯赶忙解释了一下“boss，两年前你跟我还有霍明海先生开会，明确规定我这边必须要保留一百亿以上的备用金”。

    听完后徐平安是恍然大悟，不自觉的笑了笑，当初为了减少缴税就让欧洲天启会计师事务所保留百亿的备用金，这部分资金不上缴总部就不需要缴税。

    一旦上缴，就需要缴纳增值税，企业所得税等等在内的十几个税种，外加个人所得税，一百亿需要上缴六十多亿的税，这可不是一笔小数字。

    “你准备一下，这一次购岛费用就从你这边出一半，随后，你的保留金额增加到三百亿欧元，明白吗”徐平安直接说道。

    尼尔斯认真的点了点头，当初设计这一套方案可是没少费脑细胞，霍明海伍思凯两人分别带着一组财务，一组税费律师忙了一个月才制定出的方案。

    米国的苹果公司，手里握着差不多三千亿美元资金不分红，为的就是避免缴税，米国的税费也非常的厉害，这部分钱放着不花，你就不能收我的税。

    不光是苹果公司，非常多大企业都是这么干的，公司账上趴着巨额资金就是不花，这一点让米国方面是非常的头疼。

    可你没办法退出针对性的法律，一旦推出了，那些账面上没有大笔资金的企业就会彻底的破产，暗地里你可以龌龊，明面上必须保持公平。

    这就是大企业的恐怖之处，跟天朝的情况完全不同，天朝大部分企业都是拥有极高外债的，一旦企业玩完，这些外债就彻底黄了。

    这就是很多企业停产荒在哪里不破除的根由，只要不破除，这些账目就一直存在，债权人不允许它破产。

    时间慢慢的过去了五天，法国方面正式宣布了刺激小岛销售的政策，让很多人都动心了，可在看到计算之后的费用，一个个都有点望而生畏了。

    不少条文都进行了修改，联邦政府每五年派遣一个五人小组到岛上进行检查，现在将这一条改变了，改变为十年检查一次。

    地税费用一年一交改变为三年一交，优惠百分之五，一次性缴纳十年优惠百分之十，一次性缴纳二十年，给予百分之二十二的优惠。

    远离本土的小岛赋予特殊自卫法案，从购岛之日起开始执行，这个法案给予岛主可以击毙一切私闯岛屿人的权利。

    在小岛建立实验室的，只接受国会特别授权五人小组的检查，其他任何行政机构都没有检察权，检查期限不得超过一周，这一条让徐平安是欣喜万分。

    以天启集团目前在法国的人脉，基本上万无一失了，国会特别授权小组检查是需要投票选举的，只要天启集团保持目前的发展势头，检查是可有可无的事情。

    霍尔直接来找徐平安了，两人商议了一下，第二天，布鲁斯作为徐平安的私人代表，直接去相关部门办理了手续。

    远离本土的最大岛屿被徐平安买下来了，成交价格六十三亿欧元，同时，徐平安一次性缴纳了二十年的地税费用，百分之二十二的优惠不能不要。

    两者相加，成交价格就到了六十九亿欧元。

    布鲁斯代表徐平安宣布，这个小岛将会建设为天启集团的太空项目总部，天启集团将会全力进军太空业。

    这个消息传出去后，彻底震惊了所有人，还真有人购买这些鸟不拉屎的小岛，天启集团竟然要插手太空行业了。

    有不少人都不感觉吃惊，国际巨头早就已经开始布局太空方面了，天启集团加入这个行列才是正常的，全球很多专家都纷纷发表了自己的观点。

    有好事的媒体列出来一张表，全球五十强的企业里面，除去金融公司跟房地产公司，百分之九十的企业都或多或少的进行了太空方面的布局，都有自己的项目。

    天朝方面是很震惊的，徐平安已经在大西北那边建立天启太空矿业公司了，现在又购买一个小岛建立新的太空项目，很明显，徐平安的太空计划不是那么简单的。

    天启集团的研发能力不能小视，其他不说，碳磁增压技术就说明了一切，这种技术应用到飞机发动机上面效果非常的明显，推力有了肉眼可见的提升。

    再加上天启集团对外授权的高等航天材料，天启岛上的卫星研发中心，这一切都说明，天启集团已经在太空项目上开始布局了，而不是现在才开始的。

    时间仅仅过去了两天，全球多家国际巨头纷纷宣布将会加大公司太空项目资金，绝不在这一次太空发展竞争当中掉队。

    正当人们还在震惊徐平安的大手笔以及国际巨头增加太空项目资金的时候，另外两个远离本土的大岛也被销售出去了。

    销售价格分别为五十八亿欧元，五十四亿欧元，同样是一次性缴纳了二十年的地税费用，购买的是一家德国巨头公司跟一家米国巨头公司。

    两家公司宣布，也同样会在小岛上建立太空项目，国际巨头大规模进军太空项目不再遮遮掩掩了，开始正大光明的走向人们的视野。

    时间又过去了三天，所有的小岛是销售一空，让所有人不得不感慨，有钱人真他妈多，法国方面是满意之极，卖出了小岛回笼了一大笔资金。

    这些鸟不拉屎的小岛竟然能够换取这么多的资金，上上下下都满意了，国会也非常的满意，有了这一笔资金的补充，再加上马上进行的改革，政府手里的资金将会非常的宽裕。

    时间慢慢的过去了四天，天朝建筑集团的彭益东就飞到了巴黎，不为别的，小岛建设可是一个大项目，拿下之后，明年公司人员就不会歇着。

    徐平安跟彭益东是老关系了，请彭益东在庄园内一起喝了一杯，两人直接到书房谈话，顺便喝点茶水提提神。

    “老彭，项目给你没有问题，我相信你们的技术实力，可你现在还能抽出人手吗”徐平安说完后做了一个请喝茶的动作。

    彭益东端起茶杯喝了一口“老弟，你这个小岛地处南美跟南非之间，距离最近的国家也要一千多公里，我从本土派遣人员过去很不划算”

    “因此，我们只需要排出足够的技术人员，工人在南非跟南美那边招收反而更加划算一点，全部临时工，不会耽误老弟的事情”。

    “彭兄真是好算计啊，非洲人工成本低，南美正在闹经济危机，人工成本也低，两者都比国内的人工成本低了很多”

    “彭兄可要给我一个优惠价”徐平安笑着说道。

    “好说，一切都好商议，不知道老弟打算怎么发展这个小岛”彭益东询问道。

    “彭兄，现在还不好说，不瞒你说，我已经派遣人员去小岛测绘了，必须有了具体的数据才能做出规划图纸”

    “预计两个多月之后才能有结果，到时候我少不得要麻烦彭兄”徐平安直接说道，彭益东点了点头，理解徐平安的安排，小岛的规划不是那么简单的。

    “这个小岛面积比天启岛还要大，距离非洲又近，老弟可要加强防护啊，那边可是不怎么太平”彭益东好心的提醒了一句。

    “彭兄放心，这点事情我还是能够解决的，天启安保公司人员不少，我已经让陈麒麟派遣五十人在采购货物了”

    “到时候先在小岛住下，等工程开始建设的时候，在进行轮替，武器吗，你知道我有武器公司的”徐平安笑着说道，彭益东也跟着笑了，忘记天启武器公司这一茬了。

    