    九名至尊此时内心很是崩溃，堂堂鬼界至尊，居然要联合起来抵挡一名小小的仙君。

    在九名至尊抵挡空中的巨大拳头的时候，姜离趁机一记鞭腿横扫而出，正中无脸至尊腰部，再伸手抓住对方手臂用力往下一拽，右拳凶猛的全力对着无脸至尊脸部来了一个上勾拳。

    就见姜离拳头上直接出现了一道白色拳气, 无脸至尊瞬间遭此痛击，立马面部爆出了一个空洞，却没有一滴血从中流出。

    姜离欲继续出击，但无脸至尊却也是反应极快，双臂朝上一划，顿时一道足有一人高的巨大魔轮呼啸旋击，姜离连忙停下自己的攻势，施展出身法朝着旁边躲去。

    魔轮堪堪划过他的衣角, 瞬间衣角溃碎，其破坏性已经超出了锋利的范围。

    不等姜离反应，又是一道魔轮旋转而来，姜离单掌拍出，顷刻金色大手印与魔轮碰撞，姜离背后金刚法相怒目圆睁，自有一股力量从姜离掌上散发了出去。

    咔咔咔！

    姜离顶住这道魔轮，强行遏制住其前进的趋势，顿时魔轮就在地面剧烈摩擦，直接给地面转出了一条十多尺长的裂痕。

    “碎！”

    低喝一声，手头上瞬间大大加了一把力。

    便见魔轮边缘直接崩裂出大量的裂痕，随着‘咔’一声响起，顿时整道魔轮当场炸碎。

    “就是现在！”姜离一步踏出，地面凹陷。

    只见他腿如桩，腰发力，劲传右臂，一掌打出。

    金光大手印轰然正中无脸至尊胸口，瞬间他的胸膛直接塌陷成坑, 掌劲之巨力, 甚至都从他的背后透了出来，一个手掌印清晰可见。

    砰！

    在这等狂暴巨力之下，无脸至尊的身体根本就承受不住，瞬间高高飞起，有如断线风筝。

    砰！

    无脸至尊砸落在地，挣扎一二，却是身体一瘫，彻底失去了动静。

    与此同时，空中的巨大拳头也与九名至尊撞在了一起。

    轰隆！

    伴随着轰鸣声，一股气浪以整个山谷为中心散出去，附近草木皆被摧毁。

    九名至尊虽然挡住了这惊天一拳，但也都不好受。

    他们很是震骇，明明只是一个仙君怎么能够打出如此威力的神通？刚才他们与那一拳接触的时候他们均感受到无尽的星辰之力，最重要的是其中还有克制他们的功德力量。

    这时姜离解决无脸至尊，没有去查看王铁娃的情况，他知道这种时候只有以迅雷言而不及响叮当之势尽可能的解决这些鬼族至尊，才是最正确的选择。

    只见他锁定一名身材高大如小山的鬼族至尊，一跃而起, 脚下电光火石, 竟犹如脚踏风雷一般, 大步流星攻向那鬼族至尊。

    “玄阴十二剑·天雷导我剑！”

    姜离低喝一声，手中黄金圣剑瞬有一道两丈多长的巨剑法相在前方浮现呈相，巨剑法相之上更有天雷滚滚，雷法同样也是克制鬼族的不二法门。

    这道天雷巨剑法相厚重无锋，但却自带着一股气势磅礴的压迫感，被姜离盯上的鬼族至尊瞬间汗毛倒竖。

    他能够感觉出这天雷巨剑的可怕，他想逃，但天雷巨剑已经锁定了他。

    斩！

    天雷巨剑瞬间与这名鬼族至尊撞在一起，此剑势凶猛凌厉，这名鬼族至尊当即头发缕缕寸断，连带着皮肤都被伤出了数十条剑痕，颇为狼狈。

    姜离自然不会给机会，再次施展玄阴剑法，这次是“万物成我剑”。

    下一刻，在这名鬼族至尊周围的万物瞬间都化作了剑气，无数的剑气如雨点般穿透了这名鬼族至尊。

    “啊！我不甘心啊！”这名鬼族至尊惨叫。

    而姜离已经不理会他了，将目标锁定在下一个鬼族至尊。

    姜离左手打出降龙十八掌，整整十八条金龙呼啸而过。

    这次的这个鬼族至尊有了防范，口吐一道黑刃。

    砰！

    黑刃轻而易举的划过了十八条金龙，继续朝着姜离快速飞去。

    姜离顿时脸色一变，连忙将黄金圣剑横在身前，正好撞上了黑刃。

    当！

    姜离后退出整整一丈的距离，卸掉劲力后，他大喝一声：“阴阳转乾坤！”

    在那名鬼族至尊的脚下立时出现一道阴阳图，随后无尽的剑气从中激射而出，就在这片阴阳图的天地中，让这名鬼族至尊万剑穿身。

    这个时候，余下的七名鬼族至尊纷纷向姜离出手，只听一名浑身散发着黑气的鬼族至尊叫道：“本尊就不信了，区区一个仙君，能够将我等斩杀！”

    言罢，他浑身劲风阵阵，吹得身上衣袍呜呜作响，就见黑气大作，一道双头黑体的法相在他身后浮现，随即他双臂一挥，瞬间便有数百道黑气化作的兵刃狂放斩出，直接笼罩了姜离。

    姜离凝聚灵气盾抵挡，砰！砰！砰！砰！

    一块块灵气盾相继破碎，根本就挡不住黑气所化兵刃的威力。

    眼看着这些黑气所化的兵刃就要穿越所有灵气盾击中姜离，天空中突然传来了一声巨响。

    原来星空上的那个法相还没消失，再次一拳打下。

    这星空法相是姜离的晋升仙君时，根据功德果中那无尽玄奥妙法中领悟出的一个压箱底绝技，威力很强，但攻击间隔比较长，每一拳都携带着无尽的星辰之力，而它本身也是依靠星辰之力凝聚的，只要天空中星辰还在，星空法相便是不灭的。

    轰！

    星辰之拳打下，本来也想出手攻击姜离的六名鬼族至尊见状，连忙先联手抵挡。

    而姜离这趁机必过了黑气所化的兵刃，袭向黑水至尊，这黑水至尊便是发动黑气化兵刃的鬼族至尊。

    “乾坤任我行！”

    这是玄阴十二剑中速度最快的剑诀，瞬间姜离人剑合一穿透了黑水至尊，将其斩成两半，为了能够做到绝杀，他还又来回穿插几次，彻底将黑水至尊斩成了碎片。

    星辰之拳被六名鬼族至尊挡下了，其中一名比较弱的鬼族至尊这一次甚至还受了伤。

    “这人族仙君太古怪了，我等暂且先避其锋芒吧。”这名受伤的鬼族至尊已然萌生了退意。

    其他五名鬼族至尊看了眼星空上的那个法相，又看了看短时间内被斩杀的三名至尊，然后很有默契地将那名受伤的鬼族至尊推向了姜离，而后他们五人分作五个方向逃离。

    那名被推向姜离的鬼族至尊又惊又怒，“混账！你们不得好死！”

    对此，姜离自然知道那五名鬼族至尊是想要利用这名受伤的至尊来拖延自己，不过他也挺乐意，持续施展星空法相对他本人的消耗还是很大的，若是这些鬼族至尊联合起来与他拼命，结果还未有可知。

    五岳神剑斩出，将这名受伤了也毫无斗志的鬼族至尊灭杀后，姜离纵身飞向还被镶嵌在石壁里的王铁娃。

    与此同时，在山谷中，最后一名鬼族至尊也降临成功了。

    就在这名鬼族至尊降临的瞬间，他第一时间感应到姜离的气息，“是那个挨千刀的混账！！！”

