    第26章 冰火两仪眼 （第二更，求收藏）

    天斗帝国皇宫，太子寝宫。

    千仞雪此时正坐在梳妆台前发呆，脑海里回想着墨天行对她说的话，良久才反应过来。

    看着镜子里的自己一副俊朗少年的模样，她抬手摸向自己的脖颈。

    搜寻一番后，她像是找到了一处开口，缓缓掀开，露出一张粉嫩的俏脸，温白如玉，原本盘在头顶的金色长发散披垂落下来。

    镜子里的自己金色长发散披，露出一张绝世容颜，这才是她真正的容貌。

    她将那面具头套收好，仔细的端详着自己的脸庞，瞳孔中倒映着墨天行的身影。

    “落日森林吗？”千仞雪呢喃道，眼中闪烁着奇异的光芒。

    只见她起身，转身去了浴室，热浪翻涌，朦胧了浴室环境。

    良久之后，她从浴室中走出来，换上一身久违的白色衣裙，身姿玲珑。

    她看着镜子里的自己，做出一个微笑的表情，镜子里的她笑颜如花，只是唇色有些淡。

    她在梳妆台前坐下，在抽屉中找到一支浅色口红，轻轻涂抹。

    看着镜子里的自己有些陌生，但却更加鲜活了，更有生气。

    这一次，我要为自己而活。

    ……

    与此同时。

    墨天行借助模拟气息这个神技，轻易的避开那些跟踪他的人，稍微改变一番形象，披上一身宽松的黑色斗篷，遮住脸面，以蛇形逼近落日森林外围。

    采集冰火两仪眼宝地仙药这种事情，他也不想弄的人尽皆知，但却告诉千仞雪一人。

    其实这就是给她留了个机会，也是个机缘。

    她要是一个人来了，墨天行不介意带她在落日大森林转转，一起搜刮独孤博的宝地，送她株仙草，在森林里培养一下感情。

    如果是带着武魂殿的人来找他，调查他的根底。

    那不好意思，他根本就不会显露真身与对方相见，摘了仙草直接走人。

    重新回到魂兽森林，墨天行反倒很惬意，心情格外舒畅。

    有时候在人类世界呆久了，回归自然界也挺宁静的。

    墨天行只记得冰火两仪眼在一座终日毒雾笼罩的山谷中，具体什么在什么方位也不太清楚，主要是这落日森林着实是有些大。

    他隐约记得有酷似蝎子的魂兽，貌似叫粉红娘娘什么的，能让蝎子生活、终日笼罩云雾、没有被外人探寻到。

    那应该是湿气比较重的南方区域，而且应该是位于落日森林的高危地区。

    墨天行直接向落日森林深处走去，那些高级的魂兽稍微感受到他身上散发的气息，就已经提前退避了。

    他也是有些无语，在森林内抓了头万年修为，能听的懂人话的剑齿虎。

    它的体长足有四米高大，身上的绒毛柔顺，满嘴獠牙，此时正被墨天行按着脑袋，趴在地上不敢妄动。

    “找一座围绕着毒雾，被群山包裹的山谷，能理解吧？”墨天行开口道。

    那剑齿虎微微点头，似乎也确实知道有那么一片地方。

    “知道就好。”墨天行拍拍手掌，自己骑在剑齿虎身上。

    “走吧，带路。”

    那剑齿虎载着墨天行迅速消失在森林深处，向南方地域极速赶往。

    它早已生了灵智，从墨天行身上的龙威隐约推测出，这位极有可能是十万年魂兽重修的大佬，自然非常的听话。

    不得不说，这落日森林也是真的大，墨天行哪怕有剑齿虎坐骑带路，也花费了一天左右的时间才抵达那片神秘的毒雾山谷下。

    墨天行看着眼前绿色毒雾笼罩的山谷，从剑齿虎上跳跃下来，那剑齿虎默默的匍匐在原地。

    应该是这里。

    墨天行回过头，发现这头剑齿虎还没走，当真是求生欲极强。

    “你这是要等我回来？”墨天行问道。

    那剑齿虎看着他微微点头，极其温顺，大佬的大腿不抱是傻虎。

    墨天行有些哭笑不得，这么懂，当即抬手摸了摸它额头上的“王”字，催动生灵之刃，在它体内留下一缕生命气息。

    “等我回来。”墨天行说完，转身便向那片绿色毒雾笼罩的山谷走去。

    那些绿色毒雾产自一种名为碧鳞七绝花，对低等魂师而言就是夺命的毒障，在墨天行身上却起不到半点作用，被他体内的生灵之刃轻易的化解。

    他径直穿过毒雾，一路向山上行，最终立足于山谷之巅，眺望着滚滚云层，正值落日余晖，将云层染成金红色，犹如波浪。

    落日森林，还真名副其实。

    外面有毒雾，上空有云雾，将这片宝地隔绝世外，令人难以注意，真不知道独孤博当初怎么找到这里的。

    墨天行径直朝那片云雾笼罩的山谷天降，同时开启自身第二魂技：龙化！背后生长出一双黑色龙翼，振翅向下方极速飞去。

    他穿透笼罩在山谷上的云雾，宛如黑龙坠落，在天空之上就能看到山谷中央的冰火泉眼，下方一片生机盎然，郁郁葱葱。

    独孤博并不在此地，系统的危险系数里面只有一颗星。至于那一颗星哪里来的？如果乱吃仙草毒药，有一定概率将他送走。

    墨天行脸上露出笑容。

    冰火两仪眼，我来了！

    在着陆前，墨天行控制着身后的翅膀小心的煽动，轻柔的降临在冰火两仪眼泉边缘。

    那是一处椭圆形的水潭，泉水颜色分为乳白和朱红，虽然同在一口水潭当中，但却泾渭分明，犹如阴阳鱼盘，这正是冰火两仪眼，乳白色的是寒极阴泉，朱红色的为炽热阳泉。

    在冰火两仪眼的鱼眼部位，有两块圆形的小块陆地。

    寒极阴泉的中央的小块的陆地上，生长着一株白色药草，顶部看上去像是一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般闪烁着点点花蕊。

    炽热阳泉的中央的圆形陆地上，生长着一株犹如白菜样式，却通体火红的植物。

    这正是八角玄冰草和烈火杏娇蔬，这也是墨天行惦记良久的两大仙草。

    墨天行当即振翅飞跃到八角玄冰草前，将其冰心花蕊摘下立即吞服，寒冰之息顿时在体内化开，就连墨天行六环魂帝的修为都感到肌体生寒。

    他旋即冲向烈火杏娇疏，手爪如刀直接破开植株，取其核心，将那红色心蕊吞服，体内冰火两极属性在体内扩散开来，他旋即扎身潜入冰火泉眼当中，开始炼化两大仙草的药性。

    (本章完)

