    “也就是说，你发现那家医院有问题，但是碍于跟索迦高中的契约不能详细调查？”伊流翎疑惑地问，“但是，如果真的有魔气存在，你完全可以再次联络他们呀？难道他们还能坐视不管？”

    　　“因为这里的事物另有代理人，”喵喵喵皱眉，“你从罗恩村那边来，应该是见过一个叫药店的人吧？”

    　　“见过。”伊流翎点点头，“莫非他就是罗恩村的负责人？”

    　　如果是药店的话，倒是合理，虽然他并没有契约者的资质，但毕竟手上握有神器风神的祝福，管理这么一个较为偏僻的地方也完全足够。

    　　“是的，”喵喵喵露出苦恼的神色，“他和索迦高中的人不同，怎么说呢，似乎对魔兽很有偏见，即使我陈述了理由，他依然拒绝让我们进入罗恩村。不过，关于医院的事情，他说自己会去调查。”

    　　“他也确实去了。”伊流翎想起来自己之前也听药店说过，他就在罗恩第一医院工作，想必就是在那里监视吧？

    　　“不过，我们并没有看到他进一步的举动，所以为了合理地入驻罗恩村，我只好联络了鲛人一族。”喵喵喵答道。

    　　“鲛人族？”伊流翎露出恍然的神色，“原来如此，十年前罗恩村的村民捡到鲛珠并非偶然是吗？”

    　　“对，当时我们的意图只是通过举办活动成功踏入村子里，倒是没想到人族厨师的热情会如此高涨。”喵喵喵苦笑道，“这件事情演变成厨师界的知名盛会，完全出乎我们意料之外，不过也因此，药店就更加没有理由阻碍我们了。”

    　　伊流翎表示理解，追问道：“那么，你们有没有调查出什么结果？”

    　　“完全没有，”喵喵喵摇摇头，“在鲛人族潜入那家医院之后，我们发现里面一切如常，甚至连我曾经感知到的魔气都已经消失了。怪不得药店也没能查出任何东西，他作为神器眷属可比我们对魔气敏锐多了。”

    　　“那么，最近是否会发生什么大事呢？”虽然从第一届厨艺大会到现在，已经安生了十年，但伊流翎知道这个幻境将这次选作时间点，就说明一定有什么不同寻常的事情。

    　　喵喵喵听完这个问题，目光锐利了起来：“果然，你也并非完全不知情啊，你就是为了那个而来的，对吗？”

    　　“那个是什么？”伊流翎没想到喵喵喵突然开始谜语人，愣了一下。

    　　“还要装吗？当然是鲛人族的神圣眼泪啊，”嘿嘿嘿在一旁哼了一声，“刚好十年，你怕是收到了风声吧？”

    　　“小嘿，太失礼了。”喵喵喵随口批评了一句嘿嘿嘿，转而对伊流翎说，“鲛人一族若是动了真情，就会泣珠，如果连续泣珠九次，双眼就会发生异变，第十次的泣珠便会诞生两滴神圣眼泪。”

    　　“不过，我可不是泼你冷水，你想要得到那东西也不容易，”嘿嘿嘿接道，“和普通的鲛珠不同，神圣眼泪是鲛人族的圣物，没有吞服过那东西的雌性鲛人就无法孕育后代。”

    　　“这就是鲛人族的繁殖限制吗？类似于人鱼蜕尾？”伊流翎算是明白了，这些类人种族如果只有雌性，就需要用特殊的办法转化出雄性，而如果两种性别都有，就会在别的地方有很苛刻的限制。

    　　这么看来，这些类人种族到处都有，但是每个部落人数都不多，倒是很合理的。

    　　“不过，塞壬一族明显也想要那东西，”嘿嘿嘿说，“所以，如果那家医院真的与塞壬有关，这次厨艺大会它们绝对会有所行动，因此我才给斯科加发了消息。”

    　　“所以，你们的态度实际上从不能通知索迦高中到不想通知了，是吗？”伊流翎问，“因为如果他们真的派人来，神圣眼泪就守不住了。”

    　　“对，”喵喵喵很诚实地点点头，“不过，既然你已经在这里了，我们也不能将你灭口，没有一个类人种族希望跟索迦高中彻底撕破脸的。”

    　　“之后怎么样再说吧，关于魔族的事情我肯定会帮忙的，我回去之后就去一趟那边的医院调查。”伊流翎也不能把话说死，他还记得自己来个幻境的任务是带走亮闪闪的东西，万一那个东西就是神圣眼泪，而他现在表示不要的话，打脸就太难看了。

    　　喵喵喵点点头：“你身为索迦高中的学生，也许能比我们看出更多东西。不过，塞壬一族的种族天赋非常可怕，它们的声音能够强制魅惑其他种族，就连之前来过这里的一位叫做伏特加的大叔也中过招。”

    　　“咳。”伊流翎干咳一声，原来香槟的爷爷居然还有这种黑历史吗？

    　　“嗯？”对于伊流翎表情一瞬间的不自然，喵喵喵顿了一顿，但很快想起眼前这人也是一位召唤师，应该跟伏特加也认识，便继续道，“总之，想要抵御塞壬的力量，需要我族的风暴之曲，我已没有哈比血脉，就让小嘿来为你演唱吧。”

    　　“好的，多谢了。”伊流翎忖道这估计就是斯科加所说的对他“有好处”的事情了。

    　　接着，嘿嘿嘿张开了嘴。

    　　五分钟后。

    　　“你所谓的对抗塞壬的歌声，”伊流翎木然地问道，“指的就是把我震聋吗？”

    　　风暴之曲名不虚传，伊流翎真的有感觉自己置身于风暴之中，尤其是他的鼓膜。

    　　“不是的，这力量能隔绝塞壬族的声音，当初我们就是靠这个把人鱼一族打得没脾气的。”嘿嘿嘿在一旁说，“不会影响你听力的，你大可放心。”

    　　“你说什么？”伊流翎大声地问。

    　　不过，这种不适感很快便消除了，伊流翎虽然没觉得有什么改变，但自己没聋也算是个好消息。

    　　这之后，喵喵喵就让嘿嘿嘿将伊流翎送回了罗恩村外的海滩上，此时沙滩上没有什么人，斯科加也并没有等在这里。

    　　“那我就回去了，”嘿嘿嘿将伊流翎放在地上，飞上了半空，但她突然又转身提问，“我还是第一次见到索迦高中的学生呢，你们那儿的人都这么矮吗？”

    　　“嗖！”伊流翎从海滩上捡起一块石头朝嘿嘿嘿丢了过去。

    　　“嘿嘿嘿，”嘿嘿嘿轻松闪开，“开个玩笑，开个玩笑，你要多加小心啊，我还蛮喜欢你得，你要是混不下去可以来我们岛上找我哈，不当配偶生个混血种什么的也行。”

    　　然后，她在下一块石头飞来之前溜走了。

