    战云开做奶茶的动作一顿，有些疑惑地看向小包子，眉梢一挑，问道，“你和战景希很熟？”

    他记得程管家说过的战景希在学校谈了个小朋友，他没想到会是慕乐乐。

    战景希撇了撇嘴，说道，“当然熟啊，他是我在新学校里第一个好朋友呢！别的小朋友欺负我，他会出来保护我。”

    战景希也记得慕乐乐说过他刚转学到云城第一所学校时被同学欺负他没有父亲，是战云开去救的场子。

    “战景希那么热心？”战云开有些诧异。

    在他的印象里，战景希可是一个冰冷的酷盖，根本不会关心任何人。

    没想到他儿子却保护慕明月的儿子。

    “战云开，你还是战景希亲生爸爸吗？你儿子什么样，你难道一点都不了解吗？”战景希有些生气战云开，对他不闻不问就算了，还从未把他放在心上！

    程管家还经常给他洗脑说他爹地多爱多爱他。

    原来都是程管家善意的谎言。

    他也只是一个五岁的小孩子，第一次做人家儿子，什么都不懂，就是感受不到暖暖的父爱，就一直听信了程管家的谗言。

    真是信了程管家的邪！

    害他以为战云开真的是爱他。

    原来都是假的。

    虚情假意父子情！

    “战景希有你这个小朋友，我也放心了，小孩子还不是不要太孤僻好。”战云开摸了摸小包子柔顺的头发说道。

    战景希一怔，微微地抬眸望着战云开，满眼诧异。

    战云开说他孤僻？

    他的确孤僻，因为从小就一个人生活，哪怕家里有无数的佣人，但是他总觉得他和任何人都隔着一层距离。

    “你既然知道你儿子孤僻，为什么不多抽点时间陪陪他？”战景希很好奇地问道。

    他想知道自己在战云开的心目中到底是一个什么样的存在。

    难道他对战云开而言，就是一个不喜欢的女人所生的孩子吗？

    战云开笑了下，说道，“错不在战景希，错在我，是我的一次失误让他来到这个世界的。”

    “其实战景希也挺好哄的，你如果还想要这个儿子的话，你在家时，也给他做点奶茶喝吧，那是他最爱喝的。”战景希听出了战云开对他的愧疚，便说道，“这可是你和你儿子打好关系的第一步。”

    别看战景希才五岁，其实他也懂的，和自己不爱的女人生孩子，的确是一件痛苦的事情。

    而他还被战云开养得好好的，也没有亏待过他。

    唯一遗憾的是他们父子情很淡。

    还没有战云开对慕乐乐的感情深厚。

    慕乐乐和他长得一样，那就是爹地的种。

    所以爹地对慕乐乐那是自然而然的亲近吗？

    战景希思及此，他微微地垂头，揪紧了衣角，有些小失落。

    阿乐和爹地还有妈咪才是真正的一家三口，而他只是一个意外……

    为什么他的妈咪不能是慕明月呢？

    战景希的鼻子有些发酸，他重新地抬眸，看着战云开问道，“战叔叔，你说，你的儿子战景希有没有可能是我妈咪慕明月生的啊？我和战景希会不会是双胞胎啊？只是被别有用心的人抢走了而已？”

    他和慕乐乐深入探讨过这个问题的。

    所以他也十分肯定事情也许就是这样的。

    战云开闻言，愣怔了下，有那么一瞬间被带入了这个思维，但是很快的，他摇摇头，说道，“没可能的，战景希是那个女人生的。”

    他当时到医院时，慕明月已经被判死亡，而沈思媛抱着刚出生的孩子找他。

    他做了和战景希的DNA检测，的确是他的亲儿子。

    失去慕明月，他备受打击，但是孩子是无辜的，他不想自己的孩子没有父亲的陪伴，没有父亲的关爱，甚至是在一个残忍的童年里长大。

    可以说这五年，一半是对慕明月的思念，一半是对儿子的成长支撑熬着过来的。

    每天夜深人静，他都会想起他的明月。

    终于，皇天不负有心人，他的明月回来了！

    他就知道他的明月是不会抛弃他离开的！

    战景希又一阵失落，低下头说道，“哦，我明白了，不过不管如何，战叔叔你回家都要给你儿子做一次奶茶，他跟我说过他可喜欢喝奶茶了。”

    “好。”战云开突然也发现自己的确是亏欠了儿子太多。

    不知道从什么时候开始，他就疏忽了对儿子的爱。

    战景希是一个小孩子，对于这些伤感的事情，他也只是短暂的难过，想着以后在家也有奶茶喝了，他就什么痛啊苦啊都不记得了。

    战景希享受着每一分每一秒，甚至是把这短暂的时光幻想成为了最幸福的一家三口。

    虽然少了阿乐，但是他相信以后这种时光不会少的。

    战景希发现做活泼话痨的慕乐乐其实也挺好的，有孩子的模样，天真可爱。

    这是他做不来的。

    这么美好的弟弟，他一定要守护好。

    而远在城堡的慕乐乐，已经无聊到学小狗在地上爬来爬去，嘴里一直囔囔着：“谁来拯救可爱的宝贝啊，宝贝真的是快要闷死啦……”

    城堡那么大，一点都不好玩！

    就像是被圈养在城堡里的金丝雀一般。

    而以小少爷往日里的傲娇和冷漠，没人敢靠前。

    只是觉得小少爷是不是真的撞傻了，时好时坏。

    现在更像个二哈一样撅起小屁股，脸下枕着一条毛巾，在摩擦着地板？

    这小少爷这又是闹哪一出啊？

    慕乐乐脸滚地板滚累了，就躺下来翘着小二郎腿，晃啊晃的，在冥想着一些事情。

    他忽然想到了什么，便马上起身，飞奔上楼给战景希打电话。

    战景希享受着一家三口美好时光，突然接到慕乐乐的电话，他的心挑了一拍子，他抱着一杯奶茶走进去，问着电话那头的小可爱，“阿乐，怎么了？”

    “小希希，我在想，我们要不要去做个亲子鉴定？”慕乐乐第一时间想到这个。

    战景希吸了一口奶茶，顿了顿，神情有些恍惚地问道，“亲子鉴定？”

