    朝堂之中。

    “男女授受不亲，礼也！《礼记》曰：“男女不杂坐，不同施枷，不同巾栉，不亲授……

    一个头发须白的权万纪正在引经据典，慷慨陈词，按照他的观点，男女简直见面说话就是违背礼教。

    “权大人不愧是饱学之士，实乃我大唐道德楷模。”不少大臣纷纷点头附和道。

    权万纪得到朝臣的支持，更加愤然道：“墨家子虽有才名，但是行为不端，犹如登徒子一般，当街和女子私定终身，实乃有违伦理，若不加以惩戒，恐怕定让长安城少年争先效仿，坏我大唐伦理根基。实属大罪呀！”

    “此乃儒家的规矩，墨顿乃是墨家子弟，若用《礼记》来指责墨顿恐怕不妥吧！”秦琼见状只得出列道。

    听到秦琼进言，不少武将纷纷点头，权万纪引经据典乃是用的儒家经典，而且儒家和墨家素来不和，恐怕不太适用。

    李世民闻言点头道：“而且少年多情，心生爱慕，此乃常事吧，无须过多指责！”

    此刻的李世民自然不知道此女正是长乐公主，若是他知道的话，恐怕就不这样认为了。

    权万纪顽固道：“墨顿虽然是墨家子弟，但是父母之命媒妁之言，此乃天地伦理，若是心中爱慕，则可以托人求亲，而墨家子私赠定情信物，未经女方父母同意，二人私定情分，难道不是有违礼教么？”

    在这个时代，男女结婚奉行父母之命媒妁之言，一切由父母包办，甚至在婚前男女双方根本没有见过的大有人在，墨顿此举不经父母同意和女子定情的举动，在传统的礼教看来，简直是不可饶恕的事情。

    听到权万纪如此争辩，就连李世民也沉默了，按照大唐现如今世俗，墨顿此举的确是有不妥之处。

    秦琼冷笑一声道：“俗话说，民不告官不究，要想治墨顿的罪，那至少要有苦主吧！不知权大人是在为谁主持公道，可是女方父母？”

    权万纪顿时一滞，秦琼的一番话，击中了他最大的软肋，那就是这件事情，始终不知道女方到底是谁！

    权万纪就是罗列再多的罪名，也落不到实处。君不见这么好的机会，其他儒家子弟全都沉默不语，唯独权万纪这样顽固死板之人，不管不顾冲上了最前。

    李世民也顿时好奇道：“这么说来，如今还不知道女方是谁？”

    众臣都无奈的点了点头，关于墨家子的绯闻可是满长安城乱飞，可是女方却始终不现身，犹如一个谜一样。

    秦琼露出一丝莫名的笑意道：“听我家那小子说，墨顿坚称自己只是偶遇，就像词中写的一样，并不知道那个女子的身份。”

    众臣不由一愣，不由露出古怪的笑意，有些开放之官员不禁失笑道：“年轻正好！”

    试问他们像墨顿这个年纪又何尝没有类似的冲动，只是他们并没有墨顿这么好的运气和才华。

    “怎么可能？二人有黄金缕为信物，迟早会暴露出来。”权万纪一万个不相信道，那可是长安城赫赫有名的墨家子，才智心性乃是一绝，又岂会犯这种低级的错误。

    李世民大手一挥，一锤定音道：“那就等到女方家长上告之时，再做讨论。”

    此乃朝堂大事，又岂能是讨论墨顿儿女私情的地方，李世民此举还有偏袒墨顿之嫌疑，若是女方家长得知墨家子心仪自己女儿，恐怕高兴还来不及，又岂会上告。

    权万纪虽然无奈，也只好就此罢休，但是看其一脸坚定的样子，所有人都知道，这件事情还远没有结束。

    处理完朝政之后，众臣退朝，李世民这才松了一口气。

    “对了！怎么最近怎么没有见到墨顿这小子上朝？”李世民突然向一旁的庞德问道。

    庞德躬身道：“回陛下，墨侯声称自己乃是七品官员，达不到朝廷上朝标准，就没有来上朝了。”

    大唐上朝的标准乃是五品以上官员的官员才有资格参加朝会，当然有爵位者也可，按照规矩，墨顿以自己七品官员理由不来上朝，倒也合理。

    李世民冷哼一声道：“这个时候，他倒是懂规矩了。”

    庞德笑道：“以老奴看，墨侯爷乃是少年好动之时，那里耐得住每日早朝的辛苦，恐怕是想要偷懒，睡个懒觉罢了！”

    李世民这倒是点了点头，墨顿虽然是墨家子弟，但是绝对没有发扬先秦墨家苦修的理念，反而连普通的墨家子弟也不如，整出了不少贪图享乐的物品来。

    “朕让他重新火器监，他倒好，还有心情去逛灯市，莫非是嫌弃他这个七品官员配不上他侯爵的身份！”李世民怒声道。

    想到墨顿逛个灯市，就闹得满城风云，还闹到朝堂之中，李世民就一肚子火气。

    一旁的庞德腰弯得更深了，墨家子在长安城中闹得如此之大，沸沸扬扬，再加上墨家子和长乐公主的传闻，宫中最近顿时忌讳莫深。

    李世民稍微消了气，问道：“火器监的进度如何了？”

    “回陛下，如今工部宇文博大匠作利用墨家器械修建火器监，进展大大加快，按照墨侯的奏折，二月中旬一期工程定然能够完工，就可以开始制作火药。”庞德递上墨顿的奏折，恭敬道。

    李世民接过墨顿的奏折，详细的看了一遍，点了点头，二月中旬，如此一来，时间倒也宽裕。

    “传令墨顿，若是耽误了西征之事，朕饶不了他！”李世民恨恨的说了一句，西征在即，大唐方方面面都需要李世民操心，自然不会将心思都花在墨顿的身上。

    “是！”庞德恭敬道。

    李世民突然心中一动，道：“墨顿掌控火药秘技，为防止有心人接近，全力探查，务必要查出墨家子上元之夜到底是谁？”

    在他心中又何尝不好奇，上元之夜，墨顿的意中人是谁呢？

    只是会用朝廷的情报去探查一个臣子的私事怎么也说不过去，不得己他只好为自己找一个理由。

    “不用了探查了，本宫已经知道了是谁了？”

    庞德刚要转身离开，就听到长孙皇后的声音从殿外传来。