    “这不可能。”君飒轩太了解自己那个九弟了，重情重义，他该不会轻易移情别恋。

    “皇上只管说。”娇柔的音调挑起一个华丽的尾音，舞倾城翻身靠过来，紫色的魅影就像是深夜里的妖精。

    “还能有什么反应，失望至极。”君飒轩一把拽过舞倾城，大手叩住她的纤腰。

    “不是失望是绝望，由绝望升至极恨，到时候只要倾城稍稍用些手段，便能让玉玲珑亲手杀了君无烨，算起来，君无烨也只有在玉玲珑面前不会设防呵。”舞倾城由着君飒轩的手在自己身上肆意游走，挑眉娇笑。

    “听起来匪夷所思。”君飒轩黑眸燃起火苗。

    “倾城一定不会让皇上失望的，也请皇上别忘了对我北郡王的承诺。”舞倾城一双藕臂勾上君飒轩的脖颈。

    “据朕所知，君无烨曾救过你一命？”君飒轩冷不防问了一句。

    “那又如何？比起国家大义，私人感情在倾城眼里微不足道，更何况……”舞倾城的话被君飒轩堵在了喉咙里。

    更何况从君无烨救我那一刻，恶梦便开始如影随形……

    回到住处的傅青思才一进门就看到傅明雪站在厅里，不由的退了出来，“走错门儿了？”

    ‘啪……’

    “你在玉玲珑面前演的几场好戏！”知道傅青思在影射自己，傅明雪转身将怀里的裘氅扔到桌上。

    “你倒是想演，可也得有机会。”傅青思懒散的迈着步子走进厅里，瞧了眼桌上的裘氅，“你傻了，这是跟君无烨拉近距离的好机会，把它扔到这儿，不可惜么！”

    “我就是去了王爷那儿，没见着王爷反倒是雷宇出来传话，让我把裘氅送到你房里。”傅明雪瞪着眸子，说出来的每个字都透着狠意。

    “那你现在送完了？”人前装装也就算了，背后她真是一点儿都不想跟傅明雪交流。

    “从当初的鸳鸯玉佩，到后来皇宫问诊，再到船舫主动送殷勤把裘氅披到玉玲珑身上，你可是把玉玲珑给笼络住了。”傅明雪一针见血剖析道。

    傅青思点点头，表示她说的没错。

    “可你却让我成了玉玲珑的眼中钉，你这损人利己的事儿做的可真够绝的！”傅明雪从来都不笨，只是每次都后知后觉。

    “那又怎么了？我损你很正常啊，我们两个有仇你忘啦？”傅青思有些好笑的看向傅明雪，或许在她的认知里一直不能接受自己脱胎换骨的事实，每每都拿这种不可置信的目光看过来也是醉了。

    “不死不休吗？”傅明雪突然冷静下来，眸子里溢出冰山般的冷冽寒芒。

    “嗯，不死不休。”傅青思优雅的坐在桌边，精致的下颚抬起四十五度角，微微勾唇，声音轻的像云却透着一丝不耐。

    傅明雪走了，头也不回的。

    大抵这回是真相信她的傻姐姐变了……

    晚上，傅青思正准备睡觉的时候，身后一凉，君无烨夹带着冷风走了进来。

    “今天走错门的人这么多？”傅青思隐约有种不好的预感。

    “本王有件事想征求一下你的意见。”君无烨觉得傅青思的脸部表情太过精彩，忽然就想逗逗她。

    “只要不是关于床上和床下的问题，青思是愿意给王爷出出主意的。”傅青思直接坐到软榻上，昭示自己的所有权。

    “嗯，本王是想问问你，我们同睡的话，我在上还是你在下？”

    傅青思无语，低头，深吸口气，“王爷请在上。”

    我在下，我在床下行了吧！

    “舞倾城让她身边的小宫女给本王送了封信，约本王子时湖边一叙，你觉得本王该不该去？”逗完傅青思，君无烨言归正传，说话时自袖里拿出一张紫色的信笺摆在桌上。

    “去。”去了我就不用睡地上了。

    “理由。”君无烨不悦，这么草率就回答，你经过大脑了吗？

    “既然是个猜不透的局，我们不妨闯一闯。”傅青思也不全然就是为了睡床。

    “闯不过去呢？”行兵打仗他行，与朝臣周旋也没问题，唯独女人的心机谋算君无烨看不到点子上，好在这点傅青思可以弥补。

    “闯不过去就退回来，迈出这一步，青思不敢说能拆穿什么阴谋，但至少可以保证王爷在想抽身的时候可以全身而退。”傅青思的声音清晰坚定，没有一丝迟疑。

    君无烨犹豫，他本就对舞倾城没有好感，这会儿因为玉玲珑的事，更是不怎么待见。

    “王爷不是说好像在哪里见过她吗？去的话顺便可以确定一下。”被傅青思这句话戳中心事，如果真是那个小姑娘，他倒应该见一见。

    眼看君无烨转身，傅青思兴奋跳回到榻上，闭起眼睛感受着羊绒锦褥的质感。

    忽的，鼻尖嗅到一股清郁如兰的味道，如此的熟悉。

    “王爷为什么还没走？”平静的表相下，傅青思娇好的容颜开始龟裂，心已然撞墙，她竟没让战凰跟来，把他扔出去啊！

    “本王突然想起来，现在离子时还早，去了也是空等。”同样是熟悉的气息，君无烨形容不出傅青思身上的味道，淡淡的馨香闻久了会让人陶醉其中，情愿深陷舍不得抽离。

    “那王爷可以先回自己房间休息，顺便调整一下情绪，一般见美人之前都会有小小的激动……”被君无烨双手撑在枕头上的傅青思，大气也不敢喘一下，生怕自己不经意的动作会让上面的人误会。

    “所以本王现在的激动，是因为要见舞倾城？”君无烨特别喜欢看傅青思局促又故作淡定的样子，尤其此刻，那抹樱唇张合间好似邀请着什么。

    “必须是。”浅薄的呼吸喷洒在颈间，泛起一阵麻痒，这样的姿势很危险，傅青思本能想要从撑起的双臂间退离，哪知君无烨突然压下来。

    “君无烨你认错了吧？去找你的玉玲珑啊，她正好需要……”傅青思的话没说完，被君无烨堵在了喉咙里。

    “唔唔……唔唔唔……君无烨！”来的快去的也快，且等傅青思能呼出声音的时候，君无烨已经抽身离开了。

    “下次再敢说些乱七八糟的，还是这个待遇。”君无烨摔门走了，气的傅青思坐在床上破口大骂。

    “君无烨你变态！不爱听你滚啊！滚远点儿不就听不到了！敢偷袭我，呸呸呸，被狗啃了这是……”傅青思负气抹着略肿的樱唇，恨的直捶床板。

    深夜的碧湖野旷幽静，微风在湖面撩起一层涟漪，带起一丝寒意。

    湖边那抹紫色的身影依旧是船舫时的装扮，细白如玉的肌肤裸在夜风中，竟然有没瑟瑟发抖的感觉。

    舞倾城就那么静静的站着，迎着湖面吹来的风，发丝飘扬，紫色飘带翩然而起，画面美的不敢看，此刻的舞倾城就像是暗夜里的妖精，振动着翅膀，随时都要乘风而去的样子。

    “贤妃在看什么？”君无烨来的时候，舞倾城的神情那么专注，视线落在夜色里，又似穿透这夜色看的更远。

    “木芙蓉畏寒，鲜少会在天气寒冷的地方生长，真奇怪，大齐的天气这么冷，这些木芙蓉是怎么活下来的？”舞倾城没有回头，依旧那么静静的站着，声音灵动悦耳，又似乎透着一丝感伤。

    “落霞山庄算是丹桂山脉的分支，虽然处在大齐皇城境内，但好在土壤湿潮，再加上这些木芙蓉经过改良，自然可以扎根。”君无烨止步在舞倾城数米以外的地方，没有再向前。

    “我说呢，这里木芙蓉的叶子跟我们北郡的不太一样。”舞倾城轻叹了口气，转身时扬起那张精致的小脸，美眸弯成月牙，“王爷去过北郡吗？”

    舞倾城很美，在月光的沐浴下越发显得像个精灵，尤其是笑起来时那双弯成月牙一样的眼睛，充满童真。

    “没有刻意去过，只在领兵的时候路过。”因为想要知道答案，君无烨并无隐瞒。

    “天玺二十九年，也就是七年前，齐边境受大蜀滋扰甚重，王爷领兵平息的时候有经过北郡。”舞倾城笑着从湖边走过来，身资轻盈如风。

    “你……你是……”连君无烨自己都记不清楚的年分，舞倾城却说的那么精准。

    “我是小舞呀，王爷到底还是把我忘了。”舞倾城像是见到了故人，灵动的目光里绽放出华美的异彩。

    “你真是小舞？可……可你怎么会？”果然是他曾救过的那个女孩儿。

    “怎么会成为大齐的贤妃？自然是被王爷捡回一条命，我才有机会坐上这么荣耀的位子呀。”分明是感恩的话，听起来却有些不是味儿。

    没给君无烨揣摩的机会，舞倾城突然伸手去拉君无烨的胳膊。

    “小舞……”

    “王爷既是把我当作小舞，就应该知道我只是想拉你坐下，难道王爷不想听听我怎么会来大齐的吗？还是……王爷根本没把小舞当回事？”舞倾城那双眼睛流露出来的天真，就跟七年前一样，纯净的没有一丝杂质。

    君无烨不知道该怎么拒绝，便由着她拉自己坐到了旁边的石阶上。

    “当时行军匆忙，本王怕你吃不了长途跋涉的苦，所以……”

    “我知道，王爷是为了我好，身为女子若是混在军营里多少都会让人说闲话的，王爷是为我的清白着想嘛。”舞倾城低下头，随手捡了根柳条，下意识在地上划了两下，垂落的睫毛将她眼底一闪而逝的恨意掩饰的极好。

