    ——【妙道】为主人服务——

    ——遭遇【五色古佛】念头——

    ——念头层次：怨念——

    ——危险程度：五星——

    ——念头渗透中——

    ...

    ...

    ——念头世界生成——

    ——五色古佛70%，天曌18%，白月皇8%，梦三3%，白渊1%——

    ...

    ...

    注意事项1-【念头世界的构成】：念头世界是由个体念头互相碰撞而产生的复杂世界，根据个体念头的强弱而进行世界比例的调整，具有明确的边界，在各自的世界中，对应规则一应适用，对应世界运转一应正常。

    注意事项2-【念头世界的伤亡影响】：正常来说，个体在念头世界中可以收获知识，获得灌顶，也可能失去知识，被剥夺能力（此法则在非正常情况下并不完全适用，甚至完全不适用）。

    注意事项3-【外部力量】：可在念头世界对应的规则体系下，进行类真实的使用。

    注意事项4-【离开方式】：一，在脱离战斗的情况下达到一段时间，这个时间视情况而定，无有明确界定；二，找到整个念头世界的边界，并且踏出边界；三，了解念头世界的主念头情况，并获得离开权限。

    注意事项5-【念头世界的变化】：弱小的念头世界会被强大的世界慢慢入侵，直到被彻底同化。

    特别注意事项1-【白影】：本世界不存在白影。

    ...

    ...

    诸多信息闪过。

    白渊闭目。

    思索着。

    刚刚，他们一行人已经踏入地狱图的山洞，走了三步，根据白月皇他们的信息，这应该是进入到第一层地狱了。

    而他们的任务，就是从第一层地狱里将某个迷失的佛陀或是古佛带回来。

    根据【妙道】的反馈，他们应该是和一个名叫【五色古佛】的存在撞上了，任务就是将五色古佛带出来。

    而要带出五色古佛，就要进入到这位古佛的念头里，然后想方设法地进行各种危险操作，继而将他带出，过程未知，相当复杂。

    根据天曌所说，佛陀是四品的存在，古佛就是三品了。

    三品和四品之间，宛如鸿沟，难以逾越，这第一次就遭遇古佛，也是让人猝不及防。

    但好消息是，【妙道】给予的提示却说了，这个念头世界不存在【白影】，这或许是距离地狱图的深处还遥远的缘故，但无论如何，这无疑是降低了很大难度。

    两相综合，不算太幸运，也不算太倒霉。

    可是啊...

    “我的念头居然只占了这个念头世界的百分之一？？”

    白渊缓缓睁眼。

    周围的色彩，还有声音都变得清晰起来。

    色彩柔和。

    声音安静。

    他发现自己正坐在一张乳白色的书桌前，桌上放着一台熟悉的笔记本电脑，电脑的屏幕上还有着蕾姆拉姆爱蜜莉雅的壁纸。

    左前方靠窗是个仅有一米多长的小沙发。

    右侧是个书架，书架上摆放着诸多书册，大多都是买来后只看了几眼的。

    身后则是一张床，和一排衣橱，床东西朝向，对面有个电视机，衣橱也是东西朝向，最西头的橱柜打开有一面全身镜。

    过了床和衣橱则是个侧边的小回廊，回廊有卫浴，以及通向外面的门。

    此时，米色的印花窗帘正紧紧拉着，阳光将帘子照亮，外面传来叽叽喳喳的小鸟叫声。

    小鸟叫声似乎唤醒了这个世界更多的声音，白渊听到身后空调传来“哧哧”的吹风响声，风是暖风，现在是冬天。

    “这里是...我...穿越前老家的房间？”

    白渊起身，往窗边走去。

    如果没错的话，这房间就是在二楼，而二楼的窗外应该是老家的院子，院子外是个水泥浇灌的停车场，停车场外是浇灌农田的水渠，水渠再往前是个可供种植农作物的斜坡，斜坡下则是划分成一个个格子的农田。

    他抬手抓在窗帘上，哗啦一声，拉开帘子。

    想象之中，应该是阳光倾泻而入，照亮整个屋子。

    可并没有...

    窗外一片漆黑，漆黑的仿佛是九幽的大门，穿过这视线无法刺破的黑色屏障，或许就会抵达另一个世界。

    白渊默默拉上帘子，再转身往小回廊方向走去，在经过电视柜时，随手抓起一把水果刀，稍稍舞动，略作感知。

    “果然，力量全部消失了...这就是【妙道】所说的注意事项1中所谓的‘在各自的世界中，对应规则一应适用’吧？”

    “那么...具有明确的边界又是多大的边界呢？”

    “窗外的黑色，应该就是我所在世界的边界了，换句话说，只要我能看到的熟悉的物，就都是属于我的念头世界。”

    “但我的念头世界所占的比例只有1%。”

    “那么，我得弄清楚，这个1%到底多大。”

    白渊思索之间，已经走过了小回廊，然后缓缓抓在了把手上。

    咔...

    把手轻旋。

    门拉开。

    白渊看着门外的楼道，稍稍舒了口气。

    “那还好，不止是一个房间的大小了。”

    他抓着水果刀，信步走出房间的门。

    侧门，是二楼的客厅，他略作思索，推开了客厅的门。

    吱嘎...

    门开了。

    客厅里一片漆黑，好像被一块不详的黑色幕布挡住了。

    而因为门是往里推的，要再关上，就需要把手伸入黑幕之中。

    白渊略作思索，决定不做这种事，他折返回房间，又取了个照明电筒，准备下楼看看。

    而再度来到门外时，却意外的发现客厅的门关上了，门里传来声音：“小渊，妈妈和你说了多少次，要随手关门，怎么就是不听？”

    白渊愣了愣，喊了声：“妈？”

    客厅里传来女人的声音：“妈妈还有些事要处理，处理好了就去菜市场买菜，想吃什么？”

    白渊：...

    他随口道：“天冷，想喝点羊汤。”

    客厅里传来女人声音：“好，今天正好你表哥表嫂过来，一会儿妈妈若是刚好不在，你接应一下人家，好吧？”

    白渊：...

    他看着幽黑的客厅，应了声：“嗯。”

    说完，他就转身往楼下走去。

    他开始更深地理解什么叫做“在各自的世界中，对应世界运转一应正常”了。

    简而言之，就是他若是走入黑幕，那就是抵达了别人的世界，可是...他若是不走入黑幕，那么黑幕外就还是他自己的世界在正常运转。

    但还需实验。

    白渊走到楼下客厅里，客厅的大门敞开着，本该是院子的地方一片黑暗。

    他大概明白了，这所谓的1%区域，就是一个长宽都是十米左右的方形区域。

    那么，整个念头世界其实就只是和足球场差不多大小么？

    有了概念后，白渊回到了楼上的房间里，就在他离去的这个功夫，自己的书桌上居然多了一碗洗好的紫色葡萄，显然是客厅的母亲送来的。

    他反手关上门，坐回电脑前，噼里啪啦地一顿操作，发现居然还能上网...

    他稍作浏览，在网上用不多的票子随意购买了一本名为《独孤九剑》的书，

    继而又点开一个直播网站。

    直播网站里，正进行着各色各样的直播，吃播，旅游直接，才艺直播，美女直播，探险直播，什么都有...

    白渊一时有些恍惚。

    这不是真的世界吧？

    但旋即，他打消了念头。

    不过，他也没准备自己开直播。

    随手点差，白渊又侧头看到向了正在充电的手机，手机的屏幕一亮一亮的，显是刚刚充电充满。

    略作思索，白渊进行了一个简单的操作——叫外卖。

    不过现在是早晨，外卖不多，他点了份炸鸡可乐，付款后，便退出页面，又切回到联系人一栏。

    他手指微微拨动，一行行熟悉的名字出现在他眼前。

    终于，他的手指停在了一个极为熟悉的名字上，看着这名字，他心跳有些加快，稍作停顿，就点了下去。

    音乐铃声一阵响动。

    播放到尽头。

    又来了一遍。

    旋即，“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨”的声音传回。

    白渊挂了电话，把手机随意丢在床上，他开始继续检查橱柜。

    橱柜里，都是他的衣服，待到最西头的橱柜前，随着柜门的打开，一面全身镜显在他面前。

    镜子里照出一个相貌平平无奇的少年的模样。

    是穿越前的他。

    白渊舒了口气，想了想抬手握拳，然后出剪刀，出石头，出剪刀，剪刀，剪刀，布。

    镜子里的他和他一模一样。

    白渊默默关上柜门，坐回了电脑前。

    他看了眼日期。

    电脑右下角的时间好似笼罩了一层薄雾，让人看不真切。

    白渊知道这不过是念头世界，并不是真的。

    “那么，正常来说，就是该外出探索，再去和她们汇合了。”

    白渊正想着的时候，忽地心念一动，转身重新来到了衣柜前，他翻了翻...从最里面取出一件白色卫衣，那卫衣极具特色，其上有着各种表情。

    (u??u??)， o(*≧▽≦)ツ， o(￣ヘ￣o＃)，ヽ(??▽?)ノ...

    这些表情都是他曾经给小凶画过的。

    “小凶？”

    白渊试着喊了喊，但没有回应。

    自明的信息在他脑海中浮现而出。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现凶无忌——

    ——本世界，不具备任何超凡因素，凶无忌无法现身——

    白渊抓着白色卫衣，想了想，还是换上了这件卫衣。

    很简单，注意事项5曾经提到过一点——弱小的念头世界会被强大的世界慢慢入侵，直到被彻底同化。

    凶无忌现在无法现身给他庇护，可若是等这个世界被入侵了，那么凶无忌就能帮到他了。

    既然找到了凶无忌，白渊又打开橱柜的门，在里面一阵寻找，果然在角落里找到了一把漆黑的长枪。

    枪刃未曾开锋，枪声上有着一圈圈黑色的花纹。

    自明的信息再度浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现凶——

    ——本世界，不具备任何超凡因素，凶无法现身——

    白渊抓着黑色长枪，在并不宽阔的房间里舞了舞，然后悄悄地藏到了床下。

    做完这一切，他开始思索该怎么做。

    忽地，他心思一动。

    天曌她们说了，念头的世界和现实世界的时间流速是完全不对等的，虽无比例，但念头世界里的时间是比外面缓慢的。

    甚至可能达到，念头世界过去一百年，外面才过去一分钟...

    而根据注意事项4，可以知道在脱离战斗的情况下达到一段时间后，能够离开念头世界，但这个时间也不确定。

    可上下两个因素联系起来看的话。

    应该是念头世界冲突越激烈的，需求脱离战斗时间就越短，而和现实世界的时间流速就越接近。

    而现在这种慢吞吞的时间，显然是没有那么急促的...

    既然如此...

    这里能不能感悟？

    这念头才冲上来，就一发不可收拾。

    毕竟，白渊不想跨入黑幕，谁知道黑幕的世界是什么样子？

    天曌、白月皇、梦三都是“老师傅”了，他自然是等“老师傅们”来找他，而不是他主动出击。

    这般想着，白渊就坐到在一边的小沙发上，开始了感悟。

    半个时辰后，他略作停顿。

    ——您处万古识海而悟，领悟半个时辰，获得气运1点，气运储存50点已满，请继续感悟——

    “真的可以？”

    白渊愣了愣，这岂不是说，他能在念头世界里修到更高境界？

    而就在这时，窗外的楼下忽地传来喊声。

    “哪位是白渊？拿下外卖！”

    白渊看向窗外，窗外依然黑黝黝一片，但外卖员的声音却响个不停。

    这很诡异，因为...除了外卖员的声音，其他什么声音都没有。

    于是，他道：“放在门口就好了。”

    白渊不知道有没有用，但是...很快，外卖员回了一句：“好，那我放门外的窗沿上，你自己拿。”

    说完，窗外的黑幕又恢复了平静，好像从未有人出现过。

    白渊自然不会去院子外拿外卖，他也知道他永远无法拿到这个外卖。

    就在他坐回沙发，准备继续感悟时，手机铃声响了。

    白渊从床上抓起手机，看了看那熟悉的名字...选择了接通。

    手机的另一边传来女孩的声音。

    “喂，刚刚在吹头发，没听到电话，你找我什么事？”

    白渊沉吟了下，道：“你来一下我家。”

    电话那一头愣了愣，“我们已经分手了。”

    白渊道：“你不是觉得亏欠了我么？现在我要你帮我做一件事，做完了，就一笔勾销。”

    电话那头顿了顿，道：“什么事？”

    白渊道：“我家门口的床沿上有一份炸鸡可乐，你帮我带进来。”

    电话里，女孩嗔道：“神经病。”

    白渊道：“我是认真的，快点，可乐里有冰，慢了就都化了。”

    “有病！”

    女孩“啪”一下挂了电话。

