    尽管黑暗与殇无法说话，但是作为死党的斗龙勇者，还是能理解黑暗与殇想表达什么意思。

    “从现在开始，我们要谨慎行事，尽可能减少与其它僵尸的冲突，必要时可以躲起来。”斗龙勇者说道。

    五更鸭点了点头：“好吧，我也同意，如果再被加上几个负面状态，我恐怕就要先走一步了。”

    “不得不说，讨伐后卿时的游戏体验极差。”斗龙勇者也说道。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    其实，早在五更鸭来之前，黑暗与殇他们就商量好了行动方针。

    首先，无论男生组还是女生组，都要尽可能地避免与僵尸们的冲突。

    之后的策略就不一样了，女生组的行动要快，以找到后卿为根本目的。

    而男生组要尽量拖延时间，使自己处于一个安全的状态，以活着为根本目的。

    因为随着女生组一点一点的深入，她们会不可避免的遇到僵尸并和僵尸们战斗，所受到的诅咒也会越来越多。

    而这些诅咒全部都会转移到男生组那边。

    所以男生组一定要保证自己的安全，因为如果男生死亡，那么相对应的女生就要承受之后所有的诅咒。

    说白了，男生组的任务就是活受罪，活下去，然后替女生那边受罪。

    斗龙勇者打了个冷颤，提议道：“我现在感觉不太好，我们要不先躲会儿吧。”

    “阿巴阿巴阿巴……”黑暗与殇点头表示同意，这正是男生组的任务。

    “好，你们谁扶我一下，我感觉自己走路走不稳了。”五更鸭说道。

    ……

    女生组这边。

    “这边走，我们要快点，好像有僵尸发现我们的存在了。”小卡指着一个方向说道。

    “小卡，你能感觉到离后卿还有多远吗？”夏日公主问道。

    “我能感觉到，越靠近村庄中央，诅咒之力就越强大，后卿应该在村庄的中央。”小卡回道。

    “好，那我们快一点，”夏日公主说道：“一路上都没有碰到僵尸真是太好了，这都是小卡的功劳。”

    “公主姐姐你太夸奖我了，”小卡笑道：“咦，余温姐怎么不见了？”

    “哦，余温姐隐身了，”黑巫鸦说道：“快接近后卿了，所以她隐藏了起来，这是她的战斗风格。”

    跟着小卡的指引，黑巫鸦她们再次穿过几座房屋，来到了一个广场，广场周围还有零零散散几个僵尸在徘徊。

    那些僵尸看到黑巫鸦她们，也没有任何反应，还是在漫无目的地游走。

    “这里就是后卿的所在地吗？”夏日公主问道。

    小卡飞到广场中央：“虽然没看到后卿，但是这里确实是诅咒之力最强大的地方。”

    在广场的中央，小卡脚下的位置有一个巨大的坑，这个坑半径约为十米，露出地面的深度大约两米左右，再往下全是黑乎乎的液体，谁也不知道到底是什么。

    “公主姐姐，后卿会不会在这个坑底下？”小卡问道。

    “你是说让我跳下去吗？”夏日公主看着坑中的黑水说道：“我宁愿自尽！”

    “噗通！”

    一个僵尸七扭八歪走到坑边，然后自己跳进了黑水里。

    这个僵尸在水中没有做任何的挣扎，直愣愣地沉了下去。

    “看这些僵尸的穿着，估计都是这里原来的村民变成的。”夏日公主说道。

    “我能感觉到诅咒之力就是从黑水下面传来的，”小卡突然说道：“我还能感觉到很多僵尸再往这个地方靠近，但是他们靠近的速度很慢，应该和这些游荡的僵尸是一个类型的。”

    小卡顿了顿，思考道：“看来，这些在周围游荡的僵尸并不是在守护这个地方，而是这诅咒之力的原料。”

    黑巫鸦捏着鼻子：“我明白了，后卿将诅咒之力留在了这里，并感染这个村庄的村民作为诅咒之力的原料，而自己却藏了起来。”

    夏日公主点了点头：“由于没办法找到后卿，这诅咒之力我们又没办法处理，所以我们只能一直处于劣势。”

    夏日公主看了看黑巫鸦：“巫鸦，我们调查一下周围，如果没有什么收获的话，我们就先返回，然后再商量之后的事情。”

    “好。”黑巫鸦答应道。

    “公主姐姐，巫鸦姐，恐怕没有那么多时间了，”小卡又往高处飞了飞，说道：“周围突然出现了很多新的僵尸，他们的行动非常迅速，而且有规律地包围了这里。”

    黑巫鸦皱起了眉头：“这难道是后卿的一个圈套？”

    夏日公主同样皱起眉头：“没办法了，我们先找一个方向突围吧，等逃出去之后在想办法。”

    ……

    黑暗与殇、斗龙勇者和五更鸭三个人找了个废弃的房屋蹲在里面。

    “你说，我们躲在这里真的好吗？”五更鸭问道。

    斗龙勇者不停地打着冷颤：“我已经无法战斗了，从刚才开始，我的身上的负面状态又多了两个。”

    “阿巴阿巴阿巴……”黑暗与殇举起三根手指。

    斗龙勇者问道：“你多了三个吗？”

    黑暗与殇点了点头。

    “命苦啊……”

    五更鸭耸了耸肩：“除了一开始的两个，我身上的负面状态倒是没有增加。”

    这时，门外突然传来敲门声。

    “怎么会突然有人敲门？”斗龙勇者问道。

    “会不会是其他的玩家？”五更鸭猜测道。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    斗龙勇者看向黑暗与殇：“你说不了话就别说了……阿嚏！”

    “我去开门。”五更鸭起身说道。

    受伤三人组中，五更鸭的状态算是最好的一个了，所以他自告奋勇地起身去开门。

    门外是一个一身休闲装的男生，看起来不像是村民。

    由于“重影”效果的存在，五更鸭将头习惯性地往前靠了靠，然而并没有什么卵用，他看那个男生还是重影。

    “你们是这里的村民吗？”那个男生问道：“还是玩家？”

    这个问题一出口，五更鸭就明白了，这个男生一定是玩家，否则他是问不出“还是玩家”这种话的。

    “我们是玩家。”五更鸭侧身示意男生进房间。

    男生进入房间，看见蹲在地上的两个人：“你们蹲在这里干什么？”

    “我们被诅咒了好多次，已经没办法战斗了。”斗龙勇者打着冷颤说道。

    “阿巴阿巴……”黑暗与殇戳了戳斗龙勇者，又指了指那个男生。

    斗龙勇者心领神会，问那个男生：“你有被添加了什么负面状态吗？”

    男生眨了眨眼睛：“我没有被添加负面状态啊。”

    听到这话，黑暗与殇三人都露出了疑惑的表情。

    看着感到奇怪的三人，男生笑着说道：“忘了自我介绍了，我叫【昙】，是这次后卿的扮演者，被诅咒的滋味还不错吧……”

