    顾青山看着那个金色长剑图标，心中思绪万千。

    ——当初在上古时代，为了制造一个时空闭环，战神界面曾离开自己，回到前世最后一刻，带着那个过去的自己回到高中毕业那一天。

    战神界面虽然走了，但给自己留下了一个复刻版的“战神技艺”，也就是这个图标。

    这个图标与自己一起经历了地之世界的考验，神族与荒古怪物的战斗，图标上的金色短剑变长了一些。

    “想好了吗？究竟要选哪一个？”虚影问道。

    顾青山道：“相比起这些选项，其实我更想知道你是谁。”

    虚影站在他对面，轻声道：“这个问题，可不在术法的范围内。”

    顾青山试探道：“你是某个时间点的我？”

    “不是。”虚影道。

    “那么，你是某个平行世界的我？”顾青山又问。

    虚影道：“也不是——螃蟹有一点没说错，平行世界是个障眼法，但它没说的是，真实的万物和众生，散布于所有平行世界之中——这个世界，确实是里世界之外，最强的真实世界。”

    顾青山听得心中剧震。

    他飞速说道：“还比如六道轮回的碎片，在被击碎之后，就碎裂成无数块，散布于星海般的平行世界之中。”

    恶鬼世界推动了诸平行世界的毁灭，以命运侵蚀击中了永恒深渊。

    ——它们兴许原本就处于某个平行世界！

    “你反应很快，接下来你必须做出选择了。”虚影指着虚空中的三个选项道。

    四周的景象开始有轻微的颤动。

    “这个术法没有办法维持太久，我也只是一个临时的存在，没有办法回答你太多问题，你要在十分钟之内做出决定，否则一旦术法结束，你就将失去这个机会。”虚影催促道。

    顾青山微微点头。

    其实没什么好犹豫的，前两个选项虽然听上去厉害，但关于力量这件事，只要努力，早晚可以用别的方法去实现这两种能力。

    看见未来这种能力，其实最靠不住，用得过多还会受到蒙蔽。

    顾青山永远记得地神是怎么死的。

    它没有在未来看到自己死亡的景象，便失去了些许谨慎，结果死在了过去。

    这件事，其实才是它命运中真实的未来。

    还有，不灭之沙女士曾说过，可以从自己身上看到几种不同的未来，但当自己做出新的决定之后，那些未来又变得更多了。

    顾青山低声道：

    “未来是虚幻的，想要洞悉未来其实是一件悖论。”

    “悖论？”虚影疑惑道。

    顾青山缓缓说道：“众生现在所做出的因，决定了他们未来的果，但众生是善变的，很多人都不会知道，当他真的站在命运的十字路口，到底会怎么做。”

    “你见识过这种事？”虚影问道。

    顾青山露出回忆之色。

    昔日亿万亡者前来人间支援战斗的那一刻再次浮现于他的眼前。

    “……我曾经有许多战友，他们都是地狱里十恶不赦之徒，但在某个关键的时刻，他们做出了连我意想不到的决断。”

    “我很感激他们，也深知未来这件事，最终还是握在每个人手中，当众志成城，未来也会为之改变。”

    虚影道：“所以你不愿意选择这一项。”

    “对，”顾青山继续道：“至于维度旅行这个能力，确实可以在关键时刻逃命，但逃命这种事做多了，人就会变得胆小。”

    “所以我选——”

    “等一下！”虚影突然道。

    顾青山怔了怔。

    虚影伸出手，在虚空中连连点击。

    “我没有想到你的认知已经到了这个地步，看来必须给你一些更真实的东西。”

    只见战神界面上，“真实之眼”与“维度旅行”两个选项渐渐融合在一起，变成了一个全新的图标。

    这个图标上，画着一条闪烁着光辉的长河。

    “这是由两个能力融合而成的全新能力：陨星归位。”虚影道。

    “这个能力是？”顾青山问道。

    “死亡的前一刹那，你将会回到过去某个时光之中，再次重来。”虚影轻声道。

    “——只能用七次，但小心点的话，你可以安然生存很久很久。”虚影再次补充道。

    顾青山沉默了许久。

    “这是一道不死的护身符，你就这么给了我？”他轻声问道。

    ——能这样融合两个战神选项，最终化为一个近乎不死的“陨星归位”，一定很了解战神界面。

    虚影没有否认。

    它指着虚空——

    在那里，两个图标并列而立。

    一条闪烁着光辉的长河，这是陨星归位。

    一柄金色短剑，这是指南针。

    虚影慢慢说道：“我要提醒你，拥有‘陨星归位’，你就拥有了七次重来的机会，你将在漫长的岁月中，事先预料到即将发生的事——这些都是早已发生的事，只要你不去改变，它们就不会变，这比窥探未来更保险。”

    “这个能力将帮助你战胜一切困难，让你度过无数欢乐时光，享受一切美好的事物，走上一个个人生的巅峰，成为虚空乱流之中真正的大人物——或者你不想那样生活，也可以做个隐者，专注于过好自己的日子。”

    虚影说完，反手指向金色短剑。

    顾青山的目光也随之落在金色短剑上。

    虚影继续往下说：

    “‘指南针’就不一样了，假如你想知道自己是谁，你就会走上一条无比漫长艰辛的道路——你需要拼尽全力去战斗，这样才有活下来的可能，每天一睁开眼睛，你就必须为了向前迈进一步而付出无数努力，耗费所有智慧，而且你会经常跌倒，有时候还要舍弃一些宝贵的东西，你的敌人会越来越多，越来越难对付，你会遍体鳞伤，中途一不留神就会丧命。”

    “也许有一天，你真的成功了，走到了最后。”

    “但即使是这样，你所收获的，也仅仅是知道了一件事。”

    “那就是你是谁。”

    虚影放下手，淡淡的道：“两个选项的利弊我已说清楚，剩下时间不多了，现在，请做最后的选择。”

    顾青山抬起手，指了指金色短剑。

    “为什么？”虚影问道。

    “我不知道别人怎么想，但我一直觉得人生有很多枷锁，比如快乐，再比如安宁。”顾青山道。

    “快乐？安宁？你觉得它们是枷锁？”虚影重复道。

    “是的，在世界上生活是一件很真实的事，你轻易就可以感受到很多痛苦，很多无助，特别是在这个末日降临的时代，人们已经受够了所有的艰辛和折磨，许多人都渴望安宁和快乐。”

    说到这里，顾青山看了一眼那个年幼的自己。

    孤零零的身影，站在窗前，思念着逝去的父母，心中对自己的未来充满迷茫。

    虚影望着他，等待着他后面的话。

    顾青山叹了口气，继续道：“我也享受快乐和安宁，但痛苦才是一柄真正的剑，它会不断的提醒我，我不能醉生梦死，不能躺在安乐窝里享福，不能仗着某些特殊的能力，就此止步不前。”

    他的声音有些硬：“人不能困于安乐，而是要保持愤怒，站起来奔跑，去战斗，用力量和信念去守护那些宝贵的事物，为此必须变得更强，绝不能止步不前，哪怕为此满身鲜血，甚至付出性命，也定要一往无前，这样才会让我感觉到我真正活着。”

    虚影沉默了一阵。

    “有时候安稳的生活并不是什么罪过。”虚影轻声道。

    “当然不是罪过，我也赞同劳逸结合——其实我也很喜欢烹饪，”顾青山道，“但重要的是你的心，你心中要知道自己不止于此，你有真正想去做的事，那件事就是你人生的意义，你必须为了它去战斗。”

    顾青山不再说话。

    房间内，却有一道轻轻的叹息声响起。

    虚影摇摇头，不再犹豫，伸手按在金色短剑图标上。

    “没有回头路可走，你确定要选‘指南针’？”虚影问道。

    “我确定。”顾青山道。

    虚影在金色长剑图标上轻轻一点。

    炽烈的金芒笼罩了房间。

    战神界面上，一个全新的图标就此产生了！

    一行萤火小字飞快出现：

    “全新功能‘指南针’正在生成，请等待十秒钟。”

    “十，”

    “九，”

    “八，”

    ……

    趁着这点时间，虚影走到顾青山身边，静静的打量他。

    她忽然伸出手，轻轻抚摸顾青山的脸庞。

    那琢磨不透的缥缈声音渐渐变得真实——

    “孩子，本想留给你一个安稳的生活，但既然你已经成为一名真正的男人，我尊重你的决定。”

    顾青山面色大变，低头望向虚影。

    一张只存在于记忆深处的亲切脸庞渐渐变得清晰。

    “当时情况太危险，不能带你走，你太小，活不下来……”

    泪水流淌。

    她双目中满是眷念与不舍。

    金色光芒暴涨不休，将周围一切笼罩。

    她的身形渐渐消失。

    战神界面的声音随之响起：

    “‘指南针’已经激活。”

    “从现在开始，你可以探寻一切的真相。”

    界面说完，就恢复了静默。

    无穷的辉煌光芒中，顾青山呆呆的站在狭窄的房间里，一动不动。

    在他身后，那个年幼的他望着窗外的钢铁城市，一样沉默不语。

    过了很久，才有一道呓语轻轻响起：

    “母亲……”