    训练课结束后，巴尔德贝巴斯训练场上除了那些收拾场地和器械，维护草皮的工作人员外，就剩下坐在角落处的杨阳和卡卡了。

    就好像当初卡卡受伤时，杨阳总是不停陪伴他，鼓励他一样，杨阳受伤期间，卡卡也一直都在他身边给予鼓励，尤其是在杨阳归队训练后，卡卡更是每天都陪他早到晚归。

    之前，杨阳歇了一个多月，又是在养伤，身体胖了不少，但在归队的半个月里，杨阳始终坚持苦练，尤其是坚持每天早晨的力量器械训练，同时也在进行身体训练，逐渐把自己的身体给调整过来，体脂率也很快恢复到了参赛的水准。

    前一段时间，皇马连战连捷，势如破竹，所有人都还没什么感觉，可就在昨天，球队客场零比一输给了希洪竞技，全队整场比赛轰出了二十九脚射门，却没能攻破希洪竞技的球门，这让全队上下所有人都很不是滋味。

    “在赛后的更衣室里，我感觉很强烈，虽然没有人说，但每一个人都在想着同一件事。”

    卡卡说到这里，转过头，又是敬佩又是期待地看着杨阳。

    “那就是，如果杨阳在就好了。”

    听到卡卡这句话，杨阳实在是不知道自己应该高兴还是难过。

    他为自己能够得到队友们的这般评价而感到骄傲和自豪，因为所有加盟皇马的球员，无一不是当世最顶尖的球星，可现在他们却如同期盼着救世主一般，在期盼着自己的回归。

    但他多少还是有些难过，因为球队到目前为止，跟巴塞罗那的差距拉得实在是太大了。

    “本赛季巴塞罗那的状态实在是太好了。”杨阳无奈地叹道。

    十一场比赛，十胜一平保持不败，这样的骄人战绩实在是叫人望而生畏。

    瓜迪奥拉的球队现如今不仅仅是传控能力惊人，进攻能力也同样不俗，大卫·比利亚的到来确实是填补上了巴塞罗那阵容里的最后一块短板。

    反观皇马，本赛季初制定的就是坚决打两翼，大范围快速转移的进攻方略，但随着杨阳缺阵，迪玛利亚和大卫·席尔瓦刚刚加盟，卡卡初初伤愈，球队的进攻显得并不稳定。

    打希洪竞技的得势不得分就是最好的证据。

    当然，从防守的角度来看，皇马本赛季的防守确实有了不小的提升，尤其是佩佩的回归。

    佩佩归来后，影响最大的就是费尔马伦。

    这名上个赛季大放异彩的中卫，如今不得不跟拉莫斯和佩佩进行竞争，贝尼特斯甚至还曾经把哈维尔·马丁内斯后撤到中卫位置上，结果还表现得相当不错。

    皇马连续两个夏季的引援水准都很高，引进来的球员实力都不俗，这跟他们之前早就证明过自己有关，但皇马目前的整体实力不说在西甲，就算是在欧冠，也都是首屈一指的。

    只可惜，在西甲联赛遇到了一支强得惊人的巴塞罗那。

    “巴塞罗那也是痛定思痛，上个赛季两手空空，新主席上台执政这么严，所有人也都不敢懈怠，再加上比利亚的加盟，佩德罗和布斯克茨的成熟，哈维跟伊涅斯塔的稳定，如今的巴塞罗那确实是非常强，队内都很担心。”

    第十三轮，皇马将做客诺坎普球场迎战巴塞罗那。

    面对本赛季至今为止还保持不败的巴萨，皇马上下人心惶惶也是正常的。

    说到底，巴塞罗那的战术体系太稳定了，这确保了他们在联赛中的稳定拿分。

    而皇马最大的问题则是出在球队的进攻。

    杨阳不止一次听到队内有人提起贝尼特斯的帅位，甚至连候选名单都出来了，包括比利亚雷尔的主教练佩莱格里尼、国际米兰的主教练穆里尼奥，以及目前在切尔西处境不佳的意大利名帅安切洛蒂。

    “弗洛伦蒂诺亲口告诉我，贝尼特斯至少会带完这个赛季。”杨阳说道。

    卡卡一愣，接着一喜，这绝对是稳定球队的积极信号。

    目前在皇马队内，唯一一个能够直接跟弗洛伦蒂诺对话的人，不是主教练贝尼特斯，也不是卡卡或伊布拉希莫维奇，而是杨阳。

    而从杨阳透露出来的信号表明，最起码贝尼特斯现在是安全的。

    “管理层、技术团队都和贝尼特斯开会讨论过，联赛逆转巴萨的可能性不大，但依旧还是不能放弃，但球队接下来会尽全力在欧冠和国王杯上发力。”

    杨阳说出了自己所得到的，来自俱乐部最高层的信息。

    “虽说联赛成绩压力不大，但管理层的要求有两个，一个是坐二望一，尽全力对巴塞罗那发起反击，还有一个就是两场世纪德比不能输。”

    皇马可是西甲和欧冠的卫冕冠军，本赛季实力又涨了，要说面对巴塞罗那没有一战之力，谁信？

    如果在接下来的世纪德比战中，皇马输得太难看的话，贝尼特斯说不定就真要引咎辞职了。

    卡卡对杨阳所说的这番话深信不疑，因为杨阳甚至比贝尼特斯更能够琢磨出高层的心思，可想要在世纪德比战中，尤其是在首回合诺坎普之战中全身而出，这又谈何容易？

    很快，卡卡不由得转头看向了杨阳，“到时候你能参赛吗？”

    首场世纪德比是在十一月二十九日，西甲第十三轮，还有将近半个月的时间，照理说，杨阳是肯定来得及的，只是杨阳有自己的一些想法。

    他希望能够更早一些，例如第十二轮打毕尔巴鄂竞技，让他上去找一找状态。

    太长时间没有参加比赛，感觉整个人都生锈了，他实在是需要一些比赛的刺激。

    别人怀疑他的状态，但只有杨阳自己心里头清楚，受伤两个月，他憋了两个月。

    如果说，球员的状态就像是一座喷薄而出的火山，那杨阳的这一次受伤就仿佛像是在火山爆发之前，死死地将它摁住了两个月。

    这两个月来所积蓄出来的能量，都在等待一个机会，疯狂地爆发出来。

    唯一的障碍就是他的身体能不能够跟得上他的状态爆发？

    所以，杨阳需要比赛，需要刺激。

    可要命的是，医疗组迟迟不肯给他开出参赛许可，这让他很是郁闷。

    在受伤的这一段时间，杨阳表面上看是远离足球，可实际上，他几乎每天都在超级训练场里坚持训练，努力保持状态，尤其是最近一段时间，在现实中的身体恢复到往日的正常水平后，杨阳在训练场中也基本上回到了之前的训练强度。

    “别着急，慢慢来，我们都在等你回来！”卡卡安慰道。

    可杨阳参赛的意愿却变得更加强烈。

    …………

    …………

    次日早晨，杨阳依旧在苏叶的接送下，来到了巴尔德贝巴斯。

    跟往常一样，苏叶送到地方后，开车回家去了。

    杨阳则是抓着手提袋，走进了巴尔德贝巴斯的更衣室。

    换了衣服，收拾东西，杨阳来到了医疗室。

    卡洛斯·迪亚斯已经带着医疗团队在这边等着了，他们详细地检查了杨阳的身体各项机能和数据，并跟之前的数据进行对比，大致上能够知道杨阳的身体状况。

    “怎么样？”杨阳关心问道。

    “非常不错。”卡洛斯·迪亚斯眯着眼睛笑，赞道。

    皇马队医向来都是比较严谨细心的，他说非常不错，那就肯定是【非常】的不错。

    “那我可不可以参赛？”杨阳关心地问道。

    卡洛斯·迪亚斯转头看向了温斯顿·博加德，寻求着他的意见。

    这位跟杨阳合作多年的好友兼私人教练，昨晚就被杨阳连恐吓带威胁的长篇大论给说服了，这时候面对卡洛斯·迪亚斯的询问，他也只能无奈而苦笑地耸了耸肩。

    皇马队医能猜到杨阳的心思，换位思考，任何人在杨阳这个位置都会着急。

    梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都攻入了十几个球，这两大巨星过去几年可一直都是屈居在杨阳之下，如果不是杨阳受伤，杨阳的同期数据和表现估计也还是能够把他们压下去。

    可没办法，杨阳这一伤就停了两个月。

    媒体和球迷可不会理睬你受伤，他们更加关心的是噱头，甚至以后很多年，别人回顾起这个赛季，也不会说杨阳受伤了如何如何，他们只会说，在一零到一一赛季，杨阳的数据和表现都输给了梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    这甚至可能会影响到明年一月份的首届国际足联金球奖的最后归属，毕竟这半年来，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是大放异彩，杨阳却始终在养伤。

    杨阳复出，这不仅仅是他个人的意愿，队内的呼声也是越来越大。

    球队需要杨阳！

    球员需要杨阳！

    主教练需要杨阳！

    全队上下都需要杨阳，都在等待着他的复出！

    想到这里，卡洛斯·迪亚斯再重新仔仔细细地看了一遍杨阳过去一段时间的体检数据和报告，最后得出了一个结论。

    “我这边可以给你开出参赛许可，但刚开始这几场你肯定只能打替补，最多半个小时。”

    “好，可以！”杨阳毫不犹豫地答应。

    “还有……”卡洛斯·迪亚斯伸手指了指头顶，“我说了还不算数，你得说服他才行。”

    楼上是主教练贝尼特斯和教练组的办公室。

    杨阳自信地点头一笑，“当然，我能搞定他！”

    说服贝尼特斯，这看起来并不难。