    “干杯！”

    　　王太卡和帕尼碰了一个杯，然后品尝起威士忌的味道。

    　　女调酒师还在一旁满脸怨念的抖动着手臂，估计明天她这支胳膊要疼好久了。

    　　帕尼忍不住说道：“欧巴，差不多好了吧，总觉得这样太残忍了。”

    　　“哈哈哈。”王太卡笑了笑，转头问道：“我那酒能退吗？”

    　　女调酒师连连点头：“当然可以。”

    　　“哦，没事，我就问问。”王太卡笑了。

    　　“噗！”帕尼笑的花枝乱颤，还差点把杯子中的酒洒出来。

    　　王太卡看和女调酒师愤恨的表情，这才改口：“开个玩笑，行了，剩下没调的就不要了。毕竟以后我还想来着喝酒呢，可不能都得罪完了。”

    　　在女调酒师怨念的目光下，王太卡实在是不自在。帕尼也是玲珑心思，就提议到一旁单独的雅座里慢慢聊。

    　　王太卡欣然同意，于是就跟帕尼到了单独的雅座。

    　　人还是挺奇怪的是，在别的地方吧，接触起来总是假客套，认识太久也没有多么的熟悉。但是有时候，又可能因为什么小事情，又变的快速热络起来。

    　　王太卡和帕尼大概也是如此，之前最多也就是在公司见见面，点点头，或者因为泰妍在电视台有过会面，最多也就是在酒吧半生不熟的喝了酒。也就上一次帕尼喝醉，王太卡送她的事情还算有些接触。

    　　但是很多东西却并不需要一个循序渐进的过程，可能铺垫了许久，只需要一件小事情，就可以绽放出来。

    　　所以王太卡和帕尼到了雅座之后，因为只有两个人，于是就喝酒，聊天。什么都聊，从最开始是公司的事情，然后就是生活上的一些事情。帕尼是美国派，王太卡在韩国更是一个外国人，所以还真的有些感触。

    　　吐槽了一下韩国的食物，再吐槽一下工作上的一些事情，几杯酒下肚，王太卡和帕尼算是畅所欲言了。

    　　只不过似乎是默契一般，两个人绝口不提和感情相关的事情。王太卡不提宋香菜，帕尼不提尼坤。

    　　王太卡不提宋香菜，是因为不知道怎么说，而且也没必要说。诉苦这种事情，他真的是不擅长。

    　　而帕尼不提尼坤，也不是因为有矛盾，只不过是在这个场合，还喋喋不休的提起别人，这是一件很扫兴的事情。而且帕尼也不是那种小女人。

    　　所以两个人就这么不知情的躲过了一些不愉快的可能。

    　　酒吧里很喧哗，灯光也闪来闪去的。王太卡和帕尼一边聊着，也不知不觉中坐得很近。最后两个人几乎是相邻着了，但是在酒精的作用下，也都没有可以的去避嫌。

    　　来酒吧本来就是为了放松的，要不然还不如不来。

    　　王太卡有不少烦心事，偏偏他不是很喜欢倾诉，所以就帕尼喝酒。虽然王太卡是男的，不过他平时也不是经常喝酒，所以在酒量上，居然还有点比不上帕尼。

    　　帕尼看着王太卡靠在沙发上，虽然因为酒意而有些面色粉红，但还是忍不住笑道：“欧巴的酒量，有些差哦！”

    　　“早知道不喝威士忌了，不过你经常喝酒吗？”王太卡闭着眼反问道。

    　　“不算经常，但是来酒吧就会喝。要不然也太无趣了。”帕尼笑了笑，然后稍稍调整了一下坐姿，因为是短裙，所以担心因为酒意而不小心走光。

    　　王太卡看在眼里，没由来的感叹一句：“女人可真麻烦。”

    　　帕尼蹙眉：“欧巴觉得女人是麻烦吗？”

    　　“没有，我就是觉得......”王太卡想了想，苦笑道：“我想猜透一个人的心思，女的。但是怎么也猜不透。我想能一起开心点，但是我却不知道她为什么就忽然生气，为什么就忽然好了，为什么忽然变得绝情，为什么又温柔起来。感觉好难啊。”

    　　帕尼想了想，倒是有些了然：“你害怕失去那个人吗？”

    　　王太卡点点头：“虽然现在连得到都不算，但是我确实......不知道为什么，每当我觉得可以摆脱的时候，她就总能轻易的摧毁我的防线。”

    　　王太卡说到这，脑海中忽然浮现几张面孔，但是这些面孔，最后却被一张熟悉又美丽的脸蛋全部赶走，最后霸占了整个视野。

    　　欠充儿的那个交待，或许要在很久以后的未来。甚至久远到可以让充儿忘记王太卡这个人，再次去迎接新的人生。

    　　这样或许是圆满的结局。但是......真的是这样嘛？

    　　王太卡脑袋浑浑噩噩，空空如也，最后只觉得异常疲倦，然后顺势靠在了雅座的沙发上。太累了，想歇歇了。

    　　忽然闻到一股清香的味道，王太卡眯着眼，说道：“帕尼，你好香啊。”

    　　帕尼哭笑不得：“欧巴，我保证，如果换一个我不认识的人这么说，我一定要把当成变态了。”

    　　王太卡昏昏欲睡，这时候电话却不合时宜的响了起来。

    　　摸索着拿出手机，王太卡看了看号码，叹了口气，接通电话。

    　　“姐，怎么了？”

    　　“相亲的事情......”

    　　王太卡顿感头疼：“真的要这样吗？”

    　　“人这一生过的最快的，不是童年，也不是少年，而是青年。在你还以为自己年轻的时候，你已经飞快的想着中年前进了。”王安静也是很认真：“按理说我不该强逼你做决定，但是......我很担心你。”

    　　王太卡看了一眼帕尼，想起帕尼不懂中文，这才放心大胆的说道：“我有什么可担心的。”

    　　“好吵，你在哪来？”

    　　“酒吧。”

    　　王安静沉默了一会，说道：“我担心你会忽然就那么消失了。”

    　　王太卡笑了：“怎么会......”

    　　“我其实在做一件错事。”王安静说道：“除了我，家里没有人知道你有躁郁症，相亲的人也不知道。或许在别人眼里，我正在把别人往火坑里面推。但是谁让你是我弟弟，既然这个火坑是你，那么不管怎么样，我也得站在你这边。”

    　　王安静的话平淡又坚定，和王太卡是一样的性格，决定的事情就偏要做到。

    　　或许王安静是自私的，但是这份用心良苦，也只有经历过的人才知道。

    　　这个世界上，本就没有什么感同身受。

