    服务员很快便将饮料和湿巾一同给他们拿过来了。

    “请慢用。”

    说完之后，便离开了他们的视线。

    看着她在门前直立的样子，林凡才算是打消了对她的顾虑。

    只不过林凡打消的，只是对这一个人的顾虑。

    他现在还不敢在这里大肆升级。

    不过，倒是可以看看自己现在的积分情况。

    【宿主】：林凡

    【寿命】：目前剩余两天

    【积分】：10，850

    【血脉】：普通（未觉醒）

    【境界】：E级灵兽（11，100/10，000）

    【契主】：苏沐晴，D级驭灵师

    【技能】：通灵电击——十万伏特lv.10，奇门术——吉凶方位lv.10，饕鬄——尽盘盛宴lv10

    【物品】：抽奖卷*5，

    【抽奖奖池】：已开启——初级奖池：每次抽奖消耗100点积分，抽满十次后开启中级奖池！

    【注：系统积分可通过猎杀邪祟、吞噬邪祟精珠获得，猎杀的邪祟和吞噬的邪祟精珠等级越高，积分奖励则越为丰富！】

    “啊！”

    “简直非常完美！”

    “一会等这傻娘们吃完回家后，趁着她休息的时候，我就能突破现在的境界了。”

    “按照系统的说辞，甚至还能提高自己的寿命。”

    “终于能够彻底歇一口气了！也终于不用再为自己濒临灭亡的生命，而时时提心吊胆了！”

    林凡非常满意地看着自己的面板。

    回去之后，还能够抽奖。

    尽管他知道抽奖可能也没有什么好东西。

    但是通过积累的这几次战斗，同时还额外获得了不少的抽奖券。

    算一算，一次性将这些抽完的话，还能将开启中级抽奖池。

    今天到也算是收获大满贯！

    林凡心情很好。

    苏沐晴心情自然也很好。

    “啊~~~”

    “小凡张口~~”

    林凡缓缓将口张开。

    之前没有升级饕餮的时候，自己的肚子能容纳的食物很有限。

    而将饕餮技能升级之后。

    林凡发现自己已经感觉不到饱腹感了。

    吃了几只邪崇，加上这些邪崇的精魄，完全让林凡没有丝毫的感觉。

    反正苏沐晴心情也好，全当是陪着苏沐晴吃东西了！

    林凡点的，全都是能够给苏沐晴补充蛋白质，以及身体素质的食物。

    毕竟他前世算是兢兢业业的社畜。

    为了能够让自己不至于累成狗，他对饮食方面颇有研究。

    但再有研究，也比不上资X家的压迫。

    终究还是累死在工作岗位中了。

    吃饱喝足之后，苏沐晴满意的伸了伸懒腰。

    她现在明显是彻底恢复了。

    精神饱满地询问林凡。

    “小凡，这附近还有什么邪崇吗？”

    林凡头也不抬的摇了摇头。

    这附近尽管还有些奇怪的地方。

    但是并不是要今天解决。

    如果再次遇到那两位A级驭灵师，凭借着现在的林凡，也仍旧只是能够咬伤他们。

    再大的伤害就有些困难了。

    现在最为主要的是，趁着他们还有时间，好好提升彼此的实力比较好！

    林凡现在最想知道的，就是如何提升苏沐晴的实力。

    就算苏沐晴不自责，这些人也不会放过苏沐晴。

    “好耶，既然周围没什么异样了，我们就回去好好休息吧！”

    林凡窝在苏沐晴怀里颔首会意。

    苏沐晴只是精神状态和体力恢复了不少。

    如果还有大肆战斗，恐怕她的身体仍旧会吃不消。

    无论是对林凡来说，还是对苏沐晴来说。

    他们最好的结果，都是回去休息。

    “嘿嘿，现在小凡你不会跑出去了吧？”

    一人一兽回到家中。

    苏沐晴连忙将门关上，询问林凡。

    林凡应和着嗷呜了一声。

    “那小凡，如果再又邪崇突然出现的话，你要把我喊起来哦！”

    “嗷呜~”

    从吃饭到现在，已经下午四点了。

    加上前前后后的忙碌，饶是苏沐晴恢复了不少，也仍旧会有一点点的疲惫感。

    “既然如此，我们洗个澡，然后睡觉吧！”

    苏沐晴无论说什么，林凡也都答应了下来。

    “嗷呜！”

    他此时已经习惯了，让苏沐晴抱着他洗澡，然后她自己洗。

    此时苏沐晴还没有习惯在林凡面前彻底果着。

    林凡洗完之后，她先是将林凡的毛发吹干，然后再把林凡从浴室中赶出来。

    自己在浴室中退去衣服。

    纵然浴室的门是玻璃制，但林凡在洗澡的时候，已经有一层雾气在上面了。

    苏沐晴再用热水，这些雾气，已经让林凡只能看到模糊的身影了。

    水珠从浴室的玻璃门上缓缓低落，很快又便会产生新的雾气。

    什么也都看不见的林凡，算是彻底放弃了。

    “算了，还是研究一下提升技能。”

    “把这五张抽奖券，一次性全部抽奖！”

    之前抽奖，都没有什么太好的东西。

    除了技能增幅还有点用之外，其他的东西林凡都不是很看好。

    他主要是想要将十次抽满，升级一下奖池。

    “中级奖池应该会好很多吧？”

    至少不能像初级奖池这般抠搜了吧！

    他看着自己抽奖获得的东西。

    【恭喜宿主获得技能增幅+6。】

    【恭喜宿主获得技能增幅+3。】

    【恭喜宿主获得随机技能升级。】

    【恭喜宿主获得...】

    林凡总共抽了五次。

    算是比较运气好的一次抽奖。

    技能增幅自己现在是用不上，需要一会突破境界，看看技能是不是也会随之突破。

    不过，那件名字叫做“随即技能升级”的奖励，倒是引起了林凡的注意。

    这东西肯定不是用来升级普通的技能点。

    要是能够用来改变技能，倒是一个很不错的东西。

    至于其他的两样，都是无关紧要，甚至可有可无的奖励。

    这次抽奖给林凡带来的惊喜还是不错的。

    “我看看总共抽了多少次奖了。”

    “加上这五次，总共是抽了八次。”

    “再抽一次，就能获得额外一次的抽奖机会。”

    林凡现在倒是不急着用点数抽奖。

    一会突破结束后，再抽奖的话，没准还会有新的惊喜。

    一面想着。

    此时苏沐晴也已经洗好了。

    吹风机的声音让林凡不由得毛发竖起。

    他连忙跳到床上。

    “看在你这么傻的份上，给你暖被窝吧！”

