    第21章 系统更新

    “我杀了你！”李婉婷悲愤的想要冲上来和吴旺拼命。

    吴旺赶紧将长枪竖起来挡住这个彪悍的女人。

    “喂喂喂，你的事我可没和任何人说。本来我都要忘了，你非要拿出来和我说道说道吗？”

    牛靖悦也赶紧拉住李婉婷。

    “姐，有什么事先放下以后再说。现在当务之急不是先拿食物吗？外面现在好不容易没有丧尸了。”

    李婉婷这才不得不放下姿态。“哼，这次先放过你，你最好管住自己的嘴。”

    吴旺耸耸肩，跟着几个女人走向外面货架。

    众人开始搜刮货架上的食物。专挑方便面，火腿肠，饼干薯片，巧克力等这种易保存不容易变质的零食。

    来回跑了四趟后，楼下的广播渐渐失去了动静。

    “不好，快回去，一会儿这些丧尸又该跑回来了。”

    几个女孩子赶忙又钻回中控室，吴旺看几人说什么都不再去外面，不得不也拉着吴奕泽躲了进去。

    门关上没多大会儿，就有丧尸跑了上来，“咣咣咣”的拍中控室的铁门。

    吴旺一脸问号，这些丧尸什么时候变得这么执着，竟然失去目标后又奔这来了！

    “咳咳，我们中有个人坏事了，可能血腥味有点大。丧尸总是能找上我们，除非能像刚刚那样制造更大的吸引力，但是李姐说一直放广播怕吸引来更多的丧尸。”

    牛靖悦略带歉意的向吴旺解释道。牛靖悦有一双有神的大眼睛，吴旺知道，这双眼睛在刚刚有好几次再偷瞄他。

    吴旺了然的点点头，李婉婷确实还算聪明，知道噪音能保护自己也能害自己。

    门口聚集的丧尸越来越多，吴旺和吴奕泽皱着眉听着噪音，生怕丧尸能把门敲碎，而那些女人。反而表现得很淡定，估计已经见怪不怪了。

    李婉婷几人马上将抢回来的食物进行整理归类分配。吴奕泽也终于能吃上一口面包，狼吞虎咽的样子看着可怜的不得了。

    吴旺不怎么饿，毕竟出来的时候干嚼了一桶方便面。所以他只是拿了一包巧克力扔进兜里。剩下的食物，他眼看着李婉婷将其收拢起来藏在了里间。

    “咳咳，既然现在大家是个集体，食物就要统一分配。毕竟我们可能会被困在这里很长时间，所以控制进食量，节省食物必不可免。”李婉婷从里间出来，对着大家说道。

    当李婉婷说出“集体”两个字的时候，吴旺的系统终于有了反应。

    “叮，恭喜宿主完成任务三，获得奖励两箱方便面，奖励已自动下放到系统空间。请宿主再接再厉。”

    “第一批任务全部完成，对宿主的考验已初步完成，虽然宿主表现不算惊艳，但能安安全全完成就好。系统正在更新升级中，敬请期待。”

    吴旺并没有等来系统的下一批任务，他皱着眉头听完系统的评价。

    作死系统是个很奇怪的系统，有时候表现的很有灵性，比如上次自己被抓系统肯主动跳出来帮助自己。它有时候表现的又会非常死板，就比如现在。

    说更新升级，就真把他这个宿主扔在那里不管不问了。任凭吴旺如何呼唤问询都没有回应。

    吴旺眨了眨眼睛，既然系统不管自己了，那自己岂不是想干什么就能干什么了？不用再编一些借口做奇怪的事了。

    “不好意思，我并没有说想要加入这个集体。”吴旺玩味的看着李婉婷，在他看来超市这些人只是工具人，帮他完成任务。接下来没有必要再停留在这了。

    “昨晚的直升机说了，要我们尽快去城南基地，那里会有军队围墙，比现在整天活在丧尸的包围下要强得多。”

    “我不可能停在这里，不妨直说，我还有同伴，我们的目的地正是城南基地。我来这里只不过看上了楼下的货车，上楼来纯粹是好奇。”

    吴奕泽幽怨的看着吴旺，合着半天，是他浪费了感情，人家只是来刺探情报的。

    “你们有想跟我们走的吗？我们车上还有位置。”吴旺随意问了一句，当然只是出于客气。

    “对不住了兄弟，我感觉这里更需要我，这些女人更需要一个可以依靠的男人。”吴奕泽转了转眼珠，假装不忍的说道。

    吴旺对于吴奕泽的话很无语，但也没说什么，色字头上一把刀。李婉婷武力值很高，吴旺没有理由为人家担忧。

    “我去，我跟着你。”一个女孩从角落里站出来。

    她就是之前被李婉婷等人孤立的人，张洋。

    “一群人连两三只丧尸都解决不了，最后还不是人家帮的忙？”

    “我佩服有能力的人，跟着这样的人我至少还知道自己是个人，而不是躲在角落瑟瑟发抖的像个老鼠。”

    剩下的同伴吃惊的看着张洋走到吴旺身边。吴旺看着张洋想了想，点了点头算是认同了张洋。

    这几个女孩长的都不差，如果非要在张洋身上找一个特点。那就是张洋的腿，一米七身高，那大长腿又白又长又细。

    “刺溜”

    吴旺收回差点流出来的哈喇子，看向其他人。包括李婉婷牛靖悦在内的人都眼神闪烁，显然在思考利弊。

    “没时间陪你们考虑，我先走了。小牛，麻烦你再播一次广播。”

    不一会儿，二楼又响起了广播。

    吴旺在监控中确认三楼丧尸走的差不多后，领着张洋就走了。

    有一点要说一下，两人没有要分李婉婷那些少的可怜的物资。

    吴旺走出门，将三楼走剩下的一只丧尸钉在地上，拉着张洋就来到女生厕所。

    “你脸怎么这么红？让你拿的被褥床单你带了吗？”吴旺看着脸红的像个熟透了的苹果的张洋，感觉有些莫名其妙。

    “啊，我找不到啊。我只找到两个窗帘可不可以？”

    “也行吧。”吴旺将张洋捡来的窗帘撕成一条条的，最后绑成一条绳子。

    两人将厕所的窗户打开，将一节一节窗帘绑成的绳子扔了下去，其中一头牢牢系在厕所供水管道上。

    “你先下去，滑到这个院子里，看见那个货车了吗？里面有一具尸体，你给它搬出来，收拾一下驾驶室。注意不要让丧尸的血沾到你，我回去拿点东西，马上回来。”

    叮嘱完张洋，吴旺又跑回超市。这时二楼的广播已经被关掉，也不知道牛靖悦放的是啥。

    吴旺赶紧将剩下的的一点床单包了些吃的，这时候着急，也不管是高热量，还是垃圾食品了。

    随便包了两包食物，吴旺又将系统空间填满，火急火燎的跑向厕所。

    楼下的丧尸就像被设定了程序，准时准点的跑回了三楼。

    当先的几只丧尸看到了吴旺，立即撒了欢冲了过来。

    吴旺跑到厕所窗边，抓着窗帘就滑了下去。

    张洋小心翼翼的抓着窗帘往下坠，离地面还有三米那么高。

    “快，跳下去。别挡路！”

    张洋还没反应过来，吴旺就滑下来，两人直接撞在一起，摔了下去。两人又落到地面，抱着对方叽里咕噜的滚作一团。

    (本章完)

