    纪衍诺懒得去和他贫嘴，只是给了飞影一个眼神，示意他可以下去了。

    待屋内只剩下他们二人之后，卫冕终于露出了正色，“那个曾吰，看起来不是那么简单啊。”

    “他现在还没有那么大的能耐，暂时不足为惧。”纪衍诺淡淡的瞥了他一眼。

    卫冕一般很少来皇宫的，一来是为了更谨慎一些，二来是为了避免一些不必要的麻烦，所以今日前来，定当有着重要的事情。

    纪衍诺开门见山道：“那件事情查出来了？”

    “皇上果然了解臣，没错，那件事情确实查出来了，只是一时半会儿不太好解决，正如皇上的猜测一般，高丞相的背后确实不一般。”

    说着，他从袖口里面拿出来了一沓纸张，继续道：“皇上，这是他们之间来往的信件，被我的人截住了。”

    纪衍诺接了过去，全部看完之后，整个人的脸色不是很好。

    当初他只知道高丞相不是那么简单的，却没有想到背后还有如此错综复杂的联系，就算是他，一时半会儿也无法决定下一步应当如何了。

    卫冕把玩着手里的扇子，目光时不时的会扫到纪衍诺的身上，他终于感叹了一句，“那个曾将领，似乎对皇后娘娘不太一样啊。”

    此话一出，纪衍诺一个眼神过去就让他直接闭上了嘴。

    “若没有其他事，你可以走了。”纪衍诺冷声道。

    卫冕已经看出来对方对自己的厌恶了，也不想再继续讨人嫌了，干脆道：“好了，臣这就告退，皇上有何指示，下次可以让飞影前去便可。”

    话音刚落，人影便没有了。

    飞影再次进去的时候，纪衍诺直接说道：“日后你去京城城东三十米处的铺子里去找他，他有事可能会需要去做。”

    “是。”飞影一口应下。

    这边，卫冕倒也不想直接回去，在这里绕了很长时间之后，终于把目标锁定在了曾吰的府上。

    “现在去做客，应该也没有什么吧，就怕是有去无回啊。”他一边走一边自顾自的感叹着这些话。

    曾吰的府外似乎连个守门的人都没有，死气沉沉的样子让卫冕心生嫌弃，以至于他选择了翻墙进去。

    然而，脚还未落地，那边脖子下面就已经被横了一把剑，“来者何人？”

    定睛一看，此人应该便是曾吰了，卫冕佯装着淡定的模样，笑道：“在下就是路过，看到这座府邸如此气派，便想着进来看看。”

    曾吰明显就是不相信他的话，因此直接皱眉道：“如若你不说实话，就不要怪我不客气了。”

    卫冕没有想到，这个外面看似平静的男子，实则内心如此冲动，刚见面就要收拾自己，他内心一阵迟疑之后，主动说道：“无非是想交个朋友罢了。”

    “在下从不交朋友，你应该知道我是谁，既然敢来，那边有本事走才是。”曾吰说完之句话，挥剑朝着他砍了过去。

    卫冕心中也有些不悦，想不到这个人如此不好交流，他当下便撒腿就跑，若是日后再遇上了，他也只能躲得远远地。

    他逃跑倒是很快，而且曾吰并不打算追下去，看着离去的人，曾吰在心中已经萌生了一个想法。

    “你在看什么？”叶浮珣走上前问道。

    从今日她在宫中和高家发生了矛盾，本来和纪衍诺之间也有些间隙，心情不好之后，她便选择来到这里，刚好也是慰问一下自己身边的属下。

    只是来了以后，还没有说几句话，曾吰就突然有事出去了，她等了很长时间还没有等到对方，无奈之下便只好出来寻找。

    在她的询问声中，曾吰回过了神，看着她问道：“娘娘，我在京城之中，应当会树敌无数吧。”

    “为何这么说？”叶浮珣被他突如其来的问话给问懵了。

    曾吰解释道“今日离去的时候，似乎有很多人都有意同我结交，我隐约也可以感受出来他们之间的派别，但是心情却不是很好。”

    “不必参与其中便好，本宫知道你和他们不是一样的人。”叶浮珣轻声道。

    如果一开始她对他还是持有怀疑的态度，那么从刚才开始，她确实是有所该改观。

    屋子里面几乎全部都是兵书，可见他也是一个极其刻苦之人，分明就是一直在朝自己想要的方向努力着，可是却还是要防备着别人。

    有那么一瞬间，她似乎是懂这个人的。

    “多谢娘娘的抬爱，时候不早了，您该回去了，不然的话，怕是皇上也要来我这个小府邸来看看了。”曾吰难得露出一个笑容。

    到宫里的时候，曾吰还不曾进到院子里面去，飞影便把他拦住了，“送到这里即可，皇上等候多时了。”

    叶浮珣听到以后，脸色明显有些变化，不知道为什么，她居然会害怕纪衍诺误会，不过转念一想，这个男人不会这么想的。

    推开门进去之后，纪衍诺转头去看她，问道：“出去之后，你心情可好了些？”

    “倒也没有什么不好的，不知道皇上此次前来又是为了什么事情？”很明显已经是赶人的话了。

    纪衍诺的眼神飘向窗外，没有回答她的问题。

    叶浮珣顺着他的目光看去，只见曾吰站在原地，不知道一个人在想着什么，飞影早就没有了踪影。

    她轻声道：“皇上不必担心，想必曾将领只是担心本宫的安危罢了，他是一个十分称职的人。”

    纪衍诺闻言，嘴角露出一个笑容，“朕自然是知道的，此次前来，只是为了告诉你，高家那边你日后还是小心为上，起码不要有正面冲突。”

    “为什么？”叶浮珣看着他问道。

    “什么为什么？”纪衍诺对上了她的目光。

    “我不明白，你为什么要来提醒我这句话，你明知道，这些事情就算是我想要躲开却也躲不开的。”叶浮珣扯着笑容道。

    纪衍诺叹了一口气，起身出去了。

    他们之间似乎有些事情没有必要说清楚，看似两人都懂，可是又好像都不是很懂，起码现在说话是不能好好的聊下去的。

