    “我确实无法做主！”

    “你无法做主也无妨，我只需要你代表紫府圣地同意联姻，而且若是紫霞不愿意，紫府圣地也要尽力配合我说服她同意即可。”

    “这……”紫府圣主犹豫着。

    看着紫府圣主还在犹豫，姬元也只能加一个砝码。

    “你可知大世即将到来？”

    “大世即将到来？”紫府圣主有些不解，不是在谈论与紫霞联姻吗？怎么话题一下子跑到大世即将到来去了？

    虽然有些不解，不过不再继续联姻这个话题, 他还是有些欣喜，回道：“传闻青帝大道压制即将消散，届时大世将会到来，修炼也会变得容易。”

    说到这里，紫府圣主也有些欣喜，大世到来，修炼将会变得容易不少。

    或许那时, 他也能够斩道，甚至是成圣。

    “不错，确实如此！不过大世到来，是机缘也是危机，若是应对得当，紫府圣地可能更进一步，若是应对失当，就此覆灭，也不是不可能。”

    “就此覆灭……”紫府圣主闻言心底一沉。

    这是在警告他，若是紫府圣地不同意，或者紫霞不愿意联姻，就要覆灭紫府圣地吗？

    脸上露出一抹纠结，不过转瞬即逝，牺牲紫霞一人，与整个紫府圣地覆灭，这个选择于他而言并不难选择。

    就要开口同意下来。

    不过还未开口，姬元又率先开口道：“此次大世与以往不同，太古万族会在这一次大世出世！”

    “太古万族？”

    “不错，就是太古万族！”姬元缓慢开口，继续向紫府圣主介绍太古万族的来历以及实力。

    当然, 姬元并没有将太古万族的实力全部道出，只说了一小部分。

    最后还道：“太古时代，不少太古万族以人为食，他们这一次出世，也不知要造成多大的动荡。

    而且他们出世以后，肯定要抢夺地盘，拥有极道帝兵的势力底蕴深厚，即使底蕴不出世，他们也不敢冒犯，太弱的势力，他们恐怕也看不上，如紫府圣地这等势力，恐怕就是他们的目标。”

    “阁主此言当真？”紫府圣主眉头紧皱。

    若不是此事干系重大，而且再过不久，也会大白天下，他还真的怀疑，是姬元为了让他同意联姻而撒了弥天大谎。

    “你以为我会拿这种事情来胡言乱语？”姬元反问，也有些不满, 他是这种拿那么大事胡言乱语的人吗？

    紫府圣主连忙摇头：“阁主误会了，只是此事干系重大，我担心消息来源有误。”

    “万宝阁可以确定消息无误！再过不久，太古万族就会出世。”

    “不知阁主可有把握应对太古万族？”紫府圣主有些担忧。

    虽然姬元没有将太古万族的实力全部道出，但是道出的实力，还是让他心惊胆战。

    他很怀疑，若是太古万族当真有那般实力，万宝阁当真能挡住太古万族？

    “单单万宝阁，自然无法应对太古万族，不过若是联合诸多有极道帝兵坐镇的圣地世家，也不惧太古万族。

    有帝兵坐镇的圣地世家的底蕴极深，若是他们愿意解封全部底蕴，便是灭掉太古万族，也轻而易举，即便只解封一小部分底蕴，也足以挡住太古万族。

    此外，除了万宝阁之外，北斗还有不少圣人存世，他们也不会坐视不理。”姬元安慰道，他也不想将紫府圣主打击坏了。

    紫府圣主脸色阴晴不定，变换莫名，过了许久，方才说道：“若是紫霞与阁主联姻，万宝阁能否护住紫府圣地？”

    他能成为紫府圣地圣主，自然也不是傻子，自然也知晓姬元提及太古万族即将出世，是为了让他同意联姻。

    虽然能够看得出来，但是他也没有任何破局之法。

    姬元所说，他并没有全信，只信了一半。

    他相信太古万族会出世，只是什么时候出世，实力如何，与紫府圣地同层次的势力，是否是太古万族的目标……他仍然很怀疑。

    虽然怀疑，但是他并不觉得太古万族即将出世是假，也不觉得太古万族没有灭紫府圣地的实力。

    因为这些大事，并不能随便胡乱捏造，若是胡乱捏造，必定会对万宝阁的声誉造成不可挽回的影响，只要姬元不傻，就不可能捏造出这件事。

    因此虽然有所怀疑，但是并不妨碍他同意甚至尽力促成紫霞与万宝阁的联姻。

    若是事情是真，紫府圣地确实需要万宝阁这个强大的靠山，以保紫府圣地传承不灭。

    若是事情是假，姬元不惜撒下弥天大谎，也要与紫霞联姻，他不同意，紫府圣地又岂能有好下场？

    阴阳教这个不弱于紫府圣地的中洲大教，便是血淋淋的教训。

    “若是紫霞与我联姻，我可以保证，紫府圣地不会被灭。”姬元郑重其事的许下了承诺。

    “好！”紫府圣主咬了咬牙，也许下了约定：“我紫府圣地，答应紫霞与阁主联姻。”

    “好！”姬元也满意地点了点头。

    心念一动，五个玉瓶、一件紫色长裙凭空出现在姬元手上。

    挥了挥手，将五个玉瓶以及一件长裙推到紫府圣主手中。

    “这是我与紫霞联姻的聘礼，一瓶王者丹，一瓶延寿丹，一瓶洗髓液，一瓶悟道丹，一瓶涅槃丹。这五瓶丹药各有十枚，至于我给紫霞准备的裙子是一件圣兵。”

    这一次，虽然算不上大出血，但是姬元给出的也十分珍贵。

    王者丹，功效与它的名字十分符合，一旦服下王者丹，即使修为再低，资质再差，也能毫无悬念地突破斩道王者，而且也没有修为无法再度突破的缺陷。

    当然了，若是普通人服下王者丹，即使突破斩道王者，渡过天劫的可能性万中无一。

    因此，最为合适的便是绝顶大能服用，服用了以后，便能毫无悬念地突破斩道王者，而且渡过天劫的可能性也极大。

    涅槃丹，疗伤至宝，濒死之迹服下涅槃丹，伤势能够完全恢复，而且天赋根基，乃是实力都会更进一步，当然了，对圣人效果有限。

    而且涅槃丹还可以配合王者丹使用，即使是凡人，有涅槃丹的药力恢复生机，也完全能够挺过天劫。

