    待他离开后，楚离没急着修炼，再次出去，与何树三人说话。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他从三人的嘴里知道，这外崖看似不大，只有一间树林，十间屋子，其实真不小，树林深密广大，感觉怎么也走不到头，只有按着特殊的步法，才能走到海边的栈桥。

    他们在树林里练功或者散心，就是走上一天也走不到头。

    楚离明白，这是阵法之故。

    自从他踏进了这里，再施展大圆镜智时，大圆镜智竟然无法扩散开去，只能在这一片树林里，看不到树林外的情形，好像被无形的东西挡住了。

    楚离皱眉，他隐隐觉得，这正是常态，是天神丹的功效，能够阻止自己的窥探。

    所以他先前的打算落了空，人算不如天算，天神丹之下，他不可能通过大圆镜智窥探别人的修炼，只能集中于外崖之内，不可能窥得灵鹤诀。

    他失望而无奈。

    纵使再大的胆子他也不敢冲进岛里抢秘笈，身为天魔宗都有镇宗之法，更别说青鹿崖，一定能够克制天神高手，否则早被人灭掉。

    天神高手尚且能够镇压，更别说他，所以硬闯不可能，只能智取。

    他现在得到一条途径，踏进内崖。

    他如今对于青鹿崖来说也是家世清白，一旦武功足够强横，踏进内崖也并非遥不可及，这一代弟子的第一人是赵天行，赵天行的修为实在算不上顶尖，他完全可以胜之。

    虽不知赵天行这一阵会不会愤图强，进境大境，却还是有几分把握。

    随后的几天，他几乎埋头练功，废寝忘食的苦修弹指惊雷。

    弹指惊雷的运功路线复杂，需要足够的记忆能力，楚离练这种心法最是如鱼得水，有非常的优势，虽然复杂，而且修炼时费力费神。

    常人往往练上一遍就会头晕眼花，精神不济，或者内力不济。

    他修为突飞猛进的恢复，弹指惊雷也突飞猛进的成就。

    每过三天，6征君都会过来看看，对他的进境欣喜不已，再加上楚离所扮的6光地有成就天神的志向，6征君待他更好，亲自指点他弹指惊雷的修炼。

    有他的亲自指点，楚离修炼得更快。

    而看到楚离如此进境，如此资质，6征君更为惊喜，倒是觉得青出于蓝更胜于蓝，自己练不成天神，自己这个私生子倒是未必。

    这天傍晚时分，6征君再次过来，两人坐在树林里的一张石桌旁吃晚饭。

    6征君带过来不少好吃的，楚离一边吃着饭，一边暗叹，自己倒是愧受了，不过随即想到6光地的心性，也没那般内疚。

    “我能不能成为内崖弟子？”楚离放下筷子喝一口酒。

    6征君皱眉道：“你想踏入内崖？”

    “是。”楚离点头道：“我要练灵鹤诀。”

    “要知道内崖弟子虽能修炼更高深武学，却也更不自由。”6征君道：“外崖弟子看似吃亏，胜在自由自在，想要离开就离开，想回来就回来。”

    “我想练灵鹤诀。”楚离道。

    6征君定定看着他，感受到了楚离的决心。

    “你就那么想要灵鹤诀？”

    “是，我一定要练灵鹤诀！”

    “……好吧，我会想办法帮你。”6征君缓缓点头，几个儿女中，难得有一个这般有志向，能够冲击天神，他决定竭尽全力帮助他。

    楚离抱抱拳，没有多说。

    6征君道：“你专心的修炼，我会帮你，剩下的事你不必管。”

    楚离缓缓点头。

    6征君把杯里的酒一饮而尽，转身匆匆而去。

    楚离皱眉叹一口气。

    看来自己与6征君的恩怨很难一下划得清，不仅仅是废他之仇，杀子之仇，接受了他的帮助之后，还会有别的瓜葛，这其中的恩怨情仇将来需要好好算一算。

    第二天清晨时分，楚离正在练弹指惊雷。

    6征君推门匆匆进来，把一个一指长的方形小盒子放到他榻上：“吃了它罢！”

    楚离睁开眼睛，疑惑的看他一眼，又低头看看精致的小盒子，一看就知道里面装着不是凡物。

    “天元丹！”6征君道。

    楚离一怔，随即露出喜悦神色：“真有天元丹！？”

    “快些吃了它！”6征君道：“然后你武功能尽复，再练好弹指惊雷！”

    “好！”楚离痛快的答应，打开盒子。

    他忽然抬头看向6征君：“这不是抢来的吧。”

    6征君没好气的瞪他。

    楚离打开了盒子，里面是一个蜜蜡封着的龙眼大小的丹丸，似乎隐约有亮光闪动，他毫不犹豫的拿起来，捏碎了蜜蜡直接扔进嘴里。

    丹丸入嘴即化，化为一道清气，在五脏六腑里流转之后，钻进了丹田，然后“轰”的一声，宛如春雷在耳边炸响，轰隆隆声中，身体跟着颤动，宛如雷霆化为生气，天地开始生机流转。

    跟着丹田里汩汩生出无穷的内力，沿着身体流转，一遍又一遍，丹田的内力仿佛用之不竭，不停的冲刷着身体，一遍又一遍，内力不停的增强。

    最终他的内力恢复，反而更有所增强。

    一声长啸从嘴里吐出，震动整个树林簌簌抖动，木屋似乎跟着一块儿震动。

    但树林外的人们是听不到他的啸声，只有另外三间木屋的人们听到了，不由的出了各自屋子，来到练武场上，看向楚离所在木屋。

    楚离陡的睁开双眼，精芒迸射，宛如两道剑光射出。

    6征君满意的点点头：“很好，你功力恢复了，好好练弹指惊雷吧！”

    “是。”楚离抱抱拳沉声道。

    6征君起身离开。

    楚离坐在榻上，继续开始修炼弹指惊雷。

    在充沛的内力之下，弹指惊雷的进境突飞猛进，眨眼功夫突破了第二层，朝着第三层进，然后一口气突破了第三层，到达了第四层。

    第四层的弹指惊雷的心法越艰难。

    第四层心法之难，不仅仅是路线复杂，更重要的是一些未走过内力的经脉与穴道，走起来好像踩着泥沼而行，一步一步慢慢走，快不得。

    开拓这些路线需要强横的精神力量，否则走几下就会陷入困顿，唯有强大的精神才能勇往直前，不停的往前催动，才不会后缩迟疑，不会停滞不前。

    当第二天傍晚6征君过来时，楚离仍在修炼弹指惊雷。

    6征君看一眼便惊住，现楚离已经练到了第五层，再练一层便是第六层顶峰，他也刚刚练到第六层而已，照这个架式，很快就能达到自己的水准。(未完待续。)