    

    “理想之地么？”

    “这里资源匮乏，环境恶劣，比之星斗大森林，还是少了一份朝气，魂兽数量和类型也远不及星斗大森林，魂兽才是最重要的呀！”雪帝则是一叹。

    但雪帝还是有着笑容：“但同样，这里地理的优势却没办法改变，魂师的影响，也的确很难大幅度辐射到极北之地。”

    苏青宇点了点头，也看向帝天，不由开口道：“魂兽是这个世界的一部分，也是最重要的一部分，没有魂兽，自然也就不会有魂师，也不会有这等美丽的地方。”

    “其实，无论是我们魂兽，还是人类，都是大陆的一份子，是生态平衡的一部分。对魂兽的过度杀戮，也必将导致人类在未来走向灭亡，可惜，他们不会明白这一点。”

    “等他们明白时，或许已经为时过晚了。”

    帝天也是眼中划过一丝精芒：“他们需要依靠我们，可我们却不需要依靠他们，所以，我，更不愿意看到这个世界被这群无知者毁去！”

    雪帝更是说道：“近万年来气温的上升，已经让极北之地冰原开始融化，面积正不断减小，而且使得冰海的面积开始迅速增加，海水也渐渐上升。”

    “这样的变化，我不清楚最终会带来什么影响。”

    “但如果极北之地冰川真的大面积融化了，我敢肯定的是，整个斗罗大陆也将迎来生物大灭绝。”

    “极北之地，算是我们魂兽最后的后盾了，如果这里也被毁去，我不敢想象这个世界会变成什么样子。”帝天神情之中还有着一丝厉色。

    “但我希望，在我的有生之年，看不到这种情况的发生，我，也绝不会让它发生！”帝天轻声说道，眼神中更是有着决绝。

    “帝天，你知道为什么我那么重视帝皇瑞兽三眼金猊吗？不光是因为它能加快我们的修炼，降低我们的天谴，也不光是它巨大的潜力。”

    “而是——运势！”

    “为什么我之前对你说星斗大森林最多万年便会衰落，同样也是因为运势，因为帝皇瑞兽三眼金猊。”苏青宇看着一脸决然的帝天开口说道。

    “此话怎讲？”帝天目光一转。

    苏青宇眼中有着精芒：“运势！金猊的存在，代表着星斗大森林的运势！”

    “甚至，它的死亡，会改变整个陆地魂兽的运势，改变整个陆地魂兽的命运，而且这是不可逆的。”

    “即便它死亡后，最终会将这份命运的力量重返给星斗大森林，可那时，运势已然改变，而且改变后的运势，也会随着它的死亡而再无法改变。”苏青宇微微一叹。

    “而之前我所说星斗大森林万年内的衰落，也是建立在没有帝皇瑞兽三眼金猊的情况下，你明白我的意思么？”苏青宇看着一脸认真的帝天。

    “不过，虽然我让赤王去保护瑞兽了，但赤王那家伙，灵智开启得太晚，人类强者随便一个小计谋就能把他骗走。”苏青宇摇摇头。

    “我希望之后，你能暗中保护帝皇瑞兽三眼金猊，我也希望你能明白一点，三眼金猊是命运的选择，是魂兽中最有机会成神的存在！从某种程度上来说，甚至比沉睡中的银龙王，还更有机会。”苏青宇一笑，算是提醒帝天一声。

    帝天点点头，没再说什么。

    但从苏青宇这里，他也学到了许多，他也能真真切切地感受得到，这位带着无尽血煞气息，更是带着无尽杀戮意志的青帝，是在为整个魂兽界做考虑。

    极北之地寒风依旧凛冽，千百年便是如此，未曾改变，但这位兽神帝天罔若未闻，只是静静地感受着这份难得的宁静，静静地聆听着大自然的物语。

    “如果放下一切，极北之地真的是一个不错的选择，无人打扰，也没有纷争……”帝天仰望星空，身影显得有些落寞，这是他从不会在碧姬等一众凶兽面前所展现的一面。

    “但是，我，并不甘如此！”帝天眼中有着无尽精芒划过。

    漫长的岁月，令他早已疲倦，但如今星斗大森林的变化，也令让他斗志盎然。

    苏青宇也同样静静地看着夜幕渐渐降临的极北之地三界相邻地，这里地理位置偏向南方，一天也有昼夜交替。

    而因为靠近极北之地，那夜晚闪烁着的各种奇异光芒，也让苏青宇眼神有些迷离起来。

    他下意识地抬头望天，尽管上面只有绚丽的极光，但在这一刻，苏青宇的眼眸仿佛完全变得通透了，似乎能够看穿一切。

    一旁的雪帝看着苏青宇的眼眸，也不由沉沦了。

    那是一双怎样的眼眸啊！

    他的双眸仿佛有着无尽星空倒转，蕴含了她无法理解的意味，更是深邃得见不到底。刹那间，雪帝便感觉自己的双眸被牢牢地吸引住了。

    甚至耳边仿佛又响起了“手握日月摘星辰”的豪言壮语，让雪帝更是不由伸出手，抚摸着苏青宇的脸庞。

    感受到雪帝的抚摸，苏青宇也是握住了她的手，低头轻声说道：“天空真的好美，雪儿，是和你一样美，让人惊艳。”

    说着，苏青宇更是为雪帝整理了一下被罡风吹乱的发丝。

    界山附近，没有一头魂兽敢靠近这里。

    就在天空一暗，惊雷炸响之时，三界山之上，还留在极北之地的唯一一位万族盟盟主，那身份尊贵的海公主眼眸忽地划过一丝惊芒。

    “那是，帝天！难道青帝、雪帝他们……”海公主眼神一凝，心中瞬间不安起来。

    她已经猜测到了苏青宇和雪帝是前往星斗大森林，毕竟恢复雪帝本源，她目前所知道的，除了魔皇之外，也仅有帝天这一个选择了。

    而此刻帝天出现在了极北之地，出现在三界山，一瞬间，海公主心中划过了数种可能，眼神也是瞬间冷冽下来。

    但不管如何，她都得前去面对！

    不多时，一道湛然蓝光骤然在三界山上亮起，瞬间照亮了大半个天空，而一道身影也随之浮现出来。

    “帝天！”海公主强大的精神力也瞬间爆发而出。

    ……

    ……        

