    “招财，来，出来！”

    桃宝站在门外，向招财拍了拍手。

    招财闻声而动，一个箭步蹿到她身边，一边发出呼噜声，一边在她裤腿上狠命蹭了蹭。

    桃宝蹲下身子，摸了摸招财的头，笑道：

    “招财真乖。现在咱们没有钱钱了，要靠你表演才艺赚钱钱哦！”

    招财把头摇得像个拨浪鼓，满脸写满了拒绝。

    “不表演，赚不到钱钱，你就没有猫粮吃啦！”

    什么？无情的干饭喵怎么可以忍受没有猫粮吃的日子！

    “喵呜～”

    招财昂起头，友好的舔了舔桃宝的手，告诉桃宝它同意表演。

    “棒棒哒！我家招财最聪明啦，肯定一学就会！你看好哦！”

    桃宝做了一个手枪的手势，一边对准自己的太阳穴，一边自己配着音：

    “砰！”

    随后，她吐出舌头，闭上眼睛向后倒去。

    “招财，看到了吗？我对你开’枪’，听到砰的一声，你就装死。”

    “喵呜～”

    桃宝一脸兴奋：

    “好，我知道你听懂了，咱们来试试！”

    桃宝作了个手枪的手势，嘴里大声喊着：

    “砰！”

    “嗷呜！”

    招财凄厉的惨叫一声，吐出舌头，两眼一翻，倒在了地上。

    桃宝正要跳起来欢呼，却听见身后传来一声少年感十足的嗓音：

    “你在做什么？”

    桃宝回过头，只见独孤煜阴沉着一张俊脸，缓缓向她走来。

    “它不过是一只小动物，你为何要如此虐待它？”

    独孤煜的三连问极富压迫感，桃宝一时之间竟忘了该怎么辩解。

    “这……我……”

    “小橘子！”

    随着独孤煜越走越近，他终于认出了吐着舌头，倒在地上的那只小橘猫，正是他苦寻多日无果的小橘子。

    独孤煜猛地冲到桃宝面前，咬牙切齿地低声质问道：

    “你究竟对我的小橘子做了些什么？”

    他年纪虽小，却生得极高大。

    桃宝作为一只三岁半的小奶团，高度仅仅只来到了他的肚脐眼儿。

    桃宝感觉一股极其强烈的压迫感席卷了自己，逼得她几乎要喘不过气来。

    这就是爽文男主自带的王霸之气吗？爱了爱了。

    “我……我没有对它怎样呀。”

    独孤煜一把揪住桃宝的衣领，几乎要将她拎起来。

    不知怎的，桃宝脑海中突然出现了御膳房的人拎小鸡崽子的场面。

    “小橘子现在躺在地上，死了！你跟我说你没做过什么？”

    “我本以为你是天真烂漫心地善良之人，却没想到你与那些肮脏的云梦国皇室也没什么两样！”

    桃宝撇了撇小嘴：

    “我没想到，你三十七摄氏度的口腔，能说出这么冰冷的话语……”

    她费劲吧啦的努力伸长小短手，指着地上的招财说道：

    “你自己看！”

    独孤煜顺着她的手指向下望去，只见原本还躺在地上的招财此刻早已站了起来，正围着他脚边转圈圈。

    独孤煜顿时便转悲为喜，一把松开桃宝，蹲下身抱住招财。

    桃宝摔了个屁股蹲儿。

    她捂住胸口，哭喊道：“小哥哥，我的心好痛……”

    姿态很做作，言语很绿茶。

    可这一行为，在这个小奶团身上，却显得极为可爱。

    独孤煜瞥了她一眼，淡淡道：

    “你摔了个屁股墩儿，你应该屁股疼而不是心疼。”

    桃宝：“……你也看过回家的诱惑吗？”

    独孤煜皱眉：“什么？”

    桃宝想说什么，却被独孤煜伸手制止了。

    “别解释了，我不感兴趣。”

    说完，他一把抱起招财，就要走。

    桃宝连忙扑上去，软哒哒一把抱住他精瘦的腰：

    “你可以走，招财得给我留下！”

    独孤煜一双剑眉深深皱起：

    “招财？”

    下一秒，他就明白了招财指的是谁。

    “呵，不愧是云梦国人取的名字，任何时候满脑子想的都是钱。”

    “小橘子是我的猫，我要带走。”

    “你偷了我的猫，还好意思在这跟我纠缠？”

    接下来，桃宝花了足足有半个时辰时间，向独孤煜描述了她捡到招财的经过。

    独孤煜看着桃宝的眼睛，语气淡漠：

    “所以你的意思是你救了我的猫，我得感谢你。”

    桃宝点点头：“那是当然！你上次见到你的小猫，是什么时候？”

    独孤煜思索了几秒，遂答道：

    “我上一次见它，还是在上一次。”

    桃宝：“……”

    古代也有废话文学？

    “听君一席话，如听一席话啊！”

    桃宝眼睛一闭，心一横，毛茸茸的脑袋在独孤煜腰间疯狂蹭蹭，撒起了娇：

    “我不管，我也养了招财好一阵子，也算是它的半个主人。如今主人有难，招财必须跟我去表演才艺，赚钱吃饭！”

    “小哥哥，你不要带走它嘛，好不好～”

