    夜色降临，一片漆黑。

    许景明悄然出现在祁王府的一处偏僻角落，此刻的他脸上已经戴上了一张青铜面具，正默默观察着四面八方，只有有灯光的区域能看得比

    较清楚。

    “得先查清楚，费小姐如今关在哪。”许景明当即施展心灵力量深查四面八方。

    心灵力量温柔无形，悄无声息蔓延开去，蔓延到百米距离。

    心灵力量的使用也是有技巧的，可暴力施展，冲击敌人心灵意识。可温桑施展，令敌人难以察觉。甚制可以影响人心，乃制控制人心。

    而《元初星猜想光线篇》记载的心灵力量诸多技巧，更是高明无比，堪称宇亩人类在星空生命阶段最顶尖层次的技巧了。除非对方心灵

    力量足够强，否则是难

    以感知的。

    “下雪了？”

    许景明也注意到有一片片雪花，在黑夜中零散飘落。

    感应周围百米，许景明俏无声息行走在祁王府内。

    祁王府的布局，早在许景明进入血雨卫南府“提刑司'的时候，就查看卷宗知道了。当时看了燕王府、祁王府、梁王府等好几处王府的布

    局。

    “下雪了。”一名守卫抬头看天，“我还要值守三个时辰！这雪如果越下越大，我今晚就要受罪了。”

    祁王府内，是有巡逻守卫，也有国定守卫，甚制有一些暗哨。

    国定守卫必须站在那，即便是下雨下雪，也得站着！

    “如果我实力能达到二流之境，就能躺在屋子里吃香喝辣的，哪用吃这苦头？”这名守卫想着，忽然一道影子从后方一闪，守卫只觉得一

    股力量侵袭后脑，顾时眼睛一黑，软倒在地。

    许最明拎着这名守卫，钻进了一旁的屋子，关上了房门。

    “嗯？”守卫迷糊醒来，就发现自己躺在地上，一名戴着面具的青衣人盯着他。

    “我，我怎么了？”守卫惊恐发现，他感觉除了头部，其他地方都没法动了。

    “你只是暂时没法动。”许景明说道，“我问你什么，你就乖乖回答。否则你一辈子都没法动了。”

    “我说，我说。”守卫立即道，“我什么都说，干万别杀我。”

    制于高喊求教？

    估计刚要高喊，就会被击杀了！

    “今天祁王府抓的那位费小姐，如今关押在何处？”许景明问道。

    “在主殿。“守卫连忙说道，“王爷今晚在主殿设宴，宴请费小姐。”

    “宴请费小姐？”许景明惊诧。

    “宴请费小姐的事，王府很多人都知道。”守卫立即说道。

    “嗯，很好。”许景明微微点头，在他后脑一按，力量渗透，守卫立即又昏迷过去！

    达到细胞级掌控的高手，很清楚，怎样能让人暂时瘫痪，怎样让人昏迷。

    睡上几小时吧。”许景明看了眼这护卫，当即走了出去，同时也关上了这屋门。

    之后又寻了一个在偏降之处固定看守的守卫，审问了一次，得到相同的回答。祁王府内很多人都清楚王爷设宴，宴请那位费小姐。

    “还真的在宴请费小姐，这个祁王在想什么？”许景明有些疑感，悄然朝主殿赶去，凭借心灵力量感应笼罩百米范围，他能够俏然避开一

    处处明暗守卫。

    这也是他一人来的缘故，在王府的戒备之下，人越多，越是容易暴露。

    “主殿。”许景明很快就看到那座灯火辉煌的主殿。

    主殿内。

    一根根粗大的蜡烛奢侈的点燃，烛光彻底照耀整个主殿，犹如白昼。

    “费小姐，我祁王府的食物如何，可符合你的口味？”祁王坐在主位，微笑看着下方坐着的费心兰。

    祁王越是客气，费心兰越是紧张。

    最近一段时间，她经历了很多，她的兄长费青'死去，父亲失踪，一些敌方势力也蠢盍欲动。幸好有明院长震慑，她才能在武院内小心

    翼翼生活，可她也感觉得到武院的很多同门都在和地保持距离。

    过去不管什么时候，她都有人依靠。

    即便是从兰月城前往帝都，一路上也有父亲，有很多护卫们。

    可现在，她没有人依靠！

    “王爷将我强行带来，就是为了宴请我？”费心兰开口。

    “哈哈哈”

    祁王微笑道，“费小姐，我为你精心准

    备了很多礼物，从今夜开始，一件件让你品尝。”

    “你要干什么？”费心兰有些不安，“你要杀就杀。”

    “杀？真的要杀你，随便派几个人，今天在帝都武院的时候就能悄无声息除掉你。“祁王看着费心兰，眼神迷醉，“你可是费青的妹妹，

    我怎么舍得随随便便杀你？”

    “这么杀了你，不是太便宜了你？“祁王笑着，笑容阴冷，“费青死了，死得痛痛快快，太便宜他了。我要报仇，就只能报在你身上

    了。”

    “"报仇？”费心兰一征。

    “我们这位陛下能夺得皇位，费青才是第一功臣。”祁王咬牙道，“费青毁掉了我的一切，我的孩子，我的部将，我的一切！我如今成了一个闲散王爷，被软禁在帝都，不能出去一步，都是拜你哥所赐！”

    “你依旧是王爷！依旧有如此多人伺候你！”费心兰说道。

    “那是陛下为了显示他的宽容大量。”祁

    王嗤笑道，“他有胆子放我出帝都吗？他不

    会，他只会软禁我，监视我的一举一动。“

    “我恨，恨呵！如果不是费青为陛下谋划，我们怎么会失败？当初知道你和你父亲从家乡来帝都，我就将消息透露给黑莲宗，可惜啊，黑

    莲宗没用！竟然截杀失败。”

    “帝都前一天的截杀，是因为你？”费心兰一惊。

    那一次真的很惊险，幸亏王九言带人在关键时刻赶到！如果再慢一点，整个队伍就完了。

    可你们还是活下来。”

    祁王点头，“活下来也好，我可以更解恨。羽先生，今夜麻烦你施展刀法，在这位费小姐身上雕刻一副“梦魔图”，这也是我送给她的第一份礼物！”

    “是，王爷。”

    大殿内有座位的，除了祁王、费心兰外，还有坐在祁王左右两侧下首二人。

    这二人，一位是头发花白的老者，正

    是在帝都名气颇大的大高手'柳云尘，也是

    祁王的师父。

    另一人，是黑衣男子，这名男子眼睛却是瞎的！他腰间佩刀，气息邪恶恐怖。正是祁王最近刚刚招募的一位神秘高手羽天刑。

    “费小姐放心。”黑衣瞎子开口，“我虽然是瞎子，但心眼已开！不会弄坏费小姐的身体。”

    费心兰脸色发白。

    用刀在身体上雕刻一副梦魔图？

    “白皙的肉体，一副梦魔图，想想就很美。”祁王看着费心兰，“费小姐一定很期待吧。放心，还会有第二件第三件很多件礼物等着你。

    以后的日子，你可是我一个难得的乐子。”

    费心兰情不自禁哆嗦了下，眼中有着绝望。

    祁王是个疯子！

    “嗯？”

    一直平静饮食喝酒的花白头发老者以

    及那黑衣瞎子，二人同时郑重看向殿外方

    向。

    这两位大高手同时看向殿外，也惹得祁王心头一惊。

    还是被发现了啊！我的心灵力量的确一般。”一道声音响起，同时一道模糊身影已然冲进

    主殿中，在大殿门口值守的守卫们怒喝要阻止。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！

    六名护卫全部跌倒了下来，个个眉心都有一个血窟靡。

    “有刺客！”大殿内，其他护卫们惊呼。

    “有刺客！”

    “保护王爷！”

    这些护卫们都是入流高手，声音极大，瞬间传途整个王府，让黑夜下的王府一下子仿佛苏醒了，一些已经躺上床歇息的护卫们都惊醒了，

    个个都一骨碌爬起来。

    值守巡逻的守卫仅仅是少数，大多都在吃晚饭或者休息，可利客出现，令祁王府所有人都不敢怠慢。

    “保护王爷。”各处护卫们都疯狂朝声音的源头‘主殿”方向冲过去。

    主殿内侍女们吓得躲到最边上，祁王冷静看着大殿内带着面具的青衣人，依旧不慌。他周边有众多亲卫，更有柳师、羽先生两大超一流高手。

    “王爷放心，此人交给我。”黑衣瞎子瞬间动了，他的心灵感应能够完全锁定许景明，一瞬间便化作模糊的黑影，直扑许景明，更有恐怖

    刀光亮起！

    这刀光有着邪恶感，更影响人心，宛如噩梦降临般笼置向许景明。

    “好刀法！”祁王赞叹。

    “噗。”

    黑衣瞎子停了下来，呆果站在原地，他眉心处有一个血窟摩，嘭的一声，他已然倒了下来，再也没了声息，鲜血染红了地面。

    这幕场景让整个主殿都安静了。

    超一流高手羽先生？一招就被杀了？

    许景明手中的长枪仿佛没动过，瞥了眼黑衣瞎子：“此人估计刚达到超一流之境，难怪连我一招都没接住。”

    服用冰花灵液后，许景明状态奇佳，实战加成近50倍！比那些初入超一流之境，实战加成20倍左右的强太多了！加上《光线篇》的枪法，

    本来就是极快。

    “这枪法！”花白头发老者柳云尘眼睛一瞪，他刚才清晰看到了那幕场景，这戴着面具的刺客手中长枪一动，速度肉眼可见比黑衣瞎子快

    了不少，黑衣瞎子的刀法在如此枪法面前显得可笑无比。

    “敌人厉害，保护王爷快点离开」”花白头发老者身影如鬼魅，出现在祁王身前。

    “柳师小心！”

    祁王脸色发白，说了一声，便立即在亲卫的保护下沿着侧门朝外逃去。祁王毕竟也是达到

    三流高手之境，逃跑起来速度还是挺快的。那些亲卫们都是一流高手，但此刻都是一心保护王爷，并没有去围攻许景明。

    “羽先生可是超一流高手，一招就没

    了？我们上去不是送死吗？”这些亲卫们也有些畏惧，赶紧保护王爷逃跑。

    侍女们也都跟在后面朝外逃去。

    而花白头发老者却拦住了许景明，开口道：“能一招杀死羽天刑，你绝非无名之辈，你到底是谁？“

    “死人，就不必问了。”许景明声音响起的同时，手中长枪已经到了花白头发老者面前。

    “铛。”

    柳云尘手中剑光亮起，挡住了这可怕的一枪。

    昂！！！

    枪影连续闪烁，撕斯裂空气产生刺耳的声音，柳云尘身法配合剑法，宛如天地间的游龙。但许景明却仿佛一道恐怖的光！碾压一切的光！

    一眨眼，连续七枪！第七枪便已经贯

    穿了柳云尘的胸膛。

    “怎么可能？”柳云尘低头看着胸口，长

    枪已经贯穿他的心脏，令心脏彻底粉碎！

    “嘆。”

    许景明拔枪，鲜血飞，花白头发的柳云尘无力倒下，也成了一具尸体。

    另一边，祁王在众亲卫保护下往外逃，遇到了大批赶来的守卫们。

    “保护王爷。“

    “保护王爷。”

    这些守卫们个个护持在左右。

    祁王府说大很大，说小对于入流高手而言，转眼功夫，就已经三四百名护卫们赶

    到祁王周围。

    有大群持有盾牌的护卫，也要手持强弓劲弩的护卫们，大量护卫一层层保护在王爷周围，祁王这才感到安心。

    “我祁王府上干入流高手，如今明院长死去，整个帝都再厉害的高手面对上干入流高手围攻，也是必死无疑。”祁王信心十足。

    上干入流高手，用来争夺天下是远远

    不够的。

    但对付一个刺客？

    “王爷，柳前辈死了。”一名护卫来报。

    “死了？”祁王脸色一变，那个羽先生是刚招的超一流高手，可和柳云尘比起来还是差一大截的。柳云尘也是他最信任的，在帝都内不

    是去青楼花船，还是和各方人物打交道他都会请柳师随行。

    “给我杀了那刺客。”祁王指向主殿方向，面容狰狞。

    许景明带若费心兰，从大殿侧门出，心灵力量探查下选择了就近的一处屋子。

    “你先在这里待着。”许景明说道。

    “你是”

    费心兰有些不确定看着许景明。

    在许景明出现在主殿的第一刻起，费心兰就觉得此人的身形好熟悉！说话的声音也很像她景大哥！但这个刺客的眼神和景大哥似乎有些

    一样，而且枪法也强

    得太夸张了！

    一招杀死羽先生，又瞬间斩杀柳云尘，这样的实力，会是景大哥？

    “没认出来？”许景明揭开面具。

    经历了神秘之地历练，特别是第六星球上百年的磨练，令许景明发生了脱胎换骨的变化，他的眼神也比过去凌厉许多，压迫感也强得多。

    所以费心兰一时间没敢认。

    “景大哥！”费心兰看到许景明揭开面具，心中的那根紧绷的弦一下子放松了，眼泪瞬间就流了下来。

    大哥死了，父亲失踪了，她被抓了。

    费心兰只觉得未来一片黑暗。

    终于…

    景大哥来了！

    “别哭。”许景明安慰道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>