    大年三十。

    夏招娣和丈夫吴闯来到姐姐夏来弟的住处，敲门没反应，好在夏招娣这边还有姐姐房子的钥匙，掏出钥匙就走了进去。

    夏来弟经常会不在家，而且有时候时间还挺长的，所以夏招娣这边就拿了一把要是，时不时的过来收拾一下。

    让丈夫吴闯在院子里面收拾一下，夏招娣则是来到了卧室。

    “姐，你怎么还在睡觉呢，这都几点了。”夏招娣进入卧室就看到夏来弟迷迷糊糊的睁开了眼。

    “几点了？”夏来弟半眯着眼道。

    “十点钟了，你昨天晚上又是几点才睡啊。”夏招娣一边说着一边将窗帘拉开。

    阳光瞬间照射进来，让夏来弟原本就没睁开的眼睛再次闭上。

    “昨天晚上睡得比较晚，你这么早过来干嘛？”夏来弟问道。

    夏招娣道：“还能干嘛，当然是让你去我们家过年啊。”

    “不用了，我自己过年挺好的，就不打扰你们了。”夏来弟想都没想的说道。

    在自己妹妹没结婚之前，夏来弟会干涉一些自己妹妹的生活，因为在那个时候，夏招娣除了自己，就没人会管她了。

    但是现在不同，夏招娣有了自己的家庭，夏来弟也不能管那么多了。

    更不好掺和进他们的生活当中。

    夏招娣道：“姐，你说什么呢，你一个人过年那叫过年吗？以前咱们姐妹可都是一起过的年，难道说你找到姐夫了？”

    “瞎说什么，我就是想要一个人安静一下。”夏来弟道。

    “要是放在平时，我绝对不打扰你，但这是过年，可不是让你安静的，你快点起来，我在外面等你，先去帮你收拾一下屋子了，你看看你这边乱的，不知道有多长时间没收拾了。”夏招娣一边说着一边就开始动手收拾房屋了。

    这段时间郑山都忙的每天大部分的时间基本上都在公司，何况是夏来弟。

    别说回家收拾了，就是能够回来睡个觉都算是工作不忙的了。

    昨天夏来弟还在公司工作呢。

    这倒不是郑山要求的，郑山反而让夏来弟早早的放假，好好的休息几天，等来年有的忙了。

    年终奖郑山也都下发下去了，基本上所有人拿到年终奖的时候，都是喜笑颜开。

    夏来弟就更多了。

    不过夏来弟并没有真的放假，而是将一些过年后需要用到的东西开始准备起来。

    顺带着李琳也跟着夏来弟一起加班。

    和郑山一样，夏来弟也没要求李琳加班，是李琳自愿的，而这一点，也是让夏来弟满意的一点。

    在夏来弟看来，李琳这个人本来就不是特别聪明，要是再不努力一下，那就真的需要再重新考虑一下了。

    昨天晚上两人一直忙到凌晨，要不是知道今天是大年三十，夏来弟估计还是要睡在公司了。

    等夏招娣这边都收拾差不多了，夏来弟也彻底的清醒过来，穿好衣服走出了卧室。

    “姐。”吴闯也连忙打招呼。

    “吴闯啊，最近你们的生意怎么样？”夏来弟随口问道。

    吴闯连忙说道：“生意还是挺好的，最近过年，货儿基本上都卖完了，需要等过完年去进货。”

    “这就好，我们家招娣脾气有些急，你多担待着点。”夏来弟道。

    “没有没有，招娣性格很好，反而是招娣平时在担待着我。”吴闯嘿嘿傻笑道。

    对于自己老婆的姐姐，吴闯的心中其实是有些怕的，不知道为什么。

    或许是因为大学生的身份，亦或者是夏来弟现在身上的精英气质。

    反正吴闯每次看到夏来弟，都有一种拘束的感觉。

    说话都是小心翼翼的。

    但是吴闯也不得不承认，夏来弟是真的厉害，原本他以为自家老婆已经算是很厉害的一个人了。

    毕竟是在京城这么大的地方，开了那么大的一家店，而且生意还挺不错的。

    这在吴闯看来，已经非常厉害的，但吴闯后来才知道，这些都是夏来弟帮忙置办的。

    “姐，你们聊什么呢？”夏招娣洗完手过来。

    “没什么，随便说两句。”

    夏招娣笑着道：“姐，你可别吓唬我们家吴闯，他胆子可不大。”

    “你说的是什么话，我怎么就吓唬了。”夏来弟没好气的说道。

    “不说这些了，姐，你现在跟我们一起去我家吧。”夏招娣道。

    “都说了不用，你们过你们的年就好了。”夏来弟再次拒绝道。

    不过这次夏招娣说什么都不愿意，夏来弟不去就耍赖。

    最终夏来弟被自家妹妹弄得有些无奈，跟着一起去过年了，不过夏来弟的心中也是暖暖的。

    夏招娣也没在问夏来弟以后结婚的事情，其实夏招娣心中清楚，自家姐姐今后估计都不一定会结婚。

    她也不知道该怎么劝说，而且夏招娣也明白，自己姐姐打定主意的事情，不是她这个妹妹可以劝说的。

    再加上夏招娣一直很崇拜姐姐，对于姐姐的决定，虽然不理解，但却也会支持，即便这个决定在现在看来有些离经叛道。

    夏招娣就是不想看到姐姐在这样的节日中，还是孤零零的一个人，所以一大早的，就过来将夏来弟叫起来。

    现在的夏招娣已经自己买了一套房子，夏来弟想要帮她买的，只是夏招娣没让，现在的她又不是自己没钱。

    房子也不是很大，一个小院子加上三间房，位置倒是不错，距离他们店铺的位置不是很远。

    夏招娣骑着自行车带着姐姐，吴闯自己骑一辆。

    他们家倒是有一辆小货车，不过没有开过来，这边的路比较窄，还不如骑自行车呢。

    到家之后，夏招娣就开始招呼起来，不停的说着话，让家里面的气氛逐渐的热闹起来，最起码不至于冷清下来。

    ...........

    郑山这边起的比较晚，现在家里面也没什么事情可做，饭菜什么的，也都是明峰楼那边准备好了。

    就算是贴春联这件事情，也交给了牛牛去做，郑山就在边上看着，只会牛牛贴春联。

    牛牛倒是玩的挺开心的，不过很快他也就贴烦了，实在是家里面的门有些多。

    “不想贴就放在那边，这么多已经足够了。”郑山说道。

    牛牛闻言立即放下了手中的春联和浆糊，然后迅速的跑去找外婆洗手去了。

