
公主抱什么的，没有哪个女人不喜欢，冯轻眷恋地蹭了蹭自家相公的脖颈处，舒服地哼了一声。

察觉到方铮脚步一顿，她抬头，奇怪地问：“相公，怎么了？是不是累了？还是让我下来吧。”

“别动。”方铮将人搂紧了了些，“再动的话，我便抱着娘子绕着院子多走几圈。”

虽不能跟娘子真正的肌肤相贴，就这么抱着也是能一解相思的。

这种时候，冯轻很肯定方铮说的话是真的，她老实窝在方铮的肩头，闷声说：“待相公痊愈了，倒是可以背着我多走几圈。”

“那一言为定。”方铮从善如流地应了声。

翌日，冯轻醒来，身边已经没了人。

“相公？”冯轻歪着头，在屋里看了一圈，并没瞧见方铮。

她打了个哈气，坐起身。

门吱呀一声打开，方铮带着一身晨露回来，见冯轻睡眼惺忪地看过来，笑道：“娘子睡得可好？”

前世的自己还有偶尔失眠的情况，可自打跟相公两情相悦以来，每每靠在相公怀里，不出几分钟就能沉睡，而且夜里多梦的情况也改了不少。

她朝方铮招手，“相公，这么早，你去哪了。”

方铮走了过去，先是脱了外袍，这才伸出双臂，让冯轻方便抱着他的腰，等冯轻环住他的腰腹，他才轻轻顺着她的背，“若是没睡好，那再睡会儿，醒来再吃饭。”

倒不是困，她就是想靠着相公腻一阵，冯轻摇头，“不困，就是想抱着相公。”

冯轻把对自己的依赖这么直白的说出口，方铮心里一阵软，他手上动作不停，笑道：“那就多抱一会儿。”

“嗯。”方铮回答声不甚清晰。

足足抱了一刻左右，冯轻这才彻底清醒，她站起身，捧着方铮的脸，亲了响亮的一口，“相公，早。”

冯轻顺手扶着她的腰，回亲了她一下，“娘子也早。”

话落，拿起一旁的衣裳，一件件替她穿好。

方蒋氏知晓方铮两人昨夜睡得晚，今早就没等两人吃早饭，仍旧是把饭放在灶房热着，等冯轻洗漱完，方铮盛了饭，端出来。

“相公，我来。”冯轻急忙伸手，想接过方铮手里的碗。

相公对她好，她自然也会处处为相公着想。

“别抢，碗烫。”方铮拿高了碗，催促冯轻，“快去坐好。”

早饭是黍米粥，还有方蒋氏蒸的窝窝头，及昨天在鱼肉馆带回来的炸小黄鱼。

两人刚出完，小玉掐着点似的来了方家，在院子里就开始叫：“轻姐姐，你在哪？我来啦。”

这小玉好似每日心情都好，咋咋呼呼的，即便被呵斥，也很快就忘记，仍旧笑的没心没肺，跟这孩子在一起，心情总能放松。

冯轻嘴角自然牵起了笑，方铮握着筷子的手紧了紧，“娘子，吃完再出去。”

“我吃饱了，相公你慢慢吃，碗我过会儿来刷。”放下碗筷，冯轻起身，朝外走。

听了那丫头的声音，娘子就扔下自己，方铮郁郁地看着自家娘子的背影。

似乎是感受到了方铮的怨念，走到堂屋门口，冯轻回头看了一眼，恰好看到方铮脸上的失望，她轻笑一声，快步回来，倾身，在方铮嘴角快速亲了一下，小声说：“相公，我最喜欢你了。”

只因冯轻一句话，方铮心情瞬间放晴，他耳朵可疑地红了一小片，却还不忘回冯轻，“我也最喜欢娘子。”

娘子全心都是自己，他也不能让娘子觉得自己被时刻束缚住，方铮吃了饭，自己去刷了碗，而后回了屋，在能看得到方铮的位置坐定，开始给昨天的画做旧。

半个时辰后，小玉还凑在冯轻身边说笑，方铮在两人身后幽幽地提醒，“娘子，半个时辰到了。”

“轻姐姐，你天天对着方铮哥那张脸不烦呀？”小玉故意看了一眼方铮，大声问。

她每天不过才见到轻姐姐半个时辰，方铮哥太小气。

她挎着冯轻的胳膊，“轻姐姐，今天还早，你去我家吃饭吧，我娘说了，今天一定要带你回去吃饭，我娘做了红烧肉。”

“呵”两人身后，方铮冷笑一声，“我娘子不吃红烧肉。”

方铮加重一个‘我’字，占有意味不言而喻。

“轻姐姐，方铮哥骗人，咱们走。”哪有人不吃红烧肉的，小玉起身，拉着冯轻就要走，走路加吃饭，吃完饭还可以拉着轻姐姐说说话，她又能跟轻姐姐多呆一阵。

“小玉，今天不行，我已经答应相公，今日要陪相公的，等过两天我跟相公一起去你家吃饭，好不好？”

小玉虽然跳脱，却也会看人脸色，她看出冯轻说的是认真的，只好咬咬牙，点头，“那轻姐姐你别忘了。”

“嗯，不忘。”这么可爱的女孩子，冯轻没忍住，摸摸她的脑袋。

小玉这才满意地一步三回头地往外走。

“哎呦”

刚走到门口，小玉恰好回头又看了一眼，这一转头，恰好跟刚进门的人撞了个满怀。

小玉揉着鼻子，抬头，眼泪汪汪地看着站在门口的人。

“走路看着点啊！眼睛呢？”

龚强低头看着眼前炸毛的丫头，皱眉，试探着问：“小玉丫头？”

“咋啦，是我！”小玉握着拳头，一脸的我不怕你。

龚强侧了侧脸，让自己脸上那道狰狞的疤痕对着小玉。

村里的女孩子，除了他家美丽，就没有不怕他这张脸的。

“哎，哎，这个真的？”小玉大眼睛闪亮亮的，里头没有丝毫惧意，她伸手，甚至想摸一下那道伤口是真是假。

小玉如今不过十四岁，龚强出事的时候她不过才七八岁，待他出狱，又不常在家，这么多年，小玉还真没这么近距离见过龚强，更别提这道深可见骨的疤痕了。

龚强头往旁边偏了一下，眉头皱的更紧。

“这么小气！”擦掉眼泪，小玉也不在意，她回头，朝冯轻挥手，“轻姐姐，那我回去了啊，你别忘了去我家。”

话落，还依依不舍地看了一眼龚强的侧脸，这才跑着离开。

冯轻失笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247786"  chaptername="第130章  例外">加入书签</a>
</div>
