    之所以林小雪拜他为师，并不是因为他的这个人，而是因为他身上的本事。

    在楚桓的这个小队之中，她深深知道自己是整个团队中最弱的人。

    也正因为如此，才让她心中不断生出变强的念头，只不过因为天赋的限！制，让她能够增强的范围非常的小，完全不像楚小雨那么强悍强势。

    楚小雨一个技能可以恢复将近一千多的血量。

    可是她呢？

    一个技能下去，雷全才恢复不到三百的生命值！

    虽然楚小雨的等级要比她高上那么两级，但才差距两节而已，也不至于这么明显吧？

    所以说，此刻的林小雪心中，满是忧郁。

    “好！”

    康福斯白闻言一笑，笑得很是爽朗：“我就知道你会拜我为师，既然如此，那以后你就叫我师傅吧！和楚小雨一样，我不会偏袒你们任何一方的，看你们学习进度，我会给你们两个进行不同的辅导和针对。”

    “放心，就算你蠢得跟头驴一样，在我的教导下，也绝对会比一般的魔法师更强！”

    康福斯白的声音自信非常的高，仿佛在他眼里，他才是这一片大陆上最强的魔法师一般。

    林小雪没有说话，只是微微点点头。

    “行，我相信你，希望你不要食言，如果你食言的话，我当初所说的话可就不算数了。”

    一旁的楚桓紧跟着开口。

    让楚桓没有想到的是，康福斯白对此，不但没有一丝一毫的紧张，反而一脸的轻松：“放心吧！我康福斯白答应的事情，还没有几次做不到的，除非，她比驴还蠢。”

    “但是看起来，她应该是个正常人吧？”

    康福斯白调侃着。

    还不等楚桓再次开口。

    “好了好了，现在时间也不早了，我就不跟你们在这里纠缠了，我先休息去了，明天早上再过来训练吧。”

    “哦，对！”

    说到一半，康福斯白就像是突然想起了什么一样，直接把目光看向了楚桓：“跟你说一件事情，等下出黑暗森林的时候小心点，可能，会有埋伏。”

    “埋伏？”楚桓当即疑惑一声，完全不知道他所说的埋伏是什么意思。

    毕竟，自己现在可没有什么仇家，如果是和西镇有关的话，在楚桓没在游戏里面的这几天，那些人应该早就有动作了吧？

    可是，都过去这么多天了，他们依然没有动作，如此一来，让楚桓怎么相信，有人会埋伏自己。

    “至于是什么，我就不跟你细说了，反正你小心点吧，我困了，先走了。”

    说完，在楚桓和林小雪两人的注视之下，康福斯白只是微微挥了挥衣袖，周围变突然扬起了一股不大的风。

    虽然这一股风不大，但却直接席卷起了康福斯白的身影。

    让他的身影直接消失在了黑暗之中。

    仿佛人间蒸发一般，让两人都没来得及反应。

    “这……”林小雪一时之间不知道说什么好，只是觉得这个人虽然很强，但却有点奇怪。

    反正让人讨厌就对了。

    “没事，高手大多都这样，你应该知道天才吧！但凡有点才华的人，都会觉得自己更了不起，所以说习惯就好。”

    “等到了后面，你会见到更多的。”

    楚桓缓缓说着，他并不是为康福斯白开脱，他说的全都是实话。

    在深渊时代，他看到的高手实在是太多了，无论是百级的大佬，还是半神或者真神。

    他们都仗着自己有强悍无比的实力，在各地为非作歹，虽然是好人阵营，但他们所做的事，却让人看起来更像是中立。

    如果不是因为当时的联邦国主，觉得不能摒弃这些顶尖战力，恐怕这些人早就被世人标记成为坏人了。

    所以说，和在深渊时代的那些恶人相比，康福斯白已经算得上不错了。

    “那好吧……”林小雪稍微应了一声。

    就在两人不知道应该干嘛的时候，一旁的楚小雨走了过来，来到了林小雪的身边，清清地拉起了林小雪的小手：“林姐姐，要不我先教你，今天师傅教给我的魔法吧！”

    “就是我刚才来找你们用的那个魔法，可好玩了。”

    楚小雨睁着一双大眼睛，水灵灵的看起来非常的动人和可爱，一时之间，让林小雪不知道怎么拒绝，最后只能点点头：“好吧……”

    “那哥哥，我先带着林姐姐过去了哟。”

    楚小雨一边说，一边拉着林小雪向着一边走去。

    楚桓也不好说什么，只能点了点头。

    直到他们两个彻底消失在视野之中，楚桓这才无聊的叹了口气。

    用目光看了一眼周围的昏暗，楚桓的心中不免有些迷茫。

    至于迷茫什么？

    那当然是不知道现在应该干些什么了。

    刷级？

    就黑暗森林这些怪物的等级，还不够他塞牙缝的，所以说，与其去刷级的话，倒不如去看一下黄志远和雷全他们的技巧训练的怎么样了。

    想到这里，楚桓这便迈开了步伐，可就在他即将向着黄志远和雷全消失的方向走去的时候。

    一旁的灌木丛中，突然传出来了一阵轻微的声响。

    虽然这个灌木丛隔着楚桓有着将近一两百米的距离，但是以楚桓惊人的听力，还是能够听到这里所发出来的声音。

    “谁？”楚桓冷喝一声，没有丝毫拖沓，直接脚步连踩，很快，便来到了灌木丛的旁边。

    可随着他一剑斩向眼前的灌木丛，映入眼帘的却没有任何人的尸体，有的只是一行，看起来非常清晰的脚印。

    这一行脚印并不是人的脚印，而是某种怪物的脚印。

    整体看起来是三角形，但是三角形之外，却还有这三个趾爪，趾爪下方，还有着深深的爪痕。

    看起来是那样的锋利和坚韧。

    “不是人？”

    “但是这个脚印为什么这么眼熟……”

    楚桓眉头，死死的皱了起来，如果是一般的脚印的话，或许他并不会怎么在意，只会觉得这是某个怪物，不小心路过的时候留下的。

    但问题是，这个脚印让他感觉到非常的眼熟，并且透着一股让他不安的气息。

    仿佛这个脚印的主人，不是一般的怪物，而是来自深渊的深渊怪……

