    白景庭在这里几天的时间，没有发现简言之和其他男人的任何蛛丝马迹，所以离开的时候还是很放心的。

    简言之一直祈祷白景庭不要和江与别碰上，上天也是听了她的祷告，让江与别没有出现，不仅没有出现，还是一如既往的连半点音讯都没有。

    简言之都快忘记这么个人了。

    不过随着江与别越来越长时间的不出现，每个人对简言之也不像最开始那么客气了，甚至许栩还听到了几句闲言碎语，说是江与别眼睛甩了简言之。

    没有江与别，简言之还有顾栖迟，但在剧组几个月，顾栖迟的身影也从未出现过，即便对自己的艺人再怎么放心却也不该是这个姿态，所以又有小道消息传出来，说是顾栖迟根本就没有签约简言之，当时沈知遇那么说，不过就是帮忙解围。

    这些消息都被传的有鼻子有眼儿，加上这两个人确实都没有出现过，所以简言之在剧组的处境也是越来越难，就连一开始从训练场大闹过后不敢在自己面前说一句话的宋书都蹦跶起来了。

    时不时的就要来简言之面前刷一下存在感，简言之一开始并不理会这样无脑的挑衅，但被打扰的多了，也会心烦，警告她一句：

    “已经玩脱过一次了，还没长教训呢？你就不怕事情再度反转吗？”

    宋书看着她笑：

    “你以为自己是这个世界的主角吗？什么好事都能让你轮得上？”

    “我不是这个世界的主角。”简言之笑着说：“但我是我自己世界的主角，你要是没事的话去磨练一下自己的演技吧，把所有的时间都放在针对我这件事情上，真的挺不明智的。”

    宋书也没想过在片场就跟简言之闹的不可开交，闻言也只是笑了下：

    “我看你能得意到什么时候。”

    简言之低头看剧本，就当根本没有听到这句话一样。

    有人开始不忌惮了，那么麻烦就会不间断的找过来，简言之即便已经习惯了这种小手段，却还是有些应接不暇。

    一开始是剧组里发放的盒饭有问题，里面总是会有些不入眼的东西，简言之从小被那么精细养着的一个人，可以不计较食物是否好吃，但至少得卫生。

    几次下来她连吃饭的欲望都没有了，许栩又不能看她饿着，便决定自己做。

    许栩厨艺一般，简言之也不挑，但是如果许栩去负责一日三餐的话，那么简言之在剧组里便不会很方便，倒不是没想过定外卖，但是在这么一个处处被人针对的剧组里，说不定自己订外卖会被说什么怎样耍大牌的新闻呢。

    所以思来想去，还是由许栩做饭，简言之一个人在剧组。

    但是吃饭的事情解决了，简言之在剧组的问题便接踵而来了，一开始是简言之的水杯里被放了东西，然后毛巾等小物件经常不翼而飞，可以说简言之在剧组里根本就是鸡飞狗跳。

    许栩忍无可忍的要发火，简言之也不拦着，毕竟她这么生死看淡的一个人都忍不住的要跟他们正面刚了。

    点燃许栩最后一根导火索的事情是这天她在酒店里做好午饭去剧组给简言之送的时候，两人回到休息区吃饭，却不想简言之刚刚落座在休息椅上，刚才还看起来好好的休息椅便瞬间四分五裂的倒塌了。

    简言之被摔在了地上。

