    战长安凝视着林霄，脸上同样也露出灿烂和欣慰的笑容：“林霄，这一次你立了大功，理当嘉奖啊！你放心，这个事情我会向杨局长汇报的！绝对不会让你的努力白白付出。”

    “这个不用。”林霄直接摆手，“战盟主，当国家危难之际，我既然有这个能力，那自然会搭一把手，绝对不会干那种畜生不如的事情。这都是我应该做的，我相信……如若你们也有能力的话，肯定也不会置之不顾。”

    就夏国的这些御鬼者，上到战长安这样的总盟主，下到袁战这样的分盟盟主，再或者是林一五兄弟，甚至是那些普通的御鬼者，在国家面临这样的困难和危险之时，肯定也全都会挺身而出。

    即便……

    他们的实力不济，他们也不会龟缩在后面，任由鬼物对自己的同胞展开单方面的屠杀，这就是夏国儿郎骨子里面的那种傲气和责任担当。

    听完林霄的话之后，战长安点点头：“林霄，你能这样想，我非常欣慰啊，那你在这里好好休息一下。”

    “现在还没有到休息的时候。”林霄深吸口气，“目前除了晋省和京都以外，其余的六大战区全都面临着危机，我必须要……立刻前往。能减少一个伤亡，那都是非常有意义的。”

    简单的一番交谈之后，林霄开启了拯救之旅。

    在短短一天的时间之内，林霄将除去江市以外其余的七大战区全都去了一个遍，将大网也都进行了加固。

    他这样做的目的不是不想保护江市的上亿民众，仅仅只是为了……不让某些别有用心的人说闲话。

    要是他首先去的战区就是江市的话，网络上肯定会有人带节奏，说自己有私心，想要保护自己家人之类的云云。

    所以……

    他干脆……

    把事情做的完美无缺，天衣无缝。

    时间一分一秒的流逝。

    当林霄出现在江市上空，已经是日落西山之时。

    无数鬼物正在不断盘旋着，袁战的衣服上染满了鲜血，很是刺眼，地面上无数御鬼者的尸体，堆成了小山，让人望而生畏。

    而刘清风还在死死支撑着，头顶的本命鬼物已经开始变得虚幻起来，整个人的脸色也是苍白如纸，煞是难看。

    林霄的眼睛猛然一眯，直接仰天爆吼一声：“钟馗，现——！！！”

    轰隆——！！！！

    随着林霄的话音落下，天空之上，闪过一道惊雷，雷声很是震耳。

    一时之间，袁战、刘清风以及还幸存着的御鬼者，纷纷看向声源地。

    当他们看到林霄的瞬间，脸上全都洋溢着无比灿烂的笑容。

    林霄……

    回来了！！！

    这个江市的战神，终于回来了！！！

    其实，在袁战，在刘清风甚至是其余御鬼者的心目中，都觉得林霄生还的机会并不大，唯独只有苏婉和刘媛两人，怎么都不相信……林霄会出事。

    所以现在……

    他回来了！！

    他没有让苏婉失望！！！

    “师父！！！”刘清风声嘶力竭的吼道。

    林霄扫了他一眼：“有什么话，等把这里的事情解决掉再说。”

    下一秒，林霄看向面前的钟馗：“给我杀！！！！”

    钟馗周身，鬼凄森然，无尽的鬼气在青锋七星宝剑的周身不断环绕、缠节着，其中还爆发出一阵阵鬼泣声，让人听了忍不住毛骨悚然。

    紧接着，青锋七星宝剑对着面前那数不胜数的鬼物狠狠地劈了过去。

    咻——！

    咻——！

    咻——！

    一道道凌厉的剑芒，涌向那密密麻麻的鬼物群，凄厉的惨叫声，不绝于耳。

    有了林霄的加入，战局瞬间呈现出一边倒的局势。

    当看到大量的鬼物在不到一秒的时间被灭杀之后，刘清风等人的脸上，绽放出会心的笑容。

    林霄还是……他们认识的那个林霄！！

    他的强大，依旧是这些鬼物没有办法扛得住的。

    这……

    才是真正的英雄！！！

    别说林霄出手，就算他往那里一站，就可以让众人的士气迅速拔升到一个无可附加的程度，根本就没有人可以应其锋芒。

    这一场战斗，仅仅只持续了不到半分钟的时间。

    等到所有的鬼物全部都给消灭掉之后，整个江市的上空瞬间变得明朗起来。

    天，放晴了！！

    江市御鬼者联盟。

    等到林霄将大网全部都给修复完之后，袁战用一种好奇的语气问道：“林霄啊，大网……现在还……会不会向之前那样容易出现问题？”

    “不会。”林霄直接摇头，“现在大网的坚硬程度，不是鬼神中期或者是后期的鬼物，根本就不会有任何的影响。即便是鬼神中期的鬼物，也顶多只能撞出一丁点缝隙罢了。”

    “真有这么厉害？你刚才那一滴是什么东西啊？”袁战有点不敢相信。

    刘清风也是附和着问：“是啊，师父，你那是什么？说出来让我们大家长长见识啊。”

    闻言。

    林霄说：“龙血。”

    嗡——！！！

    林霄的这个回答，就像是一块巨石被狠狠地投入到平静的湖面，瞬间激起千层浪。

    什么玩意？！

    龙血？！

    难道说……这个世界上真的有神龙的存在？

    不是……

    这个事情听上去怎么感觉这么玄乎呢？

    多少让人有点接受不了啊。

    刘清风狠狠咽了口口水：“师父，你不会是真以为我是二傻子好欺负吧？世界上怎么可能会有龙血呢？你这不是在跟我扯犊子？”

    “你知道个屁。”林霄瞥了他一眼，轻描淡写的说，“在之前，你相信这个世界上有鬼吗？你相信这个世界上有御鬼者吗？”

    “我……”

    刘清风顿时哑口无言，好家伙，他竟然不知道应该怎么回答这个问题了……

    好像，林霄说的没毛病啊！！

    袁战点点头说：“龙血，好啊，好啊！！这就证明咱们真的是龙的传人啊！我们炎黄子孙，真的是龙的传人！”

    “太好了，我们是龙的传人！！”

    “林先生太厉害了！！竟然可以弄到龙血，这下我们可以睡一个安稳觉了。”

    “是啊！有龙血加持的大网肯定非常结实！”

    “谁说不是呢！！”

    …………

    …………

    其余的御鬼者们也都纷纷开口，议论不已。

    然而。

    所有人都没有注意到的是，在得知龙血之后，有两名御鬼者……悄悄从后门溜走了……

    ps：年前去了一趟葫芦岛，结果……刚隔离回家……属实是有点无语啊。人生无常，大肠包小肠啊！

