    局长办公室里，局长也不敢在自己的位子上坐着了，请顾老爷子和谭三爷上座，其他人就只能在两边站着了，也没人敢坐。

    “洋洋，你把事情的经过给大家说一下。”顾老爷子说道。

    李洋点头，开始说。

    局长冲着一边站着的两个警员点头，警员开始录音。

    李洋说的，主要是从顾君澜和谭萍离开后说起的，把她回到小区大门口，迎面走来几个人，靠近时，突然冲着她的门面扔了一包粉末，她闻到了香味，然后就浑身无力，脑子里发晕，昏倒在地，等她再醒来时，就感觉到自己被装在了一个麻袋里，动弹不得，然后她又把听到的那些事情说了一下。

    她说她听到有声音后，就一直没敢动，假装还在昏迷，就知道了他们一些事，也听到那个老大回来了，说是谭萍给了他们钱了，让他们毁了自己的清白，还让拍果照，还给了他们一个相机。还有后来的事情，李洋都说了，一直说到了顾君澜和警察到来。

    李洋说完，一边站着的刑警队长把手里的一个袋子里的东西放在了桌上，“首长，领导，这就是那个相机，我们是在那个废弃车间里找到的，现场已经拍照了。还有麻袋那些，在证物箱里放着，这个是想让谭先生认一下。”说完，他看向了谭梅的父母亲。

    李洋说话期间，谭金水和妻子几次想要打断李洋，被旁边两个警察瞪着眼，吓住了，没敢出声，当这相机拿出来时，他们俩的脸色一下子吓的雪白，那正是自家的相机。

    顾老爷子和谭三爷一眼就看到了他们的脸色变化，冷冷的瞪了他们一眼。

    谭三爷看了李洋一眼，问道：“李洋，谭梅找人对你下手，你知道原因吗？”

    李洋淡淡的道：“猜到一些，大概是因为我进了前三，而她没进吧，可能在她认为，四选三时，淘汰的一定会是我。四选三的前一天，我下午在街上逛时，曾碰到她，她恐吓我，并警告我，我不是她的对手，淘汰的一定是我。”

    李洋并没有说关于顾君澜的什么事，这件事，如果能不扯进顾君澜来她就不想扯进他来，好歹顾家和谭家的面子还是要保的，这个道理，她很明白。

    李洋也明白，其实，在顾家人和谭三爷心里，怕是早就知道这谭梅想要毁了自己，是因为顾君澜，而且，她认为，这个场合，也不适合自己把那些事说出来。

    果然，在李洋说完这番话时，谭三爷和顾老爷子明显松了一口气，顾君澜的爸爸妈妈也明显松了一口气。

    顾君澜垂着眸子，拳头紧握，如果是以前的他，他会直接站出来，把事情说清楚，也以一己之力把这事担下来，但是，他此刻想的明白，如果把那些纠葛说出来，最吃亏的就是洋洋，她会被这些人怎么看？会被谭家人怎么看？

    所以，为了保护李洋，这回顾君澜咬着牙根，握着拳头，忍下了，保持沉默。

    “小胡，洋洋是我徒弟的对象，是我很喜欢的后辈，洋洋来了京都，就是我顾家的客人，这个事情，你一定要给查清楚，罪犯要严惩。”顾老爷子看向了胡局长，严肃的说道。

    顾君澜默默的低着头，听到爷爷说洋洋是他徒弟的对象时，紧紧的闭了闭眼，幸好自己忍住了。

    谭三爷听到顾老爷子这话，无奈冲着顾老爷子讪讪一笑，“老首长放心，这个事情，我们谭家，一定会给您一个交代的，下午，我大哥还见过君澜呢，谁知道晚上就发生了这种事，这个事情，我也会如实报给大哥的，这事，实在是谭家对不起顾家，对不起李洋姑娘。”

    李洋抬头看了谭三爷一眼，再看到站在顾君澜身边的谭萍，大概就知道他的身份了。

    “谢谢三爷！”李洋恭敬的表达了一下感谢。

    “胡局，李洋这边还有要问的吗？”谭三爷问道。

    胡局长看向了刑警队长，队长摇头，“该问的，基本已经都清楚了，孩子也受了惊吓，还是先让她回去休息一下吧！”

    谭三爷点头，“萍萍，你也跟李洋认识，今天去陪陪她，顾少，就麻烦你送她们先回去吧！”

    顾君澜点头，看向了李洋。

    李洋看了顾老爷子一眼，“爷爷，您早点回去休息吧，真是对不起，还惊动了您。伯父伯母，你们早点陪顾爷爷回家休息吧，对不起！”

    对着他们行了一礼后，李洋才跟着谭萍往外面走，顾君澜后面默默的跟上。

    他们出去后，警局门口站着顾明凡。

    他看到他们出来，先跟李洋打了个招呼，赶紧向顾君澜行礼，“少爷，我回来了。”

    “嗯，事情办完了？”顾君澜问了一句。

    顾明凡点头，接过顾君澜递来的钥匙，去开车。

    顾君澜陪着李洋和谭萍往外面走。

    “洋洋，对不起，我不知道谭家竟然出了那么个东西。”谭萍抱歉的对李洋道。

    “没关系，又不是你的错，我其实不怕的，你要不还是回家吧，在我那里，你会习惯吗？”李洋无奈一笑，谭萍可是贵族小姐，去自己那里住，能习惯吗？

    “呵呵，说什么呢，你还真以为我是贵族小姐，吃不得一点苦啊？我在国外读书那两年，吃了多少苦，你根本想象不到，行了，别跟我矫情，我今晚陪你。”谭萍呵呵一笑。

    李洋看了她一眼，这姑娘个子不算高，但是双眼很有神，眼里有着坚毅的光芒，这姑娘，确实像个吃过苦的。

    “谢谢！”李洋说了一声。

    顾君澜在两个人后面，一直静静的跟着，一句话也不说。

    上了车后，李洋和谭萍坐在后面，顾君澜坐在副驾座上，一直死死的握着拳头，盯着前方。

    顾明凡一边开车，一边担忧的看了顾君澜几眼。他刚回来，就听说了这事，他就赶紧去了警局等顾君澜，他知道，这件事，最难过的，肯定是自家少爷，相处了这么多年，他最了解他。

    到了李洋的住处，顾君澜下车后，一眼不发，就跟着把李洋和谭萍送进去，确定屋内也安全了后，他看向了李洋，“你们俩早点休息，我离开就把门和大门锁了，谁来敲门也不要开。”

    李洋点头。

    顾君澜看了谭萍一眼，“洋洋就麻烦谭小姐照顾一下了。”

    “好，顾少不用担心。”谭萍说了一句。

    顾君澜转身就走，李洋喊了一句：“顾君澜，我没事，你不用自责，跟你没关系。”

    “嗯，回去吧！”顾君澜回头看了她一眼，转身快速离去。

