    纯阳宗距离河洛卫家并不远，以宁凡的速度，只瞬息间便来到此地。

    纯阳宗是一个渡真宗门，在北天势力不小——当然，那只是明面上的实力。根据宁凡的感知，在纯阳宗蛰伏着三道万古气息，沧桑古老，宛如沉睡。

    “又是靠着避天棺，从古时活到今日的老怪物么，且纯阳宗和楚家不同，隐藏的万古老怪居然不止一个，只不过是一个渡真势力，便有如此底蕴吗…”

    宁凡雨念一扫，从纯阳宗禁地，看到了三具火棺，每具棺材之内，都沉睡着一名万古老怪。

    那火棺，名为避天棺，是北天宗派独有的特色。避天棺这种东西，宁凡并不陌生，早在他修道之初便见识过，因为老魔的手上正好就有一个。

    就连老魔手中避天棺的来历，宁凡都还记得一些。据说是老魔为了救自己的女人，从纯阳宗夺来的。当年的老魔趁着纯阳宗主闭关，摸上了纯阳宗，事后则遭到纯阳宗的追杀、报复…

    道理上讲，老魔抢人家东西在先，老魔肯定有错，纯阳宗会打击报复也是理所当然。

    可惜…宁凡只喜欢在他占理的时候和人讲道理。更多的时候，他是一个蛮不讲理的人。

    “窥一斑而知全豹，北天较强的宗派，应该都有万古修士残存至今…传言北天修士极少屠宗灭门，天条的约束是一个方面，各宗各派都有隐藏老怪多半也是一个原因，可令各宗各派彼此忌惮。只是有一点令我十分不解，师尊手上的避天棺，似乎和纯阳宗三名万古沉睡的避天棺，不同…”

    老魔的避天棺，蕴含的欺天之力很少，只能给低阶修士使用。躺在棺材内的低阶修士可以欺瞒天道，肉身不坏，生机不散。不过一旦躺入其中，低阶修士是不能随便离开避天棺的，相当不方便。

    北天万古老怪们使用的避天棺，似乎比老魔的避天棺高级很多，蕴含的欺天之力是老魔避天棺的百倍还多…

    莫非，老魔当年从纯阳宗夺走的避天棺，只是一个低配版避天棺？难怪老魔当年摸上纯阳宗，夺走避天棺，没有被纯阳宗的万古老怪追杀。看起来，一个低配版避天棺，还不值得让那些万古老怪付出代价，走出棺材…

    算了，那些事情怎么样都好。

    先闹事吧，浪费不少时间了…

    轰轰轰！

    宁凡以药魂之力幻化为鼎，一如当年老魔传授的动作，朝着纯阳宗所在修真星连砸三下。

    这，是黑魔派的作风！

    欺男霸女以前，先砸对方宗门三下，把对方强者全部叫出来！

    于是乎，整个纯阳宗直接被宁凡砸蒙了，心惊胆寒！

    傻子都看得出来，宁凡砸纯阳星时，使用了何等强悍的修为！

    此人是仙尊吗！

    是仙王吗！

    是仙帝吗！

    还是更高！

    三名纯阳宗万古仙尊，哪里还有闲心沉睡，直接吓醒了好吗！

    “不好！有人在砸我纯阳星！来人很强，强得可怕！”

    “好恐怖的法力气息！此人随手表露的法力，居然超过了一万劫！且一万劫明显还不是此人极限！一万劫，那可是准圣的法力界限！此人难道是准圣吗！”

    “我纯阳宗弹丸势力，为何会惹到一个准圣！快快请罪，快快给此人请罪！”

    于是乎…

    宁凡甚至还没有开始屠宗灭门，问罪纯阳宗，整个纯阳宗数万修士，已经在三名万古老怪的带领下，整整齐齐拜倒了宗门外，迎接宁凡的到来。

    尤其是最前面的三名纯阳宗万古，一个个居然还袒露上身，背负荆条，这是要给宁凡负荆请罪吗…

    “请前辈恕罪！只要前辈放我纯阳宗一马，什么条件我纯阳宗都肯答应！”三名纯阳宗万古哭丧着脸，请求道。

    宁凡微微无语。

    他是一个吃软不吃硬的人。

    对方这么上道，他都有点不好意思欺负纯阳宗了…

    “…我是来过问河洛卫家的事情的。”宁凡沉默许久，终于解释了一句。

    闻言，三名纯阳宗万古一震懵逼，河洛卫家？纯阳宗有得罪过这个势力么？话说，北天有这么个势力么？

    “雷富宽！给老夫等人一个解释，给这位前辈一个解释！你是如何当得纯阳宗宗主，为何得罪了河洛卫家！”

    三名纯阳宗万古明明连河洛卫家是谁都不知道，还是很上道的叫出了纯阳宗此代宗主，当头就是一阵狠批。

    名为雷富宽的纯阳宗宗主一连委屈，他整天忙着闭关修炼、突破舍空境界，哪有闲心欺负小小的河洛卫家，这是肯定不是他干的！

    当然，他是不敢和三名万古祖师顶嘴的，更不敢和疑似准圣的鬼面前辈顶嘴…

    于是乎…

    他叫出了纯阳宗副宗主…

    “沈秋道！本宗如此信任你，在闭关期间令你监管纯阳宗，你就是这么监管的吗！你身为大长老，居然去欺负有准圣撑腰的河洛卫家！你你你，你太令本宗失望了！你自裁谢罪吧！”得！雷富宽一脚皮球，把责任踢给了纯阳宗大长老。

    大长老一脸委屈，他天天忙着和小妾们谈情说爱，哪有功夫自降身份欺负小小的河洛卫家，这是天大的冤枉！

    当然，他不是敢和宗主顶嘴的。

    于是乎…

    “洪金龙！你这纯阳宗大执事是怎么当的，居然瞎了眼，跑去招惹河洛卫家！河洛卫家那是我们纯阳宗惹得起的吗！你还不自裁谢罪！”皮球巧妙地踢给了鬼玄修为的纯阳宗大执事！

    大执事也感到冤枉，但他不敢和大长老顶嘴，于是乎…

    “刘得宝！你这外门执事不想当了是吗！”

    刘得宝冤得说不出话，于是他把散仙修为的副手推了出来！

    “张虎！你这代理执事不想当了吗，你居然招惹河洛卫家，你你你，你让我怎么说你！”

    扑通！

    名为张虎的纯阳宗外门代理执事，一见风头不对，居然直接化作遁光，逃离了纯阳星。

    原来…还真是他得罪的河洛卫家！把卫玄境界打落的！张虎从来没想过，小小的河洛卫家居然有准圣撑腰，居然能让纯阳宗自上而下全部服软，给卫家赔罪…

    众纯阳宗修士一见张虎逃跑了，皆是一怔，继而面露喜色。

    身为修士，哪一个不是才智之辈，谁都猜得出来，得罪卫家的元凶，多半就是这个张虎了，否则他有什么必要吓得落荒而逃呢？

    刘得宝一阵唏嘘，他本来只是想胡乱踢皮球，推卸责任，却不料一脚把元凶踢了出来。

    宁凡对纯阳宗的闹剧十分无语，此刻已经完全懒得屠灭这个奇葩的纯阳宗了，随手一道劫闪轰出，就把逃出极远的张虎轰成了渣渣。

    如此，也算给卫玄出气了吧…

    “杀得好！前辈替我纯阳宗剪除了一个祸根，我纯阳宗永敢前辈大德！”三名纯阳宗万古一副感激涕零的表情，太假了。

    “前辈辛苦了！来人，摆酒宴，上歌舞，请前辈到宗门内稍作歇息！”人精一样的纯阳宗宗主雷富宽，暗中喊来几个美貌的纯阳宗女修，要拿这几个美人来给宁凡消消火气。

    宁凡有些嫌弃地遣退了几个贴上身的美人。

    他自问修真一世，见过不少奇葩，但似纯阳宗这般斯文扫地、油滑处世的宗门，还是第一次见到。

    算了，看起来纯阳宗其他人并没有欺负过河洛卫家，卫玄的事就这么结束吧…

    “既如此，河洛卫家的事情…”宁凡才一开口，纯阳宗就十分上道得表态了。

    “前辈放心！从今日起！河洛卫家就是我纯阳宗的朋友！日后不会再有任何弟子寻卫家麻烦，若卫家有需要，我纯阳宗愿意随时提供帮助！人力、财力，一切帮助都可以的！”三名纯阳宗万古爽快允诺道。

    宁凡满意地点点头，与屠灭整个纯阳宗相比，给卫家找一个纯阳宗的朋友，似乎也不错…

    “对了，还有一件事，我有一个故人，名为韩元极，他曾抢走贵宗一具残次避天棺，并因此被贵宗追杀…”

    宁凡又打算过问一下老魔的事情。

    闻言，三名纯阳宗万古脊背一寒，额头冒了冷汗。

    他们还以为河洛卫家的事情过去了，就没事了，怎么纯阳宗还有其他事情得罪这位准圣前辈！

    “雷富宽！给老夫等人一个解释，给这位前辈一个解释，韩元极是谁！不对，你们为什么要追杀韩元极！人家来我们纯阳宗夺残次避天棺，容易吗！怎么能让人家夺呢，你应该送啊！那可是准圣前辈的故人，人家来我们纯阳宗抢东西，是给我们纯阳宗面子！算了，你自裁谢罪吧！”三名纯阳宗万古不容拒绝道。

    雷富宽要哭了，河洛卫家的事情他不知道，韩老魔的事情他知道！不过追杀韩老魔跟他无关啊！当年他从头到尾都在闭关，否则以他的实力，怎么可能被当年刚刚崭露头角的北天魔头韩元极，抢走东西…

    他当然不想自裁！

    于是他决定踢皮球！

    “沈秋道！被本宗一个解释！当年本宗明明三令五申，让你不要追杀韩元极道友，让你不要为了一个残次避天棺伤人性命，让你与人为善，你为什么不听！”

    大长老沈秋道要哭了！

    宗主这是睁着眼说胡话啊，当年纯阳宗被一个小小魔头上门抢东西，怎么可能不还击，怎么可能不追回失物…

    当年的事情明显不怪我们纯阳宗好吗！

    算了，不就是睁眼说瞎话么，他也会…

    于是他叫出了大执事洪金龙，当头一阵狠批。

    于是洪金龙叫出了刘得宝，严令刘得宝自裁谢罪。

    于是…

    宁凡看不下去了。

    他真想知道，是什么样的妙人，才能创建如此奇葩的纯阳宗，才能有这样一群徒子徒孙！

    喀喀，喀喀，喀喀…

    在众纯阳宗修士推卸责任的时候，纯阳星的大地忽然裂开一道深谷般的裂缝。

    继而，一具透着准圣气息的古棺，从星球的核心处飞出。

    整个纯阳宗上下，无人知晓这具古棺的存在！

    但当一名周身透着纯阳气息的准圣老者从古棺从走出时，所有纯阳宗门徒都懵逼了，认出了此人的身份。

    此人的容貌，居然和宗门内处处可见的纯阳祖师画像相同！

    纯阳宗的创始人居然从上古活到了今日！这，这怎么可能！

    我们纯阳宗居然不是渡真弹丸势力，居然也有准圣坐镇！

    “一群混账！老夫再不出来，你们就要把我纯阳宗的脸面丢干净了！都给我滚回去闭关思过！一个月内，谁都不许走出洞府！”纯阳祖师发怒了！

    就算纯阳宗被宁凡踏平，他都不打算现身。

    但谁叫这些徒子徒孙们太过丢人现眼呢！

    活活把他从棺材里面气出来了！

    于是乎，聚集在此地的所有纯阳宗修士，都被纯阳祖师赶回各自洞府，闭关思过去了。

    此地转瞬之间，只剩宁凡与纯阳祖师！

    “一阶准圣！且是那种快要突破二阶的存在！”宁凡目光微微凝重。

    他何等感知，来到纯阳星时居然没有察觉此地藏有一名老不死的准圣。

    此人掩盖气息的本事太逆天了，单只论这一本领，此人足以在末法时代列入前三，便是一些大修级人物恐怕也比不过此人！

    “贫道纯阳子，道友可是平定蛮荒的赵简道友？”

    纯阳祖师一挥浮尘，含笑而来，但那笑容，却让宁凡感到了一丝虚伪。

    这是一个虚伪的人。

    难怪能教出一大批同样虚伪的徒子徒孙。

    不过…此人的修为确实不容小觑。

    宁凡估摸着，就算自己手段尽出，并召唤出准圣修为的不死吸魂树，怕也只能和此人拼个五五开。

    五五开的话，宁凡虽不愿和此人杀个天昏地暗，却也不必怕他。

    “正是赵某。”宁凡答道。

    “原来如此…原来鼎鼎大名的远古大修赵简，只是一介小小仙王，骗了天下。”纯阳祖师大有深意地一笑，这一句，是传音。

    他没有声张自己的发现，显然对宁凡还是有所顾忌的，不愿交恶宁凡。

    但他的话，还是让宁凡内心微镜。

    惊的，是这纯阳祖师眼力太过毒辣，这一份眼力，恐怕同样足以列入末法时代前三！

    即便是睁了眼的木松道人，单论眼力，也远远不及这纯阳祖师！毕竟换成是木松道人，可未必能隔着鬼面，一眼看穿宁凡底细的。

    “是仙王又如何，不是仙王又如何？”宁凡不置可否道。

    “哎，道友真是不痛快，贫道又没有因为你是小小仙王鄙视你。恰恰相反，能在仙王境界修出一万三千七百劫的法力，且还藏有某种令贫道都感到威胁的底牌手段，贫道可丝毫不敢小瞧道友的。若是道友进一步提升修为，终有一日，贫道会连道友一根小指都敌不过。不过可惜呀可惜，道友一身法力纯度太低，若是不解决法力纯度问题，继续盲目提升法力数量，终有一日会自食恶果，步那不死大帝的后尘…”

    “不死大帝的后尘？什么意思？”宁凡皱眉道。

    “一个问题，五百两天道金！”纯阳祖师怪笑道。

    此人居然知道我有天道金？这已经不是眼力毒辣的程度了，这简直有点像未卜先知…

    原来如此，此人的卜道修为已经通神了吗…又或者，此言只是诈我，他并不知我身怀大量天道金银。

    宁凡摇头道，“我没有天道金。”

    “哎，道友真是不痛快，罢罢罢，改天道友想快速提升法力纯度的时候，再来找贫道吧。贫道既然敢以纯阳为道号，自然在法力纯度一事上有所心得。不过道友记得要带足天道金来，贫道纵横一世，不认父子，只认金银。对了…”

    纯阳祖师忽然话锋一转，将一个古老玉简递给宁凡。

    “我纯阳宗似乎有很多地方得罪了道友，既如此，此物便送给道友，稍稍补偿韩元极之事与卫家之事吧…”

    嗤！

    纯阳祖师化作一道阳炎消失，同样消失的，还有他之前沉睡的古棺，以及裂开于地面的巨大裂缝。

    “此人又回到纯阳星内部沉睡了么…”

    宁凡神念一扫玉简，目露古怪之色，沉默少许，终究还是离开了纯阳宗。

    “可惜了，此子好生沉稳的心性，居然没有被贫道玉简中的内容诱惑。哎，想赚此子的天道金，果然不易。不知若是直接抢夺的话，贫道有几分胜算…”

    纯阳星地底，古棺内的纯阳祖师掐指一算，继而摇头叹息。

    “…只有五成三的胜算么，太低了。此子隐藏的手段果然可怕，不宜与此子交恶，哎，只能等他哪天回心转意，再来赚他的天道金了…”

    …

    宁凡离开了纯阳宗。

    他来纯阳宗，本是打算给卫家、给老魔出气的。

    不过在见识过纯阳宗的狗腿闹剧后，宁凡已经懒得过于欺负纯阳宗了，稍微灭了张虎，便有了收手的念头。

    而当纯阳祖师也现身，宁凡就算想屠灭纯阳宗，也没有那个能力了。

    纯阳祖师啊…

    据说名动北天的避天棺，就是纯阳祖师发明的呢。宁凡早就听说过纯阳祖师的大名，只是没料到此人居然没死，居然还活着…

    藏龙卧虎，说的就是北天这种地方吧…

    “不过有一点，这位纯阳祖师撒谎了。他之所以现身，并不是被门人气出来的，他从一开始就盯上了我——不，准确的说，是盯上了我口袋里的天道金银。”

    “若我实力不足，此人绝对会直接出手，抢夺我的天道金银；不过此人眼力过于毒辣，卜道过于高深，他从我身上察觉到了威胁，故而放弃了直接抢夺的打算，退而求其次，想要以物换钱，赚我的天道金…”

    宁凡又一次散出神念，探入纯阳祖师给的玉简。

    玉简内，记录着一段口诀，口诀的名字，是《炼纯诀》。

    这不是一段完整的口诀，似乎只是完整炼纯诀的一部分。

    口诀的作用，是帮助仙王修士，在极短时间内，修出六劫仙帝的法力纯度！

    完整的炼纯诀，似乎还包括了更高深的修炼内容，可那些内容，纯阳祖师没有送给宁凡。

    此人在等，等宁凡主动购买那部分口诀内容！

    “若此人只想通过正规渠道，赚我的钱财，倒也不必将此人列为大敌；当然，也可能此人对我另有算计，不得不防…”

    “不过这口诀，倒是对我很有帮助。法力纯度的事情，我也一直在苦恼，曾经还试图通过古国交易阵，购买类似的方法提升法力纯度，但都没有速成的办法，一般情况下，法力纯度只能通过日积月累的磨练，缓缓凝练。但这炼纯诀，却像是一种捷径，若我材料足够，甚至可以在数月之内，令法力纯度上一个台阶…”

    宁凡如今的法力数量，达到了恐怖的一万三千七百劫，这数量比很多一阶准圣好多。

    但他的法力纯度，只相当于三劫仙王，这就是境界的限制了，也是宁凡近来修为提升过快，留下的后遗症。

    实际上，仙帝境界以前，修士没有必要过于追求法力纯度，在这一阶段，法力纯度对于实力的影响并不严重。

    可仙帝以后的境界提升，更加注重质变，尤其是到了准圣一级，对于质的要求极高，若你的法力纯度不足，很多准圣手段根本无法发挥原有威力。

    若宁凡的法力纯度能达到一阶准圣的层次，他只凭一身法力，就能和弱一些的一阶准圣五五开；加上一身手段，碾压一些弱小准圣都非常轻松。

    “要不要试试炼纯诀呢…”

    宁凡一路沉吟，回到了卫家。

    见宁凡平安归来，卫玄并没有询问宁凡如何处置纯阳宗，他相信，宁凡已经给他出过气了。

    果不其然，数日后，纯阳宗修士张虎的死讯，传到了卫家，使得卫玄多年的怨气一扫而空，心情好得喝了不少酒。

    不过随着纯阳宗一事的不断发酵，更多的绝密消息开始在北天的万古圈子里传开。

    这些都是普通人无法知晓的消息，被四溟宗下了禁令，不许传播！

    【震惊！远古大修赵简兵临纯阳宗，七万纯阳修士负荆请罪】

    【震惊！纯阳祖师死而复生，口才绝伦保住宗门】

    【震惊！纯阳祖师与大修赵简私下达成某种交易】

    【震惊！大修赵简曾暗示纯阳宗主，欲令对方献出美人服侍】

    【震惊…】

    宁凡才懒得管别人是否震惊。

    他暂时留在了河洛卫家，不是以赵简的身份，而是以宁凡的身份。

    河洛卫家自然不知自己家族来了一位绝顶强者，对于宁凡没有任何款待。

    宁凡也不在乎这些细枝末节，他乐得在卫家低调生活，数月之间，一面忙着治疗卫玄，一面忙着法力纯度的修炼。

    数月后，一个喜讯传遍卫家上下！

    修为跌落多年的卫玄，一身暗伤居然痊愈，修为恢复到了人玄命仙的境界！

    此事对于卫家而言，绝对是头等大事，因为日渐没落的卫家，如今只剩家主是命仙修士，卫家恢复修为，意味着卫家有了第二个命仙强者！

    常年被卫家冷落的卫玄，一瞬间成了卫家炙手可热的人物，直接被家主任命为卫家大长老！

    又数月过去，喜讯再度传出。

    犹豫卫玄修为跌落以后，仍然苦修不辍，凭借多年积累，以及丹药辅助，在恢复修为后不久，他成功冲开了鬼玄瓶颈，成了卫家唯一一个鬼玄命仙！

    这一次，就连卫家家主都见了卫玄，都要小心翼翼了！

    就在卫玄突破鬼玄后不久，第三个喜讯传来，砸得卫家上下七荤八素。

    纯阳宗要与卫家结盟，据说是看在卫玄的面子上！

    “师父师父！你的面子好大，那可是纯阳宗啊，居然看在你的面子上，要和我们卫家结盟！从此北天宗门还有哪个，敢小觑我们卫家！”一个小童兴奋不已，将喜讯告诉给卫玄。

    得知了喜讯的卫玄，固然为卫家的重新崛起而高兴，但更多的，却是感叹。

    他哪有什么面子？

    他的诸多好处，卫家的诸多好处，都是那个小子给的啊…

    “对了，世兄还不知道这个消息，我去告诉他…”说着，小童就要跑去推开宁凡的房门，却被卫玄阻止。

    “不要打扰你世兄，他如今正在修炼的紧要关头。”卫玄凝重道。

    “要不要把世兄的事情，告诉给家主他们…”小童又问道。

    “不必了。这小子说了，不想让外人知道他在我这里…”卫玄感叹道。

    正如卫玄所言，此刻的宁凡，正在屋内修炼，且修炼到了关键时刻。

    凝练，凝练，凝练！

    在一些珍稀仙料的帮助下，宁凡浑身法力，正被一点点打散，一点点重新凝聚。

    许久，宁凡呼出一口浊气，站起身来。

    他在卫家已经留了快半年了，半年来他以炼纯诀为根基，将法力彻底打散、重凝了一遍。

    就在刚刚，重凝的最后一步，完成了！

    经过半年的苦修，他的法力纯度，终于从三劫仙王的纯度，上升到四劫纯度！

    宁凡的法力总量没有改变，但气息却强横了一大截！

    “真是高估纯阳祖师了，没想到他的炼纯诀，比我最初估计的还要不完整。我本以为这口诀最差也能令我一路修炼到六劫仙帝的法力纯度，但不料，即便这段不完整的口诀，纯阳祖师还有所漏字，是的本就不完整的口诀，更加不完整…四劫纯度，这段口诀可以修炼；五劫以上的纯度，这段口诀也可以勉强修炼，但因为漏字，贸然修炼会有一定几率法力崩溃，修为跌落…这纯阳祖师，多一分的免费口诀都不舍得给我么…”

    宁凡微微无语，此刻他已十分确信，纯阳祖师是一个贪财的人。

    对付贪财的人，若不能用武力碾压，就只能用财力妥协了。

    果然，他还是有必要去一次纯阳宗，跟纯阳宗是买一买剩下的炼纯诀，不过多半会被痛宰一刀…

    阿嚏。

    同一时间，远在纯阳宗星球内部的纯阳祖师，打了一个喷嚏。

    “嘿嘿，看来那赵简又在背后骂我，不过…他应该快来找我购买剩余口诀了，钱能通神，嘿嘿钱能通神…”

    纯阳祖师得意一笑。

    这一次，不狠狠宰宁凡一把，他就对不起他【封号财神】的身份。

    无人知，纯阳祖师机缘巧合之下，继承了古天庭前代财神的封号，此封号若是使用，威力堪比掌位！