    

    虽说杀手们已经进入了江河市，但没有着急动手，而是石沉大海一般没有任何动静，但这样就想逃过鬼枭的手掌心，可笑，阿文和孤煞全面追查所有的杀手。

    正主陈落枫此时还坐在玻璃阳台那里沐浴着阳光，有时候陈落枫在想，黑暗待久了，感受下阳光下的感受也是甚好，坐着高贵优雅搅拌着咖啡，浓郁的咖啡香，纯白色衬衫上衣的冷峻男子，就这样定格在这，就像一幅画一样，而陈落枫无疑就是画中的男主。

    孙婉芸有些着急的走进来了，看起来是有什么很紧急的事情，可却看到陈落枫此时的模样，一时间有些看呆了，阳光照射在陈落枫的脸庞，孙婉芸悄悄走过去，看着眼前那个白衣男子，冰冷的容颜，五官轮廓分明而深邃，周身似乎都散发着一种寒冽的气息，冰冷的眸子光射寒星，肖薄的嘴唇紧抿。陈落枫轻轻的喝下一口咖啡，放下咖啡的时候

    “什么事？”

    陈落枫突然开口说话，孙婉芸刚才一脸痴妹的样子，现在突然出声，有点尴尬，这才想起来现在有重要的事情“哦，哦，那个，董事长，这是最近几个月的资料，公司好像被人故意打压一般，不知为什么最近的单子越来越少，还有会投诉，好几个公司要和我们解约。”

    陈落枫看着手上的资料，眼中没有一丝的变化，准确的说陈落枫是在快速的阅了一边，有好几个合同上面的字密密麻麻的看都看不清楚，可在陈落枫这里半分钟就看完了“跟谢元说，他该怎么做就怎么做，剩下的交给孤煞。”孙婉芸抱着文件点头“知道了。”

    刚准备走，孙婉芸咬着嘴唇，似乎有什么难以启齿的事情，陈落枫淡淡的看着不动的孙婉芸，继续喝了一口咖啡“还有事？”

    孙婉芸轻轻的点头“那个，董事长，那个...嗯...就是....你能不能当我的男朋友。”孙婉芸憋着脸红说出这句话。

    这要是一般男人，看到孙婉芸这等美女，估计死都愿意，但这次却是陈落枫，这个没有温度的冰块，上次江语欣当挡箭牌还是被胁迫的，这次不一样，他不愿意和任何女人产生任何瓜葛，以前不会，以后也不会，除了夫人以外，对于别的女人直接自动屏蔽。

    陈落枫优雅的喝着咖啡“如果没事，就先下去吧。”

    孙婉芸眼里满是失落，自己就这么没吸引力吗，但还是不想放弃“其实，我是想让你当我临时男朋友，我晚上有个同学会....”

    陈落枫没有一丝感情的说道“我对你的生活不感兴趣，现在，你可以出去了。”

    女孩子都这么主动低下头来了，孙婉芸现在满脸幽怨“哼。”生气的踩着高跟鞋的出去了，陈落枫嘛，自然不会这一点小事放在心上，看着江河市的景象，脑子浮现着刚才看的资料“高辉，李家，看来你们已经等不及了，就先拿你们开刀。”        

