    封无忌心头一凛。

    看来这家伙还真是阴魂不散，待自己走了，恐怕还会对北玄衣不利。

    想到这里，封无忌心底升起一抹寒意。

    “我是来通知二位，会客大殿那边，庆功宴要开始了，要不一起过去？”

    秦磐皮笑肉不笑道。

    “秦师兄不妨先去。”

    “玄衣还需要调养，不宜饮酒。”

    北玄衣瞥了一眼，直接道。

    这是事实，北玄衣服用了九转夺命丹之后，虽然修复了丹田和经脉，甚至修为还更进一步。

    可也因为突破太快，境界还不太稳定，不好好调息的话，会留下隐患。

    秦磐自讨没趣，也只拂袖而去。

    直到夕阳的最后一缕余晖消失，封无忌才将北玄衣送回居所，独自朝会客大殿而去。

    每届玄天小世界历练结束后，都会举办庆功宴。

    只不过，这次死了太多人。

    而且，几位院长恼羞成怒，想诛杀封无忌不成，却反而受伤，本来是没脸留下的。

    然而慑于长信侯的脸面，他们也只能捏着鼻子留下了。

    当封无忌进入会客大殿时，已是热闹非凡。

    众人为了讨好长信侯，更是在争相献宝，以获得长信侯的重视。

    一名背着长剑的少年握着一枚土黄色的果子，恭恭敬敬地递给了长信侯。

    “见过侯爷，我是神剑学院的齐飞，那封无忌杀人如麻，弟子这回没得到太多好东西，这地命果就献给侯爷了。”

    紧接着，一名焚焱学院的弟子也出列，他递上一块奇异的矿石。

    “此乃我表兄浮山芒所得，表兄虽然被害，此前可是一直惦挂着侯爷。”

    至于蓝枫，则故作悲怆地递上一株千年雪莲，“侯爷明鉴，那封无忌杀人不眨眼，弟子这回收获不多……”

    各学院弟子争相献宝之时，还故意提到封无忌的凶残，明显是背后有师长授意。

    甚至，在封无忌刚踏入大殿之时，人群中便有人煽风点火，生怕他听不到。

    “封无忌居然还来了？他不是退出幽白学宫了吗？又有什么资格参加六大学院的庆功宴？”

    “来都来了，总不能赶人家走吧？”

    “饮水思源，他好歹也是代表幽白学宫进去的，还给幽白学宫带来无尽麻烦，如今居然没给侯爷和幽白宫主献礼？”

    闻言，封无忌不禁摇了摇头，满脸不屑。

    他缓缓来到了李太初面前，直接取出一枚纳戒，不卑不亢地呈了过去。

    “宫主，这是我在玄天小世界的一些收获，千万不要拒绝，这其中有事关幽白学宫的传承。”

    封无忌的声音极低，只落在李太初一人的耳中。

    李太初先是一惊，接着便收敛了神情。

    幽白学宫的传承？

    如今玄天小世界彻底毁灭，难道是因为封无忌得到了里面的传承？

    想到这里，他深深地看了封无忌一眼，心底掀起了滔天巨浪！

    玄天小世界存在了五百年，没想到竟是因为封无忌而消失了……

    封无忌再次上前，取出了一柄散着宝光的三叉戟，送到了长信侯面前。

    “这是我在玄天小世界，斩杀一名恶徒所得，颇为神异，就代表幽白学宫送给侯爷吧！”

    长信侯接过那三叉戟，有些意味深长地看了浮山修一眼。

    “浮山院长，这不是你当年亲手打造的海王戟吗？”

    “当初你可是付出了大代价，没想到竟到了我的手上。”

    “既然封无忌如此有心，那我就收下了，确实是一件好礼物。”

    浮山修青筋暴起，眼底的杀机不加掩饰，死死地盯着封无忌。

    杀了他了亲孙子，抢了虚无神火！

    眼下，还当着众人的面，将海王戟当作战利品，献了出来！

    这无疑是在打脸！

    简直就是奇耻大辱！

    “封无忌，老夫定要将你碎尸万段！”

    浮山修咬牙切齿，在心底狠狠发誓。

    片刻之后，浮山修才压下恨意，强作欢颜道：“哈哈……这说明侯爷确实与它缘分更深一些。”

    各院弟子不禁面面相觑。

    还能这样？

    偏偏这时候，封无忌一不做二不休！

    一挥手，琳琅满目的各种武器出现。

    他干脆取出了一个麻袋，一件一件开始往里装。

    众人沉默了一下，随即才七嘴八舌议论起来。

    “那把剑不是神剑学宫陈远南的吗？据说还是他们宫主年轻时的佩剑呢！”

    “那镜子……我记得是莫少阳的金光镜啊，虽然受损，但效用还是极其不错的。”

    “还有那铠甲，那不是海心学院蓝傲的吗……”

    那一件件让人眼熟的兵刃，无疑都是烫手山芋。

    封无忌如今故意取出来，无异于在向四大学院吆喝：“看到没？我杀了你们的人，然后还拿你们的东西送人！”

    “气煞我也！”

    果不其然，浮山修气得拍案而起，指着封无忌咬牙切齿地嘶吼道：“小孽畜！你欺人太甚，那就怪不得老夫了！”

    与此同时，洛长风也气得老脸通红，“小崽子，你这是挑衅老夫！”

    现场温度骤降，仿佛爬满冰霜。

    所有人都能明显感受到，几道滔天的杀意，完全将封无忌笼罩了起来。

    处在风暴眼上的封无忌，则是不屑一顾。

    有长信侯在，这几个老家伙还敢动手？

    更何况，这里是幽白学宫，李太初也不是吃素的。

    想到这里，封无忌沉吟片刻，才似笑非笑道，“这些，是送给侯爷的亲卫们！”

    这这这……

    四大学院的弟子个个都咬牙切齿！

    简直是丧心病狂。

    封无忌这家伙，果然可恶到了极点！

    杀人夺宝之后，把夺来的兵刃送给更强的势力，好一招祸水东引啊……

    再一看长信侯？

    居然也似笑非笑，对着手下的亲卫队长点了点头，算是接下了封无忌递出的烫手山芋。

    那亲卫队长眉开眼笑，径直接过麻袋，笑道：“那就多谢封兄弟了！”

    即便明知封无忌有祸水东引之嫌，这位亲卫队长也没有丝毫的犹豫。

    别人忌惮四大学院，长信侯府可丝毫不惧！

    也恰在这时，大殿外轮值的弟子来报。

    “宫主，巨斧楼的苏韵掌柜来了，说是明晚有个拍卖会，她来送请柬。”

    “请进来。”

    李太初不咸不淡道。

    巨斧楼势力遍布整个东岐大陆，谁也不会怠慢，更何况还是拍卖会。

    巨斧楼的拍卖会，可不是谁都有资格参与的，里面的每一件宝物，都是异常珍稀。

