    天黑之前,他们到达了西安，再一次回到这个地方,成天壁一行人心中都感慨万千。

    他们走的时候,这里还是冬天，如今已经一片春意盎然，整个古城里的植物都复苏了，他们从气球艇上下来的时候,野草没到了大腿处。

    西安当地的部队来接应他们，把他们带进了城里。城里依然一片荒芜，街上鲜少能看到人，偶尔有几只变异动物,看到他们人多就跑开了。

    庄尧道：“西安还剩下多少人？”

    一个姓万的连长说：“大约还有二、三十万吧。”

    “这里变异动物很多？你们有什么打算吗？”

    万连长点点头，“很多,我们经常组织小队或者变异人上街捕杀这些吃人的东西，不过，实在是杀不干净。去年刚地震的时候，我们被杀了个措手不及，现在缓过一点儿来了，跟中央的通讯也恢复了，最近得到上级的帮助，给了我们很多种子啊、猪苗啊之类的，我们现在打算把人组织起来，建立一个城中城，把人都集中到小城里，在小城里肃清环境，开展农耕和畜牧，尽量自给自足，现在很多城市都打算这么干，人如果太分散，势单力薄，死得就更快了。”

    “这么做很好，不过建立城中城的时候一定要做好选址和规划，否则城外全都是变异动植物，你们的生存空间会被它们挤压的越来越小。”

    万连长点点头，“我们现在正在筹备，这个不是让我们最头疼的，我们现在最担忧的，还是大雁塔里的东西。”万连长忍不住朝大雁塔的方向看了看，虽然距离很远，根本看不到塔，他忧心忡忡地说：“大雁塔里的东西一天不清理，我们就一天不得安稳，因为我们要规划城中城，怎么都绕不开大雁塔，大雁塔处于西安的中心地带，地下的供水系统、排水系统、电路、燃气等等等等，如果要改动起来，都是相当浩大的工程，以人类现在的力量是不可能的，如果我们现在建造城中城，就是把这颗定时炸弹圈进了我们家里。”

    “所以我们这次来，就是解决它的。说说这两天的情况吧。”

    “失踪的人数还在增加，预估已经有三四十人了，而且失踪的地点没有什么共通的地方，好像都是随机的，其他的就没什么跟以前不一样的了，虽然你们说大雁塔里住着一窝虫子，但是我们至今都还没见过。”

    “你们马上就有机会见了。”

    万连长心里一沉，“我们已经按照丛教授的指示做好作战部署了，地点选在大雁塔西面四公里处，那里有一个地基，深度十八米，直径两百米，炸药已经全部埋设完毕，庄博士，你们打算什么时候去看看？”

    “等明天天亮，如果一切没有问题的话，我们明天就行动。”

    “明天？会不会太赶了。”

    庄尧沉声道：“不，必须尽早。”

    如果不是因为视线受阻，他们很希望今晚就行动。那伙人肯定也在日夜兼程地赶回西安，以壮壮的速度，如果一直不休息，明天也该到了，他们要抢在那几个异种人回来之前发起进攻。

    晚上，他们在军营内休息，这里条件简陋，一行二十人睡在大通铺里，不过，没有人在乎环境，他们都在为明天的行动做着自己的准备。

    有武器的在给自己的武器做保养、上油，没有武器的找个僻静的角落修炼，庄尧和成天壁、沈长泽以及艾尔在研究着战略。

    丛夏此时正在悄悄吸收着傀儡玉的能量，然后一枚接着一枚地箓制蓄能玉符，他心里确实没底，这满满的一大把玉符，能让他安心很多，至少不用担心他们会面临能量枯竭的危机。

    邓逍走了过来，坐到他旁边，叹了口气，“我有点想阿布了，不知道它现在干嘛呢？”

    丛夏笑道：“这个点儿肯定睡觉了。”

    邓逍摇摇头，“它肯定睡不着，在想我们呢。”

    “我们几天就回去了，你不用担心它。”

    邓逍看上去有些郁闷，有些呆滞地看着前方，突然，他坐直了，“丛哥，那帮龙血人干嘛呢？”

    丛夏顺着他的目光看去，只见那些人正在分配什么针管样的东西，“难道那就是注射式的能量吗？”

    他们因为有丛夏这个大型“能量中转机”，所以从来没关注过这种用以做货币等价流通物的能量，现在丛夏产生了一丝好奇，于是他跟着邓逍走了过去。

    单鸣抬头看了他一眼，“干什么？”

    “单哥，这就是你们买来的能量吗？”

    “嗯。”

    “我能看看吗？”

    “坐吧。”

    俩人坐到那帮人中间，丛夏接过单鸣递过来的一个针管，那个针管非常小，只有一根小手指大，里面装着很少的一点各色的液体，他问道：“这里面有多少毫克？”

    “20或者30毫克，10毫克基本看不到的。”

    “这能量这么贵，用这种针管注射能量，不会有损耗吗？注射的时候总会有水珠留在针管里推不出去吧？”

    “有，但是现在没有更好的办法解决。”单鸣给有些人一只，有些人两只，如果他们知道丛夏就可以随时随地无损耗地给他们补充能量，肯定恨不得把丛夏吞进肚子里。

    丛夏仔细端详着那个针管，这个东西虽然对他们来说没用，但是却给了他启发，他无法保证自己能永远出现在自己的同伴周围，万一有一天同伴能量枯竭而他不在呢？他也应该准备一些类似这种针管的能量注射装置，让其他人随身携带着，不过这种针管不是最好的选择，应该还有别的什么方法，能让别人更好地使用他储存进去的能量。等这次战斗结束后，他一定要好好研究研究。

    他又问道：“20、30毫克的能量能把一个人的能量完全充满吗？”

    单鸣道：“分人，沈长泽和艾尔就不够，其他人也要差一些，低等级的变异人可以充满。”

    丛夏点了点头，这样他随时给这些人补充能量，应该也不会被发现了。

    单鸣看着丛夏，“喂，你真的能给人疗伤吗？”

    “嗯，可以。”

    单鸣笑了笑，突然拿起匕首干脆利落地往自己的胳膊上划了长长的一道口子。

    丛夏和邓逍都吓了一跳，眼看着殷红的血从单鸣手臂上留下来，他却连眼睛都没眨一下。

    沈长泽马上跑了过来，沉声道：“怎么回事？”

    单鸣抬手制止他，然后把胳膊举到了丛夏面前，“让我看看你的能力。”

    丛夏有些不知所措。

    成天壁也走了过来，冷道：“你是什么意思？”

    这近乎挑衅的行为，让两方的气氛一时紧张了起来。

    单鸣严肃地说：“我上过无数次战场，我从来不会把我和我兄弟的命交给一个我不信任的人，你究竟具不具备疗伤能力，对我们的战略和士气有很大影响，我要你证明你真的有疗伤的能力，证明你可以信任，证明你值得我们把你列为第一保护对象。”

    单鸣说完这番话，周围一片安静。

    半晌，丛夏抬起了手，手指轻轻搭在单鸣的手腕上，只见那前一秒还在流血不止的伤口，血液慢慢凝结，外翻的皮肉以肉眼可见的速度在愈合，不到两分钟的时间，原本十多公分长的伤口就修复完毕，皮肤恢复了平正，如果不是胳膊上还有血，根本无法证明单鸣刚才曾经受过伤。

    单鸣动了动胳膊，笑道：“不错，没吹牛。”

    一个龙血人感叹道：“靠，太牛逼了。”

    邓逍“哼”了一声，“谁让你们不信。”

    成天壁把丛夏和邓逍都从地上拽了起来，一言不发地把人拖走了。临走前，丛夏听到沈长泽严厉地呵斥，“不准再这么干！”

    三人回到了他们那边，柳丰羽撇了撇嘴，故意高声嘲讽道：“真不知道这些龙血人要怎么证明自己的能力，不如出去杀几只鸡让我们看看？”

    那些龙血人都是军人出身，纪律性极强，虽然心头不爽，也只是回头看了看柳丰羽，没说话。

    丛夏苦笑道：“那个单鸣真狠啊，划了那么大一道子。”

    庄尧道：“单鸣的考虑也有道理，这帮人以前都是跟枪子儿刀子为伍，疑心病很重，单鸣这么做，是在给他们吃定心丸，同时也让两队之间有凝聚力，成天壁应该能理解。”

    成天壁点头道：“这样他们会全力保护丛夏的。”

    “早点休息吧，明天我们先去看看那个埋设炸药的地方，熟悉一下路线后，我们就要行动了。”

    众人带着一些忐忑，关灯睡觉了。

    第二天一大早，万连长带着他们往大雁塔的方向开去，在局里大雁塔四五公里的地方停了下来。

    众人下车一看，眼前果然是一个很大的地基，地基周围堆起了很高的一层松土，表面上看不出什么异常。

    万连长道：“以前里面有水，我们清理干净之后埋了新土，炸药就埋在土下面，引爆装置我们控制，到时候你们用无线电通知我们引爆，我们都计算过了，这周围堆起来的三十吨的土，到时候会全部倾泻而下，土里面含磷，和爆炸物汇合，会产生极高的温度，虫子进去了就绝对出不来。”

    庄尧点点头，“很好。”

    万连长嘱咐道：“你们一定要在自己完全有把握逃脱的时候再说引爆的暗号，一旦引爆就不可控制了，这周围的地面都可能下陷。”

    庄尧道：“如果虫子跟我们出塔，我们把绝大多数引到这里，再让龙血人带着所有人飞起来，出现意外的几率是3成，值得一试。不过，我们必须在塔里就把那些虫子变异人杀掉，对于有智慧的人类来说，这个陷阱太明显了。”

    万连长道：“如果变异人变成虫子混在里面呢？或者它们干脆就有别的理由不出塔呢？”

    庄尧抬起头看着他，“那么在我们把傀儡玉带出来之后，就把大雁塔炸掉。”

    万连长瞪大了眼睛，嘴唇抖了抖，最后垂下了眼帘。

    他身后一个年轻的小兵激动道：“大雁塔是几千年的古董，是国家的重要文物，是我们西安的地标，怎么能炸掉！”

    他身边的几个小兵也都附和起来。

    万连长吼道：“你们闭嘴！”他握紧了拳头，额上青筋暴凸。

    庄尧面无表情地看着远处静静矗立的大雁塔，一如它千年来的样子，它见证了这座古都的风云兴衰，现在古都还健在，它却已经病入膏肓，庄尧沉声道：“没有别的选择了，如果只是牺牲它，就能彻底解决虫患，已经是最低的代价。”

    万连长咬牙道：“我明白，塔终究是塔，西安还有三十万百姓，不能跟着虫子陪葬。”

    “回去吧，准备装备，我们现在行动。”

    一行人，回到营地，穿上了防护服，带上了各自的武器，由万连长将他们送回了那个地基附近。

    庄尧道：“昨晚已经分配好了，万连长带着部队在这里留守，我和柳丰羽的能力不适合对付虫子，也留在这里，唐雁丘、沈长泽、艾尔·莫瑞、黄莺、乌鸦五人是一队，从上空进入大雁塔四层，往下搜索，成天壁和单鸣带着剩下的人从正门进入大雁塔，你们是二队。沈长泽，检查一下你身上的傀儡玉检测装置。”

    沈长泽道：“没有问题。”他看了看成天壁，“他们的装置呢？”

    丛夏道：“我可以感知傀儡玉。”

    沈长泽眼中闪过一丝惊讶，稍纵即逝。

    庄尧山前一步，低声道：“成天壁和沈长泽的傀儡玉不能带进大雁塔，会遭到所有虫子的围攻，因此全都放在了我身上，为了以防万一，我留下柳丰羽和一个龙血人保护我，如果我这边发生意外，视情况轻重，沈长泽这边要分配一半的兵力回来支援我。”

    丛夏道：“你是担心九江郡那两个虫子异种人会回来吗？”

    “对，他们是个变数，不过我这里有两个连的兵力，应该没有问题，听我无线电的指示吧。”

    “好。”

    庄尧看着他们每一个人，沉声道：“活着回来。”

    柳丰羽也严肃地看着他们每个人，最后目光落到了唐雁丘身上，他不自在地说：“小心吧，别被虫子吃了。”

    唐雁丘目光有些闪烁，犹豫了半天，最终轻轻“嗯”了一声。

    成天壁低喝道：“出发！”

    一行人穿着黑色的防护服，背着沉重的瓦斯罐，拿着火焰枪和各种武器，往远处的大雁塔走去。

    单鸣在路上调侃道：“嘿，我们穿得跟灭菌部队似的。”

    科思奇大笑道：“老总从来没穿过这样的衣服上战场。”

    黄莺笑着纠正他，“是老子。”

    “嗯？哦，对，老子，哈哈哈，中文这玩意儿，真他妈难学。”

    乔伯嘲笑道：“脏话你说的不是挺好的吗。”

    一群龙血人和雇佣兵一路上有说有笑，看上去一点都不紧张。论心理素质，习惯了在死亡线上摸爬滚打的他们肯定比丛夏等人要强多了，听着他们一顿胡侃，丛夏感觉心里也稍微放松了一些。

    半小时后，他们走到了大雁塔下，大雁塔的大门跟他们当时离去时没有任何区别，当初被邓逍撞开的门页依然倒在地上，黑洞洞的半扇门毫无屏障地朝他们敞开着，看不清里面是什么，但是所有人都知道，里面有数不清的虫子。

    单鸣举起枪，叫道：“干－他－娘的虫子！”

    他身后的人跟着他大叫：“干－他－娘的虫子！”

    丛夏看着那黑乎乎的门洞，腿又开始发软。

    单鸣看了他一眼，拿枪托戳了戳他的肩膀，“喂，有点儿出息，怕个屁啊，要死也是我们死在你前头，跟我一起叫。”

    丛夏有些恍惚地看了他一眼，“啊？”

    “叫啊。”

    丛夏吞了口唾沫，心一横，颤声大叫道：“干、干－他－娘的虫子！”

    单鸣哈哈大笑起来，“好，走！”

    第一队的一群有飞行能力的人，小跑着往大雁塔后侧绕去。

    成天壁带着剩下的人开始往正门跑去。

    跑动的过程中，成天壁用包裹在防护服里的手抓了一下丛夏的胳膊，沉声道：“别怕，我会一直在你旁边。”

    尽管隔着防护服，他感觉不到成天壁的皮肤和体温，但是那有力的手和永远冷静稳重的声音，给了他莫大的力量。他知道自己是所有人里最弱的，但是他也可以强化自己，跟上他们的步伐，今天他要毫不退缩地战斗，不仅不能拖任何人的后腿，还要给每个人能量上的支持。

    一行人陆续冲进了大雁塔，那漆黑一片的半页门扉，如同地狱的入口，所有的光与影都被吞噬其中。

    作者有话要说：晚上还有一更~~=3=

