    柳泉骂完了之后，当即说道：“入我药阁，不要管不良司的事情，我保你无事。”

    说话间，他看向了一旁的司命，意思很明白，只要你点了点头，我立即帮你把这个细作解决了。

    司命还沉浸在仙茶的滋味里，哪怕是隔了一夜，这茶也让她心痒难耐，并不知道柳泉的已经对她动了杀机。

    “不必了。”

    易阡陌抬手揉搓了一下司命的头发，说道，“这么个蠢妖，要是给杀了，便少了很多乐趣了。”

    “啊，你干什么？”

    司命打开了易阡陌的手，这才反应过来，“杀谁，要杀谁？”

    “杀你！”易阡陌冷冷的盯着她。

    “啊，为什么要杀我，我做错什么事情了吗？”司命一脸迷惑。

    “因为你是不良司主派来的奸细，就是为了监视我的，对吧！”

    易阡陌笑着说道。

    “啊……你……你怎么知道的，司主……司主……没让我监视你啊，他只是说，让我跟着你……”

    司命根本不用打，就立马招了。

    一旁的柳泉和钟白看的目瞪口呆，心想不良司主是蠢吗？竟然派这么一个小蠢妖过来监视易阡陌？

    但他们也意识到，为什么易阡陌不愿意杀她了，这么个小蠢妖留在身边，简直人畜无害，要是杀了，反而打草惊蛇了。

    “他还说，让你把我做的事情，一一汇报给他，对吗？”

    易阡陌问道。

    “啊，没有，你别问我了，冯玉长老不让我说的。”司命说道。

    “……”易阡陌。

    见他们都用奇异的目光盯着自己，司命奇怪道：“怎么啦，为什么你们都这么看着我？我脸上有什么东西吗？”

    她擦了擦脸，满是好奇。

    “你有什么打算？”

    柳泉询问道。

    “不良司不能得罪，毕竟，那位司主可不好惹。”

    易阡陌笑着道，“所以，这清除内门内鬼的事情，还是要做的。”

    “怎么做？”

    柳泉没好气道，“通明兽都死了，而且，这是内门，岂容你随意查探，你一旦出现在内门，恐怕……”

    “他们会活剥了我，对吧。”易阡陌笑着道。

    “在我药阁的话，没有人敢动你。”柳泉保证道，“成为我药阁长老，这不良司的身份要不要都无所谓，资源任由你采取，只管修炼即可。”

    “我要换一个身份。”

    易阡陌说道，“还请太上引荐我参加长老考核，至于清除内鬼的事情，我自有办法。”

    看他这般坚定，柳泉不再多说什么，他下意识的想到了他背后的那位老师，或许他真的有办法呢。

    若是真的清除了内鬼，易阡陌此前犯下的那些事情，就不算是事情了。

    毕竟，大战在即，通天教的头号敌人是邪族，而不是易阡陌，若是能够清除掉内部的邪族细作，这场大战就稳了。

    “好！”

    柳泉说道，“既然如此，我便直接引荐你参加试炼，直接跟钟白一起吧。”

    “如果千夜大人要参加的话，那我……我便放弃吧。”

    钟白说道，“毕竟，每一次的试炼名额，都是有限的。”

    “你参加也有个照应。”

    易阡陌说道。

    “这……”钟白看向了柳泉。

    “既然千夜道友让你参加，你就参加吧，毕竟，这试炼是在小世界里，还要遭遇不少的风险。”

    柳泉说道，“你全力相助千夜道友。”

    “小世界？”易阡陌说道，“不是比丹术吗？”

    “是比丹术，可丹师也不能只会炼丹，身为长老，必须适应在各种不同的条件下，炼制出丹药的。”

    柳泉说道，“有钟白相助，再加上你自身的丹术修为，成为长老便妥妥的了。”

    “大人要用什么身份？我这就去给大人刻录铭牌。”

    钟白询问道。

    “易阡陌。”易阡陌说道。

    钟白确定后，转身离去了，过了片刻，他便赶了回来，手中拿着一个铭牌，是一个九品丹师的铭牌。

    药阁丹师分为一到九品，其中一品为最，九品是最初级的丹师，只有通过了考核认证，才能够被称之为丹师。

    “试炼你尽管放心，有我在，你必然成为长老。”

    柳泉笑着说道。

    “既然是试炼，那我想凭借自己的真本事成为长老。”易阡陌说道，“如此才能服众。”

    柳泉一愣，笑着说道：“果然心思澄澈，是我落了下成，以你的丹术，成为长老绝不是问题。”

    “还有一事相求。”

    易阡陌说道。

    “尽管说。”柳泉说道，“你我无需这般客套。”

    “求一些精元丹的材料。”

    易阡陌说道。

    他的修为还没有达到此次突破的极限，而仙气修炼太慢，那就只有精元丹了，还得是一品精元丹。

    “你是要提升修为？”

    柳泉问道。

    见到易阡陌点头，柳泉笑了笑，说道，“精元丹只是通天教内提升修为最好的丹药之一，但并不是最顶级的。”

    “嗯？”易阡陌疑惑的看着他。

    柳泉立即掏出了一个玉简，道：“这是我通过精元丹改良出的丹药，也是我的独门丹药，神惊丹！”

    “神经丹？”易阡陌无语。

    “是神惊丹，惊讶的惊，不是经过的经！”钟白赶紧提醒道。

    “啊，这样啊。”他立即查看起了丹方，发现确实比精元丹要好上一线。

    “一百炉够不够？”柳泉忽然问道。

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “我的意思是，给你一百炉神惊丹够不够？”

    柳泉问道。

    “咕咚！”

    易阡陌咽了咽口水，道：“真的给一百炉？”

    “九品到二品各自十炉，一品的给二十炉。”

    柳泉说道，“这是我全部的储藏。”

    “多谢前辈。”

    易阡陌脸上一喜，柳泉算是跟他掏心掏肺了。

    不但把丹方给了他，还连带着送上一百炉丹药，这恐怕是想让他借着丹药，帮助他直接从九品炼制到一品，彻底掌握这丹药。

    不过，对于易阡陌而言，这是多此一举，即便没有实际的丹药，他也可以从九品炼制到一品。

    “叫前辈就生分了啊。”

    柳泉拍着他的肩膀，说道，“我长你几岁，不如这样，你叫我大哥吧。”

    “……”钟白和司命。

    易阡陌也是无言，心想，你这修为，没有个万把岁，至少也得好几千岁吧，也算是长我几岁吗？

    不过，易阡陌到没有拒绝，柳泉明摆着是要跟他拉近关系，他当即拱手一礼：“见过大哥。”

    “好好好。”

    柳泉再一次起誓，“除了教主之外，从此以后，你可以在通天教横着走了！”

