    我正要跳起再将他拖下来，那人却猛的一回头，看了一眼散落在地上的扇子，又恶狠狠的盯了我一眼，沉声道：“你是谁？有胆报个名号，今日坏我大事，日后必加倍讨回。”

    我的目光和那人凶狠的眼神一接触，心里不由得冒起了一丝凉意，一时竟然没敢上去捉他，也没敢回他的话，那人见我不说话，又冷声说道：“不说也罢，你既然进了十二小峰岭，我自然有办法知道你的名号，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”一句话说完，一转身跳出了墙外，一阵脚步声随即响起，显然已经逃走了。

    我不禁有点担心起来，对于这个十二小峰岭来说，我可绝对算是个外人，这人要想对付我，还真得提防点，但同时也满腹疑惑，这人跑来刘家，偷几把扇子做什么？难道说这扇子有什么秘密，一念至此，我干脆走了过去，腰一弯手一伸，就捡起了一把扇子，打开一看，直接就晕了，只见上面满是鬼画符一般的文字，有的如同蝌蚪，有的如同蚯蚓，弯弯曲曲，如同天书一般，怎么看都看不出头绪来。

    就在这时，前屋里忽然响起了一个女子的声音道：“婉清快看，你的杨哥哥在偷看我们俩的女书密扇呢？”

    我一转头，就看见婉清和梅梅走了回来，梅梅正笑嘻嘻的指着我，当下为避嫌疑，急忙将刚才的事情说了一遍，并且对那蒙面人的身形，特意详细描述了一下。

    那刘梅梅一听，顿时也是一脸迷惑，转头看了一眼婉清道：“这就奇怪了，听你对象的描述，那人应该是张家的张少华，可张少华来偷我们俩的女书密扇有什么用？”

    梅梅这么一说，婉清也一秀眉一皱，摇头道：“我也不清楚，这些女书密扇，都是你我之间最普通的信件往来，从来没有在里面提过什么机密要事，如果真是张少华，倒真是想不出他的动机来。”

    我也好奇了起来，看她们俩这一问一答，确实都是一头雾水的模样，不像是装出来的，可能是真不知道什么原因，她们俩都不知道这扇子有什么秘密，那个张少华偷这个扇子有什么用？难道说那厮是个变态狂？有收集女人东西的爱好？

    随即婉清就说道：“姐姐，你先检查一下，看看可有缺少哪一把？我那些密扇之上，都做有特殊的记号，如果真是张少华偷的，今天正好拿这事做借口，我倒想看看，张家现在究竟能横成什么模样！”

    梅梅应了一声，查点了一下，转头说道：“确实少了两把，一把是你我成为姐妹，你第一次给我的女书，一把是你传书给我，说近期要回到十二小峰岭来的那一把。可是，这女书密扇之上的文字，只有你我能懂，他们拿去也没什么用处，更何况，这女书密扇之上，都是我们女孩儿之间的小秘密，他们就算知道了又有什么用呢？”

    我听的更加奇怪，忍不住问道：“你们所说的女书密扇，就是这些扇子吗？这扇子上写的都是些什么？为什么只有你们两人看得懂？”

    婉清没有回答，而是凝眉沉思，显然也搞不清楚张少华的目的，梅梅却说道：“你自然不清楚，这是我们女儿家的事情，原本在湘西的一些部落之中，女孩儿会由父母做主，寻同年同月同日出生的女孩儿，结为老同，也就是结拜为姐妹，从小结交而终身不变，如寻不到同年同月同日生人，起码也得同年才行，像我比婉清妹妹，仅仅大几个月而已，所以我们俩也就结为了老同。”

    “在老同之间，有一种特殊的文字，这种文字外人看不懂，只有两个老同才能看懂写的是什么，我们之间互相传递信件，就由扇子为女书的载体，所以称为女书密扇，实际上，上面记载的，多是女孩子之间的小秘密罢了。”

    我听梅梅这么一说，忽然想起来一部电影，电影名字我已经忘了，反正故事讲的也是两个女人用扇子为载体，用一种很奇异的文字来传递消息的，当时我看这部电影的时候，只当是杜撰的，没有想到这世上竟然真的有女书密扇这种玩意。

    我刚想到这里，刘婉清忽然抬头道：“我明白了，张家这是以小人之心，度君子之腹，他们怀疑我并不是真正的婉清，认为我是假冒的。”

    婉清这么一说，我脑海中瞬间就明白过来是怎么回事了，原来是这样，这家伙怀疑刘婉清不是真正的刘婉清，所以来偷女书密扇前去核对字迹，这种女书别人虽然看不懂，可笔迹却仍旧是有迹可循的，偷了她们结拜之时的第一把扇子和婉清最近着人送来的扇子，两把扇子一比对，是不是真正的婉清，自然就清楚了。

    这一想明白了，忍不住眉头就皱了起来，如果真是这样，那这个张少华的心思也够慎密的，上次古井边相见之时我就已经知道，刘婉清从小是在十二小峰岭长大的，后来离开了村子，虽然离开了有十来年的光景，可人的模样却仍旧能认出来，刘婉清回来应该有些时日了，如果不对，村上人早该认出来了，就算别人认不出来，刘梅梅也不会认错，可这张少华却仍旧要比对一下笔迹，不可谓不小心。

    就在这时，刘公允的声音却又忽然响了起来，随即一头闯了进来，一眼看见大家围着几把扇子，只当是刘婉清和刘梅梅在叙旧，急吼吼的喊道：“婉清，赶快出来看看，沙家的小子，不知道撞了什么邪，忽然拿刀到处砍人，村上乡亲已经被他伤了两三个了，现在我将他控制住了，可仍旧不停挣扎，满口胡言乱语，绳子绑起来也没什么用。”

    刘婉清一听，就转头看了我一眼，目光之中忽然露出一丝担忧来，与此同时，那刘梅梅也笑道：“不用怕不用怕，有杨家哥哥在这呢，什么中邪撞祟的事情，在杨哥哥的眼中，还当一回事嘛！”

    我顿时一愣，这和我有什么关系？随即就明白了过来，应该是故意找点事让我做，试探我的手段的，所以刘公允遇上了这事，才会跑回来找我们，喊的是刘婉清，实际上就是想让我出手。

    问题是我根本啥都不会，让我对付一下小偷流氓，我或许还行，可让我去帮人家跳大神治中邪，我可没那本事，刚想推脱，刘婉清就说道：“梅梅姐姐说的是，有他在，这些邪祟之物根本不足为惧，走！我们先看看去。”

    我一听就明白，婉清这是赶鸭子上架，抢先将我的话堵回去了，不过事到如今，也没有办法，既然他们想让我出手，我不出手只怕都不行，只好走一步看一步了。

    当下刘梅梅将那些女书密扇随手拿了，一行三人随着刘公允出了唐家，一直到了村庄中央，这个村完全是按照八卦的形式建造的，在村子的中间，是一个巨大的阴阳图，在阴阳双眼之上，各树了一根旗杆，可不是挂的五星红旗，一边挂的是面飞虎旗，一边挂的是七星旗，村庄虽然比较陈旧，但这两面旗子，却崭新异常，上面的色彩一点都未退，显然是刚挂上去不久。

    在左边挂飞虎旗的旗杆上，绑着一个赤膊的年轻小伙，看面目很是年轻，最多也就二十来岁，面相却满是凶横之色，尤其是一双眼睛，看人的时候就像刀子一样，瞄谁都不怀善意，被一根拇指粗的麻绳五花大绑着，额头上有血流下来，显然是刚被修理过，身上也伤了几处，可口中却还在恶狠狠的咒骂道：“放开我！老子要讲你们这帮假仁假义的东西全都给砍了，免得你们留在世上，毁了忠义二字。”

    在那小伙子旁边，有一对五十多岁的老夫妻，都是一脸的朴实憨厚，那妇人正在拿毛巾给小伙子擦去脸上的血迹，那老头的一条胳膊上包扎了一块纱布，血迹渗了出来，很有可能是那小伙子砍伤的，在一边气得直跺脚，连声喊道：“作孽啊！我怎么就生了你个孽种！”

    说实话，这小伙子除了面相凶恶，其他的我一概没看出来，我本来就不是神棍，对这些邪门的说法也完全不懂，在我看来，这家伙如果不是失心疯，那就是真的想杀光这个村子上的人，他那眼神可不是装出来的。

    但我还不能说，人家想试探我，我总不能一摊双手说自己啥都看不出来，当下就对刘婉清一递眼色，意思是求她别让我丢人丢的太大，随即沉声对刘公允道：“刘大哥，你看是不是要让乡亲们回避一下。”

    刘婉清多聪明，立即说道：“不错，让乡亲们都回避一下，人家这都是不外传的手段。”

    刘公允的双目之中，忽然精光一闪，随即笑道：“好好好！”说着话，转身对围观的百姓喊了几嗓子，百姓们纷纷散去。趁刘公允疏散百姓的时候，我已经围着那小伙子打量了起来，装也得装的像点才行嘛！还别说，这一打量，还真被我看出来一点问题。

