    墨景睿冷笑一声，淡淡的道，“暗藏龙袍？心存谋反之意？看来我这个好哥哥可是恨不得我死无全尸呢。”

    陆雨涟也皱紧了眉头，墨钦鉴这一招的确够狠毒，也够绝，暗藏龙袍，罪同谋反，可是要株连九族的呀。

    墨景睿是皇子，不会被诛杀，只会被终生幽禁在宗人府里，可是，那只会比死更加难受痛苦。

    而其余的人，别说是像她这样的皇子妃了，就是王府里的一条狗一只鸡，也别想逃出生天，这可真正是心肠恶毒啊。她起身，看向了满脸嘲讽笑意的墨景睿，沉声道，“看来，这场仗，不是墨钦鉴死就是我们亡，没有任何转圜的余地了。”

    陆雨涟相信，即便墨景睿顾念兄弟亲情，墨钦鉴也一定不会领情，反而会反咬一口，恩将仇报的。

    墨景睿却是没有丝毫动摇，瞥了一眼地上的龙袍，冷声道，“即便他愿意留下转圜的余地，我也不会同意的。”

    陷害他倒还罢了，毕竟他也是有资格问鼎皇位的皇子之一，墨钦鉴害他也是理所当然的事情，他不会认输，但是也可以理解。

    可是，墨钦鉴竟然想要害死小涟，那他就绝对不会给他任何可以东山再起的机会。

    墨景睿定定的看着地上的龙袍，凤眸中闪过一抹冰冷的暴戾之色。

    “把它拿去烧了吧。”他心中暴怒成狂，面上却是丝毫不显，淡淡的吩咐道。

    “是！”尉尘言躬身领命，干净将龙袍抱到了一边，当着墨景睿和陆雨涟的面儿，当场焚烧，直到成为了一堆黑灰，再没有一片布料幸存为止。

    这样涉及到全府人性命的大事儿，他还是当着主子的面儿解决比较安心。

    这一晚上，注定了定南王府不会平静。

    第一批假传圣旨的人刚刚被赶走，第二批东宫侍卫很快便赶了过来，这次，他们明晃晃的打着东宫的招牌。

    “奉太子殿下之命，搜查定南王府，掘地三尺，一定要确保万无一失！”那带头的校尉面上带着一抹愠怒和痛恨，恶狠狠地下令道。

    陆雨涟一出来，便看到了这校尉，满脸痛恨的瞪向他们的憎恶眼神，心中顿时了然，怕是之前的那个统领是这人的什么人吧？

    朋友？亲人？或者是，陆雨涟眨了眨眼睛，有些控制不住自己的面部表情。

    虽然知道不应该，现在的事情狠严肃，但是，她就是忍不住的有些想歪了，这两人该不会是古代架空版的断背山吧？

    那校尉被她看得心头火起，也不对墨景睿和陆雨涟行礼，一挥手便命令搜府。

    墨景睿带着一队侍卫，缓步行来，挡住了众人的去路。

    那校尉轻蔑的冷哼一声，冷声道，“九殿下，卑职奉太子之命而来，对不住了，搜！”

    出乎意料的，墨景睿并没有像他猜想的那样恼羞成怒，或是极力阻拦，而是挑了挑眉，有些讥讽的道：“看来太子殿下对本殿还真是呵护有加啊，竟然三番五次的派人，来搜查本殿府邸，那本殿也不好太过违抗太子的好意了，就恭敬不如从命了。”

    那校尉皱了皱眉头，这个九皇子公然抗拒太子殿下的命令，甚至不惜杀了他的结拜兄弟，现在不过隔了一炷香的时间，他怎么态度一百八十度的大转变，反而不拦着他们了？

    正想着，墨景睿便打断了他的思绪。

    王府侍卫抬来了一个贵妃榻，墨景睿拉着陆雨涟优哉游哉的躺了下去，舒服的休憩着。

    他一边翘着二郎腿，一边淡淡的道：“不过，本殿心怀宽广，允许你们搜查，但是，你们也得谨守本分，别太过分了。本殿府中的一草一木，哪怕是一块石头，都不许损害半分，不然的话，本殿怕是少不得，要劳烦校尉亲自掏腰包补上了。”

    “是。卑职遵命！”那校尉脸色微变，咬牙切齿的应声道。

    随即，他使了个眼色给自己的心腹，瞟一眼那边优哉游哉的吃着水果的两人，心中暗暗的道，就让你们再逍遥片刻，等一下让你们怎么死的都不知道。

    一时间，定南王府灯火通明，四处都是乒乒乓乓的声音，东宫侍卫一寸一寸的翻找着，无论是墨景睿的书房，还是陆雨涟的卧室，他们都仔细寻找，不放过任何一处地方。

    陆雨涟瞟了一眼，忍不住嘴角微抽，低声道，“看这帮孙子这架势，这是要连墙皮和地皮都要铲掉一层啊，这也太敬业了吧？这得浪费咱们多少钱，才能补得回来啊。”

    其实，她的心里在暗暗的滴血，这些可都是钱，都是古董啊！！

    要不是为了维持面子，她真想捶胸顿足，表达一下自己肉痛的感觉。

    墨景睿只看了一眼便知道她心里在想什么，登时面上浮现一抹笑意，好笑的道，“你肉痛什么？反正毁坏了什么东西，会让他们赔钱的。”

    陆雨涟心里还是不好受，道，“你懂什么？就算是没有磕坏碰坏了东西，可是他们弄得乱七八糟的，还不是要我们的人费时费力的整理？这些人工不算钱啊？再说了，这可是咱们家啊，弄得乱七八糟的我还心疼呢。”

    墨景睿文言，终于忍不住笑倒在了她的肩头，肩膀无声的抽搐着。

    这个一心钻到钱眼里的小女人啊！

    不过，他心里却是有一股暖流缓缓的划过，她说这是咱们的家，这让一向如同浮萍一般独来独往的人，像是找到了栖身之地一般，浮躁的心渐渐的安定了下来。

    他曾经在书里读过这么一句诗，此心安处是吾乡，当时他一直无法理解这句诗的涵义，直到此时此刻，他才深刻的明白了那诗人想要表达的意思。

    果然精辟！

    “喂，你笑什么？”陆雨涟有些不满的道。

    墨景睿抹了抹笑出来的眼泪，轻咳了两声，才道，“没什么没什么。我只是想到了一个好主意而已。”

    “什么主意？”陆雨涟登时来了精神，被人这么明晃晃的搜查着，她心里憋屈极了，急需发泄一番。

    墨景睿勾了勾手指，在她的耳边低语一番，陆雨涟登时眼睛一亮，转身起来，向着某处走去。

    那边，那校尉的脸色越来越难看。这次，太子明明确确的下了命令，暗示这定南王府中一定藏着龙袍这样的谋逆之物，可见太子是早有安排的。若是他今天什么都查不到，以太子阴狠的心性和手段，他怕是不死也得脱层皮。

    想到这里，他提高了声音，恶狠狠地吩咐道，“都给我搜仔细点儿！别放过任何地方！”

    话音刚落，他就注意到了陆雨涟匆匆离去的背影，登时心头一喜，带着人就追了过去。

    “跟我来！”

    转过一个拱门，他就看到了陆雨涟站在走廊里，翘着腿坐在栏杆上，笑嘻嘻的看着他，面上满是挑衅之意。

    他顺着她的目光看去，就见地上是一堆黑灰，明显是焚烧过什么东西的样子。

    陆雨涟见状，笑嘻嘻的道，“你找的就是这个吗？”

    校尉文言，登时反应了过来，心头火起，他们是故意的，故意把这罪证留下来，这是在挑衅他们！

    墨景睿靠在墙上，看着陆雨涟得意洋洋如同一只偷了鱼的小花猫一般，他嘴角噙着一丝浅薄的笑意，眸中是不自知的深情。

    东宫

    墨钦鉴听了属下的汇报，登时起怒，掀翻了桌案，怒声道：“岂有此理！墨景睿，你竟敢如此的羞辱本宫，本宫定不饶你！”

    “来人啊！把墨景睿给本宫抓进宫来！”墨钦鉴怒气冲冲的下令道。

    话音未落，一个侍卫便踉踉跄跄的的冲了进来，神情慌张的禀报道，“殿下不好了，不好了。”

    墨钦鉴闻言，一脚踹了过去，将那侍卫踹的翻了一个跟头，怒道，“本宫好的很！该死的奴才，竟然出口诅咒本宫！”

    那侍卫不敢喊痛，连忙爬了起来，战战兢兢的道，“奴才该死！奴才该死！”

    “说！又出什么事儿了？”墨钦鉴有些不耐烦的问道，最近没有一件事情是让他觉得顺心的。

    “殿下，不好了，禁军统领容章带着十万大军，兵临城下，现在就围在京城外面，说是，说是要，要……”

    墨钦鉴大惊失色，见他支支吾吾的样子，心头更加来气，一把将人抓了起来，怒声喝问道：“他说什么？快说！”

    那侍卫咽了咽口水，连忙道，“他说，要清君侧，捉拿乱臣贼子，墨，墨……太子殿下。”

    他最终还是没有勇气直呼太子的名字。

    墨钦鉴一把将人扔了出去，怒极反笑，脸色狰狞扭曲，阴森森的道：“好哇！什么色令智昏，好友分裂，原来，这一切都是你做戏给本宫看得，把本宫当成猴耍，墨景睿，你果然好得很！”

    怒到了极点，他反而镇定了下来，手一挥，一道黑色的人影凭空出现在了他的面前，悄无声息，如同鬼魅一般。

    “主子。”那黑影单膝跪地，沉声道。

    墨钦鉴压低了声音，吩咐道，“去，命暗卫传令给墨晏，告诉他加快行动。”

    “是！”暗卫领命道。

    “还有，派人去定南王府……”

    之后的声音，渐渐的低不可闻。

    窗外的月牙悄悄的潜入了乌云间，唯一的一丝光线也消失了……

