    第172章 被当做使臣扔出去   

    果然他们二人也并没有让李二失望。

    

    房玄龄则是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为此计甚妥啊。”

    

    徐茂公一脸懵的看着房玄龄说道：“房大人怎能如此肯定！？”

    

    李二则是挥手示意徐茂公安静，让房玄龄继续说下去。

    

    房玄龄对着徐茂公淡淡的笑了笑，随后对着李二拱手说道：“微臣以为，白家家教严明，而那白将军更是怀有一颗赤子之心！”

    

    “若是没有白将军的话。

    我大唐的难民绝对会成为头等大事！而白将军为国为民圣上解决的如此难题！”

    

    “其次。

    这世家大臣对于我大唐而言，百害而无一利！甚至是前朝的灭亡都与他们脱不开关系！”

    

    “如此不仅可以消耗世家的底蕴，同时能够治理我大唐的难民之灾！”

    

    “待凉州恢复之时，圣上在降旨，封赏白将军，治理难民有功！如此一来，那世家大族也只不过是陪衬罢了！”

    

    杜如晦同样是对着李二躬身拱手说道：“圣上此计，甚是高明！”

    

    “倘若圣上若是能够亲临凉州做出封赏的话，必然能够与白将军冰释前嫌！”

    

    “如此一来，世家大族必然更加看重白将军！”

    

    “然而白将军一心为国为民，那世家大族虽然消耗底蕴，拉拢白景衣，也只不过是为我大唐培养一个栋梁之材罢了！”

    

    “哈哈哈！好！好！好！”

    

    李二大笑着连说了三个好字。

    随后他对着眼前的三人说道：“明日早朝便向文武百官宣布此事！”

    

    “相信朕说过此事之后，那些世家大族必定会将目光看向凉州！如此一来，朕也可以放心的亲临凉州！”

    

    “圣上英明！”

    

    徐茂公虽然觉得有些不妥，但是眼下也只能是如此了。

    

    与此同时，突厥草原王帐，派遣出去一支使臣队伍向着凉州的方向而去。

    

    经过了五天的长途跋涉，终于能够看清楚凉州城的轮廓。

    

    而这么一支庞大的队伍，也早就已经被凉州城内的虎豹骑所发现。

    

    典韦拿起自己的弯月双戟就要出城迎战，但他还是决定先通过系统将此情况汇报给白景衣。

    

    “启禀少将军！城北发现一只突厥队伍，是否立刻出成击杀！？”

    

    白景衣听到这个消息的时候变得一愣，心中则是在想到：“难怪系统到现在还没有结算战神点！”

    

    “可能是早就已经预料到，还会有突厥畜生自动上门来送人头！”

    

    白景衣刚要下令，直接出成击杀的时候。

    

    典韦连忙又开口说道：“启禀少将军！这些突厥士兵很奇怪，竟然将黄金放在了城门之外！”

    

    听到这话的时候，白景衣都是一愣，他不明白这些突厥畜生又要耍什么花样？

    

    随即，他命令说道：“敲响外敌来犯的战鼓，警示凉州百姓！这一次就当做是实战演练了！”

    

    “末将遵命！”

    典韦领命之后迅速敲响战鼓。

    

    “咚咚！咚咚！咚咚！”

    

    战鼓敲双响，一共十三次！时缓时急。

    

    凉州城内的百姓见到这战鼓声，立马明白是有了外敌来犯。

    

    短暂的惊慌失措，他们立马将目光看向了管理自己的北凉军士兵。

    

    这些北凉军士兵立马扯着脖子嘶喊道：“全体集合，排好纵队！”

    

    凉州城内近二百万的百姓井然有序地听从着这些士兵的命令。

    

    不论男女老幼，都像一个士兵一般严格的执行着军令。

    

    士兵带领队伍集合到百夫长的面前，百夫长带领庞大的队伍到达校尉（千夫长）面前，随后校尉带领队伍到达中将面前…………   

    凉州城三千主将立马分出一半，命令道：“合并队伍！空出士兵！准备迎敌！”

    

    随着传令兵挥舞着手中的令旗，百姓队伍立马开始了合并。

    

    所有的百姓都按照身高的顺序排列。

    

    而这一切都是白景衣安排的，毕竟发生战乱的时候，百姓一窝蜂的乱跑是最没有效率的。

    

    而且还十分的耽误士兵出城迎敌的效率。

    

    如此一来分出一半的士兵，掩护百姓撤退，另外一半士兵直接出城迎敌，为百姓的撤退争取时间。

    

    还有一部分百姓作为预备队，会跟随士兵留在城池之中。

    

    仅仅不到一刻钟的时间，所有的百姓整装待发，时刻准备撤退。

    

    长孙无忌等人听到这战鼓声立马被吓得心慌。

    

    他们还以为真的要发生战乱，毕竟凉州身处大唐边境，时刻都有可能与突厥发生战斗。

    

    长孙冲孙是十分焦急的说道：“爹！咱们撤吧！”

    

    长孙无忌则是恨铁不成钢的说道：“慌个屁，这凉州城内起码有三十万北凉军，而且都是精锐！”

    

    “除非那突厥想要亡国，否则的话根本不敢来直接进攻凉州！”

    

    “且随我去城北看看！”

    

    说罢，长孙无忌便带领着一行队伍，直奔城北的方向而去。

    

    程咬金更是穿上自己的战甲，拿起了自己的宣花板斧对着白景衣扯着脖子喊道：“嘎嘎嘎！这次让俺老程给白将军当先锋！”

    

    然而白景衣却斜了他一眼说道：“本将军都没有穿战甲，只能说明并没有外敌来犯！”

    

    说罢，白景衣直接纵马离开了白府。

    程咬金有些尴尬地站在原地，身上的战甲不知道是该退下去还是继续穿着。

    

    程咬金一拍自己的脑门儿说道：“反正都已经穿上了。

    就一直穿着吧！”

    

    而此时，十五万北凉大军整装待发，就等着城北的大门一开便出城杀敌。

    

    城墙之上典韦带领着一万虎豹骑士兵，时刻观察着面前这些突厥士兵的动向。

    

    白景衣直接纵马登上城墙，看着下方黑压压的突厥队伍，以及摆在城墙之下的黄金。

    

    他仔细的沉吟了一番，心想：“这些突厥畜生应该是冲着那两个突厥可汗的尸体而来！”

    

    白景衣转过身刚要发布命令的时候，突然看到长孙无忌那急匆匆的身影。

    

    随即，他嘴角淡淡的笑了笑说道：“去告诉长孙无忌，让他去与突厥使臣交涉！”

    

    长孙无忌刚刚赶到城门之下，便被典韦直接拦住了去路。

    

    “少将军有令！派遣长孙大人作为使臣，出城与突厥使臣交涉！”

    

    “你……”长孙无忌刚想说什么，但他突然发现身后那些士兵正杀气腾腾的看着他。

    

    他如果敢违抗白景衣的命令，必然会被当做是违抗军令，就地处斩！   

    无奈之下，长孙无忌也只能是脸色铁青的，走向城门的方向。

    

    

    

