
　　他脚步突然一顿，打了个手势，身后的船员们也停下脚步，紧张地看着周围。

　　心眼告诉他，底下有生物正在游动，从身形来看，很可能是只鳄鱼。

　　哗啦一声，水下的生物爬了出来，不是鳄鱼，而是好几只蝾螈。

　　众人站立的地方是一个小岛，不算很大，但是安全，李闻也是因为这样才会在这里停下。

　　蝾螈一步步爬了过来，看起来外表不是很危险，但没有人会大意。

　　果然，这种生物有能操控水元素力，口中吐出了一个个水泡，和深渊法师一样。

　　北斗的斩刀一扫，水泡消失了一堆，露出了后面正在汇聚水球的蝾螈们。

　　用水泡挡住视野么，蝾螈的水球快要射出了，李闻走到最前面，架起了水镜之盾。

　　免疫、免疫、免疫。

　　这个感觉真不错，而背后的船员们也抓住了机会，向着蝾螈们进攻。

　　蝾螈们不止会操控水元素，一身的力量也不低，尾巴、利齿、手臂，都是它们的武器。

　　天雷。

　　李闻一记天雷，打在了不少蝾螈身上，它们身上未褪的水流，造成了感电效果，僵直了一会。

　　雷电护盾。

　　无数雷蛇朝着蝾螈们射去，雷光散去之后，蝾螈僵直的身体，成了被任人宰割的对象。

　　“还好慕珍不在这里，不然她可是要疯狂。”

　　“为什么，大姐头。”

　　“你一个水元素体能用雷电，她怕不是要把你拆掉查清楚。”

　　李闻被吓得抹了抹额头的冷汗，而旁边的船员安慰道，慕珍没有想象中的那么疯狂啦，他们也会帮忙暂时保密。

　　在李闻全力施为下，没有人伤亡，在蝾螈的袭击结束后，众人继续上路了。

　　沼泽地不算大，在有李闻的引路下，终于走了出去，当踏上实地的时候，很多人都舒了一口气。

　　短暂的休息时间，船员开始查看有没有丢失的东西，那个狼烟可不能丢，不然另外一边的船只可就不知道他们的行踪了。

　　检查完后，现在在众人面前的是一道山路，连接着海岛的高山。

　　踏上山路，他们走了一段时间之后，温度明显地升高了，此处是一座活火山。

　　决断的时候到了，继续探索会变得非常危险，一座随时可能爆发的火山，逃跑是很难做到的事情。

　　李闻有羽衣铠可以飞行，也可以用丝线带上几个人，但这里现在的人员也有十几个，带不了那么多。

　　前面李闻交代过飞行的事实，北斗也知晓那么多人会变成拖累，便做下了决策。

　　让全部人下山，点燃狼烟，等船只过来接应，而北斗和李闻继续探索。

　　这是船长的命令，虽然他们有些担心，但还是听从了命令，走下山了。

　　在船员们离开后，北斗迈着大长腿，再度登山，而李闻紧随其后。

　　北斗毫无保留的信任让李闻感觉到了责任感，不管怎么样，火山爆发时，他一定会把北斗安全带走的。

　　越靠近山顶，温度越来越高了，李闻架起水镜之盾，里面的水元素力在不断损耗，发出缕缕白烟。

　　翻过一个小坡，李闻两人终于看到了生物，火蜥蜴，身上有些龙族的特征，特别是头颅。

　　而李闻也感受到一丝的龙族之力，这和至冬国的那些龙族一致。

　　也是很久没见到这些能提供双倍经验的怪物了，有些怀念呢。

　　算了，说实话，他就是馋龙族的身体，李闻架起捩花准备进攻，心眼却听到了生物的靠近。

　　抬头一看，已经不需要心眼提示了，无数的蚊子飞在空中，这种变异的蚊子，比一只猫还要大。

　　这座火山是个暴兵所，火蜥蜴也从巢穴里出来，数量在数十只左右。

　　但问题不大，北斗、卢西恩负责地面，那李闻就负责空中好了。

　　羽衣铠·「螭」

　　铠甲背后的龙翼一挥，李闻飞到了空中，同时挥出了一道水龙，冲向那堆蚊子。

　　一大片蚊子的尸体掉落下来，而北斗、卢西恩也在下面斩杀了几条火蜥蜴。

　　火蚊会喷吐火焰，这和至冬国的混血龙种很像，李闻借着羽衣铠的灵活性躲开了吐息。

　　他肩上的两只元素精灵，一个吐雷一个吐水，李闻像魔王武装一样，打出了无数的感电伤害。

　　雷电护盾。

　　用出这招后，有种电蚊拍打蚊子的感觉，啪嗒啪嗒的声响，火蚊带着焦味，掉到了地上。

　　大范围的雷系攻击对火蚊群，效果拔群，持续了一会，空中的火蚊多数都已经死亡。

　　李闻也飞到下方，帮助北斗她们，两人的战场倒是分开的，一个拿大剑，一个拿长枪，对抗群怪的时候，很容易造成阻碍。

　　在北斗砍下最后一只火蜥蜴的头颅之后，他们此行的目的就只有面前的山洞了。

　　不断的热风从山洞口喷涌而出，这种温度，怕不是里面有一条岩浆湖。

　　李闻抬头望天，太阳已经落山，映红的晚霞，染红了整片天空。

　　“干完这票，回船上吃饭了。”

　　大姐头，不要轻易立flag啊，默默吐槽一句后，北斗已经开始走动，李闻也只好跟了上去。天籁小说网

　　李闻是第二次进这样的洞穴了，第一次是寒冷，现在却是炽热的。

　　和李闻猜的一样，洞穴里果然有一道岩浆湖，而里面的空间无比的大。

　　岩浆湖中间有一处石台，上面有一颗龙眼，而一条蛟龙正在缠着上面，吸收着里面的能量。

　　北斗踏上连接石台的岩路，而李闻在调整状态，在这番炎热的环境里，水元素力有点难以调动。

　　卢西恩早就吐着舌头散热了，在这个环境下，它的毛发成为了累赘。

　　在征得从属们同意之后，李闻将它们都收入了从属空间内。

　　这一战有些危险，有克制它们的元素，还是收到空间里安全一点。

　　石台上的火蛟龙也醒来了，赤红的眼球盯着过来的两人，直起了身体，长度约有九米。

　　北斗的黑岩斩刀拔出，触地，低俯身体，瞬间冲了出去。

　　火蛟龙口中正在汇聚火元素，这是龙族特有的龙息，而石台的道路只有一条，北斗只会被完美命中。

　　裂流。

　　北斗也不是那种莽夫，她对李闻确实很信任，会将自己的安危交付给他。

　　而李闻也没有让北斗失望，裂流将龙息蒸发，而第二发裂流，也打在了火蛟龙的头颅上。

　　“斯哈！”

　　这条火蛟龙似乎是由蛇进化而成的，被裂流打中，吃痛的它，吐出了舌头，赫然是一条蛇信子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十四章 火蛟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 