    山林之间，树叶纷乱，枝蔓杂乱无章，战斗的痕迹随处可见，一颗颗断木上遍染血迹，殷红的鲜血渗入其中，入木三分。

    玄襄阵剩余的五十多名宗门弟子全部被困于此处，四面八方都是面容凶厉，残暴嗜血的苍古力猿，看似激烈的战斗也只不过是一边倒的屠杀，甚至已经有几名宗门弟子被吓破胆，再无丝毫战意，如今的他们，已是陷入绝对的死地，难见希望。

    然而，就在这血肉横飞的战场上，面对着绝望的各宗弟子，一名三神教的弟子突然高声喊道。

    “火柱升起，说明韩长老等人已歼灭其策应之军！

    如今水狱山脉的局势已逆转，待各宗主力回援后，定能将三族军队一举击溃，壮我人族之威！

    既已如此，我等所列玄襄，当是为此战第一功！

    这般，倒也不算负了陈长老为我等开路之举。

    如今就算死了，冥府之中相遇，我等也不必自疚。

    所以，诸位可愿随我赴死？”

    狂暴的灵气在山林间不断暴动，一个个苍古力猿手中棍棒沾满鲜血，一名名宗门弟子衣袍残破，伤痕累累，气息萎靡，有些甚至断臂残躯，下一秒就将死于敌手。

    这样的情景之下，这名弟子的话犹如在广阔海面上投下几颗石子，掀不起半分波澜。

    毕竟如今之局，众弟子已经是必死无疑，又何来赴死一说？

    麻木、绝望与恐惧的情绪交织，死亡触手可及。

    轰隆隆！！！

    而这时，一声足以震荡苍穹的巨响响起，犹如万古夜幕中的璀璨烟花，照亮无尽黑暗。

    因为在众弟子眼中，那名三神教的弟子话音刚落便冲入了苍古军之中，然后浑身血色泛起，身躯鼓胀如球形一般，最后轰然爆炸。

    当恐怖的能量瞬间将周围的三个轮海境苍古力猿淹没吞噬后，他们的脸上都浮现动容神色。

    面前的场景激起了他们对一刻钟前的回忆，又是自爆！

    自爆与自杀无异，只不过自杀是单纯地了结自己的生命，而自爆却是在面临必死之局时，以自己的生命为代价，绽放最后的璀璨与杀机。

    除了目的不同，自杀与自爆的过程也不同，自杀的形式有很多种，自刎、上吊、服毒等等，对于常人来说，自杀的过程也是需要感受到很大的痛苦的。

    但是对于众弟子这些都是化神境以上的修者来说，想要无痛苦地自杀实在是太简单了。

    而自爆的话，哪怕是如众弟子般的强大修者，也依旧要感受最极致的痛苦。

    寻常修者的自爆，便是自毁丹田，使其形成一个短暂黑洞般的旋涡，然后将外界的灵气疯狂吸入，而这个依靠毁灭丹田形成的旋涡，只会形成短短几个呼吸的时间。

    几息时间过后，旋涡散去，丹田也已经被毁灭，所以灵气便没有能被容纳的场所。

    而这时，那些之前被吸入的海量灵气便会瞬间失衡，在体内瞬间朝着外界爆开，在爆开的过程中，磅礴狂暴的灵气将不断冲击着修者体内的经脉血肉骨骼等。

    这个过程虽然短暂，但是却充满了极致的痛苦，可以说便是凌迟之苦也不为过。

    所以，自爆虽然听起来豪迈壮烈，但是其中的痛苦也是人间极致，光是那灵气爆开过程的短短几秒内，便足以令人感受到这世间最残烈的酷刑之苦。

    而如今面对必死之局，众弟子哪怕被苍古军屠杀，也依旧不愿自爆，便是因为自爆前那极致的痛苦，令人心生畏惧。

    不是所有的人都能生死临近面不改色，不是所有人都愿意为种族、为宗门、甚至为家人，付出自己的生命。

    也不是所有人都有勇气去面对那极致的痛苦。

    所以，他们宁可等着那棍棒击碎自己的身躯，宁可自己死在混战之下，也不愿自爆，也不愿主动去承受那极致的痛苦。

    这是人性如此，并非众人懦弱。

    谁不知道若是自爆，自己会死得更有价值，自己会为那些还活着的人消减压力。

    只是，谁都知道，却又无人敢做。

    另一个时空中，也曾上演过这一幕。

    一个人口数量极为庞大的国家被外敌入侵，遍布硝烟的道路上，成千上万的子民被押着走入深坑。

    而那只有半人高的土坑，却是如深不见底的深渊一般，将他们死死困住。

    成千上万的人，人人麻木，人人如待宰的羔羊般。

    明明只需要轻轻一跃就可以跳出去的土坑，却成了他们这么多人的坟冢。

    然而更匪夷所思的是，将这成千上万人押入土坑中的任务，入侵者只派了五十多个士兵去完成。

    只有五十多个士兵！

    也就是这五十多个士兵，竟然真的成功地拿着他们手中的武器，将土坑中那成千上万的人全部射杀！

    虽然，那五十多个士兵拥有着超高的军事素养，有着极强的身体素质，有着高级的枪支弹药。

    但是，那可是成千上万的人啊！

    当时只要有一人勇敢地站出来，只要有一人敢于冲向那些士兵，只要有一人…就好。

    可惜的是，一人都没有…

    他们就那么麻木地站在土坑中，就那么等待着敌人的屠杀。

    后世之人每每从书中读到此处，皆不扬天长叹，心中无尽积郁难解，恨不得自己能穿越回那个战乱的年代，能做那个，双眼之中毫无麻木神色，于万人之中勇敢地站出来的那一人。

    只不过，若是他们真的穿越回去，若是他们真的站在万人之中，站在那如坟冢般的土坑之中。

    不知道是否真的还能如他们自己所说的那般，站出来。

    仅仅需要站出来，便可！

    因为只要有一人站出来，他身后那成千上万的人便都会站出来。

    千人万人如潮，外敌岂可摧也！

    而如今，那名三神教的弟子，便是在这腐寂血泞的土坑中，站出来的那一人。

    何至任其屠杀，我自极绽璀璨，令尔等心胆惧之！

    “赴死…既如此…那便…赴死！！”

    “巫神在上，今日之后，弟子怕是难以供奉，望恕弟子罪过！”

    “哈哈哈！日月星辰，极尽璀璨，我三神教弟子，自当如是！师兄稍等片刻，师弟这就追随而来！”

    原本麻木绝望的各宗弟子们，此刻竟纷纷重燃战意。

    只不过这一次是，向死而战！

    嗡嗡嗡！

    空气中的灵气突然躁动起来，此刻场中的所有弟子都准备好了自爆赴死！

    然而，就在这时，突然南方炽烈的火光乍起，照亮了阴暗的山林，驱散了弥漫的雾气血霾。

    随着炽烈火光乍起，一道比熊熊烈火更炽烈煊赫的声音响起。

    “陈长老用生命为尔等开路，不是让你们去赴死的！

    各宗弟子听令！都给老子活下去！

    大炎戒·炎帝！”

