    伴随一道道火焰的喷射，整片宇宙区域内，完全是明亮的战舰推进器火焰光芒。

    三百余艘战舰一同加喷射，向着面前广袤的光幕冲击而去，样子十分的壮观。

    第一艘战舰作为舰承当了极大的冲击，他撞向光幕的时刻整片光幕都出现了波汶一般的摇晃，不过这片光幕显然不是那么简单的东西，只是摇晃过后便没有了其他的动静，而且一股巨大的了量形震而起，几乎将那艘战舰整个反弹回去的感觉。

    好在后方的战舰一艘接着一艘，第二艘便将光幕完全撞开，第三艘第四艘更是将整片光幕撞散，后方的战舰更容易突入了！

    一艘艘舰队舰船源源不断的前进，进入那诡异神秘的区域。

    而在整个舰队中，有一艘看起来跟其他战舰没有太大区别的战舰，不过周边的所有战舰都对其十分的敬重，在其通行的区域旁空出了一大片空间，似乎夹道欢迎他们的领似的。

    这舰队便是巨蚊舰队，而那周边舰船敬畏的则是贾岩所驾驶的单人战舰了！

    此刻的他在战舰中望着周围的景色，因为整个舰队联动操作，所以此时他是不用操作的，完全欣赏着面有的景色。

    他的战舰是在中央部位通过，周围并没有什么震荡的感觉，不过在其看来，周边一些的战舰就有些剧烈的摇晃了，只是这种摇晃分配到每一艘战舰上并没有什么太大的危害。

    “果然不愧是混沌区域的核心之地，之前经历的外围区域根本不能与之相提并论。”贾岩望着周边的景物，有些惊奇的叹了一句。

    舰队继续向前，整个舰队表现出一种突入的姿态，可是舰队突入其中后，度依旧从极高的程度掉落到只剩下百分之一的光度了。

    好在整个舰队算是安然无恙的突入，这也是大舰队的好处，如果是之前的百艘战舰，估计突入其中动力系统出问题的就要有好一些。

    “大人，前方的区域我已经不了解了，我当初从北方星域去荒芜星系走的都是混沌星域外围。我建议将指挥权放给莫客，他对于这里的了解程度远远过我的。”卡玛的通讯请求传来。

    贾岩想了想，之后同意了。

    “可以，不过你必需掌握随时将指挥权收回来的权力，不然对方搞一些诡计就麻烦了。”

    关闭了通讯，贾岩开始观看起周围的变化。

    “进入内部倒是没有太大的差别，星空依旧是星空，只是周围的能量感更加强烈了。”大蚊子对于整个区域的能量变化，是最为敏感的。

    此刻他能够感觉到周围的宇宙区域内，都是一种恐怖的能量在密布着，对于贾岩而言，有些方位的能量感，就连他都心惊肉跳。

    “好在我的能量感受对比这些本土生物似乎更强点，接近那些危险的区域可以提醒他们离开。”贾岩想道。

    混沌星域的危险，对于整个星域范围内的存在都是神秘的，哪怕通过其中的强者或者舰队，也没有哪一个敢保证再次进入其间能够保住性命。

    贾岩倒不惧怕此地的危险，因为他对自己的实力有自信，但是对于整个舰队而言，他便没有太大把握将他们完好的带离出去了。

    “大人，前方有强烈的空间扭曲，比外围区域遭遇的那道扭曲区域强大十倍以上，我们需要绕道吗？”片刻后，那莫客送了一份通讯请求而来。

    “绕过吧。这种基本的判断以后便交给你和卡玛了，可以不用过问我。”贾岩轻轻的道了一句。

    “好的。”莫客的声音被掐断。

    听的出来，对方似乎在寻求机会跟贾岩套近乎，毕竟是之前的敌人，他如果想要认真在贾岩手底下作事，便必需跟贾岩打好关系。

    当然了，这种基本的讯问本来是没有必要的，贾岩再傻也不可能出整个舰队向着那危险之极的扭曲之地冲锋的命令，所以他只是为了在贾岩面前露脸而通讯的。

    不过此怪物有这份心，也算是令得贾岩满意，毕竟如果连关系都不想打好，那便真的要怀疑他的用心了。

    舰队整个保持着百分之一光的度，向着前方绕了一个大圈。

    “大人，不好了，就在扭曲之地前方居然是一个小行星地带，我上次进来的时候分明没有的。”莫客有些紧张的声音传递而起，而这次不再是打关系了，而是真正的危机。

    “没有办法避开吗？”贾岩同样凝重起来。

    “没有办法避开，前方整个区域都布满了小型星际物质，我们的度虽然不快，却也有百分之一光，现在的选择有两个，其一是继续保持这样的度，从小角度方位撞击开整个星际物质区域，不过这种方案太危险。第二个方案则是全力降低度，只要度降下来了，哪怕撞击上去也没有丝毫的危险了，只是降太快的话，对于整个舰队的引擎都是一个损伤，选择哪种办法就取决于大人您了。”卡玛的声音插了进来。

    刚进入混沌星域核心地带便遭遇这种危机，简直是一个下马威。

    贾岩有些郁闷的想着，他考虑了片刻，觉得整个核心星域里的危险实在太多，如果不降低度的话，他们未来遭遇的危险一定更大，毕竟哪怕是百分之一的光，已经不容小觑了。撞上什么东西那也足够整个舰队毁灭。

    “还是降吧，毕竟此刻太过危险。”没有多久，贾岩便作出了判断。

    似乎早就知道贾岩的判断，两个临时指挥官都没有太多的犹豫，直接去传达命令。

    或许是双方上次的战斗里没有分出强弱，此刻的卡玛与莫客有些卯上了，双双效率极高的通知各舰，并且二者都不自觉的进行从前的巨蚊舰队成员和新投降的舰队区分开，进行分别的指派。

    当然了，两边的成员早就打散，此刻没有任何的老一派和新一派的说法，各自都对自己的指挥上属司领命。

    在他们的效率和一系列的正确指挥下，两边的舰队以几乎相同的度开始了降。

    “五号集团纵队出现引擎过热迹象，需要三号、六号纵队进行协助降。不过你们自己也小心点，别让引擎出现过热和异常。”

    “七号纵队行进方位斜了，纵队指挥官作什么的，怎么让整个纵队斜成这个样子，赶紧给我拉回来，要知道快行进中，现在斜一点点行进方向，等会儿便是整个纵队的失控。”

    一道道声音从两位指挥官口里出，二者作为各自区域分块的指挥好手，居然拼了个不分上下。

    好在双方的关系还算是亲密的，毕竟二者都在贾岩的手底下作事，虽然各自的属下在数十天里慢慢的形成了派系，平时甚至有些互相看不顺眼的样子，但是在一个团体里有适当的竟争是件好事，对于他们的事情，贾岩也是睁一只眼闭一只眼。

    此刻似乎双方都在比拼谁作的更好，被责骂的存在脸上热，誓接下来要作的更好，良性的竟争便如此产生了！

    急降下，引擎出问题的战舰差不多有三艘，其他的则需要在慢中慢慢的检修一番，也算是保养，好在接下来也不需要太急的赶路了，对于整个舰队而言，此损失几乎可以忽略不计。

    星空中，三百余艘舰船以一种缓慢的度，行驶于一系列的星际物质中，三百艘一起，将面前的小型星际物质直接撞开，而那些庞大的，则用炮火击毁。

    “看来这些星际物质的形成时间是在很短时间内的，莫客的说法没有错，大人，他的指挥能力我这几天看过了，确实比较老道，除了没有太系统的学习经验外，实战方面我完全比不过他。”

    在星际物质中不断的撞击下，大部分的战舰都在摇晃，毕竟说是说放慢了度，可实际上此刻整个舰队的行进度，依旧在地球人看来是极快的，每秒钟七八公里会有，所以撞击也变成了正常的事情。当然了，这种度的撞击，对于战舰而言就不是多么危险的事情了。

    “嗯，接下来你继续观察他，如果有什么异动便告诉我。”贾岩淡淡的道。

    “好的，没有什么事我就关闭通讯了，老大！”通讯器那边传来卡玛的声音，之后通讯关闭。

    对于那莫客，贾岩自然没有那么容易便信任，好在整个舰队人手已经打散了，加上对方的家人和把秉都在自己的手里，对于大蚊子而言，此刻的莫客并没有太大的反水危险。

    时间缓缓过去，神秘的混沌星域核心区域里，这片广袤的星域内，只有极少极少的舰船，曾经在这里留下痕迹。

    而此刻却有一支舰队，平稳的行驶于其间，而且行驶过程中并没有太大的危机出现，可谓是一个奇迹了。

    “莫客，前面的区域别过去，绕过去。”

    就在舰队行驶途中，一道声音出现在通讯器中。

    （尝试从今天开始两更，每章3ooo字，合计6ooo，希望大家能正版订阅支持一下，成果好的话，每天都这样更新，等于比从前多了一千字哦！！！）(未完待续。)