    吃早饭的时候，李铁柱还在想着昨天晚上那两个杀手的事情。

    他们的身体里，怎么会有虫子呢？

    吃过早饭，李有才去地里干活了，赵玉梅也拎着一桶衣服到村子前面的小河去洗衣服。

    家里，只剩下李铁柱一人。

    李铁柱坐在院子的枇杷树下，拿出手机，拨通了空城到账的号码。

    “喂，铁柱！”电话接通，另一边传来了空城道长的声音。

    “空城道长，我有点事情想要跟你请教。”李铁柱说道。

    “你是，什么事情？”空城道长道。

    随即，李铁柱将自己遇到杀手，还有有虫子从他们身体里钻出来的事情，一五一十地跟空城道长说了一下。

    “什么，有杀手要杀你？”知道李铁柱身上发生的事情之后，空城道长相当震惊。

    短短的两天时间内，就出现了两波杀手来杀李铁柱。

    这说明了什么，说明他们非常想要李铁柱的命。

    还有，他们明知道李铁柱是修炼者，而且实力不俗，还要来杀他。

    看来，这个杀手组织不一般。

    “空城道长，你知道这些杀手是什么来历吗？”李铁柱问道：“还有，他们死了之后，从他们身体里钻出来的蓝色虫子，到底是什么东西？”

    空城道长想了一会，道：“手腕上纹着一个‘死’字，还有一个字母C的杀手，我还从来没有听说过。”

    “不过，根据我的经验来看，从他们的身体里钻出来的虫子，应该是一种蛊虫。”

    “蛊虫！”李铁柱诧异道。

    蛊虫这种东西，李铁柱只在电影里看过。

    没想到，现实中，竟然也有有这种东西存在！

    这个世界，越来yi越不是自己之前想的那样了。

    不过，想到这段时间经历了各种不可思议的事情之后，李铁柱倒也觉得没什么了。

    以前觉得不可能发生的时期；都有可能会发生。

    “空城道长，你能跟我讲一下蛊虫的一些情况吗？”李铁柱问道。

    蛊虫这种东西太阴邪了，听着就让人觉得毛骨悚然。

    既然已经遇到，最好还是了解一下，好有个心理准备。

    要是哪天遇到了，也容易应付一些。

    “当然可以。”空城道长说道。

    李铁柱现在不仅是一名修炼者，还是华夏特殊管理局的一员。

    这些事情，他应该知道。

    随后，空城道长把自己知道的一些关于蛊虫的事情，跟李铁柱说了一下。

    蛊虫是一种非常邪门的东西，是人用一种非常阴邪的方法培养出来的。

    修炼界一个门派，就是专门培养蛊虫的。

    他们用阴邪的手段，先培养出第一只蛊虫。而这只蛊虫，就叫蛊虫。

    顾名思义，它是蛊虫中的王。它底下的蛊虫，都要听它的。

    蛊虫还是幼虫的时候，它们会跟在蛊王身边。

    等它们长成成虫之后，培养蛊虫的人就会想办法帮他们找到寄生体，让它们寄养在人或者是动物的体内。

    这样一来，就不用担心它们会死了，除非寄生体死去。

    平时，培养蛊虫的人就通过蛊王来控制这些蛊虫，进而控制被寄生的那个人。

    通过蛊虫，可以知道被蛊虫寄生的人是不是还活着，在什么地方。甚至，控制他们的神智。

    “空城道长，那他们是通过什么方法来控制蛊王的？”李铁柱问道。

    “他们修炼的功法叫蛊术，是一种非常阴险的功法，跟我们修炼的不同。”空城道长说道：“修炼界里，被蛊王反噬的事情，时有发生。”

    “你说的蛊术，是不是跟妖人修炼的功法差不多？”李铁柱继续问道。

    “额……”空城道长迟疑了一下，道：“性质差不多，都是一种非常阴险狠毒的功法，但又完全是两种功法。”

    关于蛊术，空城道长知道的也不是很多。他大部分也是听他师父那一辈的人说的，自己很少遇到。

    “空城道长，既然蛊术那么阴险歹毒，为什么不禁止修炼？”李铁柱道。

    蛊术就跟妖人修炼的功法一样，做的是损人利己的事情。

    这样的修炼功法，对整个修炼界来说，危害极大。

    要是修炼蛊术的人太多，必然会陷入一片混乱。

    “哎！”

    听到李铁柱这么说，空城道长重重地叹了一口气。

    对于这些阴邪的功法，修炼界当然是禁大家去修炼的。

    大家也知道，这是一种上不了台面的功法，为人不齿。

    不过，林子大了，什么鸟都有。

    修炼界那么大，那么多的修炼界，总有那么一些人想要一些歪门邪道的手段，让自己的实力在短时间内得到巨大的提升。

    为此，他们不惜冒着被人人喊杀的风险，铤而走险。

    他们的心里，只会想着自己。

    修炼蛊术的人，都藏得非常隐秘，很难找到他们。

    所以，想要将他们彻底消灭掉，很难。

    再者，就算现在全消灭了。等过一段时间，还是会有这样的人冒出来。

    不管什么时候，都有想要走捷径的人。

    “对了，空城道长，如果遇到蛊虫，用什么方法去对付比较好？”李铁柱问道。

    “火攻。”空城道长回道。

    蛊虫是一种非常怕火的东西，很容易被火烧死。

    不过，蛊虫不仅移动速度快，还会飞。

    要是突然遇到，说不定还没把火准备好，它就跑没影了。

    因而，用火去对付蛊虫，倒也不是那么容易。

    听到空城道长这么说，李铁柱倒觉得这完全不是个问题。

    自己有御火术，不需要用打火机去点火。

    等下次遇到蛊虫，看一下是它们跑得快，还是自己的火球快。

    “你说的那些杀手，我会让人去查的。”空城道长说道：“等查到了，我再告诉你。”

    敢杀华夏特殊管理局的人，看来这个杀手组织不想存在了。

    “好的，谢谢空城道长！”李铁柱感谢道。

    空城道长出手帮忙去查，用不了多久，应该就会有消息。

    华夏特殊管理局的能力，李铁柱还是比较放心的。

    挂了电话，李铁柱开车去石头村，去看一下那边的药材，还有养在水库里的西单鱼。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    刚驶出村口，李铁柱的手机铃声响了起来。

    他拿起手机看了一眼，看到时空城道长打过来的。

    “这么快就有消息了？”

    看到时空城道长打过来的电话，李铁柱的第一反应是他那边已经查到了那些杀手的消息。

    这速度，果然够快！

    李铁柱靠边停车，然后接通电话。

    “喂，空城道长，是查到那几个杀手的消息了吗？”李铁柱问道。

    “这才过去十分钟不到，哪有这么快，我都还没来得及安排下去呢。”空城道长道。

    “额……”李铁柱有些尴尬。

    “那……你打电话过来，是有什么事情吗？”

    “这几天，青山有跟你联系过吗？”空城道长问道。

    “什么意思？”李铁柱有些不大明白空城道长为什么要这么问。

    青山道长一个大活人，难道还怕他丢了不成？

    “青山已经有三天联系不上了，打电话没人接，就好像从这个世界上消失了一样。”空城道长说道。

    青山道长的电话一直打不通，平时住的地方也没有人。

    空城道长都有些怀疑青山道长是不是出什么事情了。

    “他是不是执行什么任务去了？”李铁柱猜测道。

    “没有，他的任务都是我来安排的。”空城道长说道：“这家伙，真让人担心！”

    “我已经有一段时间没跟他联系过了，也没有见过他。”李铁柱道。

    “好，知道了，我再问一下其他人。”空城道长说道。

    挂了电话，李铁柱拨打青山道长的号码。

    果然，打了好几次，也打不通。

    联想到空城道长刚才说的情况，一丝不祥的预感从李铁柱的心里油然而生。

    在众多的修炼者中，青山道长的实力，只能算一般。

    虽然他手里有自己给的玉符，但如果遇到稍微厉害一点的妖人，很难打得过。

    因为心里担心青山道长，李铁柱决定先不去石头村，而是直接开车往东山县县城驶去。

    到了青山道长平时住的地方，看到门锁死的，里面没人。

    李铁柱在周围找了一下，问了一些人，但没有任何的收获。

    他再次拿出手机，拨打青山道长的号码。

    不过，不管怎么打，就是打不通。

    因为平时跟青山道长接触的不是很多，李铁柱不知道还能去哪里找他。

    没办法，只好打电话给空城道长，让他一有青山道长的消息，马上跟自己说一声。

    现在，只能等空城道长那边的消息了。

    随后，李铁柱开车离开了。

    第二天吃早餐的时候，李铁柱的手机铃声响起来。

    他赶紧拿出手机，发现是一个陌生号码打来的。

    李铁柱没有多想，接通了电话：“喂，你好，哪位？”

    “是李铁柱吗？”电话里，是一个男子的声音，声音有些阴沉。

    从他说话的口音来看，跟屠龙城的魔师差不多。

    “我是，你是哪位？”李铁柱问道。

    “我是道奇大座下的马尔代。”对方答道。

    听到“大师”这两个字，李铁柱更加确定对方就是屠龙城的魔师。

    屠龙城的魔师突然打电话给自己，有什么事情呢？

