    厉苍穹觉得，他感觉到了这个世界对他的不友好，对他人生的满满恶意。

    自己的孩子都还没有出生，竟然就有人抢着当他儿子的爹！

    “忘忧，你不许抢我这个爹的位置！”

    夏繁星的肚子不疼了，她突地笑了。

    手轻轻的放到自己的小腹上。

    “我倒觉得，有可能是你把孩子惹急了，你说，他出来你要揍他，他就索性不出来了啊！”

    夏繁星惹得忘忧轻声的笑了，“非常有可能，你们俩又不是普通人，天道之子与神女的孩子，说不定，从小便有神识，厉苍穹，你儿子生气了！”

    厉苍穹一听，“小崽崽这么大的脾气，那可真是反了天了！”

    夏繁星凉凉的问了一句，“所以呢？你想要怎样？啊啊啊啊！”

    “怎么了？”

    忘忧见夏繁星叫的惨兮兮的，瞬间觉得头皮发麻，她想，她这一辈子，都不想要生宝宝了！

    看起来，真的是好可怕好可怕。

    夏繁星并不是一个矫情的人。

    可疼的这么直叫唤，那只能说明，生孩子的杀伤力，实在是太强了！

    “我肚子又疼了，好疼啊，不行，我要去医院。”

    既然夏繁星的腹子又疼了，一行人便送着夏繁星去了附近的医院，同一时间，郝仁和陆北冥他们在接到消息后，也匆匆忙忙的赶了过来。

    夏繁星还没有推进手术室，她握着厉苍穹的手，“我不想剖腹产！”

    好端端的在自己的肚子上，划上那么长的一条口子，想想都觉得好疼好疼啊！

    倒不是夏繁星娇气，只是，女人生孩子都会经历这样的一个过程，疼的你说不出话来，会直接想要死在这里。

    “乖，听话。”

    厉苍穹附身亲吻着夏繁星的眉心，眉心上，缓缓的落下一个吻。

    “我会一直陪着你。”

    夏繁星无力的闭上眼睛，她是真的很疼。

    刚开始的时候，是真的疼！

    后来夏繁星确定自己有可能是真的要生产了之后，便就一直在忍着。

    她记得生产的时候，刚开始一定要蓄足力气。

    要慢慢的等。

    等到最后一鼓作气的使劲，就能顺利的生产了！

    夏繁星算是比较能忍的人了。

    她紧紧的咬着牙关，除了刚开始一直在嚷疼以外，这会一直没有嚷。

    那怕很疼，也只是撒娇的说，我不想剖腹产。

    生孩子这事，其他人真的是帮不上什么忙，但都还是守在手术室的外面。

    厉苍穹则是和夏繁星进了手术室。

    手术室里的医生们，也做好了两手准备。

    顺产和剖腹产！

    夏繁星一推进手术室，B超医生也跟着检查着夏繁星腹中宝宝的情况。

    医生的仪器放到了夏繁星的腹部上，显示屏上便显示出来一个胖手胖脚的小可爱。

    “医生，怎么样？”

    厉苍穹在看见孩子时，松了一口气。

    他还担心，里面是一个蛋。

    到时候会吓到医护人员。

    确定是正常的宝宝，他就不用担心了。

    “孩子很健康。”

    羊水没有问题。

    也没有脐带绕颈的情况。