    当陆平带着米玄策找到龙槐老祖的时候，此时龙槐老祖的情形既让人惊讶，又让人震惊。

    惊讶的是那被陆平全力击退的蛟道人真身傀儡此时果真正在与龙槐老祖大战，而且除了蛟道人的真身傀儡之外，还有一尊傀儡在联手围攻龙槐老祖，而且看相貌似乎便是那位传说当中，开天七祖排名第一的鹏道人的真身傀儡无疑。

    震惊的则是，在两尊开天七祖当中最为强大的真身所制成的傀儡的联手围攻之下，龙槐老祖虽然被打得狼狈不堪，身上更是伤痕累累，但却依然顽强的坚持了下来，这等强横实力不但是那米玄策，便是陆平自忖也未必做得到。

    陆平在进入通道大阵之后，已经先后同蛟道人、蝉道人、鸾道人以及猿道人四尊真身傀儡先后交手，虽然四尊傀儡修为境界都定格在第一境的圆满境界，但彼此之间的实力还是大有区别的，这其中实力最强的自然是蛟道人的真身傀儡，其次便是猿道人与蝉道人，而鸾道人的真身傀儡实力最弱。

    而造成这种差别的根本原因，在陆平看来便是在于这些傀儡真身身前所修炼成功的本源神通数目，而因为开天七祖的修炼途径是七大类型的本源神通循序渐进，因此，他们身前所修炼神通数目的多少往往就是他们身前修为境界的高低。

    而修炼境界的高低则意味着本源神通在七大本源之中有高低，遍布七大本源的神通越多，那么在斗法的过程当中能够施展出来克制对方的神通的可能便越大，因此实力自然也就越高。

    当然，这其中还要看彼此对于神通掌控的火候，以及不同属神通相互之间转换的圆润程度，不过这对于七祖而言，彼此之间的差距却并不太明显。

    而眼前的蛟道人真身身前修为达到了真灵第六镜，也就是说他所掌控的神通至少达到了四十六种，而且神通本源遍布除却火属性的六大属性。

    而鹏道人身前的修为更是达到了真灵第七境，手中至少掌控遍布七大属性的五十五种本源神通。

    这两人联手的结果便是，无论龙槐老祖施展出何等神通手段，几乎马上便有几乎两种克制他的本源神通施展出来，尽管龙槐老祖同样能够施展出其他的本源神通进行反制，不过龙槐老祖所掌控的神通数量以及神通的火候掌控显然都差了两者一截。

    如此一来，尽管龙槐老祖的神通威能、真元储备都不弱于这两尊真身傀儡，可斗法的过程却是接连被克制，若非仗着龙槐老祖万余年时间所修炼的真灵之身，场面恐怕已经不单单是狼狈了。

    木属性本命神通、水属性本源神通、冰属性本源神通、风属性本源神通、土属性本源神通，便在陆平心中转着念头的刹那，龙槐老祖与两尊傀儡的大战已经施展出了十三种无上神通，遍布七大本源属性当中的五种，只差了金、火两种属性的本源神通。

    特别是火属性的本源神通，如果说是金属性的本源神通或许还有可能是龙槐老祖故意隐藏的后手没有施展出来的话，那么火属性的本源神通陆平则可以肯定龙槐老祖定然没有练成，除非龙槐老祖自己也有一株三灵五行叶，且懂得炼制本源叶灵丹的丹方。

    这方天地生灵多是开天七祖造化所出，因此大多数生灵的血脉都是七祖血脉杂糅而成，也正因为如此，有几样七祖流传的血脉却是有着先天上的缺陷。

    便如火属性的蛟血脉，蛟道人当年修为达到真灵第六镜，七大本原属性唯独没有修成火属性本源神通，而这方天地的生灵但凡觉醒了火属性的蛟血脉开始修炼之后，终身便永无成就真灵的希望。

    又好像宇文世家，鹏道人虽然已经修炼到了真灵第七境，甚至已经开启了第八境雷之本源的修炼，但显然鹏道人的雷之本源并未修炼到圆满，以至于宇文世家虽然号称开天已将天下第一世家，但事实上宇文世家修士最多也不过修炼到纯阳境界罢了，开天三万年来，不曾有一人成就真灵。

    而即便是以其他某种属性的蛟血脉成就真灵，之后但要想走全面开启本源的路子，那也是除了火属性本源之外，其他五种属性尽可修炼，但想要同时开启着五种本源也是千难万难，除了向龙槐老祖这般有着足够的岁月积淀之外，再有就是借助诸如星空灵物这般外力来奠基。

    但即便是有了星空灵物，绝大多数也不可能将血脉的先天缺陷补齐，除非是如同三灵五行叶这般星空灵物当中顶尖儿的存在，才能够弥补血脉的先天缺陷，不但助修士觉醒其他属性本源，便是血脉上的先天缺陷也能够弥补完整。

    尽管陆平觉醒了火属性本源之后的本源神通的修炼相比于其他几种属性极为缓慢，但七大本原属性一通觉醒，相比于其他修士在起点上便已经高出了甚多。

    不提陆平心中转着印证彼此实力的念头，一旁的米玄策看着双方的大战早已经震撼的目瞪口呆。

    原本在他看来，陆平的实力便已经是震撼莫名了，然而此时看到龙槐老祖以一人之力力战蛟道人、鹏道人两大真身傀儡的联手，简直就是惊世骇俗了。

    好在他到底也是真灵修士，能够以散修之身走到现在，心智毅力都不算差，片刻之后长长的叹了一口气，语气之中带着深深的疲惫，道：“鹏、蛟、鸾、蝉、猿，七位开天老祖的真身已经出现在了五尊，这么说龙槐老祖之前猜测幕后黑手乃是鹏道人却是错的，那幕后黑手应当便是龟道人和虎道人其中之一了，或者说是两者都是？”

    陆平微微怔了怔，似乎之前的猜测也有些动摇，迟疑道：“或许吧，不过宇文世家的事情却是有些说不通，能够留下雷属性血脉的只能是鹏道人，宇文世家暗中操纵魔罗之灾从开天至今从未断绝，若是那鹏道人当真神魂俱灭的话，宇文世家的人这般做还有什么意义？”

    米玄策显然也不知如何解释这些，干脆问道：“陆道友我等现在该怎么办，出手相助么？”

    陆平一振手中的纯阳飞剑，笑道：“当然，要不然龙槐道友怕是要认定我等另有图谋了！”

    就在两人靠近的时候，陆平便已经知晓龙槐老祖已经发现了两人的到来，如果说两人没有第一时间出手还是想要了解对手实力的话，那么要是时间长了依旧不出手而且也不离去，那么龙槐老祖恐怕就要怀疑两人的居心了。

    当年，陆平尽可能的尽快出手相助，除了这个缘故之外，还有一个不足为外人道的算计，那便是想要再确认一下之前自己在蛟道人手中接连继承三道本源神通是否就是蛟道人生前故意留下的后手。

    刚刚在一旁观战的时候，陆平便发觉蛟道人一直不曾使用过巨木撑天、碎剑开天以及冻结虚空这三道本源神通，而这三道神通则在之前与陆平斗法之时却曾先后使用。

    不过这三道神通最终却是化为本源精气为陆平所吸纳，最终形成了自身的三道不同属性的本源神通，其中巨木撑天神通更是被陆平以木生火，转化为了最难修炼的一道火属性本源神通。

    这虽然也可能是蛟道人在与龙槐老祖的斗法过程当中不曾使用到，但陆平还是更愿意相信这是蛟道人为血裔修士留下的遗泽，以自身本源神通灌注血裔修士，使之形成全新的本源神通，提升其实力的同时也是在削弱幕后之人所掌控的力量。

    既然如此，那陆平只有尽快出手助战了，若是陆平所料不差，龙槐老祖事实上也应当有资格继承蛟道人蛟道人的遗泽，甚至在陆平看来，龙槐老祖根本才是蛟道人真正留下的布局之人，陆平反倒像是一个半途杀出来的变数，这也是蛟道人真身傀儡在一开始被陆平击退之后，反过来找上龙槐老祖的缘故。

    真灵之剑化作滚滚剑河，泛起滔天的剑浪，挟着无匹的气势，浩浩汤汤的向着战团当中杀入，一举将蛟道人从战团当中隔开，剑浪在半空之中打了一个旋，向着蛟道人形成了围剿之势。

    陆平口中大笑道：“龙槐前辈，晚辈且来助你一臂之力！”

    没有了蛟道人在一旁掣肘，龙槐老祖攻势大盛，一反之前被动挨打的局面，瞬间展开了反击，与鹏道人真身傀儡形成了互有攻守的局面。

    然而龙槐老祖却大喝道：“陆小友，老夫手中有对付蛟道人真灵之身的手段，奈何之前被两尊傀儡围攻施展不得，如今有小友相助，你我且将对手换上一换，你且抵挡住鹏道人的真身傀儡，老夫对付了蛟道人的真身傀儡马上相助，如何？”

    龙槐老祖之言令陆平原本尚且有些猜测的心思顿时大定，自然更是不肯将蛟道人的真身傀儡让出去，口中却大声笑道：“前辈放心便是，蛟道人的真身傀儡晚辈倒也还抵挡得住，不过那鹏道人可是开天第一强者，晚辈怕是力有未逮，想来只有前辈能够与之匹敌。”

    龙槐老祖无奈道：“老夫虽能与之抗衡，奈何想要将其击败却是没有把握，难不成我等就这般僵持？”

    “前辈放心，晚辈来助前辈一臂之力！”

    龙槐老祖话音刚落，却听一声大吼滚滚而来，米玄策驾着遁光赶来助攻，龙槐老祖神色一变，恨不得将此人碎尸万段。