    柜员看了一眼，脸色顿时有点红了，小声问道：“小姐，你是准备用来给自己用吗？”

    女人说道：“当然是了，这有什么不同吗？”

    柜员压抑着声音说道：“小姐，这是给男人用的，你自己吃没有用。”

    女人神色不变，说道：“我知道了，给我几株。”

    柜员急忙点头，就开始拿出玄阳草包装起来，又偷偷看了这个女人几眼，脸上满是羞涩，没想到这位小姐居然那么大胆，居然自己出来买这些东西，而且还长得那么漂亮，不知道那个男人这么有福分。

    女人问道：“对了这个玄阳草效果怎么样啊？”

    柜员一怔，弱弱的说道：“这个，效果和一般的兴奋剂差不多吧。”

    “差不多？”

    女人皱了皱眉，“那药效多久啊？”

    柜员小声道：“大概能够有个半个小时吧。”

    女人眼前一亮：“那么十株就是3个小时，二十株就是6个小时？

    一个晚上30株就够了？”

    “这个，应该是吧……”柜员听到这都有些凌乱了，这药效的确是这样，可是也不能够这么算吧，一个人晚上，那还不得死人啊。

    “这样啊，那30株一起吃了，应该没有人能够再忍得住吧……”女人自言自语的说道。

    柜员一懵，然后觉得自己应该是听错了，30株玄阳草一起吃，这肯定要死人的啊，应该没有哪个女人有这么可怕吧。

    想到这，她急忙又给女人多装了一些玄阳草，管她干什么，还是自己的业绩最重要。

    ……就在墨长老和叶秋他们分开了之后，他就准备回自己的住处去继续修炼了，不过在他要离开巫师楼的时候，就有人找了上来。

    “墨长老。”

    雷天带着雷建林等人，来到墨长老面前，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    墨长老看到他一皱眉，接着点点头：“雷天少爷，在巫师楼挑选完要买的东西了？”

    雷天微微一笑，淡然的说道：“这里的东西我还看不上眼，你应该清楚，现在各族来这里都是为了明天的拍卖会的。

    墨长老，不知道传言是不是真的，明天的拍卖会上真的有那东西？”

    墨长老神色不变，平静的说道：“雷天少爷想要知道的话，明天就能够自己看到了。”

    雷天眼中闪过一丝异色，旋即很快就在这个话题上略过了，说道：“那我就静待明日的拍卖会了。”

    墨长老点头，有些不耐的说道：“雷天少爷，不知道还有什么事情，要是没有事情的话，那么我就先走了。”

    “稍等。”

    雷天见到墨长老似乎也有些不耐烦了，也没有再跟着他绕圈子，而是开口问道：“墨长老，之前你带着的那几个人，似乎一直在草药的柜台买东西，不知道他们具体买了什么东西？”

    墨长老听到这心中一动，他就知道雷天肯定是为了叶秋他们来找自己打探消息的。

    现在确认了这点之后。

    墨长老皱眉，立刻说道：“雷天少爷，我们巫师楼是不会透露客人的信息的。”

    “我知道了。”

    雷天露出一丝笑容，突然伸手拿出了一个盒子，漫不经心的说道：“不过只是一些他们购买什么灵药的信息，这应该算不上隐私，而且雷师刚才也看到了一些灵药，只是不清楚全部的。”

    墨长老心中一动，结果盒子打开了一看，又立刻关上了，心里面猛地一跳。

    因为在这个盒子里面装着的又是一块灵石，虽然只是福禄绿级别的灵石，可是估摸着也有三四千的灵石了。

    这都抵得上自己一个月的灵石了。

    而且叶秋他们购买了什么灵药，这也算不得什么隐秘的消息，只要是有心人盯着他们，就能够发现的。

    再说了，今天陪着叶秋他们一天，到头了他们就买了两千多灵石的东西，自己提成也不过一百多点灵石，几乎没有收到什么好处。

    很显然的，叶秋他们不太会做人。

    反倒是雷天这边，一出手就是三四千的灵石。

    这让墨长老心里面很是开心，所以细细的响了一下之后，就说道：“都是一些疗伤圣药，我估摸着他们应该是有人受伤了，而且大多数的药都是针对丹田的。”

    雷天眼前一亮，哈哈笑道：“好的，墨长老，我还要去挑选几件东西，就不打扰你了。”

    墨长老把盒子收入怀中，犹豫了一下想要警告一些雷天，不要在塔寨当中找麻烦，不过想着雷天也不是傻子，想了想就没有多说。

    “嗯，雷天少爷请自便。”

    墨长老说完就走了。

    雷天看着他的背影，目光一阵闪烁，片刻之后对着雷建林问道：“你觉得这些家伙是什么人？”

    雷建林眯着眼睛：“其他人我都不认识，不过有个青年我见过，那是禾族族长的儿子，禾木的弟弟，禾卡。”

    “禾木的弟弟？”

    雷天一皱眉，眼中闪过一丝煞气：“看来禾木也来这里了，明天的拍卖会看起来想要把那东西拿到手，不容易。”

    雷建林点了点头：“除了禾族的人之外，估计还有其他大族的人也来了，我们要小心的不只是一个对手。”

    雷天皱眉：“的确，而且那些家伙居然跟禾族有关，不太好动手啊。”

    雷建林微微一笑：“少爷，你应该多虑了，就算是其中一个人是禾木的弟弟，其实我们对那些人动手也没关系的，因为禾木对于自己这个弟弟一直都不怎么在意，传闻他以前甚至还想过除掉这个弟弟，后来看到自己的弟弟的确是个废柴，没有能力和自己竞争圣子和族长的位置之后，加上忌惮禾族其他老人的看法，才放弃了这个想法的。”

    雷天眼前一亮：“这么说就算是把他弟弟一起干掉了，禾木也不会来找我们麻烦，可能还会感谢我们？”

    雷建林摇头：“这应该不行，他可能会为了这个借口就跟我们开战，那个家伙就是一个疯子，而且背后还有其他的势力在撑腰，我听闻他背后的势力，似乎都不怎么忌惮巫教。”

    

