    第793章有意封侯

    楚帝的脸色阴沉难看。

    他手底下的人当然不仅姬承玄，但是却不得不承认一点，只有姬承玄办事最叫他满意。

    其他人根本毫无所获，叫他都忍不住要怀疑，是否里头也有早就是项家的人，这才半点进展都没有？

    姬承玄上次就查出那么多项家党羽，这才叫他知道原来在他皇家不知道的背后，项家已经渗入到这个层次。

    这一次项徊亲自前往刺杀，必然也有这方面的原因。

    “他倒是会哭，每次写信回来不是要这就是要那！”楚帝看了信件一眼，哼道。

    “同知大人也是个俗人啊，而且奴才不用看都知道，这次必然是九死一生，肯定是差点就栽到项徊手上才会叫他这么后怕。”王总管说道。

    楚帝冷笑，“项徊算什么，现在项家落在项衡手里，他算个什么东西去刺杀姬承玄，这必然是项衡授意！”

    “皇上英明。”王总管高呼。

    楚帝下令，“传令给姬承玄，告诉他，他的命还要留着给朕效劳，好好保着他的狗命，还有，要是他能想办法为朕除掉项家，朕赏他一个可以与定北候府平起平坐的身份也无不可！”

    王总管诧异，“同知大人还这么年轻就要封侯了？”

    “定北候府，需要一个人制衡。”楚帝淡漠道。

    王总管点点头，“皇上说的不错，定北候年纪已经大了，好几年前就已经是在拖着过，如今只怕更加撑不了多久。届时定北候府势必会落入姬世子手里，那个时候，同知大人只怕是没办法全心全意办差，因为还得记挂他妻儿会不会被下黑手。”

    “告诉他，把狗命留着，朕可以看在他效忠的份上，给他一个与姬承祀平起平坐的爵位。”楚帝摆手。

    王总管点点头，“那奴才就叫人传给同知大人。”

    消息传到姬承玄这里的时候，姬承玄正在与户部尚书之子郑瑶在喝酒。

    “阿瑶是自己人，皇上传来什么话，直说就是，不用避着。”姬承玄摆摆手。

    黑银闻言，就把楚帝的话转告了一遍。

    郑瑶大喜，“玄哥，皇上这是有意要封你为侯？”

    “我这才什么年纪，等皇上封我为侯不知道要多少年后的事，喝酒喝酒。”姬承玄笑了声，招呼他喝酒。

    郑瑶赶紧给他满上，“玄哥，我看得出来，皇上别人不看重，就尤其看重你！”

    姬承玄叹了口气，“我知道，但是我也得对得住皇上的看重，这身上的担子可不轻啊。”

    “能者多劳嘛，玄哥这么有本事，肯定轻松不了，再说要是能封侯，就算累点又如何？”郑瑶羡慕极了。

    姬承玄看着他，“阿瑶，你跟宝峰都是我过命的兄弟，咱们都是歃血为盟，说好有难同当有福同享的。”

    “我知道，我跟宝峰能捡如今这差事，全是因为玄哥你。”郑瑶郑重道。

    姬承玄敲了敲桌案，“阿瑶，现在还有一件事，可以助你，甚至是你父亲转危为安扶摇直上。当然，也有一定的风险，你可要试试？”

    (本章完)

