    陈九鼎继续解释道：“车子之所以会自己在水中前进，完全是因为车子自己有一套在浸泡在水中后自动运行的系统。

    这个系统会让浸泡在水中的车子快速朝着最近的岸边驶去，让整个车里面的人员尽快脱离水中的危险。

    这是我们公司最新的技术之一，同时，我们现在坐在车子里面也不会感觉到缺氧这种情况的。

    因为，超新能源燃烧会产生水跟氧气，这个氧气会源源不断的供到车子内部来，同时，车子还会通过一些特殊功能，在水中获取一些氧气进来提供给车里的人员。”

    直播间的众人听到这话后，他们立马觉得自己的眼睛被柠檬给遮挡住了。

    这飞龙牌跑车太牛逼了，不仅能在陆地上跑，还能在空中飞，更能在水里面游，无敌了啊！

    给我也整一辆！

    “各位老铁你们看，现在我们已经能看到前面有阴影的地方了，看来我们马上就能上岸了。”

    陈九鼎说完这话，没出一分钟，飞龙牌跑车的车头从水里钻了出来，外面是黄沙，直播间的人看到这里，他们纷纷为贺一航与陈九鼎捏了一把冷汗。

    刚才，他们以为贺一航与陈九鼎要死在水里面了，但是，人家非但没死，反而还让他们得知了飞龙牌跑车的神奇之处。

    现在，他们捏冷汗是因为外面是沙地，飞龙牌跑车能在沙子中正常行驶吗？

    这一点他们都表示很疑惑。

    当飞龙牌跑车彻底从湖水中上来后，众人看到仪表盘自动亮了起来。

    这个时候，众人看到车窗自动下来了，自动平衡了一下车内车外的气压后，车窗再次自动关上。

    “刚才，飞龙牌跑车自动平衡一下车内外的气压。”

    “我就说刚才怎么车窗开了，原来是这个原因啊！”

    “厉害，居然还可以自动平衡气压。”

    “爱了爱了！”

    “老贺，按这个按钮，可以让车的底盘与地面的距离增加二十公分。”

    贺一航听了这话，他照做，陈九鼎拿着手机已经下了车。

    随后，他站在车外把整个变化的过程拍了下来。

    众人看到后说：“我去，这车的底盘居然还能上升二十公分？我的妈啊！”

    “平常的跑车，底盘最多只能上升五公分，这飞龙牌跑车的底盘居然能上升二十公分，这直接变成了越野车了啊！”

    “是啊，有这一辆飞龙牌跑车，还要什么越野车？越野车，从今以后给爷爬！”

    “大家都看到了吗？二十公分就是二十公分，现在，这就是一辆越野车。”陈九鼎一边说，一边回到了车上。

    “现在，我们重新回到公路上去。”

    “好嘞，鼎哥，我们出发了！”贺一航说完，一脚油门踩了下去。

    随着引擎的轰鸣声传来，贺一航开着车飞快的朝着前方的公路驶去。

    很快，他们就重新回到了公路上。

    “老贺，把底盘的距离调回来。”

    陈九鼎说完，贺一航把底盘的距离调了回来，这个时候，陈九鼎又来到了车外。

    他拿着手机对准了跑车的车身与车轱辘。

    “大家看看，刚才我们从湖里面上来，然后又经过了一段漫长的沙漠，但是，整辆车上面居然看不到任何脏的地方，没有一丁点沙子。

    现在，我来告诉大家，这飞龙牌跑车的车身采用的是特殊的技术，上面的水会快速消失的，同时也不会有任何东西可以粘到车身上的。

    大家不需要害怕会被别的东西给染了色，被别人喷了漆都不需要怕，只需要轻轻一擦就能擦掉。”

    众人听到这话，他们直接懵了。

    我特么……

    鼎哥，咱啥都别说了行吗？告诉我这车哪里或者什么时候能买到？

    不说，那就说一个价格让我死心吧！

    所有的车子最害怕的就是停在外面，然后突然间有一群坏人或者熊孩子故意把他们的车子给破坏了。

    尤其是故意给车子上涂抹一些颜料什么的事情，这种情况要是发生在自己身上的话，那绝对是不能容忍的。

    但是，他们居然听到飞龙牌跑车不惧怕这一点，那就真的是太爽了啊！

    陈九鼎说完这话，再次回到车里。

    “老贺，踩油门，继续出发。”

    贺一航为了能够了解飞龙牌跑车的更多功能，他现在完全听从陈九鼎的话，一脚油门下去，车子已经出现在老远之外。

    当车速到达七百公里每小时的时候，陈九鼎用元神看了一下前面，随后他说：“快要到了。”

    还没等贺一航反应过来陈九鼎这话的意思，他突然间看到自己前面有一个无法躲避过去的大坑，这个坑看起来很深。

    现在的车速是七百三十公里每小时，这个速度想要躲避过去这个大坑，绝对是不可能的事情了。

    直播间的众人看到这一幕，他们直接发了一条消息。

    “胖哥，鼎哥，一路走好，我们会在这里想念你们的。”

    这种程度的车速，遇到了这种大坑，想要生还，绝对是不可能的。

    果然，接下来发生的一切跟他们想像中的事情是一样的。

    车子在冲出了几十米的距离后，一头朝着大坑里面扎了下去。

    直播间的众人有些不忍心的闭上了自己的眼睛，但是，也有胆子大的继续在观看着这一切。

    贺一航此刻已经吓得心都快提到嗓子眼里了。

    “鼎哥，如果有来生，我们还做好兄弟！”

    “噗……这才哪到哪？至于说这种丧气话吗？你是对飞龙牌跑车没信心还是对我没信心呢？”

    贺一航听到陈九鼎这么说，他重新睁开了眼睛。

    直播间那些闭上眼睛的人也都睁开了眼睛。

    只见现在的飞龙牌跑车依旧是处于一种下落的情况，而且到处在撞击着，外面传来一阵阵巨大的响声。

    但是，出奇的是，整个飞龙牌的跑车到现在为止都没有出现任何破损的状态。

    就连车窗子到现在为止都还是完好无损的。

    这一幕，看的所有人目瞪口呆，就连贺一航都懵比了。

    这一切怎么可能呢？自己怕不是没睡醒？

