    大战吹响，第一道防线就在湛蓝城三千里之外。

    身为郡守的龙大海没有办法前去，但是到了化神中期之后，他对于化身的理解更加深刻。

    此刻的他和紫旭站在一起，黑影变出本身托着他们。

    “大海，这次大战肯定会有炼虚修士出手，甚至合体修士打斗都有可能，要不要去看看。”

    紫旭自己颇为意动，想要前去感受一番。

    “正有此意。”

    两人说完相视一笑，然后各自施展手段。

    紫旭周身紫光浮现，一道和他一般的紫色虚影出现在了两人身前。

    他没有龙大海那么随意，对于化身要求很高。

    这具紫光化身，紫旭培育了很久，化身的主体是他得到一件宝物，紫光宝珠。

    有着宝珠的护持，他的化身有着极快的飞行速度和隐匿神通，在这种场面正好合用。

    “我这化身可为紫光，瞬间千丈，来去无踪。”

    对于自己的化身，紫旭颇为自得，向龙大海吹嘘。

    龙大海感应面前的紫旭化身，也是连连点头，不愧为后期修士，这种化身精纯度，他如今不能做到。

    “前辈的化身的气息只有金丹境界，甚至可以瞬间全无，消散不见，寻常修士想要发现，着实不容易，前辈真乃高人。”龙大海夸赞道。

    这就是境界的差距，他心中明悟。

    紫旭很少在人前显摆，但是在龙大海的面前他十分自得。

    展露化身境界，这也是一种机缘，他就是故意给龙大海看的。

    龙大海夸赞完之后，抬起右手，弹出两滴水滴。

    水滴飞出，周遭立刻如同变成了大海，海中咸咸的味道，立刻扑面卷来。

    两滴水滴旋转飞转，凝聚周围生出的海水气息，瞬间变作一道蔚蓝色的体型十分娇小的蛟龙。

    这便是龙大海凝聚的化身，带有蓝壳海龟一族气息的蛟龙。

    “大海你的想法不错，凝聚出一种这样一具海族化身，却是有诸多便利。”

    “我这就是取巧，如果化身能够在前面战斗中活下来，还需要继续炼化。”

    龙大海的这具化身，紫旭一眼能够看穿。

    可是蛟龙带有特殊气息，他感觉有些非凡。

    每个修士都有秘密，就算是有多好奇，这种事情也不能询问。

    “各自施展本事，咱们两本尊沟通信息，如此可好？”紫旭提出建议。

    龙大海点头赞同，回答道：“如此甚好。”

    说罢，两道化身化作紫蓝两种光芒，朝着东面而去。

    大战已经开始，近百万修士的对战，搅动东面天地灵息。

    即便在三千里之外，身为化神修士的两人也能够感受清楚。

    开始的大战只是前戏，这种规模的战斗只要没有炼虚修士出手，都要打上很久。

    龙大海的化身在顺着湛蓝河而去，在接近战场千里之外的时候，立刻遁入其中。

    顺着湛蓝河东行，龙大海很快来到了防线附近。

    在湛蓝河上，布置下了一道高阶阵法，并且布置了大军防守。

    化身带着一块表明身份的隐秘令牌，有了这种令牌为的就是不被友军击杀。

    在靠近防线这里，龙大海感受到了另外两个令牌位置。

    想要观战的化身级别以上修士真不少，大家都抱着一种前来感受大战的心态。

    海族引起的这次混乱，已经算上除了鱼人那次最为严重的问题。

    甚至这次大战将会比和鱼人决战更为厉害，因为这次有墨龙一族插手，并且带领三个海族。

    好在不是针对人族，要不然人族将会调动更加庞大实力来应对。

    墨龙一族虽然统治着三个海族，但是他也不能把这些海族完全联合起来。

    他们就是比较松散的联盟，墨龙族修士便是把他们粘合起来的组织者。

    面对人族的防线，墨龙一族给三族分配任务，各自为战。

    见到海族如此组织，如此松散，人族如今的统帅掌天大长老，对于防守住海族信心十足。

    人类的防线选择建立在远离水源的地方，在这样的环境之中和海族战斗，人族占据一些优势。

    可是海族攻来，带着漫天的水雾，甚至河流湖泊之水，伴着那些体型庞大的攻城海兽而来。

    人族见此，立刻放出傀儡。

    傀儡各种各样，甚至在其中，龙大海还发现了自己精通的陶瓷傀儡。

    傀儡各有分工，有的身体如同法宝一般坚硬的，直接拿着盾牌或者武器，直接冲上去和那些海兽硬拼。

    战场之上，瞬间血肉横飞。

    傀儡和海兽战斗，双方的大军也没有闲着，施展着各种远程攻击手段，进行着骚扰。

    这些手段大多是放出去便不管的，如天降陨石，火球飞出，雷电之威，地上长出木刺、石柱等等等。

    很少有人会放出自己的飞剑等法器法宝。

    在这种大战之中，放出自己的武器，唯一的后果便是被漫天的攻击击碎，反而会牵扯到本身。

    这是新入伍的修士总是被提醒的一点，即便飞出武器，也要和自己没有太多的联系。

    除非万不得已，需要保命之时，那个时候就没有这么多顾虑了。

    战斗持续了半个月时间，双方投入了海量的傀儡和海兽。

    人族这边早就布置下阵法，人员损失不多，防线大多都稳固住，但是消耗的各种材料都是天文之数。

    如果是龙家的话，一天的时间就会财物耗尽。

    海族那边四族修士基本上没有出手，都是驱赶的低阶种族或者海兽。

    对于他们来说，这些低阶种族或者海兽的死亡，并不算什么。

    都是炮灰而已。

    等到看到人族这边的傀儡数量减少，除了墨龙族之外，另外三个海族开始真正的攻击。

    排山倒海，就是这次攻击的真实写照。

    人族这边面对这种攻击，也以各种手段化解。

    可是还没有坚持一天的时间，便有防线被突破。

    那是一位银鲨族炼虚修士突然出手，暴力破坏了防线的阵法。

    好在人族数个炼虚修士及时赶到，让后续军团拼死躲回了防线，要不然第一天动真格的攻击后，防线就被攻破。

    大战进入你死我活的关键时刻。

