    拔剑断头！

    这是秦南目前所掌控的力量之中，最强一剑。

    而这一剑，也从来没有让自己失望过。

    场中沉寂一瞬，仿佛时空定格。

    但很快，一声尖叫就出现。

    “爷爷！”

    是燕十三。

    燕十三本来已经沉浸在秦南身死之后，燕满堂成为宗主，从此他一飞冲天。

    可这一剑，将他所有幻想都打破。

    “秦南，你个废物，竟然敢杀我爷爷，我要你死，我要你死啊！”燕十三表情狰狞，恨意滔天。

    但他话音才刚落下，一柄长剑却已经抵在他的眉心。

    “知不知道，你真的很该死？是你们燕家都该死。整个剑盟都被你们搞的乌烟瘴气，你们早该死了。”说着，秦南目光看向下方剑盟弟子。

    此时，他们眼中都充斥着恨意和怒火。

    “杀了他，秦南师兄。他早就该死了！”

    “我做梦都恨不得将他挫骨扬灰！”

    “秦南师兄，杀了他。”

    此时的剑盟弟子，内心彻底释放开来。

    因为秦南足够强。

    燕满堂死了，他们心中在没有忌惮，纷纷开口。

    秦南不为所动，眼中出现一抹嘲讽：“想他死？好啊，你来杀！”

    “燕满堂已经死了，他，你们敢不敢杀？”

    “还有他身边的狗腿子，敢不敢杀？”

    秦南冷声问道。

    众人却忽然沉默下来。

    他们想让燕十三死，燕满堂死了，他们终于敢爆发出怒火。

    可是让他们亲自动手，他们心中却迟疑起来。

    “孬种！”

    秦南声音落下，尽是不屑。

    “我知道你们之前都臣服过燕满堂，但剑盟需要换血。任何对剑盟不是真心的人，我一个都不会留。”

    “现在，我给你们机会。要么滚，要么拔出你们的剑，随我清理门户，斩杀敌寇。”

    “告诉我你们的选择！”

    秦南声震长空。

    苏清婉看着秦南的举动，想要开口劝说，但却被苏雄给阻拦下来。

    “由他吧。他说的不错，剑盟需要换血，我们剑盟虽然勉强算是五品，但没有你，没有他，现在已经灭亡了。宗门的凝聚力根本就不够，真正有血性的弟子太少了。”

    “纵然今天既往不咎。以后呢？”苏雄低声说道。

    虽然他现废了，但毕竟是剑盟盟主，很多事情看的更透彻。

    而下方，一众剑盟弟子却依旧在沉默之中。

    如果只是斩杀燕十三，他们或许还会尝试。可现在，秦南意思，却是对虚空那些宗门宣战。

    他们怕了！

    初衷也依旧和之前一样，他们怕死！

    可就在这时，秦南却是摇头一笑，手中一动，战剑入骨三分，直接刺入燕十三的眉心。

    “你们不杀，我来杀！”

    “是，你们怕死。可别忘了，我特么也才只是个先天。”

    “剑修，就该有点剑修的样子。别他妈怂的，直不起来腰。燕十三欺辱你们，你们不敢反抗，现在别人打上门来了，你们还是一群怂包。”

    “滚吧，我剑盟不需要！”

    秦南心中冷意连连。

    杀人，绝对不仅仅是只是为了杀人。

    剑盟现在需要涅槃，这样的宗门已经没有出路。这些人骨子里的懦弱不剔除，剑盟永远没可能更进一步。

    一个宗门的传承，绝对不仅仅是天骄。

    宗门弟子才是核心。

    身为剑修，却连拔剑的勇气都没有。这就如同一个战士在战场之上，不敢出手一样。

    所以，秦南现在这么做，也是回馈剑盟，剑盟对他有恩，就算是只是为了苏清婉和苏雄，他也不想剑盟继续没落下去。

    否则，今天就算是没有燕满堂，将来也会破败没落，到最后消失在历史洪流之中。

    古往今来，多少强大到逆天的存在，都难逃大世，毁于一旦，成为历史的尘埃。

    因此，现在这些人不肯改变，那秦南宁愿剑盟就此毁掉。

    反正他背后还有天机楼，想要保全苏雄和一些人，绰绰有余。

    可也就在此时。

    一道剑鸣声忽然出现。

    嗡！

    这声音在此时出现极为突兀，所以也更是吸引了所有人的注意。

    “秦南师兄，你说的对，今天我跟你干，跟他们拼了。”

    “我也来！这窝囊气我早就受够了，大不了就是一死！”

    “我来！就算是死了，起码我也是站着死的！”

    ……

    有人嘶吼，有人呐喊。

    这一刻，他们终于战胜了心中的恐惧和懦弱。

    情绪是会感染的，随着几人开口，越来越多的剑盟弟子也加入其中，转眼之间，已经又将近三成的人愿意一战。

    包括后来从内门和外门赶过来的弟子，虽然他们战力低微，但此时也选择一战。

    但更多，还是沉默。

    不过，这对秦南来说，已经够了。

    “你们两个叫什么？”秦南问道，指着最开始说话的两人。

    “师兄，我叫张思。”

    “师兄，我叫李然。”

    两人说道。

    “很好。我剑盟就需要你们这样的热血儿郎。你们召集所有先天八重之上弟子，准备一战。”

    “至于其他人，你们先回内门。”

    秦南吩咐道。

    “师兄，我们不怕死，让我们留下吧。”

    “师兄，我们憋屈太久，我想一战，就算是死，在所不惜！”

    “师兄，我……可以越级一战，我……”

    ……

    很多声音出现，他们不想离开。秦南的话让他们热血沸腾，想要拼死一战。

    秦南微微沉吟，不过最后还是摇头。

    他目的已经达到了。

    他是想消除这些人心中的懦弱，但不是让他们送死。

    “放心，有你们一战的机会。不过现在，你们还太弱。张思，李然，送师弟们回去。”秦南说道。

    两人不敢迟疑。

    现在秦南的话，在他们眼中，比圣旨还要管用。

    很快，先天八重之下的弟子，都纷纷回去。

    秦南傲立当场，看向另一群始终没有表态的人。

    “你们还在这里做什么？滚！”

    秦南冷声说道。

    众人一脸屈辱。

    “秦南，你是不是过分了，他们是什么人，可是方圆之中的宗门，你是想与世为敌吗？”

    “就是，你想当英雄，为什么要拉着我们？”

    “秦南，你这是将剑盟往火坑里推。”

    ……

    有人开口，宣泄对秦南的不满。

    秦南嘴角一笑：“呦，现在会说话了？不开口，我还以为你们是哑巴呢！”

    “我已经说过了，剑盟不需要孬种，既然你们选择安稳，那我成全你们，滚出剑盟，日后不得以剑盟弟子身份自居。否则，天涯海角我必追杀。”秦南冷冷说道。

    说完，他看着众人，又补充道：“还有，我这不是商量，是通知。”

    话音一落，场中人都是微微沉默。

    但很快，就有人反驳道：“凭什么？秦南，你不过也只是剑盟弟子，你凭什么对我们审判？”

    “就是，驱逐我们？你凭什么？”

    “我们就不走，你能怎样？”

    ……

    秦南淡淡看了一眼，说话的人修为都不弱，都是先天后期，有的一个甚至已将是先天巅峰。

    “凭什么？你想知道，那我来告诉你。”秦南声音淡淡落下。

    旋即一瞬，秦南一剑落下。

    噗嗤！

    剑气直接切断开口之人手臂，哪怕此人已经是先天的巅峰，却依旧连抵挡的机会都没有。

    “念在你们曾经是剑盟弟子，绕你们不死，下一剑，我会杀人。不要怀疑我的话，我不会手软。”秦南低声一句。

    瞬间，这些弟子脸上顿时一片苍白。

    “走，好，我走！秦南，你会后悔的。”

    被斩断手臂的那人狠声说道。

    随着他的离开，这些人也不敢继续停留，纷纷离去。

    可就在这时，几道身影忽然上前。

    他们就是剑盟的长老。

    “秦南，你必要冲动，这么做会让剑盟雪上加霜的。”

    “是啊，秦南。而且这么多宗门，我们的实力……我们不能和他们一战啊。”

    “你一定要冷静啊。”

    ……

    几个老者纷纷说道。

    但秦南只是淡淡看了他们一眼：“怂包。”

    几人脸色瞬间涨红，有的甚至气急败坏，手中颤抖着指着秦南，但不等他开口，秦南就开口说道：

    “别倚老卖老，我不吃这一套。”

    “要么给你剑，这一战你来。要么，就乖乖闭嘴。”

    “说实话，我挺看不起你们的。如果你们不是剑盟的长老，我一剑灭了你们。现在，滚一边去。”

    秦南完全不给几人面子，说完之后，直接转身。

    “准备好了吗？”他看向下方张思等人。

    “准备好了，纵死一战。”

    “准备好了，纵死一战。”

    “准备好了，纵死一战。”

    数十人声音极为高亢。

    秦南微微点头，但随即一瞬，他开口道：

    “好。不过这一战不用你们来。”

    “你们看着，我是怎么杀人的！”

