    “这……”

    “这是在击剑？”

    “不知道。”

    “好像是吧。”

    “怎么看起来像是在抽人。”

    “我也感觉有点。”

    看着莫白一剑又一剑的甩去，无数观众倒吸一口凉气。

    “娜姐，莫白这是什么剑法？”

    “好像一直刺中了格米，但电钮怎么不亮灯呢？”

    主持人李寒也是瞪大的眼睛，满脸的不敢相信。

    “我也不知道这是什么剑法。”

    徐娜轻捂着脸庞，有一些不敢看下去，并且解释说道：“电钮不亮是因为莫白的剑尖没有触碰到格米，莫白甩出去的剑用的是剑身的力量。”

    做为职业选手的徐娜却是看得真切。

    但是，越是看得真切，徐娜越是对于莫白的实力感觉到恐怖。

    抽了几十鞭，每一鞭都精准的不让剑尖触碰到格米的身体，这份控制力太厉害了。

    “主持人，轻剑打在人身上会很痛吗？”

    “应该不怎么痛吧，毕竟有防具保护。”

    “不怎么痛，那格米怎么一直大叫，看他的样子，好像很痛苦一样。”

    “这个，这个……”

    西班牙电视台两位主持嘉宾亦是看呆了。

    只是，莫白的鞭子却没有结束。

    一剑一剑抽过去之后，终于，格米顶不住莫白的轻剑，被抽得趴在了地上。

    不只如此，甚至，格米已经被莫白抽的连手中的轻剑都丢掉了。

    并且，还举起手，似乎想用手抵档莫白的轻剑。

    这是人类抵抗攻击时的本能。

    不过，对于击剑运动员来说，这种本能却是最为致命的。

    因为你如果用手去抵档剑，那么，剑就会刺到你。

    运动员想要取得胜利，必需将这种本能克服。

    格米几十年的击剑训练当中，他都以为自己将这种本能完全的克制。

    但没想到，在几十剑不断的抽来之后，激烈疼痛之下，这种本能再一次激发。

    “啊……”

    “好痛。”

    “痛死我了。”

    “别打了。”

    “别打了行吗？”

    每一剑似乎带着神秘的力量，穿过防护衣，进入血肉当中。

    这股透劲直抽得格米连连求饶。

    “好残忍。”

    “妈呀，好恐怖。”

    “这哪是什么击剑，这明显是在抽人嘛。”

    看到这里，一众粉丝终于看清楚了比赛。

    其实不只是粉丝，一众解说，包括边上的裁判，也同样看出了。

    但看出了是一回事，能不能制止是一回事。

    莫白没有违规，他可以继续比赛。

    而电钮的灯也没有亮，莫白可以一直不断的进攻。

    至于你被抽成这样，也只能怪你自己。

    “好痛。”

    “我也感觉好疼的说。”

    “是呀，虽然抽的不是我自己，但看格米的样子，想想都疼。”

    “活该，谁叫这丫的当时对大白这么没礼貌。”

    “嗯，这家伙就是活该。也不看看你面对的是谁，大白可是装逼小王子，打脸小霸王，从来就不是吃亏的主。当着面污辱大白，不抽死你抽谁。”

    “呵呵，当时我还以为大白忍下去了，没想到……2333。”

    不少粉丝一片叫好。

    不过，到底是抽得狠了些，有一些粉丝也心惊肉跳。

    “大白，手下留情呀。”

    “是呀，这是我们的主场，对方远来是客，教训一下就可以了。”

    “大家一起喊，希望大白能听到。”

    有一些为了国际友人着想的粉丝说道。

    仿佛为了印证这一些粉丝的说话，更或是为了回答一众粉丝。

    在这一些粉丝说完，拍的一声，莫白又是狠狠的抽了一鞭子。

    拍。

    啊……

    又一声大叫。

    拍拍。

    叫声继续。

    拍拍拍……

    又一幕乐章响起。

    “我去，大白不但不听我们的，反而抽得更狠了。”

    一众粉丝笑得眼泪都出来了。

    还好，格米不是笨蛋，在抽了几十鞭子之后终于醒悟。

    自己不是莫白的对手。

    不只是自己，哪怕就是两个自己也不是莫白的对手。

    可笑，自己之前还嘲笑人家。

    甚至还对人家不礼貌。

    现在好了，这便是报应。

    “认输。”

    “我认输。”

    大声的，生怕莫白听不到，格米喊出了认输。

    “停。”

    听到格米喊出认输，裁判也适时终止了比赛。

    不能抽了。

    再抽下去，人都要被你给抽死了。

    裁判有一些后怕的说道。

    当裁判当了几十年，从来没有见过如此惨烈的比赛。

    “谢谢。”

    “谢谢裁判。”

    “你救了我一命，我会报答你的。”

    见裁判将自己拉起来，格米连忙道谢。

    至于抬头看到莫白之时，格米下意识的直接退了好几步：“裁判，我可以走了吗？”

    得到裁判确认的回答，格米几乎是小跑的迅速离开。

    他再也不想碰到莫白了。

    在他心里，莫白早已是魔鬼的代名词。

    “我去，这么胆小。”

    见格米落慌而逃，莫白乐了。

    还骨子里的血液高贵，我高贵你妹。

    高贵就别喊痛呀。

    高贵就再来让哥抽几鞭呀子。

    吹着小调，莫白心情大爽的结束比赛。

    ……

    “莫白您好。”

    “主持人你也好。”

    “恭喜您又赢得了一场资格赛。”

    “谢谢。”

    “不客气，今天的比赛实在是让我们大开眼界，没想到莫白您的击剑技术这么高。不过，对于那位西班牙选手，您怎么评价？”

    “这位西班牙选手水平很高，我很期待与他再进行一场比赛。”

    一场击剑结束，TT网记者采访了莫白。

    “那么，有媒体认为您这是公报私仇？”

    “有吗？”

    莫白摇头。

    这种事情，打死他也不会承认的。

    “那您怎么解释上一场您与格米的比赛，很多人认为您已经赢得比赛了，为什么还要一直为难格米。”

    “我不知道是谁这样说的，如果他们对于比赛有什么不满，可以向组委会申诉。”

    莫白无比严肃。不知道的人，还真以为莫白受到了什么冤枉。

    TT网记者忍着笑。

    心里暗叹，这才是天皇巨星呀。

    尼玛，这演戏的本事简直影帝级别的。

    不过，到底是本土记者，TT网记者内心一边叫好的同时一边又问道：“刚才我有看到，莫白您似乎有一套专门克制西班牙海盗流打法的剑术。特别是最后的攻击技巧，即快又准，对方运动员根本就格挡不住。请问，这一门剑法叫什么名字，他有什么特殊吗？”

    “当然有特殊。”

    莫白点头：“我这门剑法在平静当中的时候一般施展不出来，只有当积累到一定的怒气，这才能够爆发。怒气，怒气值你懂吗？”

    “懂懂懂，就是英雄联盟蛮王一样的怒气值？”

    “差不多。”

    “明白。那这门剑法的名字叫什么，能说说吗？”

    “这门剑法呀……”

    莫白想了想，便说道：“就叫【抽死你剑法】。”