
        “今年三场会议里，韩大使在首场峰会提出打击世界三合会的议题。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√”

    “我在巴黎的二次峰会上宣布，中方已经完全查清‘煞星名单’。”

    “现在我将在上海，向大家报告这段时间内世界刑庭对世界三合会组织的打击进度。”

    李少泽等到掌声停息后，摊开面前的档案朗声讲道：“首先，十三国警方在首尔、东京、洛杉矶等地区，对煞星名单上的全部罪犯目标实施抓捕。”

    “毫不例外，高洪生、李子成、铁头等十三个煞星成员，全部都选择了持qiāng反抗。他们中有九个人在行动中死亡，四个人入狱候审。”

    “另外各国共查封非法资金共计15亿美金，抓捕涉嫌参与三会合组织的人员，一千五百六十四人。”

    “这是一次成功的行动，感谢大家为打击罪恶付出的努力。”

    “哢嚓！哢嚓！”会馆内的长qiāng短炮们，第一时间对准台上，在各种角度拍摄着李少泽发言的照片。

    上海毕竟是我们的主场，今天主持会议的又是中方代表，前来拍摄的记者们当然不少。人数甚至有点多，多到会馆内要多给他们专门安排一个“记者区”。

    “哗啦啦。”

    会馆内再度响起雷鸣般的掌声。

    韩方、日方等各国代表，都为台上的发言稿中提到自己感到自豪。

    虽然，中方表现的很强势，但是，最起码干出一件实事。哪像曾经的美方代表，坐着世界刑庭会长的位置，整天吃里扒外，只会打嘴炮。到头来，一件实事都没干，真让人瞧不起。

    “谢谢，谢谢大家。”

    “现在我们先请新任的美方代表上台发言。”

    李少泽虚压双手，面带浅笑的退下舞台。

    现在，他对中方议题的总结彙报已经完成，接下来，要把舞台让给各国代表。

    像韩方、日方等代表都有专门预留的发言时间，发言稿。

    稿纸上的内容嘛……无非就是自我吹嘘，宣扬一下国家形象。只不过，在美方“老大哥”面前，他们都需要往后靠一靠。

    美方现在需要通过发言，极力挽回他在世界刑庭的威望。

    这样美方才能继续担任世界刑庭的会长，并且通过世界刑庭的影响力，继续在各国警方的交流中占足便宜。

    要知道，当初世界刑庭可就是美方发起组织的机构。

    偏偏为了表示公正，世界刑庭采用一人一选票的机制，每隔三年选出一次会长。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o≈

    按照现在刑庭会长犯罪被捕的情况，接下来在会议的末尾，讲要举行一场刑庭会长的补选活动。

    也就说今天在演讲台上的发言，甚至可以看作是一场选举的拉票活动。

    中方的发言不用多说，虽然语言简短，但却字字有回音。都是落到实处的报告，拉票能力不可小觑。

    要是会长的位置落在中方那位李代表身上，呵呵呵，美国每年投入的经费，都投给中国佬用啦？

    李少泽坐在第一排的席位上，翘起二郎腿，目光审视的看向台上。

    一位身姿挺拔，穿着黑色西装的金髮男人走上发言台……

    他先对大厅三面的代表深深鞠躬，然后才走近到话筒面前讲道：“在这里我先代表我的国家，我的部门向各位表示歉意。”

    “对不起诸位。美方之前在世界刑庭的职务代表，存在职务犯罪，渎职的现象，给各国都造成很大的损失。”

    “韩大使的qiāng击案，已经确认由雷纳德策划。世界三合会组织的迅速发展，也跟雷纳德的保护分不开关係。”

    “美方保证雷纳德将会受到严厉的制裁，并且未来将投入更多的人手，更多的资金，来为世界刑庭打击罪恶付出主持。”

    这次的美方代表明显是是一个老油条的官僚，正打一套感情牌。

    别的不用说，对于一个傲慢的měi guó lǎo来说。能够放下身段，在公众场合道歉，就已经称得上“圆滑”两个字了。

    “哗啦啦。”

    场下的各国代表们纷纷鼓掌，有的真心，有的假意。

    李少泽同样轻拍着手掌，心里却在晒然笑道：“原来是他……”

    “马克先生。”

    这位上台发言的美方代表，就是当初在洛杉矶机场，邀请李sir上车聊一聊的那位安全主管。真没想到，他会代表美方，前来上海参加第三次峰会。

    呵呵呵……这样一来就猜得到，当初这个家伙想跟他聊什么了。

    买票。

    买他这里最重要的一票咯。

    不管开出什么价码，只要能够买到他这一票，让他退出竞争。美方就一定能够继续保持在世界刑庭的领导地位。

    可惜，李少泽从来不吃救济粮！根本没有理会当初“马克”的邀请。

    现在对于“马克”的发言，也是睁着眼睛睡觉，神游物外，根本懒得听对方在哔哔什么。

    很快，美方代表发言结束。

    韩方、日方等多个国家相继上台发言。

    九点开始的会议，直到中午十一点半才结束代表发言。还有半个小时，则是用来进行刑庭会长的补选投票。

    这次投票有中方、美方、以及俄罗斯，三个国家的代表参选。

    采取一人一票，当场举手表决的方式进行。

    全场共计一百三十二票，最后经过三轮举手。

    有五十票投给美方，六十二票投给中方，二十票投给俄罗斯。

    李少泽凭藉真刀真qiāng，实干出来的成绩，加上祖国在世界上与日俱增的影响力，成功当选为世界刑庭会长。得意洋洋的让美方派来代表铩羽而归。

    虽然这只是一个虚衔，但是却能给祖国带回不少真实利益。

    而且平时世界刑庭都有办公组负责运行，根本不会干扰到李sir的正常工作。

    只有在每年开会的那一个月，才会变得稍微忙碌一些。

    一个字就是值！

    当然，他要是懒得管事。等到韩大使身体恢复出院后，还可以把这个职务还给韩大使担任。

    嘿嘿。

    借你一个刑庭代表，还你一个刑庭会长，够意思了吧？

    中午。

    各国代表们三五成群的离开会场，移步到会展中心酒店内，进行简单的自助餐酒会。

    在上午的会程结束后，整场世界刑庭峰会，便已经正式落下帷幕。

    李少泽站在餐厅里，端着盘子跟各国代表们一起用餐。

    “李代表，恭喜，恭喜。”

    韩方代表、日方代表们端着蛋糕，拿着酒杯，纷纷上前和他碰杯。

    “谢谢。”

    李少泽笑了笑，开口道谢，举杯跟对方一起饮下。

    虽然，这两位代表先生刚刚都是投票给“爸爸”的，但是吃饭的时候，倒是第一个和他敬酒。两人当面一套，背后一套，真是玩起来真叫一个溜。

    不过既然是交际场合，就免不了虚与委蛇。李少泽心里不喜欢，可是表面功夫做的非常到位。

    接下来，他又跟日韩双方的代表聊了聊。知道三合会在首尔和东京的两个头目，死法貌似都有点惨烈，心里不禁轻笑一声，稍稍感慨一下。

    真的只有一下而已。

    因为，不管是李子成，还是铁头，都只配当作李代表报告上的一个名字。

    根本没资格和他见面，更引起不了他的同情心。

    等到两个小弟退场后，衣冠笔挺的美方代表，这时拿着一杯红酒，主动走到他的身前讲道：“李代表，恭喜你担任世界刑庭的会长。”

    李少泽表情不变，伸出手与对方相握：“马克先生，多谢您的祝贺，”

    “大家都是为打击犯罪在做努力，更高的职位，只是代表更大的职责。”

    “我其实很不想担任会长的头衔，只是各国代表们认同我，我盛情难却啊。”

    “呵呵呵。”

    “很不想当你还当？”马克虚伪的笑了两声，知道面前的李会长其实是在想他炫耀。不过他也不戳破，握完手后，点头认可道：“我相信你有这个实力，能够带领世界刑庭继续前进。”

    这下李少泽不再谦虚，当即坦然接受：“我也相信自己有这份实力。”

    “嗯。”

    “李会长，这是我的名片，希望你下次到洛杉矶联繫我，让我儘儘地主之宜。”

    马克从口袋里拿出一张名片，态度正式的送到他面前。

    李少泽用两根手指夹起名片，看都没看就放下手道：“好，有机会我一定联繫你。”

    “哈哈哈，我期待这一天。”马克饮尽杯里的红酒，适时的转身离开。

    李少泽冷笑一声，甩手把名片飞进旁边的垃圾桶里。

    ……

    魔都晚报。

    《世界刑庭峰会，顺利在会展中心落幕。》

    《中方代表李少泽，获选担任世界刑庭会长。》

    《扬我国威，这是场由我国主导的跨国行动。》

    当天晚上，李少泽的名字，首次出现在内地的官方报纸上面。

    韩大使刚刚换完滴剂，拿着报纸，正躺在床上。

    不过当他翻开报纸，看见头版头条上的英俊照片，表情立即变得非常不爽。

    “你一来内地就上头条？”

    “呵，排场倒很大。”

    “这么大排场，有种别骗我家的嫁妆啊！”

    现在两家人的彩礼钱还没谈好，搞的韩大使非常头大。根据医生的预期，再过两个月他就能够出院，两个小孩的订婚宴，大概也会定在那个时候。

    必须要在出院前就跟李代表，呃，现在的李会长把数目谈妥。

    干。

    十亿彩礼

    他家是真的返不起！

    更别说，还有李会长得寸进尺的三十亿彩礼了。11
  