    赵开河说的没错。

    这几日赵开山其实并不开心。

    苏咏霖刚刚打了一场大胜仗，风头正盛，大家都在谈论他是如何击败金军的，对他颇为尊崇，而赵开山却像是被冷落了一样无人提起。

    赵开山对此感到很不满，觉得自己作为领帅，没有得到应有的尊重，所有人都在讨论苏咏霖，忽视了他，冷落了他，让他感觉到了落差感。

    明明之前还总是围在他身边吹捧他的人，现在都在吹捧苏咏霖，仿佛苏咏霖才是光复军的灵魂人物似的。

    但是赵开山也不是杀死，他也清楚尊重来源于实力，来源于军功，只要军功强大，自然可以得到足够的尊重，军功不强，尊重就是虚的，一时的。

    所以他必须要打一场酣畅淋漓的胜仗，以此告诉全体光复军成员——赵领帅才是最强的。

    而这就需要一场酣畅淋漓的胜利！

    于是他看向了赵开河。

    “主动出击，必然是野战，金贼必然出动骑兵，我军骑兵不多，不强，两次小规模交锋都落败了，更何况金贼还有两万军队，这种情况，你打算怎么打？”

    “两万人他也无法全部投入战场，咱们也只能是几千人之间的对决，既然如此，当然是结阵与之对抗，他有骑兵，我军还有数万军队在后，他要是敢增兵，咱们也增兵。”

    赵开河侃侃而谈道：“金贼远道而来，必然精力不足，不能久战，我军以逸待劳，人数又多，还有数万后备大军为依仗，岂有不胜之理？”

    看似有理，实则空洞，赵开山对此还是颇为不安。

    他非常忌惮金军的骑兵，担心自己这边的军阵扛不住骑兵的威慑，容易被骑兵打崩掉，一旦军阵被破坏了，那骑兵对步兵就真的是一边倒的屠杀了。

    见状，赵开河又说道：“昔日我军只有不到一万人，领帅尚且敢于向整个山东东路发起攻击，如今我军有五万，领帅怎么反而不敢对区区两万金贼发起进攻了呢？”

    赵开河的激将法让赵开山的内心产生了一些震动。

    道里的确是如此，当初的不顾一切，到了现在怎么就顾虑重重了呢？

    他的立场开始动摇。

    赵玉成左思右想觉得不该如此，正准备和赵开河正面辩论，但是又想起苏咏霖对他的劝告，于是辩论的想法被他摁住了。

    他转而劝说赵开山。

    “领帅，金贼固然人疲马乏，但是毕竟有数千骑兵，机动力极强，而我军缺少骑兵，行动迟缓，一旦脱离营寨，进军、退军都会遭到骑兵威胁，落入被动，实非上策。

    当下的局面，最好的方式还是固守不出，引金贼来攻，他若攻打，自然无法利用骑兵的优势，只能攻坚作战，我军依靠防御工事与之对峙，总能耗尽他的后勤，逼他退兵，就能取胜了。”

    赵玉成的劝说在情在理，这让赵开山有些意外地看了看自己的儿子，心里有些暗暗的高兴，觉得儿子张大了，有军事眼光了。

    但是光有军事眼光是不够的，他在政治上还有些稚嫩。

    不错，政治。

    赵开山自己认为自己已经是一个领导人，不仅要会用军事手段打击外部敌人，也要用政治手段稳固自己的内部地位。

    他不单单是一个军事首脑，也是一个政治组织的首脑，两手都要抓，两手都要硬。

    根据这段时间他自己的学习和体会，他认为军事，是政治的延续，军事和政治一体两面，谁也无法割舍谁，政治上无法解决的问题，往往可以通过军事手段来解决。

    套用这套理论，赵开山就感觉自己眼下面临的问题不仅仅是个军事问题，也是个政治问题。

    苏咏霖珠玉在前，打了一场大胜仗，在整个光复军的群体内威望大涨，而军事威望增长，必然带来政治权势的扩张。

    苏咏霖的话语权会增长，他的权势将会扩大，那些仰慕强者的墙头草们可能又要产生动摇了。

    现在苏咏霖还没有什么动作，可一旦他有了什么动作，自己将会十分被动。

    作为光复军大佬，他赵开山要是拿不出可以与之匹敌甚至超过的军事功绩，政治上可就要落入颓势了。

    他好不容易用各种手段把苏咏霖和孙子义这两个威胁拔除，把他们“流放边疆”，确立了自己领帅的政治身份，成为光复军唯一的首脑，可现在苏咏霖却用自己的军事能力扭转了局面。

    赵开山感觉到了威胁。

    于是他认为这场仗必须要打赢，还要打的漂漂亮亮的，让所有人都知道不仅仅苏咏霖会打仗，他赵开山也会打仗，甚至更会，更能带领他们大家获取胜利，获取利益。

    而眼下的局面，如果只是一味的防守，那么就算最后打赢了，也不够漂亮，就不像苏咏霖那样打了一个漂亮的歼灭战，分量不够重。

    他也要打歼灭战作为回应，让所有人知道，他，仍旧是那个无可取代的光复军领帅。

    “仗要打，还要打的漂漂亮亮，打一场彻底的歼灭战，把这帮金贼彻底吃掉！”

    赵开山一拳捶在了面前的地图上，面色狠厉，语气坚决。

    “此举大善！真不愧是领帅！”

    赵开河非常高兴。

    赵玉成则大惊失色。

    “领帅，这实非上策，这……”

    赵玉成的话被赵开山阻止了。

    “我意已决，玉成，你不必多言，这仗必须要打，要打的漂漂亮亮，要打的轰轰烈烈，要让金贼丧胆，从此不敢直视于我！”

    赵玉成进言不得，只能满脸忧虑的低下头，不言不语。

    接着，赵开山就开始和赵开河商量该怎么进攻。

    赵开河的意思就是列阵作战，步骑配合，光复军主力虽然没有很强的骑兵，但是两三千战马和骑兵还是拿的出来的。

    这一波不至于全部都出动，但至少要拿出一千骑兵，在军阵两旁作为侧翼协助作战。

    主力还是步军，步军列阵主动进攻，引金兵仓促出战，仓促之下，金兵必然会落入颓势，而光复军越战越勇，一定可以获胜。

    赵开河信心十足，他相信他所面对的金兵还是一样的乌合之众，根本不足以和光复军抗衡，越是简单粗暴的战术就越有效果。

    赵开山想了想，虽然心中仍有不少担忧，但到底还是没有反对，并且决定拨给赵开河四千步军和一千骑兵，集合五千军队向金军主动进攻。

    就算不能一举击溃这帮金兵，也可以挫其锐气，狠狠给他们一个下马威，让他们知难而退。

    赵开河非常高兴，于是领命而去准备军队了。

    赵玉成等赵开河走了之后来到了赵开山身边。

    “领帅，我还是觉得不妥，金贼骑兵远在我之上，若是击溃我军骑兵，断了我军退路，我军很有可能就要崩溃了，到那个时候，我军会损失惨重的。”

    赵开山听了，面有忧色。

    他的确想要胜利，但是正是因为想要胜利，所以才更加不能接受失败，而赵玉成所说的的确很有道理。

    “那你觉得怎么做比较好？”

    “据营寨死守，不出战，逼金贼来战。”

    “不行，必须要战。”

    赵开山立刻摇头。

    出战他是已经决定了，不能更改了，否则朝令夕改，他这个统帅还有什么权威性？

    赵玉成叹了口气，想了想，开口道：“那，请领帅拨给我一支兵马，我跟在赵将军后面，兜住他的退路，多少震慑一下金贼骑兵，这样一来，赵将军一旦战事不利，也能顺利撤退。”

