    这还不算完，在无穷的战争巨兽之后，就是整整一百座虫巢，每一尊虫巢都大如山岳，无边无际，茫茫黑气缭绕，散发出无比凶恶残忍的煞气，几乎扑面而来。

    这些虫巢才是最恐怖的，紫霄宫内一片寂静，能够出现在这里的，个个都是眼力过人经验丰富之辈，只是看上一眼就深深地明白这些虫巢的可怕。

    每一尊虫巢散发出的气息都无比恐怖，浩瀚的大道气机镇压时空，仿若圣人。

    混元大能，这些虫巢每一尊都有着混元层次的力量，整整一百座，就相当于一百位混元大能，这是多么可怕而绝望的一件事。

    若非是在紫霄宫，有无上道祖镇压场面，在场的这些大神通者几乎都要被那一百座可怕的虫巢给吓懵了。

    实在是太刺激，也太可怕了。

    相当于一百位圣人的力量杀了过来，这对于洪荒诸位大神通者来说是开天辟地头一遭，从来没有遇到过这么可怕的事情。

    “这样的力量，我们能挡住吗？”一位大神通者气息苍古，像是一尊活化石，也不知存在了多少岁月，是从洪荒太古时代一直活到现在的，经历了不知多少腥风血雨，可谓是道心如铁，但是现在看到永夜世界的入侵大军，也不能够淡定，语气有些颤抖。

    “哼，管他多强大的力量，想要入侵洪荒，本座就和他们拼了，能杀一个是一个。”又是一尊老古董开口了，气势凌厉，杀意森然。

    各种议论声在紫霄宫内响起，有担忧的，有害怕的，也有决绝的，众生百态不外如是。

    “都不必多言，做好准备，迎接大战到来。”鸿钧道祖一锤定音。

    众多大神通者纷纷点头，现在不是议论的时候，更不是害怕的时候，不管心中有多少想法，路就只有一条，那就是付出尸山血海一般的代价也要和永夜世界拼了，这一点已经是诸多大神通者的共识了。

    轰！两界战场之上，虚空在颤动，星辰摇曳，肃杀之气如潮，永夜世界的大军已经到了。

    茫茫混沌之中，一座庞大的虫巢之内，有一尊王座，上面高坐着一尊无上存在，周身气息晦涩，灰蒙蒙的光芒笼罩之下，显得无比神秘而可怕。

    这是一尊无上虫皇，叫做混沌虫皇，是永夜世界此次入侵洪荒的首领，其修为之强横，已经超出了混元大能的层次。

    在王座之下，有一尊尊强横存在，足有几百位，模样千奇百怪，但个个都散发着惊天动地的气息，凶残可怕，不知历经多少战火烽烟。

    “混沌大人，看来这一方本源大世界已经有所准备，我们想要轻易覆灭这一方世界看来是不可能的了。”一尊浑身鳞甲漆黑，四头八臂的古怪魔神开口说道。

    “不错，他们竟然已经在混沌中开辟出了一方战场世界，看来是想要在这片战场世界与我等展开决战了。”

    “嗯，这个世界还是有大智慧者存在的，有了这一方战场世界作为本源大世界的外围防线，确实是一个不错的想法。”

    “哼，一切都是徒劳的，我等势必要覆灭这一方本源世界，到时候永夜天道自然会有无上奖励降临下来，我等修为也可更进一步。”

    许多魔神都开始发表意见，只是个个语气轻松，显然是没有把洪荒世界的力量放在眼里。

    “嗯，根据族中大人的推算，我们将要入侵的这一方本源大世界叫做洪荒世界，其开辟者已经陨落，但这一方世界底蕴深厚，强者众多，我们想要把这样的一方世界攻陷，还需要花费不小的代价，不过永夜无敌，没有什么世界能够阻挡我族的脚步，尔等各自下去准备吧，”

    混沌虫皇语气中充满着必胜的信心，他这次虽然算是永夜世界的先锋力量，但在他心中没有试探的想法，直接就是决战，他要以自己所率领的这一股力量彻底覆灭洪荒这一个本源大世界。

    本源大世界，也就是唯一真界，比起大千世界来不知要强上多少倍。

    可是在混沌虫皇眼里，本源大世界也没什么了不起的，亿万悠久的岁月中，他参与攻陷的本源大世界也有好几座了 。

    永夜大世界的队伍在混沌中前行的速度非常快，很快就接近了洪荒所开辟的两界战场。

    吼！一声声恐怖的嘶吼声中，密密麻麻的战争巨兽咆哮着撕裂虚空屏障杀入了两界战场。

    战争巨兽之后就是一座座庞大的虫巢。

    这些虫巢一进入两界战场，就发生了剧烈的变化，咔嚓咔嚓声中，一座座虫巢竟然分裂开来，每一座虫巢都分裂成了十几座几十座虫巢，如天女散花一般落入了两界战场之中，几乎是瞬息之间这一座战场世界就有一般的区域成了虫巢的海洋。

    密密麻麻的虫族开始从一座座虫巢中杀了出来，其数量之多简直令人头皮发麻，放眼望去大片苍凉的大地已经变成了一片漆黑的海洋，也不知有多少古怪的虫族出现。

    短短片刻时间，无数的虫巢就在两界战场中落地生根，如一座座坚固的堡垒一般，在广阔的战场世界中分布开来。

    当然最先发威的还是几十万头的战争巨兽，这些巨兽实力强横，肉身坚固，但却智慧低下，可也正因如此，这些战争巨兽悍不畏死，凶残可怕到极点。

    轰轰！这些巨兽所过之处，山崩地裂，巨大的脚印如深渊一般，烟尘滚滚，很快一尊尊可怕的巨兽就朝着洪荒万族镇压战场的神城杀了过去。

    吼！几十头战争巨兽杀到了一座神城之下，这一座神城通体青光绽放，绵密悠长，有种不朽之气在缭绕，宽阔的城墙之上，密密麻麻的战士矗立着，这些战士大多龙头人身，显然这是上古龙族的一座神城。

    “青龙吐息，杀！”城池中央，一尊龙族的大神通者一身青袍，面容苍老，眼眸之中吞吐着凌厉的杀光，见到那些战争巨兽杀了过来，他长身而起，身躯膨胀到万丈高下，整个城池都似乎难以容纳他那庞大可怕的身躯，怒啸一声，声震苍穹。

    神城在震荡，下一刻无数的龙族战士纷纷运转玄功，喷吐法力，整个城池都在这一刻发生了巨大的变化，氤氲光芒变幻之中，庞大的城池瞬间化作了一条巨大的青龙，头角峥嵘，龙鳞苍古，青芒惊天动地，硕大的龙头张口一喷，便是炽烈的龙息朝着战争巨兽燃烧过去。

