
　　翌日，秦镇借着江东远魏众将前来参加大婚的契机，将他们全都召集至了朝堂之上。

　　此时华中的朝堂之上已经汇集了中原大部份的文臣武将，就连蜀中，西凉的一些归降的大将也都来到此地，他们齐聚一堂真正能称得上是将星璀璨。

　　在众人的议论声中郭隼令人抬出了一张巨幅的天地九洲图放到了朝堂最显眼的位置，同时还将相对应的九洲沙盘给搬了出来放到了朝堂的正中央。

　　这一布置弄得这里比起朝堂更像是一处作战指挥的大营。

　　一众武将看见秦镇摆出这个架势，全都隐约猜到了秦镇召集他们想商讨什么事。

　　最终秦镇带着孙仁与张青然来到大殿中央时，在场的众将纷纷半跪而下向秦镇三人行礼。

　　“众将免礼，今日本王召集诸位是为了宣布两件事。”

　　秦镇现在已经成了秦汉王朝大家暗地里默认的盟主，但这个默认其实还是有不少将领不以为然的，其中以远魏的众将为罪。

　　他们不是看不起秦镇，是并没有真把秦镇当真正意义上的主子。

　　“其一是本王如今已经继任了天子将星，在荀令君与诸多秦汉重臣的引渡下继承了秦汉现今的天子之位。”

　　当秦镇公布这件事时…在场的所有众将虽都面露惊愕之色，但很快都露出了‘就应该这样’的表情。

　　当今天下有资格继任秦汉天子之位，且足以服众的可能就只有华中王秦镇了。

　　这样一来秦镇就成为了中原众诸侯法理上的共主，但这还不足以彻底拉拢江东和远魏两国将士的忠诚，至少秦镇现在宣布要废掉诸侯分封制，独立自己为皇帝他们肯定不会同意。

　　所以秦镇紧接着宣布了自己第二个决定。

　　“其二是本王，不…本天子已做出决定，要举兵攻打西域从中州一路攻伐至西洲，重走先王秦武西征走过的征伐之路。”

　　秦镇的这一决定才是真正引爆了下面众将的争论声，最后还是远魏的夏侯惇出声替众人询问起了秦镇。

　　“天子殿下，恕元让无礼…可不管是远魏还是江东两国，在经过赤壁之战后如今都人困马乏,需漫长时间的休整…这点恐怕周都督也极为赞同！如今再举兵远征西域，对中原的民生而言将会是一场大灾。”

　　夏侯惇也不是纯粹的战争狂人,他的言语中也有提醒秦镇,华中之国在赤壁之战中只派出了陷阵营八百将士与张辽和赵怜两位大将。

　　虽陷阵营的将士们立下了阻挡十万鬼物的夺天之功,但华中之国本身的军队却未受重创，相比之下江东是真再承受不起一场大仗了。

　　“此役无需遣大军前往,只需要多位持将星大将派遣一支精兵，去攻占秦武王过去所留下的各个天门遗迹足以，一旦夺下天门恢复其运转,中原大军就能第一时间前往战场支援。”

　　这也是秦镇对这一场战争的初步构想，以往远征西域最难的是补给线过长的问题，但一旦有了跨天之门的支持，那补给线这项最劳民伤财的部份就能极大的被规避。

　　“王上可有确认这些天门遗迹具体位置的方法？”

　　周瑾也很直接的问。

　　“据我所知，如今九洲各境的天门位置,只有遗迹中石板的标识…那一处小标识真到九洲之地,可是有千万里之广阔,想搜寻可一点都不容易。”

　　“关于这个本天子自有确认其具体位置的方法,只是无法用言语详说，若众将不信,如今最近的天门遗迹,就在玉门关外的楼兰之境，本天子可以遣一支精兵前去探查，若搜寻无果，众将士再质疑本天子也不迟。”

　　秦镇所指的方法就是根据现代天门遗迹的搜寻进度来反向侦查，可这个方法秦镇也没办法明说，就只好立了这么一个不大不小的赌约。

　　周瑾见此也没再为难秦镇了,反倒是江东那边的老将黄盖站了出来问了个让众人侧目的问题。

　　“天子殿下！为何要如此急着西征？如是为了报仇雪恨,可再隐忍一段时间也不迟，俗话说君子报仇十年不晚…”

　　“此次西征本天子的确是为报西域各国霍乱中原的血海深仇，但除此之外还为两件事，不管哪一件都不宜再等，荀令君麻烦你将咸京城中所发生的事告诉众人。”

　　在秦镇的命令下荀令君拿着一册简书走到了秦镇的身旁，他打开简书之后宣读起了上面的内容。

　　“自西凉军势侵占咸京，扰乱咸京数月以来，咸京民众失踪者有上万余人，其中更有王允，卢植此等秦汉朝廷要员，据调查疑似被掳去了西域为奴。”

　　荀令君这一份报告下来让下面的众将一片沉寂。

　　“可知被掳掠去了西域何地？”周瑾也知道自家的主子孙仁如今在担心她那位‘小侍女’的安危。

　　“不知…但这一切等我等推进至大食定会有答案。”郭隼指着天地九洲图上拜占庭帝国所在的疆域说。

　　“这可是要横跨整个中州啊,如我们真到了咸京之民真还有幸存者吗？”夏侯惇问。

　　“那也不能坐视不理,其次还有一事本天子想要通告众人，希望众将认真听着。”

　　秦镇深呼吸了一口气然后告知了众将又一个惊人的消息。

　　“本天子在近日得知，秦武王时期驻守于跨天之门地区的秦汉戍边大军，如今在当地依然有他们的后人在此地坚守着等待秦汉王朝的援助。”

　　秦镇的这句话像是在会场里落下了一道惊雷，在场所有将士脸上的表情都变了颜色。

　　“这怎可能！秦武王时期可是三百年前的事了！他们的后人经历了这么多代…怎还会记得当年的戍边使命？”夏侯惇有些不敢置信的说。

　　“可事实是…三百年过去了，大秦的将士后人依然镇守了秦汉的疆域足足三百年，等待着秦汉王朝的援兵到来！此事是从我的天子将星中得知的，若诸位不信尽可体验一番。”

　　秦镇说着亮出了自己的天子将星，每一位天子继任将星后的能力都是不同，像是上一代的秦天子将星就没什么值得一提的能力，换到秦镇这里…

　　“殿下的将星之力是…”夏侯惇倒是有些好奇想体验一下。

　　“那将军可别做抵抗。”

　　秦镇说着直接催动了自己的将星力量，加持在了夏侯惇的身上，当夏侯惇回过神来时，发现秦镇已经侵占了自己的身体，而夏侯惇只能作为一个旁观者，看着秦镇操控着直接的身体。

　　“诸位现在明白了吗？”

　　秦镇用夏侯惇的声音高喊道，但众将士却从语气中听出了这是秦镇在说话。

　　“殿下的天子之能…可真是让人毛骨悚然啊。”

　　在秦镇解除了自己的能力后，夏侯惇还是止不住感叹了一句。

　　但这个简单的展示也很直观的让众人明白了，秦镇是怎么得知在西域之外还有秦汉的戍边部队在镇守秦汉疆域的。

　　“如此一来不出征去增援那些大秦将士，我等也会良心不安啊。”黄盖直接说出了众人内心中的想法。

　　别人为了镇守秦汉疆土已经守了足足三百年，在场的秦汉将士们瞬间感觉…自己光是在这里喝一口热茶，吃一口熟肉都是莫大的罪孽。

　　“很好！”

　　秦镇看着众将士的情绪都被调动了起来，决定开始布置远征西域的各项事宜，但曹孝在这时突然抬手问。

　　“天子殿下！恕末将斗胆一问，你在夺回了那些秦武王在西域各国设立的登天遗迹后，打算如何处置？继续秦武王的理想为追求长生而去追寻登天之境吗？”天籁小说网

　　曹孝其实对秦武王晚年追求的长生很不感冒，跨天之门本应该去用于一些更实际的作用，而很凑巧的是…

　　“本天子也对长生不感兴趣，在夺取了当地的跨天之门后，本王会直接就地设立都护府，将当地纳入秦汉王朝的版图之中。”

　　秦镇所说的‘都护府’这个词，在众将士听来是如此的熟悉却又如此的陌生，这可能是秦汉王朝的疆域扩张到鼎盛时才会有的词。

　　“而本天子所追求的至始至终就只有一个。”秦镇向着众将士猛然一握自己的手掌说“那即是万国来朝！”

　　万国来朝！这在任何一位统治者乃至下属的臣子听来，都是足以让人新潮彭拜的词汇…

　　让天下九洲诸国臣服，奉秦汉为主，万国前来秦汉皇都朝贡的光景，这光是想想就足以让人神往。

　　“末将关云愿为王上西征效死力！”关云第一个站了出来表明了自己的态度。

　　曹孝见到关云这个老对头都出面了，他也不摆架子直接半跪在了秦镇面前，替远魏众将请战。

　　“末将曹孝，愿替秦汉踏平西域疆土！”

　　周瑾看着这一幕知道自己也不能站着了，只能微微笑着带领江东众将也半跪而下。

　　“江东虽如今也受煞气横生之灾，但众武将留于江东也难有用武之地，愿献身躯替秦汉远征西域…”

　　在这之后就是一众来自蜀中和西凉投臣的大将，秦镇看着近乎整个秦汉的名将都半跪在了自己面前请战，一时间也变得有些热血上涌，心潮彭拜。

　　随后秦镇高声的对秦汉众将说…

　　“诸位该让天下九洲百国…记住这普天之下皆为大汉疆域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百四十四章 我要的是万国来朝！免费阅读。https://xs.23sk.com 