    “见山哥哥，这祁云山有溶洞吗？”苏怜一边帮着张见山做陷阱，一边问道。

    “溶洞？”

    “就是那种滴水洞，洞的顶上会生出许多像笋子一样的石头。”

    “有。这山里有好几处你说的这种洞。”张见山对祁云山的地形了然于心，自然非常清楚哪里有苏怜说的溶洞。他只是疑心，她为何问起这种洞来。

    苏怜问：“最近的一处在哪儿？见山哥哥能带我去看看吗？”

    “就在不远处。怜儿为何想去看？”张见山问。

    “听说那溶洞里怪石嶙峋，有形似各种动物的巨石，蔚为大观，怜儿早就想去看看了。”苏怜道。

    这番说辞，张见山半信半疑。

    “那洞里确实是怪石嶙峋，怪吓人的，洞内湿滑难行，怜儿如此胆小，还是别去了。”张见山道。

    苏怜笑道：“怜儿是胆小，但也不至于胆小到害怕几块石头。”苏怜道，“早就听说这种溶洞里到处都是奇观，见山哥哥就带怜儿去看看嘛！”

    张见山虽心有疑惑，但架不住苏怜一直撒娇恳求，只好答应带她去看看。

    溶洞四通八达，一般都有好几个入口。张见山知道其中一个地势平缓易行的，决定带苏怜去瞧瞧那一个。

    转过几处山隘，趟过几条溪水，一路风景秀丽，二人有说有笑。苏怜行过山路，面上红扑扑的，唇色鲜艳欲滴，就连眼中也盛满了湖光。张见山的心情也放松下来，一时忘了深究为何她非要去看溶洞。

    及到了那溶洞的洞口，张见山给苏怜嘱咐一二，又用干枯的树枝做了两个火把，两人便走入洞内。

    古代的溶洞与现代那种改造成为景点的溶洞完全不一样。洞内湿漉漉的，极易滑倒；头上又是黑乎乎的一片，遇到极窄处，一不小心便被石笋撞了头。张见山担心苏怜，一直抓着她的手，苏怜没有丝毫拒绝。

    对比前两日发生的事，此刻的她乖巧顺从，一点也不拒绝他的触碰。有时她的呼吸近在咫尺，他不免有些欣然。

    苏怜却有自己明确的目的。

    今日进山的目的，是寻找一种极为普通常见的东西。但她不知该如何向张见山解释那东西以及它的用处。本来苦于不知该如何表述自己的目的，却忽然想起，只要有溶洞的地方，就一定会有那种东西。

    张见山一路小心翼翼地护着她，她的心思却全在观察那些石笋上。这洞内实在是难走，走了十几米，苏怜便道：“见山哥哥，这溶洞也没有想象的好看，咱们出去吧。”

    张见山本来就想出去了，听她如此建议，便立即转身带着她原路返回。

    走出洞外，忽然来了一阵清风。苏怜这才意识到，刚才那洞里实在是密不透风。

    “同你说了不好看的，你非要来。”张见山发现苏怜的鞋袜全湿了，担心她着凉，“我们这就下山吧。”

    苏怜却道：“不急。”

    只见她走到洞外，用手中的竹杖拨开眼前的乱草，一路这里戳戳、那里探探，竟然越走越深。

    她似乎在找什么东西。张见山满腹狐疑地跟上，问：“怜儿在找什么？”

    “一种石头。”苏怜道，“极为常见的石头。有的很大，有的很小……”

    话音刚落，她忽然看到不远处有一块非常大的巨石拦在眼前，那大石头上还长了一颗小树。

    苏怜用力将眼前的乱草打开，朝着那石头走去。走到近前，她伸手摸了摸湿润的石头表面，转头笑着对张见山嚷道：

    “终于找到了！”

    张见山跟上去，问：“找到了什么？”

    苏怜十分兴奋，也忘了提防，冲口而出道：“这就是石灰岩！只要有溶洞的地方，就肯定会有石灰岩！”

    溶洞形成的原理，就是石灰岩长期被水腐蚀，并与空气中的二氧化钙反应，形成可溶性的碳酸氢钙并随着水滴的雕琢，形成形态各异的石笋。

    所以说，只要有溶洞的地方，就一定会有石灰岩。这种东西极为常见，但若不是亲眼见到、亲手指认，苏怜也不能让张见山凭着石灰岩这么一个学名就去找。

    “这石头在山中处处都有，有何稀奇之处？”张见山问。

    苏怜笑道：“没什么稀奇的，不过用处却不小。将这石头用高温烧制，便可形成石灰。石灰可以用来驱除毒虫，还有别的许多用处。”

    “石灰？”张见山从未听过什么石灰，也从没见过有人拿这石头去烧。她一个大门不出二门不迈的苏家二小姐，如何得知这些事情？

    苏怜顾不上解释，蹲下身来，将脚下零散的碎石捡起，放在张见山的背篓里。

    不一会儿，她就捡了满满一筐石头。

    苏怜满意地拍手道：“可以了，这次先拿这么多吧。劳烦见山哥哥将这些石头背回去。”

    张见山看了看地上那框石头。

    背回去？

    他还从来没有做过这么奇怪的事情。

    “怜儿能不能先告诉我，这石头究竟有什么用处？”

    苏怜笑道：“方才不是解释过了吗？拿回去用高温炉火烧制，可变成石灰。”

    “石灰又有什么用处呢？”

    苏怜看着满腹狐疑的张见山。她想要做事，必然会暴露自己本不该拥有的见识。这些事情以后还得想法子圆回来，好在她见山哥哥是个老实的山中猎户，应该不难忽悠。

    “百闻不如一见。怜儿现在也不知道该如何详细解释，只是怜儿可以保证，只要有了这东西，咱们家过上好日子就指日可待了。见山哥哥等怜儿把那东西做出来，自然就明白了。”苏怜道。

    事已至此，张见山心下明了了大半分。今日进山名为避事，只怕这丫头早就想好了目的，自己又不知不觉入了她的局，亏他方才还思思然了一阵……

    她所说的烧制石头，听起来倒有点像炼丹，可又好像不是那么回事——小姑娘看上去俗气得很，一点也不像想要修仙的样子。

    张见山无奈地背起那框石头，带着苏怜沿着来路回去。

    或许是心中有愧，回家路上小丫头对他倒是关怀备至，甚至还主动帮他擦汗。张见山在心中冷笑道：“这女子肚子里全是生意，若再着了她的道，便枉姓张了。”

