    听到儿子这样的回答，炎帝怔了怔，心中掀起一丝狐疑。

    不对啊，怎么这么轻易就接受了？

    自家儿子自家知道。

    虽然这小子平时在自己面前唯唯诺诺，说话大点声都不敢，可一旦听到要考试，哪次不得硬着头皮向他求饶？

    可这次……

    炎帝直直看着王安，半天才吐出几个字：“皇儿，你不会是……脑子也摔坏了吧？”

    炎帝记得，王安当初是被人从马背上射下来。

    若是摔坏了脑子，好像也挺正常？

    想到这，不由悲从中来。

    老天爷，我王祯这是造了什么孽啊，你要这么惩罚我的儿子？

    有什么报复你冲我来啊！

    王安眼角抽了抽，面上却作出一副乖巧恭敬的样子：

    “回父皇，儿臣脑子没坏，儿臣只是想到，父皇为了此事，一定没少受群臣非议，所以……儿臣一定要为父皇争口气，保住我皇家颜面！”

    这并不奇怪，虽说前任是个行事肆无忌惮的大纨绔，但对于自己的老爹，却从小带着几分畏惧。

    所以，在炎帝面前，他一向都是这副乖巧模样。

    只是，炎帝却震惊了。

    这家儿子，平日在自己面前，照着书本都读不顺一句完整的话。

    [吾爱小说 www.xss521.com]可如今，竟能说出这么有条理的话来？！

    这让炎帝更加坚定了自己的猜测。

    自家的儿子，肯定脑子摔坏了，也就是俗称的脑残。

    不过，脑残好啊！

    和他往日不学无术，愚不可及的表现比起来，如今虽然脑残，却反而看起来更加正常了。

    这算不算因祸得福？

    炎帝倍感欣慰，忍不住赞道：“好！不愧是朕的儿子，就是有志气！”

    顿了顿：“朕答应你，若你能夺得头筹，可以无条件答应你一件事。”

    “多谢父皇，儿臣一定竭尽全力，必不使父皇失望！”

    王安大喜，赶紧打蛇随棍上。

    皇帝的许诺，可是意义非凡，对于自己将来的发财大计，大有裨益。

    “嗯，朕相信你。”

    尽管知道希望渺茫，但看到儿子信心满满的样子，炎帝仍生出几分豪情：

    “明日就是大典，时间有限，皇儿好生准备一下，朕还要去往坤宁宫，将你脑残……咳咳……醒来的消息，告诉你母后。”

    说完便离开了房间。

    “走那么快干嘛？做贼似的……我还没说代我向母后问安呢。”

    王安看着炎帝急匆匆的背影，不禁嘀咕了一句。

    “殿下……”

    就在这时，门外小心翼翼进来一道身影。

    这是前任还算信任的两个下人之一，侍读太监郑淳。另一个则是婢女彩月。

    看到王安背靠床榻，郑淳肩膀一抽一抽，忽然“哇”的一声，冲过来扑在王安大腿上，鼻涕眼泪糊了他一身。

    “呜呜……太子殿下，你总算醒了，奴婢还以为……还以为……”

    “滚！本宫还没死呢，号丧啊！”

    王安顿时脸就黑了，要不是没有力气，他非得一脚将这混蛋踹下去不可。

    “殿下息怒，奴婢这是高兴，呵呵……高兴！”郑淳抹了把鼻涕，又哭又笑。

    王安看到他唇上残留的鼻涕，忍不住一阵厌恶，摆了摆手：

    “行了，本宫没事！彩月，去给本宫收集一下，恵王以前的诗词文章，本宫要用！”

    恵王也就是六皇子，素有才名，号称京城第一才子。

    明日抡才大典，最强的对手就是他。

    彩月应了一声，匆匆转身出门。

    半个时辰后，恵王发表过的诗稿，全部到了王安的手上。

    “就这……”

    王安随意挑选几篇看了，便丢到一边。

    水平倒还可以，只是斧凿的痕迹太重，和前世他读过的那些名篇想比，有如云泥之别。

    不知道前世那些诗词大贤，知道自己用他们的大作，吊打恵王，会不会气得从棺材板里跳出来，大骂自己杀鸡用牛刀？

    跳就跳吧，难道他们还能穿越时空不成？

    王安打了个哈欠，才发现天已经快黑了，一阵疲倦袭来，直接倒头就睡。

    长夜漫漫，独自安眠，钢铁直男睡觉的习惯，就是这么朴实无华……

    次日一早，天刚亮不久，炎帝就派了太监总管李元海来东宫，奉旨让王安起床。

    对于这家这个儿子，炎帝是清楚的。

    如果没有人督促，他能一觉睡到日上三竿，哪还怎么参加抡才大典？

    可李元海到了寝宫一看，顿时傻了眼。

    只见王安早已起床，正对着镜子，在彩月的伺候下换衣服。

    “李公公早啊。”

    王安随口打了声招呼，多年的特种兵生涯，让他习惯于早睡早起。

    哪怕身体有伤，这个习惯也是雷打不动。

    眼看太子殿下居然破天荒主动打招呼，李元海雪白的眉毛抖了抖，赶紧作揖回礼：

    “老奴见过殿下……陛下有旨，让殿下用过早膳，即刻前往宣和殿，参加轮才大典。”

    “行了，本宫都知道。”

    王安刚好穿戴完毕，转身面对李元海：“公公来的正好，不妨帮本宫看一下，这身行头够靓仔吧？”

    王安对自己如今的造型很满意。

    唇红齿白，身穿莽袍，束发金冠，妥妥的当世美少年。

    虽说前任是废材了一点，不过留下的这具皮囊，倒还是有可取之处。

    可惜李元海并不懂什么叫靓仔，不过，他还是猜出了大概的意思，笑着回应：“殿下继承了陛下的血脉，自然也有陛下的英武之气！”

    “英武之气……不错，本宫喜欢。”

    王安恬不知耻地笑纳了，打了个响指：“既然如此，早饭就不吃了，我们现在出发！”

    反正等会儿到了大殿，也不会少了吃食，到时填饱肚子也一样。

    他忽然想到什么，反手在彩月的翘臀上抓了一把，臊得彩月当即红透耳根。

    前任那混蛋太子，没有深入地动过彩月，但毕竟青春期到了，平日毛手毛脚的事可没少干。

    真是万恶的宫中大少啊！偏偏哥还不得不学……

    王安心中大骂前任的无耻行径，面上却哈哈大笑：“所谓出门抓一抓，魁首带回家，哈哈……”

    他佯装得意地把手凑近鼻子，嗅了嗅，赞道：“好香！小月月，本宫今天参加抡才大典，正好借你的运气用用，你就等着本宫带回好消息吧。”

    “……”

    彩月没有说话，脸色娇艳欲滴。

    这一切她早已习惯，自己也说不上是喜是怒。

    王安又一阵哈哈大笑，随后叫上郑淳，双手负后，意气风发地走出大门。

    李元海老神在在，只装没看见，转身跟了出去。

    宣和殿离东宫并不远，一刻钟的功夫，轿子便停在了宣和殿外。

    王安下了马车，手里不知何时抓着一把折扇。

    哗啦打开，扇着扇子，大摇大摆走了进去。

    “太子殿下驾到……”

    随着宣和殿的太监高声唱喏，王安迈步走进大殿。

    目光四扫。

    乖乖，本以为自己出发已经够早，没想到，还有人来的比自己更早。

    大殿中摆放了上百张矮几，上有文房四宝，并清酒供果。

    每张矮几之后，都跪坐着一名年轻人。

    有像他一样十六七岁的，也有不少二三十岁的，几乎坐满了位置。

    王安只觉得不可思议，这些人，难道都是三更半夜就往这里赶吗？

    他还真猜对了。

    这些勋贵子弟，一听说皇上要举行抡才大典，选拔人才，早早就做好一切准备。

    为了参加这场遴选，各各都在家长的催促下，三更天起床，四更天出发。

    天还没亮，就聚集在午门之外，比那些上朝的大臣还要积极。

    而炎帝也破例没有召开朝会，一早就带着一批重臣，和翰林学士赶到这里，主持大局。

    由此可见，朝廷上下，对于今天这场抡才大典的重视。

    如今南方大水，北蛮寇边，战火绵延，流民四起……朝廷急需各类人才，出谋划策，安定四方。

    可谓是求贤若渴。

    众人听到太子驾到，一时纷纷看过来，目光各异。

    惊讶、怔神、不屑、嘲弄、轻蔑……

    谁也没想到，重伤昏迷的太子，竟会出现在这里。

    不过，短暂的震惊过后，这些目光很有默契地转为轻蔑和无视。

    谁都知道，当今太子是个不学无术的废物纨绔。

    你若老老实实，在你的东宫作威作福也就罢了，居然敢来参加抡才大典。

    这是你这种草包能参加的吗？

    简直自取其辱！

    众人心中冷笑，他们已经想好，花式羞辱太子的一千种办法……

    王安知道，这些人身后大部分都有恵王，或昌王的背景，对于这些目光，自然不屑一顾。

    何况，自己本来就是来砸场子的。

    敢惦记老子的太子之位？

    今日就让你们知道，什么叫图样图森破。

