    王小龙已经大学毕业两年了，一毕业就很幸运了被中国银行录取了，而且还留在燕京这么大的城市，就在李锋他们锋锐科技公司所在的理想国际大厦下面的中国银行，

    所以，王小龙一直很珍惜这份工作，也一直很努力的工作，有时上天就是这么不公平，

    而与自己同一批进来的，靠着家里的关系，每个月都超额完成了银行的存款储蓄任务，都已经升值为经理了，

    而自己目前还只是个小小业务员，虽然名片上印的也是客户经理。

    所以，当徐嘉伟找到王小龙的时候，说“只要给“支付宝”开通网络支付，每个月至少保证500万的现金存款”的时候，王小龙在实际了解了锋锐科技的情况后，毅然决然的同意了。

    当时，徐嘉伟笑着对王小龙说道：“王小龙是吧，具体情况我刚才也跟你说了，

    你需要在让你们的分行给我们这个‘支付宝’开通网络支付，只要用户能使用支付宝进行网络支付，我们公司保证每月至少500万的现金储蓄，怎么样？”

    王小龙点了点头，问徐嘉伟：“你的意思是，用户虽然用支付宝交易，但其实是通过我们银行的网上银行系统进行交易，最终这边资金沉淀于支付宝在各个分行开设的账户里？”

    徐嘉伟笑道：“对！就是这个意思，你理解的没错，只要我在你们的分行开设了账户，那么将来全国各地，

    所有锋锐科技的中国银行用户，通过支付宝进行网上银行交易的时候，钱都会汇入支付宝在你们分行开设的账户里。”

    说着，徐嘉伟又补充一句：“我想以目前《奇迹MU》的火爆程度，收费后每个月都能有几千万的流水，

    而且我们锋锐科技公司往后拓展的其他业务，进军全国的时候，也会通过支付宝，到那时就不是每月几千万，

    而是每周流水几千万了，如果合作的好，肯定还会把你们银行作为合作单位的。

    而且我们前期只在五大行中各找一家分行合作，我相信全国光中国银行就有上万家，肯定会有不少银行愿意与我们合作的，

    所以，小王经理还请你抓紧时间，我是看着咱上下邻居，才第一时间找到你的。”

    其实，徐嘉伟只是看王小龙顺眼，随意在银行门口拉住王小龙说的。

    而且，徐嘉伟根据李锋的要求，也没有说支付宝未来的发展方向，一直是以锋锐科技跟他们沟通，让他们以为支付宝就是锋锐科技为了解决《奇迹MU》收费问题的一个衍生品。

    当听到徐嘉伟说，每周有可能几千万的流水在支付宝里沉淀时，王小龙再也站不住了，

    赶紧给分行行长打电话做工作，希望早点与锋锐科技公司达成合作，省得被别的中国银行其他分行抢先了。

    当王小龙的行长听完汇报后，也有些惊喜，银行揽储的任务虽然不需要他们去亲自执行，但终归也算在他们的工作业绩之中，

    每周千万的资金沉淀，对任何一个分行来说都不是小事，更何况，只是给支付宝开个绿灯，对他们自然是有百益而无一害。

    于是，在王小龙积极努力下，很快锋锐科技与楼下的中国银行的分行达成合作协议。

    接着，徐嘉伟拿个这份协议，很快又和工商、建行、农行、交行一个个分行达成了协议。

    就这样，支付宝打通了整个银行支付系统，而王小龙也因此走向了“出任CEO、迎娶白富美、走向人生巅峰”的道路。

    但王小龙始终不会相信，是自己打开了这个“潘多拉魔盒”，进而颠覆了银行躺着赚钱的历史。

    ******

    李锋没想到支付宝这么简单就顺利开通了银行网银接口对接，也总算松了一口气。

    但这对李锋来说太重要了，可算是一件大事，这可是关乎着锋锐科技以后金融命脉的关键，日后最为关键的一环。

    只要支付宝打通了银行支付的接口，这个支付渠道会成为锋锐科技未来互联网领域发展的攻坚武器，

    想从互联网赚钱，没有属于自己的支付渠道怎么玩？

    用别人的第三方支付渠道，就相当于把大动脉的开关放在了别人的手里，别人随时可以把这条动脉掐死。

    可能是现在的人都没想到支付宝以后的发展，所以一切都太顺利了，让李锋觉得有点不搭现实。

    支付宝没问题了，李锋终于缓一口气，没什么重要的事了，该忙的早就已经忙完了，该安排的也安排好了，

    剩下的就等《奇迹MU》收费后，看看市场给《奇迹MU》一个什么样的答卷了。

    李锋终于闲了下来，尤其是把唐斌糊弄走后，李锋就更闲着了，自己没事打打游戏，累了在家里阳台喝个茶。

    很快就进入9月份了，马上就要开学了，李锋现在毕竟还是个学生，

    所以，为了方便自己出行，李锋还特意花了2万多块钱，给自己他买了辆“闪电”的公路车。

    这天，李锋正准备骑着自己的“闪电”去公司的时候，正好碰见了迎新的吴迪，

    吴迪现在已经混到院学生会主席助理了，作为学生会开学最重要的迎新活动，吴迪那是尽心尽力啊！

    吴迪还接待十几波新生后，提东西提得手都有点麻了，看到李锋新买的自行车，喊道：“老三，把你这自行车给我骑骑，正好能放点行李。”

    李锋倒是爽快把车子让给了吴迪，吴迪接过后，感觉车子不错，就问道：“老三，车子不错，多少钱买的？”

    李锋说：“还行吧，2000元买的！”不过李锋心里默默地加了单位“美元”。

    吴迪对自行车都不懂，当时还不懂装懂地调侃说：“老三，有钱啊！怎么不买大G（捷安特）或大M（美利达）呢！”

    李锋无奈也只能嘿嘿笑着不说话，这就叫低调！

    只是李锋没想到，自那以后这辆“闪电”就成了601宿舍的公共车，取个东西骑它，买个零食骑它，

    甚至，王大胖子200斤体重骑它的时候，还让他那个也100多斤，叫赵雅迪女朋友坐在横杆上在学校兜风，

    最搞笑的是每年放假，李锋的“闪电”真成了601宿舍的行李运送车，这辆“闪电”足足被601宿舍摧残了两年。