
见张禹支支吾吾，冷凌雪直接不爽地说道：“什么这个那个的，我本来是个混的还不错的律师，要不是因为你，我能混到天天出门都提心吊胆么……”

“是是是……这事都是我不对……”张禹赶紧说道。

他也明白，当初要不是自己带冷凌雪去洪都给慕华仪打官司，冷凌雪也不至于接连发生变故。

这件事，着实是张禹欠了冷凌雪的。哪怕两次都化险为夷，但是危险总是产生了。

张禹咬了咬牙，说道：“成……等回去之后，我就跟她们商量……”

“这还差不多。”冷凌雪扁起了小嘴。

“那个……咱们什么时候去把李文基的地魂给调上来……”张禹讨好地说道。

“现在去就行，不过得找一个僻静的地方。”冷凌雪说道。

“那就去光明山的后山，那里僻静。”张禹说道。

“行，出发！”冷凌雪实在是不愿意在这个地方继续让人当动物看了，当即发动车里，离开这里。

车子一路前往光明山，到了光明山之后，顺着山边的道路，朝后山的方向绕去。

别看无当道观十分的有名，但是后山的位置，却比较冷清。毕竟这么大的山，无当道观也不可能全都给圈下来。

车子在路边停下，三人一狗下了车，这里也没有什么正了八经的山路，台阶什么的根本没有，全是土道。

冷凌雪锁好车子，他们跟着上山，走到快到半山腰的时候，就已经是特别的僻静了，连一点动静也没有。

张禹说道：“这里怎么样？”

“看起来挺适合的。你把你徒弟的名字具体怎么写，还有生辰八字都告诉我吧。”冷凌雪说道。

“他叫李文基，李是木子李，文是文章的文……”当下，张禹就详细的李文基的名字和李文基的生辰八字，都告诉了冷凌雪。

冷凌雪点了点头，随即双手一翻，在她的左掌之中，出现了一本黑框白色封面的册子，右手之中出现了一支黑色的毛笔。

紧跟着，就听冷凌雪叫道：“黑白分明！”

“刷！”

“刷！”

好家伙，刹那间，在冷凌雪的左手之上，就冒出来一道白光，右手的毛笔之上，泛起了一道黑光。

看到这个，张禹的心头一动，旋即反应过来，这不是当初杜鲁夫给他的生死簿和判官笔么。

这两件法器是一套的，当时还拿给大护法进行鉴定，确认是阎王门的物件。

结果也是巧合，冷凌雪竟然会是那个有缘人，直接就驾驭了生死簿和判官笔。

此时此刻，冷凌雪亮出了这两件法器，虽然不叫人意外，但着实令张禹无法想象，难道凭这两件法器，就能够将死者的地魂从地府给调出来吗？

这时候，冷凌雪一边用判官笔在生死簿上书写，一边嘴里说道：“李文基，生辰八字XX年XX月XX日XX时XX刻，由请地府将李文基地魂押到，交由本判官问话！”

这话说话，又听“刷刷”两声，一黑一白两道光芒钻入她脚下的泥土之中，进而消失不见。

张禹站在冷凌雪的身边，慕华仪站在张禹的边上，怀里还抱着狗，小丫头也知道冷凌雪是在做什么，心中充满好奇不说，还有点紧张。

“呼……呼……呼……”

很快，也就是一分钟左右，山林之中突然冒出阴风。

突兀的阴风，令人胆寒，张禹和冷凌雪似乎并没有什么，可是慕华仪已经开始打哆嗦了。

“刷！”

蓦地里，一个红色虚影猛地从前面的地下冒了出来。

虚影看起来是一个人，只是容貌有点淡，不过张禹一眼就能认出来，这正是自己的徒弟李文基。

看到这个，张禹直接说道：“文基吗？”

“李文基参见判官……”虚影并没有马上跟张禹打招呼，而是先躬身给冷凌雪见礼，然后才又给张禹见礼，“弟子参见师父，还请师父为弟子报仇……”

“你到底是被何人所害，快些告诉为师！”张禹马上说道。

“我也不知道她是谁，反正是一个女人。”李文基说道。

“一个女人，这个女人长什么样子。据我所知，你不是从父母家里出来之后，就开车赶回道观么，在路上到底发生了什么，为什么又会死在光明山的山脚？”张禹说出心中的疑问。

“她长得很漂亮，看起来挺清纯的，年纪也就是二十二三岁的样子，眼睛大大的，嘴巴小小的，鼻梁不是很高，算是鹅蛋脸。头发很长，过了肩膀，穿着白色的连衣裙。我是在回光明山的路上遇到她的，她走路的时候，一瘸一拐，路上还没有什么车，她看到我的车，就不停地向我招手。于是，我就把车停了下来，问她有什么事。她说她是跟她母亲来无当道观上香的，母亲住在道观，她到镇上转转，不曾想玩过了头，手机都没电了。本来想要打车回光明山，接过司机竟然管她要二百块钱，她一气之下就没坐。寻思着，一边走一边搭车，可是半天没遇到车不说，还把脚给崴了……我见她可怜，又是回无当道观，就让她上车了……”李文基满是委屈地说道。

“那接下来呢，你送她回道观也就是了，怎么车还会落在山脚？”张禹问道。

“来到山脚的时候，本来是打算上山的，不曾经车胎突然爆了，只能停在那里。我告诉她，让她稍等一下，我打电话让山上的师兄开车下来接我们，说来也怪，我的电话竟然没信号了。于是，我就说下车打电话，可下车还是没有信号，她也跟着下了车，不想竟然在脚落地的时候摔倒了，疼的哭了。我赶紧过去查看，她的脚脖子看起来都肿了，让我帮她揉揉。就这样，我们俩坐进了车的后排，然后……然后……”李文基说到这里，似乎变得尴尬起来，好像是有什么话难以启齿。

张禹当即说道：“我们发现你尸体的时候，你的身上什么也没穿，而且能够断定，你在死前做过那种事情。也就是说，你在跟那个女人进到车内之后，与她做了什么……”

“师父……”李文基这次哭了，说道：“我本来只是给她揉脚脖子……不曾想，她突然发出了那种声音……而且，还在勾引我……弟子一时没有把持住，就跟她……当我那个之后……仿佛身体直接被抽空了，人也跟着什么也不知道了……地魂跟着就去了地府……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56386578"  chaptername="第4926章  凶手">加入书签</a>
</div>
