
“我没有爹。”

小黑娃抬起头，认真的说道，“我娘说，我们被我爹丢掉了！我爹不要我们，我们不能出去见人的。”

不能出去见人？

这是什么道理？！

就算他们娘俩，被他爹给抛弃了，也不至于不能出去见人吧？！

“你爹为什么抛弃你们？”

圆宝再看向他时，眼神多了几分同情。

“我也不知道。”

小黑娃摇了摇头，剥了一颗话梅糖扔进嘴里。

尝到那酸甜的味道，原本苦兮兮的小脸上，顿时多了几分他这个年纪该有的稚气。

他满足的咂嘴，“我娘说，我们不能出这个门。”

他伸手一指。

圆宝顺着他的手指看去，正好看到一闪小小的拱门。

这院墙后，居然还有一座小院子？！

“我和我娘就住在这里面。”

小黑娃又道，“我娘说，我如果敢跑出来，就打断我的腿！”

圆宝愈发狐疑了，“你娘为什么不准你出这个门？”

他倒是忍不住回想起前两年，他和娘亲也被关在清影院。娘亲也说过，他不能跑出清影院，会有危险。

但圆宝自幼就是个活泼好动的崽。

因此宁愿打洞，也要出去瞧瞧。

总觉得那一扇门、那一堵墙之外的空气都要新鲜甜美，阳光都要灿烂一些。

看来这小黑娃，与他的境况一模一样？

再看向小黑娃时，圆宝眼中多了几分“同是天涯沦落人”的意味。

“我不知道，我娘只说我如果出了这扇门，就会被母老虎咬死！”

小黑娃很认真的说道。

“母老虎？”

圆宝总觉得这个称呼怎么这么熟悉？

是了！

之前玄山爷爷说过，“山下的女人都是母老虎”！

不过后来，他却被曾祖母这个“母老虎”收服了，到现在还赖在寿康宫不肯走，就连皇祖父都赶不走呢！

圆宝回过神，“你娘怎么知道外面有母老虎？”

“我娘说，我哥哥就是被母老虎叼走了。”

小黑娃道。

“你哥哥？”

圆宝托腮看着他，“你还有个哥哥？”

“是呀！”

小黑娃点点头，又摇了摇头，“但是现在没有了！我哥哥被母老虎叼走后，就再也没有回来过了。”

这么一听，小黑娃真可怜！

圆宝同情的问道，“那你娘没说过，你爹是什么人吗？”

当初，他虽然觉得他父王不靠谱，所以一直不肯改口喊父王。

但墨晔这个“假爹”，还是很疼他和娘亲的！

“不知道。”

小黑娃惆怅了叹了一口气。

心里苦，就吃糖，会甜一点。

可眼下嘴里虽然有糖，小黑娃脸色仍是苦苦的，“所以我没有名字。”

真可怜！

圆宝收回目光，和小黑娃一起低低的叹了一口气。

不出一炷香的功夫，两只小崽就算交心了。

更准确的说，是小黑娃向圆宝交心了。

圆宝这小狐狸，还没交出自己的底儿呢。

他偏着头，看向那一堵矮矮的墙，很认真的想了想，“既然你没有名字，那我给你想个名字可好？”

小黑娃双眼一亮，连忙点头，“好啊好啊！”

圆宝便认真的打量着他，小手撑着下巴认真思考了许久，最后双眼一亮，“我想到了！一个超级超级超级适合你的名字！”

这几个“超级”，足以让人期待满满！

小黑娃期待的问道，“什么名字？！”

“有为！”

圆宝放下撑着下巴的手，“年轻有为！你以后一定大有作为！”

这番话对小黑娃来说，好深奥哦，他都听不懂。

但既然圆宝说是好名字，那就是好名字！

“好的，那我就叫有为了。”

小黑娃高兴的点头。

“光有了名儿不行，还得有个姓！”

圆宝又沉吟着，“赵钱孙李周吴郑王……”

他一边默念了一遍百家姓，一边打量着小黑娃的肤色，若有所思的说道，“我想到了！有一个姓氏绝对符合你！”

“什么？”

小黑娃伸长脖子。

“贺。”

圆宝解释道，“你肤色很黑，百家姓中其实是有黑这个姓的。但是不能念作黑，要读作贺。”

“贺有为，你喜欢这个名字吗？”

这题又超纲了，小黑娃完全听不懂圆宝的解释。

但他只知道，他有名字了！

他叫——贺有为！

这样深沉的名字，放在小黑娃身上，显然很有违和感。

圆宝心细的考虑到了，“但是你现在还小呢，得有个乳名儿！若是旁人问起你的名字，你就说你叫贺有为。”

“我还给你给你个乳名儿。”

小黑娃连忙点头，“什么乳名儿？”

“就比如说，我的乳名儿是圆宝！那你的乳名儿就叫做——黑有为！”

“黑有为？”

小黑娃挠头。

他虽然自己不会起名字，但眼下一听吧，总觉得“黑有为”这个乳名儿，起的就跟玩儿似的！

“是这样的，我娘亲有时候说很多，就会说成黑多。”

圆宝惟妙惟肖的模仿着，云绾宁嘴里偶尔飙出来的川渝话。

“据我考究，黑多就是很多的意思！那你黑有为，就是很有为的意思！”

“所以你觉得这个乳名儿，怎么样？！”

小黑娃小脸皱成一团。

但很快又舒展开了，“好的，那我乳名就叫黑有为了！”

见他接受了这个名字，圆宝舒了一口气，“你现在几岁了？咱们得看看是你比我大，还是我比你大。”

黑有为掰着手指头算了一下，伸出五根手指头，“我娘说，我这么大了！”

“五岁？”

圆宝问。

黑有为摇了摇头，固执的伸出一个巴掌，“不是，是这么大！”

圆宝：“……那就是五岁！”

黑有为：“哦，那我五岁了。”

见他放下小黑手，圆宝眼珠子转了转，“你五岁，我快满五岁。这样吧，我也不可能喊你一声哥，就算我比你大吧！”

他才不给人做小弟呢！

就算圆宝想跟人当小弟，皇祖父父王他们也绝对不肯啊！

若喊黑有为一声哥，指不定明儿皇祖父就下令将整个太守府填平了。

所以，圆宝很霸气的拍了拍黑有为的肩膀，“以后你就是我小弟了！遇到什么事、有人欺负你，只管报上我的名儿！”

“圆宝哥护着你！”

黑有为将头点的小鸡啄米似的。

就这样，圆宝在四岁半的年纪，收服了他第一个小弟——黑有为。

将来这位黑有为小老弟，也当真成了圆宝最年轻有为、最强有力的左膀右臂！

“既然咱们结兄弟了，还是得拜一下把子吧。”

圆宝话音刚落，只听身后的门“吱呀”一声，突然被人打开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68362541"  chaptername="第693章  小黑娃的身世">加入书签</a>
</div>
