    

    第37章这江湖归你了

    杨建光没有再管吴凡什么表现，他径直走上台，在台上的一堆乐器中搜寻了一圈，最终拎起了一把木吉他。

    转身，抱着吉他，他静静的看向前方。

    他看着咖啡馆人群中的熙熙攘攘，看着眼前这群天之骄子，看着前世从来没有闲情雅致踏进的咖啡馆。

    他轻轻的伸出了食指。

    就像是看破了横跨未来与过去的时间长河，看到曾经与未来的两个杨建光都轻刀快马朝他奔跑而来。跨过了山河，跨过了高楼，跨过了曾经与未来的尘埃……再微笑着向他伸出食指。

    三指触碰，在空中泛起阵阵涟漪……

    眼前的两个杨建光露出了笑容，嘴巴张开，轻轻的说出。

    横刀立马，快意恩仇，这江湖，归你了。

    杨建光朝着空中点了点头，转瞬间三个杨建光合为一体。过去与未来归拢于现在，眼前依旧是晃眼的熙熙攘攘。

    他清了清嗓子，朝人群中的梦萱点了点头。

    不知为何，看着抱着吉他的杨建光，梦萱原本紧张的情绪稳定了下来，莫名有些期待的看向了杨建光，好奇的看着这个并不算亮眼的男生。

    只是梦萱搞不懂的是，杨建光明明年纪并不大，为何他身上会有种如同漂泊了半生般的深邃气质？

    吴凡咬着牙，不屑的退到了一旁，暗暗想道。

    装什么呢？

    就你，还能比得过学了这么久音乐的我？

    别开玩笑了，我才是万中无一的天之骄子，你就等着在梦萱面前闹笑话吧！

    深吸了一口气，杨建光低下了头，轻轻拨弄起了手中的吉他，紧接着低沉的歌声在咖啡馆响起。

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华~”

    “年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。”

    “曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼……”

    而听着低沉歌声，陆续的咖啡馆上刚刚还稀稀朗朗的议论声逐渐的安静了下来，所有人的目光都渐渐聚集在杨建光身上。

    而此时杨建光的弹奏声逐渐加快。

    “DiLiLi……走在勇往直前的路上！”

    “DiLiLi……有难过也有精彩~”

    “每一次难过的时候，就独自看一看大海，总想起身边走在路上的朋友，有多少正在疗伤……”

    杨建光低沉的声音逐渐得加快，整个咖啡馆上只剩下杨建光的歌声在不断环绕着。

    周围的人也逐渐的安静了下来，一个个仔细的听起了歌。

    刘强看着周围众人的变化，有些不服气的说道，“这唱的啥玩意，一看就没有老大的钢琴声……”

    只是他话没有说完，旁边的咖啡馆领班便严厉的瞪了一眼过来。

    “闭嘴，再吵就请你们几个出去！”

    刘强怒了，指着领班加大了音量。“你找死啊，信不信我叫我朋友揍你？大个，小胖……”

    只是刘强话还没有说完，旁边明明跟他来的一伙学生，却一个个态度不善的转过了头，杀气腾腾的从牙缝了说了两个字。

    “闭嘴！”

    “好勒。”刚刚还愤怒的刘强顿时怂了，低眉顺眼的站到了旁边。

    与此同时，杨建光的吉他声变得急促而轻快激昂，沧桑的歌声也随之变得饱满情绪！

    “每一次难过的时候，就独自看一看大海。”

    “总想起身边走在路上的朋友，有多少正在醒来。”

    “让我们干了这杯酒，好男儿胸怀像大海。”

    “经历了人生百态世间的冷暖，这笑容温暖纯真……”

    ……

    咖啡馆外。

    诗诗和短发女生两人正并着肩，一边聊一边走着。

    就在两人快要离开的时候，身后的歌声突然响了起来。

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。”

    “年少的心总有些轻狂

    ，如今你四海为家……”

    这首歌……自己怎么没有听过？

    诗诗突然愣住了，伴随着歌声不断响起，她脸上的疑惑逐渐被震惊所代替。

    短发女生抱着吉他，同样被歌声所吸引住了。

    如此富有感染力的声音，怎么可能，怎么可能出现在一个普普通通的尚海大学学生身上？

    对于一首歌来说，最重要的并非词藻有多么多么华丽，曲子有多浮夸，而是富有感染力！

    感染力越强，越容易打动人！而让自己的歌声变得富有情感富有感染力，便是诗诗一直以来的追求。

    这种歌声中具备感染力的人，整个音乐学院根本找不到一个。她现在居然在一个普通的学生歌声中听到了？！

    吉他声渐渐平缓，而她们而中急促富有感染力的歌声逐渐消散。

    “……让我们干了这杯酒，好男儿胸怀像大海；经历了人生百态世间的冷暖，这笑容温暖纯真……”

    一直到周围安静下来不知多久，两位尚海音乐学院的顶级天才，才从歌声中反应过来。

    诗诗和短发女生突然丢下了手中的视若珍宝的木吉他，疯了一样的向着咖啡馆跑去。

    她们必须要见到唱歌的这个人！

    可惜当她们焦急无比冲进咖啡馆的时候，却发现台上只剩下那把普普通通的木吉他。而刚刚唱歌的杨建光，已经不知去了何处。

    诗诗咬着牙，找到了同样愣住原地的梦萱，迫切的问道。“您好，刚刚和你来的那位男生呢？”

    听到诗诗焦急的作文，梦萱看了眼木吉他，握紧了手中装满随声听的皮箱，突然摇了摇头。

    “他已经走了。”

    而台下，吴凡呆在了原地，微微张了张嘴巴，想说话却半天说不出来什么。

    他刚刚竟然……沉浸在了杨建光的歌声中了。

    甚至连杨建光什么时候离开的都不知道！

    吴凡看了一眼面前昂贵精致的钢琴，又看了一眼角落普普通通的木吉他。

    杨建光的歌声，似乎又在他的耳边萦绕。

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华……”

    莫名的，吴凡突然双脚一软，竟瘫倒在了地上，再也没有半点儿起来的气力。

    ……

    与此同时，杨建光已经是心情不错的出现在了回去的路上。

    唱完了歌，杨建光也懒得继续逗留在尚海大学。

    倒是不知道，几年后许魏听到这首《曾经的你时，会不会有些怀疑人生？

    回到茶叶蛋大爷那一块的时候，已经是下午四点多的时间。

    见时间挺晚，杨建光索性就放弃了继续找地方卖随声听，直接往火车站广场那边走去。

    因为住人家大爷家里，今天正好有时间，杨建光便准备今晚请茶叶蛋大爷吃个饭。同时也算是庆祝一下。

    今天相当于将一箱子七十多台随声听卖了出去，到手七千多块钱。

    加上卖牛仔裤挣的钱四千块，也就是说，杨建光手中也已经破了万，成了实打实的万元户。

    这才出来不到一个星期，就成了万元户，也不知道老妈听到了会不会把下巴惊掉。

    内心一边这样想着，杨建光也慢慢的走到了熟悉的火车站广场。

    等找到大爷的时候，杨建光居然发现茶叶蛋大爷正跟旁边一位络腮胡大叔激烈的争吵着。

    “老许，咱们做生意得厚道，你说着送鸡蛋是不是学我的？”茶叶蛋大爷那叫一个怒不可遏，指着络腮胡质问道。

    “你们学我的也送鸡蛋就算了，现在你居然连我的摊位也要抢？还想把老头子赶出这片广场，呸，你们还是人吗？”

    络腮胡也明显不是一个好惹的，个子接近一米八的他，俯视着茶叶蛋大爷，劈头盖脸的骂了起来。

    “老不死的，你可别乱说，卖个鸡蛋而已什么叫做学你的！我还说你学我的呢！”

    “你说我学你的，谁能给你证明啊？”

    说着，络腮胡毫不客气的朝着四周瞪了几眼。

    顿时，周围几个看热闹的商贩低下了头，不敢出声。

    这络腮胡一看就不是好惹的，尽管谁先用送鸡蛋这招来卖茶叶蛋他们也知道，可是这时候他们哪里敢得罪络腮胡出声啊。

    众人的表现，让络腮胡脸上顿时露出了几分得色。“老头，你看周围有人给你证明吗？你还是乖乖滚出这片广场去吧！”

    茶叶蛋大爷虽然怒不可遏，看着周围几个熟悉商贩不敢跟他对视的目光，内心顿时大失所望，有些无可奈何。

    络腮胡见状，更是嚣张，得意无比的哈哈大笑了起来。

    “说我老许学你？哈哈哈哈哈……别开玩笑吧！”

    “我告诉你，这片广场，我老许说一没人敢说二，得罪我你也想混下去？”

    “今天你老张头要是能找到一个卖东西的给你证明，我立马滚出这片广场。”

    “可要是你找不……”

    只是络腮胡后半句话还没有说完，背后一道声音突然响了起来。

    “谁说没人能给大爷证明的了？”

