    癸楼。

    张平拿着镜子，正在观察自己的眼睛。

    变异眼发动不同的能力，瞳孔的形状往往会有所不同。

    不过这并非绝对。

    有些能力是瞳孔形状相同，而瞳孔的颜色不同。

    所以每次变异出新的能力，他都会照照镜子，看看新能力的瞳孔是什么形状。

    目前他知道的，比较有用的几种能力，分别是：

    激光眼：瞳孔为圆形，会从最中心点逐渐散发出红光，可以射出破坏力极强的激光。

    见微眼：瞳孔会变成实心星星的形状，并且伴随着一圈圈的金色花纹，在开启见微眼后，观察力会大幅度提升，同时具备‘显微’效果，可以看到以前肉眼看不到的细小物质。

    窥心眼：瞳孔会变成空心三角形，通过与人对视，可以窥探到对方内心的真实想法。

    紫光眼：瞳孔逐渐旋转开门，散发出紫色的光芒，能力外在表现和激光眼没有多少区别，但射出的光芒是紫色，一旦落在目标的身体上，目标顷刻间就会因为细胞溶解而死。

    诅咒眼：将有四个细小的紫色正方形正围绕着瞳孔旋转。当目标无法反抗时，直视对方的眼睛，可将诅咒施加于目标体内，自身消耗精神力越大，诅咒效果越强。

    加速眼：瞳孔变成沙漏形状，并且隐约可以看到有金色的流光在沙漏中转动，自身反应速度大幅度提升。

    鹰眼：瞳孔会变得与猎鹰的眼睛一样，具备鹰眼的各种远视、动态视力。

    强化眼：瞳孔为空心五芒星形状，发动能力后，手牵着目标的手，可以消耗自身的能量强化对方的超能力。

    当然，张平变异出来的眼睛远不止以上这几种。

    只是比较有用的只有以上这些，还有一些乱七八糟的眼睛，基本上张平都不会去用。

    比如类似透.视.眼之类的能力。

    稍不留神就会看到不该看的东西，他肯定不会经常使用。

    现在。

    张平发现自己的眼睛又多了一种新的形状。

    此时镜子里，他的瞳孔变成了绿色，并且形状从圆形变成了菱形。

    这眼睛是早上刷牙的时候才出现的新能力，问题是他没搞懂这双眼睛到底有什么用。

    “可能只是比较好看，没有用也不一定。”

    张平想到自己还有一大堆都不太记得住的垃圾眼睛，心里不禁默想道。

    他有一些会闪闪发光，甚至闪烁彩色光芒的眼睛，只是那些眼睛实在是没什么用，除了好看之外最多也就附带夜视、日视之类的能力。

    问题是他本身就拥有夜行者这个能力，所以夜晚他也可以看的一清二楚，根本不需要夜视能力。

    至于日视……

    谁白天还看不见啊！

    这时，张守中抱着一大堆材料回来。

    现在他领着调查队和扫除队两份薪水，而且癸队本身还有活动资金。

    三者加在一起，他是完全不缺钱。

    所以，有空他就会去买各种特殊材料进行研究。

    等他研究通透之后，这些材料就会放入癸队的材料库，日后张平有空可以用这些材料锻造武器或者防具，再分配给其他队友。

    “张平，你的眼睛又有新能力了？”他看到张平拿着镜子观察自己的眼睛，于是将东西放在地上，坐在张平对面看着张平的眼睛问道。

    张平应道：“嗯，好像是出现新的眼睛，不过有什么能力，暂时还搞不清楚。”

    “你发动一次不就知道了。”张守中吐槽道。

    张平顿时翻了翻白眼，反驳道：“万一把整个明珠城给炸了怎么办？”

    “那还不赶紧滚到城外试验！”张守中骂骂咧咧道。

    张平懒散的躺在沙发上，有气无力道：“但不想动，我刚刚制造了十多颗契约宝石，有点累。”

    “那你自己看着办吧，我去研究这些材料了。”张守中无力吐槽道。

    张平看着张守中离开，于是又拿起镜子观察自己的眼睛，瞳孔变成菱形，就像是镶嵌在眼睛里的绿宝石，非常的漂亮。

    只需一个念头，他就可以发动这双眼睛的能力。

    甚至，他有一种蠢蠢欲动的感觉。

    “要不稍微试一下？”

    张平念头一动，但又忍了下来，毕竟未知能力，还是不要在城里胡乱试验。

    他感觉体力恢复的差不多，于是起身取出一枚钥匙形状的宝石。

    宝石扔出。

    一座由金色宝石构成的门瞬间形成。

    张平跨过大门，已经来到明珠城的边缘，他飞到城外找了个没有人的地方，接着就发动眼睛的能力。

    眨眼间，地面多了一枚绿色的菱形标记。

    “……”

    张平观察了一下，发现这标记其实是虚幻的存在。

    他用手尝试拿起标记，但完全碰不到它。

    “阿虎，出来一下。”

    张平取出一枚储契，接着开口道。

    一瞬间，赵彦虎从储契里出来，问道：“张平大人，有什么吩咐？”

    “你看得到这个标记吗？”张平指着绿色的标记问道。

    赵彦虎看向张平指着的地面，摇头道：“张平大人，我什么都没有看见。”

    “其他人看不见吗？”张平嘀咕道。

    下一刻，他的瞳孔变回正常的状态，接着他再看向地面，发现地面上的菱形标记消失了，他再次将瞳孔变回菱形的形状，再看地面标记又出现了。

    “也就是说，除非使用这种眼睛，否则是看不见标记，哪怕是我自己。”张平若有所思道。

    不过这个标记有什么用？

    突然，张平想到上一世看到的动画，难道是跟《火影忍者》里的飞雷神之术一样，可以将他瞬移到标记的位置？

    他立即与标记拉开距离，接着再发动能力。

    “……”

    他并没有回到标记的位置，反而他目光落地又出现一个新的标记。

    也就是说。

    此时地面上已经有两个标记。

    好吧。

    看来不是类似飞雷神的能力。

    张平想了想，干脆又对另外一个目标发动能力，果然又出现一个新的标记。

    接下来，他研究了半天都没有搞清楚这个能力有什么用。

    “算了，回去睡觉！”

    张平干脆的暂时放弃，转身返回明珠城。

    等他回到癸楼，突然心里却产生一种奇妙的感觉。

    他闭上眼睛，意识中清晰的出现之前标记点的画面，他有一种感觉，自己可以做点什么。

