    “我的拳法？”

    蔡阳听到罗宾的话语，微微抬起下巴，而后问道：“你指的是八冲拳？”

    “没错。”

    罗宾认真的说道：“我看了蔡栋梁几次战斗，您的招式精妙，手臂强韧能抵挡万钧之力，甚至可以打出冲击波，实在是优秀的体技。”

    她也用拳头战斗，想着如果可以学到这点，那么战力可以大大增加。

    “罗宾姑娘这就不知道了。”

    蔡阳笑着说道：“我的招式和防御以及那出现的冲击波，根本不是一个东西。”

    “招式应该是老蔡自己琢磨出来的。”

    亚伦在旁边说道：“防御来自于武装色霸气，而冲击波才是八冲拳？一种独特的用力技巧，应该不止局限在拳头。”

    “好眼力。”

    蔡阳比了个大拇指，青椒在旁有些意外，称赞道：“亚伦小友，你的见识很广。”

    “是这样吗？”

    罗宾有些疑惑，歪着脑袋问道：“这武装色霸气是什么东西？”

    “武装色是霸气的一种。”

    亚伦介绍道，“霸气分为三种，霸王色见闻色和武装色。霸王色霸气是最为罕见的，代表着王者的气魄，只有心胸宽广，拥有王者资质的人才可以掌握。在我见过的人中，只有青椒前辈有这样的气质，如无意外，您应该掌握霸王色霸气，不知道能否让我们见识一下？”

    “哈哈哈。”

    青椒听到这话，开心的笑了起来，“不错，我确实有霸王色霸气，你就给你们两个小娃娃见识一下吧。”

    伴随着他的话语，无形的气势从他体内蔓延，瞬间席卷整个厅堂。

    扑通，扑通，扑通。

    周围的战士一个个倒地，口吐白沫翻起了白眼。

    这霸绝的气势笼罩亚伦，他感觉精神受到了冲击，气势镇压着他的精神，让他向敌人臣服。

    但是他眼睛眯起，精神高度集中，对抗着这股力量，没有受到太大影响。

    罗宾感受着扑面而来的气势，精神都在颤动，眼前有些发昏，但她精神坚韧，握紧拳头撑住身体，硬生生的扛了过去。

    至于尼尔，心神不坚定，直接扑倒在地，昏死了过去。

    “这就是霸王色霸气是，虽然稀有……”

    青椒收起霸气，笑着说道：“但是在伟大航路的后半段，拥有霸王色的人，如过江之鲫，数不胜数。”

    “真是强大。”

    罗宾直起身体，问道：“武装色霸气和见闻色又是什么？”

    “见闻色可以察觉周围生物的气息，预判敌人的动作，还可以阅读他人的情绪。”

    亚伦笑着说道：“至于武装色，缠绕在身体和物体上，可以获得极强的防御力以及攻击力。”

    “原来如此。”

    罗宾恍然大悟，“所以蔡栋梁如此强，是招式霸气和体技都出色的原因。”

    “也不是很强，亚伦和我相差仿佛。”

    蔡阳摆了摆手，看着罗宾问道：“你要是学招式，我可以立刻教给你。”

    “要想学习武装色霸气，也可以让他教你。”

    青椒也开口说道：“但这八冲拳，是我们八宝水军的代代相传的绝学，轻易不传外人。”

    “轻易的意思是……”

    亚伦把握住了关键地方，说道：“满足条件的话不是不能教授。”

    他还是希望看到罗宾学会八冲拳的，她就可以变得更强，更好的保护自己了。

    “没错。”

    青椒说道：“如果对八宝水军有大贡献，并且成为我们的客卿，我们愿意分享这门武学。”

    “二位有没有兴趣？”

    蔡阳笑着说道：“为我们八宝水军做事。”

    “我们是通缉犯。”

    罗宾摇了摇头，说道：“无法在这里久留。”

    “无需担心这点。”

    蔡阳哈哈大笑起来，说道：“父亲也是通缉犯而且拥有五亿赏金，海军知道这点，也一只睁一只眼闭一只眼。所以你们无需担心。”

    “但我们有点特殊……”

    亚伦摆了摆手，说道：“海军若是知道我们在这里，一定让你们交人。”

    “让我们交就交……”

    蔡阳想说什么，却被青椒制止，后者说道：“那就算了，不要为难人家。不过，即使不当客卿，只要你愿意我们做一件事情，也可以让罗宾姑娘学习八冲拳。”

    “什么事情？”亚伦好奇的问道，就连蔡阳也有些好奇。

    青椒看向了蔡阳，轻轻的说道：“藏宝图。”

    “你说的是……”

    蔡阳眼睛亮起，而后摆了摆手，说道：“但藏宝地点在无风带，那里没有风，我们根本无法进去。”

    “你忘了刚获得的战舰吗？”

    青椒提醒道，“那艘费萨克王国的新式战舰，是拥有外轮的。”

    “哦对。”

    蔡阳抬起拳头打在了手掌上，说道：“再配合我们花之国独有的臭樟树，略加改造，就可以航行在无风带了。”

    “不错。”

    青椒笑着说道：“但那里依然危险，所以我们需要强援手。”

    “而亚伦兄弟就是不逊色我的高手。”

    蔡阳看向亚伦，说道：“若是能帮我们的话……”

    “只要亚伦兄弟愿意相助我们，跟随我们前往无风带寻求宝藏。”

    青椒缓缓的说道：“我愿意教授罗宾姑娘八冲拳。”

    “那还是算了。”

    罗宾直接拒绝，“我还是选武装色霸气吧，刚才青椒爷爷说可以直接教给我武装色。”

    “这……”

    听到这话，青椒微微一愣，这确实是刚才他说过的话语。

    “学会了武装色霸气，我还能教给哥哥和尼尔。”

    罗宾笑着说道：“而八冲拳的话，要完成危险的任务，还只能我一人使用，太不划算了。”

    这样一对比，八冲拳确实很不划算。

    这让青椒有些为难，他刚才都答应了，也不好反悔。

    但获得了费萨克王国的新式战舰，可以前往无风带，正是获得宝藏的好时机。

    而且亚伦是外人，势单力薄，不需要分润太多财宝，是很好的合作者。

    但对方拒绝的话，那么就只能想别的方法了。

    “那就按罗宾姑娘说的吧。”

    青椒只能作罢，本身就是忽然产生的想法，对方不愿意也就算了。

    “那就多谢青椒老大了。”

    罗宾双手撑住膝盖，微微欠身，而后直起身体，笑着说道：“两位前辈，我们接下来讨论一下，藏宝图的事情吧。”

    “藏宝图？”青椒和蔡阳微微一愣。

    “我们三人愿意协助二位获得财宝。”

    罗宾笑着说道：“报酬嘛，就定为八冲拳怎么样？”

