 断臂深入雷海中，手掌轻翻。

嘭咚！第九道紫霄神雷刚刚降临劈落，便被翻手间震碎了，湮灭成了虚无。

“什么！”

各方势力和百族众生，皆面露惊骇之色。

对于眼前的这一幕，没有一个人能够保持平静。

即便是仙台巅峰的极强者，都动容了：“这便是大帝之威吗？

即便是断臂之威，就可翻手镇压大道雷劫。”

“还没有结束，大帝断臂还想要做什么？”

当第九道紫霄神雷被粉碎之后，世人发现那雷海中还有异变。

断臂没入雷海，散发出无上帝威。

紧接着，断臂的手掌缓缓握成了拳头模样，一拳轰出。

轰！虚空崩碎，星河动荡，雷海在顷刻间崩塌掉了，无数的大道之力如瀑布倾泄。

天命道劫的雷海，直接成为了一块块的碎片，最后湮灭到了宇宙的深处。

“大道之劫，被一拳崩碎了？”

这个结果，无人能够接受。

“那是浮生墓大先生的断臂，帝陨之战的时候，他的手臂被那一位斩断了，之后便遗失了。”

“浮生墓大弟子的一只手臂，便可无惧大道，抬手间镇压天地大道。

实力如此恐怖的他，却也挡不住那一位的数剑。

那一位，又该如何的强大呢？”

“浮生墓，绝不可招惹！”

这一刻，世人再一次认识到了浮生墓的底蕴。

曾经对浮生墓打过歪心思的诸多势力，心里都开始发怵了。

要是东方陌的这一只断臂随便拍一掌过来，普天之下，有几人能够挡得住？

“大师兄！”

终于，顾恒生无法压抑自己心中的激动和悲怆，仰头大呼道。

只是，大师兄的断臂没有任何的回应，慢慢的隐藏到了虚空中。

随后不久，断臂便消失在了世人的视野中。

或许，大师兄的断臂只是下意识的撕裂虚空来到了荒海。

如今感知到顾恒生并无生命危险，它又要开始漫长且没有目的的飘行了。

没有起点，也没有终点。

“大帝的断臂，离开了。”

白墨离师兄长吁一口气，这种劫后余生的感觉，还真是无法言说。

总而言之，能够从大道之劫下活下来，当真是万幸。

“它，要去哪里？”

虽然顾恒生和大师兄没有见过几次面，但是顾恒生能够感受到大师兄对自己的关爱，一直默默的在暗中保护着自己。

“不知道。”

白墨离师兄心情极为沉重，喃喃道：“也许，大帝还活着吧！”

整个浮生墓，白墨离只怕三个人，一是浮生墓主，也就是师尊墨依白，二是大师兄东方陌，三便是二师姐梦潇潇。

哪怕是三师兄诸葛昊空，白墨离都敢偷偷摸摸的摸其虎须。

至于像七师兄等人，更是没有少遭白师兄的黑手。

因而，对于大师兄东方陌，白墨打从心底里敬畏。

“总有一天，我会亲自踏入星空的彼岸，去寻找你们的踪迹。”

顾恒生站在云端许久，望着远方的尽头，沉吟自语。

一会儿后，小公主从刚才惊世骇俗的场面回过神来了，她凌空走到了顾恒生和白墨离的身前，行大礼一拜：“九先生和白前辈的恩情，定当铭记于心。”

“小公主客气了，我只是完成自己当年所许下的承诺罢了。

万幸的是，这一劫总算是挺过去了。

往后的岁月，小公主绝代芳华的身影，定当会出现在大世的巅峰处。”

天命道劫结束了，小公主的返祖血脉开始渐渐觉醒。

只待小公主将自身的伤势修复，那么她的未来将有无限的可能，真正堪比一尊年轻时的伏龙大帝。

对于顾恒生而言，他出手相助小公主，只是问心无愧，不让道心受损罢了。

不然的话，若是顾恒生当真置身事外，眼睁睁看着小公主死在雷劫之下，必将会对他造成无法预估的损伤。

“以后只要九先生和浮生墓一句话，我以及龙鲤族上下，必当倾尽全力相助。”

如今的小公主，已经有资格代表整个龙鲤族的意志了。

她迈过了天命道劫，便意味着未来最少都是一尊仙台巅峰的极强者，甚至还有无限的可能。

龙鲤族上下，当以小公主的意志为目标，不容置疑。

“好。”

顾恒生没有矫情，点头应道。

“现在情况紧张，我必须要回族中了。

往后再见，一定好好招待九先生。”

小公主欠身一礼，她已经感觉到了很多道凌厉的气息注视到了自己，不能够携带着重伤之势在外面了。

“嗯，小公主请。”

顾恒生深知这一点，让小公主赶紧回族中休养。

荒海的海底，便是龙鲤族的大本营。

小公主只是一个转身，便没入到了荒海之中，回到了族内。

只要回到了龙鲤族，即便是诸天的顶尖大势力，都不敢动什么歪心思。

毕竟，龙鲤族的底蕴摆在那儿，谁敢以身试法呢？

“白师兄，咱们也该回去了。”

顾恒生有些不舍的望了一眼刚才大师兄断臂所处的地方，转头对着身受重伤的白师兄说道。

“嗯。”

白师兄用凝重的眼神扫视了一眼各方。

于是，顾恒生便和白墨离师兄，以最快的速度赶往浮生墓。

与此同时，三千星域彻底沸腾了。

“翻手间镇压大道，东方大帝的无上帝威，不可犯哪！”

雷瑶佛宗，有大佛主感慨一声，眼底深处闪过一丝畏惧之色。

原本雷瑶佛宗还觊觎着浮生墓的珍宝底蕴，现在这个念头怕是直接没了，至少短时间内不敢再有。

大师兄的断臂，如一柄盖世无敌的利剑，悬在了大世诸强的头顶上。

“从今往后，谁要是再敢对浮生墓以及九先生不敬，老夫将亲自出手镇压。”

一时间，很多势力都下达了死命令。

他们都被大师兄的这一只断臂的威势给震慑了，脑海中不断的回放着其一拳轰碎雷海的画面。

“马上备上重礼，前往浮生墓。

不对！直接去古幽宫，像古幽宫赔礼道歉。”

各方势力都吓破了胆子，生怕某一天大师兄的断臂降临，那就是灭门的灾难。

 