    当夜幕笼罩了荒凉的沙漠，本就不算暖和的温度也骤然降到了零下。

    紧挨着山脚的一个沙坑里，卡尔洛熟练的将几个空饭盒装满干燥的黄沙，随后往里倒上了燃油。趁着帕内通把油桶拎远了些，他已经将一支燃着的火柴丢进了饭盒里。

    顿时，一团团不断跳动的火苗便从饭盒里蒸腾而出，给围坐在周围的众人提供了急需的温暖。

    众人七手八脚的将打开的几个罐头架在不断燃烧的火苗上，卡尔洛再一次问出了不久前问出的问题，“维克多，你真的不知道这里是什么地方？”

    “我真的不知道”

    卫燃无奈的答道，通过刚刚聊天时候的旁敲侧击，他已经确定了自己确实就在第二次古比井战役的末期，或者更准确的说，是1941年的12月4号晚上，意大利第132白羊座装甲师，奉隆美尔之命，驰援古比井的当天！

    在卫燃遇到卡尔洛等人之前，他们已经遭遇了英国人的阻截，而卡尔洛等人，正式战场最外围，也是最前沿的侦察兵。

    虽然卫燃救了他们三人，但也因为他的慌不择路，三人直到准备吃晚饭的时候才意识到他们竟然已经迷路了。

    “我们要想办法尽快赶回去才行”

    卡尔洛忧心忡忡的说道，“如果我们跑到大后方还没什么，但如果跑到了英国佬的大后方或者侧翼，就算古比井那边的战斗结束，我们也不一定安全多少。”

    “大不了投降好了”帕内通无所谓的说道，“说不定我们能在英国佬的地盘喝上红酒。”

    胳膊上打着夹板的皮埃尔舔着嘴唇说道，“就算没有红酒，有橄榄油也行，最好来上一块白面包。”

    “但我们现在只有这些臭烘烘的金枪鱼罐头”卡尔洛无奈的用手中的叉子敲了敲罐头皮，“当然，还有永远也吃不完的墨索里尼的屁股。”

    “我都已经快忘了意大利面的味道了”

    帕内通往篝火边凑了凑，“连续半个月了，我领到的不是金枪鱼罐头就是沙丁鱼罐头。”

    “我领了半个月的饼干”皮埃尔颇有些怀念的说道，“但我好运领到了一罐西红柿，本来还打算这次战斗结束之后，如果能领到意大利面的话一起吃呢，可惜了。”

    “几位”

    一直忍着没说话的卫燃晃了晃自己的水壶，“相比什么意面，我们是不是关心一下饮水问题？”

    “不用担心”卡尔洛乐观的安抚道，“等明天我们回去之后就能喝到水了，一晚上没什么的。”

    “但愿吧”卫燃神色古怪的应了一句，这次的回归任务里可就包含了找水，按照那个金属本子的尿性，他们想补充到淡水恐怕不是什么容易的事情。

    在众人的闲聊中，架在篝火上的罐头盒也在兹拉作响中冒出了热气。卫燃挖了一口有着“墨索里尼屁股”称号的牛肉罐头送进嘴里尝了尝。

    出乎他的意料，这种罐头除了不够咸之外，倒并不算难吃，口味上也和以前读高中的时候吃过的那种富含淀粉的廉价午餐肉罐头没太大的区别，最多也就是口感上更加松散且油腻罢了。

    好奇的戳起一条热腾腾的金枪鱼肉，还不等送到嘴里，卫燃便闻到了浓烈的腥臭味。试着吃了一口，卫燃越嚼越恶心，最后实在是咽不下去，干脆将其吐了出来。

    “你们这些运输连幸运儿肯定吃不惯这些东西”帕内通戳起一块金枪鱼肉塞进嘴里，一边嚼一边打趣着险些忍不住干呕的卫燃。

    卫燃尴尬的咧咧嘴，老老实实的重新戳起一块牛肉罐头，然而，即便他刚刚突出了那口鱼肉，那股宛如生化武器般的腥臭却仍旧挥之不去，连带着吃进嘴里的也变了味道。

    被这两口弄的彻底没了食欲，卫燃索性起身说道，“我去山顶看看，免得英国佬追上来。”

    在帕内通不加掩饰的调侃笑意下，卫燃离开沙坑爬上了紧挨着的石头山，随后选了个被风的地方，开始从金属本子里往外掏东西。

    让他又惊又喜的是，这次反坦克枪和医疗箱子总算是能拿出来了，但那支半自动步枪乃至自己的配枪，甚至包括食盒却拿不出了！

    “自从那本子换了金属皮，怎么还多了限制了？”

    卫燃把玩着装在保护套里的禄来双反相机暗自嘀咕了一句，这相机能拿出来，但之前装进里面的胶卷却再次没了，可他明明记得，上次从白羊淀战场回来的时候，他明明记得装进去的胶卷还在的。

    “按照之前的经验，接下来还会遇到个带着相机的人？”卫燃暗自嘀咕一句，收起手中的相机和身边的反坦克枪，随后拿着望远镜往周围看去。

    “坏了！”卫燃皱起了眉头，就在他们来的方向，正有好几束昏黄的车灯在不断起伏的地形上来回跳动着！

    “把火灭了上车！”卫燃收了望远镜，转身朝山下喊道，“我们身后似乎有车！”

    闻言，卡尔洛反应最快，一把抄起了滚烫的罐头盒放在了一边，而他旁边的帕内通则紧跟着用鞋子推着周围的黄沙埋住了刚刚点起来没多久的篝火。

    “现在什么情况？”卡尔洛低声朝卫燃问道。

    “越来越近了！”卫燃连滚带爬的跑下矮山，“我们必须尽快离开这儿，对方至少有四五辆车！”

    “走！”

    卡尔洛用叉子戳起最后一块牛肉，塞进嘴里，随后连黄沙下的饭盒都来不及挖出来，扶着腿脚都不太方便的皮埃尔往沙坑上面的三轮摩托走。

    等三人上了车，从山上跑下来的卫燃启动摩托车问道，“我们往哪跑？”

    “往南！”

    卡尔洛想都不想的说道，“他们的巡逻重点不在南边，而且据我所知，101师应该就在我们南边。”

    卫燃抬头看了眼天上的星星，借助北斗七星确定了方向，连车灯都不敢开，更不敢轰油门，慢悠悠的起步离开了藏身的矮山。

    身后的货斗里，帕内通和受伤最严重的皮埃尔各自顶着左右方向，端着冲锋枪的卡尔洛则警惕的观察着身后。

    几乎就在卫燃驾驶着三轮摩托绕过一座沙丘的同时，卡尔洛也看到了视线尽头一闪而逝的车灯。

    “跑快点！”卡尔洛头也不回的催促道。

    闻言，卫燃立刻将油门拧到了底。一刻都不敢停的朝着正南的方向前进，如此跑了足有两三个小时，随着温度越来越低，沙漠上也渐渐刮起了狂风。

    这倒算是个不大不小的好消息，至少他们那独具特色的三条车辙印多少能被掩盖一些，但坏消息却是皮埃尔不知从什么时候发起了高烧。

    “在前面那座沙丘后面躲一下！”卡尔洛顶着掺杂了大量细沙的风朝卫燃喊道。

    已经将风镜戴上的卫燃根本不敢张嘴，抬手示意了一下，随后拧动车把停在了沙丘的背风面。

    “那些英国佬为什么追着我们跑？”卫燃熄灭了发动机不解的问道。

    “还能为什么？”

    帕内通将衣服脱下来盖在了皮埃尔的身上，同时理所当然的说道，“你驾驶的这种三轮摩托只有运输连最多，他们肯定是想追着你找到运输连打掉我们的后勤补给。”

    “找到运输连？”卫燃摇摇头，“恐怕我们自己现在都不知道自己在什么位置了。”

    “这些事情等天亮之后，如果我们还没被沙子埋起来再考虑吧。”卡尔洛一边说着一边跳下货斗，“我去沙丘上盯着，你们想办法在三轮摩托下面挖个沙坑出来。”

    “我来吧”卫燃抢先说道，“帕内通，你去前面的那个沙丘上看看，周围有没有火光或者卡尔洛说的那个101师。”

    帕内通闻言点点头，一瘸一拐的走向了不远处的另一个沙丘。

    直等到他开始一步三出溜的往沙丘上爬，卫燃才伸出手摸了摸皮埃尔滚烫的额头和腿上那大片的烧伤，随后借着夜色的掩护拿出医疗箱，从里面翻出注射器，以最快的速度给他打了一针青霉素。

    重新收起医疗箱，卫燃从货斗里拿出一块木板条，在车斗下面胡乱刨出个浅坑，随后把皮埃尔扶了进去。

    几乎前后脚，帕内通也顶着风一瘸一拐的跑了回来，半跪在货斗的边上说道，“前面什么都没有，除了沙丘就是山，再远点就完全看不清了。”

    “能认清我们在什么地方吗？”卫燃捂着嘴巴问道。

    前者闻言摇摇头，一边把自己的身体埋进尚有些温度的沙子一边答道，“这里我和卡尔洛都没来过，不过我猜应该距离101师不会太远，今天晚上我们仔细听着，如果周围有交火的声音，说不定顺着声音能找到回去的路。”

    “也只能这样了”

    卫燃说完，赶紧学着对方的样子，把头伸进三轮摩托的货斗下面，随后将身体四肢尽可能的埋进被太阳晒了一整天的沙子里，努力保持着身体的温暖。

    如此苦熬了大半夜，这股狂风才算彻底停下，早就已经冻傻了的众人哆哆嗦嗦的在沙子上扒拉开一个浅坑，随后往里倒了一些燃油艰难的点起了一堆篝火。

    在不断跳跃的火苗烘烤下，众人的身体渐渐回温，同时天边也渐渐泛起了鱼肚白，但让他们绝望的是，不但他们来时的车辙印和敌人一起消失了，而且这一整夜，他们都没有听到周围有任何交火的动静！

