    小史凯利杰岛，矗立在一座绿树环绕山头之上，群岛的统治者布兰王的宏伟堡垒。

    一间金碧辉煌的卧室。

    一道背着双剑，目光如炬的人影静悄悄地立在一张柔软的蓝色床铺前。

    壁炉噼里啪啦飞溅的火星，照出他复杂的脸色，以及瞳孔之中那道酣睡的人影。

    辛特拉皇后看上去比上次分别时要憔悴了许多。

    眼角清晰浮现一缕鱼尾纹，因为过于消瘦显得颧骨突出，枯黄的头发乱糟糟地披散在脑后，嘴唇干燥苍白，以前那种雍容美艳全然不在，变得好像一个普通的四十来岁的妇女。

    她仿佛正陷入某种噩梦之中，蹙着柳眉，脸颊紧绷，哪怕睡着的时候身体都挺得笔直，双手攥紧胸前的被子。

    罗伊注视着她，莫名感到一股亲切。

    他在天际省的最后时光，明确感受到猎魔人世界除了歌尔芬外，还存在一个与自己紧密相连的生命。

    这次他把对方当做道标，趁着夜色开启世界之门传送了过来，没成想直接来到史凯利杰。

    见到了投奔丈夫兄长的卡兰瑟。

    而那股冥冥之中的联系，于此时达到了最紧密的顶点。

    罗伊摁住了脖子间轻颤的吊坠，心头莫名地振奋。

    一个微小的生命在辛特拉皇后肚子里活泼地跃动着，向他传达着一股亲热和高兴的情绪。

    同时显露出异乎寻常的深厚生命力和魔力。

    “卡兰瑟啊，卡兰瑟……原来是你肚子里的小家伙在捣鬼。”

    那个尚未出世的孩子正无意识地向他打招呼。

    目前看来，这个孩子同她的外甥女希里一样，也继承了长者的血脉。

    她体内流淌的上古之血勾起猎魔人同源血脉的悸动。

    罗伊无法确定这究竟是恩赐还是诅咒。

    “意外律产生的命运羁绊、果然妙不可言。”

    如今杰洛特有个命运之女，希里。

    而自己，也有了命运的孩子。

    但罗伊的年纪不大，他自己都还是个贪玩享乐的年轻人，完全无法理解身为父辈的情绪。

    他只是单纯感到高兴。

    “小家伙，健健康康的，快快长大…”罗伊屈膝蹲下，脸颊稍稍凑近了床上熟睡的王后，都快贴到她肚皮上去，右手则隔着几十厘米的距离比划了两下，似乎这样做就能抚摸到尚未出世的婴儿小脸。

    接着又摇头失笑，异色瞳孔放出亮光，

    “还没出生就失去了父亲和公主身份，总不能让你孤孤零零的生活，等我这次到索登，把你外甥女带来见你！”

    留下一句告别。

    猎魔人身形突兀地消失在卧室里。

    片刻后，床上的卡兰瑟动了动眼皮，突然睁开了眼睛，带着茫然的翠绿眸子四下打量，

    “刚才谁在这儿？”她喃喃自语，她聆听着窗外吹入的，咸腥而闷热的海风，心头一动，“伊斯特、是你回来看望我和孩子了吗？”

    惊喜而焦急的声音回荡于卧室，久久无人回应。

    ……

    清晨，天边一缕白光照出了九之谷中央，碧波荡漾的湖面。

    雷索、奥克斯兄弟，兰伯特，以及丽塔·尼德…宿醉中醒来的几个人叫上从史凯利杰返回的罗伊，浩浩荡荡地来到了湖边空地。

    兰伯特两颊边还带着酡红，借着酒意朝着罗伊挑衅地勾了勾手。

    “尽管放马过来，小子，让我见识见识你在天际省学到的东西，你昨天提到的召唤系法术，以及战胜巨龙的力量，龙吼…”

    “你确定？”罗伊摇头失笑，“我怕打击到你的自信！”

    “话别说那么满，小心阴沟里翻船！”兰伯特咧嘴露出白牙，手中雪亮的钢剑舞了个漂亮的剑花，“我通过了二次突变，也想给你点厉害瞧瞧！但禁止使用远程武器，否则一直偷偷摸摸放冷箭太没意思！”

    “满足他的愿望！”珊瑚冲着罗伊使了个眼神，“给我狠狠教训这个口无遮拦的家伙。我也想看看天际省的法术体系是怎么回事。”

    ……

    罗伊颔首。

    精神投注到脑海之中的召唤术符文。

    心念一动，轰隆！

    一枚蓝紫色的球体出现在两人之间的空隙之中。

    135点魔力（lv2加上古之血共减少百分之六十，但跨越位面消耗增加百分之五十），15点经验扣除。

    一头苍白的巨大元素精灵凭空出现。

    它身高超过了两米，看上去强壮结实，浑身都是冰霜浇筑、坚硬而硕大的肌肉。

    四肢和胸腹，后脖子处覆盖着盾牌一样的青灰色甲胄，顶着个三角形的脑袋，一双冰蓝色的小眼睛挂在上面，毫无感情地注视着兰伯特。

    围观的数人眼神凝重，脸色变得肃然起来。

    在场的猎魔人都是老资格，可从来没谁见过这种古怪的元素生物。

    相比于脆弱得不堪一击，擅长远程连珠火球的火灵，冰灵则皮糙肉厚，除了对火焰较为敏感外，对别的法术、尤其是物理打击抵抗力惊人。

    并且每一拳每一脚带有冰冻和减速的效果，是个不折不扣的肉盾型召唤物！

    罗伊的召唤尚未结束。

    左手五指勾勒出一枚漆黑柯兰普法印，魔力灵光在身前汇聚，他同时吸了一口气，许久未曾使用的狮鹫派秘法再度爆发！

    振翅！

    “哄！”

    振奋人心的咆哮声中，猎魔人幻象跳出魔力洪流。

    对面兰伯特有样学样，同样五指勾勒，召唤出一头自己的幻象。

    钢剑一扬，身形若离弦之箭地冲了过来。

    罗伊淡然自若地连续下了两个指令。

    冰灵挡在他身前，迎上了兰伯特寒光闪烁的利刃。

    而两头幻象战成一团。

    唰唰——

    半空中掠过冷冽的剑光。

    短促而激烈的金铁交击声后，剑光连续闪烁。敌对的幻象纠缠了不到两秒。

    继承了罗伊身体属性和战斗力的变异幻象，迅速将兰伯特只能用来迷惑人心的普通幻象击碎。

    “噗嗤…”

    兰伯特一剑格开冰灵由上至下的雷霆一击。

    左手勾勒出赤红符咒。

    火焰组成的伊格尼法印笼罩住冰灵周身，灼烧出漫天水汽和白烟，但它仍然动作不停地朝着兰伯特挥拳。

    但脚下的亚登陷阱死死束缚住它臃肿而庞大的身体，它的动作慢的惊人，甚至碰不到灵敏如猫鼬的兰伯特一根汗毛。

    照此下去，不出二十秒，它必被猎魔人的火焰烧成冰水！

    幻象于此时加入了战团。

    唰——

    阿隆戴特带出阵阵破空声，痛击兰伯特的后背。

    同时冰灵抬起象腿，蓦地往地面一跺脚！

    晶莹的霜棱炸裂！

    寒霜震击兰伯特！

    兰伯特贴地一滚，离开攻击范围，

    左手往身下的地面一按，二次突变后范围形的阿尔德爆发！

    无形魔力以他身体为中心炸裂，烟尘四起，草屑纷飞。

    魁梧而冷硬的冰灵被震得向后一个摇晃，但巨大的惯性使得它仍旧平稳站立。

    而幻象直接被汹涌的魔力激流向后掀翻在地！

    唰唰—

    兰伯特脚步轻迈，掠出残影。

    一剑斩掉了幻象的脑袋。

    噗嗤！

    一大片惨白的冰霜冻气从幻象破碎的身体中飞溅而出，兰伯特来不及躲避，左半身皮甲和皮裤、手臂之上统统被冻气波及，浮现晶莹冰花！

    他的速度和反应随之削弱了三成！

    冰灵庞大的身躯将地面踩着嗒嗒作响，又挥舞两条胳膊，笨拙地朝他攻来。

    而罗伊，冲着脸色难看的兰伯特一笑，五指飞快勾勒，第二头猎魔人幻象从他指尖迸射的魔力光芒之中跳出。

    但间隔时间太短，这次没有振翅加持，身体稍微显得透明！

    “见鬼！”兰伯特绕着冰灵鬼魅地转了一圈，手中巨大力量加持下，利剑将它后背斩出丝丝裂缝。

    但它没有弱点，短时间内，光靠物理攻击，拿他没有办法，而兰伯特法印方面又不太擅长！

    “停！”

    兰伯特大喊了一声。

    罗伊一个指令，提剑的幻象和冰灵顿时乖乖停手，来到他身边垂首站好。

    “你打算车轮战把我累死？算你狠！”兰伯特无奈叹了口气，毫无疑问他能杀掉冰灵和幻象，但罗伊肯定又会立马再度召唤出来，无穷无尽。

    而且他的阿隆戴特还没出鞘，自己已经无力分心。

    不知不觉间，自己和他的差距已经如此巨大。

    兰伯特满脸幽怨看着罗伊满，“懂不懂尊重长辈？就不能让我赢一回？”

    “不是你非要见识见识厉害，尽管放马过去？”

    兰伯特哼哼唧唧地还剑入鞘，又和众人一起围住那头冰灵左摸一下右碰一下，充满探究欲。

    “这玩意儿和巨魔是不是亲戚？”兰伯特问，

    “胡扯！巨魔比它厉害得多！”奥克斯拍了拍冰灵后脑勺，它就像个傻子一样，两枚冰蓝色眸子毫无反应，“也比它聪明，我觉得它更像冰霜魔像。”

    “这很正常，”珊瑚一本正经地说，“元素生物智力大都不高，别说是这头冰灵，连强大的迪精脑子也不太好使，不然也不会被人封印进元素瓶。”

    “不过，你究竟怎么做到的？短短两个月学会如此强大的法术？”瑟瑞特看了眼身边的同伴，“在场所有老伙计最多只到掌握猎魔人法印的程度。”

    “泰姆瑞尔法术体系跟我们的世界有所不同，大概我在他们那边有那么一点天分。”

    “那边存在一种叫做法术书的好东西。”罗伊的话相当惊世骇俗，“撕碎法术书，就能越过艰难的学习过程，直接掌握一项魔法，前提是拥有一定天分，而我恰好有！”

    珊瑚轻抚秀发，眼中不禁透出一丝憧憬之色，“听你这么说，泰姆瑞尔的法术比我们的世界似乎更加高明。你昨天送我的附魔台结构复杂且精妙，跟我所了解的注魔完全不是一码事。”

    “的确如此，”罗伊沉声道，“毕竟那个世界存在着神明——八圣灵、十六魔神！我甚至和其中某一个产生过交际！”

    罗伊的话戛然而止，昨晚的叙旧之中，他并没有告诉同伴魔神桑吉恩和雪蕊的事。

    而这次连兰伯特奥克斯也没有多嘴问。

    猎魔人虽然不信神，但保持着基本的敬畏心。

    “小子，你应该带一本法术书回来让我们开开眼界！”瑟瑞特颇为遗憾地说，

    “这点是我疏忽。但放心，以后肯定会有机会带大家亲自去见识见识！”

    罗伊琢磨着也许能用世界之门做做实验，带几个同伴去天际省旅游，获取力量。

    但不是目前，他还在避风头。

    他得先执行自己的计划。

    ……

    “对了，你战胜巨龙米尔墨尼尔的关键杀招龙吼呢？对我来一记，我体验体验巨龙的待遇！”兰伯特又大声叫嚣。

    罗伊注意到众人期待的眼神，他自然不会对傻乎乎的兰伯特使用龙吼。

    近距离之下，别说是血肉之躯，钢筋铁骨也会被击碎。

    心神沉入符文。

    相比于在泰姆瑞尔，在猎魔人世界召唤龙吼需要多消耗五十点魔力值。

    但他完全出得起。

    罗伊面朝湖水的方向，蓦地深吸一口气，激活召唤符文。

    “伏斯！”

    巨大声响应令人心头一颤！

    远在天际省，雪漫领高吼峰。

    一个尖嘴猴腮爬满霜雪、身材瘦削的男人，正和一个长相憨厚的年轻人攀爬七千级阶梯，后者身体触电般一颤，忽有所感转身回望冰雪覆盖峭壁之下，千丈深渊。

    “金眼？”

    一股磅礴得莫可抵御的力量，穿梭空间阻隔！

    从泰姆瑞尔大陆，降临到陶森特！

    罗伊身前浮现一条漆黑狭窄裂缝，地骨之力汹涌而出，随着他的吐姆击穿古井不波的水面。

    砰！

    仿佛千吨重物从天空砸下！

    哗啦啦的冰冷湖水飞溅上半空，好似江河突然涨潮，沸腾的水花迎面扑来，溅了众人满身满脸。

    水面上浮现一个半径超过三米的巨大孔洞，水底下冒出一串串密集气泡，

    但仅维持了一秒。

    数十条胖头鱼翻转白生生的肚皮浮了起来。

    “这就是龙吼…”众人脸色惊叹，

    柯恩若有所思，“我怎么觉得跟狮鹫派秘法里面，来源于四大元素之灵的‘吼’、也就是振翅，有着相似之处。”

    罗伊呼了口气，阳光在他放松的脸颊上照出一层晶莹的汗水，

    “具体来说，狮鹫派的‘吼’是用来操纵元素，而龙吼操纵另一种力量。”

    地骨之力。

    “好吧，小鬼，你现在的战斗风格、方式半点也不像个猎魔人。”光头大汉双手环胸，琥珀色的瞳孔满含复杂地看着弟子，“剑术勉勉强强，却怀揣一堆乱七八糟的能力。”

    奥克斯兄弟、猫学派三人深有同感地点头，现在已经看不太懂这位年轻后辈的手段，杂乱无章之中，又处处透着致命的威胁性，身上不知道藏着多少种杀手锏。

    他们过去的经验已经无法指导这小子。

    “那又如何？”丽塔·尼德仰着下巴，颇为自豪地拽住了罗伊的胳膊，“无论什么战斗方式，只要能保护自己，和自己在乎的人，又有什么关系？而且，据我所知，他从来没有滥用过力量！”

    众人点头。

    这倒是大实话。

    换成是他们自己，在十六七的年纪，掌握如此强大而诡异的力量，早就满世界地风流快活去了！

    猎魔人无法生育，自然没有啥顾虑，至少睡几十个女人！

    而这小子，年纪轻轻却被丽塔·尼德拿捏得死死的。

    一念及此，一群老男人相视一望，心有灵犀般感受到巨大的慰藉。

    罗伊估计这辈子也享受不到他们的艳福！

    ……

    接下来两天。

    罗伊继续留在陶森特九只谷的实验室陪着几人。

    以粗浅的认识，协助珊瑚和卡尔克斯坦研究附魔台，并支持了他们几块灵魂石，两人很快进入状态。

    争取把这个附魔台本地化，到时候他们就能为猎魔人兄弟会的装备注魔！

    至于特莉丝，在依依不舍的告别之后，暂时返回了维吉玛。

    雷索、凯亚恩则拿着罗伊用北境语翻译的《天际省药剂师指南》，废寝忘食地投入其中。

    这些异世界的草药，与当地的草药之间存在无穷的可能性。

    按照他们的说法，这些全新的草药，将对现有的魔药配方、药剂配方，青草煎药的配方，他们正在研究的高阶吸血鬼煎药配方产生深远而巨大的影响。

    但需要花费大量的时间测试、改造

    高赤杨林植物园的德鲁伊伊芙琳也开始着手尝试移植天际省的草药。

    也许是天意。

    诺维格瑞的气候与雪漫领极为接近。

    这些新世界的草药移植的可能性很大，然后兄弟会将坐拥源源不断的草药资源。

    值得一提的是，罗伊消失的这段时间，凯亚恩居然老树开花一般，和伊芙琳关系进展迅速。

    德鲁伊女士似乎完全不嫌弃凯亚恩那副恐怖的面容。两人之间培养了深厚的默契，就差一个表态。

    罗伊乐见其成，最好凯亚恩能把德鲁伊永远留下来给兄弟会效力。

    ……

    不过也并非全是好消息。

    龙鳞和龙骨的改造方面不理想。

    哪怕以维瑟米尔老爷子的锻造技术，面对这种珍贵而稀有的锻造材料，仍然有心无力。

    “我不清楚天际省的龙究竟是什么生物，但它鳞片富含魔力，且硬度、韧性是我前所未见，重量又轻得难以置信，优秀得如同梦幻。”

    “我们已掌握的猎魔人学派装备，蛇派、飞狮怪、狼派、狮鹫派统统无法发挥出它的全部效力。”

    “同样，龙骨既能打造成防御力惊人的重甲，也能锻造出充满魔力、锐不可当的骨质武器。”

    “我们需要至少两个锻造大师，加上一位精通注魔的欧飞尔人、或者等丽塔女士和卡尔克斯坦把那魔台研究出名堂来，再联手打造这两种珍贵材料。”

    “否则，便是暴殄天物！”

    ……

    龙骨和龙鳞的改造暂时搁置。

    至于龙血，罗伊暂时没有透露给众人。

    毕竟还有大量炼金材料、草药、高阶吸血鬼的尸体没有研究清楚，研究也讲究循序渐进。

    两天期间，罗伊也偷偷回到高文之家看了看那群孩子，再反复确认了几遍老摩尔夫妇、小米诺，坎蒂拉的安全。

    随后罗伊从卡尔克斯坦那儿要走了一部分高阶吸血鬼的血液、和他自身的血液精华。

    因为罗伊不想再让珊瑚出血。

    两者加上龙血混合，他炼制出第二支砥砺灵药。

    但很可惜。

    蛰伏在猎魔人体内上古之血就像变得极为挑剔的食客，居然拒绝了第二剂砥砺灵药。

    这就导致效果不足第一次的百分之一。

    这也许是当初镜子大师留下的后手，他只能另寻其他方法强化上古之血。

    ……

    两天过后，罗伊与众人告别，带上歌尔芬，踏上了前往索登寻找杰洛特、希里，以及打探四大宗师消息的旅程。

