    听到我说要过去，徐铉就道：“好，你能过来看一下最好，我正好找你把把关，看下我符的威力。”

    我皱了皱眉头说：“你该不会找我试符吧？”

    徐铉道：“你想多了，我现在画的符都极其珍贵，有些甚至是不可复制的，拿你试符太浪费了。”

    我眉毛挑了挑说：“那这次是不是也能给我来点……”

    徐铉“哈哈”一笑说：“少废话，等你来了再说。”

    我也没有继续说什么，切断了和徐铉的意识联系，我直接开了一道空间门，等我再出现的时候，已经来到徐铉所住竹楼的门外。

    因为我忽然出现，惊着了小楼下面几个寨子里的人，他们先是看了看我，然后齐刷刷地对着我跪了下去。

    我摆摆手说：“你们看到老徐的时候都没有这么多礼，以后看着我，随便打个招呼就行，不用动不动就跪的。”

    收吧，我一挥手，那些人便被我释放出的气息给扶了起来。

    此时徐铉也是开门出来，他见我站在门外，一把给我拽进了屋里。

    整个房间挂着很多的符箓，那些符箓各式各样，每一张都是顶级的仙符，其中还有不少超越了仙符的符箓，也就是传说中的圣符。

    这些符箓，无论是仙符也好，圣符也罢，都不是成品，全部都是半成品。

    它们像晾衣服一样挂在竹竿上，吸收着徐铉释放出来的道气，天道之力，甚至还有部分在凝聚规则。

    随着它们不断地吸收道气，天道之力，还有规则，那些符箓也是一点点的增强。

    这些符箓具有成长性？

    看到这些符箓，我不禁感叹徐铉在画符方面的变态。

    见我看着那些符箓惊讶，徐铉就笑着说：“这些符箓就好像有生命的一样，是养成类的符箓，养它们的人越厉害，它们的成长速度就越高，成长的上限也越高。”

    “而且它们不是一次性的符箓，使用的时候，只要将符箓中的符灵召唤出来战斗即可，使用结束后，只需要符灵回到符箓中重新吸收和凝聚灵力便可。”

    我对着徐铉竖起大拇指说了一句：“厉害啊，能把符箓画到你这种境界的，别说古今第一了，未来短世间内，也没有人能够超越你啊。”

    徐铉笑了笑说：“你这倒是实话。”

    我继续观察屋子里面的情况，就发现在窗户附近的一张桌子上摆着一张主板刻制的符箓，符箓上的符文全部都是金色的纹路组成，复杂的文字交织在一起，让这张符显得格外的神秘。

    同时，我也能感觉到有很强的威势凝聚在其中，如果给那个符箓一个缺口，一股山崩地裂的威力将会从其中迸发出来。

    而这张竹刻的符箓，也是一张具有养成属性的符箓。

    见我注意到了那张符箓，徐铉就走过去将符箓拿起来说：“我就是画这张符的时候感觉到了天道缺失，那一瞬间的缺失感，特别的明显。”

    说着，徐铉把竹板递到了我的手里。

    我接过竹板，徐铉继续说：“这是一张万星符，以星际为蓝图，意识星海为背景构造的符箓，如果悉心培养，将来会具有百星，甚至是超越百星的威力。”

    “这一块竹板，足以灭世！”

    我听着徐铉这么说，心境之力也是灌入其中探查了一下，现在竹板中的力量或许还不足以灭世，但是给它的上限特别高，给它继续成长下去，的确可能存在灭世之威力。

    探明了这些后，我就对徐铉说：“你可是造了一个了不得的大玩意啊，这东西你可得保护好了，若是落在本源世界的人手里，那盘古世界就要遭殃了。”

    徐铉笑了笑说：“这符箓，我不是给自己画的，而是给你画的，我知道，你心里有很多秘密瞒着我和老王，我俩人或许在将来某一天，就真的帮不上你什么忙了，所以我就想着用别的方式帮帮你，可想来想去，我发现自己就会画符，只能画一些符箓，希望能够帮助你。”

    我心里有些感动。

    徐铉则是继续说：“这符箓，符灵是我画的所有符中，符灵最好的，画符的材质也是最好，这也是让符箓出类拔萃的原因。”

    “所以啊，这东西只此一件，不存在复制的可能性。”

    我对着徐铉说：“谢谢你了，老徐。”

    徐铉则是说道：“你先别急着谢我，等我说完注意事项。”

    我点头。

    徐铉便继续说：“这符箓的成长性虽然很高，可我估摸着，你养它的话，三到五年内，可能无法派上用场，因为在它上限稳定在百星之前，你使用它，只会让你的上限永远停留在你使用它的时候，所以，这东西在没有达到百星之前，它只会吸收你周身的灵气来滋养自己，很不适合拿来战斗。”

    “而它一旦到了百星，那你再使用它就不会影响它的成长了，在将来，你有多强，这符灵就会有多强。”

    听到徐铉这么说，我心中就更加的惊讶了。

    我多强，这符箓便有多强，那我恢复了黑暗元心的力量，这符箓岂不是……

    想到这些，我不由激动地抓住徐铉的肩膀说：“你这是帮了我大忙了，打本源神的时候，我不一定会用到这个符，但是打完了本源神，这符箓恐怕就要派上用场了。”

    这个时候徐铉神秘一笑。

    我问徐铉在笑什么。

    他就神秘道：“这个符箓还有一个巨大的彩蛋，等你使用它的时候，你就会发现其中的奥秘。”

    我皱了皱眉头说：“你还给卖关子，快说说，是什么彩蛋？”

    徐铉摇头说：“无可奉告，不过我心里还是不希望你有发现那个彩蛋的一天，因为你不使用这符箓，就说明你不会遇到你应付不来的危险。”

    我叹了口气说：“好吧，这彩蛋就当是一个念想吧。”

    徐铉点了点头，然后飞快说：“好了，我们还是说说有关天道规则缺失的事儿吧，这周围我已经探查了数遍，并没有发现什么不同寻常的地方，你试试看，看看能不能发现什么端倪来。”

    我点了点头，然后把竹板收了起来，同时下意识问了一下徐铉：“对了，这个符箓叫什么啊？”

    徐铉想了想说：“这恐怕是我这一生最巅峰的一张符箓，我想用我的名字来命名。”

    我说：“徐铉符？”

    徐铉说：“嗯，就叫徐铉圣符吧，加个圣字，霸气一点。”

    我笑着说：“好，那就叫它徐铉圣符吧。”

