    在我问出这个问题，林康开始回忆，他告诉我，当铺里面的负责人还是那个看起来50多岁的老头儿，身材有些矮小，好像没有丝毫战斗力一样。

    但林康还说，这老头儿虽然看起来快不行的样子，浑身却给人一种很不舒服的感觉，具体是什么地方他也说不出来。

    “继续说。”我看着林康淡淡说道。

    随后，林康继续说道：“以前我去典当，这老头儿从来不会多说废话，这次，却在我走的时候，却告诉我今晚好好儿享受，因为我只有一晚上可活了。”

    “当时说这话的时候，那老东西脸上露出了一个诡异的笑容，看得我浑身发毛。”

    说到这儿，林康身躯不由略微一颤。

    林康的样子不像是装出来的，如此说来，他口中的那个老头儿很有可能就是当铺的主事人，这家伙想来不简单，如若他背后还有人，那这当铺恐怕不好解决。

    “行了，剩下的事情不用你操心，我来处理就行。”

    片刻，我对着林康微微罢手，回到客厅，我让林伯给林康安排一个房间先休息，我便回到房内准备一些东西。

    虽然不知道对方要以什么手段动手，但对方给林康说的话意思很明显，他们会让林康享受今晚上，最迟明天动手。

    准备好一些东西之后，凌晨，我正准备去叫林康，这家伙却率先来敲响我的房间门。

    打开门，我看到林康焦急地站在门外。

    “什么事儿？”

    林康神色慌张，手中拿着手机，递给我。

    “杨先生，这是光哥给我发的信息。”

    我将林康手机接过来，看到信息内容‘林康，你个混蛋不是说借了钱就来我场子消费吗？都要死的人了，还特么的不讲信用。’

    看完短信，我看向林康，问他这个光哥是谁？

    随后林康才告诉我，这个光哥是赌场的负责人，他就是在他赌场里面输的钱，也是通过他才知道的当铺。

    闻言，我明白这光哥应该是当铺的一个下线，他知道多少当铺的信息，这不得而知。

    我将手机递给林康，让他不用管，随后我让他回房间去等我。

    片刻，我出现在林康的房间内，我让林康把衣服脱了，对于我的要求，林康眼神怪异。

    “杨，杨先生，我没有龙阳之好啊！”林康摆着一张苦涩的面庞，说出这样一句话，闻言的我差点儿没忍住一脚踢了上去。

    气得我嘴角抽搐，看到我的样子，林康以为我要发怒，他面色一阵为难。

    “不过要是杨先生真要，我，我也可以试试。”

    这下，我是真没忍住，直接上前一脚踢在这家伙腰上，怒骂一声：“你脑袋里就不能装点儿干净的东西吗？脱上衣，我给你画符，护身。”

    听到我这话，林康一脸如释重负，连忙尴尬一笑站起身来，将身上的衣服脱掉，我将准备好的东西取出，开始在林康的身上刻画符文。

    六丁六甲护身咒，这东西能够护住林康的许多要害，不管对方想要从什么地方下手，这东西都管用。

    当然，林康身上光是有六丁六甲护身咒还不够，他还典当了灵魂，所以，连魂魄都得护住，这是为了万无一失。

    我在林康的眉心画出三个符文，三才锁魂，这是将林康魂魄锁在体内，不得以妖邪之术让林康魂魄离体。

    昨晚这一切，我站起身，又在地上以朱砂画了一个圆圈，让林康站到圆圈里面。

    在外，一根红绳之上，七枚铜钱贯穿，摆出七星阵局，七星辟邪，这一切的准备，可以说都相当的充足。

    “从现在开始，你吃喝都在这圈内，别吃太多，上厕所能忍就忍，一个不小心，你可能就没命。”

    昨晚这一切，我看着林康，面色凝重的出声，说实话，当铺的存在我相信绝对是一个背后的势力在控制，我恐怕无法以一己之力对抗整个当铺。

    但如果只是护住林康一个人，想来应该问题不大。

    对于我的话，林康很认真的点头。

    离开房间，我回到书房，摸出电话想了想，拨通了金华的电话，这当铺的存在或许很隐秘，或许民异调查局已经在调查，这些，我都要给金华求证。

    不管是哪一种可能，这当铺绝对违反了民异调查局的规矩，我一个人或许无法对付，但我可以拉上民异调查局。

    当我把电话拨过去，里面却传来无法接通的语音，看样子当初庄俞说的没错，这金华身为民异调查局的副手，并不是那么好找。

    我只好退而求其次拨通庄俞的电话，之所以先给金华打，我是觉得直接和金华沟通会更加方便。

    很快，电话接通。

    “杨兄，倒是没想到，你这么快就联系我了，是不是想明白了？”电话接通后，里面传来庄俞的笑声。

    之前庄俞前来，想要我进入民异调查局，当时我婉拒了，所以这家伙还以为我打电话是想明白了。

    “庄兄，我这儿遇到了一个事情，觉得有必要给民异调查局说说。”我也直入主题，并没有废话，将当铺的事情简单给庄俞说了一下。

    当我说完，庄俞那边陷入短暂的沉默。

    “这事儿，我们调查局内并没有丝毫线索，看样子，这些家伙之前隐藏的很深。”片刻，庄俞有些低沉的声音传来。

    “我也觉得这当铺违反了民异调查局的规矩，有必要给你们说说，我这边有位朋友中招了，对方可能会在短时间内动手，我不能保证能帮更多的人，所以这事儿，还得看你们。”

    我能力有限，本身这当铺神秘莫测，自信和自大我还是很明白的，我也相信民异调查局肯定不会不管，只不过我得先将自己的立场说好。

    多少人去过当铺我不知道，但及时阻止，或许还来得及。

    “杨兄，此事非同小可，我会第一时间汇报上去，你那边按照你的计划走，先不要过多的探测当铺的老巢，避免打草惊蛇。”

    很快，庄俞给了我答复，得到庄俞的这句话，我心中也放心下来，随后我告诉庄俞，到时候民异调查局的人前来，需要我帮忙的，我力所能及之下，一定不会推辞。

    挂断电话，我刚松了一口气，楼下传来一声惨叫。

    是林康。

    我立马起身下楼。

