    在众人愣神之际，束克法脸上强行堆起一丝笑意，看着林寒道：“小兄弟，对不住，我中午喝的酒劲还没消，没有调查清楚原因，不该对你发火，误会你了。”

    剧情反转，现场之人都感到诧异，尤其孔寒梅无法接受，“院长，你说什么呢？他打我时候，大家伙都看着呢，责任完全在他。”

    束克法瞪她一眼，他不会为这个害人精丢掉院长职位，虽说孔寒梅的母亲是镇里二把手，但左右不了他的仕途。

    哪怕把镇里领导全都得罪了，他也不敢招惹沈青源，一旦被处理，有了劣迹，这辈子毁了。

    权衡利弊，沉声道：“刚才接到通知，你被开除了！”

    孔寒梅登时傻眼，“院长，你开玩笑的吧？我妈可是……”

    “是谁都不行，你不该把病人扔到抢救室里自生自灭，再者，不是有农合报销吗？稍微交个几千都行，你却严重违反职业操守，何谈医德医风？”

    呃，孔寒梅竟然无言以对，以往犯下天大的事也没见束克法这么说她，很是不解，问道：“是不是有人向你施压？”

    束克法点头，“对！所以医院不能留你这种人！”

    “你不能开除我，都是他的错。”孔寒梅强词夺理为自己狡辩。

    束克法不再理他，赔着笑脸道：“小兄弟，本院职工素质参差不齐，以后定会加强培训，请你多多包涵。”

    “麻烦你在沈署面前替我求求情……”

    “你不是要当他老子吗？自作自受！”如果不是沈青源亲自批示开除束克法，他还意识不到自己是谁。

    “还有人打我吗？要是没有我可走了！”林寒带着母亲朝外行去。

    束克法肠子悔青，急忙拉住杨大柱，让他劝下林寒，而杨大柱表示帮不上忙，甩袖而去。

    之前束克法不给他面子，又怎会给他面子。

    杨大柱骑着电动三轮，载着林寒母子回小溪村。

    “院长，看在我妈面上，你不能开除我啊。”孔寒梅知道不是开玩笑，爬起后抓住束克法的胳膊不停摇晃。

    束克法一声长叹，他自身难保，搞不好要坐牢，想到都是眼前这女人造成的，直接将她推开，怒道：“我被就地免职，谁保我？”

    似乎想起什么，撒腿朝财务跑去。

    “小寒，你挺有本事啊，居然认识市里大领导！”杨大柱一脸欣喜的夸道。

    何素芳却忧心忡忡，儿子认识大人物，固然高兴，但打了孔寒梅，她妈可是镇领导，另外，借人之手把束克法二人开除，他俩定不会善罢甘休。

    尚没毕业，没有人脉，羽翼未丰，真替儿子担心。

    “小寒，把我送到家里，你马上回宋州。”

    林寒轻轻摇头，“不把家里事处理好，我不走！”

    “一个是院长，另一个是副镇长的女儿，咱惹得起吗？听话早点回去。”

    何素芳说出自己的担忧，杨大柱忙点头，“你妈说的在理，就算他们有权有势，胳膊也伸不到宋州去。”

    只要不玩阴的，林寒自是不惧，说道：“我有理，能把我怎么着？”

    “你啊……一回来就闯大祸……”儿子都是为自己，何素芳能说什么。

    小溪村在清水镇北边，三面环山，是典型的小山村，进村的小路还是破旧的土路，坑洼不平。

    走在熟悉的小路上，林寒有种亲切感。

    “小寒他妈，你快回去看看吧。”快到村口时候，一位村民急声说道。

    “出了什么事？”何素芳心中一沉，不祥预感涌上心头。

    杨大柱也问咋回事，该村民跟做贼似的四下扫视一眼，忙道：“院墙被推了。”

    “谁……谁干的？”何素芳从车上跳下。

    “除了那个恶霸，还能是谁？”就算没提名，何素芳也能猜到，肯定是杨福田干的，心急如焚，撒腿往家跑。

    可恶！

    林寒紧跟其后，杨富田胆大妄为，这笔帐必须清算。

    远远的听见挖掘机声音，西边的院墙已被推倒，何素芳眼睛都红了，该死的福田，欺人太甚。

    气喘吁吁的跑到近前，看着狼藉不堪，她的嘴唇咬出血，浑身颤抖，大步走向正在作业的挖掘机。

    她伸开双臂，挡在车头前，厉声喝问司机，院子是不是他推的，后者表示不知道，还警告何素芳别耽误他干活。

    “墙根处明显是挖掘机车轮痕迹，而且就你这一辆，不是你是谁？”瞪眼说瞎话，何素芳再次喝问。

    可能问急了，司机吼道：“吵吵啥？我是给福田哥干活的，他叫干什么我就干什么？有本事找他去！”

    “你推倒的，你给修好！”何素芳跟对方理论。

    “闪开！万一伤到你，不要怪我。”

    司机操作着抬起挖掘机铲斗，悬在何素芳头顶半米处。

    “你想干什么？”

    林寒赶到近前，他认识挖掘机司机，是隔壁村的郑小六，是他的小学同学。

    “哟，我当是谁，原来是林寒啊，听说你考上大学了，现在混的不错吧。”郑小六扫视一眼，连辆两轮电动车都没看到。

    “小寒，咱家院墙是他推倒的。”何素芳说道。

    郑小六咧嘴笑了笑：“新的不去，旧的不来，多少年的老院墙，早该翻新！”

    “真是你干的？”林寒冷声问。

    郑小六点头，“我拿工钱做事，得听福田哥的不是，你家惹不起他，自认倒霉吧。”

    “你下来。”林寒朝他招手。

    “福田哥说了，干活期间不能偷懒！快把这个贱女人拉走！别妨碍干活……”

    嗖，林寒跳上去，抓着郑小六的胳膊给扔了下去，摔得嗷嗷直叫。

    “你他妈想干啥？我现在是福田哥的人，信不信一个电话，他会跑过来扒你的皮！”

    砰。

    林寒踢了一脚，郑小六惨叫着朝下滚去。

    “小寒，别打人。”何素芳急忙阻止，儿子好像变了，变得暴躁，一言不合，便大打出手。

    “小心——”

    郑小六抓着一块砖头，骂骂咧咧冲过来，“我砸死你个龟孙子！”他扬起砖头拍向林寒脑门，何素芳失声惊呼。

    砰。

    林寒又是一脚。

    郑小六再度翻滚出去，他很郁闷林寒何时变得这么强，要知道小时候都是他欺负林寒。

    “好啊，竟敢打我，有种你等着！”

    郑小六当即打电话叫人。

