
　　半炷香后，大概有三千株万年份的灵药落入秃毛鹦口袋。

　　“嘿嘿……大丰收啊！”

　　秃毛鹦非常开心。

　　因为有叶无颜在行动，已经把四周的高阶龙魂蚁都吸引过去。

　　所以，他们不需要动用水涎香。

　　“嗯？那是……花云楠木！”

　　苏辰脚步一顿，突然间，抬起头看了过去。

　　几乎就在他要动身之时，叶无颜化身而成的龙魂蚁，已经抢在他的跟前。

　　“二品灵药花云楠木，正好，拿这东西去打造成一个木床，修炼之时，可以活络气血，提升修为运转的速度。”

　　叶无颜目中闪过一抹亮光，速度奇快，立刻直奔‘花云楠木’而去。

　　可谁知，这时候，一头体态庞大的龙魂蚁，猛地一晃，飞了过来。

　　砰！

　　刹那间，这头庞大的龙魂蚁狠狠一撞，立刻将叶无颜给击飞开去。

　　“这……”

　　叶无颜化身成的龙魂蚁，从地上爬了起来，无比狼狈，狠狠瞪了眼前这头庞大的龙魂蚁一眼。

　　她认出来了！

　　这头庞大龙魂蚁，正是之前没有被自己紫魔神光迷惑的家伙。

　　“吼！”

　　秃毛鹦心底有些得意，狠狠发出一声叫吼。

　　“吼你大爷！”

　　叶无颜脸上闪过一抹寒光，愤怒至极，立刻要出手。

　　可突然，前方光芒一闪，那棵花云楠木不见了！

　　什么？

　　活生生一株灵药消失了？

　　莫非这里还有第二个人存在？

　　叶无颜脸上充满了震惊之色，无暇再去顾及秃毛鹦，而去目光一闪，仔细搜查起来。

　　可是，无论她如何查探，都没有发现问题所在。

　　等到她回过神来后，刚才，那头体型庞大的龙魂蚁不见了！

　　“混蛋，到底是谁在耍我叶无颜？”

　　叶无颜目中闪过冰冷杀机，怒声道。

　　不知为何，她刚才好像感受到一种熟悉的气息。

　　这气息，是敌非友，所以叶无颜才会如此警惕。

　　“不论是谁，敢抢我叶无颜的东西，我都要让他付出代价！”

　　叶无颜浑身杀机暴涨，寒声道。

　　接下来，她的行动十分谨慎。天籁小说网

　　每每找到一株灵药，没有立刻动手，反而是隐藏起来，想要纠出幕后之人。

　　可是，从始至终，她要等的敌人都没有出现。

　　“小娘们，要跟我斗，还远着呢！”

　　秃毛鹦脸上闪过一抹得意之色，道。

　　“小心驶得万年船，这个叶无颜，不好对付！”

　　苏辰目中露出一抹睿智之芒，轻喃一声。

　　时间流逝，又是一个时辰过去了。

　　苏辰跟秃毛鹦没有再出手，始终跟在叶无颜身后。

　　叶无颜在试探了几次无果后，动作快了很多。

　　一株株灵药，全进了自己腰包。

　　龙断崖，三万五千丈。

　　这里总共有七千株万年份灵药，全被叶无颜收走了。

　　“哼……这娘们，也不怕被撑死！”

　　秃毛鹦心底还有些愤愤不平。

　　要不是苏辰拦着，这回，它早就跟叶无颜打起来了。

　　“心急吃不了热豆腐，再等等！”

　　苏辰安慰了秃毛鹦一句，心神一动，死死盯住叶无颜。

　　这个叶无颜，乃是通过传送进入龙断崖，肯定所图甚大，绝不单单是为了这些灵药。

　　时间过得飞快，两个时辰过去了。

　　叶无颜横扫了四周所有灵药后，身子疾驰，直奔龙断崖顶部而去。

　　龙断崖，三万六千丈。

　　这里，乃是一座山崖之巅，无限接近云霄的地方。

　　到了此地，已经没有任何龙魂蚁的踪影。

　　叶无颜解开身上的伪装，神色有些兴奋，踏步间，登上龙断崖之巅。

　　苏辰悄无声息间，跟在叶无颜后面，也踏入其中。

　　龙断崖之巅，一片空旷。

　　除了两块巨石，立在入口之处，也就只剩下一个巨大圆盘。

　　这圆盘长有六千丈，看上去像龟甲一般，倒扣在地上。

　　“这是……”

　　叶无颜死死盯着那圆盘龟甲，脑海内，似乎想到了什么，呼吸急促。

　　不只是她，还有苏辰，看到这个圆盘龟甲，也是脸色猛变。

　　“真的是那件龟甲……”

　　苏辰一眼看过去时，立刻看到，这长达六千丈的圆盘龟甲上面，布满了纹路。

　　这些纹路，十分奇特，仿佛天地至理，非同一般。

　　从中，他甚至感受到了规则的痕迹。

　　“小子，这个圆盘龟甲就是我跟你说的宝物，咱们快去抢过来！”

　　秃毛鹦目中充满了火热之芒，喃声道。

　　“不急，这里绝对没有表面看起来这么简单。”

　　苏辰压下心底的火热，冷静道。

　　反观叶无颜，已经忍不住了，直接出手。

　　“万紫龙光，开！”

　　叶无颜低喝一声，挥手间，一掌拍了过去。

　　轰！

　　刹那间，紫光万千，飞出时，化作一头头紫龙，狠狠冲击过去。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　一阵阵石头碎裂的声音，传了出来。

　　整个圆满龟甲解开了来，释放出一种大地厚重的气息。

　　轰！

　　一道无法形容的光柱，冲天而起。

　　龙断崖中部，傅叶三人，纷纷脚步一顿，停了下来。

　　“这……这是什么？”

　　“难道有宝物要出世？”

　　“好强的大地气息，走，咱们去看看！”

　　傅叶三人，彼此看了一眼。

　　皆从各自脸上看到了火热之色。

　　嗖！嗖！嗖！

　　刹那间，三道人影闪烁连连，直奔龙断崖山顶而去。

　　三万六千丈之巅。

　　龙断崖上，叶无颜打出一个个法诀，落下时，解开圆盘龟甲的封印。

　　刹那间，一个泛着土黄色光芒的巨大龟甲，浮空而起。

　　龟甲之上，所有的纹路全都消失了。

　　只剩下两个图案。

　　一个是太阳。

　　一个是月亮。

　　“哈哈……终于找到了，日月玄武甲！”

　　叶无颜忍不住大笑起来，兴奋至极。

　　日月玄武甲，乃是当年号称，苍龙大陆四大圣兽之一‘玄武圣兽’的遗体，蜕变而成。

　　传说中，只要谁炼化日月玄武甲，那么就拥有天地间最强防御。

　　万物不可破，岁月不可灭。

　　可惜，上古大战之中，日月玄武甲就失去了踪迹。

　　“日月玄武甲，这东西，如果没有玄武血脉，根本无法收服！”

　　苏辰目中光芒一闪，想要看看。

　　叶无颜到底如何收服这件玄武宝甲？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第715章 日月玄武甲免费阅读。https://xs.23sk.com 