    在悬浮道台上，边渡三刀与东蛮狂少相遇，气氛顿时紧张起来。

    就是在对岸的许多修士强者也都不由为之紧张起来，在这一刻，不知道有多少修士强者为之屏住了呼吸。

    边渡三刀与东蛮狂少不是第一次相遇，事实上，在此之前，边渡三刀与东蛮狂少就已认识，他们甚至是早就切磋过，彼此之间早就交过手，至于他们之间谁胜谁负，外人不得而知。

    有人说，边渡三刀和东蛮狂少他们两个人是不打不相识，所以在切磋之后，他们两个人便成了好朋友，但，也有一些人认为，东蛮狂少与边渡三刀他们两个人，还谈不上朋友，更多是彼此之间的一种惺惺相惜。

    “要动手了吗？”看到边渡三刀和东蛮狂少他们两个人在悬浮道台之上相遇，彼此之间对峙着，一时之间，让所有人都不由为之紧张起来，大家都不由屏住呼吸。

    虽然大家都知道边渡三刀和东蛮狂少他们曾经是切磋过，但是，大家都不知道他们谁胜谁负，所以，如果今日东蛮狂少和边渡三刀他们两个人真的打起来，那必定是一场精采绝伦的决战。

    在南西皇，很多年轻一辈都认为，东蛮狂少、边渡三刀以及正一少师，乃是当今天下的三大天才，虽然从来没有听说过他们三个人之间分出高下，但是，大家都认为，他们三个人的实力是不分轩轾，在伯仲之间。

    “当今天下的刀道两大天才，若是一战，必定是精采绝伦，必定是能让人对于刀道的参悟，大有裨益。”连老一辈的大人物都忍不住说道。

    边渡三刀、东蛮狂少，他们两个人不仅仅是齐名，被称之为当今天才，最重要的是，他们两个人都是以刀法称绝天下，所以，边渡三刀和东蛮狂少若是一战，必定是刀法惊绝，绝对让所有人大开眼界，让大家对于刀道有着深刻的理解，特别是对于修练刀道的修士强者而言，那必定是大有收获。

    一时之间，一双双眼睛都不由盯着边渡三刀和东蛮狂少，在这一刻，不知道有多少人都希望他们两个人打起来。

    事实上，在这刹那之间，边渡三刀和东蛮狂少他们一对视的瞬间，他们彼此之间的目光中都迸出了刀光，石火电光之间，好像是两把神刀一迸而出，刹那之间一擦而过，胜负未知，只有他们彼此之间知道彼此的实力。

    毕竟，他们两个人都曾经切磋过，对于彼此之间的实力、刀道都有着更多的了解。

    在这一刻，东蛮狂少已经缓缓伸手去摸自己背上的长刀，而边渡三刀也缓缓伸手握住了自己腰间长刀的刀柄。

    一时之间，气氛是紧张到了极点，对岸的所有修士都不由紧张起来，在这刹那之间，那怕东蛮狂少、边渡三刀他们还没有出刀，大家都感觉得他们已经是长刀在手，已经迸射出了刀光，在这石火电光之间，似乎他们彼此之间的刀气已经纵横对斩了。

    整个过程极快，但是，给在场所有人的感觉像是十分的缓慢，似乎每一个动作、每一个细节都经历了千百万年了。

    那怕边渡三刀、东蛮狂少他们两个人还没有出手，但，他们身上的刀气已经纵横，似乎天罗地网一样，可以瞬间把一切接近的生灵绞杀得粉碎。

    大家屏住呼吸，都一致认为，不论是边渡三刀还是东蛮狂少，他们一出刀，必定是惊天，斩绝一切。

    “谁将会赢呢？”有人不由嘀咕地说道。

    有黑木崖的年轻天才毫不犹豫地站在了边渡三刀这一边，说道：“当然是边渡少主了，自从出道以来，边渡三刀就是刀法绝世，惊才绝艳，没有人能在他刀下走完三招，所以才会有‘边渡三刀’的称号。”

    “也不见得。”有老一辈强者摇头，说道：“东蛮狂少的天赋丝毫不差于边渡三刀，他也一样出身于名门世家，不弱于黑木崖。更何况，传闻东蛮狂少修练的乃是狂刀关天霸的‘狂刀八式’，若是真的如此，东蛮狂少刀法之强，可以冠绝当世。”

    “是呀，放眼当代，在整个南西皇，刀道之强，何人还能与狂刀关天霸相比呢？若是东蛮狂少真的是得到了狂刀关天霸的真传，那是何等的了不得。”一些大人物也不由为之感慨。

    狂刀关天霸的威名，可谓是震撼着这个时代，那怕未曾见过关天霸的人，未曾见过关天霸狂刀的人，也都知道狂刀关天霸的无敌，他的狂刀是何等的绝世无双。

    如果说，东蛮狂少真的是得到了关天霸的真传，那必定是刀法绝世，年轻一辈难有敌手。

    就在一触即发的时候，东蛮狂少缓缓收回了大手，大笑了一下，徐徐地说道：“边渡兄，如果要打架，我们出去再打也不迟，我们是来办正事的。”

    “好，东蛮道兄的话，边渡也是认同。”边渡三刀也收回了握着刀柄的大手，点头，徐徐地说道。

    毫无疑问，他们两个人都克制住了自己的冲动，先以宝物为主。

    在这个时候，边渡三刀和东蛮狂少他们两个人相视了一眼，缓缓向道台上的乌金走去。

    他们两个人走得很缓慢，他们不仅是双目盯着道台上的乌金，也是相互提防着，神态动作都是十分谨慎，他们彼此之间，也是提防突然有一人出手偷袭。

    看到边渡三刀和东蛮狂少一时之间打不起来，竟然休兵了，这顿时让在场的不少修士强者有所失望，不知道有多少修士强者渴望能亲眼看到边渡三刀和东蛮狂少大打一场，让他们好大开眼界，看一看绝世无双的刀法。

    在这个时候，边渡三刀和东蛮狂少他们两个人走近了乌金，他们双目都盯着这块乌金，他们两个人相视了一眼，似乎达成了默契，最后，他们相互点了点头，他们两个人围着这块乌金缓缓走了起来。

    他们围着乌金转了一圈又一圈，最后彼此停了下来，一时之间，他们都拿不准这一块乌金是什么东西。

    事实上，当走近仔细观看，会发现这并非是真正的乌金，它似金非金，似玉非玉，他们以神识去探索，发现一股无敌的力量直接把他们的神识挡住了。

    “这究竟是什么宝物。”当东蛮狂少和边渡三刀围着这块乌金转的时候，对岸的许多人也为之好奇，在这黑渊之中，只有这么一块乌金，它究竟是有什么作用，这真的是能让年少的八匹道君成为道君的造化吗？

    “不管是什么东西，这块乌金，只怕已经是成为东蛮狂少、边渡三刀的囊中之物了。”有修士强者不由徐徐地说道。

    这样的话，也让在场的许多人为之赞同，现在大家都上不去，唯有东蛮狂少和边渡三刀在道台之上，他们之间必定有一个能得到这块乌金。

    “如何呢？”最终，在相视之下，边渡三刀开口了。

    东蛮狂少看了一眼乌金，大笑地说道：“边渡兄先到，那我们来一个先到先得如何？先由边渡兄动手，如果边渡兄没有这个缘份，那再轮到我如何？”

    东蛮狂少这样的话，顿时让大家为之一怔，大家都没有想到东蛮狂少会如此的大方，这的的确确是出于所有人的意料。

    宝物在眼前，谁不会眼红？这可是能让一个人成为道君的大造化，任何人面对这样的宝物，面对这样的大造化的时候，都会撕破脸皮，什么道义、什么情份，在如此巨大的诱惑之前，那根本就是一文不值。

    更何况，边渡三刀和东蛮狂少还谈不上什么友情，更别说是惺惺相惜了。

    但是，现在东蛮狂少竟然让边渡三刀先去取宝物，这样的举动，那的的确确是出乎于所有人的意料，连边渡三刀也都不由为之意外。

    边渡三刀深深地呼吸了一口气，向东蛮狂少抱拳，说道：“东蛮道兄如此义薄云天，边渡感激不尽，你这个朋友，我们边渡世家交定了，以后东蛮道兄的事，就是边渡世家的事。”

    边渡三刀说出这样的话之时，乃是豪气冲天，给人义薄云天的感觉。

    “感激不尽。”东蛮狂少大笑一声，说道：“是我的荣幸。”

    边渡三刀再抱拳，也不客气，往乌金走去，随后，大手一伸，抓住了乌金。

    如此小小的一块乌金，任何人看来，边渡三刀那也是手到擒来的事情，就是边渡三刀他自己都是这样认为的，毕竟，以他的实力，那是可以搬山倒海，区区一块乌金，这算得了什么，当然是手到擒来了。

    但是，当他大手抓住这小小一块的乌金的时候，乌金纹丝不动，他怎么用力都拿不动这块小小的乌金。

    “起——”边渡三刀不信邪了，狂吼一声，“轰”的一声巨响，血气刹那之间冲上天穹，强大无匹的气息瞬间冲击而出，如同狂风暴雨一样冲击而来，威力十分强大。

    但是，被边渡三刀牢牢抓住的乌金依然是纹丝不动。

