    

    田师爷一看孙家老下人的模样，就知道这老货知道内情：“来啊，把孙耕抓起来，他知情不报，一样有罪。”

    “大人，大人饶命啊，老奴只是听孙家老太爷在重病的时候提起过这事儿，以为他是病糊涂了，说胡话呢，没想到是真的啊……这事儿跟老奴没关系，别抓老奴啊。”孙耕求饶着。

    孙里长听到这话，是面如死灰，完了完了，孙耕的话等于不打自招，他们孙家这回是彻底完了！

    可孙里长历来有些小聪明，又立刻喊冤：“冤枉啊，冤枉啊田师爷，这些是陈年旧事，那时候我才几岁，根本就不知道，跟我没关系。”

    薛明宇指着孙里长道：“你会不知情？以孙金旺的脾气，一定会把这事儿告诉你，让你这个孙子提防薛家人。”

    薛明宇说对了，孙金旺最怕的就是薛家人回来报仇，曾经把自家跟薛家的事情，大致的跟孙福雄说过，还留下一封信。

    那封信是写给高家的，说是万一孙家遭难，就拿着这封信去找高家。

    高家是跟着孙家谋夺薛家家财的主谋之一，为了不把薛家的事漏出去，一定会帮孙家后人。

    如今那封信还藏在孙里长的房里呢。

    孙里长也想到了那封信，脸色惨白，冷汗直流，想要反驳，嗓子却跟被人掐住一般，是一个字也说不出来。

    田师爷见状，对杨班头道：“老杨，搜吧。”

    杨班头立刻对衙役们道：“搜！”

    一声令下，所有衙役都动起来，把孙家翻了个底朝天。

    “你们做啥？不能搜，这是里长大人家，你们也敢搜？！”孙老太横眉冷竖，拉着大儿媳站在后院二门，想要拦住衙役，却被衙役捆了起来，拖到一边。

    衙役道：“什么里长大人，赶紧醒醒吧，你家孙福雄已经不是里长了。”

    衙役们冲进孙家后院，开始搜查，搜了整整三个时辰，直到下午才把孙家搜完，把搜到的东西全都搬到前院去。

    “田师爷、杨班头，搜到孙家的房契地契八张、黄金五锭、还在孙福雄的屋里搜到一封信，信封上写着高咏文后人亲启。”

    高咏文正是当年的高县令。

    田师爷听到搜出五锭黄金的时候，惊了一把，听到搜出给高咏文的信后，立刻把黄金的事情先放下。

    他接过那封信，打开看过信上的内容后，问孙里长：“如今是人证物证俱在，你还有何话说？”

    这封信与其说是威胁高家后人帮助孙家后人的信，不如说是一份认罪书，上面把孙家高家谋夺薛家家财的事儿，大致说了一遍，底下还有孙金旺的名字跟手印。

    孙里长看着那封信，身躯摇晃几下，彻底晕死过去。

    田师爷见孙福雄这么没用，竟是吓晕了，嫌弃的瞥了孙福雄一眼，对杨班头道：“老杨，办事吧。”

    杨班头便发话：“来啊，把孙福雄、孙耕捆了，把孙家人全部押去县衙。”

    衙役们立刻把孙福雄、孙耕给捆了，再把还在发懵的孙有乾拽起来，连带着孙老太跟孙方氏，还有孙柳子一起羁押在一起，准备押去县衙。

    罗武看着孙家人，皱眉说道：“班头、田师爷，人不对，孙家还有个葛文浩，是孙福雄的外孙，最近住在孙家的。”

    杨班头忙道：“快去村里搜搜，把葛文浩抓了。”

    “是！”衙役们冲出孙家大宅，在北沟村搜人，最终在孙家大宅不远处的一座老屋找到葛文浩。

    葛文浩原本想要等衙役们走后再逃走的，没想到会被抓，赶忙叫道：“我是葛家人，不是孙家人，孙家的事跟我没关系！”

    罗武道：“你家的那个客栈以前是薛家的酒楼，算是赃物。你葛家靠着薛家的家财发家，你葛文浩吃薛家的家财长大，还说跟这件事没有关系？”

    又冷笑道：“已经有衙役到你家客栈抓人，你跟你爹娘很快就能在牢里团聚。”

    葛文浩听罢，脸色惨白，狡辩道：“那是孙家送给我娘的嫁妆，我葛家不知道那是赃物，我葛家是被孙家害得，都是孙家的错，你们找孙家去，不能抓我。”

    又看向田师爷，哀求道：“田师爷，我姓葛，跟邹县丞家有亲，您看在邹县丞的份上，把我放了……那间客栈你们拿去，赃物我们葛家不要。”

    葛文浩不过十五岁，即使有点小心机，也没有见过这等阵仗，是怕得不行，如今只要不被抓，是什么话都能说得出来。

    田师爷见他提起邹县丞，笑道：“邹县丞不管刑名，你提他没用。来啊，押走！”

    撤掉县里一半里长的事儿，县令大人没有让邹县丞插手，是直接命他们这些心腹跟姜县尉办的，其中的意思，不言而喻。

    邹县丞是个聪明的，看出县令大人的意思，虽然着急上火，却也无可奈何。

    毕竟，县令大人想要高升，必须得做出点政绩，不拿里长们开刀，就要拿他邹家开刀。

    杨班头一群衙役押着孙家老少出了孙家大宅，还用封条把孙家大宅给封了起来。

    北沟村的人见孙家出事了，纷纷跑来看。

    杨班头对他们道：“孙家犯了刑律，全家已经被缉拿，你们要是有被孙家欺负过的，可以到衙门去状告。要是属实，县令大人会用孙家充公的家财赔偿你们。”

    这话一出，别说北沟村的村民，连外村来看热闹的都炸了。而刚收到消息，跑来孙家看情况的许田发则是瘫倒在地，又很快爬起来，撕扯着孙有乾，骂道：“小畜生，你孙家竟是犯了刑律，那，那我家……唉！”

    许莲子已经有了三个多月的身孕，那肚子眼见着就要大起来了，孙家却在这个时候犯事，大宅子都被封了，这是要抄家灭族啊，他家莲子可咋办？

    田师爷听到这话，对许田发道：“你家若是有冤情，可以去衙门状告孙有乾，县令大人会为你们做主。”

    田师爷说完，不再耽误工夫，带着杨班头他们离开。

    许田发站在原地，是六神无主，不知道要不要去衙门状告孙有乾？

    要是告了，他家莲子这辈子就毁了；要是不告，他家就要吃下这个闷亏。

