
　　第535章：哀伤的眼神

　　四人全部以假护照进入到日本，这些小手段对于莎拉和凯尔来说并不难，现在已经是9月下旬，沐阳他们几人没有直接到太地町，而是住在了和歌山县。

　　“接下来，我会自己一个人去偷拍日本人捕杀海豚的画面，这些你们暂时帮不上忙，所以你们先在这里安心的等一两天。最后一场戏是莎拉寻找阿布的镜头，到时候我们一起到海豚湾去，估计会和当地渔民发生冲突，凯尔，你很可能被攻击。”沐阳说道。

　　“我能反击吗。”凯尔道。

　　“不，你最好被对方打伤，流血，我要拍摄到你的血流到大海里，与那些海豚的血融合的镜头。”沐阳道。

　　“天啊，我一个无关紧要的配角，为什么却最受伤呢。”凯尔哀嚎了一声。

　　“不过，在拍摄结束之后，我允许你进行报复，库姆也可以帮你。”沐阳道。

　　“OK，你说的，到时候出了问题你兜着。”凯尔挑着眉毛说道。

　　沐阳出发了，他来到太地町的时候，没有从公路过去。海豚湾三面都是陡峭崖壁，一般人根本不能攀登，除非有最专业的攀岩工具和辅助团队，不过，这难不倒沐阳。

　　凌晨时分，渔民们还没有开始出海，沐阳就趁着黑夜的掩护，爬到悬崖边，找到一个合适的地方，沐阳测量了一下，然后在崖壁上用倚天剑挖出一个洞穴，把摄像机放到了里面。

　　沐阳准备的这些摄像设备，都是最先进的，可以利用远程遥控，沐阳只要拿着一个笔记本，就可以在远处遥控摄像的镜头，甚至还可以摇头换角度。

　　忙活了两个小时，沐阳在两侧山壁上总共放下了四台摄像机，这些家伙可都不便宜，沐阳可是花了大价钱的。

　　然后沐阳就趴在了靠近海边的崖顶上，等待渔民出海的那一刻。

　　东方刚刚露出鱼肚白，太阳还没有升起来，远处就传来了渔船马达的声音，那些日本渔民出海了。沐阳打开摄像机，开始记录渔民整个出海捕杀海豚的过程。

　　上百条渔船围在海峡里海豚要经过的路上，海豚群出现了，那些渔民也开始动起来，有人敲击船帮，有人竟然直接放下声纳器，用各种手段恐吓海豚，然后把它们驱赶到海湾里，然后在外面拉上一道道渔网。

　　捕杀行动这才刚刚开始。

　　沐阳穿上潜水服，带上水下呼吸器，悄悄的下水，从海底游过去，拿出水下摄像机，记录着海豚群的所有情况，看着他们迷茫、害怕、恐惧的眼神，那种眼神或许你会在人类的脸上见到，可是这一刻却出现在海豚们的眼睛里，这种感觉让人无比震撼，就算是早已经了解了这一切的沐阳，也被这种眼神震撼到了。

　　不得不说，海豚，是有感情的动物，他们的感情或许并不下于人类。

　　沐阳用摄像机忠实的记录下了这种眼神。

　　渔民们放下小船，拿出鱼叉，准备开始捕杀。噗，一个鱼叉直直的扎入海豚的肚子上，在沐阳摄像机的镜头里，那只海豚的眼神流露出痛苦的神色。

　　面对这种眼神，沐阳的心也不自觉的抽痛了一下。

　　海豚奋力挣扎，用力摇动尾巴，想要甩掉肚子上的那只鱼叉，可是却被渔民一点点拉过去，鲜红的血液从他的伤口处流淌出来，把这片海染得鲜红。

　　沐阳忍着心里的难过，记录着这一切，在镜头里，一只只海豚被捅进肚子，然后提上渔船，而这片海，已经全是鲜红的血色，用眼睛根本看不到远处的景象。

　　沐阳竟然生出一种感觉，这里是修罗地狱，这里是无边孽海，他只得利用探查术，寻找到方向，然后离开了这里。

　　悄悄爬到山上，沐阳打开电脑连接那几台摄像机，那些家伙正在忠实的履行着职责，记录着海豚湾发生的一切。沐阳开始利用远程遥控，调动摄像镜头，让拍摄更有具体化和针对化。

　　整个猎杀活动持续了三个多小时才结束，那些渔民们满载而归，一只只海豚被丢到货车上，然后被拉回了渔村。

　　等渔民撤走，渔船离开后，沐阳也离开了海豚湾，至于那几台摄像机，暂时先放在这里，因为拍摄还没有结束呢。

　　沐阳跟随着渔民们的脚步来到渔村，用偷拍的方法，记录下渔民们是如何解剖海豚，把它们变成一块块的血肉。

　　傍晚时分，沐阳又返回到海豚湾，而这里，正有另一场捕猎在继续，不过由于时间稍晚，今晚渔民们不会杀这些海豚，而是会等到第二天早上。

　　渔民的这种捕猎需要看运气，有时候一天两次，有时候一天也见不到迁徙的海豚，对于那些渔民来说，今天他们运气不错，不过这些海豚却面临危险。

　　渔民们开着船走了。

　　沐阳再次穿好潜水服，带上呼吸器来到水下，而这里的海水，已经变成了蓝色，不得不说，海洋，却是是一个消除人类罪孽的地方。

　　拿出水下摄影机，开始对着这里的海豚进行拍摄，拍摄他们是如何心焦，如何挣扎，如何想要逃离，甚至有的海豚家族成员聚集在一起，相互依偎，海豚的这种行为和情感，完全不下于人类。

　　沐阳又拍摄了两个多小时，才结束这次拍摄。23sK.com

　　他觉得够了，他原本打算用三天时间来取材，可是今天一天，沐阳拍摄到的镜头就足够他用的了，所以他不打算在等了，因为他多拍摄一天，被困在渔网里的这上百只海豚就要面临被宰杀的命运。

　　沐阳觉得，自己已经没有信心在经历一次那样的眼神，那样的无助和挣扎。

　　沐阳拿出匕首，一刀砍断围网的绳索，把所有海豚引到海峡里，远离这片日本人设置的海豚屠宰场。

　　“赶紧离开吧，还有，以后不要在走这条线路了，因为这里有一群野蛮人。”

　　是的，对于海豚和鲸鱼，日本人就是野蛮人，全世界只有他们喜欢吃鲸鱼肉和海豚肉，是只有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第535章：哀伤的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 