    这场宫廷政变，最终以雪夜的全面胜利宣告结束，不论是地位还是民心全都是双丰收，至于雪赤，则被看押起来，并没有被杀死。

    　　不过从承影的精神力扫描的角度看，可以确信，真正的雪赤已经在投降后，被秘密处决了，现在这个只是代替他的傀儡。

    　　看似温和的雪夜，动起手来也从不含糊，这让承影也提起几分警惕来，兄弟之间都能如此，自己与雪夜的交情，又能比兄弟强多少呢？不见得吧！

    　　可以看出，雪夜很注重舆论宣传，并且很注重基层管理，在登基后不久，国内就传出了皇帝与武魂殿的联合声明。

    　　魂师登记法案，以及户籍制度被正式推出，显然，雪夜已经基本看明白了郁金香公爵的发展策略。

    　　表面上是靠着科技碾压一切，内里则是将超凡之力归于凡人，实现工业化生产，表面上实现这些靠的是鼓动群众，利用先进的社会思想，分析生产力与生产关系之间的联系，实际上思想只是表象，内里也是依靠严密得户籍制度，将国家机器的监管能力深入到一家一户，乃至是每个人头上，通过宏观调控，合理分配社会资源。

    　　除了承影自己，很少有人能看出，充斥着自由平等，人人如龙的公爵领，其实是一片比大陆上任何地方都更加中央集权，更加独裁的土地。

    　　每个人都有权利拒绝承影的安排，但他的出价太高了……

    　　……

    　　“雪夜这家伙学的很快啊！还好移民政策从打下这片地盘之后，就开始展开了，现在领地已经聚集了超过五千万的常驻人口，比起两大帝国也不会有太大劣势了。”

    　　承影的本体看着电报中，关于天斗帝国改革的报告，眉头微挑。

    　　“那家伙也看出你这伪善的家伙的本质了。”雪帝从承影手中抢过报告，戏谑的盯着承影：“大独裁者阁下！”

    　　承影闻言却不生气：“我啊，可从里没说过，公爵领里的风气就是民主的啊！不论是作为统治者，还是被统治者，我从未反对过独裁。

    　　民主不过是历史发展中的一个巧合，他体现的其实是统治者的无能与国内的利益无法达到妥协，我说的可能有点极端，毕竟统治者早晚会腐化，我也是一样，但短时间内，独裁的发展速度绝对要比民主快得多。

    　　而对于我们来说的短时间，可能就已经是几千年了，不是吗？没有完美的制度，我也从不追求完美的制度。

    　　我带领他们推翻的并不是独裁者，而是压在他们身上的不合理的剥削，我教给他们的，也只是明辨是非的能力。

    　　或许有一天，我堕落了，我所领导的统治阶级也腐化了，这几乎是必然的，那些开启了自己智慧的人，能知道我做的是错的，并用我教会他们的理念来推翻我，这就足够了。”

    　　“你这家伙，还真是矛盾！光明正大的独裁不好吗？还非要留下推翻自己的后手。”雪帝没好气的的盯着承影。

    　　“那当然是因为，我从很久之前就已经开始考虑跑路的问题了，不管是之后没打过神界，还是我自己作死，被人民推翻了，肯定都要跑路的啊！”承影说到这儿，反而来劲了，似乎跑路比治理国家有趣多了。

    　　“我说你是有多想上天啊！”另一个声音从承影背后传来，只不过声线和平时有些许不同。

    　　“小冰……”承影回头，结果就愣住了，冰帝的模样竟然从之前的小学生，变成了初中生，虽然胸前依然只有对A，但至少看起来不会那么有负罪感了。

    　　“看什么看！这个样子不是你自己画出来的吗？不喜欢算了！不喜欢我变回去。”冰帝偏过头，不去看承影。

    　　“呃……喜欢，当然喜欢啊！就是……就是没想到你会为我那几张色图做到这种程度，有点感动了。”承影挠着头，显得手足无措，这才注意到冰帝的衣服也换成了他的色图里的翠绿色连衣短裙，配黑色过膝长筒靴。

    　　女主角换衣服可是galgame里的关键情节，只不过放在自己身上却差点忽略掉，赶紧补充道：“小冰，你今天这身我很喜欢。”

    　　雪帝看着直男癌犯了的承影，默默退出房间，都一百万岁的人了，还像个小处男一样……

    　　“哼！谁在意你觉不觉得好看，我才不是穿给你看的，就是……就是觉得这个设计挺不错的！”嘴上虽然在埋怨，可冰帝的表情分明是对承影的夸奖极为受用的样子。

    　　“好好好，你喜欢穿什么就穿什么！”承影在雪帝离开后，反而冷静了下来，都老夫老妻了，慌个毛线，反手拉过冰帝，像是以前一样将她抱在自己的膝盖上。

    　　“小冰长大了呀！不能像是抱抱枕一样抱着了！”承影拿起梳子，熟练的将冰帝披散的长发梳成双马尾。

    　　“别……别用那种老父亲看到儿女长大了的语气啊！我可是……我可是你的正牌女友啊！”冰帝气呼呼的一口咬住承影的胳膊。

    　　“啊？是这样吗？那你说你是不是应该尽一个女友的义务，满足一下咱得生理需要呀？”承影坏笑。

    　　“啊！为什么突然说这个？”冰帝的脸疼的一下就红了，总感觉自己习惯的“座位”突然变的奇怪起来。

    　　“如果你想的话，也不是不行啦！我其实……其实我也有一点好奇，就是……就是感觉那种事情需要一点仪式感。

    　　按照人类的习俗，咱们连婚礼都没有举办过呢！啊！我都在说什么啊！你没听见，不许听见知道了吗？”冰帝的脸颊红的像要喷出蒸汽。

    　　“婚礼啊！的确是欠你一个婚礼，不过总觉得，现在举行婚礼有点亏啊！”承影抱着冰帝，心中却没多少邪念，想对这种柴火妞身材产生邪念其实也挺难的【大雾】。

    　　“哪里亏了？”冰帝疑惑。

    　　“嗯……别人家登基时候咱们举行什么婚礼，应该是咱们统一大陆的时候举行啊！那样你就是皇后了！”承影露出坏笑。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

