    申时行感觉这一趟来得太值了。

    朝中事固然让他忧心，但毕竟朝中事不是他一个人在扛，最让他忧心的其实还是儿子申用嘉。

    申王两家都是大家，且都很在意自家名声，当然不希望孩子和离。

    自家不愿意，更怕连累亲家。

    想必王家也是这样想的。

    故申时行坚决不同意孩子和离。

    可张居正一番话点醒了他，一直以来总是他希望孩子什么什么，却从未问过孩子想要什么什么。

    无论孩子当初作画，还是孩子后来娶亲，他这个父亲，都没有静下心来与孩子谈一谈好好沟通沟通。

    以致于最近父子关系都没改善过。

    是啊，天下父母都关心自己孩子飞得高不高，但更应该关心孩子飞得累不累、伤没伤、想往哪儿飞。

    与孩子的理念相冲突时，的确应该坐下来与孩子交心。

    而不是按照自己固有观念冲着孩子发火，希望孩子与自己保持一致。

    其结局就会成他与孩子这样了。

    总抱怨孩子的不是，到头来发现原来不是的人是他并非孩子。

    孩子没有干伤天害理的事，为了不与他闹矛盾，已经搬出去住了。

    孩子并没有要求他怎么着，相反是他一直要求孩子怎么着。

    父子关系闹僵的症结所在，申时行今儿个感觉已经找到了。

    孩子有自己的追求。

    正如张居正所说，孩子有能力也有权力做出自己的判断与选择。[space]

    只要孩子自己愿意承担因为自己的选择而产生的后果与代价。

    父母又何必做过多的干预呢？

    干预的结果可不就是关系闹僵、双方都不开心吗？

    有一种爱叫作放手。放在恋人身上成立，放在孩子身上也是一样的，都是因为爱而成全对方。

    想通这一节，申时行忽然感觉豁然开朗，果真如张居正所言，倍感轻松。

    想必之后遇到与孩子之间的问题，再也不会难倒他了。

    所以一回到家，便与夫人道：“走，去嘉年华画居看儿子。”

    夫人当即愣住，感觉眼前人不像她丈夫似的，啥时候会主动？

    “去给儿子赔个礼道个歉。”接着申时行又笑了笑说。

    夫人更是诧异了，连忙伸手往丈夫额头上一探，也不发烧呀，还以为他因为工作压力太大说胡话呢。

    申时行只得耐心地将他刚才拜访老座主的事儿说了一遍，并刻意强调他已经找到了与孩子和解的方法。

    “那赶紧，赶紧。”

    夫人高兴坏了，恨不得将丈夫一把推到嘉年华画居儿子身边去。

    ……

    嘉年华画居。

    见到父亲站在自己面前那一刻，申用嘉都不敢相信自己的眼睛。

    而且父亲态度平和，与几天前怒发冲冠咬牙切齿判若两人。

    尽管父亲一句话没说，申用嘉心下都已经不禁一荡了。

    说心里话，父亲第一次撕毁他画作赶他离家，第二次砸毁他的画室，他心底都升起了一丝丝恨意。

    虽然他知道这很不应该，但必须承认当时确实有过。

    可见父亲以这样一种姿态站在他面前，他心里的恨意瞬间荡然无存。

    “爹身子无碍吧？”

    “没事儿，爹今天来是想真诚地对你说一句对不起。”

    “……”申用嘉当即愣住，不由得看了母亲一眼。

    见母亲冲他点头微微而笑，申用嘉知道父亲这是来真的了。

    只听父亲说道：“爹不该不问你想要什么，便动不动冲你发火。爹应该相信你有自己的判断力，能做出让自己开心快乐的选择，而不应该横加干涉。你有自己的追求与选择，从今天开始，只要不违背社会道德与良心，爹娘都会义无反顾地支持你，包括你想和离。”

    “爹……”申用嘉鼻子一酸，从未感觉父亲竟是如此伟岸的一个人。

    “爹从前对你管得太宽了，你早就不是孩子，爹该尊重你的选择。从今以后爹不再干预你的人生，你想做什么尽管去做好了，不做坏事，将来不后悔，也别怪爹娘便是了。”

    “……”申用嘉心里纵有千言万语，在这一刻他也不知说什么了。

    只是感恩地望着自己父亲，杵在原地，泪水在眼眶里直打转。

    面对人类真情实感时，语言终究是蹩足的玩意儿，不值一提。

    “来，拥抱一个吧，祝贺我们父子关系从此开启一个新篇章，之后遇到再大的问题都可以坐下来谈谈。”

    父亲主动张开双臂。

    申用嘉求之不得，当即扑过去，由衷而深情地说了一句：

    “爹，谢谢！对不起！”

    “父子一条心，以后不说这些。”

    “好！爹，娘，坐。”

    申用嘉好久没有这样轻松高兴过，也感觉好久没有与父母坐在一起。

    因为轻松高兴，所以这次他主动提及与王姽婳之间的感情。

    “孩儿与姽婳，王公公的建议，爹娘都知道吧？”

    “知道。”

    “知道。”

    “孩儿觉得缓一缓挺好的，姽婳也同意，将来和离还是不和离，现在都不好说，看缘分吧？”

    “爹同意。”

    “娘没意见，但还是希望你们不要和离，夫妻一场，多为对方考虑。”

    “好，孩儿知道。”申用嘉道，“正如王公公所言，没准儿过一阵子孩儿心境变了，又会觉得姽婳很好呢。”

    “这样最好，这样最好……”夫人激动的泪水都来了。

    “你自己看着办吧。”申时行则平静地道，“反正爹以后不会干预了，但所有的后果你自己承担，你要为自己的每一个决定负责，不要后悔。”

    “孩儿明白。”

    “闲下来时回家走走，也要去姽婳家看看，不要整天闷在屋里。”

    “爹，知道了。”

    “那就这样吧，人的确要敢于让自己变得与别人不同，这样，老天爷眷顾你时，也好知道从哪儿下手了。”

    “爹今天怎么像是顿悟了似的呢？”申用嘉不禁讶然，轻轻问了一句。

    “爹不是一个迂腐不化的人。越来越发现生命太短暂，爹没有时间恨一个人太久啊，更何况还是自己儿子。”

    此时此刻，听了父亲的话，申用嘉也感觉顿悟了。

    ……

    。

