    秦管家不敢置信的睁大眼睛，气愤的说：“顾小姐瞎说什么，我什么时候觊觎你的美色？”

    顾新妃指着自己身上的裙子，一边肩带都被扯到手臂上，衣衫不整，怎么看都觉得她说的话很有说服力：“看看，秦管家你刚刚脱我衣服的时候，可不是这样说的。你刚刚是怎么说的来着？”

    她歪着头，似乎在回想刚刚发生了什么事，随即恍然，展开一段表演。

    “呀，顾小姐你别怕，陪秦管家爽一会儿，秦管家是不会亏待你的！”

    边说，她还故意做出一副色.色的猥琐模样，双手并用的去扯男人的衣衫。

    看着卖力扯他衣服的女人，墨夜笙冰凉的嘴角破天荒的扯了一下。

    某个小女人还在继续，男人低头看了眼自己敞开的胸口，伸手抓住她的手腕，阻止她的动作，再扯他就要露点了：“你确定秦管家想要猥.琐你？”

    “当然了！”她下意识的挺胸，雪白的酥-胸跳动，呼之欲出。

    男人视线在她破烂的衣服扫过，最后落在她雪白的胸口。

    余光扫到楼上的一群女佣，鬼使神差的长臂一伸，把人给拉入怀中。

    两人正面相贴，遮挡住她胸口的春-光，可是那软绵绵的一团，却是让墨夜笙眸色微沉。

    原本只是看着大一点，没想到这么柔-软。

    “你干什么抱我？”她厌恶待在他怀中，挣扎着想要退出去。

    俊逸的男人，单臂紧搂着她的腰，不让她挣脱，墨染的黑眸看向秦管家：“秦管家，这些年我母亲给你介绍好些个优秀男人，你都看不上，原来是喜欢女人。”

    “阁下不是这样的。”

    秦管家欲解释，却是被墨夜笙给打断。

    “可即便是这样，你也不该把注意打到我女朋友身上。”

    顾新妃闻言，挣扎的动作停顿住。

    他信了？

    他居然信了？

    “你信了？”顾新妃神戳戳暗戳戳的问出了口。

    墨夜笙低头看她，熟悉的五官冲击着他的眼球，视线就像是黏在她的脸上，开口的声音都变得低哑：“你是我女朋友，只要是你说的话，我就信！”

    这情话说来就来！

    明明是甜言蜜语，可听在她耳里，就像是把淬了毒的利刃，在她心口狠狠割了一刀。

    当初为什么就不能说句好话，让医生极力抢宝宝一下。

    那可是他的亲骨肉，说扔垃圾桶就真扔掉。

    想到四年前，手术室中的那一幕。

    浓郁的恨意刺激着她的神经，她用力的推开男人：“滚开，谁是你女朋友？！我们明明是……”假的！

    男人长臂一伸再次把人给拉了回来，阻止她后面的话。

    “你要是不知道谁是我女朋友？我们去房里好好谈谈。”愠怒的声音里流转着危险。

    然而，被刺激到的顾新妃，完全没有听出他话里的警告。

    “谁要跟你谈？松开我，你个无赖！”

    顾新妃对他拳打脚踢，墨夜笙不耐烦了，用男人的优势，直接把人给抗在肩头。

    “啊……”

    头朝下，顾新妃一阵眩晕。

    众人惊恐，阁下多么洁癖的一个人，平时哪个女人碰了他的衣角，那套衣衫绝对不会穿第二次。

    意识过来他在干什么，顾新妃就像是点着的炮火。

    爆了！

    “墨夜笙，你特么有病吧，放我下来。”双手用力的敲打男人的背。

    忽然，男人迈开的步伐停顿，顾新妃还以为自己把他打痛，一下子愣怔住了。

    墨夜笙视线凉凉的扫过一众女佣，最后落在秦管家身上：“唐秘书，全部按家法处置。”

    