    “清清？”

    她这副样子让乔植担忧地大步走上前。

    云清一把抓住乔植的手：“爸，我有件事想单独跟你说。”

    俩人一块去了书房。

    门关上后，不等乔植开口问，云清直接开口：“爸，我知道九岁那年是谁把我从云家带走，然后洗掉我的记忆了。”

    “是谁？！”乔植声线都沉了下去。

    要是让他知道谁拐走他的宝贝女儿，让他们父女分离十一年，他一定要……

    “是我妈，蓝水心。”云清平静地告诉他。

    乔植浑身猛地一颤，不可置信地瞪大了眼睛：“这……这怎么可能？！”

    云清轻吸了口气，跟他简单解释了一下自己体内基因异变，又被人强行进入休眠阶段的事。

    “……我做了个基因检测，检测出来我也被注射过基因药剂。但在之前的十一年，我体内异变的基因都被强制进入了休眠状态。所以我一直都正常发育成长，直到……”说到这里，云清顿了一下，她没提乔野，“直到近一段时间，在因缘巧合下，我体内的基因药剂又被唤醒了……”

    “……”

    乔植脸色渐渐严肃起来。

    他想起之前在赛车比赛上，云清爆发出来惊人的实力，几乎超过了人类的极限。

    小时候的乔卿卿，也是天赋惊人，一个孩子，却已经强到可怕的地步……但当时，乔植并不知道基因药剂的存在，只把乔卿卿当天才……现在看来，小时候的乔卿卿种种异于常人的表现，已经说明，她被改造了基因。

    而改造她的……极有可能就是她的亲生母亲蓝水心！

    云清继续说着自己的推测：“我妈她留下的那些书里，有很多关于基因学，心理学的书籍，还有药理学。爸，你之前也说过，想洗掉我的记忆，需要很强大的心理学背景，配合用药和一些复杂的工序才能做到。我妈她完全有这个能力！而且，她不是第一次成功了。我在胎儿时期，应该就被她注射基因药剂，再延缓生长……”

    乔植脑子乱作一团，真相来得猝不及防，他痛苦不解地两手插进头发里。

    “……为什么？为什么她要做这些？为什么她明明活着，却不见我，反而要带走你，让我们父女分离？？”

    云清蹲在乔植面前，手搭在他膝盖上，有些不忍，“我想我妈她一定有不能说出口的苦衷……但有一定可以确定！”

    云清一字一字地道：“她肯定非常爱您，否则，她不会生下我。怀胎十月已经是折磨，可我妈为了留下我，硬生生让我延迟发育，她怀了我一年半，比常人经受了更多的痛苦。到最后，还把我送回了您身边。”

    其实对当时的蓝水心来说，最理智的做法应该是打掉肚子里的孩子，她一个人没有累赘，可以更轻松应对当时的险境……

    乔植猛地抬起头，他眼圈透出隐忍的猩红，有心疼有欣喜，最后都破碎，扎得自己遍体鳞伤。

    他沉沉地叹出口气，闭眼道：“我这些年，一直想弄清楚她当初为什么要不辞而别……有什么事不能告诉我，我可以跟她一起解决！”

    云清默了片刻。

    “……她一定碰上了什么解决不了的事，留下来会牵连到你和乔家人。”她尽量让自己的口吻听起来轻松点，“所以我妈她很可能还活着，甚至她有可能就在某个角落关注着我们。”

    此时，乔植颤颤地沉吸了口气，已经平复好心情。

    “对了，你刚刚在电话里突然问我阮微微的事，怎么忽然关心起她来了？”

    云清没有立即回答，她取出手机，点开谢浪发来的资料，将阮熹微的照片放大，递到乔植面前：“爸，你看看这是不是阮微微？”

