    有森林的地方就有虫子，不管这森林是水上的还是水下的。

    竹节虫，是一种大型虫类，在虫界属于伪装能力极强的一种生物。有时候，你盯着一根树枝看上半天，以为那就是一根树枝，但实际上它是竹节虫。

    当韩非冲进了竹林中，顿时有些后悔了。因为他发现，自己在感知中找到的一些竹节虫，只是一小部分。

    此刻，他依旧保持着快速前进的姿态。然而，就在这时候，一根紫竹动了起来。

    当时，韩非整个人都不好了。我特么是要在竹子上找虫子……谁能知道，这竹子本身就是虫子？

    而且，这样的竹节虫不止一只。韩非这么一逗留，周围10根竹子里面，起码有五根都是竹节虫。

    “我敲……”

    韩非当即用出了半隐身能力，同时手里抓着双刀，飞快地招呼那些掠过来的虫肢。

    “嗤啦……”

    “叮叮……”

    比想象中要更坚硬。哪怕是这些虫肢，韩非觉得都可以拿出去炼制法宝了。

    片刻之后，韩非的脸色微变。和别的虫子不同，这种竹节虫虫肢的顶端有尖锐的细钩。它们在伪装的时候，钩子都藏在了竹节内，只有攻击的时候才会亮出来。

    让韩非变色的是，这些细钩极具穿透力，竟然足可以扎进自己的皮肤！

    好在这些竹节虫并非什么奇异类生灵。否则，这么多虫子，每一只都给自己来一钩子，只怕自己的身体就给戳烂了。

    “叮叮叮……”

    在一片敲击声响中，韩非一路疾游，顾不得那些轻微的小伤。因为嘛，他也发现了，如果自己慢了，地下的大蚯蚓会像沙蚕一样涌钻出来，那锋利的獠牙很是骇人。

    韩非在躲避竹节虫的时候，一不小心被咬了一口。结果，那大虫子的体内，瞬间伸出了数百道触须，想要缠绕自己，吓得韩非当时就来了一记灵气爆。

    可是，让韩非更为无语的是：那大蚯蚓，明明被自己炸得只剩下半条了，可竟然还咬着自己不放，似乎还有进一步攻击的意思。

    “我砍死你。”

    30把碧海游龙刀疯狂地切割，终于将这大蚯蚓给削成了肉片。可就被耽误了这么一会儿工夫，四面八方就满是竹节虫的触手，地下又有大虫子冒了出来。

    “小金，附体，风紧扯呼……”

    韩非给自己丢了一道神愈术，赶紧逃跑。他知道，区区一个水牢阵，根本困不住那些人。他要赶在这些人破阵之前，找到一个更危险的地方才行。

    ……

    海红树林中。

    只见一名孙家子弟竟汇聚了半身灵气，轰然一击，斩碎了水牢阵。

    再一刀，数十只红灵蛛被斩碎。

    只见为首的那人嗷嗷道：“孙奇，你先撤出去。我不管你用什么办法，把消息传递给孙沐少主。”

    孙奇，即是那个劈开水牢阵的家伙。要想尽快地强行破阵，必有牺牲。孙奇这一刀，不仅仅用了半身灵气而已，更是精气神合一的一击。这一击之后，短期内再难回到巅峰，实力有所下降。

    孙奇点头，回应道：“等我。”

    孙奇转身就走。其他五人的脸色不太好看，为首那人传音众人：“不要再给那小子消弱我们实力的机会，再遇聚灵阵，直接绕过去。”

    ……

    在孙家几人破阵的那会儿，韩非终于穿出了竹林，只不过浑身上下此刻被扎得跟马蜂窝一样，全是一个个小点点。

    韩非来到的这一处地方比较空阔，满是海草和礁石。上空是大量纠结在一起的藤藻，脚下是多不胜数的贝壳。大多数都是碎裂的贝壳，五颜六色的。

    在不远处，韩非看见了一只大蚌正在吞吐。礁石中，有几只黑月镰刀鱼，快速地游过。

    韩非暗暗松了一口气。这儿似乎比竹林里安全多了，只要不游上去跑进藤藻里，想来危险应该不大。

    可就在韩非准备继续往前的时候，忽然脚下就停了下来。他看见数百米外有一只大眼珠子在盯着自己。等定睛一看，才发现那竟然是一只墨绿色的巨大蛇头。

    “卧槽……”

    眼中，数据一显。

    【名称】八蛇鲨脸章鱼

    【介绍】因未知因素造成多卵结合体变异生灵，拥有恐怖的速度和极强的攻击性，可以吞下超过身体10倍的生物，有剧毒。

    【等级】39

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】4568点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【可吸收】

    “卧槽……”

    韩菲儿当时就懵了一下。他本来以为就是一条蛇，结果跟我说这特么是章鱼？

    只见那只蛇头旁边，突然又冒出了七个头，简直骇人听闻。

    韩非浑身鸡皮疙瘩都起来了。他能接受三头蛇，八头蛇也不是不能够接受。可是，你特么紧跟着冒出来一个鲨鱼头，这种怪胎是怎么长出来的？

    眼看着八个蛇头外加一个鲨鱼头盯准了自己，韩非往后稍退一步。自己这是冲到了人家的老窝里来了。

    韩非已经感受到了，在这八蛇鲨脸章鱼的身后，似乎有一株灵果。应该不是生长在树形态上，而是丛生的那种灵果。

    能让这种奇异类生灵守护的灵果，想来必定不凡。如果搁平时，说不准韩非就要和这怪胎大战个三百回合，说不定也能把它给干死掉。

    但是，现在不同了。这后面还有追兵呢！眼下自己得从这怪胎面前溜走才行，否则没人吸引火力，这家伙岂不是认准自己了？

    韩非并不想在这里进入炼化天地。不出意外，这怪胎虽然强，但论级别也只有垂钓者巅峰的实力。

    如果追兵不止一个人的话，那这家伙基本上也是得死的。

    他不认为长成了怪胎，就真的可以无敌了。所以，如果这时候进入炼化天地，自己该什么时候出来？

    韩非本来的意图是不断地消耗那些人的灵气，不给他们喘息的时间。到时候，再找个危险的地方，用吸引过来的大量生灵，活活地把他们给耗死。

    就算那时候消耗不死，自己再出来补刀，那也更轻松一些。

    可现在看来，这计划要泡汤了，韩非一时间进退两难。

    “他么的，干了。”

    只见水中翻滚了一下，却见虾日天和小金同时被放了出来。

    两只传说级别的生灵被放出来的那一瞬间，韩非看见八蛇鲨脸章鱼缩了一下它的几个脑袋。

    韩非：“虾日天，你不准动，就杵在这边盯着它，小金也是。不准擅自攻击。”

    说着，韩非身前三把碧海游龙刀浮在泥土之上，正在刻画阵法。这一次，韩非没有直接以灵气化阵，而是用刀刻阵。在难度上，这远比灵气画阵要高。

    而且，这不是聚灵阵，是隐匿阵法。

    之前，韩非布置的隐匿阵法，最多能屏蔽一下别人的感知，让人无法看清附近的情况。

    但是现在，韩非如果走，不用说，那怪胎肯定会跟着。如果不走，追兵马上就到。他只能赌一把，自己并不是那么熟悉的这个隐匿阵法。

    百息后，一个复杂的阵法出现。可是，还不够，韩非又在阵法线条里灌注了灵气。如此，一个隐匿阵法才出现。

    可是，当隐匿阵被灌注灵气的那一刻，那只八蛇鲨脸章鱼不禁开始异动了起来。

    “卧槽，别慌啊！我这又不是聚灵阵，咱没必要激动啊！”

    完了，韩非连忙在隐匿阵的外面套了一个爆灵阵。原本，韩非想到的是通过爆灵阵来恐吓一下八蛇鲨脸章鱼，谁知道这家伙竟然更加激动。

    韩非当即脸色一变：“虾日天，小金，给我变大，变到最大。”

    接收到韩非的这个信息，两只契约灵兽体型开始膨胀起来。片刻之后，两只三十多米长的大海怪就出现了。

    而那八蛇鲨脸章鱼，微微一懵。虽然蛇头不停地张嘴，似乎有挑战的意思，但最终还是没动。

    不得不说，不同生灵之间也是有感知的。奇异类生灵即便等级更高，但是在面对传说类生灵的时候，也难免会有些畏惧。

    韩非地暗暗松了一口气，整个人往泥土里一钻。这隐匿阵，也不知道能不能瞒得过那些人。保守起见，韩非觉得自己还是躲到地下来得好。

    韩非打定主意，如果实在藏不了，那就掐着时间。在它们没动手之前，躲进炼化天地里，等过几天再出来。

    足足等了一炷香的时间，眼看着那些人还不来，虾日天的九根尾巴就要突突到八蛇鲨脸章鱼的脸上了，而对方的蛇头也已经全都张开嘴了。

    “快点儿啊！再不来，我跟这怪胎就先打起来了啊！”

    正当韩非焦急等待的时候，身后传来了竹节破碎的声音。

    顿时，韩非把自己往地下一埋。随着他心念一动，虾日天和小金骤然消失。

    八蛇鲨脸章鱼懵了一下，它好不容易攒够了气势，已经准备上去干了，可那俩怪物哪去了呢？

