    

    ——

    月光找了栋六层公寓楼，不紧不慢清除了一路上遇见的丧尸。

    毫不犹豫地选择了最顶层的一套公寓。

    位置高，不会受人打扰。

    公寓里还有其他人，要么是原住民舍不得离开住了很久的房子，要么是其他地方来的幸存者们寻的空公寓，作为临时住所。

    当然，丧尸也多。

    除了上进心强，勇于尝试的异能者会出去打打丧尸外。

    更多的人，他们没有异能，也没有离开去投奔基地，都选择待在公寓里，吃仅存的食物。

    不敢出去面对丧尸。

    月光进公寓后，把身上所有东西放置在桌上，然后里里外外走，不停地这里摸摸，那里按按。

    雾气的眼睛里充盈着好奇和探索。

    有个水龙头，被她一个用力过猛拧开，里面的水飙射出来。

    幸亏她闪躲及时，不然直接浇一脸。

    月光沉默地看着手上形状古怪的水龙头，望了眼还在朝上方喷涌的水柱，一脸冷漠地凑过去，将水龙头接回去，嗯，水很成功地止住了。

    她回到客厅，把自己扔进沙发里，没立马吃东西，反而闭上眼睛准备休憩调息。

    数秒后，月光睁开眼，墨色的眸里闪过一丝戾气。

    外面，很吵。

    哪怕她选择了最顶层，可架不住其他楼层也住着人，并且，还有丧尸游荡，见人追人。

    此起彼伏的尖叫声和嘶吼声。

    月光按了按眉心，清楚在这样的环境里，没法休息，只能放弃。

    拿了把刚看到的西瓜刀，开门，出去，关门。

    她要出去解决那些吵闹的因素。

    哪里魔气浓郁，月光就往哪里走，因为魔气浓郁的地方，便是有丧尸的位置。

    月光压根不需要思考。

    月光从上往下，一层一层去肃清丧尸，于是乎，每一层躲着的人，都有幸目睹一个黑衣银紫发戴着鸭舌帽只看得到精致下巴的女生，动作利落帅气地将楼道里或是无人公寓里的丧尸给解决了。

    解决完还不要晶核。

    所以，有清楚晶核作用的异能者偷摸跟在后面捡漏。

    较往下的层楼里，有丧尸在追刚跑进来的幸存者，一边在追，一边在跑。

    前者闻人类气息兴奋的嘶吼，后者因恐惧害怕而尖叫。

    月光拿着西瓜刀，不紧不慢地走，有丧尸扑过来，她挥起刀对准脖子就砍。

    明明看着很恐怖的一幕，偏偏在她身上就觉得悠闲淡定。

    什么都稳的样子。

    有月光在后面杀丧尸，并且不躲不避，丧尸们一个个全部冲向她。

    而侥幸的幸存者们，则是抓紧机会，躲进空置的公寓里。

    然后从猫眼打量外面，或者是从窗户口冒出头来。

    看着月光的眼神，如同看怪物一般。

    震惊之中夹杂着恐惧。

    这是弱者本能对强者的畏惧。

    月光清除完整栋公寓的丧尸后，身后早就跟了一连串的尾巴。

    后面不停传来动静，月光瞥了一眼，四五个异能者瞬间躲回墙壁后去。

    月光垂眸，就着脚下尸首分离的丧尸还算干净的衣服上抹了抹西瓜刀上的血污。

    其实她极早注意到了这几个异能者，但专注于杀丧尸便没有去管。

