    冯昭做了一个梦，梦见自己回到了十几年前的孩童时候，那个时候自己还是长在冯家大院里的小冯昭。

    梦中那个穿着粉色纱裙的粉团子端根板凳坐在母亲的房门前，一双乌黑的眼睛好奇又担忧望着里面，揪着一旁比自己还紧张的自家爹爹的衣摆奶声奶气的问，“爹爹，娘亲叫的那么大声，我们真的不进去救她吗？”

    那时候，自家的爹爹一张脸上都担忧出了汗水，却还是蹲下身，将粉团子拉进了怀里，“昭儿别怕，娘亲是在给你生小弟弟，一会儿就抱着小弟弟出来了！”

    粉团子似懂非懂的趴在爹爹的肩头，所有人都说自己要有小弟弟了，可是为什么小弟弟出生娘亲要叫的那么痛苦啊？

    很快的，就有嬷嬷抱出了一团被被子裹着的团子给爹爹道喜，爹爹满眼欣喜的接过，小心翼翼的抱在怀中摇晃，渐渐的那小团子不再哭闹了。

    “昭儿啊，快来看看你的弟弟，多可爱……”

    粉团子怯生生的走过去，看着那团邹巴巴的东西，这就是自己的小弟弟吗？

    粉团子伸出手指，轻轻的戳了一下他的脸颊，然后迅速的弹开了。好软好嫩！

    “哈哈哈！”父亲见状哈哈的笑了，“别怕，昭儿，这是你的弟弟，你是大姐姐了，你以后要保护好他，知道吗？”

    粉团子闻言，立马生出一种使命感，信誓旦旦的点头，“我会的，爹爹。”

    然后继续伸出手去戳那个小小的面团子……

    这些事情，早就尘封在了冯昭的记深处，被在森林中，军中，以及在国公府的生活经历给冲淡了，但是却在今天以这样一个特殊的方式有重新浮现在了冯昭的脑海中。

    冯昭被记忆惊醒过来的时候，脑海中还回响着面容模糊的爹爹的爽朗的笑声，一直在耳边回绕，挥之不去。

    黄花梨木睡榻上，冯昭缓缓地睁开眼，清晨的曦光透过青色撒花鲛绡帐子散落在冯昭那张苍白的脸上，眼波流转，她打量着四周的一切，摆设精致都是十分陌生的，空气中隐隐溢着茉莉花香的熏香，估计是为了掩盖着房中药味而特意点的香。

    脑海中闪过一些画面，冯昭感觉自己的胸口微微有些刺痛，冯昭心中猜测着估计是在宫中。

    她知道自己的伤势其实并不重，比起之前在战场上的伤，这简直就是小菜一碟，只是这个萧昭宁的身子是在是比不得曾经的自己。

    她试着动了动手脚，浑身酸痛不说，胸口的疼痛更是扯得她眼泪都快掉出来了。不就是剑伤，还有被华平打的那些伤。

    “萧小姐醒了！萧小姐醒了！”守在床边的宫女发现她的动作，连忙惊喜的朝着房门外跑了出去。

    不一会儿，一个熟悉的紫色的身影就冲了进来。

    “萧胖子，你没事逞什么英雄？差点死了你知道吗？”

    冯昭抬袖掩唇，将咳嗽声压得最低，眼神冷淡，“我要是不逞英雄，受伤的可就是你的父皇了！”

    君无纪挑眉，将冯昭的身子按下躺在床上，替她扯了扯被子。

    “你以为就你一个人会武功啊？有的是人救他，你又何必扑上去，还真当你自己是他儿媳妇了，巴巴的扑上去尽孝心啊？他是皇上，有的是人想要巴结讨好他，但是你看当时除了你谁动了？皇恩虽然浩荡，但是在他面前，你再大的忠心孝心都不值一提。”

    冯昭都是有些意外的抬眼看着君无纪，眼神里面充满了探究。原本以为他这个草包就是个只知道吃喝玩乐的，但是没想到他对于这些倒是看的很通透。

    她原本就没有指望皇上会因为自己给他挡了一剑而对自己感恩戴德，其实她要救的只是那个刺杀皇上的人而已。

    皇上的命，她迟早是要取的，但是那人，却万万不可因为皇上而丢了自己的性命。他当时若是真的伤到了皇上，不论结果如何，都是死路一条。

    要想保住他，唯有保护皇上不受伤害！然后自己再在皇上面前求取恩典，保下他！

    “你做什么这样看着本皇子？”君无纪见冯昭一直盯着自己，心跳不由得漏了两拍。

    冯昭扭头，“没看什么，只是突然觉得你好像也不是那么的蠢。”

    君无纪闻言，一张俊脸马上就是一黑，“萧昭宁，你是说你之前一直觉得本皇子是个蠢货吗？”

    他都没嫌弃她之前是个又丑又胖的蠢胖子，她居然还跟嫌弃他？真是岂有此理！

    冯昭启唇，想要辩驳两句，但是一想到自己确实是觉得他就是个蠢货，所以也就懒得辩驳，干脆闭上了眼。

    君无纪满脸不悦，伸着手肘子捅了捅她的胳膊，“你倒是说啊！”

    别开头，冯昭沉声道，“我休息两个时辰就走，你最近的莺莺燕燕呢？大早上在这里跟我耗着作甚？”

    叹了口气，君无纪跨着脸说，“我不是早跟你说了嘛！我最近对她们突然就提不起兴趣了，所以我得在你身边在多看看你，指不定哪天我看你看烦了，我就又对我的那些红粉有兴趣了！”

    冯昭是不信这个骚包会在自己身上一直长耗着的，心里猜测估计是这个骚包又在玩什么花样，但是只要他不坏自己的大事，她还是懒得去理他！

    “再说了，父皇都已经开口了，你住在我宫里的这段时间，我必须得天天照顾着你，估计也是想要我们培养一下感情，好尽早完婚吧！”

    冯昭陡然睁开眼睛，目光幽深的问，“你说我在哪里？”

    君无纪老实回答，“在我宫里啊，诺，隔壁就是我房间，怎么样？和本皇子同居，刺激吧？”

    冯昭真的是想要一巴掌拍死这个骚包，却见他一双水汪汪的桃花眼滴溜溜的在自己身上打转，深不见底。

    看来皇上是真的很想让自己和这个草包成婚了，居然让自己就这样住进了君无纪的宫中，虽然是有了婚约的，但是未婚就住在一起，实在是有损清誉的，这是传出去，自己就真的是非君无纪不嫁了！谁人还敢要？

    见冯昭脸色不好，君无纪连忙说道，“你放心，你家里的人都通知了的，不会担心你，你那两个丫鬟也在赶来宫里的路上，估计不一会儿就到了！”

    冯昭倒是不担心其他人担心，就是怕老祖母会放心不下，但是事已至此，又听说已经派人通知了，便没再多想。她原本就习惯了无牵无挂，一人独来独往。

    但是想起那人，冯昭还是没忍住的问道，“我救下的那名男子呢？”

    “哦，你说那个逆贼啊？他已经被送会你们国公府了，你爹亲自带走的。”

    冯昭闻言，心中的担忧也慢慢的下去，但是还是皱眉说道，“他不是逆贼！”

    说完又觉得不妥，补充说道，“以后他就是我的侍卫了。”

    君无纪也没有多想，点了点头，“好吧！我知道了，也不知道你这人脑子里面装的什么？对本皇子这个未婚夫婿不屑一顾，偏生对一个个的下人那么上心，不惜牺牲自己去救他们！”

    冯昭冷哼一声，“因为他们只有我，忠于我，但是六皇子你，心中装了太多了。”

    君无纪闻言，撇嘴，“你这女人，还没嫁过来就要本皇子对你一心一意？太善妒了！”

    红唇轻勾，看着眼前的冯昭，声音带着揶揄和调笑，声线好听得好似是百年的香醇美酒，但是偏偏说出的话让人恨不得扇他巴掌。

    冯昭淡淡的白了他一眼，懒得理这个破皮无赖。

