
    第三百三十四章姐夫！

    林辰和叶成麟换了座位，接着，奥迪r8再次发动起来。

    这车和林辰开过的兰博基尼有着些差别，所以他上路后，没有直接将速度完全提起来，而是稍微适应了下。

    叶成麟见状，嗤笑道：“切，你到底会不会开，估计没摸过跑车？不会的话就别勉强，换我来！”

    林辰嘴角勾起，看了他一眼：“坐好了，我会不会开跑车，你马上就知道了。不过我需要和你先说一声，等下你叫我停车我也不会停的，还有，如果想吐的话，自己把嘴捂住！”

    叶成麟闻言，撇嘴道：“你就吹！真以为你能开得多快呢，你可别逞强，不会开的话就别乱来，我可不想陪你出车祸！想当年，我飙车的时候，你——卧槽！”

    他话没说话，瞬间奥迪r8发出一声怒吼，犹如脱缰野马，暴射而出，他的身体由于巨大的惯性，后背狠狠撞在了座位上！

    他忙是瞄了眼仪表盘，接着脸大变！

    眨眼之间，时速竟然被林辰提到了150km，吓得他身体猛地一抽！

    在市区公路上，开得这么快，要是一个不小心，一个刹那的失误，那么两人绝对都要死在这里了啊！

    叶成麟惊慌道：“你特么疯了啊！减速，快减速，不能开这么快，这里是市区，要是发生车祸的话，我们都完了！你想死别拉着我啊大哥！”

    然而林辰根本没理会他，脸上带着风轻云淡的笑容。

    “吼！”

    油门狠狠一踩，奥迪r8又是一声咆哮，车速飙升，叶成麟再次被惯性弄得狠狠撞在座位的靠背上，狼狈无比！

    他一看仪表盘，脸刷的一下就白了，惊叫道：“尼玛，180公里的时速！慢点，快给我慢点，我不想死啊！”

    林辰根本不理会他，时速很快飙升道200公里，在车流里穿梭，犹如一道闪电，不少司机都被吓得狂按喇叭！

    “啊啊啊！前面有好多车！降速，快点降速，这里是市区，是市区啊！”叶成麟简直要被吓尿了！

    然而，车速依旧在提升，当到了230km时，叶成麟只觉得头晕目眩，感觉死神仿佛就在注视着自己一样！

    “姐夫，我的好姐夫，你慢点好不好啊！看在我姐姐的份上，你慢点啊！”

    “姐夫，我还不想死啊，我还没遇到我的爱情呢，你发发慈悲好不好？啊啊！前面有好几辆车挡着，减速！快减速！”

    “我的亲哥，亲姐夫！饶命啊，我承认你厉害，你牛b，你**炸天！你快别加速了，我的天，老子怎么就这么惨，不就装个b而已，你有必要这么玩我吗？”

    “我要吐了，要吐了！快停车！”

    在叶成麟一路的鬼哭狼嚎中，二十分钟后，奥迪r8终于在目的地观澜酒门口停了下来。

    车刚停下，副驾驶座的车门便立马被打开，叶成麟脸惨白的从车上冲了下来，抱着一根电线杆，一阵呕吐！

    旁边几个衣着光鲜的女郎，见叶成麟从奥迪r8上下来，本来还想过来搭讪，一看这副场景，都是皱着眉头，捏着鼻子，一脸嫌弃的走开了。

    林辰下车到他身边，帮他拍了拍后背，笑道：“我可说过了的，你叫我停车，我也不会停的，不过我的车技很好，绝对不会出问题，不然的话，我也不可能开这么快的。”

    叶成麟感觉有些想哭！

    谁特么知道你真的这么**，车技这么牛叉啊，你自信不会出问题，但别把我拉下水啊！

    刚才林辰的车技确实把他给征服了，但也差点把他给吓出心脏病来！

    叶成麟终于把能吐的都吐完了，欲哭无泪的看向林辰，道：

    “行，你的车技确实厉害，我愿赌服输，从今天开始我叫你姐夫，希望你有本事把我姐身边的狂蜂浪蝶都赶走！”

    林辰摸了摸鼻子，笑道：“其实，你也没必要叫我姐夫，我和你姐没到那地步。”

    他和叶梦凰本就是假扮的，之所以开车折腾着家伙，也是因为这小子实在有些太嚣张了点。

    “不行，输了就是输了，我必须叫你姐夫！”叶成麟摇头道。

    林辰苦笑，这个姐夫，现在竟然不让对方叫都不行了。

    叶成麟带着林辰走进酒，同时道：“姐夫，我那几个朋友都是真正的富家子弟，我也是好不容易才进入到他们的圈子，你等下可别乱说话，千万别招惹他们。”

    他一边说着，一边带着林辰走进观澜酒。

    酒里人群拥挤，五光十，舞台上都市男女拼命摇摆着身体，音乐声震耳欲聋，空气中仿佛都带着一股荷尔蒙的味道。

    走到酒内，叶成麟左右观望了一阵，接着便带着林辰朝酒的一处走去。

    酒角落的沙发上，正坐着几对男女，原本正在谈话，此时见到叶成麟带着林辰走过来，都是微微皱眉。

    坐在中间的一个青年，浓眉大眼，神情倨傲，搂着他旁边衣着性感暴露的一个美女，对着叶成麟道：

    “成麟，让你过来，怎么还带了个男的过来？”

    被他搂着的那个女人，也是撇嘴道：“就是！我们好心让你加入我们的圈子，你怎么还带人来了？你还真看得起你自己！要知道的，我们这可是广阳市顶级的小圈子，阿猫阿狗，可是没有资格进来的！”

    她一边说着，一边打量林辰，见是生面孔，而广阳市顶级圈子里的人物她都是见过的，此时脸上表情更是不屑。

    “叶成麟，你特么什么意思，谁给你资格带人来了？”

    其中一个平头青年，穿着背心，一身肌肉疙瘩，脾气不太好，此时直接瞪着叶成麟大声呵斥道。

    叶成麟表情略微有些尴尬，眼前这几人，家世都要比他好上许多，他也是经过不少努力，这几人才答应让他加入他们的圈子。

    本来还想向林辰炫耀一下自己这几个朋友多么牛b，却没想到，这几人这么不给他面子。

    他看着坐在中间，搂着性感女人的青年，笑道：“鸿哥，这是我姐夫，不是圈子里的人，我带他出来见见世面的。”

    “你姐夫？”

    杜定鸿听到叶成麟的话不由得一愣，叶梦凰他们都是知道的，没想到眼前这个看起来普普通通的家伙，竟然是叶梦凰的男人。

    “既然这样，那就坐下，叶少等下就过来了。成麟，等一下，你一定要陪叶少好好喝几杯，不能让叶少扫兴，知道不？”　杜定鸿道。

    叶成麟拉着林辰坐下，恭敬道：“鸿哥，你就放心，我知道该怎么做的！”

    “不错，你懂事就好。”　杜定鸿点头笑道。...“”，。
