    “我不能写，年纪太大了，手握不住笔。”
    宋老太说完就闭上了眼睛，看来是要玩死猪不怕开水烫。
    杨牧无所谓的笑笑，既然如此那就是时候说明自己的怀疑了。
    走到一边将宋老太秘书手中的账本拿了过来，这就是宋老太刚才跟杨牧说她做了多少好事的账本。
    “这个账本真是有历史了，前边的部分，所有的记录应该都是宋伯太自己完成，从记录口气就能看出来，如同我写得这几行字，就是从账本上背诵誊写的，这是十七年前的一段记录。”
    杨牧说的就是——“深秋，去大洼村看孩子，有不足十五者四十三人，无人上学，为他们建立了大洼村小学，不过是买个书本，盖个房子，请个老师，以平均记，月出不足五千，四千九百零三元整，或许就是这点微薄的付出，就能改变这些孩子一生的命运，甚幸！”这句话。
    将账本递送给温思佳，杨牧道：
    “第五十三页第二行写着这样的字。”
    温思佳已经对杨牧无话可说。
    刚刚宋老太把账本给杨牧，杨牧看似只是随意的翻翻，这怎么竟然连哪页哪行写的什么字都能记住？这还是没上过学的？太聪明了吧？记忆力超群，过目不忘啊！
    杨牧其实还真没有过目不忘，只不过他对文字比较敏感，这是他从小到大唯一学习的东西，随便一翻就看出了不同。
    “两种字体显然不一样，而且记录的口气也不同。五十三页第二行之前都是宋伯太亲自抒写，此后却改变了！那么这个账本算下来应该是从二十七年前开始记录的，之前是宋伯太自己写，为什么到了十七年前她开始找人代笔？再也不自己写？一个已经写了十年的账本忽然改变记录习惯，这一定是经历了什么大事！会是什么呢？”
    杨牧看向众人，众人全都集中注意力听着，如同听悬疑故事一般。
    温思佳则在翻看着账本，杨牧说的果然是对的，从五十三页第三行开始，接下来的字体跟上边就不同了，并且记录的口气也改变，估计是让秘书记录的。
    此前十年都是宋伯太亲笔，此后的十七年可以看出来，最少是更换了几位秘书来写，字体都与最初十年的不同，又那么七八种。
    温思佳觉得确实有些奇怪，为什么宋伯太不自己亲自记笔记了，翻看了好半天，前十年的字体再也没出现过。
    “前十年的字体消失了，再也没出现过。”
    杨牧看着温思佳说话。
    温思佳觉得脊背发凉。
    尼玛的，自己刚刚这样想，杨牧竟然又说出口。
    他们难道还真有点心有灵犀？那可是见鬼了！
    杨牧又低头看向闭着眼睛装死的宋伯太，淡淡的道：
    “我看似只是随便翻翻，但其实却详细看了后面诸多的字体，最少是抽查了三分之一页数，只要前十年的字体出现，我就能看出来。其实这原本也没什么，虽然让我有些好奇，但也仅此而已！但是就在刚刚，你的大孙子过去拉轮椅，你用脚将那椅子支撑柱，我看的清清楚楚！虽然确实不容易发现你的动作，因为你的腿上盖着毯子，可能只有从我站立的角度，在一秒之间恰巧看向那里，才能发现你伸出的脚吧！然而我确实抓住了这一秒的天机，看到你真真正正是用脚尖点地了！”
    杨牧说到这笑了下，目光中满含嘲讽。
    “我一直推崇一句话！人若反常，必有异心！如果你不是个瘸子，你干嘛要装瘸子呢？这个问题我想不明白！可是当我听老婆说......”
    温思佳反应了半天才意识到杨牧口中的老婆指的是她！
    真是好像打断哦，然而这个分析似乎到了关键的地方，她忍住没说话。
    “可是当我听老婆说这宋伯太已经瘸了三十年，我就有了一个大胆的想法！会不会其实我们眼前的宋伯太根本就不是宋伯太本人呢？十七年前她替换了正主，进入了宋家，开始装瘸！那账本她之所以再也不碰，是因为她根本无法模仿宋伯太本人的字体！”
    杨牧真是语不惊人死不休，这句话说完周围都炸庙了。
    “不可能！”
    “这脑洞也太大了！”
    “天方夜谭。”
    “看悬疑故事看多了吧？”
    “宋老夫人怎么可能被掉包？”
    “就是，你说的两点都无法证明这个猜测！”
    人们你一言我一语的叫起来，大家都要被杨牧搞疯了，这一波波的事情接连不断，让人们觉得杨牧是个可怕而能够让人惊悚的人，他心狠手辣，并且还无所不知吗？
    杨牧摊摊手，无所谓的笑笑，然后指着宋老太道：
    “你们叫什么叫？说了我只是猜测，那么想要否定我很简单，第一是拿出此人的字体让我辨认，看看跟账本上消失的字体是不是一样的！第二找医生来给我检查她的腿！我要知道从医学检测角度来看，这双腿到底能不能走路！”
    大家安静了，觉得杨牧说的也有点道理，是不是检查一下就知道了啊。
    就在这时，原本坐在那里安静不动的宋伯太忽然笑出声，然后就见她一抬手，将盖在腿上的毯子揭开，然后颤颤巍巍，费尽力气的站了起来。
    现场立刻鸦雀无声，人们全都瞪大了狗眼。
    杨牧说的竟然是对的！
    宋伯太真的可以站起来！
    宋伯太颤颤巍巍的站着，然后蹒跚的走了两步，同样是费尽力气，差点跌倒，好不容易站稳后才面相大家开口道:
    "这后生可真是厉害！好吧，既然已经被看到，那老太也就不装了，没错，我确实已经能走路，三年前的时候治好的！只是我没告诉孩子们，大家都知道我家的三个孙子能力上都是比较普通，所以我想要让他们继续觉得我是个废人，然后才能励精图治......"
    “傻避！”
    杨牧直接开口骂，很粗鲁，听得温思佳皱眉。
    可还不能她说什么，杨牧已经说话。
    “一个谎言之后，通常要其他的谎言来圆！只不过老东西你太傻了点！你觉得自己被揭穿了，知道一检查就会露馅，所以你着急的想要说谎！你的谎言好像是个弱智！如果你是在三年前腿就好了，此时你就是有一双好腿。可你装了太久的瘸子，潜意识里认为你还是个瘸子，即使现在站起来，也应该是这样颤颤巍巍，似乎脚都挪不动的模样！这是不是傻？你塔玛如果都好了三年了，还能用脚支撑地面防止轮椅侧翻，那腿部就是有力量的，至于如现在这般吗？”
    宋伯太傻眼，楞在那里说不出话。
    周围的人也立刻醒悟！
    是啊！
    三年前腿就好了！
    那你现在这种如同是刚刚恢复健康的姿态给谁看?
    很慢很慢的站起来，仿佛腿生锈了一样，现在站着的时候腿还弯曲着，颤颤巍巍似乎随时会倒下。
    你都承认你的腿是好的，就说明你刚才真的用腿支撑了轮椅，那么也就是说你的腿部力量还不错。现在却表现出这样的状态，明显是作假啊，果然够傻！
    然而大多数人在第一时间都没有想到这一点。
    他们惊叹于宋老太竟然真的能站起来。
    杨牧的思维显然更广，在她站起来后想到的却是不和谐的地方。
    温思佳轻轻的呼出了一口气，总觉得有些回不过来神。
    杨牧今天带给她的意外太多了。
    现在没什么精力，等回去自己一个人的时候，要好好琢磨琢磨他，这个人到底是什么鬼东西哦！
    杨牧在没人说话的时候继续说。
    “其实你如何表现都不重要了，因为你已经说了弥天大谎，所以你的话不可信！我现在是要找出证据，证明你不是宋伯太！大家都知道宋伯太是一位德高望重的老人，在这个时代，想要德高望重被所有人佩服，除了真正的善良，也要有聪明的材质吧？宋家这位老太我以前也听说过的，她刚刚自己也说了，三个哥哥全都死去，是她一个女人继承了家业，打拼到此刻已经是汉宁最富有的人之一，家里面上亿甚至十几亿的资产也是有的。这样的人一定非常聪明！那么我好奇了，如此有能力的一个人，亲自培养她的大孙子宋力和，竟然还能把他培养成如此的蠢材？”
    大家顺着杨牧的手指看过去，就见宋力和还在地上瘫软坐着呢，这时一副痴呆相，地上还一滩水估计是尿了。
    果然够蠢，知道要被杨牧杀死吓得吗？也真是没用了点。
    杨牧淡淡的道：“把如此没用的孙子带在身边，到底是为了提携，还是因为他的蠢，所以方便自己做事呢？其实还有一个最最让我怀疑的地方，我杀了宋力行啊！她的亲孙子！她就算大公无私到了极致，到了这边却不想要把我置于死地而是想化解干戈？哼！那是亲孙子被杀啊！若是我的话，谁要杀了我的孙子，我定要杀他全家，灭他九族！”
    杨牧说的很有气势，之后看着老太轻声道：
    “那么我就猜测，你或许不是他们的亲奶奶宋伯太！那么你到底是谁呢？”
    “哼，我就是宋伯太！就算我说了谎，那也是我的自由，你依然没有证据证明我并非宋伯太本人！”
    老太太重新坐回轮椅上，又开始死猪不怕开水烫了。
    杨牧冷冷一笑，忽然出脚，一下踹在了老太太的双腿之间。
    “啊！”
    老太太疼的痛叫。
    杨牧却哈哈大笑，道：
    “果然！原来你连女人都不是！而是个老头子！”
