    他们口头上说的厉害，还是展开了偷袭。

    可夏阳已经明白他们的套路，不慌不忙地挡住了他们的攻击。

    战场，由仓库延伸到了甲板上。

    游船很快就产生了龟裂，毕竟是三个高手在过招。

    看到这一幕，刚才还在嚷嚷的众人，瞬间安静了下来。

    他们可不想死！

    游船已经破损了，林胜天十分地心痛。

    夏阳一击轰出，被挡住了。不等两人回过神来，他的第二招就到了。

    两人都是古武者中的好手，但他们在和夏阳交锋的时候，却是有苦难言。

    这小子就像是不知道疲倦的发动机一般，一招用完，马上就来一招。他们也不知道他的极限在哪里。

    如果再这样下去，他们就要败北了。

    对视了一眼，他们明白彼此的想法。他们第一时间朝着湖里边跳了下去。

    夏阳的目光一凛，急忙紧随着他们跳了下去。

    可黑风已经一把抓住了林胜天，腾空也随手抓住了一个人。

    “小子，今天的事情到此为止了。”黑风冷冷地说道，“我们确实小看了你。但你也别想轻易杀了我们。再打下去，我们只能够和你拼命。”

    “纵然能够杀了你，但我们也会受重伤。”腾空点了点头，“那样不值当。我们也只是执行组织的任务。暂时还没有到你死我活的地步。不如我们就此罢手，你觉得如何？”

    “呵呵，你们想要来杀我，打不过我就让我收手？”夏阳嗤笑了一声，“你们还真是无耻。”

    “我们只是在和你谈条件。”黑风冷漠道，“这两个人在我们手里，其他人也很容易被我们的战斗余波影响。你不会想要让他们死在这里吧？”

    听到这话，夏阳的脸上满是不屑：“我和他们又不认识，就算是你手里的林胜天，也和我有仇。你们想要对他动手，那请便吧。”

    “林少，你放心，我会帮你们报仇的。”

    林胜天吓得魂都没了。他急忙说道：“大哥，求求你救救我，我不想死……”

    “可我也没有办法。想要杀你的人，一个叫做黑风，一个叫做腾空。回头我会告诉你爸的。”夏阳叹了口气，“走好。”

    说罢，夏阳一拳轰了过去。

    黑风的神色微变，急忙将林胜天扔了过去。

    面对着如此强劲的攻击，林胜天吓得闭上眼睛。他知道，自己马上就要死了。

    但夏阳收敛了动作，一把抓住了他，扔在了湖里边。

    噗通一声，他掉进了水里，他却是松了口气。

    至少他不会死了。

    夏阳继续攻击，两人心中暗骂这是个疯子。

    腾空也将另外一人扔了过来，两人迅速逃走。

    踩着湖面，夏阳追了过去。

    等几人离开之后，湖里边的众人才敢说话。

    “我的天，他们也太厉害了吧？”有人惊呼一声。

    “这是传说中的武功吗？我也想要学。”

    “林少，你认识那个年轻人吗？他真的好帅。”

    林胜天咬紧了牙齿，心中满是愤恨。

    这个混蛋，又一次让他丢脸了。

    “赶紧回去吧。”林胜天沉声说道，“船就要坏了。”

    他马上让人到了游船上，拿出了快艇，朝着岸边开去。

    夏阳还在追踪着他们两人，他的攻击让两人都觉得十分苦恼。

    “还不放弃吗？”黑风说道，“我们都承认输了。”

    “小子，你在这里缠着我们。没有人来帮你的话，你是解决不了我们的。”腾空摇了摇头，“可你想过你的同伴没有？他们的实力都不怎么强大？万一他们遇到了危险。你就算是杀了我们，也会后悔的。”

    “没错，我们这次可是做了不少准备。”黑风嗤笑了一声，“我看我们也不用逃了。缠着他吧。回头其他的同伴们来了，他就死定了。”

    两人还真的停下脚步，饶有兴致地看着夏阳。

    见状，夏阳皱起了眉头，他也不知道这件事情的真假。

    可两人有心想要将他留下来，他反倒是觉得不对劲。

    他转身就要离开。

    “别跑！”后边传来了一道怒喝，那两人催动真气朝着他跑了过来。

    夏阳的速度更快一些，没多久就不见了踪影。

    “总算走了。”腾空松了口气，“这小子实力强得可怕。他才这么年轻，到底怎么修炼的？”

    “也许是夏家的功法。”黑风的眼神中出现了一丝狂热，“当年夏家覆灭的时候，我们得到的功法也许不是秘传的。倘若我们能够拿到功法，我们的实力肯定能够更进一步。”

    “不过，这小子不容易对付。下一次要好好地筹划了。”腾空轻声说道，“我看先汇报给组织，让上边派人来不能够我们。”

    “到时候，我们可以将那家伙当枪使，等他们打得差不多了。我们再出力。”

    “好主意。”黑风笑着点头，只是对腾空也有些忌惮。

    这家伙心太黑，那个组织里边，也没有任何一个好人。

    实际上，夏阳明白，那两人很有可能是在骗他。

    但他必须要过来。如果因为对付那两人，导致这边出现了伤亡。

    那他绝对后悔莫及。

    此时，苏千雪带着人正在追踪敌人们。

    敌人只有四个，苏千雪这边足足有十个人。

    他们的个体实力不如敌人，但是他们人数多，配合默契。

    苏千雪的实力进步了许多，她有信心拿下这些人。

    “站住！”苏千雪娇喝一声。

    敌人却没有理会她，继续离开。

    他们往前追赶过去，结果，一群人突然出现，将他们拦住了。

    “大家总算赶过来了。”其中一敌人笑着说道，“接下来就该将他们解决了。”

    “好。”另外一人笑着说道，“这妞儿长得真不错，一会儿我要好好地享用。”

    “独食难肥。一起分享吧。我看到她，也是心动不已。”

    他们用炽热的眼神打量着苏千雪。

    苏千雪的脸上满是怒色，但她的眼神中充满了忌惮。她明白，处境危险了。

    但是，她不会轻易认输，她咬着牙盯着眼前的人：“你们的计划已经失败了。还不快点停手？”

