    第二天晚上，苏清浅就回来了，苗曼丽还是安排李青临去接。

    这里面也是有点小心机的，当然了，不是想给两位员工说媒，只是单纯的想让他们的关系能够好一点。

    现在混歌坛的，谁不知道李青临是“爷”？

    苗曼丽和苏清浅的关系很好，知道她不会和异性主动交朋友，自然得多帮帮她。

    “昨晚严哥九点多才回来，被曼丽姐骂了半个小时，后面还被赶出去和客人一起睡帐篷。”苏清浅上车，李青临就给她说起了严尚钓鱼的后续。

    “真的去睡了帐篷？”苏清浅有些好奇。

    “对啊，一大早起来人都是蔫儿的。”李青临笑着点点头，同时在暗中打量苏清浅的表情。

    看不出什么，不过情绪上应该没什么问题。

    相比较昨天去机场的路上，回程就活跃多了，两人随意地聊着天，回到了民宿。

    汽车开进了院子，在空地上慢慢停了下来，苏清浅解开安全带，没有急着下车，而是向李青临说道：“谢谢你。”

    回来的一路上，李青临都在特意说一些能令人开心的事。

    院子里，严尚两口子又带着客人围着篝火，开始了卡拉OK。

    此时严尚正在自弹自唱，唱的是李青临的《去大理》。

    严尚唱的感觉和李青临唱的感觉不太一样，多了一点洒脱，但都很好听。

    刚从京城回来的苏清浅，第二次听这首歌多了一些感觉和体会，不由地看了一眼在和客人聊天的李青临。

    ......

    民宿的生活几乎每天都是重复的，送客、来客，聊天、吃饭。

    但这种重复，不是那种压抑的如同死水，看不到希望，看不到光的生活。

    其实大家讨厌的不是一成不变的生活，讨厌的只是自己无能为力做出改变的生活。

    如果无须担忧柴米油盐酱醋茶，在一个风景很美的地方，即便是重复的生活，大多数人也应该都是愿意的。

    比如李青临，他就很满意在民宿里的生活。

    抬头便能看到云雾缭绕的山脉，美丽的洱海离得不远，想凑一下都市的热闹只需要二十来分钟的车程。

    有篝火和音乐，有朋友，有来自天南海北的客人说着他们的故事……

    许多人向往的诗和远方，其实和民宿的生活没什么区别。

    可惜，用很老套的一句话说：人生没有不散的宴席。

    经过半个多月的连续录制，民宿的生活即将结束，明天就是最后一天了。

    “时间过得真快啊！”

    围着明亮的篝火，苗曼丽伸了伸懒腰，有些感叹道。

    此时，民宿里已经没有客人了，或者说，李青临和苏清浅就是民宿的最后两位客人。

    “是啊，时间过得真快。”严尚拍了拍李青临的肩膀，“咱们认识的时间不长，但对胃口，回去多联系。”

    严尚这个人有什么说什么，比较真实，也比较随性。

    再加上两人的生活态度很相似——减少工作，享受生活。

    李青临自然也有保持联系的意思，扣开一罐啤酒，举起来和他碰了一下，一切尽在不言中。

    将剩下的啤酒喝完，严尚笑着擦了擦嘴。

    一起生活了半个多月，他知道李青临为了保护嗓子是不喝酒的，此刻举起了酒，确实是不用再多说什么。

    “小浅，咱们也喝一个。”

    苗曼丽似是不想被他们比下去，非要和苏清浅碰杯。

    只是两人喝的都是冒着热气的红茶，大家霎时间笑了起来。

    “曼丽姐，你总是不忘记整活啊！”李青临摇头笑道。

    苗曼丽是个很有趣的人，喜欢讲笑话，喜欢调侃人，但每次调侃都很有度，不会让人产生不适。

    而且聊天时，她总会留心观察每个人的反应，一到有不适的话题，她会第一时间发现并转移话题。

    情商很高。

    至于苏清浅，表情变化始终不大，不过随着大家越来越熟，她的话也越来越多，性子慢热。

    李青临对她还有一个很深的印象——恐怖的女人！

    苏清浅非常自律，每天雷打不动做瑜伽（后面也和李青临一起跑过几次步），练嗓子。

    有几次大家玩的很晚，凌晨一两点才睡，但她第二天都能准时起来健身，练嗓。

    苏清浅也是一个面冷心热的人，比如有两位客人水土不服，都是她在“冷着脸”悉心照顾。

    总之，李青临对民宿很有好感，对民宿里的人也很有好感。

    苗曼丽挑了挑眉，“哎哟，现在都敢调侃我了，也不知道谁第一天来的时候，拘谨到手都不知道往哪里放！”

    “你这太夸张了。”李青临承认自己当时有些拘谨，但绝对没到这个地步。

    “确实夸张了点，李青临只是屁股长了钉子，不知道该不该坐而已。”苏清浅淡淡补了句。

    “没想到我刚来的时候你就关注我了，果然，长得帅气的人走到哪里都是无法忽视的存在。”李青临一脸自恋。

    苏清浅点点头，语气一如既往的淡然：“嗯，如果在街上碰到衣衫不整、满身邋遢，留着口水的人，路人总是会多看几眼。”

    严尚两口子笑了起来，苏清浅怼人的时候还是那副清冷的样子，带来的反差可太逗了。

    苗曼丽举起热茶，认真道：“以后多联系。”

    “嗯。”

    一起碰杯后，众人纷纷点头。

    嘴里的红茶咽下，苗曼丽又半开玩笑半认真道：“小临，啊不，大才子，什么时候给我们家小浅写首歌啊？”

    “嘿，写歌这事不简单？钱到位，什么都好说！”

    李青临应付自如，看了看苏清浅，忍不住调侃道：“要不，你求求我？”

    苏清浅翻了个白眼，下一秒却是道：“青临哥哥，求求你了~”

    “......”

    院子里，顿时鸦雀无声，只剩下柴火燃烧的噼啪作响。

    很难想象，这句话是从苏清浅的嘴里说出来的。

    李青临和严尚两口子皆是目瞪口呆的表情。

    苗曼丽更是忍不住伸手摸了摸苏清浅的额头，“哎哟，还挺烫的！”

    苏清浅罕见的露出不好意思的神情，鹅蛋脸红扑扑的，也不知道是火光映射，还是害臊了。

    “啧啧啧，要是再在民宿里待久一点，是不是能发现你更多的，闷骚的一面？”李青临啧啧咂舌。

    “去死！”苏清浅恼羞成怒。

    其他人哈哈大笑，很难得看到她的另一面。

