    　　沿着自动扶梯，裴清站在下边，沈佳梦站在上边，身高之差异也。

    　　沈佳梦捂着嘴打趣：“惹你好矮！”不过光是嘴上占便宜可不够，还得伸出手去拨弄裴清的头发。

    　　那副模样，甚嚣。

    　　裴清挑眉，也不抬手去挡，只说：“干嘛，想让我教你梳中分吗？”

    　　“咯咯！你怎么那么会说话！”

    　　女孩笑得更欢了，小手掩不住那银铃般悦耳的笑声。

    　　铁板烧在三楼，他们得上两条长长的扶梯，然后还得再绕一下，才能到达目的地。

    　　选中铁板烧也不是裴清的心血来潮，而是想到自己上次在县城那边请人在吃了顿铁板烧，味道确实不错。

    　　这才想到也要带他的小仙女来尝尝。

    　　当然了，方便的预约上座也是他选择铁板烧的原因。

    　　“裴清！”

    　　“嗯？”

    　　“我们穿校服会不会不太好呀……”

    　　“不好么？”

    　　裴清捏捏下巴，头顶传来女孩的轻嗯附和，然后她又开始拨弄自己的刘海了，好像对她来说很好玩。

    　　裴清脸上浮过一丝坏色，提议：“那要不我们就反着穿吧。”

    　　“哈？”

    　　沈佳梦没听清！

    　　“对啊，反着穿就认不出了。”

    　　裴清认同似的点头，自己赞自己。然后稍微抬头，很认真地看着沈佳梦。而若只是光看着，那女孩也只会回以呆呆的眼神，可是……

    　　他不仅是看着而已，还自顾自地脱开了自己的外套，一本正经地将衣服袖子往回塞，摆明了就在实践！

    　　这下，沈佳梦傻眼了——

    　　你你你，你干嘛呀！？

    　　“啊你别弄了，好蠢！”

    　　“不蠢。”裴清抬头扬出严肃的态度，可把沈佳梦看得一愣一愣的，差点就忘记了思考。

    　　或许有那么一秒钟，她信了裴清的鬼话。

    　　但裴清怎会高估小仙女的智商？生怕她反应太迟钝听不出猫腻似的，又补充一句：“这很聪明。”

    　　这话刚落，沈佳梦便扑哧一笑，抬起小手往他肩上招呼——

    　　让你逗我！让你逗我！让你逗我！

    　　裴清不躲，还笑得很是开怀。

    　　偌大的空旷场地，都因这两人的打情骂俏而添上了细腻的甜味。

    　　又过了两三分钟，他们终于来到了铁板烧店前。

    　　虽然今天是周四，不是周五也不是周末，但店内的人依旧很多，几乎看不到空座。

    　　但也算好了，至少店外外面没有人排队等候，说明里边还是有空桌的。

    　　而且裴清已经提前预约好了，这就更不用担心排队等待的问题了。

    　　来到前台，沈佳梦站在后边，裴清站在前面。

    　　服务员露出职业微笑，温柔地问：“您好，请问您有预约吗？”

    　　裴清也回之微笑：“有的，手机尾号四个七。”

    　　沈佳梦早存有这家伙手机号码，自然也知道他的尾号是多少。不过即便是开始时，她也不显惊讶，她爸爸的号码还是四个六呢！

    　　女孩站在后面揪他的衣服，低头看鞋尖，静静等待。

    　　也没注意裴清说了什么，说了多久，只觉手背微暖——

    　　又被他攥了去手。

    　　裴清轻笑：“我们进去吧。”

    　　“哦……”沈佳梦也弱声回应。

    　　在吃饭这类人多的地方，她总还是有些怯内。

    　　带女孩在卡座上坐下后，裴清动动脑筋，联想前后，想到了活跃气氛的主意。笑说：“教你一句英语，以后或许用得上。”

    　　坐对面的沈佳梦望望他，疑惑中带着好奇。

    　　裴清：“I have a reservation，我有一个预约。住酒店啊进餐厅啊之类的，都能用上些，呵呵！”

    　　沈佳梦点点唇，若有所思，而后歪了歪头，天真烂漫地问：“那什么时候能用得上呢？”

    　　“……出国的时候？”话刚说完，裴清都有点无地自容，不对劲，要是只会这一句，那也不太管用吧！

    　　哎，和这家伙待在一起的时候总是容易脑回路出岔，这回的还真有点蠢……

    　　裴清改口：“英语阅读的时候也能用。”

    　　不对不对，他想到了更好的主意——

    　　“其实真要是出国，你也不用会太多，我会就行。”

    　　这一环套一环的，岂不完美？

    　　沈佳梦拧眉，鼓嘴抿唇，嘤嘤的唇瓣让她敛成一线。挂着这样一副表情，配上那秋水一点的眸光，直接给裴清造成了两万点暴击伤害！

    　　裴清不自然地将左手收到桌子底下，在左边大腿上摁摁捏捏，这才勉强忍下要把对面那家伙揉进怀里的冲动。

    　　他将菜单递过去，呵呵笑：“看看想吃什么？”

    　　接过菜单，沈佳梦低垂眼帘，认真细看起来。于是，刚才那副的可爱表情自然就垮了下来，让裴清心痛惋惜——

    　　还没看够呢！

    　　不过她刚看了几眼，就仰起脸来朝裴清嘟嚷：“我不太懂……”

    　　裴清：“那我来点？”

    　　沈佳梦欣然莞尔：“嗯你点！”

    　　又将菜单接回，裴清摇头轻笑，这家伙就是乐于坐享其成。

    　　途中，服务员过来把桌下的电烤炉打开，然后顺便询问点餐进程。

    　　“水果拼盘要吗？”

    　　“要。”

    　　“烤年糕要吗？”

    　　“都行。”

    　　“羊肉喜欢吗？”

    　　“喜欢！”

    　　“羊肉多点还是牛肉多点？”

    　　“你看着点嘛！”

    　　裴清点头，随后将单子递过，服务员回复稍等，五分钟内能好。

    　　之后，裴清起身来到沈佳梦前面，说：“走吧，带你去配料。”

    　　“啊？我不会……”

    　　沈佳梦往里头坐坐——

    　　明了了的不愿意。

    　　然后她又弱着声央求：“你帮我弄就好了嘛……”

    　　裴清低头凝望，眨了眨眼，嘴角想笑又不笑的，无奈极了。

    　　虽说沈佳梦这什么都想让自己包干的楚楚样子很让他享受，他也愿意乐此不疲，但过度的宠溺可不是件好事，总得让她有自己的成长。

    　　嗯？这想法？怎么听起来又有点“养成”内味了？

    　　甩甩脑海中的想法，裴清坚持地把沈佳梦拉了起来，和他一起到配料区配料。

    　　看到这多得排成两架，足足装了一二十个大碗的酱料……

    　　沈佳梦无措极了！

    　　这该怎么搭呀？怎么能有这么多种酱料的……

    　　捏着自己的小碗，在这一动不动的茫然样子可丢人了么！她扯扯裴清的衣袖，向他投去求助的目光。

