    苏锦歌拍拍手，对花月翡道：“现在行了吧？”

    花月翡一向喜欢跟人打机锋，刚刚的一番话就是存着压服花弄影的意思，不想这花墨笺竟然如此不按理出牌，这倒叫她不知该如何反应了。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    花月翡纠结的难受，花弄影却是看的畅快无比，偷偷的传音赞赏道：“还是妹子有办法。厉害！”

    苏锦歌听到她的赞赏，颇为汗颜。她并没有那么多的心机，如此做只是单纯的不想跟她们打机锋。这种时候就得学习楚璎珞：能动手就别吵吵。

    花月翡很快恢复的镇定，对苏锦歌道：“花墨笺，那你先去一旁坐着吧。”

    她说这话时，苏锦歌已经在挪动脚步，“不用你提醒。”

    花月翡又是一噎，却没有再说什么，转而把目光转到花弄影身上。她轻轻的抬起手臂，随着纤细的腰肢扭动，脚步轻盈的滑了出去。花弄影也立刻动作起来，翩然惊鸿，姿态妖娆。

    苏锦歌一愣，这两个人怎么都跳起舞来？想起花弄影在千机阵中跳过的清心舞，心中猜测这是万香岛独有的一种法术。有心观摩，无奈什么也看不出来。只是觉得这两人跳的很是好看。

    花月翡的身侧渐渐出现了无数香雾，比武台上盛开了朵朵蔷薇，香花漫天熏人欲醉。蔷薇在台上飞快的蔓延，只余下花弄影脚下的一小片地方。花弄影微微一笑，身侧出现了几只通体透明的蝴蝶，蝴蝶一出现台上的蔷薇潮水般退去，取而代之的是红到灼目的曼珠沙华。

    大片大片的火红蔓延了整个比武台，就连花月翡的脚下也生满了那妖异的花朵。随着火红的蔓延，台下的人都感到了一股巨大的悲伤之感。身处台中的花月翡此刻已经泪流满面，那无所不在的悲伤气势磅礴的向她奔袭而来，终于她抵抗不住跪倒在那片妖异的火红中失声痛哭。

    花弄影停下了动作，对花月翡投去了一眼蔑视，伸手收回了蝴蝶。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ随着她舞步的停止，台上的曼珠沙华瞬间化作了星星点点的灵光消散而去。只留下一股淡淡的悲伤。

    花月翡落败，她站起身死死的盯住了花弄影，“妖邪之术。”

    花弄影掩唇而笑，“我用的是花幻术，你用的也是花幻术。我是妖邪那你是什么？传下花幻术的先祖又成什么？花月翡，你这是在侮骂先祖吗？”

    “月翡受了花幻术的影响，还没有清醒过来，你们快将她扶下去休息。”出声的是花想容，她示意几名少女将花月翡扶下台后才转对花弄影道：“比武台上点到即止。继续吧。”

    她这话分明是把花月翡的失言之举推到了花弄影身上，顺便还给她扣上了一个出手太重的错处。

    花弄影也不恼怒，只是淡淡的一笑，“我若早知道花月翡只有这点本事，自然会控制着力道。”

    花月翡见她言语之间分明是暗指自己没本事，气的满面赤色，却不又不好再出声在说什么。便把目光投到了正扶着自己右臂的少女身上。那少女一点头，便飞身跃到了台上。

    “花惜颜攻擂。”

    花弄影看了看她，噗嗤一笑，“姐姐不成妹妹上么？”

    花惜颜笑道：“待会大姐姐落败也可以让你妹妹上来。”

    花弄影不以为意一个旋身开始了舞动。花惜颜几乎与她同时的动作起来。与花弄影的和花月翡的舞姿不同，花惜颜的舞蹈带着一种有韵律的力道，收如江海凝结清光，放若雷霆怒降，透着种矫健飒爽。

    随着花惜颜的动作，一朵巨大的娇艳花朵开放在她的身后。随着她的动作极富韵律的向着花弄影攻去。

    闻着空气中那淡淡的兰花香，再看着那圆盘样的巨花，苏锦歌倍觉熟悉。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ片刻后，才从前世的记忆里翻出了关于这种花朵的信息。

    这花惜颜真是够厉害，竟然弄出个食人花。看花弄影的表情明显是不认得这种花，依然在按着自己的节奏布下幻阵。苏锦歌心中焦急，见众人的注意力到放在了巨大的食人花上。便迅的传音给花弄影，“那是食人花，千万不要让它靠近一点。”

    花弄影身形一晃，迅的收回了施放了一半的法术。长长的袖子向前一挥，一片罂粟花从她身前迅的生长蔓延。花惜颜立刻感到四肢僵麻了起来，她没有做出抵御，而是指挥着那朵巨大的食人花向花弄影飞去。

    花弄影轻盈的一转，躲开了食人花的攻击，不料那多巨大的食人花喷射出一股毒汁，花弄影始料未及，被毒汁溅上了身。肌肤一阵剧痛，花弄影当即立断削去那几块沾上毒汁的皮肉。

    花惜颜倒在了台上，花弄影也弄得一身狼狈。

    花惜颜被抬下台后，一个长相俏丽的女子立刻跳上来，“花解语攻擂。”

    花弄影的嘴角挂上了一抹嘲讽的微笑，“比武台上用致命的凶花，两位姑姑没话说吗？”

    花多媚面无表情的道：“惜颜自会有分寸，如今你不是好好的。”

    花弄影还要再说什么，花解语却不愿让她多说。以免花弄影借着说话的时间恢复灵力。她娇喝一声“接招。”便起舞起来。这种情况苏锦歌不敢贸然施放回春术，免的这些人借机说花弄影违规。只能眼看着她带伤迎战。

    随着花解语的舞动，粒粒莹润的红豆铺天盖地的洒下。瞬间台上一片豆粒，叫人无从下足。

    花弄影冷笑一声，轻盈的起身足尖轻轻的点在那只透明的蝴蝶身上，仿佛凌波仙子。那几只与她心念相通，交替着移动位置，让她完成了一段轻盈飘逸的舞。点点灵光随着她的动作出现，每一点灵光都幻化成一朵水仙。极美之中透着极尽的危险。

    花解语那长长的袖子一挥，颗颗红豆击打在水仙花上，水仙花化作了点点灵光消散。

    花弄影微眯了眼眸，舞步骤然加快，灵光汇聚成的水仙花朵再次出现，这一次没等花解语做出什么反应，那些美丽至极的花朵已经在她身上割出了无数细小的口子。

    “你败了。”花弄影的语气淡然，可任是谁都能看出她现在已经到了极限。

    按照规矩每名上比武台的人只要战胜三场就算成功，可以休息一日，第二日再继续打擂。可明显花多媚和花想容不想给花弄影那一日的休息机会。

    花想容翻了翻手中的名册道：“还剩九名子弟要上台比试，索性今日决出结果吧。”

    花多媚点头道：“如此最好。花弄影已胜三场，先行休息。”

    花弄影一脸无所谓的飞身下台，她有苏锦歌这个小伙伴在，根本不需要太长的恢复时间。

    接下来，花弄影和苏锦歌都没有上场，冷眼看着台上的比试，直到第八位立在台上。

    苏锦歌总有一种感觉，这些人一定还有别的花招。将自己的猜测传音给花弄影后，花弄影也表示自己有着同样的感觉。看着台上那名少女，两人互视一眼交汇了一下眼神，苏锦歌便飞身上台，“花墨笺攻擂。”

    苏锦歌对面的那名少女名唤花若香，从她的两场对战可以看出她的实力不弱。最拿手的就是杀机重重的千重花海。

    花若香见苏锦歌上台，一言不，露出一抹蔑视的眼神便扭动起腰肢，脚下涌出了樱花潮水。正是她最得意的杀手锏千重花海。只是她刚一开始扭动，苏锦歌便足尖轻点向她飞了过来，当她的脚下涌出第一波花潮时，一道紫光便直劈面门而来。花若香一惊，刚刚开始施展的花幻术便生生的被打断。接着苏锦歌手中的七星伴月斩拦腰挥来。

    下一刻花若香便挂在了七星伴月斩上。苏锦歌没有半分拖泥带水，直接将她扔下了台。

    接着便是短暂的静默。

    众人愣愣的看着被摔下台下的花若香。这就完了？

    花多媚蹙着眉，第一个打破了静默，“花墨笺，为何不用花幻术？”

    花弄影起身，毫不掩饰她面上的嘲笑，“我们自小离家，在外面单靠花幻术实在不足以保命，墨笺不愿意学我也没办法。比武台上向来强者胜，祖先可没规定必须要用花幻术取胜。”

    花多媚冷哼一声，“这个人是不是花墨笺还有诸多疑点，我看......。”

    “多媚姑姑，你为何就觉得她不是墨笺？”

    接收到花弄影怀疑的目光，花想容立刻传音给花多媚，千万不能在众目睽睽之下让花弄影对当年的事产生怀疑，反正她们留有安排，总不会让她们获胜就是。

    花想容看了看台下被摔的犹在迷茫的花若香，面无表情的道：“继续。”

    这次上来的是一名面色阴郁的少女，“花冷弦攻擂。”

    不同于之前的那些人，这个花冷弦动作飞快，一朵朵飞花由她手中疾射而出，身影忽左忽右，忽上忽下，恍若鬼魅一般。她手中的花也不似灵力幻化而出的，而是精钢所制，每一片花瓣都有着锋利的边刃。

    苏锦歌一面闪躲那些飞花，一面挥舞着七星伴月斩。一道道紫光追随着花冷弦的影子，却次次落空。

    几次之后，苏锦歌就开始飞的用神识过滤着自己手中的东西。黑水的杀伤力太大，比武不是搏命，拿出来不适宜。葫芦她还要用来飞行，卸掉花墨笺的面具后，难免会有隐患。用秦七送的阵盘有些浪费。那柄短短的法剑还不手中的七星般月斩适合当下的情况，......。

    最后苏锦歌的神识锁定了一包小小的药粉。