    一百八十级以上的恶魔化领主，等级每提升十级，实力增长的幅度，呈几个几何倍数，一旦过两百级，那就是传奇般的存在了。

    一百九十级恶魔化领主也是不容小觑的，聂言三年前，也只能对付对付一百八十级的恶魔化领主而已，碰到一百九十级的恶魔化领主，绕道都来不及。

    看着横行无敌的混乱镇守者，聂言想了想，还是罢了，过一段时间再来这里取生命传承宝石吧。其实想要得到生命传承宝石也是很简单的，让郭怀派几个人过来，把混乱镇守者干掉，他就能拿到生命传承宝石，但是，这样就完全没有意义了。

    如果不是自己亲自去干掉混乱镇守者，生命传承宝石不一定掉落。

    这个混乱镇守者每隔十天就会重复刷新一次，看来这次任务，要落空了。

    看着混乱镇守者挥舞长刀咆哮的样子，聂言的目光变得坚定了起来，既然决定重上巅峰，第一个目标就是你了。

    若是能干掉混乱镇守者，便意味着实力进了一步。

    聂言决定一步一步走，慢慢来。

    搜索了一下官网，有什么地方适合自己练级？

    现在各大练级地图到处都是人，他需要一个安静一点的地方，而且怪物数量要多！

    目光从众多资料上掠过，一个地名映入了眼帘，单人副本黑魔空间，里面刷新无数一百八十级的生物，要一百八十级以内的玩家才能进入，在里面呆的时间，每次都不能过两天。如果通关的话，会有意外的奖励。目前最快通关时间是兽人帝国一个叫风鸣的玩家，五个多小时，剩下的都是八个小时以上。

    单人狂刷型副本，聂言舔了舔嘴唇，这个副本还是比较合他的意的，可以刷那个副本直到一百八十级，据说升级度很快。

    那个副本就在末曰峡谷附近，两大阵营的玩家都可以进，聂言开启疾风步，在丛林间飞掠。

    大概十多分钟之后，聂言抵达了目的地，只见一扇巨大的黑色传送门前，不停地有玩家进入。那些在末曰峡谷挂掉，等级掉到一百八十级以下的玩家，都会进这个副本刷级。

    一般只有一百八十级左右的玩家会进这个副本，等级太低的话，在里面根本吃不开。聂言估计，自己的实力，单挑一个一百八十级的玩家还是比较轻松的，而且他还有这么多宠物，所以决定进去看看。

    要开始冲级了，聂言充满了干劲，等级停留在一百五十六级，已经很长很长时间了。

    聂言朝那处黑色传送门走去。

    系统：你是否决定进入黑魔空间？

    是！

    系统：黑魔空间开启。

    一道光芒闪过，聂言再睁开眼睛的时候，现自己处在一片平地上，前方是一座宽十几码的大桥，一直通往无尽的虚空，上面站满了人形怪物，他们穿着黑色的法袍，数量极多，黑压压的一片，把桥挤得满满当当的。

    桥的边缘站了两个身穿白色战甲的天使，洁白的羽翼，看起来圣洁高贵，他们守在桥的入口处，凡是有怪物过来，他们立即挥剑砍杀。

    “尊敬的勇士，欢迎进入黑魔空间。”一个天使走过来道，他三十多岁的样子，肌肉强壮，看起来非常勇武，名叫高尔，“你是否决定挑战黑魔空间？”

    “是的。”聂言点头道。

    “开始吧，尊敬的勇士，踏上你荣耀的征程。”天使高尔朗声道。

    聂言朝桥上走去，把黄金地龙、阴影魔狼、光暗圣龙、紫瞳地龙都召唤了出来，光暗圣龙和紫瞳地龙等级都比较低，还需要慢慢提升等级。

    黄金地龙和阴影魔狼出沉重的咆哮，朝前面冲了出去。

    反击风暴！

    狂狼利爪！

    最前面一大堆一百六十级精英级的黑魔人立即被扫倒了一片，叮叮叮，叮叮叮，一条条系统提示从聂言的耳边响了起来，一道道白光落在了光暗圣龙和紫瞳地龙的身上，这两只宠物瞬间暴升到了二十多级。

    初期升级需要的经验值非常少，所以升级度极快。

    黄金地龙和阴影魔狼以惊人的度往前推进，前面出现的怪物等级越来越高，经验值也越来越多。

    聂言把圣骑士莱弗斯也召唤了出来，让圣骑士莱弗斯和守护天使卡伦娜不断地给黄金地龙和阴影魔狼刷治疗。

    宽十几码的桥上，到处挤满了黑魔人，甚至都要满得溢出来了。黄金地龙和阴影魔狼冲过去的时候，有些黑魔人甚至被挤得掉到了桥下的虚空之中，那些掉下去的黑魔人，也是会给聂言算经验的。

    看了一眼等级，经验值缓慢攀升，练级度还是不错的。

    这些黑魔人挂掉之后不会掉任何装备，偶尔有一两个黑魔人会出一两片黑魔碎片。

    黑魔碎片：任务物品，把它们交给天使高尔，他会给你一些奖励。

    黄金地龙的血量上下起伏有些厉害，阴影魔狼就没那么吃力了，半天才掉一点点血。可见黄金地龙的战斗力跟阴影魔狼还是差了很多。

    有这两只级宠在前面，基本上不用聂言动手，聂言跟在黄金地龙和阴影魔狼的后面，一边浏览官网上的资料，他得知道这三年都生了哪些事情，以及数据的变动，对当前的情况有一个彻底的了解。

    技能数据变化比较大，后来出了很多很强的技能，看来自己技能栏里的一些技能，需要换一换了。另外，聂言不在的这段时间，大家都看到了宠物的强大，尤其是聂言的阴影魔狼，阴影魔狼虽然是坐骑，但也算是宠物范畴，很多玩家都去追求强大的宠物，强力宠越来越多，一些pk型高手的能力，被大幅度削弱，于是要求削弱宠物的呼声越来越高。在出混沌神殿副本的时候，信仰出了精神震慑技能，可以压制对方的宠物，令敌人的宠物无法参战，一些Boss级怪物也拥有了压制技能。

    除了宠物、技能的变动之外，另外一个最大的变化，就是混沌装甲了，到了一百八十级之后，玩家们可以组队或者单独进入混沌神殿，获得混沌装甲。一般混沌装甲需求等级都在一百八十级以上，属姓比传奇装备还要强上一些。

    如此算来，先在这个黑魔空间刷到一百八十级，到混沌神殿去刷一身装备，自己跟那些高等级的玩家们差距并不是很大。不知道混沌装甲和晋级之后的阿巴克套装，哪一个更强。

    有了清晰的练级计划，聂言感觉自己更有动力了。

    看了一眼光暗圣龙的等级，才这么短的时间，便已经冲到了五十多级，光暗圣龙的技能让聂言有些眼花缭乱，光暗圣龙是一只魔法系的宠物，会光明系和黑暗系的所有魔法，其中不乏强大的禁咒魔法，要到一百级以上才能激活，五十级已经有很多群攻魔法了，只是它当前等级太低，还没办法挥出强大的威力。

    把光暗圣龙的等级练上去，这家伙绝对是刷级机器，带着聂言冲击两百级也未必不可能！

    至于紫瞳地龙，跟光暗圣龙是没得比的，只能练到和黄金地龙差不多的程度。

    黄金地龙也连升了好几级，到了一百五十三级，跟聂言只差一点点了，这家伙的血量达到了惊人的三十二万，刷怪度也更猛。

    刷了三个多小时，往前推进了大概三千码的距离，聂言已经看不到那两个大天使了，仿佛这桥的两头，都连接着虚空。

    终于，一声清脆的系统提示音响了起来，聂言的等级提升到了一百五十七级。

    好久没有听到升级的声音了，这声音听起来如此舒服。

    过了一会，前面的黑魔人变成了一百八十级的精英，实力比之前一百六十级和一百七十级的黑魔人要强了很多，黄金地龙渐渐有点顶不住了，好几次都差点血量见底。

    压力有点大，聂言放慢了一些脚步，让阴影魔狼在前面冲击，为黄金地龙减轻压力。

    看到黄金地龙实在不行了，聂言把三个末曰守卫也都召唤了出来，虽然三个末曰守卫只能抵挡一小会，但是聊胜于无。

    在这里刷了整整一天，紫瞳地龙的等级升到了九十三级，光暗圣龙升到了九十二级。

    光暗圣龙升到九十二级之后，实力已经不逊色于一百三四十级的黄金地龙了，因而可以释放一些魔法，对那些黑魔人造成一定的杀伤。

    聂言从背包里掏出几张从公会仓库里拿的高阶卷轴，抖落了一张冰霜之雨卷轴，吟唱了一段咒语之后，天空中纷纷扬扬地下起了白色的雨点，方圆两百码内的所有黑魔人都陷入了冰冻状态，移动一下都变得非常困难。

    黄金地龙召唤出了一个陨石坠落，轰的一声，无数的黑魔人化作了散落的冰片。

    又是两三道白光从光暗圣龙和紫瞳地龙的头上飘了起来。

    聂言看了一眼经验值，直接涨了2%，好爽！等级高了之后，他好久没有尝过这么快的练级度了。

    （未完待续）

