    飞业城新区中。

    大批官军正在一家家的将所有身材魁梧的女子，全部赶出来。

    一般身材魁梧的女子，形态有异于常人，所以很容易给人造成深刻印象。

    基本上官军一抓一个准。

    魏春同样被带了出来，和其余十来个强壮女子站成一队，不知道发生了什么。

    她心中忐忑不安，但却毫无办法。

    这种时候，有个女子被家里人藏了起来，结果官军一拥而入，将其强行拖了出来，还把家人也打了一顿，受伤不轻。

    大家都是寻常穷苦人，受了伤，若是一天养不好，便会少一天的工钱饭钱。

    如此家里的重担便会压在其他人身上，其他人越发艰难，更可能因为疲惫而患病倒下，如此恶性循环，一个家，很可能就会彻底垮掉。

    “这边东十区，一共八个。”

    “我这里南二区，一共五个。”

    “走了，带人先回内城复命。”

    一个个官兵有些匆忙的相互核对人数。

    这些女的全部都要拉去内城的城守府，让那乞儿一一认人，然后找出谁才是那个经常去和庄爷接触的魁梧女子。

    官兵们絮絮叨叨的讨论着最近发生的各种情况，压根不知道头顶上的鸿雁塔总部，已经出现了些许不为人知的变数。

    街道边，一辆押送犯人的牢房囚车停着，被找出来的魁梧女子，一个个的被塞进囚车里，准备集中押送到鸿雁塔那边。

    嗤。

    忽然间。

    一点红光从远处城中直冲天空，在天空怦然炸开，是一团漂亮的赤红烟花。

    随着烟花缓缓散去，街边一道道人影，从各个巷子里急速冲出，朝着鸿雁塔方向跑去。

    这些人影仿佛凭空冒出来一般，突兀的一下冲出，浑身穿着黑衣，背上背着一把把弯月一样的银色短刀，头上还绑了红色丝带。

    “往生极乐，闻香渡海！”

    “往生极乐，闻香渡海！”

    一道道人影纷纷大声唱诵着，眼神狂热的握住背上弯刀，冲向鸿雁塔。

    “是香取教的妖人！！”

    “快上报供奉堂！！”

    街上原本还耀武扬威的官军们，顿时一个个纷纷到处逃窜，寻找可以躲藏的角落。

    但这些黑衣红头巾人压根不理会他们，只有在他们阻挡了前路时，才会拔刀几下砍开官兵。

    他们的目标显然不是绞杀这些普通官差。

    还没上囚车的魏春目瞪口呆，看着周围乱成一片的局面，一时间脑子里不知道怎么反应。

    “快走！”

    身边有人一把抓住她胳膊，拉着他夺路狂奔。

    “香取教的重要人物应该是被那些官差误打误撞，识破身份了。趁他们乱起来，我们赶紧跑！”带着她的那人急声道。

    “你是谁！？”魏春这才反应过来，看着拉她的那人。

    这人面上满是黑胡须，偏偏胸前鼓胀，分不清男女。

    “我叫庄凤，我爷爷给你的崇星杯，还在身上吧？”

    “我不知道你在说什么。”魏春哪里会这么轻易就将秘密说出来，直接装傻。

    “这样也好。”那人笑了笑，也不见怪，继续拉着魏春不断狂奔。

    “不管如何，我们先躲起来，保证自己安全后，再考虑其他事。”他肃然道。

    “嗯！”魏春自然明白，当即点头。

    此时飞业城内，一个个町区都纷纷开始乱了起来。

    香取教的人似乎得了某种信息，某种统一的讯号，从各处角落涌出大量人手，开始集中冲向鸿雁塔。

    城内供奉堂的高手，也因此纷纷出动。

    一个个原本拳院的武师们，如今大多都成了供奉。

    武师集群出手，几下便和香取教的人打成一团。

    魏合站在鸿雁塔高层，身后是洪道元和白意道长两人。

    三人居高临下，俯瞰全城。

    “香取教的人怎么乱起来了？”魏合诧异道。“你们在我来之前，在讨论什么？”

    白意道长犹豫了下，没有第一时间出声。

    但洪道元却不在乎什么崇星杯，对他来说，崇星杯能到手，自然最好，不能到手也无所谓。

    他身为洪家家主，飞业城城守，不是很在乎那崇星杯内隐藏的地下财富。

    “是崇星杯。一个隐藏有巨大宝藏秘密的杯子。”洪道元沉声道，“这点只是小事，前辈可知，我洪家背后同样有人。”

    “这点我还真不知。”魏合回头，凝神看着他。“说来看看。”

    洪道元面不改色。“飞业城好歹也是一城，光靠我洪家，自然不可能坐稳位置，对抗香取教侵蚀。这其中还有我师尊的支持才行。”

    “你师尊又是哪位？”魏合心里微微警惕起来，能够成为洪道元这个锻骨天才的师尊，实力肯定不同凡响。

    “前辈之武功精湛，家师也相当佩服，之后不久，应该便会前来拜访。”洪道元认真道。

    魏合皱眉，看了下洪道元，这话若是换个人嘴里说出，他肯定以为是在嘲讽威胁。

    但从洪道元口中出来，便让人感觉没有一丝不满和恶意。

    “先不说这个，现在外面是怎么回事？”魏合转身再度看向塔下，供奉堂的高手正和香取教的人打成一团，双方厮杀得难解难分。

    “我也不知道，不过香取教在城内谋划了许久，这趟突然爆发，应该是有什么缘由引爆。”洪道元平静回答。好似外面厮杀的不是他的人一样。

    “若是你不出面，外面那些武师能击退香取教么？”魏合又问。

    “不能。供奉堂里最强的也就是以前青都派的一位大武师，其余人都在清缴中死伤殆尽。

    而香取教，一直都有一位锻骨武师坐镇附近，专门负责我飞业这一片。”洪道元回答。

    “算了，你们去吧。稳住局面后，帮我找几个人。”魏合从怀里将真绮，魏莹，还有父母大姐魏春的画像一一拿出来，往后一扔。

    顿时，几张画稿平整的飞到洪道元和白意道长面前地上。

    “找到人后，保护他们，带来见我。”

    白意道长也是城中白玉冠的首领，同时也是最强之人，

    此时两人交换了下眼神，都再度压下抵抗之意。不敢多言。

    两人被魏合一直看着，根本不敢对外报信。

    如今香取教的高手来得正好，他们越闹得凶，洪道元师尊那边就越是容易察觉，从而前来查看。

    到时候，以洪道元师尊的修为，对付这个黑衣神秘人，把握就大得多了。

    魏合却没想太多东西，对他而言，锁毒一下，人便是他的了。

    就算再耍什么花样，只要锁毒解不开，一切都会回到原本的正轨上。

    香取教的高手此时已经突破了鸿雁塔的外层防护了。

    鸿雁塔一共分为三层防守，一层普通官军，二层洪家堡精锐私兵，三层便是供奉堂红衣供奉。

    此时眼看着香取教高手正不断渗入防守线。

    “白鬥。你去帮着压一压局面。”魏合忽地吩咐道。

    “明白。”塔层大厅外，门前传来一个年轻男子声音。

    “好了，你们都下去吧。”魏合道。

    “....是。”洪道元和白意道长心头凛然，猜测门外那人什么实力。

    被人用毒药控制，他们自然心头也不甘，但在检测出锁毒能彻底解除前，他们也不敢轻举妄动。

    很快两人离去，塔层内便成了一片空荡。

    魏合望着下方的一片混乱，微微叹了口气。

    武功高到一定程度，从上往下压，一切都变得轻而易举，水到渠成。

    但也少了很多乐趣和奋斗感。

    “没想到，堂堂万毒门主魏合，居然会千里迢迢从泰州，来到飞业这么一个边缘小城。当真难得。”

    空荡荡的大厅中，一道穿着如寻常教书先生一般的山羊胡须老者，突兀的出现在魏合身后。

    老者双眼暗红，不是充血，而是天生似乎就是暗红。

    他凝神阴沉的盯着魏合，眼中流露出毫不掩饰的忌惮。

    万毒门的名声在整个泰州都相当有名。他虽然一直混在云州，但对其他各州一直有埋下探子，汇报情况。

    “你便是洪道元的师傅？”魏合转身，看着对方。

    不只是对方，山羊胡子老者边上，还一起出现了两人。

    分别是两个同样干瘪的枯瘦老头。

    “魏门主，洪家是我神教推出的棋子之一，你贸然伸手，恐怕不妥吧？如今朝廷昏庸，四处修建巢穴，搜刮武师制作傀儡军。我等武林中人该通力合作才是。”山羊胡子老者沉声道。

    “你们知道归雁塔么？知道金玉堂么？”魏合反问。他杀的魔教中人还真不少。

    “魏合，你以为打赢了归雁塔金玉堂那些废物，自己就能不用担心神教报复？”另一人长声道。

    “这里可没有第二头三头狸！”第三人冷声道。

    “看来，你们都调查得很清楚嘛？”魏合笑道。

    “我等三人合力，可结越阴天全阵，合三人之力为一体，三人如一人，一人如三人！魏合，劝你最好立刻解了洪家众人的毒，自己离开。

    趁现在还未撕破脸，给双方一个脸面，否则...就别怪我等手下无情！”

    “越阴天全阵？我听闻，魔教之中，有长老三兄弟，三人如一人，一人如三人，实力强悍，就算是在教内，也有不低辈分。”

    魏合伸出右掌，活动指骨。

    “听说，你们和同为长老的阮庆红是好友？”

    “你倒是消息灵通。不过那都是过去之事了。”山羊胡旭老者面色不变，回道。

    “有趣。”魏合轻轻拍手，“让我来猜猜，门外的那些人，应该也是你们提前埋伏下来的吧？一共三十二个呼吸声。还有外面冲进来的香取教高手，打了这么久，居然还没死几个人，当真有趣。”

    他这趟来，也是大开眼界了，洪家居然不光和乱神教有染，还和不知名的势力，以及香取教，都有联系。

    之前所谓的驱赶香取教之类的消息，恐怕根本就是掩人耳目。

    这么多高手一起冲上来，为的就是拿下他一人。

    “看来，你们的消息来得不是很灵通啊...”魏合轻轻从衣兜里取出手套戴上。

    连他在泰州屠杀数千人的传说都不知道。他就知道洪家不会这么轻易被他控制，不最后挣扎一把，绝对不会老实。

