    各国都连连爆出新的科技突破，让很多国家都懵逼了，这是什么状况，竟然集体突破，这让我们这些国家怎么活，还不得被你们这些大国给欺负死。

    这话也只能自己在心里说说，面对现实更加的无奈，科技突破不是那么简单的，必须有足够的积累才行。

    很快，天朝媒体曝出了一个新闻，再一次引发人们的争议，具推测，天启集团今年在科技研发上面已经投入了一百六十亿欧元了，已经超越了去年的研发总投入。

    这篇报道很快就被转载了，太多的人看到了都是无奈，天启集团的科研经费是连年提高，不是一般的提高，而是大幅度的提高，很有可能今年会达到两百亿欧元。

    徐平安看到这个报道了，根本就不在意，年底达到两百亿欧元，老子现在就已经达到了，根本就不接招，而是跟陈青山两人在办公室商谈事情。

    “你这个方案是不是有点太激进一点了”陈青山看着徐平安询问道。

    “小学五年，初中两年，高中两年，九年制义务教育，一点都不激进，既然是试点，就要拿出与众不同的魄力来”

    “教学内容进行全面的修改，外语课程全面取消，思想政治教材不变，其他全部重新编制，没必要让孩子们进行重复做题”

    “直接以一年级到九年级为称呼，加大室外运动课程，加大室外动手能力课程，降低数学课程难度，其他科目也会进行改变”

    “六年级开始，室外动手课程会继续增加，八年级更是如此”徐平安看着陈青山直接说道。

    陈青山皱着眉头思考着，市里面相关部门挑选的精英校长是换汤不换药的方案，徐平安这里是大刀阔斧的方案，两个极端，真不好选择。

    “室外动手课程是什么”陈青山询问道。

    “第一，跟一些村子结合到地里干活，认识一下农作物”

    “第二，自己动手对一些物品进行改造，你想怎么改都行，没有限制”

    “第三，公益劳动，让他们知道，学习不好没有本事是不会有一个好工作，将来就是吃苦受罪的命运，从而激发他们奋发向上的动力”

    “第四，这些劳动都不是白干的，都是有酬劳的，酬劳不多，会亲自交给他们，从小培养他们理财的能力，让他们知道，父母赚钱的辛苦”

    “第五，跟公安局联系，请公安部门派人给他们上课，制定参观课程，增加他们的法制教育，用实际案例来提高他们的法律意识”

    ......................

    徐平安林林总总一共说了十几条，听得陈青山一愣一愣的，“你这么安排认为这些孩子能学的了吗”。

    “当然不是一下子让他们学这么多，有一个循序渐进的时间，三年级才会开始增加法制课程，一周一次”徐平安解释了一下，陈青山慢慢的点了点头。

    “你把初高中的英语都取消了是不是有点太快了”陈青山看着徐平安询问道。

    “市长，十月二日，为为公司的翻译器正式上市，鄂市那边已经下了订单，采购一大批，以应对单人飞行器交流会”

    “同时，沿海几个大城市的警察部门也给为为公司下了大订单，警察人员是人手一个”

    “十一月份，马老板的翻译器也会正式上市，同时，法国那边的公司生产的翻译器也会在欧洲上市，人与人之间已经可以进行面对面母语沟通了”

    “到时候翻译器遍布全球，你让他们继续学英语他们能安心学吗，靠强制学习是取得不了好效果的”徐平安看着陈青山直接说道，好让陈青山清醒一点。

    陈青山确实是吃了一惊“这么快就上市，这也太快了吧”。

    “这就是我大天朝的速度，日夜不停施工，你说呢，我们这边的建设速度领先国外一个月，国人勤奋啊”

    “再说了，你自己想要学习外语可以自学，可以到大学去攻读外语，没必要让所有人都陪着你吧，你看看外国的那些顶级科学家，外语好的有几个，混血基因除外”徐平安一脸的感慨说道。

    徐平安这是有感而发，天启研究所那么多的教授博士，百分之九十九点九九的人外语都是渣渣，为什么他们不学外语能够取得这种成绩，这是为什么。

    按照天朝的理论，不会外语就是学渣。

    可为什么这些学渣可以成为顶级科学大碗，其他不说，尼伦教授，就只会德语，包括尼伦教授在大学的同事，大部分人都是母语，外语渣渣。

    陈青山是无话可说，这一点真没办法反驳，全球顶级的科学家外语好的就那么几位，这一点有相关部门进行过统计。

    “你打算怎么做”陈青山直接岔开了话题。

    “很简单，今年先收购一个小学进行一到五年级试点，明年在增加六七八九年级，一步步的来，比较稳妥一点”徐平安直接说道。

    “行，市里会大力气支持你的，你挑选一个小学收购好了”陈青山直接说道。

    “先不忙收购，现在的小学地方都太小，根本就不够用，另外给我划一块地方吧”徐平安直接说道，陈青山眼睛一眯看了看徐平安。

    “你这么精明会没有朋友的”陈青山直接说道，心里清楚，自己的小算盘被徐平安看穿了。

    市里面很多小学里面的建筑都是老建筑了，以徐平安的个性，收购后肯定要推翻重建，这么一来，市里面就少付出一笔小学建设费用，没想到瞬间就被徐平安给发现了。

    “算计我的朋友不要也罢”徐平安很不客气的回了一句。

    “你要那个位置”陈青山黑着脸说了一句。

    “这个位置好了，周围住的都是穷人，没有高质量的小学，我将这个小学接手吧，另外，这一块空地卖给我吧，我拿来建设小学”徐平安在手机上圈了一个圈，把手机递给了陈青山。

    “可以给你，六百万，购优惠吧”陈青山很不爽的说了一句。

    “这个小学的收购资金是多少，提前统计好愿意留下来的教师名单，管理层我是一个不要”徐平安继续询问。

    “收购价格算四百万好了，愿意留下来的教师名单我随后派人给你，你还有什么问题全都说了，我今天就直接拍板”陈青山有点不耐烦了。

    “好，够爽快”

    “第一，公交车线路规划你要负责好，必须路过新的小学”

    “第二，学校两侧的路口必须设立红绿灯跟摄像头”

    “第三吗，你每年给我多少补贴”

    徐平安说完看着陈青山，陈青山正瞪着他，眼睛都不带眨的。

    “你还好意思要补贴，这不是大学，小学你要什么补贴”陈青山一脸鄙视的说道。

    “我刚刚说了，从小学开始就会增加学生室外活动，这些都需要经费，你总不能让我单独负责吧，我实话告诉你，我不打算收取高学费”徐平安很不客气的说道。

    “你要多少”陈青山无奈的说道。

    “一年八百万吧”徐平安直接说道。

    “啪”的一声，陈青山直接拍桌子了

    “姓徐的，你怎么不去抢”陈青山这一刻真的是恼怒到极点了，徐平安的贪婪简直超出了想象。

    “你听我说完”徐平安看着陈青山直接说道，丝毫不让，陈青山身体往后一靠呼呼喘着气盯着徐平安。

    “小学每个班级人数最多三十人，不在增加，一个年级按照五个班计算，你算算需要多少老师”

    “第二，室外活动费用是学校出的，从三年级就开始了，前往合作村子需不需要车辆，需不需要司机”

    “承包的土地有没有费用，正常的地农民肯定不会让学生糟蹋，吃饭需不需要花钱，学生劳动需不需要给出报酬，.............”徐平安一连说了几条，全是花钱的地方。

    “这是一个班级的花费，三四五三个年级，你自己说，需要花多少钱，还有，请公安部门的人来进行普及法制科的费用没算”

    “校服费用也不会让学生跟家里要钱，要让学生自己动手赚出来，让他们体会到赚钱的艰难，摆脱大手大脚花钱的习惯”

    “这些钱我徐平安一分钱都落不到手里，全部用在学生的身上，我为的是什么”徐平安毫不客气的跟陈青山算了一笔账。

    “你少给我来这一套，你说的这些全部加起来才多少钱，一年下来三百多万足够了，法制课普及免费，公安部门有普法基金，...........”陈青山也开始跟徐平安算账。

    陈青山是实干家，作为市长那是经常到基层各处调研解决问题，各种物品什么价格门清，徐平安想要忽悠那是不行的。

    两个人开始不顾身份的讨价还价，刘文君跟达琳娜两人在外面都能听见两人的争吵，相互看了看，各自端起茶杯慢慢的喝茶。

    四百三十万，就是两人达成了补贴价格，还有其他不少条件都由市里面负责解决，学生劳动田，室外活动收费场地，普法教育，等等，这些都由市里面负责解决。

    