
　　蓝水晶市的公交体系很发达，苏墨很快就在公交站等到了车。

　　他上车投币之后，走到车子的最后面。双手抱胸，闭上了眼睛。

　　周围人看他一副冷酷模样，不自觉地向两边挤了挤，小声说话。

　　左右车窗都打开，带着花香的气流吹进来，把窗帘打的摇摆。风吹在苏墨的额头，两侧头发微荡。

　　他的头发不算长，但是苏墨喜欢清爽点的发型。所以他决定回来的时候去理个发，再去接白染。

　　一阵轻轻摇晃，两侧的护道树向后快速倒退。蓝水晶市的道路情况比较良好，公交车摇晃不严重。

　　透过窗户向外看，现在已经到了城区。随处可见各种耸立的高档写字楼，茶色玻璃反射着阳光。还有各式繁华的商店，食品店等等。

　　服装店、咖啡厅也比比皆是。

　　这就是现代生活，比起上一个世界来说，可以享受的东西要多上太多了，而且手机也开始普及了。

　　各项基于互联网的娱乐活动正在快速铺开，发展的如火如荼。

　　公交车停住，车门打开。苏墨从上面走下来，望了一眼天空。

　　阳光明媚，甚至有些耀眼。周围商店的玻璃都在反射着白光，护道树阴影之下，散落着一地碎金。

　　他走上站台，看了一眼牌号。

　　接下来的路途走路就行，大概七、八分钟左右就能到了。他沿着人行道向远处走去，途中还进了旁边的一个店铺，买了一瓶矿泉水。

　　天气炎热，所以行人穿的比以前清凉。大部分都是短袖短裤，一些青春靓丽的女学生，这时候也理所应当的穿起了裙子，露出白嫩浑圆的大腿，让走过行人大饱眼福。

　　拐过几个转弯，他很快就来到了蓝海市的武道街。这里街道上的景象和其他繁华景象完全不一样。

　　一个个健身房林立，还有一排排武馆的招牌在最里面。外面和隐蔽处有专门的位置停车，街道上的行人非常少，而且大多步伐稳健。

　　气息悠长，可能是习武之人。

　　向前走了几步，两侧的武馆中传来一下下沉闷的碰撞击打声。一些健身房里还传来铁块之间相互碰撞的清脆声音，是些现代化设备。

　　他停住脚步，侧身望去。

　　眼前是一家武馆，只不过外面的造型很现代化。透过墨灰色的玻璃能够隐隐约约看到里面的场景。

　　上面有着招牌：鸿阳武馆。

　　其实，在这个世界武馆和健身房还是有很大区别的。武馆中一般至少有武者级别的师傅，能够教授一些秘技，武者是要考资格证的。

　　从一级到五级，类似于国家的公务员类职务，具有很高的社会地位，享受着国家每年补助的津贴。

　　而建身房只要有钱就能开，鸿阳武馆老实来说不能被称为武馆。

　　因为最厉害的教练，也不过是武术爱好者的级别，差了点档次。

　　但是也有很多健身房为了提升逼格，吸引顾客赚钱。会将自家健身房的名字，通通改成XX武馆。

　　鸿阳武馆就是这样的例子。

　　驻足片刻，推开门走进去。

　　空气中传来一股淡淡的香味。

　　前台是几个靓丽的店员，不管男的女的都有。身材都很不错，显然是要给顾客起到良好的第1印象。

　　健身房中有人在锻炼，这是一些现代化的设备。大量重型的钢铁支架钉在地面上，兼带弹簧结构。

　　有几个男的背上扛着杠铃，正在做深蹲运动，双腿绷得紧直。还有一个身材火爆的女人平躺在卧推架上，高耸的山峰简直一览无余。

　　她旁边有一个魁梧的教练，正在审视其健身姿势是否完成标准，并且起到一定的防护与安全措施。

　　活动斜板、高位拉背机。都是些非常专业的设施，透着金属感。

　　一个男人迎面走过来，他大概有一米八五高，手臂上的肌肉块块虬结在一起，青色筋络微微弹跳。

　　男人的身材很魁梧，比起苏墨这具精悍的身体还要强壮上不少。

　　“白哥，今天又来了？”

　　男人很熟络的开口，他是白石以前的健身教练，虽然白石根本不需要健身教练。一般情况下，他都是直接进房，自己一个人闷头练。

　　不过白石是这家店的会员，而且来的次数不少。三番五次下来他和每一个健身教练都还算是眼熟。

　　“元龙，我今天还是老地方。”

　　苏墨按照记忆开口，眼前这个人叫做蒋元龙。是健身房中少数几个知道苏墨打黑拳的人，两人也算是，来往关系不算很亲密的朋友。

　　“行，我去后台拿钥匙。”蒋元龙直接转身，沿着通道向里走去。

　　“铿锵、铿锵……”卧推架的位置传来金属碰撞声，动静戛然而止。

　　一个漂亮女人站起身来，她上半身穿着紧身的背心。勾勒出饱满的弧度，周围有不少人在望着她。

　　老实说，随着科技进步。人们在某方面是越加的开放了。很多人来健身房的目的也不仅仅是为了健身而已，某些目的的人不在少数。

　　不管是男人女人，都是一样。

　　女人甩了甩双臂，拿起旁边的一瓶常温水开始休息，坐在一旁。

　　她扫了一眼整个健身房，发现合她口味的一个都没有。虽然有很多既有颜又有身材的棒小伙，但是女人不喜欢小奶狗，她喜欢大叔。

　　整座健身房就一个大叔，那个大叔站在健身设备的旁边。正淡淡望向通道，身上散发着冷淡味道。

　　女人也不喜欢这种类型，她不喜欢自讨没趣，上去让自己尴尬。

　　“白哥，105号房，走吧。”

　　蒋元龙又从里面出来，手上还拎着一串钥匙，发出叮当的声音。

　　“嗯。”苏墨应了一声走过来。

　　两人顺着通道向前，打开一个房间走进去，眼前是专业的设备。

　　既有现代化的装置，也有传承数千年的经典。各取其中一部分。

　　苏墨进去之后，蒋云龙就离开了，他知道苏墨不想要被人打扰。

　　而这也正好合了苏墨的心意。

　　房间的环境很安静，周围的墙壁应该是隔音的。他将身上的外套脱下，露出里面紧身的健身服。白石的身体肌肉呈现顺滑的流线型。

　　苏墨做了几个舒展运动，将全身的筋骨活动开，避免拉伸自己。

　　很快，他便开始挥汗如雨。一来是想测试一下这具身体现在的体能极限，好有个大概了解。二来是想验证一下，白石脑海中的记忆。

　　白石作为岩山流大师兄，也是了解过很多隐秘的信息的。镜师是一个实力门槛，所有低于镜师的都只能称凡人，两者不在一个档次。

　　首先是武术爱好者，这类人可能健过身，打过几年的拳法。知道些套路和招式，战斗力胜于常人。

　　不过也就只能打打小混混了。

　　其次更高一级便是武者，武者首先要身体素质达标，然后还掌握有特殊的技巧，秘技之类的。这类秘技能够使他们的实力成倍爆发。

　　以至于抗衡小型枪械的地步。

　　比如岩山流，就掌握了一种抬山劲的力量。能够短时间爆发，大幅度提升出拳的力度，而且劲力附带有势如破竹、坚不可摧的意味！

　　往往是一拳下去，像普通人就直接被打死了，骨头都直接砸断。

　　武者分为1~5级，级数越高实力就越强，可以去国家考取证件。

　　最后便是武道家，他们已经整合了身体中的气血，凝成核心。血液如同铅汞一般，粘稠沉重。一招一式都有自己一套特殊战斗方法。

　　这类人大多年纪不轻，大型武馆的馆主一般都是这种水平。他们已经能够抵挡十几名枪手围攻，甚至即使是半自动冲锋枪也可抗衡。

　　他们实力不俗，卡在升为镜师的关键节点。这就需要水磨功夫以及大量战斗经验，开辟自身风格。

　　简单来说，就是在战斗时的一拳一脚，都带有自己的强烈情绪。

　　也可以被称之为拳意、剑意！

　　由于见识过星球过去和现在历史的原因，苏墨惊鸿一瞥，大概模糊的知道为什么人类要掌握拳意。

　　镜师在刻画图腾时，自身的意志要无比强烈，这样才能够压得住血液中远古凶兽的精神不会反噬。

　　岩山流的流主，白石的师傅就是一位年老的武道家。已经没有晋升为镜师的资格，血气已衰败了。

　　至于更高的境界，苏墨也只知道一个很后期的圣镜，至于中间那一大段东西他也不清楚。因为星球的历史是跳跃的，并不是很清晰。

　　苏墨只知道时代的大势进程。

　　白石这些地下黑拳手，只能算是武术爱好者中最强的一批。即使是最厉害的碎颅者，也顶多可以比拟一级武者，差距不是一星半点。

　　白石曾经也是武者，而且还是打开了16个穴位的二级武者。只不过因为那件事，而被废掉了穴位。

　　身体素质重新大幅度跌落，各种特殊技巧以及秘技都无法使用。

　　否则的话就算是虎落平阳，也不会被碎颅者冯虎这头野狗欺负。

　　进入武者阶段，首先要打开身体中的穴位。可以自己用磅礴的气血强冲，但是大部分时候，还是要前辈或者师傅，用药水针灸辅助。

　　冲穴失败的代价是很惨重的。

　　穴位失败一次，就会堵塞，连续五次失败，就再也没有机会了。

　　白石的身体是被废了，比起冲穴失败来说更加严重。穴位甚至是完全封闭的，没再次打开的机会！

　　一级武者，三三得九个穴位。

　　二级武者，四四十六个穴位。

　　三级武者，五五二十五……

　　以此一路向下类推。

　　苏墨对身体情况很清楚，他很想尝试一下这个世界的武道。上个世界的魔纹体系，是一种破坏力极强的体系，而且具有很大侵蚀性。

　　所以，一般镇压级以上脾气都非常暴躁，一言不合就杀人开打！

　　他们出手威力惊人，但是招式非常的粗糙，甚至可以说是完全把能量凝聚在一起，成堆的放出去。

　　而这个世界的武道，苏墨接收星球历史时看到过。在掌控自身力量方面非常精妙，能够把全身的实力发挥到巅峰，技巧性也是极强！

　　如果两者一结合，破坏力加上技巧性，那简直就完美了。而且这时候苏墨已经有一定的猜想，他觉得非常具有可行性，可以试一试。

　　既然穴位已经封闭，利用气血无法冲开。那么换种能量呢，换种破坏力更强的能量，强行挤进去！

　　想法是好的，但是强大身体素质，以及充沛魔能是不可缺少的。

　　而这些都需要时间的积累……

　　一边思考一边出拳，拳头如同箭矢一般弹射出去，砸在沙包上。

　　沙包顿时变形凹进去，然后猛的向后一荡，金属支架与地面的连接处传出极其难听的咯吱咯吱声。

　　沙包荡得很高，几秒才落下。

　　“抬山劲！”苏墨怒吼一声。

　　他双脚啪啪两声打在地上，划出两道白痕，稳稳站住。一股强劲的力量从腰腹部蔓延到双臂，手臂上肌肉虬结，青色血管条条绽起。

　　苏墨一拳猛打出去，他的手臂肩膀以及整块右半边身体，仿佛都在这一刻融为一体，力量迸发出！

　　咚的一声，皮革被拳头打穿。

　　整个支架铿锵一声，用于连接地面的螺丝钉松动，底座抬起来。

　　从皮革中抽出拳头，细沙连带着填充物哗啦啦流出，撒了一地。

　　苏墨重重呼出一口气，豆大的汗滴从上半身如掉了线般流下。瞬间就打湿了下半身的黑色运动裤。

　　“有意思！”他咧嘴一笑，白森森的牙齿间带着一丝丝殷红血迹。

　　显然是刚才强行爆发，使得劲力对内脏造成伤害，出现了伤势。

　　不过受伤倒没什么，苏墨发现了锻体汤的真正作用。只要有足够的钱买药材，受伤一天就恢复了。

　　在上个世界，他曾经学习过战场上的格斗技与杀人技。并且在长时间的杀戮中琢磨出自己的一套战斗体系，在对敌时非常凶狠有效。

　　直来直往，一拳毙命！没有什么绕着弯子技巧，拳头就是直奔敌人要害去的，正面比速度比力量！

　　而现在，苏墨看到了自身进步的第二个途径，这里的千年武道！

　　繁荣到鼎盛的武道技巧体系！

　　擦了擦汗，他赔了道具损失费之后前往餐馆，补充身体能量。并且打算在饭后，去其他武馆看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，225 武道（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 