    宋擎苍就不能说个人话吗？苏晚嗔怒的捶打了这人的胸口，才把脑袋抬起来三秒钟，立刻又很怂的埋了下去。

    宋擎苍无声的笑了笑。

    苏晚被笑的更恼了。

    上了车，苏晚理都不理宋擎苍，宋擎苍倒是也没说什么，两人直接驱车回了别墅。

    因为苏晚怀孕的缘故，所以也没在公寓呆着，公寓的家具毕竟都是刚买没多久了，宋擎苍自然会小心点。

    而因为苏晚的要求，现在不稳定，想等三周彩超后再告诉宋湛铭，所以宋擎苍自然也没提及这件事。

    苏晚怀孕，倒是鸡犬升天了。

    宋擎苍对苏晚是哄到了家，不管苏晚什么要求，只要在合理的范围内，宋擎苍都不会拒绝。

    苏晚想吃的东西，宋擎苍想办法买来。

    有时候时间不适合，宋擎苍会亲自给苏晚做。

    苏晚好几次都看见宋擎苍架着手机APP，在低头认真的看着菜谱，而后一点点的处理食材。

    送到苏晚面前的，都是少量多餐的类型。

    苏晚的胃口很好，完全没任何怀孕人说的恶呕吐不想吃。

    这倒是让苏晚有些不淡定了，她百度了好几次，关于怀孕的事情，上面的人都说，怀孕有反应才证明孩子活力四射。

    所以苏晚不免套到自己的身上。

    而知道苏晚怀孕的，就只有许稚意。

    苏晚一天到晚都在抓着许稚意聊天，各种发泄。

    苏晚：【我这一点反应都没有，我怎么觉得不太对劲啊。】

    许稚意：【你女儿心疼你。你非要吐的七上八下的才开心？】

    苏晚：【也是，但是为什么我小腹涨涨的，就和来大姨妈一样？】

    许稚意：【苏晚，你真的是医生吗？】

    苏晚：【（委屈.JPG）我又不是产科医生。】

    许稚意被苏晚怼的无话可说，最终许稚意忍不住在微信上行问苏晚。

    许稚意：【你这么神经，你男人知道吗？】

    苏晚：【知道啊。】

    这下，许稚意的电话打了过来，苏晚哼哼唧唧的接了：“干嘛？”

    “宋擎苍知道你这么神经，也没管管你？”许稚意不可思议的看着苏晚。

    苏晚噢了声：“他惯着我，不会管我的。”

    许稚意：“……”

    行了，这种电话也不能打，一打就是莫名其妙被喂了一嘴巴的狗粮。

    真的是够了。

    “许稚意，你说……”苏晚又开始反复碎碎念了。

    许稚意直接干脆利落的打断苏晚的话：“现在开始你闭嘴，你需要找产科医生和你聊天！以后这种问题，不准和我吐槽！”

    苏晚委屈：“……”

    这个臭婆娘一定是不喜欢自己了。

    许稚意直接挂了电话，苏晚看着电话被挂断，这下更是委屈巴巴的，宋擎苍正好做完晚饭出来，看见苏晚这模样，倒是笑出声：“怎么了？”

    “许稚意挂我电话！”苏晚告状。

    宋擎苍摇头：“你又拉着她说什么了？”

    “噢，没什么！”苏晚直接转移话题，“我好饿了，可以吃饭了吗？”

    “可以。”宋擎苍也没戳破苏晚的那点小心思。

    苏晚哼哼了声，快速的朝着餐厅走去。

    当然不可能和宋擎苍吐槽，自己说了什么，不然的话，宋擎苍虽然惯着自己，但这人真的要和自己说教的时候，苏晚可以头皮发麻。

    她才不要自己给自己找麻烦呢。

    在苏晚走到餐厅边上的时候，忽然，苏晚就安静了一下，这下，苏晚头也不回的就朝着洗手间的方向走去了。

    宋擎苍拧眉，看着苏晚，而后很淡定的跟着苏晚一起走了过去。

    宋擎苍才到洗手间，就听见苏晚的尖叫声，这下，宋擎苍二话不说的就冲了进去。

    苏晚坐在马桶上，内裤脱了下来，上面带着星星点点的血迹，这下，苏晚整个人都绷不住了，脸色煞白煞白的：“宋擎苍……不会出事了吧……”

    宋擎苍的脸色也瞬间跟着变了，但他很快开口：“我送你去医院。”

    “好。”苏晚的声音都有些颤抖。

    宋擎苍没说话，快速的抱起苏晚，就直接朝着别墅外跑去。

    苏晚一动不敢动，真的怕自己出了什么事，苏晚再怎么牛逼，到现在也就是一个普通的小姑娘，一个刚刚当母亲的人，那种感觉，总归是让苏晚觉得不好受的。

    苏晚僵着，而宋擎苍的手就这么牵着苏晚的手：“不会有事，不要紧张。”

    “可是，越来越出血了。”苏晚是有感觉的。

    出门的时间见内裤出血了，苏晚就已经垫了姨妈巾了，现在姨妈巾里在流动，那种温热的感觉，苏晚不可能觉察不到的。

    在这样的情况下，宋擎苍的神色颜色，并没回应苏晚的问题，他已经拿起手机在联系医生。

    瑞金的医生接到宋擎苍的电话，丝毫不敢有任何怠慢，当即就朝着医院的方向赶去。

    在宋擎苍带着苏晚抵达医院的时候，医院已经在办公室待命了。

    医生没迟疑，直接给苏晚做了彩超。

    检查室内，安安静静的，医生的眉头拧的很紧，有些震惊的看着面前的情况，好半天回不过神来。

    苏晚被医生看的心跳加速，就连一向镇定的宋擎苍都显得不淡定了。

    “什么情况？”宋擎苍冷静的问着。

    医生清了清嗓子，这才开口：“我没找到苏小姐子宫里的胚胎。”

    宋擎苍，苏晚：“……”

    两人面面相觑，不太明白医生的话。

    而医生很快解释：“所以，这是生化妊妊娠了，就是说，这个胚胎根本就没着床，直接就变成大姨妈了。和普通的姨妈也没太大的区别，就只是量大点，稍微粗心的人，可能都没办法发现。就当大姨妈推迟了。”

    “但是上一次血检不是已经确认妊娠了吗？”宋擎苍问的直接。

    “因为确实有胚胎了，加上姨妈期前后，激素不稳定，是可能存在血检不准确的可能。”医生解释了一下，“当时血值很低，按照苏小姐和我说的末次月经，我觉得这个数值有些危险，所以才建议隔一天抽血检查一下，但没多说，是因为也可能排卵期真的推迟太久了。”

    医生淡定的解释完。

