    “叶先生，虽然说占据着这片岛屿，也足够让你们在这几百里的海域上称王称霸，但这对您来说，依旧还是龙游浅水太屈才了，不是吗？李先生曾经说过，我们赚钱就是要花的，你们现在每个月的收入还不错，如果不花出去的话，不就成了那种固步自封的守财奴了吗？”

    金先生继续说道。

    “所以按照李先生的意思，既然我们要花钱的话，那就要花最多的，什么最花钱，当然就是打仗了！我相信我们双方都希望能够在班达用战争来建立地位。”

    他说完，看了一眼叶圣凌的表情似乎是依旧没有任何的变动，于是也悠悠的继续说道。

    “叶先生，其实我在上岛之前，李家小姐还特地跟我嘱托了一句话。”

    “李瞳？什么话！”

    叶圣凌听到这话脸色终于有些变动。

    “她说神通岛当初是你们两个一起命名的，你们之间当初在第一次登上岛屿的时候就做了一个约定，虽然说没有任何公文证明，但李小姐却你就还记得，不知道叶先生是否还愿意承认你们曾经的约定呢？”

    话说到这里，叶圣凌脸色终于难看了起来，他的头顶开始冒汗，之前他跟李瞳第一次飘到这片岛屿的时候，他确实是曾经跟李瞳说过这片岛屿归属自己，但因为当时跟李瞳生死与共的原因，叶圣凌也就顺便还问了一句李瞳要共享这个岛屿。

    事实上当时他们两人当时的那种处境简直可以说是难民一样，在那种环境之下还能说出这种话来，简直就像是在痴人说梦。

    可偏偏李瞳相信了，而且还一直记到了现在，那本来是一句无关痛痒的话，现在居然成了一个致命的问题。

    “李瞳，她，她真是这样说的。”

    叶圣凌终于开口喃喃说道。

    “叶先生，我们两家本身就是华夏血统，无论是人种还是实力还是我们的目的，都具有高度的相同性，而且目前也确实是十分适合结盟，叶先生这样的雄才绝对不会背信弃义，希望我这一次能够得到个肯定的答复，也好回去交差。”

    金先生看出来了叶圣凌的情绪确实有些怪异了起来，于是也语气缓和了许多。

    “金先生好口才，洋洋洒洒说的让人叹服，你远道而来应该也累了，我让人安排你先下榻休息吧。”

    叶圣凌揉了揉太阳穴说道。等到他走了之后，其他那些人看到叶圣凌没有说话，也没人敢先开口。

    刚刚高先生说了这么多无一例外也都很有道理，按照他的分析来看，无论是对于神通岛还是亚特兰岛都有极大的好处，况且他们的组织本身也就有上岸的计划，亚特兰岛的主动结盟对他们而言更是利大于弊。

    只不过叶圣凌从头到尾似乎都并没有太大的兴致，只有在最后说到那个李小姐的时候，叶圣凌才终于有了反应，只是这应该是他的个人私事，他们可不敢乱问。

    “杨严，你们干什么去了。”

    叶圣凌抬起头瞪了杨严他们三个人一眼。

    杨严本来是想借着这件事情好好的参冉璐一本，不过现在看到叶哥情绪不对，更何况现在商讨的重要的大事，哪里还敢在说这个。

    他心里思索了一阵之后，立马也就转口说道。

    “叶哥，不好意思，刚刚在来的时候不小心摔了一跤，冉小姐和董先生也被我绊倒，这件事情都怪我。”

    杨严嘴上虽然这么说着，心里却是冷笑，他这个借口实在是蹩脚，恐怕叶圣凌不用想，都猜得出来，等这件事情过后估计还会问起，到时候自己再好好整死这两个人。

    叶圣凌只是点了点头，随后就指了指坐在自己边上的一个年轻人说道。

    “我来介绍一下，今天岛上新来了一批人，我直接就把他调到司令部了，你们没有什么意见吧。”

    既然是叶圣凌的意思，其他人哪里敢有什么意见，今天岛上确实来了不少人，而且据说还全都是各行各业的人才，因为之前东星虎跟阿蛇提过新引进人才的请求之后，阿蛇那边以为是叶圣凌的意思，自然也就立马又调了一批人上来。

    “杨严，金先生说了很多，你对于他说的那些，有没有什么想法。”

    叶圣凌看着杨严问道。

    “他应该确实是对我们做了很多功课，很多方面也说得有道理，目前来看，我们之间如果能够通力合作的话，确实是有很大的好处。”

    杨严说道。

    叶圣凌点了点头没有说话，他当然也知道金先生说的那些对组织肯定是有帮助的，如果结盟没有任何好处的话，又有谁会同意结盟呢。只是叶圣凌确实是从来没有想过这一点，一来他一直都将李家看成是今后在东南亚的主要敌人，还真没有考虑过双方合作的可能，而且再加上他可是有哈扎尔这个部落的，他们组织被国际认定为了民族团体，所以完全没必要跟那些海贼搞在一起。

    其次的话就是李瞳上一次离开神通岛的时候表现的很生气，叶圣凌不知道她是不是还对自己不满，叶圣凌不知道李瞳有没有将自己命令东星虎去打探亚特兰岛的事情说出去。

    总之不管是哪一方面，都足以让叶圣凌放弃跟李家的合作，他们没必要，也不需要。

    “章剪，你的履历很漂亮，高中是苏江理科第一名，大学读的是京南军事学院。这是你第一次参与司令部会议，你说说你对刚刚那人的说法有什么建议。”

    叶圣凌又对那个年轻人说道。

    章剪想了想，随后才开口说道。

    “我并不太了解组织目前的情况，但是刚刚也能够听出来金先生所说的东西应该对我们很有诱惑力，但我作为一个旁观者还有一点疑问，那就是金先生为什么这么有信心，他凭什么认定我们一定会跟他合作，他从开始到结束说了很多，全都是我们要跟他合作的理由。”

    章剪继续说道。

    “而且他甚至还提到了……”

