    这并不是一句单纯的承诺，甚至程处默如今也只是心里想想，并没有向幽州王秦阳承诺什么。

    因为这件事非同小可，不是什么小事。

    就算他的确有了这样的想法，但他却还是要与父亲程咬金商量。

    毕竟他这个决定，是等于将程家的部分后路，压在了幽州王的身上。

    程咬金如今也是封了爵位的人，论人脉，论地位，并不比幽州王秦阳低。

    别看秦阳已封王，可他封王也不过是才过了一年多，而且他封王之前，也不过是一年之内才从商人之子，逐渐崛起。

    这个崛起速度太快，有时候也代表着根基太浅。

    就像是程咬金，他不仅是与一种老哥们关系好，而且在军中，在地方，都有着深厚的人脉与势力。

    不独是他，其他开国元勋亦是如此。

    不然当初燕王也不敢轻易造反，实在是因为，他们都自认为没比李家父子差多少。过去是地位没差多少的人，如今却一个坐在高高的龙椅上，其他人都要跪伏在地上。

    这个差别，才导致了部分人心理失衡，有了不臣之心。

    程咬金并不是这些人中的一个，但他也的确有着不弱的力量。

    哪怕没有封王，论起势力来，起码要比现在的幽州王强大。

    但是，程咬金已经老了。

    他如今已是奔五的年纪，在大唐这时候，这个岁数，已是老了。

    毕竟四十不惑，五十就该知天命了。

    而秦阳呢？

    他虽然现在根基尚浅，可他还不到二十岁！

    一个不到二十岁就被封了王，有了自己封地的人！

    一个来到封地后，不过一年有余，就能将封地这一摊死水给搞活了的人！

    这岂是一句大有前途就能点评完的？

    更不必说，秦阳的未婚妻，乃是李世民与长孙皇后之女！是大唐的公主！

    长乐公主一旦下嫁，只要秦阳不傻，以后的孩子基本就都是有着皇室血统的了！

    李世民傻吗？李世民当然不傻！

    为什么李世民愿意给予秦阳这么多信任跟支持？

    这其中固然有着秦阳本人的咸鱼，让李世民相信其不会造反。更因为秦阳的未婚妻是长乐公主，而只要将来继承幽州王这个王爵的人是长乐公主肚子里爬出来的孩子，那不就是有着李家血统的人？

    这幽州，不还是等于掌握在自己的人手里？

    在李世民看来，有着皇室血统的秦家后人，与自己的子嗣区别也不大！

    所以，他才愿意支持秦阳！

    当然了，在这之外，幽州的重要性，也是不言而喻的。

    幽州为什么在众人的印象中，一直都是苦寒之地？

    因为幽州这地方，往外再走，就容易一直走到草原去！

    草原那地方，就是外邦人是草原人的地盘！

    他们没到饥荒的时候，就会来边境捣乱！

    时不时有人捣乱的地方，人口能多起来才怪！

    而且这地方一到冬天就十分寒冷，加上大唐这时候作物也少，南方的地方都容易缺粮食，何况是这种苦寒之地？

    可不就成为了人人闻之色变的可怕地方？

    但这样的一处地方，却是抵御外族入侵的第一道屏障！

    一旦幽州失守，北地的防御就会艰难许多！

    而一旦北地失守，中原就危险了！

    李世民之前也曾不断派人来守幽州，幽州这地方虽然经济不成，但就在北地上，其实就有着一些大军，只不过，这些大军不算是幽州军，除非是外族入侵，否则，轻易也是无人能调动的。

    这也是程处默被李世民提前派过来的原因。

    程处默是程咬金的儿子，他们两父子，一个在明，一个在暗，一个略后一步，一个则在前面提前到来。

    这种分配，还真派上了用场。

    想到父亲不久之后就可能到来，程处默心里略松了口气。

    他脑海中闪过无数念头，面上却不显，对着秦阳说道：“大王，这里寒冷，不如我们先回去？还有这个出口，是否还要派人守着？”

    秦阳看了一眼这个井口，摇头道：“没必要，让人直接在井口上堵上块石头吧，不必派人在这里守着，反正博陵崔氏的家主已经被逮到了。”

    其他人不过就是一些杂兵。

    而且据他的猜测，只怕这个密道除了这位崔家主，其他人根本就不知道有这么个地方。

    听到大王的吩咐，程处默点下了头，对身旁的人说道：“找块大石头，把这个枯井的井口给堵上，务必不能让里面的人给扒拉开，知道吗？”

    就算真有人从密道过来，也只能是原路回去了。

    将这边处理完毕后，秦阳跟程处默就骑着马往回走。

    这地方，距离郡城可有一大段距离了。

    程处默都没想到，幽州王居然愿意跟着他，一路奔驰，跑到这么远的地方，就为了堵到这个博陵崔氏的家主。

    但想一想，那个被人像是拎小鸡子一样拎出来的人，可是五姓七望中博陵崔氏的家主哎！

    这么一想，这种目睹大世家的家主被人如此对待，如此狼狈模样的机会，的确是不多！

    他自认为猜到了幽州王的想法，暗暗点头，表示赞同。

    实际上，秦阳这次来，纯粹就是闲着没事干！

    刺杀的事情刚刚过去没多久，但他已经被张允济盯着，在家里一直蹲着了！

    这对于一个并不宅的年轻男士来说，也未免太过分了！

    秦阳觉得自己已经无法忍受继续蹲在家里了，所以他才趁着程处默来找自己汇报工作的时候，让对方带着自己出来散散心。

    过程且不说，结果还是不错的。

    效果也很好，在看过了博陵崔氏家主的狼狈模样，并且故意吓唬了一番对方后，秦阳现在只觉得自己已是舒服了很多。

    毕竟别人不舒服，尤其这个别人还是他看不顺眼的人，那么他自然也就容易对比产生美了。

    不过，一回到住处，听到仆从禀报，说是张允济来求见时，秦阳还是忍不住按了按太阳穴，觉得自己又头疼了。

    哎！他本不想头疼的！可对方实在是可怕！

    一见面就可能对他进行劝谏，这让他真的有点发憷了！

    不过，今天却跟往日不同，张允济到来之后，没有对幽州王跟着出城的事多费唇舌，反倒是说起了过年的事。

