    高芒拿起座机，“喂，哪位？”

    “你好，高小姐，我是湘南电视台综艺节目《美好的生活》的导演王正宇。”电话里传来一道中年男人的声音。

    高芒闻言先是一愣，紧接着就怀疑这是不是诈骗电话，但转念一想，应该不是诈骗电话，打的公司座机，还认识她。

    可是，《美好的生活》她知道啊。

    王正宇导演也听过大名啊。

    但是跟她有什么关系呢？

    尽管心中茫然，但高芒很快调整过来，轻笑道：“王导你好，请问找我有什么事情吗？”

    “高小姐，你是杨北先生的经纪人吧？”

    高芒皱了皱眉，怎么又突然扯到杨北了？“是，我是他的经纪人。”

    “事情是这样的，我们节目组在拍摄节目的时候，拍到了杨北先生唱歌的一段画面，我们希望能够得到杨北先生的授权，在电视上播出。”

    高芒听了顿时一怔，怎么回事？《美好的生活》要让杨北上节目？

    怎么这么不真实呢？？？

    电话里，王正宇继续说道：“今天我们联系了杨北先生，他说暂时不想参加节目，要退出娱乐圈。”

    高芒嘴角抽了抽，杨北这是脑子被驴踢了吧，天上掉下来大馅饼，他居然要躲过去？

    高芒道：“王导，你们现在是在湘西拍节目吧？”

    王正宇道：“是的。”

    顿了一下，高芒道：“这样吧，王导，具体情况我现在还没弄清楚，我得打电话问一下杨北，有情况我就给您回消息。”

    王正宇道：“那好吧，但请一定尽快，我们这个节目周四就要开始剪辑了，周六晚上就得上电视播出。”

    挂了王正宇的电话，高芒也暂时不找人爆料佘亚和赵辉的关系了，她觉得再过一段时间，是一个更好的契机。

    不过高芒现在也有些恼火，杨北居然拒绝了《美好的生活》的邀请！

    要知道，《美好的生活》可是全国排名前列的王牌综艺啊，高芒这段时间还想着要不要找一下关系，让李智楷去参加一期，而且把握还不太大。

    可现在，《美好的生活》把橄榄枝抛给了杨北，杨北这家伙...真是疯了！

    简直太没上进心了！

    高芒拿起手机，找到杨北的电话，直接就拨了过去。

    ......

    湘西，谷草村。

    这场雨下的淅淅沥沥，不算大，但足够持久。

    杨北正翻看着这几天拍的照片，手机突然响了起来，拿起手机看了一眼，是高芒打过来的，杨北摁下接听键，“喂，芒姐。”

    “杨北，刚才《美好的生活》的王导给我打电话了，他们找你参加节目，你拒绝了？”高芒开门见山的说道。

    杨北一愣，这个综艺不是特别火的王牌综艺吗？他以为拒绝了一次人家碍于面子肯定不会再来了，然后是下午导演又过来了，现在又把电话打到高芒那里去了。

    杨北居然有种怀疑这是不是假的《美好的生活》。

    杨北道：“对，我最近不是在休假吗？就没答应他们。”

    高芒都给气笑了，“休假？你休哪门子假了？”

    顿了一下，高芒继续开导杨北。

    “杨北，你知道你要是上了《美好的生活》，有多大的好处吗？”

    杨北：“嗯哼？”

    高芒耐着性子开始给杨北做功课，“你现在真正还算火的，就只有那一首《红尘来去一场梦》的视频了，但这首歌的热度基本已经过去了，这一首歌把你从三线艺人中的一千名推到了六百多名，而且还在斗音‘最佳网红’的打榜中排到了一百一十名。”

    “如果你现在能参加《美好的生活》，你还能再进一步。”

    “现在的你，在圈里的名声不好，当下你最应该做的不是逃避......”

    “......”

    高芒一大串说下来，杨北却是不为所动。

    最后高芒的耐心用尽了，怒道：“你等着。”

    杨北疑惑道：“干嘛？”

    高芒冷笑一声，直接挂断了电话。

    看了看手机，杨北有些懵，有什么话不能好好说嘛？干嘛挂电话？

    还让我等着？

    吓唬人嘛这是？

    ......

    傍晚的时候，

    当高芒抱着双肩背包，原本应该梳在身后的精致中长发此刻一缕缕的耷拉着，一副落汤鸡模样出现在杨北面前的时候，杨北真的被吓到了。

    孙丰庆也听到推门声，从厨房里跑了出来，当看到女鬼一般的高芒之后，一时间都没认出来这是谁。

    高芒冷着脸，面无表情的看着杨北，杨北心中一悸，赶紧跑出正屋抓住高芒把人领了进来。

    “你吃错药了？怎么到这儿来了？”杨北一边说着，一边把高芒领进了自己的卧室，“等会儿再问你，你先把衣服换了。”

    关上门，杨北对同样一脸懵逼站在门口的孙丰庆喊道：“看什么看，还不快去做饭？”

    孙丰庆应了一声，先去把院子的大门关上，然后又跑进了厨房。

    杨北听着卧室里一阵淅淅索索的声音，应该是高芒在换衣服。他到现在还有些没回过神，像是做梦一样，下午的时候还和高芒打电话呢，天还没黑人居然就到了？

    杨北突然明白高芒那句‘你等着’什么意思了，那不是一句简单的威胁，她真的让他在这儿等着。

    “你进来吧。”卧室传来高芒的声音。

    杨北推开门进去，地上扔了几大团卫生纸，应该是高芒擦头发的。抬头看着窝在自己被窝里的高芒，又看了看床脚上的一堆衣服，嘴角动了动，道：“你...换衣服了？”

    高芒淡淡道：“没有，都湿了。”

    杨北眨了眨眼，高芒说话的时候，他好像隐约看到了她肩膀上两根黑色的吊带。

    杨北轻咳一声，目光转向窗外，看着窗外的雨，皱眉道：“你怎么来了？”

    高芒瞪着杨北，“你要是让我省心一点，我会这么急着来吗？”

    下午的时候，毫无上进心的杨北，着实把高芒气的不轻。

    杨北：“......”

    “你怎么也不带把伞？感冒了怎么办？”想起刚才看到高芒浑身湿漉漉的模样，头发、脸上还往下滴水，杨北眉头又皱了起来。

    高芒把被子向上扯了扯，“市里没下雨，到了山区才...阿嚏！”

    高芒抽了抽鼻子。

    杨北把目光转向高芒，看着她有些发白的脸蛋，道：“你不会感冒了吧？”

    ......

