    　　白亦清横了眼陈旭，淡淡点头。

    　　“那行！我请客！”

    　　“当然你请！”

    　　两人完全不将金恩泽、蒋丰杨威胁放心上，作势就要出门。

    　　“陈旭，我给你最后一个警告，我当你不懂我背后人的能量，今天你踏出这门，姜辉粉身碎骨！”金恩泽道。

    　　陈旭淡淡转身：“粉身碎骨？你够格？”

    　　撂下话，陈旭嗤笑一声，转身就走。

    　　金恩泽不服追出：“你给我等着……”

    　　“陈先生，没想到在这碰见你！有空一起吃饭么？”

    　　金恩泽话没说完，走道内，李秘书和杨立鼎两人缓缓而来。

    　　“李先生？你怎么在这？”陈旭笑道。

    　　“跟人约了吃饭！一起吧！”李先生笑道。

    　　见到李先生出现在走道，还一副跟陈旭熟络的样，金恩泽惊呆了。

    　　转瞬，他脑海就闪过担忧！

    　　难道这小子跟李秘书相熟？或者是李秘书的人？

    　　金恩泽脑海闪过这些时，陈旭笑着回应李秘书。

    　　“我哪敢打扰您工作！”

    　　“没关系，都是熟人，你也认识的！”

    　　李秘书话说完，隔壁包间里林若风走了出来。

    　　“陈先生别来无恙啊！”

    　　林若风的出场，让金恩泽彻底傻眼了。

    　　怎么都认识这小子？什么情况？

    　　该死！资料上不说这小子就是楚州来的一瘪三么？

    　　不是说，白氏压根就没什么根基么？

    　　金恩泽心头不安起来。

    　　“林先生也在？”陈旭笑着冲林若风点头算是打过招呼。

    　　林若风一笑：“是我跟李秘书约的吃饭，我可不得在么？”

    　　陈旭一愣后笑了。

    　　“来来，相请不如偶遇，上次我就想着请你吃饭，结果你没空，正好今天补上！”

    　　李秘书也笑：“你可别借口跟弟妹二人世界啊！不许拒绝！”

    　　李秘书和林若风两人一副不放过陈旭的样。

    　　称呼白亦清直接为弟妹了！

    　　瞎子都能看出关系亲密！

    　　这架势，连一旁的蒋丰杨都惊到了，他没想到陈旭竟跟李秘书和林若风这么熟。

    　　震惊瞬间，蒋丰杨在心头盘算。

    　　看来，金恩泽不能再帮了，至于后续他们间的恩怨，跟自己无关！

    　　金恩泽懵逼看着对面这幕，半晌没反应过来。

    　　林若风则好像才看到金恩泽似的：“咦！金先生，你也在？”

    　　“是啊！林先生！”金恩泽勉强挤出了一丝笑容。

    　　杨立鼎笑着上前：“不如一块？”

    　　鸡贼的杨立鼎哪能不知这时，得给兄长送刀？

    　　笑着邀请。

    　　李秘书淡淡道：“我跟陈先生有些私人的事儿要谈，不方便！”

    　　“……”

    　　金恩泽直接脸气歪了！

    　　但相比李秘书，他差一大截！

    　　气也只能堵在心头。

    　　李秘书这时故意问：“陈先生，你怎么在这？”

    　　陈旭一笑：“金先生和蒋总找我谈汽车城地皮的事儿？”

    　　“汽车城地皮？怎么，他们也有兴趣？”李秘书不看金恩泽和蒋丰杨问。

    　　“算是吧！觉得汽车城见效慢，想抽点地皮做房地产！”陈旭说。

    　　李秘书听这话，当即冷笑起来：“汽车城项目是官家力推的项目，今天皇先生还询问了项目进度，这是国家的拳头项目，做地产？谁想的主意？”

    　　陈旭一笑：“让皇先生放心，这地我不会让！”

    　　李秘书点头，亲密的拍拍陈旭的肩膀：“这我就放心了，先吃饭，咱们慢聊！”

    　　撂下话，李秘书不看金恩泽和蒋丰杨领着陈旭和白亦清进包间。

    　　杨立鼎冲两人点头，算是打过招呼，跟随而去。

    　　林若风一笑后，转身也准备跟随进包间。

    　　金恩泽一把将其拉住。

    　　等李秘书和陈旭都进了包间后，他小声问：“老林，这小子跟李秘书什么关系？”

    　　林若风道：“你关心这些干嘛？该不会你跟他……起了冲突吧！”

    　　金恩泽老脸一红：“算是吧！”

    　　“老金啊！你也是官家老人了，怎么这么糊涂呢？陈旭什么人？你搞事儿前不先查查么？”

    　　“我查过啊？资料说他就是个楚州来的小人物？”金恩泽道。

    　　“楚州来的小人物？你知道最近四大家族的事儿么？闻人千里、叶剑宵接连被打脸？”

    　　“听说过一些，但具体的没太了解仔细！也不知是谁，这么牛，这两人也敢惹！”

    　　林若风笑而不语。

    　　金恩泽见林若风这表情，内心一股不好的念头翻腾而起。

    　　“该不会……是……他？”

    　　林若风淡淡点头。

    　　“这……”

    　　金恩泽不知说什么好。

    　　林若风则轻轻拍拍金恩泽的肩膀：“你好自为之吧！”

    　　撂下话，林若风转身进包间。

    　　这下，金恩泽彻底凌乱了。

    　　而一旁的蒋丰杨则眼里一闪而过震惊。

    　　此刻，包间内，李秘书笑着说：“起了冲突了？”

    　　“不算，两只小蚂蚁而已！对了，李秘书怎么知道我跟金恩泽的事儿的？”陈旭淡笑。

    　　见陈旭一脸不将金恩泽当回事儿的表情。

    　　一旁的杨立鼎心头直抽凉气，暗自警告自己，这人不仅不能得罪，将来还必须跟他站一条线。

    　　“立鼎正好在这吃饭，告诉我的！”李秘书说。

    　　话音落下，杨立鼎冲陈旭客气一笑。

    　　“谢了！”陈旭淡淡回应。

    　　杨立鼎说：“不用不用，我应该做的！”

    　　李秘书见自己弟弟聪明的知道跟陈旭拉拢关系，也就放心了。

    　　此时，林若风进门而来。

    　　李秘书笑问：“怎样？”

    　　“还能怎样？吓尿了！”林若风笑着说。

    　　白亦清此时则狐疑的看着两人，觉得李秘书和林若风眼熟，但记不起什么地方见过了。

    　　这时，陈旭笑问：“李秘书不会是特地来给我解围的吧！”

    　　李秘书淡淡道：“我哪是来给你解围，我是来给金恩泽解围的！”

    　　听这话，杨立鼎心头更惊了。

    　　林若风也不再说话，洗耳恭听李秘书说。

    　　“这金恩泽背后人能量很大，在天听一直想跟皇先生叫板，金恩泽暂时不能动！”

    　　“陈旭一笑，还有人能跟皇先生叫板？”陈旭笑问。

    　　李秘书笑着说：“当然不是，是局面的需要，皇先生不想打草惊蛇！至于蒋丰杨背景也不简单，跟很多派系有关，但具体是那头的，说不好！

    　　我来，一是不想你将事情闹大，闹大了，谁都保不住金恩泽，会影响皇先生的盘算，动他现在不合时宜，二则是，蒋丰杨为什么动汽车城这块地！也需要查清缘由！”

    　　陈旭听懂李秘书的意思了。

    　　“放心，只要金恩泽不再惹我，我不计较今天发生的事儿！”

    　　陈旭这话说完，一旁林若风和杨立鼎心头惊涛骇浪。

    　　金恩泽能量不小，位置也不低！

    　　陈旭竟说是他不计较，那就证明陈旭不用皇先生的能量，一样能让这金恩泽灰头土脸！

