    

    秦问天走出了洞府，目光凝望这片山脉地域，淡漠开口：“秦某便在此地，有人想要夺宝，尽可来便是。”

    这声音滚滚，传遍周围山脉之地，那些人虽听到秦问天之音，却都未轻举妄动，他们的主子只是让监视着秦问天，却没有下达出手的命令，除非秦问天他想要逃离他们的视线，他们才会出手阻拦。

    不过秦问天显然没有离开的想法，远处一头毛茸茸的雪白小狗一摇一摆的飞来，扑入了秦问天的怀中，正是送宋佳离去后回来的小家伙。

    秦问天抱着小混蛋，揉了揉它的脑袋，随即漫步而出，朝着那座交易主峰漫步而去。

    不过这次他并未直接前往那献宝之地，而是顺着山路往上，行走于人群之中，看能否遇到他想要之物。

    那些监视秦问天的人依旧还在，见秦问天混迹人群，他们盯得更紧了些，仿佛担心秦问天溜掉来。

    小家伙从秦问天的怀中跳了出来，在山路上狂奔，片刻之后，他来到一处摊位前，回过头对着秦问天昂首，发出伊呀呀呀的声响。

    秦问天来到这边，看了一眼那摊位上的血色果子，对着小家伙问道：“你想吃？”

    “咿呀。”小家伙点头，秦问天笑道：“这些果子，如何交易？”

    “这些乃是妖灵果，能够让妖兽更快的成熟，你全要的话，我只收你一百枚四重天上的星陨石。”摊住笑眯眯的看着秦问天，又看向小混蛋，心中暗暗揣度这小家伙在秦问天心中的份量。

    “三十。”秦问天淡淡开口。

    “小友，这些妖灵果可是极为珍贵，尤其是拥有妖宠之人。”摊主很认真的说道，然而秦问天已经转身走开。

    “小友，八十如何？”

    秦问天没有理会，小家伙也跟在他身后，摇着尾巴，似乎有些可怜，但秦问天无动于衷。

    “我就忍痛，五十让给小友。”老板咬了咬牙，似乎下了狠心，亏了许多，但秦问天依然没有回头。

    “小友，你赢了。”摊主见秦问天就要走远，郁闷道。

    秦问天转过身，却见小家伙的动作比他还快，瞬间回过头扑向了那些妖灵果，竟一口气直接吃了。

    看到这一幕秦问天和摊主都是愣住了，随即便见秦问天取出星陨石递给摊主，随即抱着小家伙离开，看到两人亲密的动作，心中暗骂，此刻他敢确定他喊价八十对方最后一定会回头，这家伙装的可真像。

    然而秦问天他也郁闷，走在山路上，那小混蛋竟然毫不客气的扫荡了起来，遇到许多东西它都想要，秦问天只能无语的跟在后面付账，一个时辰不到，小家伙就让他花费了四百星陨石。

    就连那些监视秦问天的人也暗暗咋舌，这白衣青年竟然如此富裕，而且，这还只是花在他的宠物妖兽身上，那宠物妖兽看起来极为普通，但吃的宝物却一点不寒酸，秦问天全部满足它，这未免也太奢侈了些。

    秦问天自己也在感叹，这小家伙化作本体体型这么小，食量竟然这么恐怖，而且这时候小家伙又奔跑了起来，让秦问天翻了翻白眼。

    这次小混蛋来到了一摆放着灵药草的铺位旁，纯白的植株弥漫着一股奇妙的气息，仿佛让人的血液都感觉到畅快之意。

    “你要吃？”秦问天看着小家伙问道。

    “咿咿！”小家伙摇着脑袋，使得秦问天一滞，问道：“那是给我？”

    “咿呀。”小家伙脑袋不停的点着，秦问天露出笑容，道：“算你有点良心。”

    “小友，你这妖宠真是神奇，竟知道血影芝，想必小友拥有血脉力量吧。”这摊位主人笑看着秦问天，问道：“这血影芝上，弥漫着血光，你仔细看看。”

    秦问天认真望去，果真见到纯白的植株上偶有一缕血光闪过，让人啧啧称奇。

    “小友以血脉战斗，必消耗血脉之力，此物，可促进血脉快速恢复，可是极为难得，我也是偶然机会才得遇三株。”摊主对着秦问天介绍道，秦问天看了一眼小混蛋，看来这家伙还真是厉害，竟真有寻宝之能。

    秦问天并不知晓，当初他之所以能与莫倾城相遇，便是因为小混蛋的奇特能力吸引了莫倾城的注意。

    “此物，如何交易？”秦问天问道。

    “小友身上可有神兵？”这摊主目光看着秦问天，问道。

    “有。”秦问天点头，他身上的神兵还真不少，都是从许多陨落于他手中的强者身上收刮而来，而且，很多神兵都是非常不错的神兵。

    “我需要一枚四阶上品的神兵。”摊主目光闪烁，这三株血影芝虽颇为珍贵，但四阶上品的神兵却更是难得。

    “没有，四阶中品，倒有一件。”秦问天摇头说道，他即便有，自也不会承认。

    那摊主凝视秦问天，随即道：“四阶中品，我需要三件，一株一件。”

    “只有两件，要，立即便给。”秦问天手掌挥动，顿时一柄长枪、一件手臂护铠出现：“成套神兵，攻防一体。”

    摊主身上隐隐有一缕锐气闪烁，盯着秦问天，此人好毒辣的眼光，竟然知道他可能需要长枪。

    “好。”摊主显然心动了，答应成交，秦问天将神兵给出，伸手一挥，便将血影芝收了起来。

    “阁下。”就在这时，一道声音传来，秦问天目光转过，便见一对青年男女走了过来，青年男子目光看着秦问天的手，而那女子却略显有些虚弱。

    “刚才的血影芝，可否让给在下，我愿付同等代价交换。”青年对着秦问天说道，秦问天看了一眼那年轻女子，此人虚弱源自血气，想必血影芝能够助她恢复元气，只是此物对他也颇为重要，尤其是在全面爆发血脉之后他也会虚弱。

    “抱歉，此物，我有用。”秦问天回应说道，随即转身走开，青年目光一滞，道：“阁下，我可以付出更高的代价。”

    “不必。”秦问天淡漠回应。

    “你……”青年脸色一僵，盯着秦问天的背影，却听那女子低声道：“师兄，算了，也没什么大碍，慢点恢复便是了。”

    秦问天脚步微微停下，随即转身，手掌挥动，其中一株血影芝飞出，降临青年男女身旁，秦问天道：“一件四阶中品神兵。”

    “好。”青年先是一愣，随即点头，伸手一挥，顿时一件神兵飞出，对着秦问天道：“多谢阁下了。”

    “平等交易，有何可谢之处。”秦问天将神兵收起，随即转身而去，那女子看着秦问天，问道：“你叫什么名字。”

    “萍水相逢，何需多问。”秦问天身影消失，女子看着他的背影，道：“此人倒是奇妙，我看他并非是为了一件神兵才换的。”

    青年微微摇头：“师妹就你心善，这血影芝快些服用吧。”

    “恩。”女子轻轻点头，随即将血影芝直接吞服而下，体内血脉力量引动，刹那间血影芝的药效弥漫于体内血脉之中，使得她面色渐渐红润了起来，血影芝对于血脉力量的恢复，确实非常好。

    “那妖兽，真是厉害。”女子气息缓和之后，眼中透着飞扬的神采，容光焕发，仿佛换了一人般，她看着身旁的青年道：“师兄，会不会被其他人发现？”

    “迟早之事，我们再探？”青年问了一声，而此刻那女子目光望向远方，只见那边的虚空似有强者御空飞来，顿时美眸一滞。

    …………

    秦问天并不缺神兵，他之所以将一株血影芝拿出，其实理由很简单，那女子品性不坏，仅此而言。

    秦问天能够一眼窥探出他人修为，那对青年男女看似普通，实则实力都很强大，皆为天罡五重境界，绝非平凡之人，而且那女子体内似有一股非常强的力量，实力绝不会弱，以很多人的心性，他不答应交易恐怕便会直接强夺了。

    看的顺眼，因此秦问天让出了一株血影芝，这就是他的心性，随性而为，全凭个人喜好，不计得失。

    “小家伙，如今，该吃饱了吧。”秦问天捏着怀中的小混蛋，这家伙赖在秦问天身上，发出咿呀的声响，竟翻了个肚子，似有些心满意足。

    “……”看到小家伙的神态秦问天无言，身形闪烁，朝着山腰亭台献宝聚集地而去，不过人还未到，他便看到许多人抬头望向虚空，只见那里，有诸多强者陆续破空降临，纷纷降落在那山腰交易宝物之地。

    不仅是他，山道上的人都凝望着那里，甚至有人发出惊呼之声。

    “那是金琰，金焰世家最为杰出的天才之一，被誉为天骄人物，修为天罡五重，极为强大，他怎么来了。”有人感叹。

    “惊霄剑宗，剑惊天，也到了。”有人目光望向一背负古剑之人，发出惊叹。

    而且，这一缕缕惊叹之音此起彼伏，竟不绝于耳，同时，山腰之地的消息，也渐渐传了过来。

    原来，有人在天山山脉深处发现了奇境入口，以此来到献宝大会交换，要大量星陨石，而且要他带路的人，都需付出他所开出的代价，一时间引发了不小轰动，吸引各大宗门世家的强者赶来。

    天山之地奇妙无比，连绵近万里，其内有诸多秘境难窥真貌，隐藏着不少秘密。

    奇境，便是指一些刚被发现的秘境，每次奇境出现，都会引发不小的轰动，一般而言，都会有重宝出现！        

