    飞骑震惊了，察觉到一股强大的气息传来。

    林辰，这么强？

    不可能，这是假的吧。

    如果林辰真的这么强，之前为什么不还手啊。

    咔嚓！又是一声清脆的声音传来，只见以最新高科技合金锻造的军刺，居然被林辰硬生生握碎了。

    就仿佛一块玻璃被握碎了般，碎片从林辰的手中洒落地面。

    飞骑呆呆看着这一幕，瞳孔在颤抖。

    她的军刺能轻松切开装甲坦克，是世界上最坚硬的武器。

    可现在居然被林辰捏碎了。

    好可怕的实力！但是，林辰拥有这么强的实力，为什么之前不反击，任由军刺刺入他的身体啊。

    “如果我没猜错，你是魏老的学生吧，你走吧！”

    林辰的手轻放了下来，淡淡说道。

    飞骑没有走，严肃的看着林辰，突然觉得有点看不透这男人。

    她知道这男人很强，是天使岛恶魔，封号冥王。

    难道，林辰加入天使岛，这是用心良苦，在演着苦肉计？

    “我没有愧对华夏，没有愧对魏老！”

    林辰这时又淡淡道：“我受你一招，那是因为魏老的死，我与我妻子都有责任，但是你说我无脸见魏老，我问心无愧，所以你想要我的命，我拒绝！”

    轰！飞骑心中炸开，彻底明白林辰的意思了。

    这个男人是个疯子。

    因为愧对魏老，所以心甘情愿被军刺所伤，但是你如果你叛徒之罪来杀他，他拒绝！没什么原因，只有一个，问心无愧！“你骗我！”

    飞骑在腰间一拍，数枚黑色的飞镖出现，被她挥动，射向林辰。

    这些飞镖都喂了毒，而且她的飞镖技艺比枪法更加的厉害。

    砰砰砰！只是飞镖还未靠近林辰，全部被银针打落下来。

    “你是杀不了我的！”

    林辰冷漠的看着飞骑道。

    “我不相信！”

    飞骑手握一柄匕首，快速欺进林辰，世界绝顶的暗杀术被她用了出来。

    砰砰砰！林辰并没有主动出击，而是站着防御，但任何的暗杀手段都被他破了。

    就仿佛任你打，你能攻进来算我输。

    飞骑渐渐看出两人的差距了，她更加的不甘心了，感觉丢了魏老的脸。

    她就仿佛一个孩子般，不管如何蹦跶，永远都不是大人的对手。

    但是真实情况是，她是暗夜组织的钻石级的高手啊。

    “林辰，我是不会放弃的，终有一天，我要你死！”

    “你就等着吧，看着老婆孩子死去的那一刻，让你体会一下亲人去世的痛苦！”

    飞骑消失了，因为她知道自己暂时杀不了林辰。

    等飞骑离开后，暗处冲出几道身影，正是箭头等人。

    他们见到林辰受伤了，都极为的担心。

    “林先生，要不要！”

    箭头更是愤怒的说道，因为区区一个飞骑，居然让林先生受伤了。

    该死！这杀手真的该死。

    如果让海外御龙殿知道，非但会责备他们，更很有可能攻打暗夜杀手组织。

    到时候，整个海外将会大乱。

    “不用！”

    林辰挥手阻止。

    虽然飞骑会威胁到小鱼鱼的安危。

    但他看得出飞骑与魏老的关系真的很好，是自己人，只是一时间没有弄清楚情况而已。

    “可是！”

    箭头依旧很不甘心。

    “回去吧！”

    林辰也没多说，回到白云山基地，包扎伤口，并且叮嘱这事不能让苏洛知道。

    “林先生，有最新好消息，是来自暗夜杀手组织的！”

    这时，箭头高兴的走了过来：“原来飞骑是暗夜杀手组织的叛徒，现在暗夜杀手组织对她用出了钻石格杀令，将有数名钻石级杀手要对付她，据说，飞骑杀死了暗夜杀手组织的一名幕后！”

    “钻石格杀令？”

    林辰眉头一扬。

    “钻石级别总共有五级，飞骑排在钻石二级，而杀他的杀手达到了钻石五级，实力将极为的强横！”

    “以飞骑的实力，别说面对几名钻石级的高手了，哪怕是一名，她也挡不住！”

    “这就是恶人自有恶人磨！”

    箭头说完也忍不住笑了。

    林先生大人有大量不杀你而已，但你的好运也将到头了。

    “给我密切了留意这群杀手的动向！”

    林辰这时突然说道。

    箭头等人一呆，不可思议的看着林辰。

    “林先生，你的意思是？”

    他们猜测，林辰想要救飞骑。

    可为什么啊！飞骑重伤林先生，本就该死，而且几次偷袭小鱼鱼，死一百次都不够，凭什么让林先生去救他啊。

    要知道上次锐利集团的老总偷袭苏洛，引发林氏医院大爆炸。

    随后，他们御龙殿海内外结合，斩杀那名老总，打了一个漂亮的大战，惊动世界。

    现在飞骑的所作所为与那名老总，有什么区别啊。

    但现在，林先生居然想救飞骑！“这是命令！”

    林辰也没说太多。

    箭头他们只好领命而去了。

    此刻另外一边，羊城某个五星级酒店，一名短发女子穿着紫色礼服，踩着LV高跟鞋，大步进入酒店中。

    她身材很好，发型又是短发，引起不少人的注意。

    毕竟这年头，短发美女可是很罕见的。

    随后美女要了一间房，进入电梯。

    而她正是飞骑！作为顶级杀手，可不是隐藏在暗处，而是有着多层的身份，比如现在，她扮演的就是富家千金的身份。

    唯有这样，对手才不能找到她的行踪。

    这也是飞骑多年的经验。

    到达房间后，飞骑坐在床上，脸色冷漠。

    她是真没想到冥王这么强，让她有种无可奈何之感。

    要知道，暗夜组织的某位高层也被她杀了，任何的防御戒备都没用。

    之所以杀那位高层，主要是高层要对华夏出手。

    “只要是人，肯定有着自己的弱点，我要找到林辰的弱点！”

    “不过林辰这个人能说会道，我刚刚差点相信他了，以为他是用心良苦的加入天使岛，在做苦肉计！”

    “我违反了杀手第五原则，对目标动了恻隐之心！”

    飞骑喃喃自语，评估这次行动的得失，眸子更加的坚定了。

    就在这时，客房的房间门被推开。

    谨慎的飞骑如临大敌，悄然握住捆绑在大腿的匕首，随后发现进入的是一名服务员。

    “谁让你进来的？”

    飞骑冷冷说道。

    “是这样的，刚刚有位先生请我转交你一句话，就说夜晚来了！”

    服务员忐忑说道，主要是飞骑的眼神太可怕了，仿佛要杀人般。

    

