    “杀啊！杀死他们！杀死这些黑皮狗，为我们的同胞报仇！”

    “邪恶的组织必须被毁灭！”

    “扫黑除默，兄弟们给我上！”

    “我们的行为是正义的，世界无默就是正义！”

    “黑皮？在说你们自己吧？给老子死！”

    ···

    当下因两支超凡者部队的激战，超勤局总部大楼所在的这片街区已经完全变成了战场。

    数百名默超凡者不断叫嚣着各种口号，使出各种手段，发动猛烈进攻。

    而超勤局的探员们面对敌人中强者比己方强者数量多的情况下也毫无畏惧，不断展开反击。

    其实这些默本想着距离超勤局总部更靠近一些时在发动突袭，好一举攻破总部机关。但奈何一大堆默聚集在一起实在太过于扎眼，被超勤局外面的一个扫地大爷给警惕地发现了，突袭不成就变成了强攻。

    此刻双方犬牙交错，打的是异常的血腥和凶猛。

    “该死的默去死吧！”

    熊熊！

    一个超勤局探员掏出一张魔法卷轴并撕毁，释放了里面封存着的火焰魔法，无情的烈火覆盖了数头默，把他们眨眼间烧成了灰烬。

    一头默扣动火箭筒的扳机，发射了火箭弹，火箭弹尾部冒着白烟在空气中留下弧度，射向目标所在。

    轰隆——

    爆炸声响，一栋建筑被炸成了废墟。

    “黑神在看着我们，伙计们上啊！”

    另一头默脸上彰显着狂热之色，高呼着口号挥舞手臂。

    嗖——

    “啊！！”

    但紧接着他就在激光的穿透下发出了惨叫声，当场倒下。

    因事情的突发性，超勤局的大部分超凡力量都不在总部，所以在眼下的战局中默超凡者的数量要比超勤局这边多。

    但超勤局这边之所以能顽强抵抗住攻势，则正是因为他们装备着各种高科技武器。

    激光武器正是其一，完全可以无视二阶超凡者的身躯。

    “该死的小虫子们，这些对我没用！”

    一头默直面几支激光步枪的射击而毫发无伤，甚至狞笑了起来。

    因为他双臂交叉，手臂上的组织凝结成了一面能笼罩他身体正前方的肉盾，激光打在上面只能留下浅白色的痕迹。

    他是基因改造者，有着三阶的近战破坏力。

    不光是他，这一批他的同伴基本上都是基因改造者。

    修炼什么的对于默们来说算是非常有难度的事情，而基因强化和基因改造这种速成的超凡之力自然就是他们最喜爱的。

    “都给老子去死吧！”

    他咆哮着，大嘴一张，数条触须以迅雷不及掩耳之势瞬间洞穿了几个探员的身躯。

    这些触手一甩，那几个探员的身体当场四分五裂，甚至连惨叫声都没有来得及发出来。

    “哈哈···”

    不过，当他刚嚣张的笑出声后，他的脖子就被拧断了。

    “用基因改造技术批量制造出的炮灰？什么组织能批量制造三阶炮灰？”看了一眼脚下死不瞑目的尸体，祁风发出了疑问。

    “给。”

    陈霜给祁风递过来一张手帕，并回答了他的话：“很明显，这就是一场有组织性针对我方的计划。”

    “我觉得也是，估计是什么以默为主体的大型组织看不下去眼了吧？”

    一边看着眼下的战况，祁风一边擦拭自己的手。

    “是他！是那个杀戮我们同胞的刽子手！”

    当祁风出现在超勤局总部大楼门前的时候，那些默超凡者激动了。

    当然，并非因喜悦而激动，而是因仇恨。

    “杀死他！杀死他！”

    “把这个混蛋大卸八块！把我们被关押的同胞都救出来！”

    “还要把这座城市闹个底朝天，把其他人种全部消灭！”

    ···

    这一批默超凡者们此次行动的主要目的有三个。

    第一：摧毁超勤局这个在他们看来十分邪恶的组织的总部机关。

    第二：杀死以祁风为首的一众谋害他们同胞的超勤局高层。

    第三：解放被秘密逮捕的默同胞，同时把这座城市闹个天翻地覆。

    所以当他们发现祁风现身的时候，立即就愤怒地吼起来，疯了似地直冲祁风这边杀来。

    隶属于超勤局的超凡者自然不会干看着，也拼命开始阻挡。

    “嘿。”

    对此，祁风冷笑了一声，随手扔掉了手帕。

    “局座，局座，弟兄们快顶不住了！”

    满身狼狈之色的张潮跑来大叫道。

    这是他自从认怂投靠祁风，然后跟着鸡犬升天来到超勤局升官后面对的最危险的一次局面。

    “他来了。”

    祁风没有去看他，只是下颌微抬，一幅神秘兮兮的样子。

    “谁来了？”

    黄毛很不解，心中更是十分焦虑：‘老大，都什么时候了你还卖关子？’

    其他超勤局的高层亦是如此，除了陈霜之外都不知道祁风在搞什么。

    滋滋～～

    就在此时，空气中有微弱的电流声在响动。

    滋滋滋～～

    随后这种声音变得愈发剧烈。

    滋滋滋！！！

    声音猛然间压过了一切，瞬间刺耳无比。

    “不好！我看不见了！”

    顷刻间有白色的光芒绽放刺眼，一瞬间仿佛让整个世界都变成了白色似的，令不少人心神大乱。

    “啊啊啊···”

    “妈妈！”

    “啊呀呀···”

    就在超勤局的超凡者们慌乱不安之时，一声声痛苦的惨叫声几乎同时响彻！

    超勤局的超凡者们竖起耳朵仔细去听，他们听得出来，那似乎正是属于默们的声音。

    随后刺眼光芒消散，众人一时间有些发懵，更多的还是震撼。

    只见有一大片默都已经倒在了地上，一动不动，似是凉了的样子。

    偶尔有几个动的，那也是尸体肌肉反应下造成的抽搐。

    这些倒下的默比原来更黑了，那种被烧焦后的黑。

    空气中还传递着一股子什么东西糊了的味道，给人带来阵阵恶心反胃的感觉。

    这一下，近乎半数默超凡者都挂了！

    有人发现，一个脸部还没焦的默是睁着眼睛的。

    死不瞑目！

    “嘶～”

    超勤局的超凡者们倒吸一口凉气。

    他们已经知道这是一种什么样子的死法了。

    他们震惊且想要知道的是，到底是谁能做到这一点，瞬间秒杀一百多个默超凡者？

    “啊啊，鲁尔！鲁尔！我的爱人！呜呜呜···”

    “不，我的好伙计，你站起来，站起来呀！”

    “黑神啊，这是怎么回事···”

    余下的默们更是震惊加恐惧，包括那些还活着的具备三阶实力的默。

    正在双方因这突如其来的一幕而齐齐惊疑，让战场局面陷入了诡异的寂静时，一道修长的身影出现在了双方的眼前，战场的中央。

    长长的白大褂、普通的方框眼镜、擦得锃亮能反射人像的黑皮鞋，这是此人的衣着。

    他看起来三十来岁的样子，面容英俊成熟，没有胡须却留着大背头，一双眼睛里饱含着睿智的光芒。

    他没让所有人等太久，面带慈祥的笑容看向默们，说道：“你们好，我是杨教授。”

    ···

    ···

    感谢“明清日月天地”兄台的打赏。

