    第8760章月映雪时梅更好（10）

    “太常见了，最恶心的是那种白手起家的男人，年轻时一穷二白，结发妻子不嫌弃他穷，跟他一起做出了成就。结果呢，人到中年,有钱了就背着老婆养小三小四。”

    “太多了，见怪不怪，我们以前班上同学，有一半父母离婚，还有好几个是小三的孩子。”

    “说到我后妈我就来气，破坏别人家庭。”女同学愤怒地用叉子戳着桌面上的餐布,“当然，我那个不争气的爸更是恶心。所以我们以后不管如何都要有自己的事业,老公敢在外面出轨，我们就敢离婚，凭什么忍气吞声。我妈跟我爸离婚后过得也挺好，听说还交了一个小男朋友，追求自己的幸福了。”

    “真的？你妈挺厉害。”

    “嗯！她现在公司挺好的，倒是我这个不争气的爸，最近两年公司现金流不足，怕是要破产。”

    “你爸破产，你很高兴？”

    “跟我没关系了，我现在又不靠他养着，我自己能挣钱了，我还有男朋友。”

    乔沐元听她们聊着天，时间过得很快，也不觉得无聊了。

    她喝完杯中的奶茶,手机终于响了，是纪长慕的电话。

    “阿元，久等了,你在哪里？我去接你。”

    “不用了,你在哪里？我去找你。”

    “告诉我。”男人的语气里带着霸道。

    乔沐元只好告诉他她的位置。

    “等我五分钟。”

    “嗯。”

    乔沐元放下手机。

    女同学叉起一小块披萨：“沐元,真得不吃一口吗？很好吃哦。”

    “我老公要来接我了，你们慢慢吃，我马上就回家了。”

    “纪总吗？！沐元，你太幸福了！我男朋友都懒得过来接我。”

    “他正好在酒店。”乔沐元笑道。

    大约也就五分钟，纪长慕出现在餐厅里。

    他身上还是那套黑色西装，身姿笔挺，脚步稳健，立体的五官隐匿在晦暗的门口光线下。

    进了餐厅，他一眼看到乔沐元，乔沐元也看到了他。

    她站起身跟同学告别，往他走过去。

    纪长慕一把牵住她的手，将她带出餐厅。

    三个女同学近距离看到纪长慕，惊住，这男人真得很好看。

    “难怪一晚上我随处都能听到有人在议论纪总，我现在可算明白为什么了。”

    “我天，难怪好几个名媛千金说要嫁给纪总，我心里头还说她们不知廉耻来着，明知道纪总已婚了。现在看看，这种男人走到哪里都不缺女人喜欢吧？”

    “唉，纪总现在回国了，怕是一堆大佬要用不光彩的手段巴结他。沐元那么单纯，管得住一时，管得了一辈子吗？”

    “沐元确实单纯，以前我们同学中就属她最单纯了，也没办法，从小在爸爸妈妈哥哥的庇护下长大，什么都不用操心，单纯也正常。”

    “但这纪总怕是不单纯吧？”

    “你开什么玩笑，这种男人，狐狸一样。”

    “也是，不然怎么会娶到乔爷的女儿，京城那么多公子哥呢！”

    “唉，沐元太单纯咯。”

    女同学们忧心忡忡。

    (本章完)

