    第3998章罪魁祸首

    滕思晴看到消息，怔住了。

    还没等她反应过来，后面的消息又接连不断地弹了出来。

    洛晨曦：【你都不知道小家伙们多好玩！清泽问糖糖：为什么他爸爸妈妈和好了，住一起了，还是没有弟弟妹妹？】

    洛晨曦：【糖糖就说：你不要急呀，只要爸爸妈妈躺在一张床上，就会有弟弟妹妹啦，但是弟弟妹妹一下子生不出来，要在妈妈肚子里呆好几个月，也许你妈妈肚子里已经有啦。】

    洛晨曦：【然后清泽就很震惊地说：还要睡在一张床上？不是只要住在一栋房子里就可以了吗？！可惜你没看到清泽当时的表情，眼珠子都要瞪出来了，超级可爱哈哈哈！】

    洛晨曦：【对了，你跟贺三哥还没运动过吗？这不应该啊？你们不是和好了吗？旧情人碰面，干柴烈火，应该很激情才对啊？】

    洛晨曦：【连你儿子都替你操碎了心，我听糖糖还在教他，让他把你跟贺三哥关在一间房里，最好再让你喝点酒。我都没想到糖糖居然懂这么多，肯定是被穆亦辰教坏了，看我回去怎么收拾他！】

    洛晨曦：【喂？晴晴，你怎么不说话啊？你还在吗？不会真的去给清泽造弟弟妹妹了吧？这才八点多啊，太早了吧？喂喂喂？】

    洛晨曦给她发的消息着实不少。

    手机滴滴滴滴地响了好半天，才把消息收全了。

    滕思晴一条一条地往下扫，扫着扫着，脸色一会儿发红，一会儿发青。

    这都是什么限制级的话题。

    已婚妇女的聊天内容真是不忍直视！

    特别是洛晨曦在给她发了十几条消息没有收到回音后，又一连给她发了一串“嘿嘿嘿嘿……”，最后还让她好好享受，但是不要心急，二胎不是一天造出来的，不要给贺谨思太多压力？？？

    谁享受了？谁想要二胎了？

    好像她逼着贺谨思跟她生一样！

    虽然……昨天晚上贺谨思的表现还勉勉强强……

    但是！

    二胎是不可能的。

    滕思晴差点想把洛晨曦给拉黑了，然而，就在动手的前一秒，她的视线扫过了最前面的几行聊天记录。

    【……让他把你跟贺三哥关在房间里，最好再喝点酒……】

    这套路……听起来怎么如此的熟悉呢？

    滕思晴脑中灵光一现，猛然想起了那些被她忽略的细节。

    昨天晚上，她本来打算找到熊熊公仔就离开的，要不是房门被人锁上了，她怎么可能在贺谨思的卧室里睡着？

    还有，昨天她本来不想喝酒的，都是因为滕清泽……

    她越想越不对劲。

    种种迹象都表明，昨晚之所以会发生那样的事情，都是小家伙给她挖了个坑。

    可是，这怎么可能呢？

    滕思晴打心底里不愿意相信，她家乖巧单纯的儿子，居然……居然都会坑她了！

    就在这时，一个小小的身影出现在了房门口，正探着小脑袋，偷偷朝里面看。

    滕思晴一看到罪魁祸首，脸就沉了下来，“清泽！你过……”

    她话没说完，小脑袋就嗖地缩了回去。

    随即，又是一阵哒哒哒的脚步声，跟昨天晚上听到的一模一样。

    小家伙逃跑了！

    (本章完)

