    这个石壁并不薄，足足得有十几公分厚。

    可是，居然被秦龙飞一拳给打穿了。

    这是多么可怕的力量？

    宋正兄妹二人对视一眼，皆是露出震惊的神色。

    倘若刚才有秦无名在，哪里需要什么爆破啊，直接一拳就把地道给轰开得了。

    “力量强化，速度也加强的不少。”

    秦无名的眼中流露出狂热之意，看向秦风道，“不如我们来试一试。”

    “哪凉快哪呆着去！等出去了，遇到赵无极的人你慢慢试去。”秦风没有搭理秦无名。

    连带秦龙飞这种菜鸟力量都暴增了那么多，秦无名的实力提升那不得夸张到离谱。

    他才没有闲心照这个疯子找虐呢。

    见秦风不同意，秦无名只能悻悻地打消了这个念头。

    忽然，秦风发现秦无名一拳打开石壁之后，后面好像有什么东西。

    “对了，你可以把这里完全拆了，看看里面到底有什么。”秦风忽然生了一条妙计。

    秦龙飞点了点头。

    他挥舞着拳头，像是打桩机一样，一拳拳砸了过去。

    很快，一人高的通道就出现了。

    “人型打桩机！不错！”秦龙飞不禁称赞道。

    宋正也竖了一个大拇指。

    不得不说，这一份效率，一般的机器还真的比不了。

    秦风却没有理会，而是拿了一根荧光棒甩了进去。

    荧光棒的照耀下，里面却是堆满了森森的白骨。

    看到这一幕，在场几人不由得倒吸了一口凉气。

    “死了这么多人？得有上千个了吧？”宋笑笑粗略估计了一下道。

    “或许更多……这么多年来，谁也不知道他带了多少人进来。血池可是很深的，需要的血液自然不会少的。”秦风皱眉说道。

    他一想到这个家伙隐藏这么多年，杀了这么多人，就感到有些头皮发麻。

    “这家伙还真是一个变态杀人狂。”秦龙飞吐槽了一句。

    可就在这时候，秦风忽然面色一惊。

    他飞快地拉着宋正跟宋笑笑二人，连续后退了几步。

    “干嘛？”

    宋正被秦风的举动吓了一跳。

    “有东西要出来了。”秦风缓缓说。

    果不其然，白森森的尸骨下面，蓦然多出了很多的小虫子，都是那种黑色甲虫。

    现在，它们受到了惊吓，全部潮水一样涌了出来。

    “火！”秦风赶忙喊了一声。

    旁边的宋正连忙把外面墙壁上的火把给卸了下来，递给了秦风。

    秦风抓着火把，不断地挥舞着，阻拦那些东西。

    “去上面拿汽油，我挡不住多久的。”秦风喊道。

    宋正点了点头迅速退了出去，带着秦龙飞跟秦无名向着上面游去。

    宋笑笑则把这里面放着的火把都归拢了过来，而且还找到了一些木头，直接在秦风四周围成了一个火圈。

    “不用管我，去看着五姑娘。别让这些黑色甲虫靠近她。”秦风喊道。

    宋笑笑却没有理会，而是用木头把秦风四周围好，两根火把甩了上去，火苗瞬间就蔓延了起来。

    等到她转身要跑到血池的时候，惊恐的一幕出现了。

    血池之中已经布满了黑色甲虫。

    那些黑色甲虫居然托着安胜龙的尸体，缓缓地爬了出来。

    至于五姑娘附近，黑色的甲虫根本不敢靠近。

    “秦，秦风……你看……”宋笑笑惊恐地喊了一声。

    秦风扭头一看，却见在黑色甲虫的操控之下，安胜龙的尸体这会已经直立了起来，就像是正常人一样站着。

    “装神弄鬼！”

    秦风冷哼一声，把宋笑笑拉入了火圈之中。

    随后，他一个人抓着火把就冲了出去。

    火把挥舞，直接打掉了不少的黑色甲虫。

    秦风想了想，直接抓起了旁边两个玻璃仪器。

    他像是耍杂技一样踩在上面，疯狂的碾压这些黑色甲虫。

    一直靠近了血池旁边，秦风发现安胜龙的眼睛突然诡异地动了一下。

    很快，秦风就看出，是那些黑色甲虫吃掉了他的眼球。

    现在，它们从安胜龙的眼眶内钻了出来。

    秦风挪动着身体，来到了五姑娘身边。

    他伸手抓住五姑娘，使劲一拽。

    五姑娘的身躯直接被秦风拽了出来，而后挂在了肩膀上。

    秦风这时才松了一口气，返身准备离开。

    可是，这时候他脚下的玻璃仪器开始出现了裂缝。

    是那些黑色甲虫在啃咬，只是停留了短短的几秒钟，裂缝就越来越大。

    “砰！”

    玻璃仪器终于不堪咬噬，直接碎裂了开来，玻璃散落一地。

    在玻璃碎裂的一瞬间，秦风纵身一跃而起，疯狂的向着宋笑笑的身边狂奔而去。

    他体内的灵气涌动。

    每次下落之时，脚面四周的黑色甲虫都被直接震碎。

    那股难闻的气味随着黑色甲虫的死亡，再次弥漫了出来。

    秦风捂着鼻子回到了火圈之中，只见旁边的宋笑笑已然有些摇摇欲坠。

    伸手一把抓住了宋笑笑，秦风低声问道：“你没事吧？”

    “没事，就是有些头晕。”宋笑笑虚弱地摆了摆手。

    秦风清楚，这都是那黑色甲虫死亡后散发味道导致的。

    所以，他只能强行屏住呼吸，而后一只手帮着宋笑笑捂住鼻子。

    时间一点点的过去，四周的火苗随着黑色甲虫冲击已经开始减弱。

    那些黑色甲虫仿佛是飞蛾一般，看到火苗都会疯了一般的扑过来。

    “看样子坚持不了多久了。我现在把你和五姑娘扔出包围圈，而后你带着她先行离开。”秦风提议道。

    不过，宋笑笑却没有回答。

    她的一双眼睛，此刻变得有些黯淡无光。

    也就在这时候，四周传来了一种别样的声音，像是钟声，又或者是其他……总之，听着颇为诡异。

    “这是什么声音？”

    秦风只感觉这种声音能沁入心底，心脏都随着这钟声开始不断的跳动。

    突然，站在秦风身边的宋笑笑眼神流露出寒意。

    她猛然一把箍住了秦风的脖子，巨大的力量，仿佛是要掐死人。

    伸手卡在了手腕处，秦风大声喊道：“你要干嘛？”

    可是，宋笑笑却没有回答，眼神冰冷的好似来自地狱。

    她甚至将另一只手也抓了上来。

    秦风见状，只能反手扣住了宋笑笑手腕。

    “咔嚓！”

    他接连卸掉了宋笑笑的关节，让她无法发力。

    可是，即使两只手无法动弹，宋笑笑却依旧没有停止进攻。

    “啊呜！”

    她张开了嘴，狠狠地咬在了秦风的腰间。

