    “怎么啦？这空间道标有问题？”

    林霄与血魔以及雷神都看向白蛇问到。

    白蛇皱着眉头说道：

    “空间道标没问题，但道标连接的地点似乎被什么力量干扰了不太稳定。”

    “被发现了？”

    血魔继续问道：

    “你将道标另一点放在哪里了？”

    “星界内一处浮岛，那地方我以前探过，只有少量星界生物游荡，附近极远距离内也不见其他古老者，更不用说神国。”

    “那现在呢？”

    “现在好像被什么力量干扰了，断断续续的不太清楚，感觉像是有大规模星界风暴经过干扰，联系断断续续的。”

    后面没说，所有人都清楚，不论是星界风暴干扰还是其他原因干扰，说明现在这个道标不能再用了。

    如果只是星界风暴干扰还好，主要是怕是不是被什么强大存在发现了道标布下陷阱，要不注意一脚踩下直接踩陷阱里，他们一群人全都要跪。

    这个世界的土著又不是游戏里的NPC，他们同样有超高的智商，也会埋伏猎杀他们。

    “那现在，怎么办？”

    众人面面相觑，少倾很少说话的雷神说道：

    “我很早之前有留下过一个空间道标，传送的位置虽然离恐惧与憎恨之神在星界内的神国有点远，但远比我们现在慢慢跑过去要快得多，你们如果愿意付出一千神力结晶，我就将这个道标贡献出来。”

    白蛇面色一喜说道：

    “那可以。”

    他看向林霄真诚的说道：

    “怎么样，这比我们从这里跑过去要节省很长的时间，也省了路上有可能碰到的危险。”

    林霄稍微迟疑，白蛇又说道：

    “当然，这次是我的锅，我没有将坐标藏好，所以这一千神力结晶我出七成如何？”

    “这样啊...”

    林霄正准备应下，突然感觉眼皮子在抖动，心中一下子警觉起来。

    “有古怪！”

    目光扫过三人，白蛇真诚的笑容，血魔与雷神与之前没什么区别的表情，看起来很正常。

    但实力达到他这个层次突然心生警兆，这绝不会错。

    他微微一笑说道：

    “还是算了，稳妥一点，我们重新建个新的道标再来吧。”

    白蛇面露为难之色，说道：

    “我这次为了能成功借了一件大型战争神器，每天都需要大量租借费，这时间拖太长耗不起啊。”

    林霄充满歉意的摊了摊手说道：

    “这很遗撼，但为了咱们的安全着想，必要的等待一下还是值得。”

    他表情如常瞟过三人说道：

    “这样吧，再等一个月看看情况，同时我去准备一件半神器准备更充分点，一个月后我们再来这里。”

    他看向白蛇说道：

    “一个月时间应该耗得起吧？”

    白蛇思索了一下点头道：

    “如果只是一个月我还是耗得起，你说得对安全最重要，那我们一个月后再来？”

    “行，一个月后再来。”

    一行人通过空间薄弱处重新回到主物质位面，重回蛇国，他如往常一样回之前临时住处，立即通过造化魔方沟通真身。

    已经回到炎黄五号超级战争要塞的林霄立即找到谢雨菲，将白蛇与血魔以及雷神的资料发给她，让她通过第五战区的渠道调查这三人。

    之前没注意，但当后面冥冥中的警兆加仔细思索不同寻常出现的血魔与雷神，以及他们的行为，便让他看出不妥来。

    正常来说他这纯粹是瞎想，有被害妄想症，毕竟在这个世界他又没仇人谁会害他。

    但结合前不久万象神皇陨落，他与神凰与影风自动进入了竞争状态，保不准这是不是他们中的哪个来搞他。

    虽然规定不准直接动手，但提前削弱对手却在规则范围内。

    以他们俩的身份与背后势力，查出他这个神之化身降临的世界并不难，暗中安排一手更是轻松不已。

    以林霄此时的状态，晋升为弱等神力，执掌巨神战团，又有第五战区的支持，实力还是弱于他们俩个，但已经有竞争的资格，如果说他还能一直保持这种快得令人咋舌的成长速度，到时候掀翻他们俩不是没可能。

    防范于未然，直接从源头掐死岂不更好，换林霄也会这么做。

    第五战区的情报部门效率非常快，很快查到了白蛇与血魔及雷神他们的真身是谁，但并未查到他们与影风与神凰之间有什么联系，连他们的下属或朋友与神凰以及影风的朋友或下属之间都没有什么往南。

    看起来没任何异常。

    但第五战区的情报部门却是查出白蛇与血魔雷神之间也没有任何关系。

    非常清白的关系，但正因为太过于清白，没任何关系，这就是最大的问题。

    不论是不是神凰与影风想对付他，他们肯定会将自己摘出去，这毋庸置疑，以他们的本事与关系也能做到，这无需去纠结。

    抓不到他们的破绽无所谓，抓住白蛇他们的破绽就行。

    一个无任何联系，之前也只是在这个诡异世界的频道中偶有交流并不熟悉的几人突然凑在一起，这不能说不正常。

    但是，之前白蛇给林霄介绍说他们是朋友，这与查到的不一样，那就有问题了。

    相对白蛇的说法，林霄更相信第五战区的情报部门。

    所以，林霄看完所有查到的资料，可以断定白蛇与血魔雷神有问题。

    即然确定有问题，他肯定不会傻乎乎的继续跟过去，更不会想着到时候反埋伏一手，那是傻子的行为，在这个世界他无任何力量可惜，凭什么反埋伏一手？凭世界意志的临时眷顾吗？

    半个月后，白蛇突然与血魔雷神同时赶到林霄临时住处，连门也不敲直接闯入，看到盘坐在石室内的林霄三人脸色都很难看。

    “是不是被发现了？”

    白蛇低声说道：

    “应该是，我就说不要搞什么小动作，等进入星界直接翻脸动手就行，以我们三人的力量围攻他还能翻天不成？”

    血魔冷哼一声不说话。

    雷神脸色难看的说道：

    “即然被发现了没什么可说的，找到他，杀了他。”

    “去哪找？”

    “来这呀！”

    “谁？”

    三人脸色大变看向室内，之前被他们认为是个幻影的林霄缓缓睁开了眼睛看着他们。

    “艹，幻影法则！”

    白蛇脸色相当难看，这意味着他们刚才的话全被林霄听到了。

    之前还可以绞辩，现在被直接听到就没法绞辩了。

    被直接抓到现行很气，关键还找不到人更气，这只是个幻影，不用他们动手就会破灭，三人面面相觑，白蛇突然冷哼一声挥手将幻像打灭，对两人说道：

    “我有个办法对付他，但要付出足够的代价。”

    “说说看。”

    “第一步，以我们的名义在我们的渠道内悬赏他，同时在我们这些年经营的土著关系中同样挂出高悬赏，只要找到他，开启神域之战。”

    “神域之子不准内战，但我们只要不杀他真身，只要削弱与掠夺他的神域，重伤他的神之真身，摧毁这个神之化身便可。”

    “土著关系的悬赏我去，频道内悬赏谁去办？”

    白蛇看向另两人，血魔雷神沉默不语，他冷声道：

    “是你们找到我的，这个时候还想置身事外？”

    血魔叹了口气，说道：

    “悬赏由我来吧，反正我名声不怎么样。”

    “悬赏提高一点，反正最后不需要我们出。”

    “我知道。”

    “对了，如果他直接回归怎么办？我们没法限制他直接回归。”

    “不会，但凡有点心气他就不会回归，肯定会找机会报仇，他年少便封神，年轻气盛，怎么可能就这样灰溜溜的回归。”

    白蛇信心满满的说到。

    五天后，已经离开莱伊王国的林霄在路过某个城市时在城里的冒险者协会发现了对自己的悬赏，直接拿出数个法则碎片来悬赏，这对土著来说相当的有吸引力。

    没多久频道中出现一条针对自己的悬赏，一个大型位面加十个神格等级超过五级低于九级的神格，神职任选。

    这条消息顿时炸出一堆潜水的，一会儿功夫有三四十个神域之子从潜水状态现身，纷纷讨论这是怎么回事。

    白蛇他们没理林霄也在频道中能看他听到这些话，直接睁眼说瞎话给他安了一个抢了一块战争法则碎片的理由，这顿时激起了好几个神域之子的兴趣。

    战争不论在任何世界都是非常强大的法则，战争之神不论在任何世界都是数一数二的强大神祇，以这个为理由，很多神域之子都心动了。

    讲道理，这种构陷其实经不起推敲，但又经不起怀疑，哪怕大部分神域之子都不太信，但总会有些愿意试试，更不用说悬赏的好处也足以打动一些混得不好的神域之子。

    林霄只是看了一会，留下一句话：

    “我没有抢夺战争法则！”

    解释没卵用，但又不能不解释，至于信不信那是别人的事。

    接下来林霄用超凡神格能力改变形态改变一下自己形象，至于拉车的怪马让他放生了，独自一人混入一个商队很快消失在茫茫人海中。

    暂时的苟一下，实际上他在寻找机会。

    直接回归他们只能干瞪眼，但如白蛇所说，但凡有点心气都不会这么灰溜溜的直接回归，怎么着也要给他们一点颜色瞧瞧。

    当然，林霄并不是冲动的人，留下一定有足够的把握，不然他早跑了。

