    之后就没有叶双什么事了，他也回到了自己的家中。

    不过到家后，叶双却看到叶小可的表情有点糟糕，他不由好奇的问道：“怎么了，满脸糟糕的样子。”

    叶小可嘀咕着：“哥你看家里的群。”

    见到她这幅模样，叶双只好从口袋里掏出手机打开家的聊天群看看发生了什么。

    老爸：下午我和妈妈一起过去看看你们。@四番薯@大番薯

    四番薯：为什么突然要过来呀。

    老妈：我看看哥哥有没有好好的照顾你。

    二番薯：看来小东西似乎不欢迎爸妈呀~~~

    三番薯：看来和大哥黏在一起都不愿意见爸妈呀~~~

    四番薯：才不是！！！

    老爸：人呢？@大番薯

    叶双收回手机，看着妹妹笑着说道：“爸妈来看看我们不是很正常的事情，难道你要跟我一样暑假才回家吗？”

    “也不是……”叶小可两只小手揪着，一副不情愿的模样，她知道爸妈来八九是带她回家的，她想了想，直接一个猛虎落地式冲到叶双身边并抱住他的腿：

    “哥，拜托你了！”

    “你突然抱住我的腿干嘛……”

    “我不想回去啊，而且也太早了，我还想在这住多一段时间。”叶小可紧紧的抱住他大腿说道：“你看看能不能帮我和爸妈说说。”

    “就算你这样说……”叶双把妹妹拉了起来，老妈还好说话，老爸可就不一样了，某些方面来说他可说不动自己爸爸。

    叶小可一副垂头丧气的模样，最后认命般伸出手抱着叶双的腰：“那让我抱个够再走……”

    叶双：……

    下午，门铃响起，叶双起身打开门，一对中年男女出现在门外，分别是叶双的父亲叶一以及母亲林柔。

    “嗯？”

    叶双注意到父亲的肩膀上还坐着一只人形的精灵，绿色头发白色身体，居然是超能力系精灵拉鲁拉丝！

    “小双子，有吃的吗？”一道小女孩的声音从心中响起，不由的让叶双愣住了，他看了看周围，最后看向举起小手对着自己的拉鲁拉丝。

    这是……心电感应？

    因为没有平行空间的记忆，所以叶双不知道这只精灵是怎么一回事，不过看样子应该是自己父亲的精灵，但他感觉超能力系精灵都蛮神奇的，这个应该就是传说中可以和人类交谈的心电感应了。

    “你这孩子傻站着做什么，还不快进去，小可呢？”林柔柔声说道。

    叶双反应过来，让开身体：“先进来吧。”

    说完，转身：“小可，爸妈来了！”

    房门缓缓打开，叶小可磨磨唧唧的从自己的房间走了出来，最后站在了叶双的背后。

    “我出差几天就听到小可你跟你妈吵架，还离家出走跑来你哥这。”叶一放下手中的袋子，目光扫了扫这个屋子：“还蛮干净的，你们两个住的舒服吗？”

    “还行。”叶双笑笑，看了叶小可一眼，后者顿时跑去泡茶。

    叶一和林柔坐下来后，没有问叶小可的事情，反而对叶双说道：“鬼斯现在什么情况，放出来看看。”

    叶双拿出精灵球，直接把鬼斯放了出来。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯飘了出来，正想舔叶双的时候，它忽然注意到一旁的叶一，顿时表情一正，乖乖的飘在了叶双的身边。

    “还不错，居然有零阶三级的实力。”叶一看了看鬼斯，点了点头。

    “哥哥很勤奋的……”一旁的叶小可像是炫耀般插嘴说道。

    叶双则是一脸疑惑，自己老爸怎么一眼就看出来的。

    “不过还是和另外两只番薯差了点。”叶一摸着下巴打量着鬼斯：“她们的初始精灵都零阶五级了，虽说幽灵系精灵比较难培养，但当时是你自己说要养鬼斯的。”

    叶双挠了挠头，其实他还是不知道平行世界的自己为什么要选择养鬼斯。

    “趁现在要不要来场战斗？”叶一看到叶双这幅思索的样子，乐呵呵的说道：“如果战斗的表现让我满意，我可以给你点小奖励。”

    “奖励？”叶双愣了一下。

    “没错。”

    “好，附近就有对战场地。”听到有奖励，叶双自然不会放过的，而且自己父亲刚刚说是满意就好，而不是胜利。

    “很好……”叶一笑眯眯的说道。

    “那小可跟我做晚饭吧，我们母子俩谈谈。”林柔对一旁的叶小可说道，不过后者还是一副不情不愿的样子。

    叶双拍了拍叶小可的脑袋：“好了，跟妈妈好好谈谈吧。”

    “哦……”叶小可听到自己哥哥这么说，只好乖巧的点了点头。

    来到了附近的对战场地，叶双他们交完费用后，各自站好位置。

    叶双拿出精灵球，鬼斯出现，直接伸长了自己的舌头。

    而父亲肩膀上的那只拉鲁拉丝跳了下来，站在了他的身前。

    “你随便攻击。”叶一开口对叶双说道。

    叶双看着对面的拉鲁拉丝，眯起双眼。

    在属性上，幽灵系克制超能力系，而超能力也克制身具毒系的鬼斯，也就是说两者属性上都是互相克制的。

    但是不同的方面便是鬼斯在种族上远远的超过了拉鲁拉丝，在没有进化为“超能女王”之前，拉鲁拉丝的战斗能力相当的弱，同等级下和鬼斯打几乎是没有胜率的。

    “指挥拉鲁拉丝跟我打，老爸你也太看不起我……”叶双喃喃道，眼中精光一闪：“鬼斯，藏在影子中！”

    鬼斯冲入一旁建筑的影子中，开始快速移动了起来。

    叶一和拉鲁拉丝都没有任何行动，像是等待着叶双一般。

    奇怪……

    见到他们这么淡定的模样，叶双反而迟疑了，他抱着试探的想法下令道：“出来，影子球！”

    鬼斯从拉鲁拉丝的侧后方冲出，秒凝聚出影子球朝着拉鲁拉丝轰去。

    “嗡！”

    影子球还没有砸到拉鲁拉丝，就停滞在半空中，仔细看的话，这颗影子球的外面还有一层淡淡的蓝光。

    是念力！

    随后影子球不断被念力压缩，直接在空中发生了爆炸。

    “小双子，偷袭可是没有用的哦。”拉鲁拉丝用心电感应对叶双说道：“在我的念力覆盖范围下，鬼斯在哪个位置我可是一清二楚的。”