    “？？？”宋书航检查了下自己给新好友改的备注名。

    斑纹龙two儿子。

    没毛病啊？

    直到他……反复又看了几遍后，终于看出了不对劲的地方！

    斑纹龙two儿子这个名称，蕴含着两个意思。

    一个是宋书航的本意【斑纹龙two前辈的儿子】。

    另一个意思则是【斑纹龙two是儿子】。

    宋书航：“……”

    中华文字博大精深。

    苍天可鉴，他真的没有要当斑纹龙two前辈爸爸的意思——他没这个胆子，也没这个实力。

    “误会，斑纹龙前辈，这是误会。你看我真挚的表情，我绝对没有这个意思。”宋书航尝试着向斑纹龙two前辈解释。

    这个时候，他‘脸直’的属性，正好能派别上用场！

    通过大佬们的标配读脸术，他真诚的内心想法一定能通过这张硬朗的脸，传递给斑纹龙two前辈。

    宋书航努力维持真诚的笑容，希望斑纹龙two前辈在读脸的时候，将自己内心的真善美传递给它。

    【叮～斑纹龙two大佬传递能量，附言：一脸圣光，呵呵。你这是在找屎。】

    说好真挚的表情，结果却是一脸圣光。

    它是第三代九幽主宰，竟然引诱它看一脸圣光？

    用心险恶。

    这个仇，它记下了。

    斑纹龙two大佬断了连接。

    宋书航脸上的笑容缓缓僵硬。

    【程琳仙子向你传递1点能量，附言：别浪费时间了，再拖下去小心爆体。】

    程琳看到了自己想要看到的一幕后，心情不错。

    于是，她出声稍稍提醒书航——七大龙珠还差最后两颗。

    ……

    ……

    “下一站，是对应神龙前辈的伪龙珠。”宋书航深呼吸，打起精神。

    第六丹田是‘二维码金丹构图’的核心，命轮则是普普通通的‘八角命轮’，是非常重要的一个小丹田。

    对应神龙的‘伪龙珠’没有异变，它安静的浮在八角命轮之上。

    “神龙前辈，得罪了。”宋书航轻声道。

    他的双手，光芒开始闪现。

    因为和神龙前辈同样不太熟，他尽量将‘友情’灌入到《养刀术》中去。

    希望这份友情的‘爱’能达到标准。

    但是。

    还没等他对着神龙伪龙珠释放‘友爱’，神龙的伪龙珠突然自动开始释放光芒。

    一闪一闪，越闪越亮，越闪越快。

    宋书航一脸疑惑：“？？？”

    伪龙珠在闪烁近十次后，开始进入点燃模式，大放光明。

    接下来，根本不用宋书航做什么，对应神龙的伪龙珠就进入结婴状态，开始汲取‘灵湖’中的湖水。

    反复七次！

    就像是有人，对着神龙的伪龙珠灌入了‘爱’一样。

    但问题是，宋书航还没来的对着龙珠释放‘爱’。

    所以神龙前辈的伪龙珠是怎么回事？

    自我攻略？

    自恋？

    用爱发电？

    宋书航望着自己闪亮的双手，又望了眼龙珠。

    “重要的是结果，所以，结果达到了就好。”宋书航这么安慰自己。

    言罢，他起身往最后一个丹田位置跑去。

    他的时间，非常宝贵。

    【话说……怎么感觉像是有人代替我，对着‘伪龙珠’灌了爱一样。是错觉吗？】

    ……

    ……

    第七丹田。

    宋书航双手闪亮，踏入最后一个小丹田：“只要给这颗龙珠灌入爱后，就结束了！”

    这是黑龙世界‘昆那女士’传递过来的龙珠，所化的‘伪龙珠’。

    老熟人了。

    所以应该能轻松过关才对？

    第七丹田灵湖的湖魄是‘被连接的世界’——是‘二维码金丹构图’的网络。

    其中镇守的金丹是‘古幽龙魄’，由黑龙世界的魔法体系凝聚而成。

    宋书航踏入第七小丹田。

    一进入灵湖，他便看到‘古幽龙魄’从节点显现，正将‘昆那伪龙珠’捧在手心。

    古幽龙魄的模样是以宋书航为雏形，浑身长满了龙鳞，头有一对龙角，背长龙翼，尾部还有一条巨大的鲸尾。

    修士从五品晋升六品后，本命金丹就会化开，化为‘灵湖’。金丹构图则会化为‘湖魄’。但‘古幽龙魄’是外来品，它在宋书航晋升六品后，并没有消失，而是卡在整张‘网络’的最中心节点处。

    它即是金丹，又是宋书航的魔力化身。

    古幽龙魄没有自主意识，不过在受到宋书航强烈执念影响时，它会能进行一些简单的反应——比如此时的它，似乎就在向‘昆那仙子伪龙珠’传递宋书航的感情？

    而伪龙珠也的确开始闪亮起来，在反馈古幽龙魄的‘爱’。

    片刻后……

    伪龙珠‘凝结元婴’的过程，进入尾声，开始了龙汲水的流程。

    宋书航感动到泪流满面。

    世界级的模范好员工‘古幽龙魄’。

    简直是老板心里的蛔虫，而且执行能力超强！

    随着最后一枚龙珠进入‘元婴化’状态，他的境界再进一步。

    接下来，即使宋书航什么都不做，只需要像‘十月怀胎’一样，静静等待元婴出生，就能踏入七品尊者境界。

    按神龙前辈的推测，从结出‘元婴胎’到元婴出生，大约仅需要50年的时间。

    这个时间，对于修真者来说，简直短到难以置信。

    五十年，不过是闭个小关的时间！

    这个时间，正好可以用来准备‘渡劫’。

    ……

    ……

    宋书航的精神力从小丹田中退出，进入本命丹田，关注着七颗伪龙珠元婴胎的变化。

    “五十年吗？”他轻声道。

    【滴～是否为‘金丹二维码好友组’取一个名字？是/否？】

    熟悉的提示声在他脑海中响起。

    咦？

    之前他的确考虑过为好友列表群取个名字。

    没想到真的有这个功能。

    “是。”宋书航果断选择。

    【滴～挚友‘白’预留备用名字：九洲修真群、修炼闭关群、道友交流群、修真。仅供参考。】

    “白前辈也为列表取过名字？”

    九洲修真群？修炼闭关群，道友交流群？

    这几个名字，听起来都很不错。

    “不过，霸宋聊天群之类的名字，会不会更有意思？”

    良久后……

    宋书航伸手，在‘修真’这个名字上轻轻一点。

    最终他还是选择了这个。

    朴实，简洁，不花哨。