    一种查克拉的性质变化，只会提升某个属性遁术的威力，而当两种查克拉性质变化同时混合使用，则会产生新的遁术。

    例如：风+水=冰、土+水=木。

    在忍界之中，即便是那些实力高强的上忍之中，也只有极少数的忍者可以自己开发出这种两种不同属性的查克拉混合在一起而形成的性质变化。

    但这种开发一旦成功，便会形成一种全新的遁术，而这种全新的遁术就会被开发忍者的基因记录下来，通过血缘关系传给自己的下一代。

    因此，这种力量还有一个名称，叫做「血继限界」！

    既然两种查克拉的的性质变化可以同时使用，那么更多的属性变化自然也可以，而三种查克拉性质变化混合所产生的力量，也是凌驾于「血继限界」之上的更高层次遁术。

    这种遁术，名为「血继淘汰」。

    在「血继淘汰」之上，还有混合了七种查克拉性质变化的「血继网罗」，也就是俗称的‘六道之力’。

    神照修猜测，自己想要凝结出【超人系】的恶魔果实，肯定需要产生了至少两种性质变化的的查克拉才行，而决定【超人系】恶魔果实强弱的，很可能就是性质变化的多寡。

    据神照修所知，这一代火之寺的主持‘天穹’，很可能就掌握了至少两种以上的查克拉性质变化，如果能得到他的配合，很快就能印证自己心中的推测。

    火之寺距离大名府并不算远，司命很快便将天穹大僧请了过来。

    神照修的房间中，一袭月白僧衣，身披袈裟的天穹大僧跪坐在他面前，开口问道：“修大人，不知道你请在下来此，所为何事？”

    “我请大师来有两件事。”

    神照修看着天穹大僧，直接说道：“第一件事，我想要火之寺储存查克拉的封印术式。”

    “查克拉封印术式？”

    天穹大僧听到神照修的话，想了想，然后点点头，道：“可以，在下回去之后，就让人将术式送到修大人面前。”

    “多谢大师。”

    神照修到了声谢，然后继续说道：“至于第二件事，是关于我成为忍者的事情。

    一个月前，我终于能够凝聚查克拉，成为了一名忍者，这件事，大师想必应该已经知道了吧？”

    “在下确实有所耳闻。”

    天穹大僧点点头，道：“而且，在下听闻殿下不仅成功凝聚了查克拉，似乎还觉醒了某种特别的能力？”

    当初，神照修无法凝聚查克拉的毛病，也曾找天穹大僧看过，所以对方也知道神照修无法成为忍者的事情，而一个多月前，神照修突然成功凝聚查克拉成为忍者的事情也并不是什么秘密，做为与大名一族有着密切关系的火之寺主持，天穹大僧自然不会不知道。

    “没错！”

    神照修点点头，道：“我觉醒的查克拉中，似乎带着某种独特的「血继限界」，而这种「血继限界」的能力，让我可以将自身的查克拉与他人的查克拉相结合，创造出某种全新的力量。

    当然，被我创造出来的全新能力并不能永久存在，而是会随着查克拉的消耗而消失。”

    「血继限界」什么的，当然是神照修胡诌的，目的自然是为了能合理的解释他为什么要收集别人的查克拉。

    “「血继限界」？”

    天穹大僧听到神照修的话，脸上也是露出了惊讶之色，不过他很快就接受了神照修的说法，同时也明白了神照修向他讨要查克拉封印术式的原因。

    天穹大僧很清楚，火之国的大名一族并不是没有成为忍者的才能，只是掌握着火之国至高无上权柄的他们不屑于去当什么忍者。

    不只是火之国的大名，忍界各国大名都有这种思想，因为在大名们的眼中，忍者只不过是他们手中的‘工具’而已，就算是在如今这个大国与忍村相结合的时代，忍者的地位有所提高，在各国眼中也只是相当于‘雇佣兵’而已。

    因此，在忍界各国的大名一族之中，像神照修这样一心想要成为忍者的人也是少数，甚至几乎没有，因为想要成为忍者的这种想法，在大名一族的眼中，也被视之为‘堕落’。

    当初，神照修表露出想要成为忍者这个想法的时候，可是被他那大名老爹给狠揍了一顿，要不是这一代的火之国只有神照修这一根独苗，估计他那大名老爹肯定会废了他这个‘太子’。

    所以，当神照修的大名老爹知道他无法成为忍者的时候，差点没高兴坏。

    “所以，殿下请在下来，除了想要火之寺的查克拉封印术式之外，还想要在下的查克拉？”天穹大僧看着神照修，问道。

    “没错。”

    神照修点点头，道：“在我成为忍者的这段时间，已经尝试过将自己的查克拉与许多人的查克拉结合，但效果并不怎么理想，创造出来的都是一些无关痛痒的鸡肋能力。

    这期间，我也总结出了一些经验，我猜测，如果我想要创造出强大的力量，很可能需要与同样强大的查克拉结合才行，最好是具备了性质变化的查克拉。

    而在火之国，除了木叶村之外，就只有火之寺才有这样的忍者。

    所以，我这次请大师前来，就是希望大师能配合我，让我尝试一下将自己的查克拉与大师的查克拉结合，会创造出什么样的能力。”

    ‘将自身的查克拉与他人的查克拉相结合，就能创造出全新力量的「血继限界」吗？’

    天穹大僧听完神照修的话，沉思了一会，然后便点头道：“没问题，在下会配合殿下试验，需要我怎么做。”

    虽说天穹大僧并不知道神照修为何会觉醒这样一种「血继限界」，但做为火之寺的主持，无论神照修说的是真是假，他都没有拒绝的理由拒。

    况且，只是些许查克拉而已，这对他来说并不算什么无礼的要求。

    “多谢大师！”

    神照修听到天穹大僧同意配合自己，脸上立刻露出了兴奋的神色，他站起身来，跪坐到天穹大僧的面前，然后将手臂伸到天穹大僧的面前，道：“请大师将查克拉注入我的体内即可。”

