    可怜她马小巧命苦，自己咬着牙，忍着累，好不容易把事情都给做完了，浑身酸痛的她都没得空休息下，转而就听到前头传来动静。

    在后头猪圈旁虽听不真切，并不知晓是谁?下意识的, 她还是决定到前头看看，万一是那不知去哪里疯的死丫头呢?

    马小巧锤着腰，脚步匆匆的急走出来一看。

    结果见到果真是自家那不知死哪去的死丫头不说，眼下居然还有闲情逸致的坐在堂屋门口闲着玩儿，马小巧心里陡然升起一股子前所未有的愤怒。

    想也不想，都不给宋夏荷解释辩驳的机会，马小巧冲上来就是一阵劈头盖脸的骂，只把俩小的都给骂懵了。

    面对老实人突如其来的刻薄, 于苏心里大吃一惊, 虽惊，不过她还是被眼前这位一惯的模样给迷惑了，而且毕竟是因为帮助自己，妹妹才会受伤，才会被骂，她羞愧啊，心是虚的。

    满以为是自己耽搁了妹妹，导致她们母女的活计太多没干完，这位软弱的三婶才会忍不住发飙，人家母女才会产生误会，于苏忙就解释。

    “三婶不是这样的，妹妹没有瞎跑瞎玩，她是为了我，是我不知道去哪里洗衣房，妹妹这才好心带我……”

    然，根本不等于苏把解释的话说完, 马小巧却尖锐的打断了于苏的话。

    不仅打断了她的辩解, 这人甚至还夸张的，一手点着她的脚，一边自己个急急后退，嘴巴里还尖锐惊恐的大声呵斥着。

    “二郎家的你住脚，别再过来！我可招惹不起你。”

    于苏……

    “不是的三婶，你听我说。”

    “我不需要听你说，二郎家的，你只要站住脚别过来就成。”

    这二郎媳妇自己可不敢惹，免得二郎回来找自己的茬，那死崽子大嫂二嫂都不敢去招惹，更何况是自己?

    她若是对上了，那死小子捏死自己不跟捏死蚂蚁一样玩儿？

    马小巧心里很是明白什么人不能招惹，急急忙退到安全距离，呵斥住于苏，见她不再上前后，她这才复又看向一直默不吭声，跟只倔驴一样的女儿。

    女儿这瘪嘴不言，阴森森的死模样, 看着她心里窝火，马小巧只觉自己脑门神经突突的跳，不由再次开骂, 把自己心里的一腔不平跟委屈，全都宣泄到了女儿身上。

    “你个死女子，倒霉催的玩意，我怎么就生了你这个不省心的东西。你知不道，你娘我平日里在家有多艰难？你怎么就不知道多帮娘分摊一点？可怜我才从菜园子里回来，累的腰都直不起来了，结果回家来，家里还有这么一大摊子等着我。死女子，要是待会你阿奶回来了，家里活计要是还做不完，你奶肯定饶不了我去，到时候你让娘怎么办?啊，你说，你让娘怎么办?”

    越想越委屈，越想越憋气，马小巧瞪着宋夏荷的目光充满了嫌弃与恨铁不成钢，“你个死女子，死女子……你怎么就这么不懂事，只晓得出去瞎玩，还给我添乱，我白生了你了，白生了你了……”。

    可怜她这么个良善的好性人，真真是为了这个家操碎了一颗心，更是为了自家男人，为了家里的和睦，为了你好我好，她那是打落牙齿和血吞。

    自己整日整日的操劳，累的她腰杆子都直不起来，可恨生了个女儿还是个不贴心的，也不知道帮自己多分摊点，就知道瞎玩。

    眼看母女俩之间的气氛越来越不对，于苏心急如焚，越发觉得是因着自己的缘故，才给妹妹带来了这场无妄之灾。

    身为当事人，她不能不管呀，毕竟人家是亲母女，哪有隔夜仇的?

    情急之下，看到自己刚刚放在院门边的盆子筐子，于苏为了证明自己所言非虚，忙就转身跑到大门边，一把端起衣裳，顾不得份量沉重，嘿哟嘿哟的就往堂屋这边跑，一边跑，于苏还一边奋力大喊。

    “三婶，三婶，你真的误会妹妹啦，她没去偷玩，也没有不给您分担活计，妹妹很懂事很乖的，她刚打完猪草家来，连饭都顾不上不吃，又因着要照顾我给我领路，拿着三婶您房里的脏衣服就去洗了，您看，您看呀，妹妹真没偷懒，妹妹是个好妹妹，她一直都在努力帮三婶您做活的，您别冤枉她……”

    可怜于苏，为了给妹妹解释，为了消除这母女就的争吵隔阂，卯足劲的端着沉重的盆儿就往这边跑。

    训女儿正训的一身带劲的马小巧，再次被于苏的喊声打断，她不忿的回头。

    结果看到于苏竟然还端着两个堆叠在一块，湿哒哒的，还在滴水的盆筐过来，马小巧却看也不看于苏嘴里所谓的衣裳，她只紧紧皱眉，心里厌烦。

    心说这二郎媳妇到底是怎么回事？怎么就听不懂人话呢？

    都说了自己招惹不起她，让她别过来了，怎么还一个劲的要上来碍自己的事？

    不行，自己可不能让她碰瓷。

    这位可是精贵主，她马小巧可吃罪不起，防火防盗防二郎的马小巧，眼见着端着衣裳的小人就要冲到跟前时，某人脑子蓦地一热，也不知道是咋想的，两步飞速窜到女儿跟前，不顾女儿的抗拒悲伤，一把拽住女儿的胳膊，拉着人就往自己的房间跑。

    惹不起，她还躲不起?

    于苏……她再度惊愕。

    看到妹妹被胡搅蛮缠的三婶拉的踉踉跄跄，金鸡独立的伤脚，也因为步伐太过急切，还不得不时不时的踩地，妹妹脸上露出了痛苦的神色时，于苏急了。

    端着两盆湿衣裳，咬着牙梆子，于苏迈动小短腿狂追，一边追，还一边担忧大喊，“脚脚脚……小心妹妹的脚！三婶，妹妹的脚受伤了，你不能这样拉她……”

    由于太过急切，于苏小嗓子都喊出了小破音。

    便是这样，她也无奈人小腿短，始终没能追上前头狂奔的母女俩，只能眼睁睁的看着被亲娘拉的踉踉跄跄的宋夏荷，在听到身后自己的小破音后，一边单腿跳，一边急急回头朝着她安慰的喊道。

    “二嫂我没事，你别担……”心……

    嘭，哐当……

    然而现实残酷，马小巧疯狂。

    可怜的宋夏荷，嘴里好些安慰于苏的那个心字都没能喊出口，人就被她娘狠狠一把拉进了房间，而后嘭咚一声利索的关上了房门，居然还插上了门栓，这位柔弱的三婶，居然直接把紧追上来的于苏隔绝在了门外头。

    跑的上气不接下气的于苏，只能眼睁睁的看着那扇充满岁月痕迹的棕黑木门，嘭一声无情关上，隔绝了她视线。

    上气不接下气跑过来的她，忙把手里的盆子丢下，担心里头的马小巧要打人，于苏整个人都趴在门板上，举着小拳头就哐哐砸门。

    “三婶，三婶，妹妹真的没偷懒，她真是为了帮我才会跟我一道去洗衣裳的，妹妹真没偷懒，你不能家暴，三婶你冷静点……”

