    郭龙真的心灵中升腾起危险的警兆，运转冰心诀强行镇压黑色剑气，撑起了归元气罩，刚才万天鸿的天地大杀剑度太快，来不及防御，这一次他做好准备，不过由于精神力量被毁灭剑气笼罩，真气运转有些晦涩，归元气罩防御强大，此刻也挡不住这么多练气武者的联手。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些剑光无穷无尽，顿时将气罩轰破，刺在了他的身上。

    噗嗤，噗嗤！剧痛传来，郭龙真闷哼几声，身体被剑气刺出道道血口，不过这些伤口没有毁灭之气笼罩，不灭之躯动强大的恢复力量，瞬间愈合。

    “东海剑宗不愧是天下九大神宗之一，门下的弟子如此难缠，还都修炼了人王级绝学，十几人联手，能把我压制到这种地步！”

    郭龙真看似面临生死危机，却并不慌张，这些练气弟子的实力虽然强大，他还不放在心上，只要能驱除体内的毁灭剑气，将黑色剑意打散，这些人的攻击就再也伤害不了他，所有的敌人当中，除了万天鸿没有人是他的对手。

    “毁灭剑意，和剑二十三的灭天绝地的剑意十分相似，不知道能不能用眉心的剑影先把这些毁灭剑意吸收？”郭龙真心念电闪，精神前所未有的击中，将所有意念都凝聚起来，在这一刻，他摒弃了所有杂念，忘记了一切，沉浸在圣灵剑法和冰心诀当中，想要用精神力量控制眉心的剑意，一举翻盘。

    远处，袁清雪清冷的脸蛋十分苍白，眼神中流露出担忧之色，在她的眼中，郭龙真被十几个练气高手围攻，已经摇摇欲坠，马上就要被万剑穿心。

    “郭师弟，你一定要坚持住，我已经向关内传令，调来三千精锐，只要坚持到他们赶来，你就安全了！”

    她这个时候十分的后悔，早知道外面有东海剑宗的弟子埋伏，她说什么也不会同意郭龙真离开三山关，不过现在说什么都已经晚了，只能寄希望于父亲，希望他能快些派遣军队赶来。

    “哦？不错，是个难缠的对手，硬接了我一记天地大杀剑居然还能支持下去，想借着生死危机寻求突破，进行翻盘？没用的！就算你天资绝世，能驱除天地杀气，身体也已经遭到重创，而我以逸待劳，必胜无疑！”

    万天鸿的气息不断的向上攀升，不断的释放出凌厉的气势，无数天地灵气呼啸而来，形成了席卷天空的剑气风暴，树木摧折，天空被撕扯扭曲，不远处的山石不断崩散，化成石粉，一些距离较近的门派子弟，此时也没有了看热闹的心思，运转真气，抵抗这恐怖的剑气风暴。

    “现在，我不会再给你机会了！”万天鸿身上爆出凌厉的剑气，一连向前迈出几步，手中长剑隐隐和空中的剑气风暴融为一体，似乎蕴含着天地河山无边世界的力量，无数山峰虚影，大河滔滔，化作冲天剑气，急闪现，轮转不休，万天鸿每上前一步，身上的气息就涨大一份。

    “天地杀剑！破山，分海，毁天灭地！”万天鸿猛的大喝一声，连续三剑劈出，第一剑，蕴含着天地中的大地之力，在半空中凝成山峰地脉，化作巨山剑气，碾压一切物质，第二剑，蕴含狂猛无量的沧海之力，汇成一道通天长河，这河流横贯虚空怒涛狂卷，化作天河剑气，奔腾着无穷力量，最后一剑，则是充斥着无数不断爆炸的虚空之力，无穷无尽的毁灭之力在其中汹涌，仿佛能破灭天地。

    这三招是天地大杀剑的绝杀三式，拥有无穷威力，万天鸿能将这三招使出，代表他对这门剑法沉浸极深，如此强悍的绝学，他竟然在练气境界就修炼到了大成之境，能常人所不能，有着极高的天资。

    瞬息之间，无穷的剑气震天撼地，空间颤抖，没有人能形容这三剑的威势，其他的东海剑宗弟子还有远处窥视的许多高手，震撼连连，眼前的一切，简直出了他们的理解范围，他们在三山关经常遇到草原蛮人，相互的厮杀，不过战斗的动静根本无法和眼前的一幕相比。

    万天鸿爆出来的绝强剑气，席卷数十丈，波及方圆几里，绝杀三式一出，只要是看见剑势中蕴含的毁灭力量，观战的众多高手就胆战心惊。这样力量的大战，磕着就死擦着就伤，不是他们这些小鱼小虾所能参与的。

    “哈哈哈哈哈，真是痛快，绝杀三式自从练成之后，从来没有人能让我尽情的施展，小子，我用绝招为你送行，你也算死得其所，对得起你的一身修为。”万天鸿满脸杀气，眼神冰冷，长飘飞，衣袍上的九只仙鹤振翅飞翔，似乎要乘风而起。

    而这时，郭龙真则是进入了一种莫名其妙的境界之中，体内的的麒麟真火没有经过他催动，就自动的燃烧起来，噼啪噼啪化作火光，将黑色毁灭剑气抵挡在外，随后眉心剑影轻轻的颤动，出一种波动，充斥在体内的剑意如同如燕还巢，被剑影不断的吸收炼化。

    这一切，都是郭龙真无意识的举动，意识深处，他不断的回想着当初剑圣进入天下会三分校场的景象，绝情绝义为剑而生的老剑圣仿佛从时间长河中复苏，在郭龙真眼前再次的施展灭天绝地剑二十三。用元神催动地狱般的剑招，在天山上屠戮无数生灵。

    仿佛能感应到郭龙真意念中的情景，眉心剑影突然灵动起来。

    “剑二十三！灭天绝地，凝固空间！”不知何时，好像是过了一瞬，又好像过了千年，当老剑圣的身影从脑海中消失的时候，郭龙真醒转过来，正好看见万天鸿的绝杀三招轰然而至。手中的绝世好剑轻轻一动，眉心剑影释放出大部分的威力，附在了神兵之上。

    “虽然不能将剑意驱除，但是能操纵它的力量，足以让我的实力提升一倍！”

    郭龙真意念一动，浑身气势暴涨，霸道爆裂的剑意之中，夹杂了剑二十三的力量，似乎变得玄妙非常。

    体内的毁灭剑意刚才被吸收之后，郭龙真的不灭之躯顿时活跃起来，被天地大杀剑刺穿的伤口，不断的蠕动恢复，眨眼之间就恢复原状。

    感觉到状态恢复之后，郭龙真扬天长啸，声音清越响彻十里，“万天鸿，你是一个绝世天才，有着强大无比的力量，不过我告诉你，今天和我为敌是你最大的错误！”

    伴随着声音，绝世好剑向前一刺，迎上了覆盖碾压而来的绝杀三剑。

    呜呜呜呜呜！

    无数大山的虚影、无穷大地的意志全部化作剑气开始降临，和绝世好剑碰上，覆盖虚空的山脉剑气和绝世好剑相比，就像是泰山压卵。

    不过绝世好剑之中蕴含了剑二十三的剑意，有着凝固空间的力量，有着不可思议的威能，一遇到山脉剑气，就出晶莹的光芒，在这光芒之中，山脉剑气像是遇到了分解万物的克星，如山的剑气开始崩散。

    “这是什么剑法？”万天鸿的脸色一变，将全身真气狂涌而出，灌输在天河剑气和虚空剑气之中，所有的天地虚空暗淡，一切景物完全消失，天地间只有那毁天灭地的剑气。准备一击必杀。

    虚空一寸寸的爆破，天地灵气被轰的四散，整个空间化为团团混沌气流，在天空中蔓延。

    郭龙真此时有了眉心剑意的加持，凛然不惧，嘿嘿冷笑道：“好一个东海剑宗的天才弟子，今天要是不杀了你们，后患无穷！”

    语气冷静，斩钉截铁，蕴含着坚定无比的杀意。不管以后怎么样，现在冲突到了这个地步，已经是你死我活的生死之战，谁都无法留手。败的人，就会失去一切。

    “圣灵剑法！凝固空间！”郭龙真爆喝一声，再也不加保留，在剑意催动下，竟然使出了剑二十三前半招。晶莹的剑光挥洒而出，爆裂的虚空像是一副画卷，瞬间凝固。

    这一剑，乃是郭龙真的巅峰一招，比起老剑圣的剑二十三，还差了以神御剑、毁灭天地的后半招，要是此招完美，绝对是地仙级巅峰，半步天人级的绝学。

    现在的半招，也足以压制东海剑宗的天地大杀剑！(未完待续。)