    农历年最后的岁月里，来自全国各地的快递向着京城蜂拥而至。

    “这是来自贵省梁家寨的腊肉……这是西陕高家湾的山货……这是密云、怀县……这是香江……”

    朱霖提前彩排录播好《齐天乐》晚会，回到家就进入了贤妻良母的角色中。

    就对全国各地乡亲们寄来的心情整理一下，耐保存的就先放着，不耐保存的就先吃着。

    还要记着给他们一一回礼，这就有点刘姥姥进大观园，礼轻情意重，人家能想着你，不管出于什么想法，这回礼的礼节还是要做足的。

    “他们可真是有心了，家里都不富裕还想着咱，…这么多东西得吃到猴年马月？”苏桂兰看着这么多土特产，心里高兴的发愁。

    东翻西找的小丫头，立马就给她老人家解决了这个难题，“奶奶，我和哥哥帮您吃，一会儿就吃完了。”

    她手里拿着一个干核桃，不知道怎么吃这个看起来很是麻烦的美食。

    苏桂兰闻听低着头，笑盈盈的看着她，“呵呵呵，还是丫头知道疼奶奶，不过，这回奶奶用不着你帮奶奶吃这么多好东西。”

    小丫头一听就慌了，赶紧跑到苏桂兰面前卖萌讨喜，“奶奶，我最爱您了。”

    苏桂兰捏着她凑上来的鹅蛋脸，“你看看你胖的，以后可不能像你哥哥那样胡吃海塞了。”

    现在的她和小十月小时候一样，非常不喜欢别人说她胖，小脸立马就变了，小嘴一撅，头左右摆着，左哼哼，右哼哼。

    “这丫头就是个小机灵鬼，来，何姐帮你剥，好不好？”一旁的何姐拉着她的小胖手。

    她很开心的点头，反着拉何姐远离说她胖的奶奶，躲到一边享受美食。

    已经六岁的小十月已经可以帮着干一些力所能及的小活了。

    “这放那个架子上，这…嗯，还有这挂那个架子旁……”朱霖指点江山的指挥着骆涛和小十月他们爷俩干活。

    有些山货比如一些菌类，可以长时间储存的野果，还有原始的香料。

    这些东西份量不大，保存环境又不能太过马虎，对于这些东西那自然就的细心一些。

    忙完这一切，朱霖给了小十月两块钱，还不忘叮嘱他道：“我告诉你，拿着钱不要去买炮仗哈。”

    “知道了。”声音忽大忽小，人影就从影壁的一角没入阳光的阴影里。

    朱霖针对已经六岁的小十月，新制定的规矩，他以后的零花钱不再源源不断，伸手便有。

    以后想要有零花钱，就必须用做家务的劳动来换取。

    一开始他很是不愿意接受，但随着这一个月以来的经济压缩，他还是乖乖接受了这看似很不地道的童年待遇。

    也是从这时候起，他才知道爸爸比妈妈好的太多了。

    骆涛有时也会偷偷从自己的零花钱里，给他一点花。

    廿二号江山代有“才人”出。

    骆涛听到消息之后，转天就去看望了浏阳公，他不以物喜，不以己悲的心境来面对这一切，还勉励骆涛要多多为国献言献策……

    知道他一切安好，骆涛便悄悄离开了。

    回到家的骆涛，多少有点心绪难平，但一想到那万丈高山，就是贵为重生者的他，也要望而却步。

    这里面变化多端，做什么事都是无用，结果是历史的选择。

    骆涛没有义气使然，而是听从浏阳公的建议，写了一个国外已经践行，后世已经实践，符合我们的情况的现代化企业管理措施的小册子，上呈。

    在小册子里骆涛特别谈了小日子发明出来的5AS的管理制度，这一剂良方对现在国字号企业的现状很有用，也很实用。

    有能力的工厂，只要认真实施之后就能很快见效。

    西方企业的行政、财务、生产管理都是当下国内企业需要深刻学习的。

    这里面没有一句激进的话或一条管理办法。

    上呈过后，骆涛就知道这个小册子在大海里翻不出浪花，因为这近十年来，有太多的能志士人出国考察。

    结果就是催熟了大环境，但从未彻底改变国字号的最终命运。

    既然知道这这是无用之功，为什么还要写了上呈？

    骆涛内心还是希望能改变一些现状，但也是有目地的，廿二日不但换了将，还下发了一个关于农村的通知。

    通知里谈道：今后要继续改革统购派购制度，扩大农产品市场；搞活农村金融，开拓生产要素市场。

    西昌要想进军农业领域，不但要有一个强大的资金和先进的农业技术，更为重要的就是明文规定的支持。

    不然，处处都会受到掣肘，人人都会掺合一脚，麻烦事缠身。

    搞农业市场，不比开酒楼做衣服那么简单，农业应该是实业里的实业，投入大，受益小，如果能成功一定会造福一方百姓。

    骆涛通过这几年对农村的了解，他内心深处也总有一个声音和他说，达则当要兼济天下。

    这都是对外冠冕堂皇的说辞，骆涛实则是想鱼和熊掌兼得，他也相信他能做到。

    至于这么强大的自信心来自哪里？谁都解释不清，只能归结于这是作为天选之子的福利。

    腊月二十六，王家兄弟才坐上回家的大巴车。

    这小半年他们兄弟俩非常能吃苦，加上学东西也快，万元户虽然没当上，但他们非常有信心明年一准能过一把万元户的瘾。

    有着骆涛的扶持，他们每天雷打不动起早贪黑的到秀水街摆摊，老天爷饿不死瞎家雀，虽然苦点累点，但收获也是客观。

    他们每一个人通过自己的付出都挣了五六千块。

    这是一笔在农村能盖六间红砖大高瓦房的钱。

    汽车站的一角，“钱都放好了，……辛辛苦苦半年多别路上让佛爷摸了去。”骆涛这乌鸦嘴说话就是那么不让人爱听。

    民仁大感不吉利，连呸了三声，“放心好了，我们俩也不是吃干饭的，佛爷碰到我们兄弟俩，算他们走背字。”

    民义：“就是……”

    三人说了几句玩笑，“对了，过了年你们就把媳妇也带过来，这样……你们也能多点休息时间，少累一点。”

    民仁傻傻一笑，“再看看吧。跟你说俺俩这半年一点都不没有感觉累，……这可比我们在家种地强太多了。”

    这话倒是说的一点没错，种地要是挣钱，后面就没人愿意出来当农民工了。

    “那就好，这挣钱急不得，钱是挣不完……”骆涛说了几句大废话，一听就知道是个老阴阳师。

    从徐乐手里接过来一大包，“这是一些南方的土特产，你们拿回吃，……回去的时候替我向婶子问好，等有时间了，我再去看望她老人家。”

    他们兄弟俩推脱了几次，才在骆涛的严词下接受了。

    骆涛给他们准备的年货，都是一些北方不常见的吃食，还有外国的好东西。

    至于三转一响的票，早就给他们了，等回怀县在县城的百货商店就可以交钱提货。

    大白胖的汽车进站，清秀的售票员站在车门出就开始了她的精彩表演。

    “快了……京城到怀县……”

    她语速奇快，一点不让在公交车上那买票的大姐，这时耳朵要是不加倍速，你可能错失一个亿。

    寒冷的北风吹啸，打落了站台上不知何时飘落在上面的几片枯叶。

    汽车按响喇叭，‘叭叭叭’，起步后像一位年迈的老者，梗着头，缓慢行驶在新修的公路上。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    中国人这时才真正的进入1987年。

    今年可是家里聚最齐的一年，也是较与往年人数最多的一年。

    舅舅苏平一家回京，徐乐这小子也结婚了。

    年长的金爷……额，依旧很潇洒。

    他可没老张头有喜欢去小酒馆的习惯。

    再加上老丈人和丈母娘，今年的年夜饭阵仗可不小。

    为了一大家子能一块聚餐，北房又进行了一次改造，为此骆少逸老两口也从住了十多年的右卧室搬到了左卧室。

    正房跟右卧室及厨房三者打通，厨房也进行了翻建把原来留出小天井也囊括其中，使厨房直接跟西厢房相接。

    厨房面积加大，内部自然要改造一下，多少现代化一点，别的不说先接上焦化的天然气，告别瓶瓶罐罐。

    在这里多说几句，86年京城基础建设多有建树，在四供（供暖、供水、供电、供气）上真的值得表扬。

    在道路硬化上也下了大功夫，旧的道路不仅进行了修缮，而且还在原基础上拓宽了。

    大北窑修了立交桥，菜市口也修了过街天桥，北海和景山公园也都修了过街地道。

    公交车线变多了，电话也变密了。

    高大巍峨的天安门的城楼也开放了，大红的横幅写着：京城欢迎您。

    污染环境的工厂关了不少，绿化植树造林也干了不少。

    全运会八个场馆也开始兴建。

    ………………

    最值得庆幸的是，金爷的房产全部退还了，当年借去的文物能找到的也都退了回来。

    以上这些都是这一年京城借着全运会的契机及时代的发展，这座古老城市发生的改变。

    大家热热闹闹的吃了年夜饭，便赶紧收拾妥当，把门一关，一大家子就围在两个火炉旁，嗑着瓜子，等待着已经期盼了一年之久的春节联欢晚会。

    1987年1月28日晚七点半。

    晚会的大门瞬间打开，大家都认真观看，从主持人作开场词，到《孙二娘开店》，引发第一波笑声。

    接着来上几曲不同风味的天籁之音，再来两个最让十亿人民期待的幽默节目。

    高唱《血染的风采》让亿万国人遥想千、万里之外的南方丛林，那里还有一群为大家默默砥砺前行，我们最可爱的人。

    八九十年代最火的相声演员姜反三，以《虎口遐想》名震中外，这个节目自此成了他的代表作。

    这个节目虽然讽刺性很强，但骆涛只对其中提到的两个号码记忆深刻。

    幺幺零是匪警，幺幺九是火警。

    也是在这一年一个喜剧天才走进了老百姓的生活，开创了一个喜剧时代。

    听！《春天在哪里》，然后我们又从小朋友的眼睛里，走到《产房门前》。

    看过了抻面表演，再听一位来自弯弯混血帅哥的《故乡的云》和一把冬天里的火。

    “归来吧！……”

    “熊熊火焰温暖了我的心窝，每次当你悄悄走近我身边。……”

    就是这么简简单单的歌词，整整燃烧了几十年，还《冬天里的一把火》。

    《五官争功》1987年的春晚达到了最高潮，这是一个让人笑掉眼泪的好节目。

    百变歌后唱响了《春天的钟》。

    看着不知道往哪里跑的电视信号，所有人都有一个感觉，“咳，这就没了？”

    “今年办的不错，老少咸宜，……姜反三今年说的这个段子不错，马先生的也不错……”

    “是的，没想到宋士雄还在春晚主持了“十佳”运动员颁奖仪式，这可少见。”

    老爷们儿净说一些“实事求是”的问题。

    徐乐猛抽了两口烟，在烟灰缸里一湮，非常动情的开嗓，“熊熊火焰温暖了我的心窝…”就唱了一句，便没了下章。

    最后来了一句，“这歌唱的倍有精神。”

    “什么乱七八糟的，火，火，火没听见吗？失火打幺幺九。”苏桂兰拿眼剜了一下还在深情中徐乐。

    “哎！知道。”面对苏桂兰的威严，徐乐也只能抓了抓头，点头称是。

    这年月，火，火，火还是不被老辈人接受。

    骆涛抓了一把瓜子走过来，坏笑道：“不得瑟了。”

    “哥，我这哪能叫得瑟，这叫识时务。”

    骆涛看着他只能呵呵了。

    小十月很不友好的来了一句，“乐叔，你唱的太难听了。”

    大家哄堂大笑，徐乐的老脸像是个茄子。

    这就是所谓的打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    这事绝对是亲儿子才能干出来的。

    夜沉沉，风哓哓……

    徐乐开车负责送金爷回去，骆涛则开车送老丈人老两口和舅舅苏平一家。

    【月票推荐票】

