    “既然是神器，为何要给我？”王小二疑惑的问。

    沈易伸手指了指御华镜，道：“里面有一些你必须知道的信息，你看过以后就明白了！这东西是我近日偶然所得，镜中所显示的内容我已看过，我也觉得震惊不已，所以才特意拿来给你看！”

    在沈易说话的时候，王小二已经将御华镜拿在眼前看到了镜中所展示的内容。

    片刻后，王小二把御华镜交还给沈易，“这镜子跟御华真人有关系吗？”

    沈易摇头，道：“没有关系，为什么突然提到御华真人？”

    王小二看向沈易，道：“这面镜子显示，那股做乱的浊气来自一个叫照浔的人散发出的恶念。

    他在陨落之时向三界散发了恶念，那股恶念经过长时间的凝结成长，变成了现在的大魔头。”

    沈易赞同的点了点头，指了指御华镜，说：“镜子里还说了对付这股浊气的方法。”

    王小二一脸无奈的道：“必须找到五股五行之气才能克制住那股浊气，否则就算把那股浊气打散，日后他还是会卷土重来，始终是个麻烦。”

    沈易早就已经看过镜子中呈现的画面，王小二所说的，他一早就已经知道了。

    “既然现在已经知道对付那股浊气的方法，那就立刻去寻找五行之气吧！”沈易似乎有些亢奋，继续说：“来之前我已经查阅过古籍，最精纯的五行之气分别对应的金木水火土之气的所在地点。”

    王小二并不意外，挑眉问：“它们在哪？”

    沈易马上道：“最精纯的五行之气在大禹山，至于金木水火土这五股气具体在大禹山的什么位置，只能到大禹山以后才能知道！”

    虽然现在已经知道了对付那股浊气的办法，可王小二还是有些迟疑。

    沈易见王小二面露犹疑，问：“你还有什么顾虑？”

    王小二吸了口气，看向沈易，问：“你知道雪女吗？”

    沈易露出一个怪异的表情，“当然知道！难不成，你以为我没记性，连雪女也不记得了不成！”

    王小二忙解释，“我不是那个意思，只是我的记忆缺失了一些，所以现在能记住的事情不多。

    我听蓝岭王说过雪女现在在另外一个空间生活，我之前应该是和雪女生活在一起的，可是我现在想不起来她究竟在什么地方。

    我想先去找她，以防她被那股浊气伤害。

    毕竟，那股浊气化成了我的样子去接近雪女，指不定在打什么主意。”

    沈易这才了然的点头，“原来你的记忆缺失了！这事儿好办，我知道雪女在哪，我带你去！”

    事不宜迟，沈易立刻带着王小二闪身进入了另外一个空间。

    踏出一步，王小二便发现眼前的景色一变，他和沈易走进了一个房间，看房间内的摆设，这大概是一家古董店。

    王小二正看着，沈易开口道：“我们到了，我们现在在你的店里，至于什么时候去找乔伊，你自己决定。”

    稍作片刻，沈易起身道：“我城里还有事，得先回去了，你如果有事就喊我。”

    沈易离开后，王小二才从二楼走下去，来到一楼看到一个年轻人正坐在柜台后面发呆。

    王小二走到他身边，他竟然也没有察觉。

    王小二看着这人莫铭有种熟悉的感觉，却无论如何都想不起他的名字。

    “老板！”年轻人终于发现了王小二，咋呼一声从椅子上站了起来，椅子都被他带倒在地，弄出很大的动静。

    王小二看着这人十分紧张，缓声问：“你这么激动干什么，怎么了？见鬼了？”

    蒋东盯着王小二看了一会，发现他的脸色红润，眼中也带有关切的温度，不想之前见过的老板，脸色苍白，眼中满是冰冷也无情。

    蒋东犹豫了片刻，问：“老板，你从哪来？乔伊还好吗？”

    王小二直言道：“我刚从楼上下来，你知道乔伊在哪？”

    蒋东尴尬的笑了笑，道：“乔伊的假期刚结束，今天应该去上学，现在肯定在学校了。老板，你就别考我了。”

    听了蒋东的话，王小二得知蒋东对乔伊的事情十分了解。

    王小二转过身看向窗外的街道，问：“最近有没有什么怪事发生？比如看到我出现过！”

    蒋东听了这句话不由觉得脑袋嗡的一下，他现在还不能确定眼前的老板是不是真的老板，亦或是另外的一个冒牌货。

    所以，他不能肯定这人问出的问题是在打探情报，还是在试探他。

    蒋东强迫自己露出一个十分僵硬的微笑，“老板，您这话说的，咱们店里挺太平的，如果你有时间，我把这段时间的账给您报一下。”

    王小二盯着蒋东看了一会，缓缓点头，道：“也好！”

    蒋东打开电脑，又拿出几张票据，说：“老板，前几天你从店里拿走了五万块钱还没入账，这是收据，您得签一下。”

    拿过票据，王小二装作随意的问：“前几天我来店里拿了五万块钱？我还拿了别的什么吗？”

    蒋东以为王小二记性不好，笑道：“老板，您又开始考我了。您就拿了钱，别的没拿。您那天还说乔伊在学校闯祸了，估计得付点医药费，所以才拿走了五万块钱。”

    王小二点了点头，拿起笔在票据上签了字，那股浊气还真的化成了他的样子留在了这里。

    他还不傻，竟然知道来店里拿钱。

    王小二瞟了蒋东一样，看蒋东小心翼翼的样子，他应该很害怕那个冒牌的王小二，而且，说不定他已经发现了一些端倪。

    王小二把票据递给蒋东，说：“这段时间辛苦你了，手上的事情先放一放，先把门关了，你先把我送回家。”

    蒋东闻言一愣，有些为难的道：“老板，您今天没有开车过来，我也没有车，我怎么送你回家呀？

    要不我帮您打个车？”

    王小二颔首道：“也行，我那有点货需要你带回来，你跟我一起去一趟，省的我再来一趟了。”

