    早上起床的时候，李扬看着躺在身边的赵婉茹正睁着美眸偷偷看向自己的，就是一笑，侧过身搂着了她。

    “怎么不多睡会。”李扬轻声道。

    “你快要走了，多看看。”赵婉茹轻声道，在外面她落落大方从不牵绊着李扬，可两个独处的床上才会显出女人的柔媚和依依不舍。

    “去不了太久，结束就回来了。”李扬右臂更是紧紧的搂着了她的肩膀，把其揽入了怀里。

    “那你去北方记得多穿厚点。”赵婉茹小声道。

    “我的身体棒着的。”李扬呵呵一笑，手慢慢的往下面滑落，从肩膀落至腰身处，随即掩在了被子里，却看赵婉茹则是俏脸一红。

    她脸红润润的像是红苹果，一月底的青山市还有些冷的，暖热的被窝里大早上正是偷懒的好时候，特别房间里迤逦顿生，暧昧的味道流动间牵扯着年轻的身体，空气中传出了悉悉索索的被子拉扯的声音，就看到赵婉茹支开身子，柔顺的乌黑秀发随即披挂而下，露出白皙光滑的后背，她是轻轻的支起了身子。

    李扬望着她红润润的脸，过去她可不会如此主动的，心底倍外感动，每次的离别，她总是不遗余力的让自己满足和满意，从不吝啬内心是否愿意。

    但正是这种复杂的情绪和略带抵触又坚持要做的异样感，油然而生，传递全身，透着说不出的味道，犹如波涛滚滚，一波接着一波，在房间里回响跌宕，其声音悦耳而顿挫，只剩下道道的轻吟声，恍若世上最美的歌声。

    等到了早点七点半后才是结束，两人洗了个澡，不过她是没空去做早饭了，因为要赶去学校了，等去了客厅的时候，就看到胡岚已经做好了早餐。

    “婉茹姐，你的皮肤水润润的好好啊，这就是女人味吗？这多润多好啊，感觉掐一下，揉一下，都能出水了。”胡岚一脸羡慕道。

    “小姑娘乱羡慕，我还羡慕你这个年龄的。”赵婉茹被说的不好意思。

    “羡慕我啥，紧致吗？”胡岚脱口道。

    “有什么话，问你李哥去。”赵婉茹发现这胡岚和春凤学的，也快成了女流氓了，就是坐下抓紧时间吃饭了。

    “赶紧吃饭，等会送你们去学校。”李扬说道。

    “哦。”胡岚就挨着李扬坐下，不时的找着话，一副依依不舍的不想李扬这么快就又走的样子，越发显得粘人了许多。

    那边赵婉茹很快吃好，起身去换衣服。

    “李哥，你这次去东三省，带不带马钰和马玲儿啊。”胡岚小声道。

    “那要看她们的意思。”李扬想了想道。

    “你觉得马玲儿好，还是我好啊。”胡岚说完，紧张的盯着李扬，毕竟马玲儿和她太像了，差不多的年龄，都是可爱的性格，还同样喜欢扎着辫子的长发，最关键马玲儿一看就是大闺女，哪个男人不上头。

    “当然你好了。”李扬捏了一下胡岚细致的小脸蛋，随后起身搓了搓她柔顺的头发低声道：“行了，别多想了。”

    “哦，好。”胡岚傻傻一笑，匆匆吃过饭，把碗筷放到了厨房里匆匆刷好，她起来的早衣服已经换好了。

    这个时候赵婉茹也走了出来，随即两人就跟着李扬一起下了楼。

    先是送两女去的大学，然后李扬就去了高新区，一段时间没有过来，对于高新区的建设乃是大青山的根本，比之四号仓更重要，由不得半点马虎。

    一上午都泡在了高新区，等到了中午吃过饭，他先去找了一趟马四海。

    等到了青山市市委办公大楼，比深市差了不止一筹，确实有必要搬迁重建。

    等到了马四海的办公室门口，秘书通报过后，就请了李扬进去。

    “哈哈，李兄弟港岛一战凯旋归来，可喜可贺啊。”马四海十分高兴，他已经从大青山拿回了本金和利息，转手一个月不到，多赚了几个亿，这几个亿对大青山是九牛一毛，可对青山市而言，是能够扶持十几个企业走上正轨的。

    “钱收到了就好。”李扬呵呵一笑。

    “听说你赚了不少？”马四海压低声音道，实在是好奇的很。

    “几倍吧。”李扬说了一句。

    “那就是几千亿啊，你前后投入的加上我这边和国企借贷的就一千一百亿了，如果算上你们大青山的。”马四海倒吸了一口气，虽然并不知道大青山投了两千亿在港岛金融战，却也能判断出大概，顿时心底一阵火热。

    这笔钱如果给了自己，一个星期之内就能让青山市摆脱金融危机的影响，重新走上高速发展的道路上。

    马四海一阵意动，自己能不能找大青山贷点？

    “马哥别动歪心思，我的钱每一分都有用处了，你啊，让青山市下面的企业能破产的就破产，可以重组的就重组，别想着都救活，我能帮你的就是尽快让高新区完全投产，尽可能的帮你收容更多的无业人员投入生产和建设当中，其他的别多想，想多了没啥用。”李扬一看他那眼神，就知道在想什么了。

    “现在下面都骂我是马阎王，哎，我也头疼啊。”马四海一阵苦笑。

    “现在你要他们的命，他们只是损失点钱，过段时间要他们命的就是市场了，市场的残酷，可比你这个马阎王足够让他们后悔终生的。”李扬不以为然，这段时间大青山不断的在全国各地并购一些工厂，拉走设备充斥进高新区工业园。

    也充分见识了，市场上优胜劣汰的残酷。

    这个时候一家家企业还念着金融危机的影响，都希望政府来帮扶，却从来不从自身找问题，有没有金融危机，如这类企业早晚也是要被淘汰的。

    马四海也知道这个实际情况，却不想留下骂名罢了，但也认清楚了现状。

    “你这次来有什么事情吗？”马四海摆正了心态，问其正事。

    “没什么大事，过来确认一下你是否收到了钱，顺便看看老朋友，有什么困难，我给帮助帮助，毕竟吃水不忘挖井人啊。”李扬呵呵一笑，一脸的随意和淡然。

    马四海心里一阵的不爽，这是认为自己帮不上忙，也懒得麻烦自己了。

    “马哥，一号仓的对外运输，会大量采用青山市这边的铁路和航空运输，主要是帮你增加点财政收入，减轻一些包袱，另外青山市这边的困难户，可以让民政那边统计一下，大青山会免费捐赠一部分瓜果蔬菜以及日用品。”李扬说道。

    “李兄弟做事讲究。”马四海笑着道。

    “马哥以后你能帮我的不多了，但是我这个人念旧情，不会忘记你对我的帮助，会竭尽全力帮你的。”李扬说道。

    “李兄弟有情有义。”马四海心底虽然郁闷，不过还是竖起大拇指。

    “差不多就这些，以后高新区这边暂时交给郭三千接手，需要盖章签字等方面，还要马哥多支持。”李扬说完就是起身了，临走到门口的时候，不忘笑着道：“马哥我帮你，可从来不提条件，是不是感觉很不习惯。”

    “这个习惯，我能接受，挺好的。”马四海也跟着起身，一直送李扬到了电梯口，心底又是骂娘，又是唏嘘，大青山牛逼了啊，到了深市都能成为郑志东的贵客。

    郑志东那是谁啊，特区的一把手，地位比赵树山还要强上一筹，潜力更不用说，妥妥的青壮派的中坚力量，未来是有机会进入中枢的。

    还有胡建峰，交通部的太子爷。

    随便拎出来一个，哪怕赵树山，何泽平都要对等招待，和自己的差距太大了。

    不过李扬能专门跑过来一趟，他心里还是很开心的。

    国内能让大青山主动伸出援手的，除了遭受天灾人祸的城市之外，也就自己这独一份了。

    “李兄弟这是来给我提振信心啊，甩掉了铁路和航空运输两个大窟窿，贫困户的物资救助也有大青山出手，余下的除了政府部门的工资之外就是民营企业的整治了，又早早把五百亿本金加上利息给了自己，是轻松了不少。”马四海忍不住得意的背着手，轻哼了两句小曲。

    在外面的秘书稍稍松了一口气，这阵子金融危机之下，各地领导都不好过，他们当秘书的也不容易，现在李先生来了一趟，以后自己也不用颤颤兢兢的了。

    那边李扬从马四海这边离开后，下午循例又去了大青山秦长城那边，一站就是一下午，充分感悟个中的味道，求人不如求己，海外的武道孤本鬼知道什么时候能找到，会不会有用处也不好说，还是要两条腿走路才更有保障。

    等到了下午临近放学，李扬才下了山，乘车去接了赵婉茹和胡岚放学，三人回家吃的饭，两女也明白，怕是明天李扬就要走了，也珍惜多待一晚上的机会，当天晚上也把春凤一起喊了过来。

