    ;

    沈翔看着丹炉里面那一片白色的光华，此时还没有融合，而沈翔自己也没有那个力量去融合这些白色的光华，他此时已经受了挺重的伤.

    然而，就在他打算休息的时候，却发现丹炉里面的白色光华突然闪烁起来，在闪烁的时候，这些散乱的大大小小光团突然自然的聚拢在一起，自己在融合！

    根据沈翔之前炼制道神帝元丹的时候，只有冲撞出灵神的时候，才会自觉的融合在一起！

    而他现在才进行一重冲撞而已，居然就出灵神了，说明这原始道力本身就蕴含非常强大的力量。。　看最新最全小说他之前炼制道神帝元丹进行多重冲撞才会有着灵神丹神的。

    沈翔还是头一次炼丹时受如此严重的伤，要知道他现在可是非常强大的，肉身有着海量的无极道气，在拥有一具如此强大的肉身之下，他都受到如此重的伤害，这可想而知。

    “能自己凝丹吗？”沈翔看见丹炉里面那些白色的光华此时已经自己收缩起来，凝成成一个很大的光团。

    现在沈翔非常虚弱，根本拿不出更多的精神去凝丹，现在可不仅仅是他的肉身受到极大的创伤，更加严重的是神海。

    “也不知道要什么时候才能复原，我太小看这原始道力的威力了，居然如此可怕。”沈翔心中暗暗责怪自己，现在可是非常关键的时期，他居然让自己受到如此严重的伤。

    让他感到欣慰的是，丹炉里面的原始道力只是在他非常微弱的神识控制下，居然自己凝丹，很快就凝成一粒白光闪闪的丹丸。

    凝丹之后，沈翔立即打开丹炉，丹炉盖子打开的那瞬间，一股看不见的气流用出来，他修道这股气息，顿时精神了许多，而然原本非常疼痛的身体，痛苦也渐渐的消失了。

    “好厉害的修复力，居然一下子就让我好了这么多！”沈翔心中狂喜，然后吃下这粒原始道丹。

    吃下之后，他不需要刻意的去炼化，这里丹就自我融入沈翔的身体和神海之中，沈翔闭上眼睛，用心念控制着那股药力去修炼一个道玄之门。

    他之前的目的，就是看看能不能把一个道玄之门修炼出原始道力玄门，这样他就能获得无尽的原始道力！

    “原始道力非常强大，这一点可以肯定。”沈翔此时非常期待，他刚才自己亲身经历过了，就连肉身如此强大的他都被原始道力的波荡给震成重伤，那还是隔着一个创世神炉。

    所以他对这种原始道力的力量非常肯定，若是能够掌控，他的实力肯定会更加强大。

    吃下那粒原始道丹没多久，沈翔就感觉到身上的伤几乎好了，只是神海里面还有一点点不舒服，但也正在快速恢复之中！

    被炼制过后的原始道力变得非常之多，而且也非常霸道，力量非常浩瀚，在沈翔的控制之下，疯狂的注入一个道玄之门里面，不断淬炼整个道玄之门。

    沈翔的十重道玄之门，已经有两个进化过了，其中一个是空间玄门，另外一个则是火焰玄门！

    虽然只是修炼出两个法则玄门，但却能让他获得非常强悍的力量了！当然，他更加起到的是这原始道力玄门。

    现在他看见神海里面那正在接受原始道力淬炼的道玄之门，已经非常有把握能修炼出一个与众不同的道玄之门来，就是不知道能不能与他预期那样强大。

    时间一点点过去，原始道力淬炼道玄之门也在缓慢进行着……眨眼间就过去了十天！

    之前因为炼制原始道丹而受伤的沈翔，此时已经完全恢复过来了，他受伤的时候，还以为自己可能需要一年半载才能康复的，但在几天前他就恢复到巅峰了，他没想到原始道力的恢复力这么厉害。

    “成功了，我成功修炼出一个原始玄门！”沈翔心中激动无比，然后控制那个原始玄门开启一点点，摄取到一些原始道力。

    这些原始道力要比他之前从黑毛人身上得到的纯净许多。

    “原始道力果然很强！”沈翔控制一些原始道力涌入手臂，原本他打算配合肉身里面的无极道力使用，但却发现原始道力把无极道力吸收了，而且还变得更强。

    只是一点点的原始道力，就让他感觉到手臂蕴含非常恐怖的力量，而且这是没有通过多重玄门的！

    他觉得若是通过十重玄门的话，威力肯定会更大！

    沈翔从地下密室走上来，来到园子里面的时候，就看见夏白灵嘻嘻哈哈的跑来跑去，追着一只飞行速度很快的乌鸦。

    “白灵姐！”沈翔喊了一声之后，夏白灵立即跑过来。

    “你在炼制什么丹呀？动静那么大！”夏白灵很好奇的问道。

    “秘密！”沈翔笑了笑，然后看了看杨香音和楚红情，让她们两个进入幽瑶山庄里面。

    “哼，讨厌，吊人家胃口。”夏白灵哼了一声。

    吕沁莲正在一个阵盘里面炼毒，她这是为了防止毒气泄露出来危及到楚红情和杨香音。

    “沁莲，小灵姐她们没有回来过吗？”沈翔问道。

    “没有，她们应该还在百花村吧！”吕沁莲说道：“你找她们有事吗？”

    “有些事情想问问小灵姐！”沈翔说道，他就是想问问有关于原始道力的事情，他觉得杜小灵应该知道一些。

    夏白灵说道：“我也打算去百花村，和那些丫头们一起炼丹，我们一起回去吧！”

    吕沁莲收起手头的活，笑道：“走，我们现在就一起回去！”

    随后，夏白灵拉着沈翔和吕沁莲的手，直接瞬移到百花村外面，夏白灵的空间力量也是非常厉害的，不过沈翔也能做到。

    进入百花村最后，杜小灵和白紫倩都在这里面，和一些女子聊天着。

    原本沈翔是打算去逗弄一下这里面的美人儿，但却被吕琦莲叫走了，他只能来到吕琦莲的屋子里面。

    在这儿还有龙慧姗、龙霜如和冯羽洁。

    “什么事情？”沈翔问道。

    “是有关于天邪大道的事情，前段时间那大庄主来找过我们，他告诉我们，让我们准备好对付天邪大道里面的敌人。”吕琦莲严肃的说道：“听他的语气，天邪大道里面的家伙非常可怕。”