    凌统所部从午时结阵出战，此后并没有与敌人接上硬仗。

    到这时候忽然发现江陵惊变，他的部属们都有些躁动。

    凌统的躁动，是因为他终于明白了此番突袭荆州的完整计划，明白己方在江陵城里早就伏下了诸多暗子，才能够忽然之间打破城池，引军入城。

    即将获得此战的胜利，使凌统很愉快；但动用了如此规模的军队，最后决定胜利的却并非凌统这样的江东武人，这又让他有些失落。

    凌统的部属们也都躁动。他们则是因为此前辛苦攻城两天，终于见到成果的时候，己方却并不在城下……这一来，只怕捞不着破城之功，也捞不着劫掠，那就代表这一仗白打了，未免令人失望。

    及至看到城围附近的诸军争相出动，唯恐比同伴慢一些的时候，将士们便更加急躁不安。

    凌统立刻叫来麾下的校尉们，沉声道：“庐江雷远所部尚在，彼辈困兽犹斗，不能轻敌大意！”

    然而几名校尉们彼此对视一眼，一名叫做华当的校尉鼓起勇气道：“将军，雷远所部，自有公苗将军和那支黑甲骑兵应对。如今城池都破了，我们的防区在城东，何苦非要啃那块硬骨头？”

    凌统不禁大怒。

    这就是江东的经制之师！这就是江东将校的做派！素日里我真是，对你们太过优容了！

    他一脚将华当踹翻在地，咬牙道：“为国杀贼，须不容你挑肥拣瘦！”

    华当是山越宗帅出身，既勇猛又桀骜，这时候梗着脑袋还要说话。

    凌统锵然拔刀，先指华当，再看其余几名校尉，动作很凶恶，语气却放缓些：“你们不明白，那庐江雷远乃是我主的心腹大患，他一人，就值得半座江陵城！此刻江陵城破，雷远必然要逃跑，我们奋勇追击，必定斩获巨大！”

    校尉们俱都思忖。

    凌统又道：“无论取下雷远的首级，还是斩杀他的得力部下，吴侯定有厚赏！一应赏赐，我分文不取，另外再自出同等赏额，加倍颁下！”

    校尉们顿时喜道：“如此甚好。”

    凌统微微颔首，待要再说几句鼓劲的话，赶紧带领部下们追击。却听北面的原野上发出打雷也似的闷响，就好像霹雳顺着地面滚滚向前那样。

    有些山越士卒下意识地抬首看天，还以为是快要下雨了，所以春雷响动。但凌统已经跳了起来，喊出了他今日无数次高喊的那句号令：“结阵！结阵！”

    可阵型一旦松散，根本不是立即就能恢复的。眼看着江陵城破，许多人都以为胜利唾手可得，心中的战意一但松懈，更非随时能够鼓舞。

    下个瞬间，羌胡骑蜂拥而至。

    这一次，凌统所部的队列要比上次松散很多，于是骑兵们甚至没有做任何的牵扯或切割，而是毫不犹豫地突进了步卒轻兵队列里！

    他们的数量其实也不过千骑。严格来说，扣除作战损失，此时雷远麾下不过七八百骑，发动突击的只有五百余骑。

    但这五百余骑分成五六个纵队袭来，声势却像有千军万马。

    当他们沿着多个方向、以某种特殊的节奏感发起突击，步卒们根本没法阻挡。正对着骑队冲击方向的士卒们无不望风惊溃，完全不顾号令地避开两旁躲闪。这一来，骑兵们几乎没有遇到什么抵抗，就从北到南地穿越了步卒队列。

    直到这时候，凌统本部的八百甲士徒然奔走，还没能抓住雷远所部的一根寒毛！

    凌统身后百步，便是江陵旧城的夯土墙基。雷远带着他的部下们，距离江陵新城越来越近！

    凌统目眦尽裂，怒骂不已。

    “雷远这厮，在想什么？这厮疯了吗？这厮……这厮……”

    他将头盔猛地投掷在地，向着乱成一团的轻兵们大喊：“你们这些蠢货！”

    凌统这一部兵力，绝非庸常。若双方以数万人马对战，凌统所部轻兵、甲士配合，以轻兵为罗网，以甲士为铁拳，确确实实能与相当数量的骑队一战。再配合以大舟转运调度，放在哪个战场上都不容轻视。

    可现在雷远只求快速通过……凌统真抓不住他！

    雷远纵骑疾走，甚至都没有时间去注意凌统。

    眼下的目标只是江陵！

    羌胡人的骑术固然出众，雷远这么多年锤炼下来，也有了一身好骑术。他单手控缰，自如地领着战马跨越过战场上一处处的沟壑、营垒或栅栏，毫不减速。

    他们从侧面掠过了当年麋芳在江陵城西北建立的小型堡垒。

    战马疾驰，风在耳边呼啸，带来了堡垒守军们此起彼伏的欢呼声。

    这座堡垒周边尸骸枕藉，堡垒西面的墙头遭到发石机的袭击，已经整个全都坍塌了。但这时候，约莫百余名幸存下来的将士高举武器，在剩余的半片墙垣上尽情叫嚷，为这支勇猛逆行的骑队鼓舞士气！

    铁蹄轰鸣，踏过江陵旧城的断砖碎瓦，穿过坍塌的夯土城墙，穿过纵横交错的道路和破烂的屋舍。

    雷远看着江陵新城的城头迅速接近，在视野中渐渐变得雄伟。

    在这个方向，原本有几支吴军零散小部，数量约莫两千，他们大概正盘算着，藉着城上的混乱发起攻势。可他们完全没料到，那支本该逃走的敌方骑队忽然从背后杀来！

    马岱和霍存亲自陷阵，顿时将他们割草一般杀散了。

    身后李贞呼喝着，让扈从们高高举起军旗，反复卷动，向城头的将士们示意。

    城头上的将士们狂呼乱喊着应答，有人一边大哭一边高喊，还有许多人转身就往城门下奔走，要赶时间打开城门。

    在冷兵器时代的战场指挥，远比后人想象中艰难百倍。由于没有可靠的通信手段，没有任何人能够真正掌握战局变化的全貌，每个人所了解到的信息都是过时而支离破碎的。

    当江陵新城的南门被打开时，恐慌情绪席卷了全城。在这一片城墙上的守军将士们只听无数人喊着说，费太守战死，只看到混乱从南面开始蔓延过来，看到江东军沿着城墙、道路不断迫近。

    没有人知道究竟发生了什么，也没人知道接着该干什么。如果没有外力干预，茫然和恐慌最后会使他们失去抵抗的信心，把整座坚城拱手让给敌人。

    但这时候，雷将军竟然要入城！

    瞬间，所有人都强烈地期盼雷将军尽快赶来，期盼雷将军能稳定危局，能带领他们应对强敌！

    此时雷远所部距离江陵城已经不过两里，对于骑兵全力奔驰的速度来说，区区两里，根本就是眨眼间事！

    李贞带着几名部下适时地全力纵骑，率先接近缓缓打开的城门。

    大概城门内部堆积了土石之类，开了一条缝就不动了。城上的将士们急躁异常，有人直接从城头抛下绳索，然后手脚麻利地攀爬下来，试图从外面推门。

