    第21章 入内院【求收藏推荐】

    “啊！”

    水月儿大叫，声线尖锐，十分刺耳。

    此刻林峰还在想要不要醒过来，毕竟两女都下床了，也该醒了。不过…好像醒来还是太尴尬了，他转念一想，又不想醒来了，干脆继续装好了，想要弄醒他，不可能！

    林峰打鼾，虽然声音很小，但足以让人知道他睡得很沉。

    他感觉胸口被什么东西擦拭着，像是毛巾，又听到水月儿念念有词道：“林峰哥哥，我不是故意要弄口水到你身上的，对不起。”

    水月儿边擦边道歉，十分诚恳。

    林峰装的很像，任由水月儿自由发挥。

    感觉房间里没人后，林峰才缓缓睁开眼睛，打量了一下四周，果然都出去了。

    林峰起床洗漱，特意梳了个发型，今天要进学院，第一印象很重要。

    “早啊，白灵老师。”林峰来到楼下集合，准备吃点早餐出发前往天水学院。

    “早。”水白灵将秀发盘起，一根发簪从中穿过，高贵之气便蔓延开来，宛若贵妇。

    一旁的水冰儿和水月儿没有抬头，脸红到了耳后根。

    林峰装作不知道昨晚的事，依旧和她们打着招呼。

    看到林峰表情正常，没什么异样，估计是不知道昨晚的事，毕竟他睡的太死了，两女松了口气，心中的小鹿逐渐平静下来。

    ……

    天水学院建筑宏大，占地不少，光是站在大门口林峰就能看出里面有多么奢华。

    正当唐三还在当工学生打铁自助上学时，他已经要住上豪华学生公寓了，林峰感觉美好生活在向他招手。

    “走吧，进去。”看着林峰发呆，水白灵适时说道。

    今天的天水学院比往常热闹了不少，像是在迎接贵客般。

    “水白灵老师，是神风学院来了嘛？”沐听雪疑惑道，平常学院还是比较冷清的，大都夺着努力修炼，没有时间在外闲逛。

    “应该是，我感觉到了神风学院风鸣子的气息了。”

    神风学院的风鸣子和她一样是一名魂圣，天赋异禀，年级轻轻便到了魂圣层次。

    “难不成下四宗四年一次的初等魂师交流赛真要举行？”水月儿说道。

    神风、天水、象甲、炽火四大宗同为下四宗，同气连枝，前不久约定每四年便会举行一次交流赛，以此来加强交流合作。

    “四年一次的魂师交流赛？”林峰疑惑道。

    “是的，上三宗最强宗门昊天宗隐世，其它两大宗门被武魂殿打压，如今武魂殿势大，下四宗需要加强交流，一致对外，所以有了四宗魂师赛事。”沐听雪解惑道。

    “下四宗表面上和和气气，实际上各有心思，特别是象甲宗，近来与武魂殿交往甚秘。”

    不知不觉她们就走到了学院中心位置，这里俯卧着大湖，大概有三四个足球场那么大，清晨的雾气还笼罩在湖面，宛若人间仙境般。湖畔上的巨石上雕刻着天水湖三个大字，笔走龙蛇，苍劲有力。

    “天水学院隶属天水宗，对外只招收冰水属性的天才女魂师，这里是外院，再往里面就是内院了，只有魂宗才可以晋升内院，个别天赋异禀的魂尊也可以。”

    他们一边去教务处，水白灵一边给林峰普及关于天水学院以及四宗之事。她需要给学院报备招收林峰为学员的事，同时希望学院能重视到他。

    若他能安然无恙的成长起来，定然会成为叱咤风云的大陆强者。届时，天水学院也将得到庇护。

    教务处坐落在天水学院最里面的办公大楼，全部由木制材料建成，古气典雅，看起来有好些历史了。

    “这里是学院核心之处，内院教师以及长老们都在此办公、或修炼，不可轻易踏足。”水白灵警醒林峰，不然后果严重。

    办公楼内部很单调，没有任何奢华的地方。她们一行人来到木楼的最右边，这里毗邻枫树林，一眼能看见千米外的天水湖，是个好位置。

    “咚咚…”

    水冰儿敲了敲门。

    开门的是一个九旬老者，佝偻着身子，满头白发，不时咳嗽着，不过双眼有神，仿佛能看穿世间万物般。

    老人平平无奇，就像街边路过的大爷，十分平凡，根本看不出有任何魂力波动。

    “这小鬼是？”老头声线沙哑，坐回躺椅上，往嘴里塞了根烟草，吐起仙气起来，年到九十九，就好这一口。

    他发现这小鬼不一般，貌似头角峥嵘。

    “院长，这是我私自招收的男学员，特地来报备。”水白灵毕恭毕敬，不敢放肆，哪怕一向调皮捣蛋的水月儿也变成了乖乖女。

    林峰感觉这老头很不简单！

    “嗯～，不错。”老头有气无力地回应道，看了看林峰，眼中闪过一丝精芒，似乎看出了什么。他又盯着林峰看了一下，心中惊涛骇浪，久久不能平息，虽然面色无波。

    “那院长？”

    “唔，入内院，享受学院一切优待。”老者古井无波，但话语却惊到了众人，袖口里枯黄的手指不断地颤抖着…

    “入内院？”四女失态，竟然直接让进内院！

    从来没有人可以在这般年级进入内院，而这唯一一次竟然是院长特许的！

    况且还是一名男魂师，这可大大违背了天水学院招收学员的规则！

    水白灵也是被惊到了，她也没想到院长会这么重视林峰，只是看了一眼便下此决定，会不会有些草率了？水白灵疑惑。

    林峰直接傻了，这老头好直接，就盯着他看了一眼，就做了安排，还直接进内院。

    身后的三女倒吸口凉气，被院长的决定给惊到了。

    “嗯，就这样，带他去宿舍吧，修整一下，明天内院试炼不要缺席。”老头挥挥手，示意她们可以走了。

    ……

    林峰盘坐在床头，正准备开始修炼。

    内院弟子都是单人间，林峰这里比较偏僻，适合修炼。房间宽大，设施齐全，已然小康之家。

    水白灵把他带到这里后走了，只是嘱咐他记得明天的试练。

    “咚咚咚…”

    悠长的钟声传向天水学院的每个角落。

    “怎么回事，紧急开启长老会？！”刚出林峰宿舍的水白灵惊讶道，随即她就被叫去长老会议室。

    “发生了什么，竟敲响了钟声？”天水学院内外院弟子皆惊骇，这是发生了什么，竟要敲响神圣的铜钟？

    (本章完)

