    “内院珍宝阁？”

    听到严老的这番话后。

    叶辰目光当中闪过一道疑惑之色，随即便忍不住开口一阵询问道。

    “不错……”

    “内院珍宝阁当中拥有的宝贝极为繁多，不论是玄阶中级，甚至是玄阶高级功法，又或者是一些三品，甚至是四品级别丹药，还有一些玄阶低级与中级药草，在内院珍宝阁当中都数不胜数！”

    “只不过，想要进入内院珍宝阁的话，必须要有能力通过武炼塔九层的弟子，又或者是替宗门做过一些贡献的弟子与长老，才有资格进入当中！”

    “所以能够真正踏入珍宝阁当中的内院弟子，恐怕在整个内院当中都未必能够超过十指之数！”

    “而这些弟子最后，几乎全部都成为了真传弟子，又或者是内院当中的一些长老！”

    看到叶辰一脸疑惑的表情后。

    严老顿时淡淡一笑，随即便一阵开口解释道。

    “原来如此。”

    “多谢严老提醒！”

    听到严老的这番解释后。

    叶辰顿时一阵恍然大悟过来，随即朝着严老抱了抱拳后，便从对方手中将这枚白玉象牙雕坠接过，小心翼翼地放入自己的蓄物袋当中。

    显然，叶辰完全能够听得出来。

    只有拥有这枚白玉象牙雕坠，而且可以进入内院珍宝阁当中的弟子。

    往后便算是彻地成为了内院当中的核心弟子，宗门也会倾尽全力，来培养这些弟子！

    况且。

    在珍宝阁当中有着就连武技阁当中都没有的玄阶高级功法，甚至是一些极为珍稀的玄阶低级药草等等，这些宝贝对于叶辰来说，显然诱惑也极大。

    根本不可能将其轻易拒绝。

    “无妨。”

    “毕竟像你这么强悍的小家伙，在我看守武炼塔数十年当中，也是头一次见到而已。”

    看到叶辰一脸谦逊的表情后。

    严老顿时满意一笑，随即便拍了拍叶辰的肩膀道。

    紧接着。

    与眼前的严老再度寒暄一番后，叶辰便告辞离开武炼塔，整个人朝着内院任务大殿方向走去，打算先接取一个任务，将其完成在说。

    至于内院珍宝阁。

    叶辰反倒是并不着急前方。

    毕竟眼下他暂时也没有什么特别稀缺的东西，而且新届弟子加入到内院当中后，必须要在三个月内完成一件宗门任务才行，否则的话便会同样遭遇降级处置。

    至于已经是内院普通弟子的武者。

    将会被降级到外院当中！

    所以为了保证自己核心弟子的身份以及待遇，就连叶辰也一脸无奈，只能够先前往内院任务大殿当中，将这一次的内院任务接取完成在说。

    而随着叶辰从武炼塔当中离去后。

    没过多久时间。

    叶辰获得内院排名前四，以及闯过武炼塔第九层的消息，便传遍了整个内院当中！

    毕竟内院弟子的战力几乎是从武炼塔来上排名，而叶辰能够通关武炼塔，便意味着有实力斩杀武王境十重修为妖兽，进入内院排名前四，显然也是一件正常事情。

    可是这件看上去正常的事情，传入到不少内院弟子以及长老的耳中后。

    都产生了各种不同的效果。

    尤其是当许文柏得知后，整个人对叶辰简直是恨得咬牙切齿，甚至想要直接将叶辰当场击杀！

    但，一想到叶辰如今拥有斩杀掉武王境十重修为武者的手段后，许文柏便目光当中闪过一丝恐惧之色，然后将心中的怒火一阵强行地给按捺下来。

    至于江婉儿跟金秋燕，以及玄老等人。

    则得知这个消息后。

    虽然在刚一接收到消息时，会有些诧异，但是一想到叶辰所展现出来的实力与天赋后，他们也便纷纷一阵释然过来。

    ……

    于此同时。

    离开武炼塔后。

    叶辰便直接朝着内院任务大殿的方向走去。

    对于内院任务大殿，先前教训张虎的时候，他便已经来过一次，所以这一次前来后，不少接取任务的弟子自然认得叶辰，当下连忙被叶辰让出一条道来。

    生怕叶辰一怒之下。

    就像先前教训张虎一般，将他们给狠狠地教训一顿！

    毕竟，就连内院排名前十的天才张虎都不是眼前叶辰的对手，他们这些人自然更不可能会是叶辰的对手才对！

    况且。

    不少内院弟子都已经得知。

    叶辰如今可是内院排名前四天才，甚至仅仅花费五天的时间便通关了武炼塔，将无数内院天才全部踩在脚下，一时间可谓是风靡无比！

    甚至有不少内院当中的女弟子。

    都会叶辰一阵暗送秋波。

    这让叶辰一时间也是感到头皮发麻，整个人心中一阵大呼受不了！

    由于内院当中的任务与外院当中的任务分布顺序一样，仅仅只不过是任务发布的稍微较少一些而已，所以当叶辰来到任务大殿后。

    便没有任何犹豫，直接朝着难度最高的橙色任务卷轴看去。

    很快。

    叶辰便在任务碑上。

    寻找到一道让他看上去还算是较为满意的任务。

    任务：击杀飞翼狂风虎！

    任务介绍：真传殿齐化长老近日要炼制一枚四品级别丹药，但是还缺少一味武王境八重修为飞翼狂风虎妖兽精血作为药引，所以特此发布任务。

    任务难度：橙色级别！

    任务酬劳：三品丹药一瓶，又或者是玄阶低级武技一部。

    任务提示：飞翼狂风虎虽然只拥有武王境八重修为，可是却能够在空中战斗，实力不亚于武王境十重修为武者，而且飞翼狂风虎极为狡猾，若是稍有不慎的话，便会功亏一篑！接取任务后，一但任务失败，便会扣除接取任务所交纳的一千枚下品灵石。

    任务时间：由于时间紧迫，若是超过半个月没有完成任务，便按照任务失败结算！

    “飞翼狂风虎？”

    “这个任务倒是还算不错，正好我也需要一枚风属性武王境修为妖兽内丹，来修炼御风剑诀第二式影剑式，而这飞翼狂风虎妖兽精血，则可以拿去提交任务。”

    看完这道任务后。

    叶辰顿时眼前一亮，随即没有任何犹豫，直接便将这道任务给接取下来。

