    分开这么多年，御司廷没有找到康丽蓝，也不想找她。

    可是没想到她竟然再婚，并且结婚对象还是不简单的人物，看来她所有谋求的都是自己的富太太生活。

    想到这里，御司廷不禁笑了起来，自言自语地说道：“我的利用价值就是换到钱，却没有得到被御家承认的身份，最终你的愿望都是想让自己过上荣华富贵的生活，原来这就是你最在意的致命弱点。”

    在耳机里，御司廷提醒宫泽先假意拖延住康丽蓝，他没有及时出场，而是在准备对她的反击。

    康丽蓝充满爱意的目光看着身边的男人，她一直都相信幸福是握在自己手里争取来的。

    “如果你独自管理御家，很容易就会被御司廷发现，最好的办法就是分散股份，并且让我在幕后股东，这样你坐在总裁的位置，将来等到御司廷真正不能成为威胁的时候，你的夺权就是成功了。”

    说话的中年男人叫盛秦，在C国没有什么知名度是因为他是常年在国外做生意。

    本来他这次遇到的危机是足以让他功亏一篑，倒是太太想到办法，能通过首富御家成为踏脚石，重新回到盛家夺回自己的东西。

    “宫泽，这是最好的办法，你还在犹豫什么？我们把合同定下来吧。”

    康丽蓝观察着宫泽看起来不太聪明的表情，不着痕迹地怂恿他。

    这时，宫泽眨了眨眼睛翻看他们准备的文件没有说话，他假装在思考，其实是在等御爷出场。

    “我考虑好了，但是这么重要的签字，我换一个能说话做决定的人来。”

    “除了你还有谁在这里？”

    闻言，康丽蓝突然有种不好的预感。

    在这个时候，推开门，御司廷迈着长腿走进来。

    康丽蓝看到御司廷的身影就有不好的预感，瞪着宫泽说道：“你可真是傻，这么好的机会竟然就白白浪费，以后你御家就永远不可能得到真正的管理权。”

    “你才傻，我从来没有想过要抢御家的东西，这是我哥的，我就愿意给他打工。”

    宫泽的卧底任务结束，他起身站到旁边，接下来他要做的事情就是生擒康丽蓝和盛秦。

    此刻，康丽蓝看着御司廷说道：“我知道你骗出来，就是想要知道解药的消息，但是司廷，我不会告诉你。而且唯一的解药消息我都已经卖给霍景宸，你应该去找他。”

    “我当然知道你已经卖给了霍景宸，这是能置我于死地的筹码，你在霍景宸手里换来的东西也很珍贵，那就是盛先生的自由。”

    御司廷能出现在这里，就证明他已经查清楚盛秦的事情。

    在这个时候，盛秦看着御司廷说道：“御爷真厉害，明明都已经病到这种程度，竟然还能和我们周旋。看来，你已经查清楚了，但是你也没有办法解决御家的问题，倒不如我们之间把合作谈一谈。”

    “呵，一个阶下囚有什么资格和我谈合作？”

    御司廷眯着眼眸，睨着康丽蓝说道：“我一直以为你是没有弱点的，因为你没有感情，不在意任何人，你只爱自己。所以我也没有恨过你对我两次下毒，可是因为我中毒的事情让我老婆受这么多苦，这是我绝对不能忍的。

    今天你导致我老婆和两个孩子受得苦难，我也要回敬给你，让你真正尝到失去最重要的东西是怎样的折磨。”

    这是第一次，康丽蓝觉得御司廷威胁到了她。

    “你想做什么事情？难道你不想拿解药了吗？”

    “不想拿，我应该去找霍景宸拿，你手里的筹码对我已经没有任何价值，我也绝对不会放过你。但是你放心，我不会对你下毒，也不会让你身体上有任何的伤害，毁掉你最想要的东西就行。”

    御司廷阴鸷地眯起眼眸睨着盛秦，沉声说道：“霍景宸能救你出来，不代表你就是自由身，躲在C国也没有用，你应该离开这里，回到你应该接受法律制裁的地方。”

    “你报警了？！”

    “国际警方会感谢我，我会让御家亲自送你回去。”

    御司廷示意宫泽可以动手，而且包围在这里的御家保镖就将目标都锁中盛秦。

    同时，盛秦很清楚自己是阶下囚的身份，如果这次被送回去，他这辈子都不要想着出来，更别想再回盛家。

    直到这个时候，康丽蓝终于慌张地想要阻止，却也不敌御家保镖的力量。

    她瞪着御司廷说道：“你放过我丈夫，我把解药的消息给你，御司廷，如果你现在没有解药的话，你就没有多少时间活了。难道你不想再回到自己的妻子孩子们身边吗？我们再做一次交易，我把解药给你！”

    “我相信我老婆会把解药拿回来，而她说过她恨你伤害我，我当然要给我老婆解气，所以你的下场就是，永远都不可能成这豪门富太太。失去威胁到御家的筹码，你在霍景宸面前也没有利用价值，御成峰已经被抓，你什么都没有了，等着你的就是穷人的生活。”

    御司廷这种做法才是真正的杀人诛心，康丽蓝已经没有时间再经营自己嫁一次，这次输了她就彻底没有翻身机会了。

    最重要的是他根本就不相信康丽蓝，绝对不再给她交易的机会。

    从现在开始，康丽蓝的痛苦就将是余生时间里的折磨。

    下一瞬，他冷睨着宫泽带他们离开，想到什么补充说道：“我查到盛秦还有一个儿子，是你生的吗？不知道你有没有利用过他，说不定你回去还能演母子情深，看看他会不会接你回盛家。”

    御司廷对康丽蓝已经没有任何情绪，今天这件事情他就是为姜卿卿做的。

    此刻，康丽蓝怒瞪着御司廷咬牙切齿地说道：“早知道我就不生你，由得你当年病死也不会到现在还害我！”

    宫泽听到这句话很生气，但是御司廷的态度很平静，甚至还笑了笑。

    “我的命现在是属于我老婆的，和你没有关系。”

    御司廷用这样骄傲的口吻说出这句话，一时间心里对姜卿卿的思念更盛汹涌。

    这边，解决完康丽蓝和盛秦想要谋取御家的事情，御氏集团正在蛰伏王者回归的机会。

