    张宗卿所在的别墅区离国会大厦有一段距离，离D国陆军学院的距离倒是挺近。

    不过此时张宗卿并没有兴趣去故地重游一番。

    毕竟一切已经是物是人非。

    相对于D国陆军学院，张宗卿对D国的国会大厦更是感兴趣一些。

    毕竟小胡子对D国权力掌控达到巅峰的国会大厦纵火案。

    以及最后D国落败，D国国会大厦保卫战中D国最终的覆灭。

    国会大厦见证了小胡子以血腥手段上位，到最后在疯狂之中落幕的这段历史。

    张宗卿曾经对二战史颇有研究。

    所以如果有机会的话，张宗卿倒是想去国会大厦中转上一圈。

    “小胡子想见我？”

    “看来曼师坦因已经是把那份战略计划告诉了小胡子。”

    当周卫国传达了小胡子的想与张宗卿见面的意思时，张宗卿笑着说道。

    他之所以一到D国就将这个计划对周卫国合盘托出，就是想引起小胡子的注意力。

    之后，他才能与小胡子更多的讨价还价。

    “是的，二公子！”

    “曼师坦因将军说，D国的作战参谋部将对你制定的那个计划进行讨论。”

    “另外D国元首希忒勒希望与你当面会谈。”

    “会谈内容应该就是D国与我们华国的军火贸易……”

    提到军火贸易，张宗卿原本有些慵懒的神色瞬间就变得有了精神。

    他直接就是从椅子上站了起来，而后张宗卿对周卫国开口道：“卫国，既然小胡子都这么热情了，那我们也不能怠慢了这个大客户啊！”

    张宗卿说着就是推开门往外走去。

    看着张宗卿急匆匆的表情，周卫国一阵愕然。

    此时的二公子哪里还有什么睿智多谋的样子，他现在完全就是一个见钱眼开、市侩无比的军火贩子。

    ……

    与此同时，在D国的国会大厦内。

    当张宗卿的计划出现在小胡子召开的作战参谋会议之中时，引起了一阵轩然大波。

    一众D国顶级名将对闪击F国的这套战术，可谓是争论纷纷。

    毕竟穿越阿登山脉对F国进行闪击战，直接攻破色当地区。

    这一战略存在着太多的不确定性，风险性比较高。

    一旦阿登山的地形不适合坦克装甲车通过，或者是通过这条路往F国境内潜行的D国军队被发现，那无异于灭顶之灾。

    极高的风险，与巨大的收获！

    也这正是这一点，让作战参谋部中的众多D国名将发生了争执。

    此时的小胡子，正托腮研究着曼师坦因完善过的这个计划。

    基因之中蕴藏着疯狂的小胡子，对眼下这个计划极为欣赏。

    高风险与高回报，这正是小胡子毕生的写照。

    事实上，从慕里黑啤酒馆爆动，再到小胡子凭借着他的高超演讲水平蛊惑人心。

    最终在国会纵火案之中，将自己的政敌一网打尽。

    身为赌徒的小胡子，几乎是每一次都在这样的赌局之中大获全胜。

    或许也正是如此，小胡子反而是觉得自己是有神明眷顾的人一般。

    一项计划或许只有百分之五十的成功率，而小胡子却敢因为这百分之五十的成功率而去冒险。

    只要这高风险之后，能够收获让人为之疯狂的回报。

    “曼师坦因，你认为这项计划如何？”

    小胡子看向完善了张宗卿整个计划的作战参谋部参谋——曼师坦因。

    “元首大人，这个计划极具可行性！”

    “可以说是天才般的构想与计划。”

    “只要我们的坦克装甲车军团，能够顺利的通过阿登山口附近区域。”

    “我们D国的陆军便可以长驱直入，直接攻克F国的战略要地色当，深入F国的腹地领域。”

    “之后，整个F国将被我D国强大的陆军集团一分为二，装甲坦克军团以闪电战进攻F国国都巴厘，迫使F国当局投降。”

    “当然，在攻克F国的色当地区之后，我们也可以从腹部攻击马其诺防线上的F国陆军，没有马其诺防线保护的F国陆军两彻底不堪一击。”

    “除此之外，以坦克装甲车军团的机动性，我们完全可以将那些惊慌失措、甚至指挥体系都已经完全坍塌的F国与鹰国联军分割包围，最后彻底的消灭在F国的平原上。”

    “当然，具体阿登山附近区域是否能够通过我们D国的坦克装甲车军团，古得里安将军已经是做过了详细的论证。”

    “以虎式坦克、豹式坦克的强大功率，通过阿登山附近区域并不是一件太过困难的事情。”

    “当然，如何躲避F国的侦查部队，将数十万的装甲坦克军团开进F国的腹地，这个也是需要各个部门考虑的事情。”

    曼师坦因从自己的座位上站了起来，他将自己的分析与一众D国名将解释道。

    此时的曼师坦因虽然身为D国陆军作战参谋部的参谋。

    但他做梦都想指挥一支坦克装甲车兵团，并以这支坦克装甲车兵团对敌人发动“闪电战”攻势。

    如今的他，也只是在沙盘上进行一切的推演。

    “曼师坦因将军，相比于格里芬计划的稳扎稳打，这套计划确实是有过人之处。”

    “但风险性与不可预测性实在是太强了一些，毕竟阿登山附近地形多变。”

    “而一旦帝国的军队被困在阿登山附近区域的话，延误战机且不说，一旦坦克装甲车军团被困在这片区域的话，那一切就得不偿失了！”

    这个战略计划毕竟是有极高的风险，一旦计划破产的话，无异于让D国在这场战争之中陷入极度的被动之中。

    要知道F国此时的战斗力并不差，一旦该计划失败的话，对于D国的国防力量将是一次极为沉重得打击。

    “高风险性往往是伴随着极大的回报，我们应该是想到这个计划一旦成功的话，将带来多大的回报！”

    “战争注定是高风险，这一点自古以来就是不可避免的，而且在穿越阿登山附近区域时，我们完全可以尽量避免出现种种的意外。”

    “以工兵军团开道，为坦克装甲车过道阿登山附近区域做好准备。”

    “同时对坦克装甲车军团进行伪装，一旦打通了往F国国境前进的线路，坦克装甲车军团第一时间出击，能够打F国陆军一个措手不及。”

    “而F国囤积在马其诺防线上的重兵，这根本无法做出太过迅速的反应！”

    D国陆军追求的是极致的速度，这一点上与古代游牧民族的骑兵一样。

    一日千里！

    由于速度可以够快，这能够在敌人没有搭建起防御工事的时候，就先行将敌人击败。

    时间就是军队、时间就是胜利！

    这是F国陆军一直所坚持的信念。

    会议室内，有关于这套战略计划的争论声不休不止。

    这时候，小胡子的警卫员小跑过来，在小胡子的耳边小声说了一些什么。

    小胡子点了点头，而后对警卫员道：“请他进来吧！”

    很快，会议室的大门被打开。

    一个年轻的华国将军大踏步走了进来，他微笑着看向所有人。

    “将军们，这个战略计划是来自华国的张将军给我们提供的。”

    “我想既然是张将军提供的，那这次会议也应该是有他参与其中。”

    小胡子极为热情的为一众D国名将介绍道。

    一众D国名将目瞪口呆，他们哪里能想到“闪击F国”的战术竟然会是张宗卿提出来的。

    “各位将军，其实这个会议根本就没有讨论的必要性。”

    “我想不明白为什么，你们会对一套可能在两个月内吞并F国的战术，提出如此之多的质疑！”

    “在我看来，如果有百分之七十以上的把握两个月吞并F国的话，那我绝对会愿意冒着这套计划所带来的风险。”

    “战争，不就是这样么。”

    语不惊人死不休！

    张宗卿方是进入会议室之中，他就直言能够在两个月内吞并F国。

    这让D国一众名将瞪大了眼睛，流露出难以置信得表情。

    怎么可能？

    就算小胡子也是持有着半年以上，甚至更长的战争状态才能击败陆军强国F国。

    为什么张宗卿能够如此信誓旦旦的肯定，只要采用这套计划，D国陆军就能够在两个月时间内吞并F国。

    所有人都是豁然站了起来，他们都是看着张宗卿。

    至于小胡子更是激动无比，他的目光之中流露出兴奋、激动，而更多的也是掩饰不住的贪婪。

    ……?

