    第210章 海神阁会议

    史莱克学院海神阁！

    史莱克学院的高层齐聚一堂。

    海神阁会议，原本只有史莱克学院面临重大决策时才会开启，可今天却为了雪奇灵一个外人开启。

    史莱克学院与海神岛关系密切，海神岛知道的事情史莱克学院自然也知道。

    如今雪奇灵的身份已经完全暴露在了史莱克学院高层眼中。

    看着人都到齐了，穆恩杵着拐杖从躺椅上慢悠悠的站了起来。

    他这个举动着实把史莱克学院高层吓了一跳，全都第一时间站了起来，龙神斗罗这个样子都站了起来他们哪敢继续坐着啊。

    龙神斗罗穆恩抬手制止了想要过来扶他的言少哲，沉声道：“都坐下吧，你们当中有些人还不知道究竟怎么回事，我就先说道说道吧，雪奇灵这个人你们都不陌生，或许没见过，但一定听说过他的大名，这届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上力挫我们史莱克学院的一个魂师，不！应该说是魂兽才对，极北三天王泰坦雪魔王。”

    都是自己人，龙神斗罗没有丝毫隐瞒，甚至连雪奇灵当初在天斗城救下唐雅的事情以及大海当中的事情全都一股脑的说了出来。

    “霍雨浩那小子的命运与星斗森林帝皇瑞兽三眼金猊的命运产生了连接，通过他和三眼金猊交换的记忆，这次我在星斗森林遇到的也是雪奇灵。”饕餮斗罗也开口说道，他恨得牙痒痒，雪奇灵什么修为，即使没化形前也不是他的对手。

    这次在星斗森林当中自己竟然被雪奇灵踩在了脚底，还是当着霍雨浩几个后辈的面。

    这让他这个饕餮斗罗脸往那里放。

    “还有一点，昊天宗的两位宗主应该也知道雪奇灵的身份，甚至我猜测雪奇灵想要解放魂兽的事情他们也知道，他们任何一位实力都在我之上。”穆恩目光变得凝重起来，在他眼中，大明二明才是最难处理的。

    雪奇灵的实力他并放在眼中，对他来说就算雪奇灵天赋再怎么好也是弹指可灭。

    难处理的是大明二明，史莱克学院已经两次派人去交涉了，甚至想要请他们来参加这次海神阁会议都被拒绝了。

    甚至见都没见到大明二明就被请下了山。

    大明二明这翻作为让史莱克学院根本琢磨不透昊天宗究竟要干什么。

    “最新消息，关于大海当中的局势，雪奇灵已经回应，一周后亲赴魔鲸海域，知道这个消息后围困魔鲸海域的海魂兽悄悄退走了三分之一。”穆恩接着说道。

    “哼，一群墙头草而已，说什么信仰海神，轻视表现得一个比一个忠心，等海神真正需要他们的时候一个比一个跑得快。”史莱克学院魂导系院长仙琳儿冷哼一声，对于那些退走的海魂兽十分不屑。

    “现在还剩三分之二，等一周后能剩下一半就非常不错了。”穆恩摇了摇头，对于一些海魂兽来说，能够兵围魔鲸海域就已经是他们的极限了，许多海魂兽都没有勇气在这个时候直面雪奇灵的。

    听到雪奇灵会亲赴魔鲸海域，他们始终没有勇气当面为难雪奇灵，只能选择悄悄退走。

    “退走就退走吧，他们在不在无关紧要，关键还是星斗森林的态度，毕竟星斗森林才是魂兽正统，没有星斗森林的支持，一个小小的极北之地能翻起什么风浪，说难听点，极北三天王始终只是极北的天王，有什么资格说解放魂兽的话，名不正言不顺。”史莱克学院武魂系院长言少哲冷哼。

    就像一个小王国说自己能代表人族一样，四大帝国不开口谁会鸟他。

    “这个倒是不用担心，星斗森林紫姬和碧姬已经退走，意思已经很明显了。”穆恩笑了笑，如果星斗森林真的支持雪奇灵的话紫姬和碧姬只需要一个回去给帝天禀告就行了，干嘛两个都回去。

    全部离开摆明了是要与这件事撇清关系。

    “这样的话他就真的翻不起风浪了。”言少哲沉声说道。

    “关键是雪奇灵拥有罗刹神考核，万一他真的成神了的话就一切都有可能了。”饕餮斗罗突然开口，这也是霍雨浩从三眼金猊记忆中得到的消息。

    这是连海神岛和海魂兽都不知道的。

    海神不可能傻到把雪奇灵拥有罗刹神考核的事情告诉海魂兽。

    如果海魂兽知道雪奇灵可能成神的话，现在大海的局势就不是现在这个情况了。

    如仙琳儿所说的一样，海魂兽不过是墙头草而已，如果知道雪奇灵可能成神的话，放眼大海，还真没几个海魂兽敢和雪奇灵作对的。

    “成神？呵呵，这一点你们放心，他是不可能成神。”穆恩非常笃定的说道，道：“初代史莱克七怪之一的小舞也只是作为修罗剑鞘进入神界而已，神界是不允许魂兽成神的。”

    因为身份的特殊，同为极限斗罗，关于神界，龙神斗罗穆恩知道的远比死神斗罗叶夕水和龙皇斗罗龙逍遥知道的要多。

    听见穆恩如此说，史莱克高层齐齐松了口气，只要不是神，就不足为惧，有人开口问道：“穆老，你说我们该怎么应对？”

    所有人目光全都聚集在了穆恩身上，这么大的事情自然要他来拿主意。

    穆恩深吸了口气，目光变得前所未有未有的凝重，沉声道：“这些年来魂兽和魂师的关系愈演愈烈，你们可以去一些小型的魂兽聚集地去看看，他们几乎都已经到了生死存亡的时候，反抗是必然的，只是极北天王的事情处理不好的话，魂兽当中必定会涌出一大批的反抗者！”

    穆恩不愧是龙神斗罗，一针见血的指出了问题的关键，如果只是针对雪奇灵的话完全没有必要召开海神阁会议。

    他完全有实力潜入日月帝国直接将雪奇灵击杀掉，一劳永逸，可魂兽和魂师的关系不可能因为雪奇灵的死而缓和。

    这次海神阁会议明面上是因为雪奇灵，真正的原因却是魂兽与魂师之间不对等的魂环供应关系。

    “怕什么，这个时候星斗森林和其他魂兽王者想的都是明哲保身，如今的魂兽可不是万年前，不团结起来拿什么和人类斗？”饕餮斗罗冷声说道，他说的是事实，如今的人类整体实力已经超过了魂兽。

    当然，这是在不算海魂兽的前提下。

    除去海魂兽，每一个那个魂兽聚集地有单独挑战人类的力量，星斗森林也不例外。

    “以目前魂兽分崩离析的状态，确实不可能战胜人类，可这并不是我们想要了的，一旦战争发生，哪怕我们可以以绝对的实力碾压般获得胜利，目光放长远一点，也属于两败俱伤。”穆恩沉声说道，目前的魂兽对魂师来说已经属于一种稀有资源。

    与魂兽开战便等于自毁长城，可以说如果魂兽真的团结起来不惜一切代价与人类一战的话，或许人类魂兽会败得一败涂地。

    可即便是有神祇参战，人类也不可能真正获得胜利。

    没有魂兽哪来的魂师。

    说白了，人类根本不可能敢与魂兽决一死战。

    可惜魂兽当中认识到这一点的并不多。

    全都抱着过一天是一天侥幸心理。

    “那关于雪奇灵的事情我们该怎么处理，要不直接杀了，免得他继续煽风点火。”言少哲目光变得凌厉起来，要不是雪奇灵，许多魂兽压根不知道还有反抗一说。

    别看现在大海局势对人类来说十分有利，可雪奇灵却已经在诸多魂兽心底种下了反抗的种子。

    对人类来说，这是一个非常不好的信号。

    “不妥，如果没有魂兽知道这件事之前确实可以直接杀了雪奇灵，现在我们出手杀了他的话只会让他变成英雄。”穆恩摇了摇头。

    “我们总不能什么都不做吧。”仙琳儿皱着眉头说道。

    “目前对人类来说最高的处理方式有两个，一是让帝天开口反对雪奇灵，想想兽神都带头反对了，那还会有魂兽会支持雪奇灵，二是让雪奇灵自己放弃。”穆恩沉声说道，如果雪奇灵这个带头反抗的极北天王主动放弃了的话对魂兽来说绝对是一个巨大的打击。

    “这恐怕很难，或者说根本不可能。”史莱克高层全都苦着脸，无论是让帝天带头反抗对还是让雪奇灵主动放弃都比登天还要难。

    “不试试怎么知道，或许史莱克初代七怪之一的小舞先祖化形重修的最初目的也是为了解放魂兽也说不定。”穆恩意有所指的说道，目光变得深邃起来。

    (本章完)

