    孟凡身上气势大甚，无数的灵气进入他的体内，外面崩裂的血管一点点结痂、脱离，而没有留下任何的隐患。

    干枯的表皮如同蛇蜕皮一样，一点点从身上脱落下来，皮肤焕然一新，雪白而柔嫩，看着弱不禁风，实则手臂弯曲间，都极具爆炸性力量。

    望着孟凡的情况一点点好转，金灵这才轻呼了一口气，心中的大石头落下，至少目前看来孟凡已经脱离的生命危险，并且得到了一定的好处。

    富贵险中求，这一次吸收火元素之力确实给孟凡带来了一定的好处。

    他现在的皮肤看起来就如同女子一样白皙柔内，但经过这一次火元素的淬炼，实际上他的血肉，内脏相对于以前坚韧了不少，他的体内已经完全被修复，达到了一种近乎完美的状态，肉眼看去根本看不出先前的惨样。

    与此同时，无数的灵力进入他的体内不仅帮他修复了先前受得伤，让他的肌肤焕然一新，那些灵气还不停地化作灵力充盈他的丹田。

    他在魔兽森林中突破到了阴阳境五星，一共充盈了一个丹田，现在，源源不断的灵力注入丹田中，一个、两个、五个、七个……轰隆——孟凡只觉得身体里面轰隆一声，一片震荡，他的境界飞速提升。

    一股强大的力量自他周身散发出来，浑身滚烫通红。

    孟凡上身没有穿衣服，并没有太多的影响。

    而下面便惨了，仅留的一条裤子已经在火焰的灼烧下化作了灰烬。

    对此，孟凡并不知晓。

    实力的提升还未结束，他的身体就像是个无底洞，贪婪的吸收着火元素，在他的身体里面不断地游走，随后全数注入到他的丹田中。

    时间一点点过去，孟凡双眼紧闭，时不时地瞧着他蹙蹙眉，偶尔紧蹙的眉心又舒展开，嘴角咧着一股灿烂的笑容。

    这种状态持续了很久，也不知道过了多少天孟凡才睁开眼睛。

    他眼眸发光，查探了下自己的实力，欣喜若狂，阴阳境七星！他竟然又突破了两个等级，简直、不敢置信！孟凡站起来欢呼，他并未注意到自己身上有什么不一样之处。

    金灵听到孟凡的欢呼，睁眼瞧了瞧。

    随后便发现此时的孟凡一丝不挂的在她面前嘚瑟。

    金灵环着手，嘴角微勾，似笑非笑的。

    这让孟凡挑了下嘴角，茫然的望着金灵道：“金灵，你这是什么眼神？”

    “啧啧啧，欣赏的眼神啊，臭小子没想到你还挺大嘛……”“额……什么意思？”

    孟凡依旧是一头雾水。

    直到他顺着金灵的眼神往下看。

    他才明白。

    孟凡有种想骂娘的冲动，艹！什么情况！他特么裤子呢！虽说他一个大男人不怕别人看，只是金灵这种上下打量的眼神，即便他是一个大男人也害羞的啊！孟凡脑袋上划过一堆黑线，极为无语。

    连忙从储物戒中拿出一套新衣服穿在身上，轻咳了声，掩饰自己的尴尬。

    金灵惋惜的咂咂嘴，似乎是没看够，“遮住做什么，姐姐我又不吃了你。”

    孟凡：“……我怕你对我图谋不轨。”

    金灵：“……”“行了，不闹了，成功了吧。”

    孟凡点头，应道：“成功了，不仅如此，我的修为还突破了，阴阳境七星，也算是受益良多了。”

    生命灵种长高了不少，他的体能得到了进阶，就连身体内部的器官血肉都得到了提升，实力也突破到了阴阳经济七星，算是一个极大的进展了。

    倒是金灵听闻孟凡实力又突破了，并没有流露出欣喜的表情，而是眉头紧蹙，幽幽说道：“实力又提升了？”

    “嗯，怎么了？

    有什么不对吗？”

    孟凡见此，诧异的问了声。

    “并非不对，而是你最近实力提升太快，等出去后将实力压低一些吧，巩固下境界，避免根基受到影响。”

    根基这东西或许表面上看起来没有受到影响，但一次又一次这般快速的提升，总归不太合适，为了以防万一，金灵将自己的提议说了出来。

    孟凡思量了番，倒是觉得金灵说得在理，这才三天时间，他的实力就跨了四个等级，实在是太快了，别人几百年都达不到的境界，被他用几天时间突破了，听起来就极度不可思议，将实力压制在阴阳境五星他也能接受。

    旋即，他点头道：“好，没问题，等出了这秘境，我就将实力压低些。”

    巩固下境界，说不定对他未来的修炼还会有帮助呢。

    “《九转诀》进化成功了吗？”

    “成了，金灵，我需要在这里呆上几天时间。”

    他需要好好修炼下《九转诀》。

    “没问题。”

    这里的火焰对她没有任何的影响，而且她发现呆在这里对她恢复元神之力还有些好处，对于孟凡呆在这里她并没有任何的意见。

    铜魔乃是冰火双修，地心岩脉最为纯粹的火灵体已经被生命灵种吸收，而这里的火元素也都是经历了百年千年的时间留存下来的精华，铜魔吸收也能提高实力。

    孟凡毫不犹豫的将铜魔放出来。

    一人一妖兽一魂盘腿而坐，各自修炼着。

    《九转诀》进化成功，功法路线得到了精进，孟凡按照《九转诀》进化出来的功法演练了番，他发现《九转诀》对灵气的吸收有了更大的帮助。

    除此之外，《九转诀》还衍生出来三个招式，全部是关于使用火元素的招式。

    孟凡按照上面衍生出来的招式学习。

    就这样，时间一点点过去。

    转眼便是五天的时间。

    吸收火元素之力加上修炼，孟凡在里面足足呆了六天的时间。

    这六天，苍云浮一直默默地守在外面，未曾离开。

    他的目光一直望着洞口处，心中忧思无比。

    六天的时间眨眼而过，苍云浮的心一直悬着的，地心岩脉里面蕴含的危险究竟多强他作为苍龙学院的院长自然是再清楚不过，孟凡五天时间都没有出来，实属让他担心，若非他从孟凡身上取出来的心魂还一直发出微弱的亮光，他都怀疑孟凡已经身亡。

    “哎，希望孟小子现在安好吧。”

    心魂不会作假，微弱的亮光就说明孟凡现在至少还活着，至于情况如何，是否安好他也不清楚，他只能在心中默默地祈祷。

    他虽实力高强，但他并非火元素修炼者，绕是他都不敢进入地心岩脉这么久。

    里面的火焰攻击性穿透性都太强，根本不是他能扛得住的。

    

