
　　城北小号，三天疯，五天狂，七天死神也彷徨……

　　城北小号，第四天……

　　城北小号，第五天。

　　身体剧烈的疼痛让萧天悠悠转醒，我怎么还没死，萧天心里苦笑道，现在死亡对萧天来说可能是最大的解脱了。

　　连续两天几乎处于疯狂状态的萧天，让萧天身体承受了巨大的考验，身上的衣服已经被萧天撕破了，不算清秀的脸上更见消瘦。如今的他赤着上身，手和脚都是伤痕累累，四周的墙壁上也都染满了萧天疯狂时留下的血迹，隐隐的犯出一股血腥的味道。

　　吃完管教送来的饭菜，萧天感觉精神了好了一点，神智也不象前两天那样不受控制了，甚至有了点亢奋状态。

　　萧天不知道，在城北小号里凡是挺到第五天的犯人，在这个时候都会有这种感觉，也许老人们嘴里常说的回光返照说的就是萧天现在这个状态。

　　萧天应该感到幸运，能在城北小号坚持到第五天的，他是第四人，尽管现在那个三个人都已经不在了。但是如果他能够活着出城北小号，那么他就城北监狱第一人了。

　　萧天背靠着小号的墙壁，冰冷的感觉顺了皮肤传遍了全身，不禁打了一个冷战，毕竟现在已经是深秋了。

　　今天身体那股躁动的戾气特别平静，但是这难得安静却让萧天隐隐的感到不安。是什么呢？萧天摸不到边际，心里似乎有答案，仔细一探寻却又什么都没有。

　　时间在一分一秒的流逝，突然又一个冷战袭遍全身，身体短暂麻木过后并没有出现那股期待的温暖的感觉。萧天以前在生理卫生课上听老师讲课知道，一个人打冷战是把自身的脂肪快速燃烧以获得热量来抵御体外的寒冷，但是这个冷战过后，却没有久违的那股热气。

　　想到这里萧天突然感觉一种不好感觉涌上心头，身体里一股难以铭状的灼热感觉从脚底一直快速的向上涌来，不断地冲击他大脑的神经。

　　萧天终于知道他的不安来自哪里了，这是精神崩溃的前兆，就象精神病院里的精神病人在陷入更疯狂的状态前都会有段异常清醒的状态一样。23sK.com

　　这股灼烧的戾气象洪水一样不断的冲击着萧天大脑的每根神经，似乎非要把这道最后的防线给冲断一样，忍受不住痛苦的萧天一声长啸，似乎要把心里所有的努力怒气全部发泄出来一样。

　　一声声的长啸随着空气的流动不断地传到南北两个大院的犯人耳朵里。这时候监狱南北两个大院里出奇的安静，四五百人的监狱里静得似乎连根针掉在地上都能听见。

　　每个犯人虽然无法切身体会城北小号里的冷酷，但是从萧天不断的长啸声中却切实感受到了一股死亡的气息。

　　此时在监狱南院的李东、张刚和王森几人，都暴怒的踢打着牢房的大门来缓解对萧天的担心。

　　自从刀疤南告诉李东几人关于城北小号的传说后，李东和张刚就深深为自己当初的决定而懊悔不已。

　　头几天，每当听到从小号里传来萧天微弱的叫喊声，包括李东几人在内的南院所有犯人都大声欢呼，来庆祝萧天在小号里又挺过一天。但是时至第五天听到萧天的喊叫，谁都能听出来萧天快要挺不住了，这怎么能不让无能为力的李东几人不暴躁。

　　“老大，您看萧天能挺到第8天么？”手下一个犯人小心翼翼的问着北院老大――和尚。

　　“除非是神，否则城北小号三疯五狂七死的定律谁都不能打破！”和尚扔下手上的烟头，狠狠地说道。

　　尽管这样说，对于萧天能在小号里挺到第五天这个不争的事实，和尚也感到很意外，同时也暗自庆幸当初除掉萧天决定的英明。

　　想到这里，和尚脸上不禁露出了洋洋自得的表情。

　　就在南北大院因为萧天的生与死而暗自揣测的时候，萧天却在城北小号里一声又一声歇撕里抵的喊叫着。

　　此时的萧天正在忍受着精神和**的双重折磨，体内的那股戾气仍然在不懈地冲击着萧天的神经，妄图撕裂身上的每一个细胞，那种感觉就象千万只蚂蚁在身上慢慢地爬，一口一口地噬咬他每寸皮肤。萧天双手不断地抓、挠着身体，似乎想把这种痛苦在不断的抓挠着消灭掉。现在的萧天对痛苦已经没有了感觉，对鲜血已经没有了印象。任凭双手在身上留下一道道血红色的痕迹，指尖飞起的血迹夹杂着身体各处的皮肤碎肉在小号狭小的空间内飞舞着，萧天正在疯狂着透支着自己的身体，透支着自己的精神。

　　萧天经过四天多小号生活，心志已经变得象钢铁一样坚强，始终保持着在内心最深处的那一点清明，他知道如果这一点灵智也丧失了，他就真的离死不远了，只是现在他已经无法抑制自己现在的疯狂举动。

　　几天暗无天日的小号生活让萧天的皮肤变的惨白，体内燥狂之气的肆虐让萧天的头发全都变得雪白，通红的双眼流露的是种噬血的目光，杀人的眼神。身上脸上全部都是抓狂后留下的斑斑血迹，不能自己的萧天正握紧着双拳疯狂的打着小号的铁门，一声声长啸在小号狭小的空间里不断的回荡。

　　太累了，体力大量透支的萧天双腿跪在上，双手拄地，大口大口的喘着气。

　　萧天得到片刻的喘气之机，脑子在飞快的旋转。

　　这样下去不行，即使不疯掉，累也会累死。一定要想办法转移注意力，对！想办法转移注意力，想什么呢，想什么呢……神啊！快告诉我，我该怎么办！萧天在心里大声地质问着自己。

　　突然一个想法闪过萧天的脑际，萧天突然想到了和尚，想到了和尚做禅，为什么寺庙里的和尚做禅就能做上十天半个月而不会出现自己现在的这个情况？为什么……为什么……萧天想着想着，突然一个答案闪过，对！是心芜杂念，心芜杂念，则万念不生，万念不生，就能清心寡欲。

　　萧天知道现在自己已经到了精神崩溃的边缘，是求生的信念让他支撑到现在。

　　一想到有可以抵制这种想噬血杀人疯狂行为的方法，萧天似乎象是抓到一颗救命稻草。

　　萧天现在感觉身体就象是要脱离自己而去，用尽力气先强迫自己的身体盘腿坐下，然后被靠着墙壁，双手放在膝盖处。深呼吸，来平复自己躁动的心情，一次，两次……

　　萧天突然感觉身体那股暴戾之气就要破体而出，就一个要呕吐的人拼命要把呕吐物压在胃里一样，他用双手死死扣住膝盖，任凭指尖深深地扎进肉里也浑然不觉得痛。

　　当一个人的精神控制一切的时候，**对于一个人来说只是个累赘。

　　萧天现在就是这样，对与自己身体上的血与肉已经没有了概念，现在唯一的想法就要平抚体内的暴虐之气。与其说是想收服这股气，不如说萧天是在和自己争斗，现在能救他的，只有萧天自己。

　　深呼吸后，萧天感觉到自己的灵智清晰了一点，开始对疼痛有了一点感觉。他突然想到李东曾经教给他的那套气功功法，这不正是分散自己心神的办法么。想到这里，萧天整理了一下脑子里的思路，深呼吸几次然后慢慢放缓地放缓自己的呼吸。心里慢慢念着李东教给的气功口诀，想着身体上的穴位。

　　“气归百穴……游走全身……下至涌泉……上至百会……”

　　渐渐的萧天的呼吸慢了下来，变得均匀而有规律。在小号这个寂静的环境下，没有外界的干扰，对于萧天这套气功功法练就极有好处。

　　这套气功心法是李东进入武警部队时由教官教授的，是为了增强练习人的体质以配合武警的各种格斗招式，练习到极至也就是人们通常所说的硬气功。这套气功的本意是希望练习人先练气而后练招式，方可以达到以不变应万变的境界。但是自从这套功法传入武警部队被练得本末倒置，先练的是招式，后练习的是这套功法，大大限制了这套功法的威力。

　　即使这样，这套气功功法的威力也在武警的实战格斗中得以充分发挥，慢慢地这种练习方法就变成了一个正统的训练科目，谁也没有觉得不对。

　　而没有丝毫武术基础的萧天误打误撞竟然找到了练习此套功法的正途，就象一个没有容积量的水容器，只要他心有多大，就可以盛多少水。一丝丝清凉的感觉从萧天的四肢慢慢地汇聚，逐渐的汇聚到丹田，缓缓地旋转……

　　很快地萧天由外呼吸渐渐转入了内呼吸的境界，经常十多分钟也看不到萧天的呼吸。不知道过了多久，萧天停止了练习，此时他能深切地感觉到身体的平静，呼吸的顺畅。那股暴戾的气息也不知道消失到哪里去了，现在怎么也感受不到。

　　萧天依然闭着眼睛，毕竟在这漆黑的小号里，睁着眼睛与闭着眼睛没有什么分别。他享受着练功后带给他身体的那种舒畅感觉，体会着，回味着。

　　想着想着，就睡着了，毕竟这几天，萧天都没有好好休息了。

　　萧天不知道，这套功法正在百倍的速度不断改善着他的体质，尽管身处小号中的萧天已经瘦得只剩下皮包骨了，但是现在的他已经和入狱前的他天差地别，这套功法的好处也许萧天只有以后出了小号才能体会得出了。

　　但是身体内的那股暴戾之气真的消失了么？或许只有萧天自己才这么认为。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第九章 寸地锁龙(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 