
阎解成一瘸一拐的回来了，前院还剩的这几个人一看这个情况一下就围过来了。

“三大爷你快出来，你家解成也被打了。”

这一嗓子让前院的人立马又多了起来。

阎解成本来打算偷偷回家的，现在又要被围观了。

虽然气的牙根痒痒，但是也没什么办法。

先把眼前大家伙的热情应付过去在说。

三大爷这时候也过来了：“解成你这是怎么回事？”

这么多人看着呢年轻气盛的阎解成，可不会说自己和老二一样被打了还没看到人脸。

“没什么，我刚才追出去的时候，打我弟弟的还没走远。”

“我问清楚以后，当然是打他一顿给我弟弟报仇呀。”

“我这都是小事，那个人你们大伙是没见，比我惨多了。”

“解成还真是好样的。”

“是呀，为帮弟弟报仇一个人就敢追出去，是个男子汉。”

反正大家伙七嘴八舌的把阎解成夸了一个遍。

阎解成突然发现这种感觉还真不错，身上被打的地方也不疼了，腰板也挺的更直了。

难道这就是英雄的感觉，怪不得傻柱以前那么爱打架呢。

还四合院站神，呸～以后这个名头就是我阎解成的了。

一瞬间他环目四顾，像一只刚登上王位的☆☆一样。

用着他那带着乌青的眼眶目光巡视着领地。

这时候他看到刘光天两兄弟，还用目光挑衅了一下。

刘光天两兄弟得到了二大爷的指示，并且刚刚吃了美味的鸡蛋。

看到阎解成挑衅的目光之后，刘光天：“你骄傲个屁呀，你们哥俩被人打了一双，还有脸哔哔。”

“至于脸上的伤，谁知道是不是出去反被别人打的呢。”

刘光福：“就是，反正大家都没人见到，你就可劲吹呗。”

阎解成感觉自己现在正是高光时刻，怎么能容忍别人的质疑。

当下腿也不疼了，身上也有力气了。

在谁也没料到的情况下，直接扑向刘光天。

由于距离过近刘光天一下就被扑倒了，迎接他的是一顿杂乱无章的王八拳。

刘光福就在傍边，上去拉住阎解成就打。

大家伙一看赶紧拉开吧，这是怎么回事咋突然就打上了。

大家好不容易把两人分开，但是双方的目光都想要吃人一样。

三大爷头疼的要命，最近这是怎么了。

工作差一点丢了，以前挺好的孩子，现在三天两头的打架。

这时候二大爷说话了：“阎阜贵，你怎么管教孩子的？”

“动不动就打人，还污蔑造谣，这就是我们院三大爷的家教？”

“上次我就原谅阎解成这个小兔崽子了。”

“今天的事必须要给我家光天一个交待，为什么上来就打人。”

“他阎解成以为自己是什么人，想动手就动手，想打谁就打谁。”

“要是那天看我不顺眼了，是不是也要打我一顿呀？”

二大爷憋屈一天的心情让他这一刻智商在线。

一番有理有据的话，让三大爷招架不住了。

再加上三大爷本身就不敢和二大爷他们顶牛。

一个是二大爷家孩子多，另一个这里大部分都是钢铁厂的员工。

真要闹起来打倒是没人打自己，但是一个偏架是跑不了的。

自己多精明呀，才不会上这样的当呢。

三大爷只好把求助的目光投向一大爷。

抗不过去的一大爷只好站出来维持一下情况。

一大爷：“都是年轻人心高气傲，不过这次确实是解成不对。”

“好在光天也没受什么伤，大过年的我看这样吧。”

“就罚解成替光天扫后院吧，在有下次咱们一定严惩。”

三大爷连忙点头说：“都是小孩子，我回家一定狠狠的教训他，保证没有下一次了。”

二大爷也感觉可以了，今天自己可是里子面子都有了。

至于刘光天挨的那顿王八拳，刘海中压根就没往心里去。

事情既然解决了，那就代表着没有热闹可看了。

大家也都回家，该吃饭的吃饭，该打老婆的打老婆去了。

除了秦淮茹谁也没有注意到，许大茂一家这次热闹竟然谁也没有出来看。

秦淮茹不会放过任何一次找许大茂的机会。

当下就跟贾飞说了许大茂家没人出来看热闹，自己先过去讲解一遍。

巴结许大茂的事贾飞自无不可，还把小当接了过来。

许大茂家为什么没过来的原因，其实还是发生在三大爷家。

没有那么大度的人，你昨天刚骂我了，我今天就去给你帮忙，我贱不贱呀？

刚好鱼就要好了，在家吃鱼他不香吗？

许大茂馋带鱼时间长了，虽然不是炸的但也一样好吃。

今天他连馒头都没准备吃，想要直接用带鱼吃饱。

反正满满一大锅呢，可劲造也吃不完。

刚开始吃秦淮茹就过来了，来了就别走了。

那就一块吃点呗，许大茂和娄小娥都不是小气的人。

秦淮茹也不客气，直接干了满满一大碗鱼肉和两个馒头。

吃完饭以后又帮忙收拾完残局，才坐下来和他们三个说了下刚才前院发生的事。

许大茂听完淡定的喝着茶，一点表示都没有。

娄小娥和雨水的反应就比较大，异口同声的讨伐阎解成。

三个女的又聊了一会，许大茂也隐晦的接收到了，晚点检查地窖的请示报告。

周晓白回到家一脸的不开心，吃饭的时候都在嘟嘟囔囔的。

经过警卫员的报告，周夫人知道了女儿不开心的原因。

新年礼物竟然是长达三页的学习任务清单。

换成自己恐怕也不高兴吧，但是发生在女儿身上，她就莫名觉得很开心。

于是周夫人把情报共享给其他人的时候，大家都很开心。

然后吃饭的时候，周家就出现了怪异的一幕。

但是没过多长时间周晓白就反应过来了。

周晓白：“你们都知道了呀？那你们为什么看起来一点都不为我难过呢？一脸笑容你们是认真的吗？”

周夫人：“人家小许也是为你好，反正过年也没什么事。”

“多学习一下没什么坏处，我会让你两个哥哥帮助你的。”

周晓白最硬道：“只是画画而已，不想画就不画了又不是主课。”

大家都笑嘻嘻的看着她也不说话，要不是喜欢画画，她会大冷天往外跑。

只不过大家不会说破罢了，好不容易能有个让她安静下来的爱好，大家一定会全力支持的。

不过怎么谢谢人家小许呢，这是个问题。

对了好像前几天小杨来闲聊的时候说要准备给督察办配枪。

到时候自己让这边直接出个证件，在挑把好枪不就可以了。

虽然那个年代商城都有猎枪买，但是在四九城正规的枪械必须要有严格的要求。

就像钢铁厂的特殊部门是可以申请配枪的。

但哪些都是一些频临淘汰的装备，并且佩戴距离和持弹量都有很严格的要求。

周首如果让这边帮忙出个证件的话，许大茂能带上好枪不说。

最起码全国除了一些特殊地方以往，他都可以带着逛了。

二大爷今天自己的两个儿子帮自己出了一小口气，心里非常舒爽。

刘光天两兄弟今天也尝到甜头了，既能过瘾还能得到奖励。

看来以后还要多多注意阎解成的动向了，这可是棵鸡蛋树呀。

三大爷虽然因为两个孩子被打有点窝心，但是自己孩子能团结友爱，这比什么都强。

同样躺在床上阎解成今天享受了一把英雄待遇，体验到了四合院战神的风光。

这段时间因为三大爷的事，自己可没少被同学嘲笑和疏远。

现在自己或许可以走另外一条路，来继续维持自己的风光。

许大茂的收获同样不小，陪娄小娥背诵成语，一直到身体扛不住睡下以后。

他又亲自检查了一下地窖的设施，由于好几天没有加班。

所以许大茂整个过程还是非常享受的，无论速度还是质量都很让他舒心。

四合院今天夜晚大家都感觉不错，好像没有任何输家。

或多或少全都有所斩获，这～这是多么和谐有爱的一天呀！

由于今天上午就要放假，所以大家上班的时候，大多满脸笑容。

只有贾飞除外，今天早起他和秦淮茹都没商量妥当，到底回不回老家过年。

不回怕别人说闲话，可是贾飞真的不愿意回去。

还有秦京茹的问题，贾飞提议如果他们绝对不回老家的话，让她先回老家过年。

等自己上班的时候再让她回来，可是秦淮茹不干。

还说什么谁也不是你家佣人，呼之则来挥之则去的。

想想也有道理，贾飞现在头大的不行。

上午虽然说都到厂子里了，其实也就是看看过年的排班表。

没见昨天就把机器停了吗，全厂的人都在聊天打屁。

不过还真是热闹呀，许大茂的督察办厂里就没有分配值班。

总共三个人他们只要能保证每天有人，剩下的自己安排就好了。

林翠卿没什么事，所以主动承担起初一和初二的值班。

庆嫂把剩下的全包了，许大茂也没有意见，下属多干点很正常。

商量好以后，三人一边聊天一边等厂长在广播里的讲话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68977006"  chaptername="第195章：">加入书签</a>
</div>
