    妖灵儿和罗刹王两人这一击是势均力敌，双方谁也没有占到便宜。

    当两人的灵力攻击对撞后造成的狂暴气息消散之后，两人再次聚集灵力，准备攻击对方。

    被狂暴气息吹飞的罗刹神看见妖灵儿居然挡住了罗刹王的攻击，他的眼中露出了惊讶的神色。

    “怎么会这样，这个狐狸的实力居然可以和罗刹王对抗，这也太夸张了吧！”罗刹神心中有些不敢置信。

    罗刹神不清楚妖灵儿的实力到底有多强，但是他了解罗刹王的实力有多强，就靠着罗刹王这个强大的帮手，在地之大陆上，哪怕是站在地之大陆巅峰的几个人，都对他不感小瞧，就是忌惮他的罗刹王。

    “这狐狸绝对不可能打得过罗刹王，绝对不可能！”罗刹神心中坚定的想道，他相信罗刹王绝对可以杀死妖灵儿。

    “真是麻烦啊，力量被束缚得太严重了！”罗刹王现在聚集着灵力，准备再次攻击，他的脸上充满了肃杀之色，但是他的内心中却不是那么平静。

    作为异生物，罗刹王在他们那个世界也是处于站在顶端的一个存在，他的实力强大自然是毋庸置疑，但是罗刹神的召唤，却无法让他发挥出全部的实力。

    因为召唤者的实力，被召唤出来的异生物只要实力过强，那被召唤的异生物的实力就会被束缚，变成了召唤者同等的实力，如果罗刹神他现在是半神级的强者，那罗刹王的力量就会恢复到巅峰，因为罗刹王在他们那个世界中的实力就是半神级的强者，可是现在他的力量被束缚，他最多只能发挥出至尊武圣级的实力。

    而妖灵儿的实力也几乎是处于至尊武圣级的巅峰，所以罗刹王现在想要杀死妖灵儿，那是非常的难，甚至可以说是机会渺茫。

    “罗刹陨星！”当罗刹王体内的灵力涌动达到一个极致的时候，他低吼一声，他背后的蝙蝠羽翼用力一阵，瞬间飞上了高空，原本明亮的天空突然黑了下来，紧跟着天空中出现了一个巨大的红色球体，这红色球体正在迅速的下降，当靠近之后，居然是一个巨大的陨石。

    “不是吧，这么夸张！”躲在数里外的叶冷，看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了，居然用灵力牵引下了宇宙中的陨石，这也是人力可以做到的？

    “不对，这似乎不是真的陨石，而是由灵力形成的！”叶冷再次定睛看了一番，发现这陨石并不是真的陨石，那陨石中蕴含的强大灵力气息，说明了这陨石是由灵力构成的。

    虽然这陨石不是真的陨石，但是却同样的恐怖，哪怕是由灵力构成的，也足以说明这一招完全不弱，这罗刹王的实力在这一刻显露无遗。

    “哈哈哈，这狐狸这次死定了，罗刹王使出这一招，这狐狸必定会被砸得粉身碎骨，连渣都不剩一点！”罗刹神抬头看着空中极速降落的陨石，脸上露出病态的笑容，嘴唇不断蠕动，自言自语道。

    而作为当事人的妖灵儿，她表情无悲无喜的看着天空降落的陨石，她的内心中现在是一片平静，没有任何的情绪，因为她没有将这罗刹王的这一击放在眼中。

    罗刹王的这一击看上去声势浩大、恐怖骇人，但其实并不强，这陨石是由灵力构筑的不假，但是陨石太过巨大了，那强大的灵力如果汇聚在一起，那罗刹王的这一击绝对不得了，但是将这庞大的灵力化作陨石，就必定会分散了其攻击的强度。

    如果罗刹王用这一招对付大武圣以下的武者，恐怕是有多少死多少，但如果对付同等级的敌人，那这一招就完全是花架子，属于形式大于意义。

    “呼……”妖灵儿体内的灵力终于聚集到了极致，她左手伸出，体内的灵力在其左手掌心中再次形成了一把粉红色的长弓，随后她右手拉弓了弓箭，一把粉红色灵力构成的箭矢在弓弦上面迅速的生成。

    这粉红色的箭矢中，蕴含着强大的灵力气息，这股灵力气息甚至完全不弱于天空中降落的陨石威能。

    当天空中的陨石距离妖灵儿只有数百米的时候，妖灵儿缓缓松开了右手，粉红色的箭矢离弦飞出。

    几乎是一眨眼的功夫，甚至一眨眼的功夫还不到，那粉红色的灵力箭矢就射中了天空中的陨石。

    刹那间，天空中陨石的降落突然停住了。

    “这是怎么回事？”罗刹神看到这一幕，眼中露出惊讶的神色，他刚才只看见妖灵儿凝聚出了一根灵力箭矢，但突然间那灵力箭矢就消失了，随后天空中的陨石就停止了降落。

    不仅仅是罗刹神，叶冷也是一样，他和罗刹神看见的都是同一幕，他也只看见妖灵儿凝聚出了灵力箭矢，跟着灵力箭矢消失，随后陨石停止降落。

    这完全是因为罗刹神和叶冷两人的实力和妖灵儿差距太大了，无法看清妖灵儿的攻击，但是罗刹王就不一样了，他看见他用灵力聚集出的陨石停止降落的时候，他的脸色就变得异常的阴沉。

    轰！

    没有任何的预兆，一声巨响突然从陨石中响起，这声音之大，就如同平地惊雷一般。

    紧跟着就是陨石上面出现了大量的裂痕，这些裂痕以肉眼可见的速度迅速的蔓延。

    “不是吧！”罗刹神看到陨石居然碎裂，他现在就算再傻也明白了刚才妖灵儿凝聚的那根灵力箭矢去哪了，明显是射入了陨石之中，一根小小的灵力箭矢居然将如此巨大的灵力陨石给射碎了，这实在是让罗刹神无法接受。

    “你很强，你是在我被召唤至这个世界中，遇上的最强的对手！”罗刹王目光严肃的看着妖灵儿，带着赞赏的语气说道。

    “你也不弱！”妖灵儿闻言，淡淡一笑，回应道。

    随着妖灵儿的话语落下，天空中的陨石轰然炸裂，化作了漫天的灵力消散在了空中，陨石的炸裂就像是对罗刹王的讽刺一般。

