    卫国，大雪，山上……

    雪是昨夜开始下的，已经下了半天，漫山遍野，一片银装素裹，山野之中一片寒风呼啸。

    距离这座山十多里外，就是卫国的艾城。

    艾城是一座小城，此刻也笼罩在满天的大雪之下。

    在吴王僚被专诸刺杀之后，作为吴王僚之子的庆忌，就逃到了卫国的艾城，开始在艾城招兵买马，训练士卒，频频派出使者沟通接连吴国的邻邦，誓报阖闾的杀父之仇，而且准备夺回吴国的王位。

    这样的庆忌，自然成了阖闾的心腹大患，阖闾在让专诸干掉吴王僚之后，又让伍子胥帮他继续物色刺客高手，准备继续用刺客来干掉庆忌，就这样，身为要离的夏平安就再次被伍子胥推荐给了阖闾。

    历史上的要离，为了刺杀庆忌，想办法接近到庆忌的身边，不惜用了苦肉计，故意牺牲了自己的妻儿，还让阖闾砍了自己的手臂，如此才取得了庆忌的信任，在逃到卫国之后，接近到了庆忌的身边，耐心潜伏，最后在庆忌有一次坐船的时候，终于找到了杀庆忌的机会。

    夏平安曾经很好奇，要离为什么能这么狠，为了杀一个人，不惜把自己和自己妻儿的性命都义无反顾的搭了进去，只有在成为要离之后，夏平安终于明白了要离这么狠的缘由，根源在要离的父亲身上。

    要离的父亲也是刺客，要离出身刺客家庭，在春秋时，刺客也是一种职业。

    要离的父亲身为刺客，但一直籍籍无名，没有做出过任何一件可以留名的壮举，这也就成为要离父亲一辈子的遗憾，到了老后，每日借酒浇愁，在这样父亲的教育下，要离从小耳濡目染，就是要立志成为能名动诸侯的刺客，让父亲的遗憾不再成为自己的遗憾。

    要离刺庆忌，为什么这么狠，那是因为他背负的是他们家族的理想和宿命。

    而庆忌身上，背负的却是吴国王室家族的另外一种宿命和悲剧，这悲剧来源于阖闾的父亲，在阖闾的父亲把王位传给自己的兄弟而不是阖闾的时候，吴国王室的悲剧就已经埋下了。

    被专诸刺杀的吴王僚其实是阖闾三叔的儿子，和阖闾是堂兄弟。

    庆忌是阖闾的堂侄。

    一个刺客，一个王室贵族，今晚就要在这里碰撞。

    ……

    夏平安抱着手上的长剑，戴着狗皮帽子，穿着皮衣，坐在半山腰上的一个草亭内，草亭内烧着炭火，又背风，比外面温暖了很多，而且坐在草亭内，可以看到艾城到山下的情况。

    夏平安在草亭内温着酒，此刻他的身份，就是要离。

    这颗界珠想要突破融合，要离所为，他不为也！

    日暮时分，一个穿着黑色大氅的骑士骑着一匹骏马，手上拿着长枪，从艾城来到了山下，那个骑士把马留在了山下，然后一个人，拿着长枪就上了山。

    那个人的伸手矫健无比，大雪之下，山路被雪封住了大半，湿滑难走，但那个人却在跑动着，犹如虎豹，敏捷无比，连跑带跳，不一会儿的功夫，就已经来到了半山腰，看到这个亭子，然后拿着长枪走了过来。

    风雪落在那个男人的一对浓眉之上，浓眉之下，是一双精光四射的眼睛，那个人死死盯着坐在亭子里温酒的夏平安身上。

    如果有艾城的人在这里，看到这个男人则一定会认得出来，这个男人，正是庆忌。

    “公子既然来了，那就来喝一杯暖暖身子……”夏平安对那个人说道，然后夹起温着的酒壶，倒了两杯冒着热气的酒。

    庆忌大步走来，来到亭子里，在夏平安面前坐下，看着夏平安，沉声说道，“我还不知道阖闾手下何时有了阁下这样的刺客高手，昨夜你本可杀我，为何不杀？”庆忌说着，啪的一声，就把一把连鞘短剑放在了桌上。

    这剑，正是鱼肠剑，是专诸用来刺杀他父亲的武器，也是夏平安从阖闾手上再次要来的东西。

    庆忌今早醒来，就发现自己的枕边，多了这把刺杀他父亲的鱼肠剑还有一枚竹简，这让庆忌一下子惊出了一身冷汗，然后他就按照竹简上的约定，没有带任何随从，一个人来到了这艾城外的小山坡上，看到了留剑之人。

    “公子是我敬重欣赏的豪杰，不应死在睡梦之中，我觉得公子就算要死，眼睛也会睁着，而不是闭着，公子应该死在真正的搏杀之中，而不是暗剑之下，所以我约公子今日来此，我要在这里，光明正大的刺杀公子！”夏平安看着庆忌说道。

    庆忌，在夏平安眼中，是春秋时代华夏真正贵族的代表人物，公子庆忌，出身吴国王室，自幼习武，力量过人，勇猛无畏，喜狩猎，史书记载，庆忌每次狩猎，都带千骑，萧管华盖，虎豹巨象，穿行瀑布溪流，折熊扼虎，斗豹搏貆，勇猛无比。

    而真正体现公子庆忌贵族气质的，却不是这奢华的排场，而是他对要离的态度，要离取得他的信任后刺杀他，庆忌重伤濒危，将死之际，想的却不是杀了欺骗他置他于死地的的要离报仇泄愤，而是吩咐手下，说要离是世间真正的猛士，让手下不要伤害要离，放了要离，让要离离开。

    所以，要离最后不是死在公子庆忌手下的报复中，原本可以活命离开的要离最后选择了自杀，陪着被他刺杀却又真正懂他的公子庆忌共赴黄泉。

    正是因为有公子庆忌，有刺客要离这样无数精彩的人物，华夏的历史，也才如此璀璨，整个华夏民族，也才拥有着延绵不绝的勃勃生机，华夏文明才能延绵数千年而从不断绝。

    “请问阁下尊姓大名？”庆忌端起酒杯问道。

    “要离！”夏平安也端起酒杯。

    “哈哈，有趣，有趣，像你这样的刺客，能在夜晚潜入我卧室，放着我这睡着的大好头颅不取，反而留下鱼肠剑，要约我来这里光明正大决一死战，那阖闾要是知道了，说不定要捶胸顿足！”庆忌哈哈大笑。

    “公子你原本也可以找刺客刺杀阖闾为你父亲报仇，但为何你从不找，而是要在这艾城砺兵秣马呢？”

    两人互相看了一眼，各自把手上的酒一饮而尽，大丈夫有所为有所不为也。

    两人继续喝，直到把酒壶中的酒全部喝完，喝到两人全身暖和起来，热血滚滚。

    喝完最后一杯酒，丢下酒杯，公子庆忌站起，解开大氅丢在地上，拿起身边的长枪，“痛快，今日能与你一战，无论是生是死，我都无憾，请！”，说着话，就走出了草亭，来到外面的山坡上。

    夏平安拿起身边的长剑，也走出草亭，“请！”

    两人盯着对方，目光交错之间，几乎同时动手。

    庆忌的长枪刺来，夏平安的长剑刺出，那刺出的长剑的剑尖，就在那千钧一发之中，重重击在了长枪的枪尖上，两个人同时朝着身后飞跃而出。

    相比起夏平安，庆忌心中的惊骇更是难以言语，因为刚刚那一枪，他取的是夏平安的胸口，而夏平安的剑尖，取的却是他的枪尖，如此精绝的剑术，世所罕见，而且那剑上传来的巨力，差点让他拿枪的手都拿不住。

    庆忌不知道，此刻和他对战的，其实不是要离，而是聂政，也是夏平安。

    这是生死之战，庆忌怒吼一声，长枪如龙，卷起漫天风雪，朝着夏平安刺去。

    枪剑的交击声叮叮当当细密绵长的响个不停，两人身如游龙，在那大雪满天的山坡上，飞舞翻旋，直接变成了两个影子。

    几分钟后……

    “轰……”庆忌的长枪一枪挑飞了整个草亭。

    满天茅草飞溅之中，夏平安的身形在庆忌的枪头下一闪，瞬间避过，身形犹如鬼魅般的迅速贴近，还不等庆忌收枪，庆忌只觉得自己颈部一凉，夏平安的长剑的剑刃已经贴在了他的脖子上。

    满天的茅草终于落下，两个人影都没有再动了……

    庆忌身体僵住，丢下长枪，轻轻叹息一声，“我输得心服口服，你可以动手了！”

    夏平安一剑斩出，庆忌只觉得自己头顶一凉，却是自己的头顶的头发和头冠被斩断，一下子披头散发。

    夏平安轻轻弹剑，“公子庆忌今日被要离刺杀于艾城外的山中，尸骨滚落山间，恐为虎狼所食，以后世间再无公子庆忌！”

    说完这话，夏平安收起长剑，转身就走。

    因为公子庆忌是真正的贵族，所以，这场决战，可以用真正贵族的方式了结。

    刚刚那一剑，公子庆忌其实已经死了！

    庆忌呆呆的站在雪地之中，看着夏平安逐渐消失的背影，一直到夏平安的背影彻底消失，庆忌仰头向天，长叹一声，然后在草亭下面找到那把鱼肠剑，他用鱼肠剑在自己的脸上重重一划，一下子就血流满面，那狰狞的伤口，让他的脸再也不是以前的模样。

    庆忌流着血下了山，重新骑上那匹马，却不是返回艾城，而是消失在与艾城相反的方向，没入到暮色之中，就那么消失了。

    一日后，艾城传出庆忌失踪的消息，整个艾城人心惶惶，流言满天飞。

    又过了几日，艾城传言庆忌已死的消息，庆忌留在艾城的旧部兵马分崩离析，整个卫国都在说庆忌已死。

    庆忌再也没有出现过。

    界珠的世界轰然粉碎。

