    一间幽暗的大殿内。

    鬼面宛如鬼魅一般出现。

    一名猩红长袍的诡异男子，静静的盘膝坐在地上。

    鬼面恭敬的开口道：“唐立大人，我想请大人出手一次，斩杀‘残脚’石运。”

    “哦？还有你鬼面搞不定的人？”

    “你不是号称千面人么？什么阴谋诡计，层出不穷，还能搞不定一个武者？难道对方是炼骨强者？”

    “也不对，炼骨强者也用不着你来对付了。”

    唐立睁开了眼睛。

    “唐立大人，这个石运并不是炼骨强者，而是一名罡劲武师。”

    “他在柳城，而柳城被他经营的宛如铁桶阵一般，即便我有千张面孔也混不进去。”

    “本来我之前有一个下毒的计划。结果，计划中的重要人物反水，逃到了柳城投靠了石运。”

    “所以，我是真的对此人毫无办法，只能请唐立大人出手，以实力堂堂正正碾压！”

    鬼面一五一十的说道。

    他不敢欺骗唐立。

    别看这个唐立现在似乎很好说话。

    但唐立的威名可是真正杀出来的，说一声杀人盈野简直都是称赞对方了。

    唐立简直就是一个屠夫！

    而且，还喜欢虐杀对手，属于魔门当中也不能轻易招惹的人物。

    关键唐立是炼骨武者！

    已经炼骨入髓，神力自生。

    这等强者，一拳就可以打崩坚不可破，宛如乌龟壳般的罡劲。

    鬼面之所以奈何不了石运，就是因为石运是罡劲武师。

    不仅罡劲难以打破，还有石运的铜皮，同样非常恐怖。

    可是，这一切在炼骨武者的“神力”面前没有丝毫作用。

    “罡劲武师么？”

    “难怪连你鬼面都对付不了。”

    “不过，已经很久没有出现过罡劲武师了，我的确有点兴趣。”

    “但我的规矩，你应该知道。”

    鬼面急忙奉上了一个瓶子，恭敬的说道：“唐立大人的规矩，我自然知道。这是唐立大人需要的一颗心脉丹。”

    “心脉丹？不错，这是好东西。”

    唐立嘴角含笑。

    心脉丹，这可是真正的好东西。

    哪怕是心脉受损，一旦服下心脉丹，也能迅速的修复心脉。

    炼骨武者要想更进一步，那就只能锤炼脏腑。

    可是，人体五脏六腑是非常脆弱的。

    被劲力渗透，一不小心就会受创。

    比如心脏部位。

    一旦被劲力渗透，就有可能受损。

    但有心脉丹，就能迅速恢复，不用惧怕劲力锤炼心脏。

    鬼面也隐隐有些肉疼。

    他获得的这一颗心脉丹，那可是几乎用了所有贡献，这才从魔门兑换了一颗。

    不过，即便肉疼，他也得兑换，从而请唐立出手。

    不然，石运一直在柳城，让鬼面很不安。

    鬼面总觉得，这个石运很危险。

    甚至让他有种坐立不安的感觉。

    所以，无论如何，石运必须除掉！

    为此，他可以付出巨大的代价请唐立出手。

    “唐立大人满意就好。”

    “不知唐立大人什么时候动身？”

    鬼面问道。

    唐立看了一眼鬼面，冷冷的说道：“十天之内，你必定听到石运身死的消息。”

    鬼面很满意，随后就告退离开了。

    这个地方，就算是鬼面也不想呆。

    也只有唐立这种“老魔头”，才喜欢呆在这样的鬼地方。

    “石运，罡劲武师？”

    “有点意思。罡劲啊，很多年没有遇到过了......”

    唐立低声喃喃着，眼神中闪过了一道厉芒。

    ......

    “元阳珠用完了......”

    石运看着眼前一地的碎片。

    那都是元阳珠的碎片。

    之前石运在元阳宗拿到了三十多颗元阳珠。

    以为能够用上几年时间。

    结果呢？

    为了诞生内劲，就消耗了很多元阳珠。

    现在诞生出了内劲，本来觉得元阳珠没有了用武之地。

    没想到，石运的罡劲太庞大了。

    几乎天天都可以刺激气血，让气血诞生内劲。

    结果，元阳珠就这么被消耗一空了。

    不过，收获也是巨大。

    石运的内劲，现在已经非常雄厚了。

    几乎与一些诞生了内劲十年的武师差不多了。

    这不仅有元阳珠的功劳，更有石运罡劲的功劳。

    以前就算是罡劲武师，也绝对不敢这么消耗罡劲。

    毕竟，罡劲也是有限的。

    每天都消耗，恢复非常困难。

    长时间下来，得不偿失。

    可是，石运不一样。

    他的罡劲，太庞大了。

    七种罡劲合一。

    罡劲数量庞大到了极致。

    罡劲七合一，让石运的罡劲暴涨到其他罡劲武师十倍以上。

    甚至二十倍！

    毕竟，罡劲多出了一种，那可不仅仅是增加了一点罡劲。

    而是暴涨。

    有这么庞大的罡劲，石运几乎毫无顾忌，疯狂的刺激气血，从而诞生内劲。

    “这么多的内劲、罡劲。”

    “锤炼骨骼的效果也很不错。”

    “只是，距离炼骨入髓，似乎还有一段距离。”

    石运感受了一番自己的骨骼。

    虽然石运还没有踏入炼骨境。

    可是，石运用罡劲、内劲，轮番锤炼体内骨骼。

    至少骨骼表面上坚硬了许多。

    但还没有生出什么神力。

    对实力的增幅几乎是没有。

    到了石运这样的地步，也只能老老实实锤炼骨骼了。

    或者，继续寻找铜皮境全身磨皮的武功，用来叠加铜皮，叠加罡劲。

    罡劲越多，就越能刺激气血产生更多的内劲。

    内劲越多，与罡劲一起就能快速的锤炼骨骼。

    所以，关键还在于罡劲。

    七层铜皮，或许还不够。

    还得十层铜皮，甚至更多！

    一直到炼骨入髓为止。

    至于现在石运的实力提升到了何种地步。

    石运也不清楚。

    虽然他罡劲没增长多少。

    但内劲却是大幅度的提升。

    内劲爆发之后，配合石运防御无敌的罡劲。

    现在石运的实力究竟强到什么地步，恐怕连石运自己都不清楚。

    毕竟，石运至今为止，还没有遇到什么值得他全力出手的对手。

    “石运，我的伤已经完全恢复了。”

    这时，白丹来到了石运的面前。

    白丹伤势痊愈，现在已经没有问题了。

    “按照你之前的想法，你是想去自强会情报部门？”

    “对，我还是擅长情报。”

    白丹早就有计划。

    她知道，有价值的人才能受到重视。

    她既然决定投奔石运，那就得展现她的价值。

    石运的自强会一直都由牛大力打理。

    但说实话，牛大力能力稍微平庸了一些。

    自强会又太庞大。

    有些部门，牛大力做的不够好。

    比如情报部门。

    交给白丹，或许是一个不错的选择。

    “好，那你就去情报部门。”

    “我去和牛大力说说。”

    白丹点了点头。

    于是，两人起身，准备前往自强会。

    可是，两人刚刚打开大门。

    石运眼睛微微一眯。

    他心头猛的升起了一丝极度危险的感觉。

    在大门外，不知道什么时候，居然站着一名身穿长袍，面容蜡黄，表情木然的陌生男子。

