    江思来的视线落在江云生的脸上，然后在他开口准备说他的经历的时候，她率先道：“说起我的故事啊，那可就精彩了。”

    江云生立马遗憾地闭上了嘴。

    说到自己经历的事，江思来主要集中在两件事上。

    第一件事便是她在南子市醒来发现的事。

    之前离开南子市的时候，柳知梦很是希望她能在外面多宣传，所以她并没有瞒着里面的事，还能说的多玄幻就更玄幻。

    最后一句话总结：“只要有晶核，就能在那里一直住下去。”

    听众们明显对她所说的南子市极为感兴趣。

    魏秋炽摸着下巴深思，“这就意味着，只要能一直待在里面，不仅安全有保障，就连吃住也有保障。”

    和以前悠闲的日子差不离。

    江思来点头，问他们，“你们身上有存着的晶核吗？”

    江云生：“来基地前是有的，这事还是方叙哥告诉我们的，对了方叙哥也说是姐你告诉他的。”

    方叙看他一眼，江云生摇晃脑袋，当作没看见。

    “不过我们进了基地后，两辆车都被征用了，物资都在里面，不过我们没给钥匙，也不知道他们有没有把车撬开。”

    听他说到这里便没话了，魏秋炽很是无语。

    方叙补充道：“但是当时进了基地后，下车的时候他们两个把晶核放在了背包里，所以晶核现在还是我们拿着的。”

    本还打算安慰说“外面丧尸有很多，不差晶核”的江思来闻言瞪了一眼她这不怎么靠谱的亲弟弟。

    苏溪在一边看的直笑。

    “欺软怕硬”的江云生怒瞪向他。

    江思来继续说第二件事。

    也就是在离开了南子市后，在市郊遇见的那个神秘男人。

    提到男人，方叙立马盯着她。

    江思来主要描述了她觉得他奇怪的地方：“……速度极快，还能无声无息地进入被锁着的车厢。”

    她强调：“当时车还在移动中，我保证没有一点声响。”

    最重要的是，“他的皮肤看上去和我们的不太一样……是透明的，但是却看不见里面的血管之类的东西，还有就是，他身上特别的冰凉。”

    她继续强调：“这是我在不小心碰到了他的手的时候感觉到的！”

    江云生和苏溪听了她的描述后没忍住打了一个冷颤。

    “……姐，这么听你说，怎么好像你遇见的那个人便不是人似的？”

    江思来也觉得奇怪，“当时我一个人，怕的不行，就怕他突然变身，把我给吃了！”

    现在再怎么想，她依旧觉得那人不太像人。

    “对了。”回忆起那时候的事，江思来想到了她之前忽略的事，“他身上有一种感觉，一种会让人产生恐惧的感觉。”

    “还有，他说了他的名字。”

    “叫什么来着？”

    “对了。”

    “叫秦榛。”

    ——

    “秦榛？你又在哪里偷懒呢？！”

    西部基地的左边的一亩菜园里，穿戴着黄鸭子围裙的女人双手掐着腰仰天大喊。

    不一会，一身黑色休闲衣，头发微卷的俊秀男人从一边的草堆里钻了出来。

    女人大怒：“你是不是又去偷懒睡觉了？！今天的菜你有没有浇水？！”

    秦榛委委屈屈，一副被欺负的样子。

    “……我已经浇好水了，可是又有人来找我，我……”

    他话还没说完，从另一边的蓝色房子里出来一个穿着红裙的女人。

    看见秦榛，她立马朝他走过来，一边道：“你躲哪里去了？害我找你这么久。”

    这一看，围裙女人就知道这女的想做什么了。

    她雄壮的身躯过去直接挡在秦榛面前，怒瞪着红裙女人，大骂：“你们这些仗着异能就想欺负秦榛的女人还要不要脸？！没看见这菜园的活他忙不过来？你们过来一次，就要耽误他多少干活的时间？！”

    红裙女人丝毫不在意她话里的鄙视，涂着红指甲的手拉着一根卷发转呀转，“他要是直接做一次那也用不着我一直来找他了啊。”

    围裙女人简直气得要死！

    指着她就骂出了心里话：“你说说你们这些姑娘到底怎么回事？！怎么好的东西不学就去学那些臭男人的贱毛病！你自己管不住你的裤腰带你还怪上别人了！你下次要再来这里骚扰秦榛干活！信不信老娘直接喊上马姐过来好好教育教育你？！”

    提到马姐，本来还十分不耐地听着的红裙女人面色就一白。

    她嘴硬道：“我可什么都没做，就算你找马姐来，我也不会有事！”

    不过虽然话是这么说，但是她还是故作镇定地将头发甩到身后，大步踩着高跟鞋落荒而逃。

    等人走了，围裙女人这才恨铁不成钢地仰头瞪着秦榛，他这么一副小白脸的样子，也多亏他平时会躲，不然早就被那些虎狼给祸害了。

    “她们找过来你就不能直接来找我？！我好歹也是你的直属上司，在你完成任务之前，肯定是能护着你的。”

    秦榛诺诺：“……可是我怕。”

    围裙女人气炸了，被他这么一副不像男人的样子。

    “还不快点去施肥？！”

    秦榛瘪瘪嘴，委屈地去挑粪了。

    围裙女人：“……”

    咋的她还有错？

    虽然很是看不上秦榛这样一副盈盈弱弱小白脸的模样，晚上吃饭的时候，围裙女人还是很不情愿得将自己份额里的肉都放进了他的碗里。

    然后在他亮晶晶的目光中又夹了一块回来。

    “行了，吃吧。”

    秦榛笑眯眯地大口吃肉。

    围裙女人偶尔抬头看一眼，都被唬得不行。

    怎么人看着这么干干净净，吃饭的时候瞧着就像野兽扑食一样？

    饭后的碗留着秦榛洗，围裙女人出去溜达去了。

    秦榛出来的时候没看见她。

    他望着前面的一亩田地，仰起头看着天边的残月，缓缓勾起了笑。

    五分钟后。

    距离农场有着半小时车程距离的小区广场上，一棵有着巨大树顶的变异柳树下，躺着一具被鲜血包围的红裙女人的尸体。

    柳树抖了抖，落下了遮盖住她的柳叶。

    ——

    最后江云生也将自己从末世以来的事说了。

    这里面他着重说的，便是他们到了生物基地后，换了负责人后的事。

    也就是他们当时会离开生物基地的理由。

    想到留在这里的异能者以后都会被强行安排结合的事，江思来想想就觉得鸡皮疙瘩止不住地冒出来。

    “这几天就离开这里！”

    她握紧拳头，下定了决心。

