    凌珑跟小黑一路前行，很快就拐了个转，走到旁边的一个石头堆后面。

    石堆后面并没有看到小喵的影子，却见容天和莫桀坐在荫影处纳凉。

    草原昼夜温差比较大，越到正午时间越是酷热难熬，秋老虎的威力可是不一般。

    但容天跟莫桀躲在这里纳凉，倒让凌珑有些意外。

    小黑停在容天的肩膀上，开心地扑扇了两下翅膀，表示自己把凌珑引过来了。

    容天伸出修长的指，轻轻抚触小黑的喙，算是对它的嘉奖。

    “小黑什么时候来的？”凌珑一看这架式，就知道小黑到这里之前是跟容天打过招呼的。

    莫桀说：“我们计划对付乌昱康的时候它就已经到了。”

    “为什么我不知道？”凌珑有些不满意。

    这次，莫桀拒绝回答。

    容天觑向她，淡淡地答道：“小黑有它专门任务，没空跟你见面。”

    “什么任务？”凌珑走过去，将小黑抱过来，也轻轻地抚触它尖钩般的喙。

    莫桀将两个蜡封的纸筒递给凌珑。

    凌珑接过来，一看就知道这是飞鸽传信时系在脚踝上面的。

    打开纸筒，从里面抽出密件，展开看了遍，凌珑不由大吃一惊，失声道：“原来远征军里面有魏国安插的眼线，肯定是易水寒安排的。”

    这两封密件都是从漠北发往魏国的，分别报告了容天袭击乌昱康，凌珑重新提拔远征军将领的事情。

    “小黑在我们制住乌昱康那天抵达漠北，此后远征军里面有人私放信鸽都被它截获。但在此之前，恐怕已经有信鸽飞出去了。”

    也就是说，从穆远翔被凌珑劫持走之后，虽然乌昱康百般封锁消息，但是易水寒留下的眼线还是偷偷将这个消息通过飞鸽传书的方式通知了魏国的穆远山。

    “如果魏远山知晓了此事，那肯定瞒不过雷震了。”凌珑感觉势头不太妙。“雷震知晓穆远翔被我们劫持，他肯定会派人过来查看。”

    “从漠北到魏国远隔千山万水，就算是飞鸽传书至少也要飞个五六日。”莫桀分析道：“估计穆远山也就是刚得到消息，等他再通知雷震，雷震再采取行动，最快也要再过个三五日。”

    容天补充道：“后面两封密信已被小黑截下，关于我们制住乌昱康，重新选拔远征军将领之事，穆远山并不知晓，雷震自然也不知晓。”

    凌珑眼中一亮，顿时明白了：“雷震并不知道远征军已经被我们控制，只以为乌昱康怕被降罪因此刻意隐瞒。所以说，雷震并不会派大队人马来漠北。”

    “顶多也就派一支先锋队过来察看情况，顺便给乌昱康传一张雷震的手谕。”莫桀推测道。

    “那就不妨事了。”凌珑放心下来，越看怀里的小黑越喜欢，就忍不住吻了吻它黑乎乎的小脑袋，赏赞道：“这次多亏小黑，它可是立了大功。”

    小黑是猛禽，它天生就喜欢猎杀鸽子。

    尤其经过容天的特别驯练，它就像是长在整支军队上空的眼睛，任何飞鸽都逃不出去。

    等过个五六日，雷震知晓了穆远翔被凌珑等人劫持的消息，只恼恨乌昱康封锁消息，估计他也就派一支先锋队过来兴师问罪，而不会派重兵讨伐。

    因为后面两封密件已经被小黑截获了下来，穆远山和雷震都不知道乌昱康已被控制的事情，更不知道远征军已经大换血，已经被凌珑给控制了。

    这样一来，就更为他们赢取了时间。

    凌珑知道，现在他们就是在跟时间赛跑。

    一边是鬼母，一边是雷震，只要能抢在他们采取大规模的行动之前完成下墓任务，他们才有可能取得先机。

    “不知道什么时候才能将墓道里的血尸清理干净。”凌珑简直心急如焚，恨不得立刻下墓。

    容天拿出那本《妃陵》，照例翻到最后一页，就是眼前的这座抱月王陵。

    他指着南面侧墓的通道图，说：“这条墓道里有一堵间隔，将墓道隔绝，血尸应该到此为止。”

    凌珑顺着容天的指点去看，注意力却在他那晶莹如冰玉的指甲上面。

    很少见到男子的手指如此纤长，更难见到男子的指甲如此干净，而且晶莹如冰似玉……

    “咳，”莫桀重重咳一声，诘问道：“眼睛往哪儿看？”

    凌珑这才醒过来，发现自己竟然不自觉地盯着容天的手指看了许久。

    看他的一根手指都看入迷，纵然凌珑的脸皮再厚也有些不好意思了。

    她讪讪地干笑两声，道：“我在考虑一些问题，不觉看住了。”

    容天微微抿唇，依旧保持沉默。只是他的眸光闪过一抹异样的复杂，说不清什么情绪。

    莫桀毫不客气地警告她：“你考虑的事情暂时没有可能性！怎么滴也得等容哥找到千年玄铁，拔了体内的金针才行。”

    凌珑一滞，随即怒了：“什么时候了，我还能想这个！”

    “你什么时候都能想这个。”莫桀毫不掩饰他对她的鄙夷。“比我还急色，将来肯定是个好色之君。”

    “叭！”凌珑一巴掌就抽向莫桀那锃亮的脑门，边追着他打，边回头对容天表白：“容哥你别信他的这张油嘴，我不是那样的人！”

    莫桀边逃边冷笑，小黑在头顶上不停地扑楞翅膀，一时间热闹非凡。“你就是这样的人！戳到了你的痛点，才恼羞成怒了。”

    凌珑真有些急了，她一边痛揍莫桀，一边回头打量容天的反应。偏偏男子永远都是一副云淡风轻的模样，从不会轻易流露任何情绪。

    她实还吃不准容天心里究竟作何感想，觉得还是有必要表白一下自己的心意。

    于是，她继续追打莫桀，一边回头冲着容天喊道：“容哥你别信他的话！等我君临天下的那天，只独宠你一人！”

