    “三嫂我都听说了。有些人就是吃里扒外见不得大家好。你可千万别往心里去。我会一直站在你这边！”

    陈丽姝朝她笑:“谢谢小妹。”

    “三嫂，你不会因为这件事头花的生意就不做了吧？”那她可就没钱赚了。

    陈丽姝摇头:“不会的，头花生意还是要做的。”

    “真的？”顾兴萍见她点头，这才安心。想到什么，将没来得及放下的书包拿下来打开，从里面拿出两本习题资料。

    “三嫂，这是我跟同学借的。这是她以前做的练习题。就是上面已经写答案了。”

    陈丽姝拿过来翻看几页，顾兴萍的同学应该是个仔细认真的。上面不但写着答案，解题步骤什么的也全都写的清清楚楚，让人看了一目了然。

    这个对于现在的陈丽姝来说实在太有帮助了，顿时如获至宝。

    “谢谢小妹。”

    “三嫂你跟我客气啥。”顾兴萍摆摆手，提着书包走了。

    吃饭的时候，因为之前的事情饭桌上有些压抑。

    吃过饭，陈丽姝起身回屋，将记账的小本子拿出来给大伙分钱。

    “妈五块钱。大嫂七块钱，二嫂六块五，小妹四块钱。”

    习惯性都给大家凑了个整。

    每个人都分到了钱，脸上都洋溢着喜悦的笑容。气氛一时也好了不少。

    “老三媳妇是个识大体的。”看着孩子们都散了，顾守福欣慰的说一句。

    陈丽姝回到房间，看着炕上摆着的几条裤子想了想收起来拿去张芹屋里。

    “大嫂，我裁剪的手艺不如你，你看看这里有几条裤子你帮我改一下，我也不瞒你，这些衣服我进价是五块钱，你帮我改，等我拿去镇上卖，得了多少钱咱俩平分。”

    还能有生意做，张芹高兴坏了。哪里不同意，二话不说接过去。

    接下来的几天，陈丽姝白天上工，空余时间除了改衣服就是看书学习日子过得倒是很充实。

    很快，紧张的春种结束，社员们难得有几天清闲的机会。

    这天一早，陈丽姝拿着改好的衣服去了镇上。

    四十几件衣服一件一件兜售肯定浪费时间而且还容易被抓。想了想她决定去黑市碰碰运气。

    以前一直听说有私下交易的场所，但她从来没去过。一是怕被抓，二是怕碰见熟人。

    不过听说那地方东西五花八门，会吸引很多不差钱的人专门去淘东西。

    打定主意，陈丽姝背着包就去了城北一处相对偏僻的胡同。

    老远就看见不算宽敞的胡同里或坐或站了许多人，不过都比较安静。看见她过来大家先是警惕的打量一番，等看到她身上背的大包才恍然，原来是个新人。

    陈丽姝走的近了，看见有的人面前放几颗菜叶，有的放一小碗米，有的是几样杂货。心里有些纳罕，不是说卖东西，怎么看着这帮人倒像是出来遛街晒太阳的。

    “闺女，你是新来的吧？”一个面前摆着几片碎瓷片的大爷开口问道。

    陈丽姝点点头。

    大爷好心的小声提醒：“咱们为了怕被抓，都是捡点自己要卖的东西摆着，有人想买再私下里谈。这样即便红袖章过来咱们也不怕。你这明晃晃背这么多东西，很容易吃亏的。”

    陈丽姝恍然，没想到里面还有这么多门道。

    朝大爷点头道一声谢，陈丽姝抗着包寻了街尾一个空地，把东西放下。之所以选街尾，虽然位置偏，但万一有人来抓，她带的东西多也好有时间跑。

    刚把东西放下，一个二十几岁瘦高个容长脸的男人就在她摊位前站定：“同志，你这卖的是什么东西？”

    陈丽姝警惕的看他一眼，才把袋子打开露出里面衣服的一角：“卖衣服。”

    卖衣服？她声音不大，但周围好几个人都听见了。纷纷回头，目光全都落在她身上。

    陈丽姝被这么多人看着浑身有些不自在。心想自己就卖个衣服又不是卖大烟，至于这么惊讶么？

    她是不知道，黑市上大多数拿出来卖的都是自家省下来的或者用不上的东西。像她这种专门来卖衣服的实属罕见。布料，粮食之类的在黑市向来都是紧俏货。

    “我能看看是什么衣服吗？”

    陈丽姝只露出一角，年轻男人以为是来卖家里的旧衣服，但心里还是抱着一丝希望。

    来都来了藏着掖着也没用，陈丽姝索性扯了一件衣服出来展给他看：“我卖的都是省城过来的最新款式的衣服。一件十二块钱再加一尺布票。全拿是十块钱一件，外加半尺布票。没有布票其它票看情况也行。”

    毕竟零卖和批发还是有区别的。

    男人目光再次落在陈丽姝手里的衣服上，样式质量绝对都是上乘的。这样一件成品衣服，放在百货公司去卖差不多十五块钱而且布票也少不了。

    “咱们找个地方说？”男人开口提议道。

    陈丽姝犹豫起来。

    这种地方好歹有那么多双眼睛看着，万一去了其它地方，对方抢了她的东西就跑，那她可就得不偿失了。

    这种事情她赌不起。

    男人看出她的犹豫，朝她笑笑，指了一下不远处一个相对隐秘的拐角：“我就是想看看货。同志你看那里可以吗？”

    陈丽姝目测了一下，不到二十米的距离，这样有什么情况她也能反应过来。于是点点头，提着包跟他一起过去。

    男人先是看了一下她带来的货，越看心里越满意。有好多小细节，胸花，碎花腰带之类的搭配都很出彩，这些都非常能让人眼前一亮。

    其实他不知道，这都是陈丽姝为了掩盖衣服的缺陷做的小设计。

    “你这些东西我全要了。不过我现在身上没有那么多布票，你看看其它票行吗？”

    男人说着从兜里掏出一打花花绿绿的票据。除了最上面的几尺布票，下面还有粮票，油票，工业券之类的。

    最让陈丽姝惊讶的是，他竟然还有一张缝纫机票。

    这东西可是有钱也不一定能买到。

    男人看见她的目光落在缝纫机票上，笑道：“同志若是想要，我这一张缝纫机票算你一百块如何？”

