    “你特么放屁！”唐道离当即大怒，指着唐道乾的鼻子骂道：“谁特么说老子当家主就得把唐家给毁了的？老子还特么没当呢，你特么这是什么屁理论？”

    见此时的唐道离早已被怒火冲昏了头脑，半空中的唐道乾只得语气一改，用一种冷到极至的声音说道：“唐道离，难道你想做唐家的罪人么？”

    “罪人？”唐道离一愣，“老三，你这话是什么意思？”

    越是有着悠久传承的大家族，就越是把祖宗礼法看得极重，就拿他唐道离来说，哪怕他再想当这个唐家的一家之主，可当他听到唐家罪人这四个字的时候，还是瞬间就软了下来。

    “呵。”唐道乾一笑，道：“我问你，我唐家祖训的第五条你可记得？”

    再怎么说，这唐道乾也曾是他唐家的一家之主，在他这种突然的转变下，唐道离竟一时没反应过来，马上随口说道：“我唐家祖训共为三十六字，这第五条是别尊卑。”

    “内容呢？”唐道乾眯着眼睛说道。

    唐道离想都没想，道：“立爱惟亲，立敬惟长，族中之长不一，有父辈，有尊长，虽年不及我，而分实尊于我。”

    “那第十二条呢？”唐道乾又问道。

    不知道为什么，一提出唐家祖训，这唐道离顿时跟个乖宝宝似的，赶紧又说道：“息争讼，凡我唐家子孙，族内必止干戈，戈则终凶，事非万不得己，总以和息为贵，宁吃亏于己，无枉费于人。”

    传说，这唐家的本源乃是出自于祁姓，为帝尧之后裔。

    相传古帝尧，为祁姓，亦曰伊祁，名放勋，谥号为尧，初居于陶，后被封于唐，故称陶唐氏，亦称唐尧。

    而这所谓的唐家祖训，就是由尧帝所立，共有一十二条，分别是，重祭祀、修坟墓、睦宗族、禁忤逆、别尊卑、肃内外、正婚姻、和夫妇、和乡邻、慎交友、守俭朴、息干戈。

    “呵，原来你还记得。”唐道乾先是冷笑了一声，随后根本就不给唐道离说话的机会，又说道：“唐道离，你虽为兄长，可在我这个家主的面前，是不是该懂得什么是尊，什么又是卑呢？” “我……”

    见唐道离一时不知该如何是好，唐道乾又说道：“既然你认我这个家主，那你又为何带着族人打扰我灵堂，又为何不尊我令，企图妄动干戈？”

    “这……”在祖训面前，唐道离彻底的说不出话了。

    “哼。”可唐道乾却并没有就此完了，空洞的目光又朝着满堂的弟子们扫了一眼，继续说道：“王长生虽非我唐家子孙，可在他身上，却肩负着振兴我唐家的希望，现在，我就以唐家第八十七代族长的身份宣布，任王长生为我唐家第八十八代主，全权掌管我唐家的一切事物。”

    “是！”

    唐家人纷纷叩首。

    “嗯。”至此，唐道乾终于满意的点了点头，随后好像又忽然想到了什么，对着灵案边一个白发长须的老者说道：“四叔啊，劳你明天带王长生去趟我唐家的灵境山，让他在圣境里呆上些时候。”

    “族长，您的意思是？”这老者虽没有明显的反驳之意，但脸上却已露出了一副相当吃惊的表情。

    那灵境山是什么地方？那可是只有他唐家的历代家主才有资格进入的圣地啊。

    尽管那个叫王长生的小子也算是名正言顺了继位了，可说到底，他始终还是个外人……

    “按我说的做就好了。”

    “对了，在王长生进山的这段时间，我唐家的大小事物就烦劳您和我二伯一起担待了。”

    不知道为什么，唐道乾的声音突然变得越来越弱，当他说完最后一个字的时候，整个人竟毫无预兆的从半空中掉了下来。

    他的身子再次的“精准”的掉进了棺椁，而当那个被称为三叔的老者再凑过去想一探究竟的时候，他已然没有了半点的气息。

    “砰！”

    这时，一直在原地站着的王长生也忽然一头栽到了地上，只有他身后的唐小晴主意到，就在他摔倒的一刹那，他背被负的双手上，似乎飘起了两抹淡黑色的纸灰。

    两天后。

    清晨，整个世界都是清清爽爽的，尘世的万物被清新的雾气所覆盖，别有一番赏心悦目的感觉。

    这时，一缕阳光从窗口洒进来，汇聚到王长生的前额，凝聚出几道神秘的符纹,符纹流光攒动，在形成一个卍字形符文后，慢慢消失。

    “嘶……我这是在哪？”王长生艰难地睁开了眼睛，可刚抬了一下手臂，一种冰冷的疼痛感突然袭变全身，又让他直接瘫在了床上。

    “王……大师，您可算是醒了，别动，别动，您可真吓死我了。”一边的唐小晴赶紧凑了过来。

    在王长生昏迷这几天里，只有她在一直不眠不休的照顾着。

    “小晴……？”看着这个既熟悉且又有几分陌生的女孩子，王长生的脑里突然一下子多了好多原本不属于他的东西，唐小晴，21岁，生于xx年x月x日，性格阴晴不定，做事一意孤行，平时喜欢吃略酸的东西……

    “嗯？这，这怎么回事？”王长生顿觉有些莫名其妙。

    “咯咯，谢天谢地，醒了就好，醒了就好！”唐小晴高兴得差点都要哭了，“大师，这么多天了，您一定饿了吧，您想吃什么？我这就去做。”

    要知道，现在的她已经和王长生彻底成一根绳上的蚂蚱了，要是王长生真醒不了了，那她以后的境遇自然也就可想而知了。

    “呃……都行。”王长生还在整理着一大堆没有用的记忆，随口道。

    “那行。”唐小晴痛快的说道：“对了，您刚醒，先好好休息，我这就去给你多做点好吃的。”

    “记着哦，你现在的身体还非常虚弱，要乖乖的听话，千万不要动哦。”

    走到门头的唐小晴又不忘了回头叮嘱道。

    “呵呵，好。”

    看着唐小晴离去时，由于悲喜交加而有些颤抖的背影，王长生微微的一笑，再次缓缓的闭上了双眼，陷入了沉思……

