 虎鲨？他妈的虎鲨？

    陈耀阳一伙人盯着叶天龙，就像是即将暴毙的青蛙。

    他们可以对神爷不敬，毕竟是港城过来的支援，但不能对虎鲨冒犯，因为那是掌控他们生死的人。在

    陈耀阳口干舌燥时，叶天龙对着电话开口：“虎鲨，有一个问题请教你。”

    虎鲨忙出声回应：“虎鲨不敢，请叶少明示。”听

    到虎鲨孙子似的恭敬和惧怕，陈耀阳脸色彻底惨白，这说明，虎鲨跟叶天龙无法平起平坐。而

    且陈耀阳很快知道自己招惹到谁了，那就是表哥背后的老大，那个威猛不像话的叶天龙。

    想到叶天龙在港城的威风，还有踩下凤霸天的霸道，陈耀阳的嘴唇牵动了起来。

    他的酒，忽然醒了。叶

    天龙淡淡问出一句：“按照帮规，以下犯上，乱伤无辜，该受什么处置？”问

    话之间，叶天龙缓缓靠近陈耀阳他们。在

    孙佳丽和萧日含他们的震惊中，叶天龙左右开弓，直接给了二十多名壮汉两个耳光。

    接着又起脚把他们一一踹翻，说不尽的嚣张道不出的跋扈。

    二十多名握着砍刀的魁梧壮汉，在叶天龙面前人仰马翻，他们很羞愤，很耻辱，却没有人敢还手。能

    让虎鲨毕恭毕敬的人，绝不是他们能够叫板。

    “啪啪！”

    更让杨翘翘他们目瞪口呆的，叶天龙连陈耀阳都没有放过，毫不客气甩了两巴掌，接着猛踹他肚子。陈

    耀阳神情痛苦，连连后退，中午酒水都快吐出来，可他也不敢还手，只能咬牙忍着叶天龙的肆虐。

    虎鲨似乎听到了电话中的动静，语气带着一股子凝重：“叶少，是不是有人冒犯了你？”叶

    天龙声音一沉：“废话少说，回答我的问题，以下犯上，乱伤无辜，怎么处置？”虎

    鲨不敢再多嘴，小心翼翼回应：“乱伤无辜，自断一手，以下犯上，三刀六洞。”

    “扑通！”

    不等叶天龙出声回应，陈耀阳丢掉砍刀，直挺挺跪了下来，一副痛哭流涕的样子：“

    叶少，对不起，我有眼不识泰山，有眼无珠，你放我一马吧。”

    二十多名手下见到陈耀阳跪了，也意识到闯了大祸，忙丢掉武器跟着下跪：“叶少饶命。”

    “啊——”见

    到这一幕，孙佳丽等人震惊不已，俏脸表情要多精彩就有多精彩。

    没有人想到，叶天龙这么牛叉，一个电话就让陈耀阳一伙全部跪了？

    心里虽然百般复杂，孙佳丽和杨翘翘她们却不得不承认叶天龙捞足了彩头。萧

    日含捂着脸颊，感觉疼痛又发作了，寻思陈耀阳难于讨回公道了，估计只有姐姐才能压制叶天龙。“

    陈耀阳？”电

    话中的虎鲨显然听出了陈耀阳的声音，他先是无比惊讶，随后吼叫一声：“混蛋，你得罪叶少？”“

    表哥，对不起。”陈

    耀阳如丧家之犬喊叫：“我不是有意的，我是喝酒喝多了，你求求叶少，放我们一马……”“

    叶少，大人不计小人过，你干脆打我一顿，别跟我这种王八蛋计较。”陈

    耀阳还向叶天龙痛哭流涕：“以后只要叶少一句话，我肯定两肋插刀为叶少解忧。”其

    余手下也都跟着喊叫：“叶少给个机会吧。”

    孙佳丽她们神情恍惚，感觉面前场景太荒唐。叶

    天龙嘴角勾起一抹戏谑，斜起眼瞧向哭喊虚假的陈耀阳：“你连神爷都要踩，我哪敢让你解忧？”三

    分钟前还握着砍刀飞扬跋扈的家伙，整出一副低三下四的奴才模样，叶天龙焉能不讥笑。

    而且他也看得出，陈耀阳属于那种天生反骨的滚刀肉，表面忏悔不已，内心却估计怨恨。

    听到叶天龙的话，陈耀阳越发的卑微，使劲儿扇了自己两个耳光：

    “叶少，饶我这一次吧，我们一定感激你一辈子。”

    陈耀阳继续干嚎着：“今天冒犯，实在是喝酒喝高了……”

    电话另端，虎鲨怒不可斥：“混账东西，连叶少都敢得罪，你怎么不去死？”“

    做了几天大堂主，就飘飘然不知自己是谁了？”

    “警告你多少次，人外有人，天外有天，你不听，这次得罪叶少，你就去死吧。”虎

    鲨大义凛然。接

    着，他又低声一句：“叶少，耀阳该罚，只是其中会不会有误会……”“

    误会？”叶

    天龙没给虎鲨求情机会：“他应萧日含之邀，不问青红皂白，在机场对我围堵，叫嚣断我一手。”“

    这算不算乱伤无辜？”

    虎鲨艰难回应：“算！”叶

    天龙追问一句：“神爷出面制止，他不仅不听，还叫板神爷，不给面子，更是折断神爷拐杖……”“

    这算不算以下犯上？”虎

    鲨声音一抖：“算！”

    叶天龙声音带着一股威严：“既然你都觉得陈耀阳有罪，又哪来什么误会？”虎

    鲨没有再出声，也没有给陈耀阳辩驳，显然清楚是表弟无法无天。“

    虎鲨，不针对你，也不针对陈耀阳，这件事情交给你公正处理。”

    叶天龙淡淡出声：“你马上来澳城一踏，亲自调查此事，然后给我一个交待。”虎

    鲨声音带着一抹颤抖：“是，是，明白，我马上去澳城，叶少放心，一定给你一个交待。”陈

    耀阳一伙面如死灰，显然都知道，这一次就算不死也要脱层皮了……

    “好好跪着，反省一下自己。”

    叶天龙收起电话，拍拍陈耀阳的脸颊：“如果不服，带你的人去神刀花园杀我。”虽

    然这拍打不是出力扇出，但羞辱之意却更加浓重。陈

    耀阳眼里有着愤概，却依然不敢反抗：“耀阳不敢。”

    叶天龙戏谑一句：“不敢最好，不然你不仅坑了自己，还会坑了虎鲨。”看

    在虎鲨的份上，他给予一个最善意的提醒。

    “神爷，我们回去吧。”叶

    天龙挥手示意残手搀扶神爷去车里，随后他也向中间一辆奔驰走去。

    只是走出几米，他又折了回来，像是想起一件事。叶

    天龙径直走到萧日含面前：“忘记了，还差一个耳光……”

    “啪——”

    他把萧日含扇倒在地…… 