    四周无人。

    除了这座雕像之外，没有一个人。

    怪事。

    刚才那些声音来自何处？

    柳平有些摸不着头脑。

    自从苏醒以来，他已经见识过太多匪夷所思的事，眼下倒不至于惊慌，也不急着下什么结论。

    他在雕像对面站定，细细查看，最终判定这就是个普通的石质雕像。

    一个雕像能有什么用？

    正想着，虚空中冒出来一行行小字：

    “一种高等加庇之术降临在你身上。”

    “你获得了圣灵加庇·燃命。”

    “当此术作用于你身上之时，你的生命力将变得更加强大，在二十分钟内不会轻易死掉。”

    “注意，这道术法会消耗你的寿命。”

    柳平左右一望，只见自己身周出现了一抹暗淡的光。

    这些光仿佛充满了神圣的意味，随时为自己补充着一切的消耗。

    厉害……

    想不到一座雕像还有这样的作用！

    柳平简直觉得大开眼界，但消耗寿命……

    他索性纵身飞掠，落在了密室外面。

    那些光芒顿时消失。

    两行小字浮现在虚空之中：

    “你脱离了加庇之术的笼罩范围。”

    “你失去了圣灵加庇·命的力量和效果。”

    柳平开口问道：“那个有特殊波动的东西，就是这个雕像吗？”

    一行行小字冒出来：

    “正确。”

    “它的出现为本序列提供了神学研究的基础。”

    “请注意，对于此时代的宗教一定要保持审慎，否则很可能万劫不复。”

    柳平道：“除卦术外，一切消耗寿命的术从来都极其厉害凶险，这个不用你说，我自然知道小心。”

    又有两行小字出现：

    “将手放在雕像上，一定不要脱离，直到我说可以松开。”

    “你要干什么？”柳平问。

    一行小字解释道：“我将汲取它的所有力量，将之转化为你可以吸收的类型。”

    “在你筑基的时候，这股力量兴许可以帮助你觉醒不一般的神通。”

    这是收获的时刻！

    柳平再次进入密室，将手按在雕像上。

    一股淡淡的光芒从女子雕像上飘落下来，顺着他的手臂，没入他身躯之中。

    一行小字跳出来：

    “开始汲取力量，请耐心等待。”

    柳平就站着不动。

    突然，一道声音从雕像里响起：

    “是谁？谁在亵渎痛苦的力量？”

    雕像竟然睁开了眼，抬头望向四周，渐渐和柳平的视线对上。

    “一个凡人，你——”

    霎时间，一行小字快速出现在柳平眼前：

    “已汲取所有力量！”

    伴随着这行字，那座雕像闭上眼，缓缓垂下了头。

    情绪和生命力从它身上消失了。

    与此同时，笼罩在柳平身周的圣灵加庇·命之术也彻底烟消云散。

    柳平松开手，朝后退出几步，这才惊觉背后出了一身冷汗。

    “这是什么东西？为什么会让我心中产生绝望之念？”柳平问道。

    一行行小字跳出来：

    “怪物。”

    “资料库不存在此怪物的对比资料，无法判断其具体情况。”

    “请放心，汲取力量之际，本序列已经撑开了八亿种隔绝屏障，虽然本序列不清楚这种怪物有什么实力，但它的真身距离这里无比遥远，失去那一缕力量之后，按照一般的规则，它将无法判断此地的具体方位，也来不及赶过来。”

    “不管怎样，我先离开这里。”柳平道。

    虚空再次出现小字：

    “这是一个谨慎的选择。”

    柳平转过身，离开了这间密室。

    ——他一分钟也不想在这座雕像前停留。

    过了一会儿。

    柳平已经彻底的搜寻过小镇。

    倒是出现了几头像老K那样的存在，被他一一用子弹解决。

    他继续观察了片刻，确定没有什么隐患之后，这才找了个隐蔽之处，盘腿而坐，开始慢慢调息。

    一刻钟后。

    柳平背后再次出现了圆满的灵光异象。

    实力是一切的基础，必须先提升实力，再去说其他事。

    ——可以开始了！

    柳平低喝道：“破。”

    霎时间，他背后的所有异象全然碎裂，化作一缕缕灵光凝聚在半空中，如同一根根长短不一的线。

    柳平张口一吸，将所有灵线吸入腹中。

    这些灵气所聚成的线仿佛有意识一般，自然而然的没入柳平的四肢百骸，以极快的速度在他身周来回游动。

    这是暴涨的灵气按照修行的自然法则，开始扩宽它的容身之所：经脉。

    柳平强忍着痛楚，默默运转筑基法诀，等身周经脉都变得更宽阔，等灵线的速度减缓、变得平静了，这才将一根根灵线引导至丹田之中。

    所有灵线在丹田内汇聚一团，渐渐化作一处漩涡。

    丹田内的灵池陡然扩大了一圈，更多的灵力在漩涡的牵引下，如江河归海，纷纷没入丹田之中。

    等到所有灵力都没入丹田，漩涡消失，一颗闪烁着的灵丹静静漂浮在丹田之中。

    这是筑基成了。

    一股奇妙的感应从天地间降临，与此同时，柳平身上冒出一股原本不属于他的力量，与天地交感而化形，如轻纱一般披在他身上。

    虚空中，一行行小字飞快出现：

    “你完成了筑基。”

    “你的灵力获得了大幅度提升。”

    “在你引动的天地法则之中，本序列将雕像上的那一缕奇异力量融入其中，助你打开了天选神通的大门。”

    “请从以下三种神通中进行选择：”

    “一，早死之术。”

    “这是一种修行侧秘术。”

    “如果你在黄泉有些关系，就可以凭借此术早点死掉，让那些鬼卒帮你搞条船偷渡到黄泉，然后立刻投胎到安全的地方去——如果来得及的话。”

    “二，飞升法（物理典藏版）。”

    “召唤一柄巨大的战锤，助你跨越境界与世界的限制，直接飞升至一处极其遥远的天外天世界。”

    “——这是来自虚空上层的秘术。”

    “三，虚空等价交换：卦术。”

    “天机已不可测，但你的卦术却是实打实的修行侧力量，且是相当高等的那一种，假如你选择这一项，本序列将把你的卦术交换为另一种趋吉避凶的能力，以便于你更好的生存。”

    柳平呆呆的看着这几行字，忍不住道：“你今天吃错药了？”

    随着他的话，又一行小字浮现：

    “注意，本序列极少像此刻这样展现自身的真正价值与魅力。”

    “请抓紧时间进行选择，否则一旦出现新的情况，本序列将再次进入静默状态，以隐蔽自身的行踪。”

    “到时候你会失去获取虚空神通的机会。”

    柳平一顿。

    ——这行字竟然在催促自己！

    不过仔细一想，自己现在所处的环境可不安全。

    一切都与过去不同了……

    兴许它这么谨慎是对的！

    柳平定了定神，朝那三个选项望去。

    第一项早死之术，看都不用看，直接放弃。

    毕竟自己虽然能驱鬼物，能算天机，却跟黄泉的鬼神没什么交情。

    黄泉——

    自己亲眼所见的死亡世界，跟传说中的黄泉完全不一样！

    或许是因为这一点，这个选项才出现了一个特别的说明：

    “如果来得及的话。”

    ——那要是来不及呢？

    白死了？

    依自己眼下的情况，死掉之后恐怕会直接进入死亡世界，成为那里的亡者。

    而亡者……

    用王成的话来说，是某些存在的财富。

    柳平摇摇头，望向第二项。

    ——用一柄巨大的战锤，助你直接飞升。

    这种事，难道不会直接被锤死？

    柳平心中有些忐忑。

    去另一处天外天世界，倒也是一种机会，但也有着相应的巨大风险。

    到了天外天，自己作为炼气期的蝼蚁，如何谋生存？

    抛开这一点不谈，如果能直接去一个更加强盛的修行世界，自己哪怕是从最底层做起，也是愿意的。

    况且这一项还有个专门说明——

    “这是来自虚空上层的秘术。”

    很明显，这是一次珍贵的机会，能帮自己脱离这个陷入大劫的世界。

    但……

    修行世界是自己原本的家，在这个世界之中，自己还有未了之事。

    怎么可能放弃自己的世界！放弃那些人！

    柳平望向第三个选项。

    卦术。

    这是自己已经掌握的力量。

    眼下天机已乱，一切卦术都陷入无用的困局，在这个时候，如果能让卦术以另外一种形式发挥作用，也算是个不错的选择。

    再说，卦术在修行界中是极其罕见、极难掌握的道与技巧。

    如果真是“等价”交换的话……

    自己想看看能换来什么。

    柳平做了决定，开口道：“我选第三项。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “按照等价原则，本序列正在将你的卦术交换为另一种能力。”

    “这个过程需要从虚空无数神通之中进行印证与价值称量，大约需要两个时辰。”

    “两个时辰后，你的神通将会觉醒。”

