    黑神贾岩渺小的身影，在一众纸片生物之中，是那么的不起眼。

    然而就这么一个不起眼角色说的话，却让众智慧型的纸片生物如蒙大赦，一个个无比惊惶的点头如捣蒜，随后冲出这片地区。

    “呃……”

    看着这些同族们连跟自己打招呼的念头都不敢有，在外面等候了许久的那位恒星后阶的纸片怪物，目光又重新投回到若有所思走出的黑神贾岩身上。

    “前辈，您的研究如何了？”

    “感谢你们的帮助，这次收获算大的。”

    “那就好，能够帮到前辈是我们的荣幸。”

    恒星后阶的纸片生物，欲言又止。

    他很想问，前辈是不是应该告辞了。

    但是问不出口，哪有主人家赶客人的。

    岂料刚想开口，黑神贾岩却自动提出了这一问题。

    “对了，关于我离去的问题，这点我要跟你商量一下。”

    “什么？前辈尽管提，能够做到的我一定做到。”

    黑神贾岩迎上了这位强者的拳拳之心，顿时很是满意的颔首笑道：“你有这份心很好，我也不需要你做更多了，事情是这样的，我的真身恐怕在突破，分身马上会有行动受限，我就在你这纸片世界里休息段时间，放心，不会用多久的，你们应该不会拒绝我吧？”

    纸片怪物整个脸色，就像是吃了屎。

    嘴皮动了动，最终他什么也说不出来。

    总不能说前辈，我不想你住。

    这就找虐了。

    “当然……当然没问题，前辈，您想住多久……咳，想住半年都行。”

    “不用半年，最多十天了，我真身那边可是答应了要与几大资深域主交接东西的，所以到时肯定会苏醒，那么这段时间就麻烦你们了。”

    “不麻烦，真的不麻烦，真的……”

    说这句话的时候，贾岩都能感受到，纸片怪物首领的咬牙切齿。

    多好的种族啊，居然如此想效力。

    贾岩心满意足的点点头，自己去找了块不怎么受打扰之地，盘坐在山野间，就那么将力量散回到真身那里去了。

    至于安危问题？

    他相信，这纸片生物们，不敢对自己如何的。

    得罪一位资深域主，而且是连他们江湖星域武尊都击败的资深域主，常受追杀的纸片种族，恐怕可以拎得清其中的危险。

    包括这位黑神分身在内，所有的贾岩分身都进入了沉眠的状况。

    包括那位正在尊者级大赛上，声名斐然，整个口碑甚嚣尘上的‘刺客’。

    “明天本该是有场大赛的，刺客兄台竟说他放弃！？”

    “不应该的啊，刺客的实力，对上那位也不可能输的很惨才对。”

    文绉绉的书生般怪物，在客栈之外，感觉整个人是懵逼的。

    近来这段日子，他着实跟着这位‘刺客兄台’过足了人上人的瘾。

    毕竟刺客是外来天才，对江湖星域诸事不熟，需要他这么一位兄弟操办。

    结果许多的强者他见过了，也结交了不少的高手或天才。

    他甚至产生了某种，他从今往后，能够去当专业的天才辅助随行人士的念头。

    可这事儿还没眉目呢。

    刺客宣布不打了，闭关？

    这也太坑兄弟了吧。

    “不过此事乃刺客兄决定的，是否会自毁前程，也是他自己决定的，身为外人，我不能去做决断。”

    这位文绉绉的书生般怪物，是真的将贾岩的前程，定位在了擂台之上。

    还认为他能够通过这次的擂台赛，最终得到强者选中，拜在其门下，甚至被武尊挑中都有可能呢。

    但他没想过，贾岩根本就不在乎这些。

    武尊挑中他？

    反过来还差不多。

    其他几大分身的现状，也差之不远。

    每一名分身看似实力都只有尊者级，并且从事的工作与噱头不尽相同，但是他们每个都闯荡出了一点成绩。

    也就是说，贾岩的分身各个都挺优秀的。

    总之如今全部找了借口，进入沉眠的状态。

    噗噗噗。

    次空间深处。

    真身已经闭关了很久时间。

    还剩最后几天，便是与那两位资深域主约定的转交白海豚余下残躯的时间点了。

    大概是冥冥中的感悟，他心头明白，这两个家伙不会老老实实将东西交给自己。

    所以他在想办法突破。

    黑色的巨蚊之躯上，浮现缕缕的湛蓝颜色。

    处于闭关状态下的贾岩心情喜上眉梢，这也是为什么所有分身都被他强制采取了闭门谢客的措施，他要全心全意提升了。

    这也得益于某个地球少年人模样的分身，在时时刻刻吸收他的力量，给他搞花样造成压力，最终不得以做出的举措。

    黑神分身：“……”

    完全沉浸式提升后，来自白海豚头颅的能量，被飞快吸取。

    进化兽的身体特质，让贾岩几乎不会留下太多的死角，只要是处于被吸收状态下的物质，不管是血肉之躯，还是矿物质什么的，都能得到有效的转化。

    如果别的生物，吞噬吸收其他种族强者的转换率，最高能够到达三成左右的话，那么进化兽转化率，就起码是九成八。

    本质上，任何生命体，都是在吞噬的，连人类也例外，但是地球人吃饭，吃其他动物血肉的营养能量转换率，低的出奇，最多也就半成至一成的有效转换。

    并且这还是针对特定的某些食物，如果让地球人去吞噬能量晶体，会吃死人的。

    而进化兽却不尽然，只要身体能承受的力量，他们都可以吞噬。

    两厢比较，能看出进化兽的转换率，出奇夸张了吧。

    “唔，这颗头颅，能够帮我推送到新的层次？有点夸张……”

    贾岩很快感受到屏障的存在，并且他完全能够通过击破屏障，突破到某种小层次上的突破。

    资深域主之后。

    域主顶峰！

    这还没完全吞噬白海豚所有肉身呢。

    不过丢在眼前的境界不突破，还在那患得患失，想东想西，简直是暴殄天物。

    所以贾岩稍事疑虑后，不作他想的继续开始了突破。

    能突不突，听者伤心闻者流泪。

    也就是说，贾岩之前的预计还有点出入。

    他认为要完全吞噬了白海豚的全部肉身，才有可能晋升到域主顶峰。

    可现如今，不用那么多能量，就可到达他梦寐以求的境界。

    也许白海豚都没想过贾岩的同化效率有这么高。

    换成白海豚，他即便能吞噬了贾岩的遗产，也不过是连域主顶峰可否进入都尚未可知的事。

    扭曲力量层层叠叠的次空间内部，很快有勾魂摄魄的力量在激荡着传开。

    引起了连锁反应。

    大量空间坍塌，但很快被周围的其他次空间填补空缺。

    外界很难感应到什么。

    湛蓝色的力量，飞快漫延到了贾岩的身体各个方位，只是让人有点遗憾的是，这次的突破明显还不到进化的层次，并没有什么湛蓝液体把贾岩真的包裹住。

    估计没有哪个强者，会如贾岩般经常感受到晋升的快意与压力。

    他已经不是首次体会到境界与心态不平衡了。

    现在也是如此，浑浑噩噩的精神力有了进展后，现在又变得要增强躯体实力，中间连个过渡过程都没有。

    要不是贾岩经常体会这种感觉，也许会控制不住爆炸飞涨的能量，让身体都撑爆。

    来自白海豚躯壳之上的力量，飞快转变成了贾岩自身的力量一员。

    不过它们却并没有老老实实被吞噬，而是喋喋不休的向着贾岩身体各个部位发起全面战争。

    刚开始，这些撞进器官、组织，甚至是细胞的能量，飞快被贾岩施展开吞噬力量，直接杳无音信。

    但伴随着力量的增多，他身体有点控制不住如此庞大的能量。

    现在有三个选择，其一是继续勉强控制吸收。

    第二是将它们散掉，浪费在次空间内部。

    第三点则是任由其在身躯内引动，不过这将演变成身体不稳定的一种症状，直至漫长的时光过后，被身体自我消化。

    贾岩选择很简单。

    他选第一种。

    继续吸收！

    “连白海豚本人，都被我击杀了，你们不过是他身躯内部的细胞能量而已，我岂能畏惧？”

    复眼目光炽烈。

    畏首畏尾的能量，在贾岩的体内震动开来，既然身体很难控制，他就利用平时不怎么习惯使用的另一股力量。

    那就是‘反力量’。

    别忘了，早在他很弱小之际，就吞噬过反物质到身躯内部。

    那股力量一直是贾岩隐藏在身体中，慢慢转变成了阴阳道里的‘阴性力量’的东西。

    只是贾岩不习惯使用那股力量，修炼的时候也很少拿出来锻炼，往往是随着身体的变强，这股力量一直在持续走高。

    现在缺失了一部分的身体控制力量，这股不习惯的能量，也是时候取出来使用了。

    反力量从四面八方涌出。

    可能是细胞内部，也可能是细胞间的缝隙，还可能来自于身躯内部的神经电离器官。

    汇聚起来，气势如虹，规模居然不小。

    一鼓作气，将这些本来要形成气候的白海豚能量，给整个打服，再压制着，进入到各大能量器官。

    逢凶化吉后，贾岩的躯体力量，陡然提升了一大截。

    “还有最后些许，不用太着急，剩余的东西，属于糟粕，但于我还是有大用的，慢慢水磨工夫吞噬掉吧。”

    本着不能浪费的原则，贾岩继续保存着闭关的状态，继续着修炼与吞噬。

    但走到这一步，已经无须那般全神贯注了。

    于是分身们，一个两个的，重出江湖。

    江湖星域内，注定又会因为这些家伙的现身，而出现种种腥风血雨。

    “你总算苏醒过来了，这两天有不少的高手前来拜访你，为兄抵挡的实在是心惊肉跳。”

    那位文绉绉的书生般的强者，在‘刺客’从客栈里闭关走出后，整个人是哭丧着的。

    他可不知道，贾岩闭个关，居然还有那么多人在乎。

    恒星级络绎不绝，甚至他听说，某个域主级想要亲自前来拜访，却因为‘刺客’处于闭关之中，而作罢了。

    许多人在猜测刺客的真实实力。

    又是否能够挑落尊者初阶的江湖星域天才。

    而那些来拜访的强者之中，多数是看个热闹。

    但也有其他某一部分，却是抱着不同心理。

    比如其中一些，是前来观察这位外来的天才，是否为流浪型的天才，亦或者是其他星域里能够拉拢的天才，他们好收为门中新鲜血液。

    又比如另一些，是比赛的赛事‘庄家’，想要看看这位新人具体水平如何，之后好操盘获取利益。

    又还有是结交的之类。

    总之不一而足。

    可惜他们亲眼见证这位外来者真面目的愿望，统统落空，因为这位兄弟真的是在闭关。

    闭关这种东西，放在银河系里那绝对是重中之重的，特别对方的身份还是天才，在江湖星域之中，你敢打扰一位闭关天才，严重的情况下，连武尊本人都是有可能亲自动手的。

    所以铩羽而归者不少后，来的人这才慢慢变少。

    “不用管这些闲杂人等，你马上给我安排赛事，越快越好，最好今天下午。”

    “啊？下午？你不是刚闭关苏醒吗？不休息一下？”

    “不用，闭关有点收获，正好借机找人练手。”

    “原来如此，那我马上去安排，想必对你有兴趣的那些人，很愿意替你安排新的对手。”

    吩咐便宜兄弟前往安排对战人士后，这位‘刺客’猴子贾岩，倒是心头满意。

    他哪有什么收获，只是真身出关在即，等到他出关了，自己这分身岂不是没得玩。

    抓紧时间好好闹才对。

    很快，贾岩顺利安排上了新的赛事，并且继续他先前的传奇之旅。

    这位刺客的表现，引起越来越多人的关注，更让人惊奇的，据说在某个域主级大能面见‘武尊’老神仙时，顺口提了一句这位，之后武尊竟是也对这位外来的天才很是感兴趣，大有想要一见的样子。

    顿时，‘刺客’大名，引起了更为广泛的轰动。

    “想见我？我暂时不见！”

    “啊？你……你连老神仙都不见？这……这……”

