    沙城，某个无人的角落。

    “妈的，失策了，想不到徐雪竟然这么强...”罗秉毅靠着一家超市里的墙壁，呼哧呼哧的喘着粗气，喃喃道：“这徐雪隐藏的真是好深啊，扮猪吃老虎的货，这么强为什么一直不表现出来？草，本来好端端的计划，竟然被徐雪破坏了。”

    罗秉毅有一个优点，那就是善于审时度势，之前，当他看见徐雪与郑阳交手而不败，再加上五统领被愤怒的众人群殴时，他就知道，此次行动怕是流产了，为了保命，罗秉毅只好趁着大家注意力尚未集中在自己身上时，立刻逃离了此地。

    他疯狂的逃窜数里地之后，方才停下来休息休息，不过，他也只是停留下来休息片刻，他决定休息两分钟之后，就继续逃跑。

    “哎，估计郑阳就算逃出来了，以后我也无法投靠他了。”罗秉毅的眼中急速闪烁着光芒，他心想道：“不过，这郑阳连着两次任务失败，这次更是将五统领赔了进去，恐怕辛怡就算不在暴怒下杀了郑阳，也不会在信任郑阳...我要不要尝试一下能否投靠辛怡？不过，辛怡怎样才能信任自己呢？”

    想到这里，罗秉毅便深深的皱起了眉头，因为他越想越觉得不可能，正当他烦躁的抓着自己头发时，自己口袋里的一张鬼牌，突然疯狂的震动了起来，这张鬼牌，是郑阳之前为了方便与他联络，特意给他的一张鬼牌。

    见状，罗秉毅犹豫了片刻，然后接通了电话。

    “喂？”罗秉毅试探的问道。

    罗秉毅刚一开口，对面就响起四统领郑阳铺天盖地的谩骂声，各种污言秽语劈头盖脸的传了过来。

    “X你妈的罗秉毅，你们班级里有这么强的人为什么不告诉我，草你妈你是故意害我的对不对？”郑阳怒骂道。

    罗秉毅苦着脸说道：“四哥，我保证我绝对没有害你的意思，在此之前，我都不知道徐雪拥有鬼气...她隐藏的太深了...”

    “你还真以为我傻？罗秉毅，呵呵，你真是打的好算盘啊，先前你可真是演的惟妙惟肖，竟然连我都就进了你的套...”郑阳阴测测的说道：“罗秉毅，你最好别让我看见你，否则，我必把你扒皮抽筋...”

    这还真是诬陷罗秉毅了，罗秉毅他真的就不知道徐雪有这么强，但此时罗秉毅恐怕是跳进黄河也洗不清了，因为他和徐雪都是叶炎班级的学生，而郑阳此时已经认定了，罗秉毅是为了将他们一举剿灭，才主动联络他们的。

    郑阳此时是一肚子气。上次围剿林淮失败之后，他便总结了教训，尽力改正自己容易轻敌大意的毛病，而他也确确实实在努力着。而这次行动，他也是做好了准备，他没有拖延时间，也没有轻敌大意，不过，他依旧是失败了。他不是没怀疑过罗秉毅，但他认为，抛开我，林淮，萧雨婷不算，沙城已经没人能对他造成威胁了，所以他才放下心前来沙城。

    不过，任谁能想到，我的班级里还存在这么一个高手呢？突如其来的变故，给郑阳打了个措手不及，有了徐雪的存在，势单力薄的郑阳，根本不可能是沙城众人的对手，因此他只能狼狈逃窜。

    郑阳清楚，这次任务失败，辛怡不杀他都是轻的，反正再想获得辛怡的信任是不太可能了。

    最主要的是，郑阳现在根本就不敢去见辛怡，万一辛怡一怒之下将他杀了，那岂不是倒了血霉？

    因此，此时郑阳的怒火全都撒在了罗秉毅身上，于是他破口大骂道：“X你妈的，你在哪呢？我现在就去弄死你，你麻痹的...”

    那边郑阳还在劈头盖脸的骂着。即便是以罗秉毅的心性，此时也是被激起了火气，于是他破口大骂道：“X你妈的，你还想弄死我？瞅你刚才的那个逼样，让一个柔弱的小姑娘打的跟条狗似的，你这个煞笔...”

    罗秉毅此时的心情也是差的不行，本来计划好好的，但半路杀出一个徐雪，完全打乱的了他的计划，就算辛怡知道此事之后不信任郑阳了，难道就会信任他罗秉毅吗？这显然几乎是不可能的，罗秉毅本就和徐雪一个班级，罗秉毅丝毫不怀疑，等辛怡知道了这件事以后，自己若是再去投靠辛怡，恐怕真就死无葬身之地了。

    本就心情极差的罗秉毅，又被郑阳劈头盖脸的骂了一通，自然是无法忍受，于是他也完全撕破了脸皮，尽情的发泄自己的情绪。

    一开始，郑阳还在和罗秉毅对骂，但骂了一段时间之后，就只剩下了罗秉毅一个人在骂。

    罗秉毅足足骂了五分钟，几乎没有几句重样的，骂的他口干舌燥。

    此时，罗秉毅的心情也是好了许多，虽然原先的计划流产了，再想去投靠辛怡或者郑阳已是不可能，但俗话说天无绝人之路嘛，只要自己去用心想，应当能想出应对之策，现在，还是先离开这里为好。

    正当罗秉毅欲离开这里时，他似乎察觉到背后有这一丝凉意，很快，他便惊恐的发现，一只冰冷的手，搭在了他的脖子上，当时罗秉毅浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他本能的想要挣脱开背后的那只手，不过，那只手却紧紧的按住了他的脖子。

    “别急啊..想往哪走啊？”背后传来了一道冰冷以及充斥着森然杀意的声音。

    当罗秉毅听见这道声音时，顿时被吓得魂飞魄散，这声音他再熟悉不过，这赫然是四统领郑阳的声音。

    罗秉毅僵硬的转过了身，这回郑阳倒是没按住他的脖子，而是顺着他的动作转了过来，转过身后，罗秉毅看见了正笑眯眯的看着自己的郑阳，只是，在他充满笑意的脸庞之上，没有一丝一毫的情感，有的...只是寒冷刺骨的杀意！

    罗秉毅此时差点被吓得尿了裤子，他哆嗦了好半天，才挤出一抹笑容，说道：“四哥，你先听我解释啊...我刚才也是因为计划失败过于生气才一时冲昏了头脑...否则我哪敢对你如此说话啊...”

    “是么，不过，我看刚才你骂我骂的挺畅快啊...”郑阳笑吟吟的说道。

    “不不...四哥，你听我解释，我...”罗秉毅刚欲出言解释，眼睛便是陡然睁大，旋即他僵硬的低下了头，此时，他看见，一只手掌，深深的刺进了他的腹部。

    “我不相信你...所以，你还是去死吧...”郑阳阴测测的说道：“就拿你的命，来祭奠我凄惨死去的五弟。”

    “不...不..”罗秉毅绝望的摇着头，说道：“饶了我，饶了我...我还有用处，相信我..我能帮到你们...”

    “我不是已经说了吗？我不相信你...”此时，郑阳冷笑道，旋即他的手掌，在罗秉毅的肚子里面缓慢的搅动，他的手掌每多搅动一下，罗秉毅脸上的痛苦之色便是多了一分。

    “放心，我不会让你太容易死的，我会一点一点，将你折磨致死...”郑阳的脸上浮现了一抹阳光般的笑容，这笑容，与他口中吐出的森然话语，截然不同。

    罗秉毅此时还在低声求饶着，不过，郑阳却犹如没听到一般，不断的在罗秉毅的肚子中缓慢搅动。

    正当这时，郑阳的脸色陡然一变，旋即他的目光便看向了远处的一个方向，在那个方向，他感应到了两股极端恐怖的鬼气波动，因为这两股鬼气波动极为强大，外加完全没有收敛，因此，很快罗秉毅同样感觉到了两股极端恐怖的鬼气波动，正在以一个惊人的速度，朝着这个方向接近。

    从那惊人的鬼气波动上来判断，来者正急于赶路。

    “这是...林淮和萧雨婷的鬼气波动？”见状，罗秉毅的脸上浮现了一抹怨毒之色，他此时已经清楚，郑阳对他抱有必杀之心，既然自己活不了，那临死之前，也要拖着郑阳做垫背！

    于是罗秉毅身体之上，开始疯狂的涌出鬼气，他想让林淮和萧雨婷注意到这里，而以林淮和郑阳的死仇，相遇之后一方不死根本就无法结束，而郑阳之前和徐雪交手之后，鬼气消耗不少，同时还受了不少的伤势，罗秉毅心想，林淮和萧雨婷干掉现在这个状态的郑阳，应该不成问题。

    此时，郑阳也回过了神，看见罗秉毅身上暴涌而出的鬼气，脸色又是一变。

    如果是最佳状态，郑阳有自信打败林淮和萧雨婷二人，但此时的他，可没有一丝一毫的信心，因为只有他最清楚，他此时的状态有多差，以他现在的状态，遇见林淮和萧雨婷，恐怕凶多吉少。

    因此，郑阳立刻刺穿了罗秉毅的心脏，打算立即了结了他，否则，若是让他继续释放鬼气，非得让林淮注意到这里不可。

    不过，罗秉毅好歹也是个鬼气拥有者，生命力比起常人要旺盛许多，他用尽最后一丝力气，将体内所有的鬼气，聚集在口中，旋即猛地仰天长啸。

    “啊！！”惊天动地的咆哮声，夹杂着罗秉毅全部的鬼气，犹如冲击波一般，席卷而出，而此时罗秉毅也用光了最后一丝力气，在他的眼中，生机已经尽数的消失。只不过，在他的嘴角之上，有着一抹嘲讽的笑容，似乎在告诉郑阳，我死了，你也别想好过！

    林淮和萧雨婷此时正在以最快的速度，疯狂的朝着我们班级所在的方向赶去，为了赶路，他们几乎是释放了全部的鬼气。

    “嗯？”这时，林淮和萧雨婷同时停下了脚步，将注视的目光，投向了前方。

    在那里，他们感受到了一股鬼气波动，而且，还有些熟悉。

    “这...这是罗秉毅的鬼气波动吧？”萧雨婷挑了挑眉，说道，因为罗秉毅只在她面前使用过一次鬼气，所以她也不是很确定。

    “嗯，是他的。”林淮看向鬼气传来的方向，皱眉道：“这鬼气波动挺强啊，恐怕应该是罗秉毅的全部鬼气了，那边到底发生了什么事？”

    “我们要去看看吗？”萧雨婷出声问道。

    “去。”林淮点点头，道：“鬼气爆发的源点距离这里也不远，而且，和同学们所在的方向也是一致的，反正我们顺路，去看看发生了什么事。”

    “好。”萧雨婷点了点头，旋即跟上了林淮的脚步。

