    第5章谈离婚的事

    乔振彬的电话。

    也就是她的父亲。

    乔汐在电话挂断前一秒接起，嗓音清清冷冷：“喂。”

    “南南在婚礼现场上说看到你了，你回海城了？”

    夕阳渐渐西落，车厢内光线明明灭灭，乔汐的眼神晦暗不明：“有什么事么？”

    “既然回来了就回家一趟，一年到都头见不到人，现在回海城也不主动联系我，你是不是忘了你在海城还有个家？现在就回来，我等你！”乔振彬下命令。

    乔汐跟这个名义上的父亲早就没有什么父女情了。

    她妈妈出车祸身亡，而那时，乔振彬正在跟外面的女人厮混，她是去捉奸的，后来那个女人却是成为了她的继母。

    而她妈妈年纪轻轻便香消玉殒，悲戚又绝望的眼神在她心里刻成了磐石。

    乔汐长大后才明柏，原来曾经的山盟海誓也不过如此。

    她对那个家也早已没什么眷恋了，那不是她的家。

    见乔汐不吭声，乔振彬语气不耐：“别装聋作哑，你听到没有？”

    乔汐冷漠开口，声音泠泠：“那是我的家么？”

    “怎么就不是你的家？乔汐，你在乱说什么？”

    “你让我结婚的时候不就是把我卖了出去吗？哪里还有我的家？”

    太可笑了，她不过是商业联姻的牺牲品，有谁会在乎她？

    乔汐眼见控制不住自己的情绪，冷声结束话题：“沈荡让我去找他，我没空回去。”

    乔振彬一滞，有些怀疑：“阿荡找你？”

    “嗯。”

    “既然如此，你先去找他，你们夫妻俩那么久没见，应该有很多话要说。”

    这就是他的父亲，眼中只有利益，和她的继母还有继妹。

    乔汐嘲讽的一笑，挂了电话。

    乔汐往座椅一蜷，她四肢纤细，整个人像是陷进了座椅，头顶的黑暗将她笼罩，墨镜更是遮着眉眼，瞧不见半点表情。

    仙女黯然神伤，羸弱易碎，简直让人心生怜惜。

    北北一时间不敢说话。

    车内好像割据出了另一个世界，阴暗无光。

    乔振彬声音大，所以北北依稀能听到电话那头传来的怒吼声，太可怕了！

    半个小时后，车子在别墅门口停下。

    乔汐下车前说：“你在外面等我。”

    “知道啦。”

    沈荡把婚房选在映月湾，虽然是假结婚，面子还是要做的嘛，结婚前沈夫人特意带她来看了一眼，之后乔汐就没来过。

    因为她清楚知道这婚房并不属于她。

    不过过了那么久，也不知道大门密码换了没有。

    乔汐试着输入密码，门开了，她走进客厅。

    客厅光线昏暗，灯没开，也不知道沈荡去哪儿了。

    乔汐在沙发坐下，手指翻开联系人，看着上面两年前存下来但是却没联系过一次的手机号码，尾数四个同样的数字4跟他那人一样嚣张。

    拨打电话，把手机放在茶几上，打开扩音。

    沈荡散漫的语气飘过来：“喂。”

    “我到了。”

    “等着。”

    几分钟后，沈荡从楼梯上走下来，他已经换了一身衣服。

    沈荡坐在旁边的沙发，扑面而来的一股水汽，混着乌木沉香。

    乔汐往旁边挪了一点，开门见山：“沈先生叫我过来是谈离婚的事么？”

    (本章完)

