
0372

“那就只能怪这些警察完全没有防备之心了。不但门口检查都没有，直接将我们放进来，大厅里也没人防备我们。直接就这样让我们得手了。”

“大概这里的警察从来没想过有人敢像我们这样，公然袭击警察局吧。自然就完全没有应对的方案。”

正说着，他们到达了审讯区。和其他地方一样，这里也是横七竖八昏倒了一地的警察。

这伙人立刻挨个检查所有审讯室，里面的人同样也是昏迷着的。

“检查警察的笔录！”为首那个三哥一边检查那些被抓的同伴一边下令道，“看看他们已经说了些什么！”

很快，所有的警方记录就被检查过了，“三哥，他们还什么都没有说。”

“那就好！”三哥明显松了口气，什么都没有说，这就代表着他不用杀掉自己人了，“现在把我们的人都抬走！我们该撤了！”

“三哥，这里还少两个人！”

“少两个？”三哥愣了一下，随即反应了过来，“我知道了，那两个现在在医院急救，我们忙完这里的，就去医院接他们！”

——————————————————————————————

“你说什么？！”第二天林海一到公司，就从瓦图京口中听到了消息，“你在开玩笑吗？！整个公安局就这么被人闯进去，迷翻了所有人，然后把犯人带走？”

“是的，长官。”瓦图京耸耸肩，回答道，“我们偷偷调取了警方的监控数据，已经确定了这个消息。”

“这到底是怎么回事？”林海几乎不能相信自己的耳朵，他走到一台电脑前坐下，“给我详细说清楚！娘的，这样一来我昨晚不就白出手了吗？”

瓦图京一边在电脑屏幕上调出从公安局监控系统中偷出来的数据，一边说道：“虽然对方的行动方法我们也能做到，但如非必要，那我们也不会去看，这说明昨天抓到的那几个人，知道很多东西，所以他们背后的人冒着激怒警方的风险也要去警察局救他们或者灭口。”

“这种事我也知道。”林海叹息道，“我现在就想知道他们是怎么做到的，还有在此期间有没有人员伤亡。”

“说起来也不可思议，他们攻陷了警察局，却没有伤到哪怕是一个人。唯一受伤的，也是在昏迷时位置不好，摔伤到了自己。”屏幕上终于出现了视频图像，这是公安局大门处的监控视频，正显示着一辆货车开到，瓦图京解说道，“对方是以送外卖的名义进入到警察局院内的。由于当时警察们正在连夜突审嫌犯，所以门口的守卫就没有检查货车，直接放了行。”

“这防范意识也太单薄了吧。”看到货车在门口停了一小会儿就开了进去，林海有些咂舌道，“这是承平已久还是完全没有料到有人敢突击？这么容易就混进去了！”

“恐怕是没想到吧，就连我们也没想到有人敢直接对警察局出手，别人自然也想不到。”

屏幕上画面一转，变成了办公楼大厅内的场景，一个穿着厨师服的人走进大厅，和值班民警说了几句，然后民警突然倒下，另一名民警过来搀扶时也倒了下来，然后几个人冲进大厅，有人冲着监控探头一扬手后，画面就变黑了。

“对方以外卖员的身份，将两名值班警察骗近身后，将之迷倒，然后外面的人进入，将大厅内的监控破坏，使用的是弓弩。”瓦图京将图像倒回去定格，将那扬手的画面放大，“破坏了大厅内的监控，他们就……”

“你不说我都知道。”林海没有继续看下去，“他们肯定是去了通风系统管理室，从那里将麻醉气体施放到整栋办公楼里，迷昏了所有人，然后就悠哉的将几名嫌疑人带走，重重的给警方脸上打了个响亮的耳光。”

“不光是警察局。”瓦图京补充道，“昨天晚上你出手时，有两名嫌疑人伤太重，被直接送到了医院急救，后来也被对方带走了。看守他们的几名警察同样被麻醉剂给迷昏了。”

“警察的脸被人打了，他们现在有什么应对反应？”

“封锁所有出进出城通道，铁路，机场，到处都在设点检查。另外，这里的事已经被Z国警察系统的高层知道了。他们似乎非常震怒，不光向沪市派了增援，还规定了破案的时间，如果不能在既定时间内破案，恐怕那个局长要被上面撤职。”

“这些家伙还真是嚣张啊。”林海咧咧嘴，用一种很惊叹的语气说道，“以前虽然看过疯狂的罪犯冲进政府部门行凶，但都是个人行为不说，大多都还只是临时起意，很少能在行动后跑掉的。可这帮家伙，计划不错，动作又快，还能跑掉，这可是我头一回听说啊。这脸可是丢光了啊。”

“那么在这件事上，我们要做些什么？”瓦图京问道。

“我们暂时什么也做不了。”林海摇头道，“我们没有一点儿线索，就算想帮忙也帮不了，只能等待警察的行动能提供一些东西。之前由于我过于相信警方了，就把人都交给了他们，结果不到三个小时，人就没了。早知道会发生那样的事，我就在那些人身上安个追踪器了，至少能知道他们现在在哪儿。算了，现在我们起不了什么用。对了，我家里人那边怎么样？”

“我们加强了警戒，一路暗中护送他们上了飞机。除了飞机上也有我们的人以外，蓉都那边也通知了赵雷，他将接手警卫任务，这边也会派人增援他们。”

“妈蛋！”林海突然重重一锤桌子，“我还是有些心慈手软了！一个不慎，就牵连到了家人！不行，我们不能这样被动的等着警察破案！立刻联络南极基地，调侦察卫星过来！监听沪市及周边地区所有的通讯信号，不论是谁的，一率监听起来！只要找到了那些人的位置，突击部队立刻出动进行歼灭！”

“监听所有的通讯？”瓦图京愣了一下，“这可能会影响到我们其他的监听任务吧？我们其他的监听任务已经很重了，再多加一些，系统能撑得住吗？”

“不用担心。”林海说道，“南极基地虽然还没有完全建设完毕，但是主要设施已经全部完工，已经能运行一部份基地功能。要知道南极基地是按照最高标准的基地进行建设的，所以其功能不是区区一个乞力马扎罗山基地能比的。光是主计算机的功能，南极基地就远超乞力马扎罗山基地几个级别。所以就算再增加一些运算力，也不会影响到我们其他的任务。这些虽然还没有公布到数据库，但你也是我手下的高级军官，先给你说说也没什么。”

“明白了，那我马上通知南极基地。”

“另外，再让他们调一些增援过来。”林海补充道，“由于昨晚的意外，我们又要保护我家人，又要保卫公司，人手已经有些紧张了。”

“明白，我马上去办。”

等瓦图京离开，林海抬手揉起太阳穴来，一边揉一边叹气：“我这算不算是自找麻烦呢？早知道会这样，还不如一开始就主动动手解决那些家伙！唉，脑子不够用了啊！我是学渣还真是对不起啊！”

“得想个法子快点解决才行。”林海靠着椅背，思索起来，“虽然可以利用卫星监控，但效率还是太慢了啊。必须得在他们威胁到家里人之间干掉他们！”

“对了，我可以用自己为饵啊！”他想到了一个办法，虽然不是最好，但至少目前看来效率应该是最佳的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691556"  chaptername="0372">加入书签</a>
</div>
