    “真是一刻都让人放松不得呢。”

    卡尔嘀咕着，立刻召集全员公布番号并发布命令，各自收拾好行李，三十分钟后在大堂集合。

    “实在是抱歉，按着命令，你们到达维斯哈芬的交通工具是由我来负责的，但我们的车辆紧张，只能调配出一辆卡车，再次希望你们可以将就一下。”

    伯雷普中校露出略带歉意的微笑，从北罗腾堡到维斯哈芬，走公路要一天一夜，一个来回就是两天两夜，这里的资源调配很需要车辆，所以实在抽不出更多的来用。

    “没关系的，能调配出车辆供我们使用就十分感激了，德雷普中校，感谢你这段时间的帮助。”

    卡尔微笑着敬了一个军礼，德雷普中校也是微笑还礼，两名军官对彼此的印象都非常好，这段时间的相处下来都还不错。

    三十分钟后，卡尔在大堂扫了一眼人数，随即出发，十八个人塞进一辆卡车里。

    在芬娜幽怨的眼光里，卡尔带着艾米中尉坐到了驾驶楼里。毕竟他们一个是主官一个副官，这种安排非常合理，何况卡尔还不怎么占位置。

    接下来，就是一天一夜的颠沛旅程。

    没办法，维斯哈芬只是小地方并不通铁路，如果坐火车，反而要绕一大圈，还要转乘汽车，还不如从北罗腾堡直接搭汽车走。

    在卡尔快要坐吐的时候，车终于是停了下来，他们到达了维斯哈芬，迎接他们的是宽广的易北河。

    “真漂亮，眩晕感都好了不少。”

    卡尔从驾驶楼里跳了下来，张嘴狠狠的吸了一口清凉的空气，脑袋也不再昏昏沉沉了。

    “传说易北河两岸埋葬无数尸骨，这里发生了太多战争，河道底部被枯骨铺满，所以易北河没有渔夫。”

    艾米也跳了下来，一脸漠然的站在卡尔旁边。

    “没有渔夫是因为军事管制，不过从这句话听得出来，你似乎很厌恶战争？”卡尔反问道，似乎艾米的话并没有影响他的好心情。

    “如果可以，我希望永远没有战争。”艾米冷冷的说道。

    在一天一夜的奔波中，卡尔尝试过和这个副官随便聊一聊，怎么说呢，问出什么话题会给出一定的回复，但一般三句聊死。

    “嗯，我们一样，都不喜欢战争。”

    卡尔淡淡说着，艾米略显诧异的转过头，这让卡尔再次反问道：“觉得很不正常吗？”

    “很难想象，这是一位德意志帝国战斗英雄讲的话。”艾米略带嘲弄的说道。

    “搞得好像战场上杀过敌，就会喜欢上战场似的，或许是我高估了你的智慧。”卡尔撇了撇嘴说道。

    “可我认识的战斗英雄，他们都是对战场极度的渴望，仿佛那里才是他们向往的地方。”艾米转过头，望向宽广的易北河。

    “也许他们没有看见过战争下，那些死去的战士和破碎的家庭吧。”

    卡尔自顾自说着，两人静静望着易北河，可他们的后面还有十六个人呢。

    两人的交谈声音就是正常说话，队伍里众人的耳朵还都算好使的，听到两人的谈话，心里莫名的发怵。

    这两位是刚下车就被易北河的凉风抽了，现在开始抽风吗？海军的人已经往这边来了，这时候可不是感叹人生和战争的时候。

    只有芬娜盯着两人，冥冥中有一种不好的预感。

    “易北河畔啊，这里有我的喜悦，也有我的哀愁……”

    辛迪从背后看着芬娜，开始朗诵起一段古体诗，这让芬娜转过头看向辛迪，眼神中露出哀怨。

    “相信自己，我们都会为你加油打气的，自信一点。”辛迪带着两名队员，都给芬娜加油打气，一副看热闹不嫌事大的模样。

    反正闲着也是闲着，战争里的生活很单调乏味，有点儿爱情的滋润会好过很多。

    哪怕那是别人的爱情。

    尤其是错综复杂，略带狗血的爱情故事，在不会伤害到当事人的情况下，看个乐子还是很有趣的。

    “欢迎1033航空魔导士中队的诸位，我代表德意志海军，对你们的到来表示诚挚的欢迎。”

    一个个子高大的中校，面带微笑的走了过来，身后是一群尉官，显然都是海军在维斯哈芬的各部门负责人。

    “感谢您的迎接，中校阁下。”

    卡尔当即迎上去，敬了一个军礼。

    “您客气了，能获得您这样的帝国英雄协助，我们是十分感谢中央军的慷慨，以及卡尔上尉的一份力。”中校回了个军礼，随后开始介绍到身后的军官们。

    接下来一众人上了海军的车，这算是正式踏入维斯哈芬了。

    维斯哈芬原本只是一座不到千个居民的小城镇，但是位置非常好，距离易北河出海口只有不到五十公里，附近有一座军用机场，既扼制着易北河的河口，又能充当一座岸防基地。所以城镇里，几乎到处都是军人。

    这里驻扎着一个防空炮团和一个岸防炮团。一条易北河的小支流从城镇旁流过，这让维斯哈芬有了一个小港口，可以停泊鱼雷艇之类的小型船只，因此这里还驻扎着一支鱼雷艇大队，是海军扼守易北河出海口的快速反应部队。

    毕竟德意志海军和法兰克海军相比，要弱小的多，只能被动防御。

    作为陆军，所有人都对这些海军们感到新奇，特别是那些奇奇怪怪的海军装备，众人在卡车上一直议论着，那些东西到底都是做什么用的。

    汽车直接驶入了一家海军俱乐部，或许这就是海军的迎接方式，美食和军乐表演算是让这群陆军的土包子们开了眼。

    “说实话，我真有点想去当海军了。”

    杨斯托夫看着俱乐部里的女招待，眼神在她们前凸后翘的制服上游走，眼睛都瞪直了，颇有一副当代痴汉的代表。

    “你可以尝试给卡尔上尉申请试试。”

    辛迪嚼着香肠，淡淡说道。

    “如果他真说了，恐怕会被中队长当做叛徒，一刀劈成两半吧。”

    普拉米做了一个挥刀的动作，被杨斯托夫的样子看笑了。

    “卡尔学长才没有那么暴力。”芬娜当即表示抗议。

    “呵，你是没见你那位学长和法兰克人作战的样子，老实说，就像个发了疯的蜜獾，也不知道那群法兰克人哪来的勇气继续作战下去。”

    杨斯托夫双手抱着脑袋，摆出一副夸张的表情。

    “战场上的中队长阁下，真是充满魅力啊。”

    尼格博尔露出向往神情，这让众人集体投去异样的眼光，直接终结了这个话题……

    士兵那边很热闹，作为长官的那一桌，其实更热闹。

    海军的这位中校，给身为主官的卡尔和副官的艾米介绍了很多海军军官，特别是卡隆索.邓.哈尼茨中尉，他将会跟随卡尔的1033中队，担任后勤长官。

    这让卡尔与这位哈尼茨中尉多聊了一会儿，老实说，感觉还不错。

    哈尼茨中尉是位老后勤军官，作为海军的他，一直担任海军航空魔导士的后勤工作，可谓经验丰富，因此和卡尔有很多共同话题。

