    左九做贼似的左顾右盼，一溜烟溜进角落里。

    “你找我干什么！”左九怒：“我又不是给你办事的，你就不能放过我吗？”

    上次他被初筝挟持，如果不是现在特别行动组缺人，他早就被处罚了。

    现在她竟然还敢来找自己！

    她可是通缉犯！

    “邱凯在哪儿？”

    “我怎么知道！”左九没好气：“我又不和他一起行动。”

    “我要他的位置。”

    “凭……”左九举起手投降，咬牙切齿的：“我去，我去问。”

    要不是我打不过你，谁要听你的！

    就应该找人来抓你！

    初筝满意的将武器收回来，往肩上一扛，颇为潇洒的一扬下巴：“快去快回。”

    左九：“……”

    -

    贺进最近愁得头发都掉了不少，发际线都往后挪了不少。

    “这么多天，你们连青黛以什么办法控制的他们都不知道，你们在干什么！！”

    底下的人纷纷低着头，不敢看贺进。

    贺进发完火，让这群人滚出去。

    笃笃笃——

    “还有什么……”事字卡在贺进喉咙里，他眸子微眯，看着门口的人。

    这人是怎么敢大摇大摆出现在他办公室门口，还敢敲门的？

    初筝揪着一个人进门，挺有礼貌的打招呼：“贺先生。”

    贺进：“……”

    邱凯鼻青脸肿，一看就是特别惨的那种。

    贺进蹭的一下站起来，摸到桌子上的武器，警惕的盯着初筝。

    “你怎么进来的！”

    初筝扭头看向门，认真的回答：“走进来的。”

    贺进：“……”

    外面都是他的人，她怎么走进来的！！

    贺进目光扫到桌子边缘，不动声色的移动过去……

    初筝像是知道贺进在想什么，漫不经心的提醒他：“贺先生不用叫人，叫来他们也打不赢我，白送命没意思。”我还得动手，多麻烦。

    贺进：“……”

    初筝若无其事的将邱凯推到里面，自己找个地方坐下，她也没说话，就盯着邱凯。

    邱凯身体发抖，贺进满头雾水，不懂初筝在搞什么鬼。

    邱凯眼神闪躲：“贺……贺先生。”

    贺进：“？？”

    邱凯余光往初筝那边瞄。

    初筝翘着腿，单手支着下巴，语调冷飕飕的：“看我干什么，还要我帮你说？”

    邱凯：“……”

    邱凯哪里敢让初筝帮他说。

    “贺先生，我有件事想和你坦白。”

    贺进：“……”

    -

    邱凯和楼行差不多同一时间进入特别行动组。

    不管是训练还是任务，邱凯自认自己完成得不比楼行差。

    可是在特别行动组执行官上，最后却是楼行上的。

    他认为是楼行用不正当手段竞争，表面上对楼行没有隔阂，心底却是嫉妒又不满。

    所以……

    邱凯将自己干的事，一五一十的说一遍，全程都不敢看贺进。

    贺进眉头拧成川字：“你的意思是，楼行与小偷勾结的事，是你栽赃的？”

    邱凯僵硬的点点头。

    贺进：“……”

    啪！

    “吃里扒外的东西！”贺进一巴掌拍在桌子上，邱凯被吓一跳。

    贺进又问：“地图在哪里？”

    邱凯：“……”

    初筝替他回答：“如果不出意外，应该在贾老板那里。”

    贾老板……

    难怪他能找到那里去。

    贺进指着邱凯，似乎气得说不出话来。

    初筝心底有些狐疑，按照好人卡所说，他应该清楚能源晶的位置，也能自由进出。

    为什么当初说他和人勾结偷东西，贺进就信了呢？

    有鬼！

    邱凯站在旁边不敢说话，恨不得找个地缝钻进去。

    贺进冷静下来：“你带他过来，就是为说这件事？”

    “我需要贺先生恢复楼行的清白。”

    贺进皱眉。

    “虽然这本该是你应该做的，不过为了我的……为了楼行，所以，作为交换，我可以将宇宙石交还给你。”

    “宇宙石？”贺进对这个词很陌生。

    初筝解释一句：“你们说的能源晶。”

    宇宙石……

    为什么叫宇宙石？

    贺进的疑惑无人解答，他只能先压住这些疑问。

    “此话当真？”

    初筝：“还有条件。”哪有这么便宜的事！

    贺进：“……”

    就知道没这么便宜的事。

    初筝的第二个条件，需要贺进尽快压下青黛那边的事。

    “青黛不知道用什么办法操控普通民众，那些人都还活着，我们这边很被动。”

    青黛就是看准他们这个弱点，越发肆无忌惮的利用那些普通人。

    “我可以帮你解决这件事。”

    贺进：“……”

    贺进在答应初筝和直接抢回来上犹豫片刻，最后大概是觉得初筝敢一个人大摇大摆的过来，肯定有所依仗。

    她手里还有能源晶，他真的要是动粗，最后损失的可能是他自己。

    所以……

    贺进同意初筝的条件。

    -

    另一边。

    青黛想要将地下城的所有人都变成自己的傀儡，为自己所用，助她抢到宇宙石。

    本来一切进展顺利。

    青黛畅想要不了多久，这座地下城就只会剩下听从她指挥的傀儡。

    然而青黛没想到，没几天就出事了。

    那些傀儡突然不受控制了……不，应该说，不受她的控制。

    青黛赶到地方，登上高处往下面看去。

    本来应该全部听命于她的人，此时有一半的人不听指挥，正攻击另外的人。

    青黛抓着栏杆，手背上青筋暴起。

    能让这些人不受控制的只有初筝，是她……她在这附近，宇宙石……想到这里，青黛心底又是一阵激动。

    抓住她，就能拿到宇宙石。

    可是她在哪里？

    青黛扫向四周，并没有看见初筝。

    初筝就站在青黛上面的走廊上，旁边是贺进。

    贺进的表情古怪，深处又藏着几分怀疑。

    他忍不住出声：“你能直接杀掉她，为什么不自己动手？”

    初筝板着小脸：“手足相残不好。”我自己要是能搞定，用得着你。

    贺进：“……”

    你说这话的时候，想想你在干什么。

    贺进沉着脸：“希望你不要食言。”他现在没办法，只能赌一赌，万一真的将能源晶拿回来了呢？

    初筝不置可否。

    贺进甩袖离开，去安排接下来的事。

