
科瓦奇看到帕丽斯亮出来的《圣课》，心头先是一颤，跟着干咽了口口水。他不自觉的伸出右手，手臂都在颤抖，嘴里结结巴巴地说道：“你、你……你不是跟我……开玩笑……”

“这有什么可开玩笑的……”帕丽斯大咧咧地说道：“既然答应了师叔，那就必须说到做到……”

说着，她便将手中的《圣课》交到科瓦奇的手上。

科瓦奇接过《圣课》，简直是如获至宝，他做梦都没想到，帕丽斯竟然会主动将《圣课》交给他。

手里托着《圣课》，科瓦奇不自觉的打量了帕丽斯几眼，现在仍然还有点不敢相信，这会是真的。他跟着又打量了手中的《圣课》几眼，这才能够确定，一切不是假的，确实是实实在在的。

但他仍然不明白，帕丽斯为什么会把《圣课》交给他，连宗主都不干。

转念一想，是不是帕丽斯自知资格不够，修为有限，就算手里有《圣课》，回到意大利也无法驾驭宗主的大位，而且其他的人也不可能心服口服。所以，现在将《圣课》交给他，很有可能是讨好，希望将来他当了宗主之后，能够混个好的职司。

科瓦奇琢磨了一下，跟着想起一事，说道：“帕丽斯，光有我学长的《圣课》，还是不够的……那个……你老师的红宝石戒指……不知道在哪里……”

说这话的时候，他还专门看了一眼帕丽斯的手，帕丽斯的双手手指之上，都没有戴红宝石戒指。

帕丽斯先前是戴过红宝石戒指的，不过自己后来昏迷了，戒指去了哪里，她就不清楚了，但是料想张禹肯定知道。帕丽斯根本不打算当什么宗主，甚至都不打算回意大利了，只打算将这些都交给科瓦奇，然后跟拉玛西亚星象宗一刀两断，跟着张禹回镇海。

所以，帕丽斯转头看向张禹，说道：“你知道红宝石戒指在哪里吗？”

张禹也搞不明白，帕丽斯这算是什么意思，只是点头说道：“这我这。”

说完，他伸手从怀中将红宝石戒指给掏了出来，交给了帕丽斯。

帕丽斯拿到戒指，随即便递给科瓦奇，说道：“师叔，给你。”

科瓦奇目瞪口呆的接过红宝石戒指，整个人都有点迷糊。

也就在这时，突然有一个黑袍人高声叫道：“参见宗主！”

这人是科瓦奇的弟子，他说完这话，立刻躬身见礼。

其他的黑袍人，特别是科瓦奇的弟子们，也都纷纷激动地躬身见礼，“参见宗主！”“参见宗主！”“参见宗主！”……

帕丽斯的师弟师妹们看到这个，心中很是费解，不明白帕丽斯为什么会把象征着拉玛西亚星象宗宗主的信物都交给科瓦奇。

可现在红宝石戒指和《圣课》都在科瓦奇的手上，他们也不敢造次，以后还得回意大利混呢。若是现在不赶紧讨好，将来哪里还有好果子吃。

于是乎，他们也都赶紧的躬身见礼，“参见宗主！”“参见宗主！”“参见宗主！”……

听到众人的喊声，科瓦奇不由得一阵激动，他一手托着《圣课》，一手拿着红宝石戒指，整个人都有些飘飘然了。

科瓦奇兴奋地说道：“好、好……等回到意大利，一定重重有赏……”

“多谢宗主。”“多谢宗主！”……一众黑袍人又是纷纷说道。

见到众人又是躬身施礼，科瓦奇又是一阵激动，心头无比的澎湃，甚至都有些膨胀了。

他旋即发现，一众黑衣人都给他见礼，只有帕丽斯一个人没有动。他有心发作，旋即看到帕丽斯身边还有张禹等人，瞬间就老实了。

不过他隐隐意识到，这里面肯定有什么不对劲的地方，会不会是张禹这些人先前跟黑手套的人动手之后，双方两败俱伤，帕丽斯是因为没有了依仗，才会将《圣课》和红宝石戒指交给他。

科瓦奇下意识地扫了张禹这些人一眼，发现有的女人还是彼此搀扶着对方，似乎还真有些筋疲力尽的意思。

看出这一点，科瓦奇故意试探道：“帕丽斯，既然你已经奉我为宗主，那你老师的六芒星项链，是不是也应该交给我。”

帕丽斯闻言，这就打算将六芒星项链摘下来，毕竟她不想再跟拉玛西亚星象宗有着丝毫关联。

可是，不等她抬起手来，张禹就抢着说道：“等等……”

“阁下……有什么事情么……”科瓦奇小心翼翼地看向张禹。

上次交手的时候，他已经见识了张禹的厉害，旁人受伤他能够从姿态上看出一些端倪，但是张禹现在的状况，他却是丝毫也看不出来。

“你这一上来就要这要那的，没完没了了。我这还有正事，等着找你办呢！”张禹大咧咧地说道。

“什么事？”科瓦奇连忙问道。

“就是在城堡之内，还有一些我们人的尸体，都没有搬出来。这些都是要带走的，总不能我亲自去搬吧，既然你拿了帕丽斯的东西，这活就得你们去干。我看这样吧，你现在就带人进到城堡里面，将那些尸体都给我搬出来。”张禹直截了当地说道。

一听这话，科瓦奇不由得气往上撞，自己现在怎么说也是拉玛西亚星象宗的宗主，红宝石戒指和《圣课》都在手里，周边还有那么多门人弟子。你现在让我们去干这个差事，是不是有点欺负人？

可问题在于，他见识过张禹的厉害，生怕一言不合，张禹直接动手。

迟疑了一下，科瓦奇露出笑脸，说道：“行、行……没有问题……我这就带人进去，将尸体都给搬出来……”

张禹满意地点了点头，说道：“那咱们就出发吧。”

言罢，他就朝科瓦奇做了个请的手势。

科瓦奇对张禹心有余悸，哪敢不从，即便是身边那么多门下弟子，也得老老实实的。自然，上次被张禹等人痛捶的时候，也不是光他一个人，门下也有弟子在场。

“走……出发……”科瓦奇说着，朝周边的黑袍人一挥手，说道：“去城堡里搬尸体……”

拉玛西亚星象宗的人一见如此，不由得暗自皱眉，当时没看到张禹揍科瓦奇的人，都在心中嘀咕，这算是怎么回事，还得带着大伙去当力工啊。

奈何科瓦奇都这么说了，门下的弟子们哪敢有半个不字，一个个都是老实的答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544502"  chaptername="第4464章  贪得无厌">加入书签</a>
</div>
