“童言无忌。”

　　帝世天赶紧捂住小家伙的嘴巴，生怕她下一秒又说出什么惊人的话来。

　　带一个孩子回家，解释起来并没有什么困难，要是再加一个女人，怕是百口难辩啊。

　　哪知，这个举动在傲寒眼里却是另一番意思，她声音有些冷，“孩子的领养手续已经办好了。”

　　帝世天：……

　　这姑娘，好像对我成见很大？

　　“诗诗，有空的话姐姐会去看你的哟。”

　　傲寒对小家伙挥了挥手，然后白了帝世天一眼就扭着小蛮腰走了。

　　不得不说，女人真的是一个奇怪的动物。

　　就在帝世天带着小家伙走后，某个转角处。

　　傲寒摸了摸的..，又摸了摸自己的脸蛋，嘴里嘟囔道：“我是身材不好？还是不够漂亮？为什么这家伙处处表现出一副嫌弃我的样子？真是一个奇怪的男人。”

　　……

　　福利院外。

　　此刻，已经归于平静。

　　见帝世天出来，等候不久的雷狂有些诧异，随即摇了摇头迎了上去，说道：“老大，事已经办妥了。”

　　帝世天点了点头，然后指了指雷狂，对小家伙介绍道：“诗诗，这是雷叔叔，以后也是你的亲人。”

　　“雷叔叔好，我叫古诗诗，你叫我诗诗就好了。”虽然眼前这个大人有些高大的可怕，但小家伙很懂事，甜甜的喊了一声。

　　“我...这...”这一声叔叔，直接让雷狂愣在了原地，他双手在微微的抖着，看得出来，是因为激动。

　　一声简简单单的叔叔，让这个在战场被誉为狂战士的战将有多开心，其他人是体会不到的。

　　这小子，自幼便离开家族，年龄尚小的时候，啥苦都吃过，后来到了年龄就将生命献给了国家，也是在那个时候，他遇见了帝世天。

　　在那人..本不值钱的战场上，帝世天不知道救了他多少命，替他挡了多少子弹，以至于后来的七年，他一直在帝世天身边，不离不弃。

　　在他心里，帝世天是信仰，更是他雷狂的大哥，他这辈子，人生二十几年，就好比一个无亲无故的人，只有帝世天和战区的一些兄弟姐妹。

　　但今天，他发现人生中又多了一些什么，没错，就是小家伙。

　　这种感觉非常奇特，但却是真实存在的，或多或少也和小家伙的身世有些关系。

　　见他傻眼，帝世天笑着给了他一个爆栗，“怎么，侄女不可爱？你支支吾吾的干什么。”

　　“瞎说，谁敢说我侄女不可爱，我弄死他我。”雷狂痛的哎哟一声，又凶狠狠的说道，惹的小家伙直笑，她一笑，整个世界都亮了。

　　帝世天和雷狂也跟着笑了起来，时间，仿佛静止在这一秒。

　　笑着笑着，雷狂眼中有星芒闪过，然后转身，“我去开车。”

　　如果不是身不由己。

　　人世间走一遭，谁不想过一段，如此安逸，开心的生活。

　　可，他不能。

　　至少，在他前面的这个男人退下之前。

　　……

　　车上，帝世天和小家伙在后面嬉闹，雷狂开着车，时不时的看一下后视镜，脸上洋溢着笑容。

　　不一会，小家伙似乎是玩累了，竟又趴在帝世天怀里睡着了。

　　“我打算，找一个吉日，让孩子认我做干爹，今后对她负养育之责，同时，也给我逝去的兄弟一个交代。”

　　帝世天边帮小家伙理着发丝，边说。

　　“我会办好。”雷狂重重的点了点头，这件事，马虎不得，他会亲自操办。

　　名震天下的帝官认干亲。

　　届时，无数的大人物都会到场。

　　这小小的北海城，怕是也会因此震上那么一震。

　　“周家那边...需不需要加快进度？”这时，雷狂摸着脑袋请示道。

　　一个小小的周家，本可以轻易推翻，却浪费了如此多的时间。

　　而如今，周强以死，后续，鼎盛也会因为这次的事在北海城除名。

　　至于周家的那点商界资产，更是没有发力的地方，貌似，周家已经没有什么可用的力量来反抗灭亡的命运。

　　“不用。”

　　帝世天摇了摇头，“一个月，还没到，

　　我要让他们体会什么是绝望，而不是让他们轻易的死去，这样，会没意思许多。”

　　回来这这么长时间，他都没有脸去古枫的坟前看一看。

　　就是要等到祭日那天，他让周家参与此事的所有人，都跪在古枫的坟前忏悔。

　　到那个时候，他才敢开一坛酒，端起碗，说一句，‘疯子，天哥给你报仇了’。

　　十几分钟后，商务车驶进了老城区。

　　帝世天抱着小家伙下车，一开门，竟看到二老在院中聊天。

　　嗯？

　　“爸，你痊愈了？”帝世天愣了一下，小声问道。

　　二老此时都是一副目瞪口呆的样子，听到帝世天的话，帝国忠只是呆呆的点了点头。

　　“阿天，你这咋弄的，怎么出去一趟就抱回来这么一小姑娘呢。”

　　王晓梅先是走过来问了一句，就听帝国忠又横着脸说道：“你小子，莫不是在当人贩子？我告诉你，要是让老子知道你在干这种伤天害理的勾当，老子非打断你的腿不可。”

　　帝世天：……

　　雷狂：……

　　“爸，妈，你们小点声。”看着小家伙睫毛轻轻颤了一下，帝世天赶紧对二老说道。

　　……

　　这句话一出，让二老误会的更加深了，小点声？

　　做贼心虚？！

　　王晓梅和帝国忠心里皆是一惊。

　　“孩子，这姑娘莫不是真被你拐来的？你快给人还回去，拐卖人口这种事，咱可做不得啊！”王晓梅一脸的焦急。

　　帝世天满脸黑线，这那跟那啊……

　　“二老啊，孩子在睡觉，你们小点声，别吵到她了。”见帝国忠鼓着眼睛想开口，帝世天连忙抢先一步。

　　呃……

　　帝世天将孩子递到王晓梅的怀里，“妈，这是古枫的孩子。”

　　二老：……

　　原来古枫的。

　　那岂不是误会儿子了？

　　想到这里，二老瞬间红脸，这...把自家儿子当人贩子了？！

　　苦笑一声，帝世天对王晓梅说道：“妈，你先给孩子送进屋吧，一会该着凉了。”

　　咳咳...

　　“小天啊，洛神医上午给我进行最后一次治疗后就离开了，我也没能留住，他给你留了一封信，一本书，在屋里，自己看看去吧。”

　　帝国忠咳嗽两声，直接转移话题。