    林渊目光望着这种情形，却不惊反喜。

    天仙第一重要凝练一元道炁，一元法力，十二万载的法力若是在主世界，那不知道得花费多大的心力，哪怕是有仙根丹药补助，也够呛。

    眼下这些先天秘境中的先天之气比起洪荒外界驳杂的先天灵气还要纯粹的多，只消稍稍炼化，就能够补录法力中。

    这是天大的福缘。

    主世界的天仙到此，恐怕会羡慕的眼珠子发绿。

    只是在这里修行大不易。

    林渊身形才堪堪落地，那紫府少真秘境中的神祗便是满怀恶意的望来，他们残灵陨落在紫府少真秘境中，不生不死，难得解脱，对于一切外来者都充满了嫉恨与恶意，更是希冀与对方亦留在此处。

    一道道灵光泛起，带着纯阳法则的力量，朝着林渊包抄而来。

    “区区一些残灵，也敢对本神动手？”

    林渊面无表情，身上一道白玉金桥浮现出来，先天阴阳图化作一道弘如同定住三千混沌，地水风火。

    这件至宝乃是仿照至宝太极图而炼制，同样有三大能力，能够化生白玉金桥劈开天地，分离地水风火。

    可将时空化为三千鸿蒙。

    另有无物不破，克制天下诸般法宝，它涉及天地阴阳法理，诸般至宝玄光都能被轻易穿破。

    林渊如今只是将其修炼到十五层先天禁制，但亦威能可怕。

    此时他身上无论那道法门，便是放在洪荒众法脉中，亦算得上顶尖法门。

    虚幻的白玉金桥横空，林渊立身与其上，诸般先天东华紫府少阳之气凝直，一道道灵光破空，被击散。

    借着机会，林渊旁边一边借用先天阴阳图之力，开始吞噬那先天之气，壮大自身法力。

    难得有这般的机会，林渊可以不愿意错过这机会。

    吞下数道先天东华紫府少阳之气后，林渊稍微炼化，顿时只觉得法力有所增长，比得上主世界至少半个月功夫。

    还想再要吞噬之时。

    轰隆隆！！

    在瞬间，整个紫府少真秘境滚滚的先天东华紫府少阳之气翻滚了起来，一道澎湃至极的神光从其中飞起，一道浩瀚无比的神光当空而来。

    如同纯阳大日降临。

    同时还有四道金光破空而来，在林渊身畔形成了四根金色的紫府纯阳柱，一条条太阳真火化形的火龙腾空而起，要将他困在这座秘境中，活活炼死。

    “玄阳之神？”

    林渊神色微微一动。

    “这就是紫府少真秘境应运而生诞生的一尊玄阳之神，境界倒是不高，同处于天仙第一重到第二重之间，不过实力……”

    林渊心中微微一凝，感受到了一股巨大的压力，他在同阶中堪称佼佼者，但眼前这尊诞生而出的玄阳之神给他的感觉几乎是到了天仙第三重的巅峰，如同那些先天大神化身。

    四周杀机层层叠叠。

    林渊心下微沉，却是不准备被这尊玄阳之神控制住了战斗节奏，身上先天两仪洪荒灭法之术破空而出，分化那浩荡而来的金光。

    只是出乎意料，林渊无往不利的先天阴阳混洞玄光遇上了这道紫府少真神光，竟是未曾刷动。

    那凝练到了极致的紫府金光凝练到了极点。

    仅仅只是破开四根紫府金柱的一部分火龙炼化之力。

    林渊神色之间变化，“这应该是这尊紫府玄阳之神对于紫府少真神力的凝练到了一定的境地，再加上紫府少真秘境力量的压制，所以刷不动！”

    但这也反过来说明，林渊自身对于自身法力的打磨还有些缺陷，比起真正的顶尖存在，尚有差距，还有对于先天阴阳混洞玄光的磨炼差些火候！

    其实林渊比之一般的天仙道人已经强了很多，拥有着先天神魔道身，再加上自创《太霄道明经》，那是最为适合自身的法门，之所以有这般表现，不是因为自身不强，而是那紫府玄阳之神太过于强横。

    此时林渊非但不感到沮丧，放热流露出一丝笑容。

    这玄阳之神是一座很好的磨刀石，借助着这尊磨刀石的压迫之力，他身上许多的缺陷都将暴露出来。

    修行者最怕的不是缺陷，而是不知道自身缺陷所在，怎样去磨炼，弥补。

    眼前就是一个打磨自身法力，自身先天阴阳混洞玄光的好地方！

    林渊头顶显化出一道浩荡无比的功德金轮，在瞬间功德金光浮现，功德金灯散发出浩荡金霞红焰，开天之火，吞噬着周围道道霸道无比的紫府金光。

    那玄阳之神手中居然也出现了法宝，一道道金色流光演化出一枚枚细长炽热无比的紫府神针，凶残至极。

    两道身影在紫府少真秘境中全力出手，引动的那无数先天之气震荡。

    林渊并不着急，他时间充裕，选择稳扎稳打，依靠着内景地门以及先天灵宝恐怖的防御之力先行顶住玄阳之身的进攻，自身寻找机会，一边吞噬紫府少真秘境中先天之气，借机打磨法力，锤炼自身法宝，以及诸般秘宝。

    前面的一百年，林渊是被玄阳之神压着打，险象环生，数次险些被攻破，被玄阳之神找到破绽击杀。

    但在这一百年之内，林渊变化极大，自身法力增长了两倍不止，而且自身先天阴阳混洞玄光已经能够刷动玄阳之神散发出来的浩荡紫府金光。

    到了第二个百年之时，林渊守的稳如泰山，法力大进之下，先天阴阳混洞神光配合着数件法宝，如水泼不进。

    到了第四百年之时，林渊施展开来的先天阴阳混洞玄光已经足以轻而易举刷破玄阳之神爆发的紫府金光。

    轰隆隆！！

    通天彻地的浩荡金光破空而来，似乎如同一轮旭日洞穿大千寰宇，但在刹那一道是黑是白的神光分化而来，如同破开大千寰宇，重新开辟新的宇宙，刹那之间虚空中的一轮浩荡大日破开，一团浓郁的紫府少真之精霎时朝着林渊落来。

    “成了！”

    看着这一幕，林渊神色间流露出一丝热切。

    那是紫府少真秘境孕育的一点紫府少真之精，若是能够将其吞噬，不但能够增进自身道行法力，还能大补本源。

    道行提升可能不大，但先天神魔道身却能够再进一步，壮大先天阴阳神魔本源。