    噗通……噗通……

    巡捕带头捕快们随后跪落一地……

    士族不惧勋贵，可是他一个小小巡捕，真的害怕啊！

    “云战，去通知巡防的玄羽卫……”

    宁端挥了挥手，吩咐云战去通知玄羽卫。

    “遵命！”

    云战领命马上离开。

    “侯爷饶命……”

    “求饶就算了，想想自己刚刚的嚣张，现在求饶还有用吗？”

    宁端一个反问，让他们哑口无言。

    正所谓早知如此，何必当初。

    已经把人给得罪死了，现在想起来求饶，那不脱了裤子放屁嘛……

    哒哒哒……

    没用多长时间，一队巡防的玄羽卫兵马快速赶来。

    “末将玄羽卫右营巡防队伍长参见安都亭侯……”

    伍长快速下马，到宁端面前单膝下跪。

    “起来吧！”

    宁端对着他们微微抬手。

    “这些枉法的巡捕捕快就交给你了，还有里面那些恶汉，全部抓去菜市口砍了……”

    宁端挥了挥手。

    “侯爷，我们都是京畿衙门，就算处决也要把我们送回衙门……”

    那巡捕急忙朝着宁端大吼。

    送回衙门一点事儿没有。

    反正都是自己人，谁也不会拿自己人怎么样……

    “是吗？”

    宁端一声冷笑。

    “侯爷您不能擅自处决我们……”

    他虽然算不上理直气壮，却也是言之凿凿。

    宁端看向玄羽卫伍长，询问：“行刺太子殿下什么罪名？”

    “启禀侯爷，行刺太子殿下，乃是大罪，罪犯可当即斩杀，查明诛九族……”

    伍长拱手回答。

    心里面则是狐疑，这里的事儿和行刺太子有什么关系？

    宁端指了指身边的姬阳，“刚刚他们对太子动手，导致太子身上受伤！”

    姬阳这身上被揍出来的伤，反而成了证据。

    姬阳反应也快，马上说道：“本太子出宫微服私访，却遇到如此混账事儿，巡防的玄羽卫，京畿衙门都是干什么吃的？”

    噗通……噗通……

    玄羽卫纷纷下跪。

    “末将等人救驾来迟，还请太子殿下恕罪……”

    没有人质疑姬阳的身份。

    且不说冒充太子姬阳这是重罪，就说太子身边的宁端，这就已经说明了姬阳的身份。

    别的人不知道，玄羽卫可相当清楚，这位侯爷可是太子的姐夫。

    巡捕捕快傻了……

    地上的恶棍傻了……

    沈三金愣了……

    相比于其他人的绝望，沈三金愣住回神后，心里面那叫一个激动惊喜。

    刚刚姬阳可是亲口承诺，自己的事儿他管定了！

    “拉下去吧！”

    宁端摆了摆手。

    “太子殿下，冤枉啊……”

    “我有眼不识泰山，太子殿下饶命啊……”

    被玄羽卫拖走的众人，纷纷大声的求饶起来。

    他们心里面那叫一个委屈，尤其是巡捕捕快。

    恶棍找死活该，他们可还没来得及对太子动手……

    巡捕可是恨透自己弟弟，居然打太子殿下，还打成了那样！

    不管心里想法如何，最后他们都明确的感受到了什么叫做绝望。

    “沈掌柜的，别忘了晚上到我府上！”

    宁端转身朝着沈三金说了一句，抬步朝着对面店铺而去。

    “一共多少钱？”

    姬阳则到了沈三金身边结账。

    沈三金惶恐的双腿发颤。

    “太子殿下，您能到小店光顾，就已经让小店蓬荜生辉，小人八辈子修来的福分，哪里还能让您付钱啊！”

    这可是齐国的太子殿下，未来的皇帝啊……

    “扯淡！”

    谁知姬阳并不领情，“你做生意的，我来吃饭的，还是请我姐夫吃饭，怎么能不付钱？”

    “就算是我那个没谱的老爹过来，吃饭也得付钱，你不要钱瞧不起我啊？”

    说着姬阳拿出五两银子放在柜台上。

    “把钱收好了！”

    姬阳转身就走。

    沈三金急忙大叫：“太子殿下，五两银子太多了，我给您找钱！”

    “本太子有钱，多的算赏钱！”

    姬阳一边走一边摆手，身上散发着一股土豪的气息。

    沈三金双腿彻底没了力气跪在地上。

    双眼含泪……

    太子殿下未来一定是明君啊！

    按照多年的经验，他也见过不少大人物，吃饭自己不收钱，都是潇洒的离开，没有一个姬阳这样，你不收钱差点跟你急了的！

    这对于他来说，那就是天大的好人……

    沈三金作为百姓肯定激动。

    列祖列宗在上，多谢你们保佑，居然让我遇到了太子，侯爷……

    咱家的秘方有救了！

    ……

    菜市口血流成河。

    百姓们纷纷叫好，听说是太子下令，个个对太子殿下歌功颂德。

    这些恶棍，巡捕，捕快，平常可是没少欺压他们。

    可都是敢怒不敢言……

    如今太子下令斩杀他们，这是为民除害，老百姓自然高呼太子贤明……

    一箭双雕！

    太子下令斩首，第一堵住了士族，京畿衙门的嘴，第二为太子积攒民望……

    宁端早就算计好的。

    可太子高兴了，有些人却勃然大怒。

    京畿太守王世裕倒没什么，死几个捕快，死个巡捕，根本没当回事儿。

    可王家七爷王世奇可气的要死。

    “沈三金，你个王八蛋，居然还敢去找宁端……”

    王世奇咬牙切齿。

    自己看上你沈三金的配方，你迟迟不给，居然还敢找宁端帮忙……

    这对于他来说，愤怒在沈三金没有乖乖交出秘方，反而去找人帮忙保住秘方。

    士族子弟可笑的理所应当……

    你不按照他的理所应当办事儿，他们就会生气，他们觉得你就应该听他的。

    “七爷，您消消气……”

    管家端上一碗茶水，小心翼翼宽慰王世奇。

    王世奇没说话，端起茶水喝了一口。

    心里面则是已经开始沉思……

    前段时间自己派人去探查宁端店铺，人被宁端抓了又被放了。

    说明宁端已经知道是自己指示……

    现在帮助沈三金，杀了自己派恶棍，还杀了九哥衙门的巡捕捕快，这是明目张胆的挑衅自己，还是他在警告自己？

    不管两种是哪一种，都说明了一个同样的问题。

    店铺后院的地库里面绝对藏着秘密……

    一个宁端不想要让任何人知道的秘密。

    王世奇的目光变得坚定。

    “管家，继续派人，派府上的死士，去宁端店铺后院地库探查！”

    “不管用什么办法，必须把那地库里面的秘密，给我挖出来……”

