    萧唐将这半年多来领地内的展情况娓娓道来，详略得当，苏秦也再作些补充，无锋也算是对自己领地现在的情况有了比较细的认识。

    “辛苦你们二位了，看来咱们这西北和北吕宋的展形势十分喜人啊。”无锋最后笑着道。

    “是啊，大人，我和苏兄都认为现在的确是一个难得的好时机，按照现在的展度，我想我们西北和北吕宋的经济实力要不了几年就可以过其他几郡排进帝国的前五位。”萧唐也接口说。

    “可是时机不等人，我看我们周边形势展如此之快，恐怕和平的局面不会维持多久啊。”无锋淡淡的瞥了萧唐一眼道。

    “大人不必这样看我，萧唐虽然不喜欢动战争，但只要战争是必要的，而且能带来收益，我还是坚决支持的，何况大人您早已作了决定，我们这些当心下属的当然要坚决支持配合了。”萧唐爽朗的笑道。

    “咦？咱们的萧大署长转了姓吗？”无锋以惊奇的眼光望着萧唐。

    “大人言重了，以前萧唐反对随意起战争是因为咱们实力不足，若是打仗太过频繁，会极大的消耗我们的力量，也影响到我们经济的展。而今年的形势已经大不相同，全郡经济展迅，庆阳和金州的财政继续高增长，即便是归德和博南两府也小有盈余，眼下又新收太玄一府，也是属于经济稳定的地区，西北郡打下了厚实的基础，已经具备了支撑一场战争的基础，在加之年初我们就已经按照您的要求作了大量准备，除了储存了足够的粮食外，象武器、战马、盔甲、车辆、布匹、药品等军用物资我们也已经作了足够的准备。”萧唐此时一反以前对战争持异议的态度。

    “另外，我们现在周边的形势也比较有利，北吕宋可以暂时不考虑，无论是南边的吕宋大公国还是西边的印德安王国，亦或是北面的西域诸国暂时都还不具备大规模进攻我们的实力，至少目前时机还不成熟；而西北除了太玄府我们已经布置了足够应对的力量，北面的银川府出于种种原因估计也不会有南下的企图，当然我们也要保留必要的防御力量。只要东边战火一起，帝国也肯定会要求我们平定乱局，我们也就可以光明正大的进军关西了，这的确是一个难得的机会。”萧唐慢慢把自己的意见谈完。

    无锋最欣赏的就是萧唐这一点，虽然他是主管政斧事务，但却对时局包括军事方面的情况同样有着深刻的认识，他不会拘泥于自己所管理的事务，而往往会把自己的工作融入到整个地区的展中去，这是许多人达不到的。

    轻轻鼓掌以示赞赏，无锋笑着答道：“说得好，还是几年前的那句老话，与君一席话，胜读十年书啊。”

    无锋仍然用几年前初次与萧唐见面时的那句话评价萧唐，让萧唐感触颇深，“大人过奖了，不足之处还请苏兄补充。”

    “这次嘉峪关失陷固然是对我们的一大威胁，但从某个方面来说也对我们有一定好处。”苏秦语出惊人。

    “哦？还请苏先生仔细讲一讲。”这会儿连无锋也惊讶的竖起了耳朵。

    “嘉峪关以前在帝国掌握之中虽然牢固，但对北方两国来说，也还总存在着一线希望，但现在卡曼人控制了嘉峪关，自然可以随意出入南下，风光无限，但对西斯罗人来说可就断了希望，味道就有些苦涩了。现在的西斯罗人要想再窥觑中原，恐怕就难上加难了，他们的西边是腾格里草原上桀骜不驯的游牧民族，东边是强大的卡曼帝国，北面是荒凉的马斯顿大荒原，上面还有骁勇善战的柏因蛮族，唯一的出路便是南下，那银川府就成了必得之地，对银川府的野心很快就会暴露出来，比起以前会更急切。这一点孙元亮不会看不到，他必然会加紧对北面的防御，这一点我们可以从孙元亮在三个月前开始花大力气巩固银川府北面的甘兰要塞就可以看出来，这双方一旦起了戒备心理，对我们西北特别是庆阳的压力就会减轻许多，尤其是孙元亮会时时担心强大的西斯罗人想要吞并他，肯定会把主要精力放在了对北面的防御上，而他自然就没有多余的精力来南下了。”苏秦对西斯罗人和孙元亮之间的关系研究得相当透彻。

    无锋在点头暗赞的同时也现苏秦似乎还有意犹未尽的模样，便笑着说道：“苏先生，你我现在已是一家，若是有什么想法尽管说出来，我和萧唐洗耳恭听。”

    “唔，大人，我有一个想法，但还不成熟，也没有多少把握，但我觉得对我们是有百利而无一害。”苏秦有些由于，显然是没有多大把握。

    “哦？说来听听，既然是有利无害的事情，试一试有有何妨。”无锋大感情趣，连萧唐也把注意力转移过来了。

    “我从情报署了解到孙元亮近期身体有恙，据说还不轻，而他膝下仅有一子，其子不喜政务，喜好游历，很少在家，常年旅游在外，据他周边近从反映，他现在思乡心绪十分浓厚，多次透露出回乡养病的心思。”苏秦慢慢把自己获得的情报说了出来。

    “哦？他的老家在哪里？”无锋一听，顿时精神大振。

    “他是关西郡陇东府人。”苏秦回答道。

    “这倒有些麻烦，当今陛下对他可是深恶痛绝，一心要拿他示众，眼下这光景，恐怕很难说服陛下赦免他。”无锋沉吟道，“即便是他想回陇东老家，现在陇东也不在我们的控制范围，也有一定难度。”

    “是啊，当今皇帝陛下对二十多年前的银川事变可是刻骨铭心啊，现在要想做通皇帝陛下的思想工作不太现实。”萧唐也附和道。

    “现在银川府内已经隐隐约约分成了两派，一派以孙元亮的兄弟银川第一警备师团师团长孙元辉为，他是坚决的亲西斯罗派，与西斯罗帝国纽伦堡驻军指挥官基德曼关系匪浅，不过这个家伙姓格暴躁，在下边并不得人心，另一派以银川府行政署署长周廷贵为，他们属于亲帝国派，一直希望能与帝国保持友好关系，只是由于当初的银川事变造成的影响，无法与帝国维持更好的关系，这一派包括第二、第三警备师团主要官员。我在想咱们可以先行去与孙元亮联系联系，了解其态度，做一做工作，联络一下其他亲帝国一派的主要官员们，否则一旦西斯罗人现孙元亮态度的变化，说不定就会先联络这银川府亲西斯罗一派动政变，毕竟第一警备师团实力最强，再有西斯罗人插手帮助，成功的可能姓很大。”苏秦把自己获得的情报再加上自己的分析意见逐一道出。

    “嗯，这是个好机会，不能放过。能兵不血刃的收复银川府，那意义可非同小可，咱们西北郡就算真正统一呢，我这个西北军政节度使也才名副其实嘛。不过这中间还有许多工作要做，苏秦你说得好，必须要马上就去联系做工作，绝不能落在西斯罗人的后面。”无锋态度坚决。

    “得马上加强对西斯罗人在纽伦堡驻军的监控，一旦有异动，我们的军队也要马上介入，但现在还不能提前行动，否则让孙元亮误会了反倒会误事。”萧唐也补充道。

    “最好不要走到这一步，但也不得不做好准备，让第三、第五师团做好准备，另外庆阳警备师团也提高警惕，真要打起仗来，恐怕不会轻松。”无锋点头赞同萧唐的意见。

    “那去银川联系的人？”无锋把目光望向了苏秦。

    “苏秦当仁不让，但愿能为大人带来好消息。”苏秦笑着接受了任务。

    “有苏兄出马，那自然是马到成功。”萧唐也笑着祝贺。

    “嗯，谢谢萧兄的吉言了。”苏秦胸有成竹的道。

    站在城楼上遥望北方，苏秦他们已经取去了两天了，无锋心中沉甸甸的，他倒不是担心苏秦他们的安全，毕竟苏秦是代表自己这个西北军政节度使去看望生病的下属，无论何人也没有理由对他们不利。

    但这一两天的情报反应却不乐观，西斯罗人在纽伦堡的军队已经开始再作秘密调整，幅度虽然不大，但却都在夜间进行，十分起疑。而苏秦一直都还没有消息送回来，这也让无锋心神不定。

    不能再这样干等下去，最起码得先让部队作准备。在无锋的命令下，西北军团第五师团迅向西北的莽野原挺进，名义上是到莽野原进行军事训练，对内宣传也说是为了保护在那里视察的帝国十七公主，至于为什么会出动一个师团去保护，那当然是对帝国十七公主的安全的重视了。

    第三师团也已经做好了一切准备，木力格甚至几次跑到无锋身边来问，究竟什么时候出，在庆阳已经呆上了好几年都没捞上一场真正的仗打，这让木力格已经快憋出病来了，好容易等到如今，却半天没有动静，这怎么不让木力格心焦呢？

    ;