    第3530章  马上要突破了   

    在这个时候，穆诗姗也自然是只好相信他了。

    

    当下，穆诗姗就冲着他开口说道：“好，那我希望你可以说到做到，只动用肉身之力，如果你要是动用灵气的话，那么我就不再理你了！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着无奈的表情显露而出，他实在是想不明白，为什么穆诗姗会这么的执着于不让自己动用灵气。

    

    不过，虽然心里头想不明白，但是不知道为什么，恒彦林的心里面总是有一种感觉，穆诗姗这样做肯定是有着一些原因的，而自己似乎非常乐意听从她的话语。

    

    一想到这里，恒彦林便是冲着穆诗姗轻轻地点了点头，目光之中无意之间透露出了宠溺地看着她，旋即就张开嘴巴，出声说道：“好，就凭你的，我不会动用灵气，不会让你得逞的！”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，穆诗姗也是轻轻一笑，旋即便是轻轻地点了点头，然后就扫了一眼恒彦林身后那一名对手，当即就抬起自己的粉.嫩玉手，然后紧握在一起，对着恒彦林低声说道：“你给我出手好好教训他！居然敢那么的嚣张！”

    

    恒彦林闻言，异常英俊的帅气脸庞上便是有着淡然的笑容显露而出，然后便是冲着穆诗姗轻轻点了点头，而后开口说道：“你说的的确是一件很有道理的事情，我也是这么想的。”

    

    说完这一句话之后，恒彦林便是站起身，转过来看向了前方的那一名刚刚出言不逊的家伙。

    

    这也是一名光头大汉，只不过他身上穿的是一副皮甲，手中拿着一柄巨锤，满脸横肉，极为的嚣张，狰狞。

    

    感受到光头大汉身上散发出来的气息，恒彦林便是能够感应到，这个家伙已经是达到了双B级战者的程度了。

    

    甚至隐约之间，有着要突破到A级战者的程度。

    

    “难怪会这么的嚣张呢！原来是自身的实力马上要突破了啊！哼哼！”

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，恒彦林心里头暗暗说了一句，然后他就看向了眼前的这个皮甲光头大汉，他的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，出声说道：“所以，现在是一个什么情况？”

    

    “什么什么情况？”

    

    听到恒彦林的这句话，皮甲光头大汉微微一怔，旋即他便是微微皱起了眉头，明白了恒彦林为什么会这样问了，当下他的嘴角微微一扯，扯出了一抹极为狰狞的笑容，而后便是盯着皮甲光头大汉，寒声说道：“小子，你叫什么名字？”

    

    听到皮甲光头大汉口中所说的这一句话，恒彦林的帅气俊脸上便是充满了淡然的表情，平静地开口说道：“我叫什么名字，你不用知道。”

    

    “因为你马上就要输了。”

    

    “手下败将，是没有资格知道我的名字。”

    

    “挺猖狂的啊小子！区区一个C级战队的家伙也敢这么的嚣张，看样子，本大爷不好好的收拾你一顿的话，恐怕你都不知道什么叫做天外有天，人外有人。”

    

    “错了，天外有天，人外有人这一句话，我还是能够知道的。”

    

    听到皮甲光头大汉口中所说的话语，恒彦林便是伸出了自己的一根手指头，然后便是冲着他轻轻地摇晃了一下，然后就看着皮甲光头大汉，他轻声一笑，缓缓地开口说道：“因为对于我来说，你不过就算是一个犄角旮旯里的废料而已，连人都不能算上。”

    

    “你找死！！”

    

    皮甲光头大汉听到了恒彦林的这一番嘲讽，顿时整个脸庞上都是变得无比的森冷，怒声狂吼，旋即他的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，而后“砰”的一道低沉的闷响声便是如同闷雷一样在虚空之中响彻开来，而后他的健硕身体便是如同离开弓弦的箭矢一样，“唰”的一道破空声急促响起。

    

    下一秒，皮甲光头大汉已经是出现在了恒彦林的面前，手中的巨锤便是挟夹着一股极为可怕的力量就朝着恒彦林的门面狠狠的轰砸而下。

    

    看到皮甲光头大汉如此凶猛凌冽的攻势，这让瑞雯等人都是忍不住惊呼了起来。

    

    他们从其中感受到了一股极为可怕的力量，要是恒彦林真的被打中的话，恐怕整个脑壳都得爆炸开来吧？

    

    在那一瞬间，他们所有人都是惊恐万分，内心的情绪直接炸裂开来。

    

    然而，只有穆诗姗的精致美丽脸庞上保持着平静之色，因为她知道，恒彦林是完全不可能会被这个皮甲光头大汉给击败的。

    

    现在穆诗姗心里头唯一要担忧的就是恒彦林会不会动用灵气。

    

    要是恒彦林动用灵气的话，那么一切就都完犊子了。

    

    所以穆诗姗真的很担心，恒彦林会不会没有听自己的话，就施展出了灵气。

    

    因此，穆诗姗看着恒彦林的美眸在这一刻都是的瞪大了起来，很想要看看恒彦林到底有没有按照自己所说的话去做。

    

    如果他要是没有按照自己的做的话，穆诗姗怎么都要出手阻止，将他给拦下来。

    

    这一会儿，恒彦林也是感受到了身后似乎有一双目光正牢牢的盯着自己，好像是自己要做什么出格的事情一样。

    

    这让恒彦林很快就能够感应到，这一双牢牢注视着自己的目光的主人正是穆诗姗。

    

    只是，恒彦林有一些无奈，不明白为什么穆诗姗那么不喜欢自己动用力量，难道真的只是因为自己身上的伤势吗？

    

    恒彦林心里头也是不太清楚，但是他能够感觉到，穆诗姗肯定是没有什么恶意的。

    

    所以，他也就任由着穆诗姗这样监督着自己了。

    

    与此同时，皮甲光头大汉手里头的巨锤已经是朝着他狠狠的砸了下来，这让恒彦林的嘴角也是忍不住勾勒起了一抹淡淡的笑容。

    

    紧接着恒彦林便是伸出了自己的两根手指头，然后心头微微一动，运转着体内的一股股气血之力，紧接着尽数的汇聚在了自己的手指头上。

    

    

    

