    龙蛇对峙，仰天长嘶，盘踞于山峰的黑色巨蛇，飞翔天空的火焰飞龙，八百年气势，两百年的仇恨。

    “吼！！！”

    “呷！！！”

    整片天空回荡着两种不同的怒吼之声。

    烈焰龙息迸发喷出，势要烧死眼前的敌人。

    浓烈毒气不甘示弱，迎着烈火吐向那巨龙。

    嗤~~~

    烈火燃烧着毒气，两者攻击瞬间抵消殆尽，毒气燃烧之后的毒雾铺满整座山峰。

    吼！！！

    火焰巨龙双翼大展，两只龙爪勾起俯冲而下。

    轰！

    巨龙扑在山峰的黑蛇身上，坚硬如金铁的蛇鳞在如同钩刀一般的龙爪面前，却是脆弱不堪，蛇鳞被狠狠抓碎，利爪刺入黑蛇血肉之中。

    “呷！！！”

    黑蛇修叶冲天嘶吼，然后那满是尖牙毒齿的大口狠狠咬在火焰飞龙的脖子上，同时黑蛇修叶长长的蛇身紧紧锢在飞龙的身体上，缠绕着飞龙的翅膀。

    轰！轰！轰！

    空洞山峰再也承受不住两只巨兽的肆虐，巨石滚落，山体崩塌。

    “快跑啊！山塌啦！”

    “快跑！”

    山下伊达村的村民大喊着奔逃。

    “吉米！”三千看着山体滚落的巨石，急忙大喊。

    “我知道！”吉米大喊一声，屈膝半跪在地上，大喝一声：“流流·土河墙！”

    大地急速流动起来，山下瞬间竖起一堵高大厚重的土墙，挡下滚落的巨石土块。

    莫离看着吉米的表现，点点头，然后对着脚下那个半死不活的CP0说道：“我的人，很厉害吧？”

    “莫离少将，你，你想怎么样？”那人强撑着，说道。

    莫离咬着雪茄，看着那惨烈的龙蛇大战，他说道：“你能告诉我，你们要这座岛做什么吗？”

    那人挣扎着喘了几口粗气，低声说道：“无可奉告。”

    “呼...”莫离吐了口烟，继续道：“龙，蛇，都不重要，你们要的是这座大型岛吧？”

    “嗯？”感受到脚下的那人没了生息，莫离叹了口气，喃喃道：“人，还真是脆弱啊，还是蒂奇有意思，他在那里呢？”

    伊达村的村民已经被转移到港口的军舰旁边。

    吉姆村长跪在地上，看着远处山间，两个巨兽的厮杀，呆滞的喃喃自语：“为什么啊，为什么我们的龙神会攻击我们？”

    身后的村民们也一个个跌坐在地，神情哀伤。

    对于他们来说，火龙都叶就是他们的信仰，是火龙打败了黑蛇，救下了他们的先辈，救下了库维吉岛。

    可是为什么他们的信仰会攻击他们啊，忠实信仰的崩塌，让伊达村的每个人的神经都接近崩溃。

    “不是那样的！守护伊达村，守护库维吉岛的英雄不是火龙都叶！是黑色修叶啊！”

    突然一声稚嫩的大吼，吸引了所有人的注意。

    泪流满面的吉姆村长，寻声望去。

    “御虎？你在说什么？”

    此时的御虎双颊躺泪，他看着黑蛇修叶在崩塌的山里被火龙的烈焰烧灼，蛇身被龙爪刺破，他再也忍不住的大喊。

    “我们家一直都知道，一直都知道！是黑蛇修叶在守护着库维吉岛！200年前，那不是修叶吃人，是修叶从人贩子手中救人，我的太爷爷全部都看到了！”

    “修叶和都叶的传说是假的！火龙都叶才是邪恶的！是我们家，一直恬不知耻的祈求修叶，在每年的巨龙袭击之日保护伊达村！”

    “是我们，是我们一直在伤害修叶的心啊...”

    “啊啊啊啊...”

    大喊之后的御虎，跪在地上崩溃大哭.

    被御虎大喊惊呆的众人，愣愣的看着与火龙缠斗的黑蛇，一声声嘶吼，一次次重击，御虎绝望崩溃的哭喊。

    “这...这...这是200年的讽刺啊！”吉姆村长用拳头很捶地面，愤恨的大喊。

    “村长...”

    “原来，原来我们一直误会了黑色巨蛇200年啊。”

    伊达村的村民懊悔的哭喊着，库维吉岛中的几座山峰之间，两头巨兽还在撕咬着对方。

    火龙虽然不能双翼被巨蛇死死压制，但强劲有力的四肢，锋利的前爪，让火龙在战斗中占据优势。

    黑蛇修叶只能依靠粗壮的身体死死捆住火龙，毒气弥漫，两颗毒牙疯狂的咬住巨龙的脖颈。

    火龙此时浑身燃气火焰，被黑蛇灌进体内的毒液不断被燃烧，蒸腾。

    两头巨兽的每一次撞击，每一次倒地，都让库维吉岛地动山摇，森林已经被两头巨兽摧毁大半。

    “哇哦，这个角度看过去，这两个家伙好像更大啊。”

    “回来啦？”三千冲莫离笑了笑。

    “嗯呢，回来了。”莫离点点头，看向两头巨兽，说道：“大黑蛇好像要输了啊。”

    三千点点头，说道：“火龙的利爪很致命。”

    “啧啧啧...爪牙，爪牙，有爪有牙啊。”莫离啧啧说道，话音刚落，就感觉有人拽自己裤子。

    向下看去，是男孩御虎，满脸泪水的看着自己。

    “额...干啥？”

    “海军大人，求求你，救救修叶吧。”御虎跪在地上，扯着莫离的裤腿，祈求着莫离。

    “海军大人！海军大人！求求你，救救修叶吧！”

    “海军大人...”

    这时吉米村长佝偻着身子，走到莫离身前，缓缓鞠躬，哽咽道：“海军大人，老头子知道你很为难，毕竟是火龙啊，但您的部下如此强大，想来身为长官的您，必定更为强大。就请，就请，救救我们的朋友吧。”

    “请大人救救我们的朋友吧！”

    “海军大人！”

    莫离笑着拍了拍御虎的脑袋。

    笑着说。

    “好啊。”

    此时火龙都叶已经将黑蛇打的奄奄一息，挣脱开黑蛇的束缚，飞上天空。

    “吼！！！”

    火龙在天空怒吼咆哮，宣示着属于它的的胜利。

    莫离看这在天空中咆哮的飞龙，没头没脑的向吉米问了句：“还有蘑菇吗？”

    吉米被问的一愣：“什么？”

    莫离没有回答，而是按着腰间的佩刀，微微屈膝。

    嘭！

    莫离踩碎脚下大地，急速飞向空中的火龙。

    半空中的莫离拔刀一闪，雪白刀光闪过，巨大的半月型斩击划过火龙脖颈。

    飞身斩魔龙，刀气破云霄。

    莫离这一刀斩断了龙蛇之间八百年的爱恨羁绊，斩断了御虎一家200年的坚守，斩断了库维吉岛人200年的懊悔与绝望。

    莫离收刀，立于屋顶之上，面对的是龙蛇大战之后的断壁残垣，背后的是未受波及的小镇。

    阳光洒下，清风微拂，那背后的两个字，映入所有人的眼中。

    ......

