    第702章 重逢

    第七百零三章重逢

    时间，淡漠了岁月，转眼，又是一年春秋。

    自从那一天醒来，夏冬青就发现。

    无论是神秘的444号便利店，还是赵吏、王小亚、苏晨这三个人，都仿佛是人间蒸发了一样，神秘消失。

    而夏冬青。

    也是继续回到了每天上学，放学兼职，两点一线的单调生活。

    就仿佛之前发生的一切，似乎都只是一场梦。

    除了……

    诸葛大力。

    当然，虽然记得诸葛大力好像是什么人嘱托他帮忙照看。

    但二人的关系，仅是相对于普通朋友。

    甚至……

    论及存款，夏冬青是拍马也比不上诸葛大力这个，住着别墅，开着豪车的小富婆。

    …………

    街道边。

    一家装修的颇为景致的咖啡店，成了街边一景。

    这里也是很多大学生喜欢来的地方。

    没事的时候，三三两两的情侣、朋友都会在这里点上一杯咖啡，一些点心，坐下来闲聊。

    夜色渐浓……

    咖啡店里面的生意也忙碌了起来。

    诸葛大力趴在角落边的一个桌子上，垂头丧气的。

    一只手垫在下巴上面，另一只手百无聊赖地玩弄着酣睡在桌上的猫咪尾巴。

    猫咪的尾巴不厌其烦地摆来摆去，也不知道到底是谁在逗着谁。

    “我的大小姐，店里面这么忙，你就不能高抬一下贵手，帮帮忙吗？”

    夏冬青穿着围裙，拿着一个餐盘走到诸葛大力面前，拿餐盘在桌子上敲了敲。

    “人家谢欣都知道来帮忙。”

    “切，我这是不想打扰你们夫妻双双把家还，省得还吃你们一嘴狗粮。”

    诸葛大力抬眼无精打采地瞥了夏冬青一下，又低垂下眼帘，理直气壮道。

    “别胡说啊！”

    夏冬青也是有些心虚地回头，看了一眼在收银台忙活的谢欣。

    两人的目光正好对上。

    谢欣冲着夏冬青莞尔一笑，比花儿都灿烂。

    “空气中满满的都是恋爱的酸臭味。”

    诸葛大力摇着脑袋一脸嫌弃道。

    “去你的。”

    夏冬青斥了一句，又最后看了这一坨猫和一滩人，恨铁不成钢地去忙活了。

    诸葛大力揉了揉猫咪毛茸茸的脑袋，吐槽着：“真是有福不会享，当一条咸鱼不好嘛！”

    猫咪叫唤了一声，似乎在回应诸葛大力：好。

    毕竟惹恼了主人，就没有小鱼干吃了。

    在收银台旁边的墙壁上，还贴着一张格外显眼、主题鲜明的海报：处理各类棘手灵异事件。

    “大力！”

    诸葛大力睡得晕晕乎乎的，隐约间听到有人在喊自己，挣扎着睁开惺忪的睡眼，便看到夏冬青和谢欣齐齐地站在自己面前。

    “怎么了？天亮了吗？”

    诸葛大力迷迷糊糊的问道。

    “大姐，这才几点……你看看外面的天，你看你现在堕落的，跟你家猫一样整天只知道睡觉。”

    夏冬青不客气地数落道。

    诸葛大力瞥了一眼窗外，外面还是黑乎乎的，再看一眼手表，才十点多。

    “还早着呢。”

    诸葛大力说了一句，手臂在桌上一伸，小脸又贴了上去。

    “不早了，都十点了，我先送谢欣回家了。”

    夏冬青道。

    “走吧，走吧，留下我一个孤寡老人留守店中。”

    诸葛大力一脸哀怨地摆了摆手。

    “你今天又不回家？”

    谢欣有些诧异地道。

    “家？”

    “那不是家，那只是一个好几百平，有着花园，有着泳池的房子罢了。”

    诸葛大力也是充满怨气的说道。

    只不过这句话若是被其他人听到，恐怕会忍不住想要胖揍她一顿。

    “好了，我们走了，你也别修仙修得太晚了。”

    “不然提前变成一个黄脸婆，苏晨回来不要你，你可别找我们麻烦，可不是我们让你熬夜的。”

    夏冬青好心提醒道。

    “知道了，拜拜。”

    诸葛大力刚刚睡醒一脸倦意地摆了摆手。

    “冬青学长。”

    夏冬青迈着匆忙的步子走着，突然听得身后传来了一声清甜的呼喊，回头一看，是一个穿着针织衫的漂亮学妹。

    “有什么事情吗？”

    “学长，我叫小倩，今天的月色不错，我有一些话想要跟你说，我们可以去天台吗？”

    学妹扭捏地低头望着地面，有些羞涩道。

    “好。”

    夏冬青犹豫了一下，最后还是点头答应了。

    天台上，月色朦胧，晚风吹拂。

    小倩坐在夏冬青的身边，身上传来淡淡的处子清香，夏冬青用余光不时地瞥过，显得有些心猿意马的样子。

    “冬青学长，其实我仰慕你很久了……”

    小倩说着，身子不由自主地往夏冬青的身上靠着。

    夏冬青扭头望着小倩，小倩也正好望着他，两人的目光交汇着，气氛变得有些微妙了起来。

    时间仿佛停滞了好几秒，小倩倾了倾身子，妩媚的红唇贴上了夏冬青。

    夏冬青既不反抗，也不主动，一副任由对方施为的模样。

    小倩伸出双手，揽住了夏冬青。

    夏冬青感受着小倩身体传来的温热，倒是主动了起来，伸手揽住了小倩的蛮腰。

    就在两人沉浸其中的时候，小倩的手指突然变得细长无比，猛地向夏冬青的后心插过去。

    但是只差一点的距离，小倩感受到自己的手像是被铁一般的力量禁锢住了。

    夏冬青拿捏着小倩的手，一副尽在帷幄之中的表情。

    “这么快就等不及了吗？”

    “我不是你的冬青学长嘛！下这么狠得手。”

    如今的夏冬青，再也不是以前那个，除了看见鬼一无是处的弱者。

    按照苏晨的指点，他也是开始慢慢地蚕食着体内蚩尤残魂的那庞大的力量。

    虽然仅是那么冰山一角，但却足够让夏冬青发生脱胎换骨的改变……

    “你怎么会？”

    小倩挣扎着手臂，但是却无法逃脱夏冬青的束缚。

    就在这时候，一只手从背后洞穿了夏冬青的心脏，鲜血“噗嗤”一声，溅了小倩一脸。

    夏冬青不可思议地低下头，一只纤细却布满了血迹的玉手映入眼帘。

    “我不止有两只手。”

    小倩嘴角浮现一丝阴冷的笑容，望着夏冬青的身体倒在了血泊之中。

    夏冬青倒在地上，正好看到天空的那一轮圆月，那月亮正逐渐变得血红。

    “红色的月亮……”

    小倩化出原身，黑长的头发披散在身后，脸上带着道道纹路，显得有些妖艳动人。

    望着地上夏冬青渐渐失去了生机，小倩便是蹲下身子，想要挖夏冬青的眼睛。

    这时候，一道突兀的声音响了起来。

    “原来，你是冲着我这双眼睛来的……”

    “你不是死了吗？怎么会？”

    小倩一脸诧异地望着夏冬青，她的手明明洞穿了他的心口，为什么对方没有死？

    夏冬青从怀中掏出了一张符咒，符咒上面赫然出现了一个破洞。

    “真是多亏了苏晨这道符。”

    夏冬青扬了扬手中的这道符咒。

    小倩一看这异变抬脚就想要飞离天台，结果一道天雷轰下，直接将她轰落。

    九天玄女于雷云之中降落，身着黑羽织成的天衣，雷电游离在左右，气势逼人。

    夏冬青看着九天玄女一时间愣住了，喃喃自语着。

    “小亚！”

    苏晨曾经告诉过他，王小亚只是九天玄女娅的一部分。

    在漫长的时间长河之中，玄女有着很多这样的存在，王小亚较之于九天玄女，犹如长河之中的一滴水珠。

    但是亲眼见到了娅，夏冬青还是不可抑制地把她当做王小亚，深情地望着她。

    “不要杀她，我还有话要问她。”

    见玄女又要出手，夏冬青连忙阻拦着。

    玄女从天上飞下，黑色的羽衣褪去，又恢复了平常打扮。

    “你没事吧？”王小亚问道。

    “我没事，多亏了苏晨的一张符咒。”

    夏冬青笑了笑道。

    虽然知道面前的这位不仅是王小亚，更是昆仑高高在上的九天玄女。

    但是面对着这一张脸，他仍旧感觉十分的亲切，没有一丝的距离感。

    “她怎么处理？”

    王小亚瞥了一眼无力的瘫倒在地上的小倩。

    “求求你，放过我吧……”

    深知自己踢到了铁板，小倩嘴角带血地求饶道。

    她观察夏冬青已经不止一两天了，本以为对方只是一个拥有阴阳眼的普通人，却不想竟然还另有底牌，心中真是悔不当初。

    “你刚刚想要杀我，现在却还跟我求绕？”

    夏冬青觉得有些可笑：“是谁指使你来杀我的？”

    “我……”

    小倩不敢对视夏冬青的眼睛，低了低头，也知道自己的要求太过无理，更不敢说出身后之人的身份，只能低头道：“你要杀便杀吧。”

    “冬青，怎么做？”

    玄女潜意识之中，还是受到了很大程度王小亚的影响，竟然征询着夏冬青的意见。

    颇有一种做决定前，先问问自家男人的感觉。

    夏冬青望着不抱希望的小倩，圣母光环又开始发挥作用了。

    要是小倩一直嘴硬，死不悔改，那或许夏冬青还能够狠一狠心，让玄女结果了她。

    可是一这样引颈待戮，夏冬青心软了……

    “不如交给我怎么样？”

    就在这个时候，忽闻一道声音幽幽传来。

    一道黑衣身影，如从虚无中走出，踏着莫名的韵律波动，亦真亦幻，出现在天台之上。

    “苏晨！”

    惊疑，惊喜，难以置信！

    夏冬青猛然回过头来，映入眼帘的，赫然是一道久违的熟悉身影：“真的是你？”

    “苏晨，你终于回来了！”

    “不过才短短一年多不见，用不着这么激动吧？”

    苏晨反问道。

    说着也是看了跪在地上，瑟瑟发抖的小倩一眼。

    “你叫小倩，对吗？”

    “名字不错，长得也算还能说得过去……”

    “从今往后，你就跟着我混，懂了吗？”

    “苏晨，你要她做什么？”

    看着苏晨竟然一见面便要将小倩收下，夏冬青也是连忙提醒道：“大力可是还在等着你呢，你可不能犯这种错误啊！”

    “说什么呢……”

    没好气地白了夏冬青一眼，苏晨也是幽幽道：“我是那种饥不择食的人吗？”

    “那你还……”

    “我是想让她保护大力，顺便给她找个帮手。”

    “她不是开了一家咖啡店吗，让小倩过去打打下手，算是个廉价劳动力了……”

    丝毫不在意当事人在场，苏晨也是打着哈欠道。

    至于小倩会不会答应？

    笑话！

    这种场面，这么多大佬，她敢不答应？

    都不用苏晨出手，玄女分分钟教她做人好吧！

    “对了！”

    似乎想到了什么，苏晨也是幽幽道：“赵吏呢？”

    “说好了在月亮变成红色的时候，大家就会重逢，赵吏他人呢？”

    “不知道！”

    “从棒子国回来之后就没有他的消息了，不知道是不是又和他的女鬼妹妹去鬼混了！”

    九天玄女小娅没好气地说道。

    消失了？

    苏晨想了想时间点，大概知道这个时间段赵吏怎么了，

    如果不出意外，应该是被豪姬给暗算，送进了青山精神病院了。

    “精神病院！！！”

    听到苏晨的话，夏冬青和小娅都是一脸的惊讶。

    堂堂灵魂摆渡人，混得再惨也不至于混到精神病院去吧？

    “今天太晚了，明天再去吧，保证会让你们看到一个不一样的赵吏。”

    苏晨卖了个关子说道。

    “不过现在吗，我要去见大力，顺便……给她一个惊喜！”

    “行吧……”

    夏冬青点头，知道自己也不能打扰人家小情侣重逢。

    更何况他身边，现在还有个九天玄女小娅。

    虽然从灵魂上来说，已经不能算是那个女大学生王小亚了……

    但从外表，还是性格，以及说话方式。

    似乎都和他记忆之中的王小亚，没什么区别！

    …………

    夜色之下，咖啡的香味淡淡的萦绕在空气之中。

    每一杯咖啡都守着独属于它的孤独。

    门口清脆的风铃声响起，诸葛大力来到店中。

    只是这一次，她不再是一个人。

    “我说的吧，他们俩肯定要磨蹭一会。”

    王小亚坐在靠着吧台的座位上，瞥了一眼门口的来人，扭头对夏冬青说道。

    又是看向苏晨，眼中满是不满之色。

    “明明约好了四点钟碰头，结果你们俩倒好，竟然让我们等了半个多钟头！”

    谢欣在一旁帮着忙，神色有些沮丧。

    苏晨和诸葛大力的眼神不约而同的从王小亚，夏冬青，谢欣的脸上扫过，默契地停下步子。

    面对着这堪比修罗场的场景，二人也是有种想要转身离开的冲动。

    (本章完)

