
“虚空之书在这里？”在发现虚空之书后，雷欧并没有擅自决定是否要拿走这本书，而是来找希尔维亚商量一下，结果希尔维亚听到后，脸色顿时变得极为苍白，眼中也露出了惊惧之色。

雷欧看到希尔维亚的反应后，也有些疑惑的说道：“这个虚空之书有这么可怕吗？竟然会让你产生这样的反应？”

“正教庭的古圣堂是被虚空之书吞噬的。”希尔维亚非常简洁的解释了一下。

雷欧脑海中很快就出现了古圣堂的相关资料，脸上也同样露出了惊讶的神色，他对这个消息也同样感觉到了不可思议。

最早记录古圣堂的书籍来自于高塔巫师的笔记，在根据笔记上记载，古圣堂应该是现在的正教庭裁判所的前身，而且从规模来看也比现在的裁判所要强大得多，古圣堂里面任何一名圣骑士都有现在正教庭裁决官的实力，而那些有着封号的古圣堂圣骑士都无一例外是神眷者，能够直接获得神灵力量的加持。

虽然古圣堂从来没有和高塔巫师发生过冲突，但在当时地下世界的人眼中古圣堂的强大绝对能够和高塔巫师相媲美，这并不是吹牛或者自夸，而是真正能够媲美高塔巫师，在高塔巫师的笔记中也明确记载了这种说法，并且表示认同。

然而，正教庭这样一个强大的组织却突然消失了，消失的原因没有人知道，唯一可以确定的是古圣堂的消失，对正教庭的打击很大，哪怕到了现在这种副作用依然没有消失，依然还在影响着正教庭。

现在从希尔维亚口中得知古圣堂的消失竟然是因为虚空之书，这自然让雷欧感到万分惊讶，只是他即便相信希尔维亚的话，但依然还是对其中细节感到疑惑。

因为根据他的了解，就算是高塔巫师也曾经因为这件事调查过很久，却一直没有找到答案，可先正教庭应该已经彻底的销毁了和古圣堂有关的一切档案，甚至可能正教庭的高层也不知道古圣堂消失的原因，否则的话，这个秘密早就已经被传开了，所以希尔维亚是从哪里得到的消息，也让他感到好奇和疑惑。

看到雷欧脸上浮现出来的疑惑表情，希尔维亚瞬间知道了对方的想法，于是补充解释道：“我对这件事的了解并不是源自于正教庭，而是源自于魔女笔记。”

随后，希尔维亚解释了一下这个消息的来源，原来在古圣堂消失的那天，古圣堂的圣骑士抓到了一名魔女，并且决定在处理了虚空之书这件事后，再处理魔女，结果就在处理虚空之书的时候，整个古圣堂所在的山丘都被虚空之书吞噬了，而令人感到奇怪的就是那名被抓的魔女却并没有受到任何伤害，也没有被虚空之书吞噬，只是她被吓呆了，不知道该干什么，知道后来才手脚并用的逃出了这个地方。

之后，她并没有将发生的事情告诉给任何人，直到她晚年才将她的经历写了下来，连同其他的一些魔女笔记一起存在魔女的书库中，希尔维亚也是无意中发现整本书的，并且依照这本书的内容进行过很仔细的调查，而且还任职正教庭的时候，调查过这里面记录的一些可以作为旁证的事情。

最重要的是她找到有关虚空之书的记载，那份记录资料似乎是出自于狂人知识制造者的手笔，只是上面记录的文字都是混乱的无序的，就算是她看到这些文字的时候，也会感到自己的思绪变得混乱，只是在她之前有人曾经研究过这段文字，并且写下了一部分对这段混乱文字的解读，而解读内容只有一句话，那就是一切的根源。

在听完了希尔维亚的叙述后，雷欧并未对这些话的内容产生质疑，而是静静的思考片刻后，说道：“一切还是按照原计划进行，至于虚空之书……我们不去动它。”

“不动它？”希尔维亚愣了愣，脸上露出了不舍之色，说道：“这未免太可惜了，当年狂人十三册古神知识全部遗失的时候，正教庭发动了几乎所有教会的力量寻找这十三本书籍，而这本虚空之书寻找的力度是最大的，几乎是寻找其他书籍的力度总和，可见这本书里面蕴藏了极大的秘密，只有正教庭最顶端的那几个人和神灵知道的秘密。现在这本书就在我们面前，我们就这样放弃它实在太可惜了。”

雷欧很平静的说道：“如果虚空之书真的像你所说的那样，那么这东西就太危险了，我们现在主要的计划是你想要的那些资料和我想要的契约戒指，其他的东西都是次要的，如果其他东西妨碍到了我们的目标，那么我们也只能放弃。”

希尔维亚闻言，冷静的想了想，也赞同的点了点头。

的确如雷欧所言那般，如果虚空之书真的如她了解的那样危险，那么在现在这种情况下冒然接触显然有些不妥。

希尔维亚沉声说道：“不过就算我们不去拿，也不能让它就这样放在这里。”

“你准备怎么做？”雷欧问道。

希尔维亚露出一丝坏笑，说道：“我想正教庭应该对这个消息很感兴趣。”

雷欧很快明白希尔维亚的想法，不过也略有疑惑的说道：“正教庭在法兰还有力量吗？”

希尔维亚摇了摇头，说道：“不要太小看正教庭了，它能够维持上千年的影响力，可不仅仅只是倚靠各个教会的信仰，它隐藏起来的力量就算是我们的魔女会也同样要顾忌。”

雷欧没有继续询问，希尔维亚能够这么肯定，显然是她在正教庭当裁决者的时候知道了一些正教庭不为外人所知的秘密。

在分析了情况后，两人还是决定不节外生枝，而是按照原定计划行事。

到了第二天，雷欧在当天最后一次例行的巡逻检查中找了个借口，留在了守卫的休息室内，然后用超常的五感破解了冲击枪存放处的机械密码锁，将备用舱室的冲击枪取了出来，收到了自己的背包中。

之后一切照常，直到下班，雷欧回到自己的住所也没有发生什么事情，虽然他身上多了一个背包，但这里的人对一切事物似乎都失去了该有的兴趣，只要不是实验室发生什么事故，他们就不会对身边发生的什么事情有太多的怀疑，毕竟在这里待久了什么怪异的行为都会有，别说是一个背包了，就算雷欧扛着他的床来工作，也不会有人感到好奇。

回到住处后，雷欧就将手中冲击枪多余的那些外壳拆解掉，露出了里面的原始构件。

这些原始构件主要有两个部分，一个部分就是冲击发生器，一个就是能量装置，缺少了保护使用者和引导冲击力的集束导管。

失去了导管这个部件，就使得冲击发生器不再有方向性，而是向四周散发，威力会有所减弱，并且也会对使用者造成影响。

不过改造组装这把冲击枪的人显然对冲击枪的构造和原理，非常了解，他通过改造能量输出装置，人为降低了冲击发生器产生的冲击威力，然后通过手头上其他金属管和模块组合成了一个简陋的集束导管，让冲击枪能够正常使用，只是发挥出的威力自然无法和真正冲击枪的最大功率相媲美。

只不过，改造这把冲击枪的人显然不是一名战士，否则的话，他肯定直到这种冲击枪最佳的改造方案，是专门用于地面攻坚战的眩晕手雷。

雷欧对这种改造武器可以说是了如指掌，他很轻松的就将能量装置调整回到了最初状态，并且将其功率调到了最大，然后利用现有的东西制作了一个固定架子，将冲击发生器和能量装置固定在上面，一个简陋但威力强的眩晕手雷就制作好了。

雷欧将眩晕手雷放入到背包之中，然后将房间门从里面关上，用房间里面的家具堵住门，然后打开房间内侧的挡板，进入到维修通道中，又关上挡板用几根铁棍将其卡住。

做好这一切后，雷欧就朝着上面的实验室移动过去。

这个时候，换上衣物的希尔维亚已经等候在维修通道内，两人没有多说废话，就在雷欧的带领下，沿着四通八达的维修通道无声无息的潜入到了资料馆内。

这个资料馆本身并不大，大约相当于正常资料馆的一半大小，而且也不知道是对这里的守卫力量无比自信，还是因为其他原因，所有资料都像是图书馆里面的图书一样，摆放在架子上，甚至还担心来这里翻阅的人找不到，专门在架子上标记了架子上的资料是什么内容。

有了这些标记，希尔维亚寻找想要的资料自然变得无比轻松，只不过那些资料实在太多了，全部拿走显然有些不现实，所以她不得不对那些资料进行挑选。

在希尔维亚挑选需要带走的资料同时，雷欧也开始快速且随意的翻阅着架子上那些关于神秘学的资料。

这两天，雷欧从这里学者的意识记忆中找到了各种各样的资料，但绝大多数资料只是都是和生物实验有关的、和医学有关的等等，至于神秘学的知识非常稀少，这使得雷欧一度认为因为第七实验室是专门用于制造人工眷族的实验室，所以这里的人都是医学院或者准医学院的学者，没有和神秘学有关的知识。

但在这个资料馆中，雷欧却发现整整一个墙面的书架上，全都是和神秘学有关的古籍以及书籍，绝大多数书籍甚至都是伦勃朗老人没有收录的，然而这些书籍无一例都落满了灰尘，显然这个实验室里面的学者更相信另一门学科，而不是这种无法确定真伪的神秘学。

而现在法兰帝国数百、甚至上千年来收集的神秘学资料尽数被雷欧收录到了自己的资料库中，不断积累记忆资料库的深度和底蕴。

因为雷欧没有打算理解所读书籍的内容，仅仅只是为了将它们收录起来，所以翻看的速度非常快，在希尔维亚将她需要待在的资料挑选出来的时候，书架上那些神秘学的书籍已经全都被雷欧收录在了记忆资料库中。

“我还要去七十三号实验室一趟。”希尔维亚将那些资料放入到背包后，朝雷欧说道：“那里应该存放了一批原始样品，我要偷两份带走。”

“七十三号实验室？”雷欧很快就在资料中找到了那个实验室的位置，皱了皱眉头，说道：“它的位置在七号楼的中段，距离它最近的维修通道是在六号楼，需要经过三条过道才能到达那里，其中两条过道在守卫的巡逻路线上。”

“这个没关系，我有准备。”希尔维亚说着话，从自己的背包中拿出了一身这里是研究员的衣物和一份资料递给了雷欧，说道：“这是一到九号楼的次席主管，他现在应该在休眠舱那边，你可以变成他的样子，换上衣服，只要不是遇到了特别熟悉的人，就不会有问题。”

看了看希尔维亚拿出来的东西，雷欧不禁说道：“你这是早有准备了？”

希尔维亚耸了耸肩，说道：“也不算是早有准备，只是觉得可能用得上。”

雷欧没有再说什么，将衣服换上，然后拿了那份档案快速的看了一遍，又看了看希尔维亚画的那个次席主管的画像，跟着控制着脸部肌肉改变这相貌，很快他就完全变成了那个次席主管的样子。

希尔维亚又让雷欧说了几句话，帮助雷欧调整了一下声音，在确定没有破绽后，便和雷欧离开了资料馆，重新进入到了维修通道内，快速的移动到了距离七号楼最近的维修通道位置上。

这个位置同样是在一个房间内，只不过这个房间是一个物资仓库，当雷欧和希尔维亚来到这里的时候，正有几个学者正在向管理人员申请物资。

所幸他们搬运物资的时间并不是很长，很快那些人就拿着物资离开了仓库，管理人员也重新锁上了门。

“该死，门从外面锁上了！”从通道中出来后，希尔维亚快步走到了门口，推了推门，脸色阴沉道。

“没关系，”雷欧示意示意希尔维亚让开，然后从旁边的物资架上，找到了一根铁丝，将铁丝沿着门缝深了出去，然后运用血液之力，灌输到铁丝中，控制着铁丝，插入到了那把锁中，直接锁给套开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54703651"  chaptername="第九百零七章  开始行动">加入书签</a>
</div>
