    和鼠头人相比，这百米鼠头火焰人更酷似人类，除了鼠头之外，身体其它地方，十足就是一个百米巨人的模样。

    背后的两只火焰翅膀上隐隐有特殊的光芒流转着，林潇心念电转，突然想到了什么，失声叫了起来：“赤鼠神？”

    传说之中，可以匹敌神的存在，赤照鼠这一种族之中最至高无上的存在，是赤照鼠之中的神灵。

    长着鼠头，人身，双翅，流淌着神光，根据传说中的记载，这突然出现的生物，其不就是和赤鼠神一模一样？

    赤鼠王，鼠头人，纷纷退让跪拜而下，虽然它们比这突然出现的赤鼠神庞大得多，但是只有百米的赤鼠神，却才是它们这一支种族的至高神灵 ”“ 。

    火红巨掌被挡住了，百米赤鼠神，虚空踏步，对着火红核能巨人走去，每走一步，虚空都在震动，那火红巨掌被推得往回缩去。

    火红核能巨人，根据林潇的猜测，定然就是海神灵魂融合核能所化，拥有神一样的力量，想要与他交手，只怕也只有这传说中的赤照鼠一族的神灵了。

    这才是真正的神之间的战争，其它的不论是几百万的战力，都无法插手。

    火红核能巨人还没有完全诞生，被赤鼠神推得躯体摇晃，开始出了震动。

    后方的赤鼠王和鼠头人往两边散开，它们并不参与插手赤鼠神和炎红核能巨人之间的战斗，很快开始朝着其它地方扑去。

    一头鼠头人高高跳起。落地时“轰隆”巨响，便落到了另一区域的生化王母面前。

    “不好。”林潇暗叫一声，不再迟疑，右手一卷，海神之心的力量释放出去，瞬间就将还在焦急叫着爸爸的玲珑公主，盘儿，萧孟，孙耀杰，吴文旭等人一起卷住。

    远方。几头鼠头王和鼠头人。正联合朝着他这里冲来，包括无相猪都出现了，林潇哪里还敢迟疑？只有远遁。

    虽然己方有自由大帝，有生化王母等。但真正达到百万级战力的只有他和自由大帝。

    火红核能巨人和赤鼠神属于神级之战。胜负难分。而百万级的己方根本不敌对方。

    光无相猪一个，自由大帝便不能力敌，而余下的几头赤鼠王和鼠头人联合。完全可以耗心他所有神海之心的能量再将他击杀。

    至于生化王母等其它存在，在百万战力面前，不堪一击。

    连自由大帝都顾不上，林潇裹住了身边一群人，一言不方，瞬间发动了海神之心的能量飞射远去。

    如他所料，此刻的无相猪化身的丑陋少年也出现了，对着自由大帝扑去。

    自由之都的战争，他们全盘失败，黑暗兽实在太过强大，百万级数的黑暗兽，几乎层出不穷，林潇隐隐感觉，如果没有其它的巨大变数，整个人类世界，完蛋了。

    他们现在能逃亡掉，也不过就是多活一些时日。

    林潇借用海神之心的能量，速度何等之快，如同一道虹光飞射，而在他的后面，远远的有七道强大气息咬住了他，一路追了下来，很快他们就远离了自由之都的区域。

    林潇稍一感应就知道追下来的足有三只赤鼠王和四只鼠头人。

    七大百万级的王兽联手，tebie是可以能量共享，林潇就算全力借用海神之心能量出手，也万万抵挡不住。

    本来林潇是准备一路逃往海王城，但发觉后面这七大王兽竟然紧追不放，林潇不得不改变方向，以免将麻烦引到了海王城。

    “爸爸，各个击破，干掉它们。”盘儿的声音突然传入了林潇的脑海中。

    林潇心头一动。

    如果可以各个击破，全力一击，林潇有自信每一击就可以轰杀一头赤鼠王或者鼠头人。

    “它们虽然可以能量合流，但绝不可能每一次都如此完美配合……”林潇很快心里就有了主意，开始放慢速度。

    林潇一放慢速度，后面的七大王兽顿时便追得近了，七股强大气势遮蔽天日般的汹涌而来。

    “七个怪物能量如果一直处于合流状态，我根本不敌，不过我不相信它们一直维持这种状态。”林潇暗忖，有意放慢速度，让赤鼠王和鼠头人追赶到了自己的万米之内。

    追入万米之内，七大王兽齐声咆哮，顿时能量合流，联手轰了过去，汹涌能量如同海啸扑来，所到之处，地面都一团焦黑不断被蒸发，显出一条巨大深沟。

    林潇在它们联手一击之前，猛地加速，身子一折，来了一个一百八十度的转弯，力量突然爆发，速度如电，顿时贴着它们的身体，反向朝着它们刚刚追过来的方向扑去。

    七大怪物齐声咆哮扭头反追林潇，鼠头人的躯体比赤鼠王小上很多，在扭头转折的时候便比赤鼠王快得多。

    不只如此，连四只鼠头人在扭头转弯的时候，也不尽相同，速度和灵魂性快慢不一，在这瞬间，它们便无法保持能量合流状态。

    而林潇需要的就是这刹那间打同会，打破了它们一直处于的能量合流，一声长啸，林潇一跺脚，地面碎裂，林潇右手的拳头，集合海神之心最强力量，身躯猛地倒撞回去。

    “轰隆”，半空一个翻身，挟带着海神力量的拳头全力打了出去，恐怖能量形成了一个海神虚影，一下子撞击中了其中转身最快的一只鼠头人。

    没有能量合流，这只鼠头人不过一百多万左右的实力，根本不能抵挡海神之心全力一击。

    伴随着可怕的巨响，身体外面笼罩着赤光的鼠头人瞬间被击溃轰杀，庞大的灵魂能量顿时被林潇的身体吸纳得干干净净。

    其它的六只王兽反应过来。发出惊天咆哮，能量再次合流攻击。

    林潇哪里敢迟疑，席卷着萧孟等人一起，吸气飞退，一旦他被困住，那就麻烦了。

    突然加速，一下子就甩开了这六只怪物，刚刚击杀的鼠头人的庞大灵魂能量疯狂涌入了经原兔幼兽的体内，已经完美显出来的绿原兔幼兽的淡绿色的虚影之中，立刻便有一团淡淡的绿色雾气出现。

    躯体由虚影进化到了气雾化。代表着绿原兔幼兽有了大境界的成长。进入了婴兽体境界。

    名称：绿原兔

    品质：圣品

    成长阶段：婴兽体前期

    进化品值：10000

    力量数值：50000点

    特殊能力：力量额外增加2.5%（+1250力量）

    速度数值：4点

    防御数值：10000点

    技能增强:辅助技能时间增长1%

    兽技领悟1:朝露复命4型(辅助型兽技,无攻击力兽技领悟2:百草回春1型(辅助型兽技,无攻击力绿原兔进到了婴兽体，力量提升到了五万多点，领悟到的第二式技能依旧是辅助型，“朝霸复命”可以加速伤势的愈合。而“百草回春”却是可以恢复自身的体力和精力。

    除此之外。林潇对于四式技能合一的奥义。终于完全贯通，隐隐感觉自己已经可以勉强施展。

    绿原兔进化，合体的绿原军荼利变得更庞大也更强大。远方天空火光冲天，震动不休，林潇知道那是火红核能巨人和赤鼠神正在战斗。

    七大王兽被林潇出其不意轰杀了一只，余下的六大王兽愤怒咆哮合攻，林潇根本不硬扛，依靠速度逃离，很快将它们甩开。

    不一会儿他再次故计重施，等这些怪物追了上来他再猛地掉头转折，这一次那些鼠头人有了防备，不想这一次林潇攻击的并不是它们这些灵活性更大的鼠头人，而是贴地一窜，扑击那转身反应最慢的一头最庞大的赤鼠王。

    全力一击，显化海神虚影扑中这头赤鼠王，毫无悬念，只有一百多万攻击力的赤鼠王，被他的力量打得一个粉碎。

    而林潇毫不恋战，击杀赤鼠王后，立刻翻身一滚，朝着远方遁去。

    绿原兔吸纳了赤鼠王的灵魂能量，顿时便有大量的绿色气雾升腾了起来，不过最终只差一点没能完全显化出一半气雾，绿原兔并没有进化到婴兽体中期。

    “好家伙，吸纳一只赤鼠王竟然都不能提升到中期了，这绿原兔到了后期，得需要吸纳多么庞大的灵魂能量？”林潇暗暗吃惊，圣品幻具兽固然强大之极，但是想要进化需要吸纳的灵魂能量也是可怕的惊人。

    林潇要不是因为得到了海神之心的力量，可以击杀百万级的黑暗兽，光依靠他本身的实力，那想要提升绿原兔，将变得十分困难。

    余下的五头王兽，虽然连着损失了两位同伴，却将林潇恨入之骨，依旧穷追不舍，正合林潇心意，带着这些怪物不断的绕圈子，不过这五个怪物也学精了，就算在转弯的时候也是小心谨慎，林潇连着两次攻击都没能占到便宜，被它们联手挡了下来。

    很快林潇损失的海神之心的能量就达到了百分之四十五，后面连着几次攻击都没能得到效果，这让林潇有些犹豫了。

    就在他犹豫的时候，不想对方五只王兽联手也出现了差错，让他终于再次抓到一次机会，全力一击，又再次轰杀了一只赤鼠王。

    这一次，灵魂能量滚滚而来，他的绿原兔终于吸纳到了足够的灵魂能量，躯体有一半成功气雾化，提升到了婴兽体中期境界。

    “哈哈”林潇突然发出了狂笑，对手还余四只王兽，这一次，他竟然不再远遁，而是主动对着四只王兽扑来。(未完待续……

