    穷尽天下之力，以供一人所驱。

    自魏晋以来，很多皇帝，诸侯皆是如此，而那位至尊，正是其中之佼佼者。

    李靖在心中毫无敬意的想着皇帝登基后之种种，已然给那位万乘之尊下了评语。

    从此也可以看的出来，他是典型的门阀子弟，对皇帝并无多少忠心可言，他们敬畏皇帝的权柄，却并不会将皇帝真的当做什么天之骄子。

    李靖懒懒的站起来，唤人进了书房，穿上外袍，披上披肩，这才从书房中信步而出。

    当李靖来到正厅时，刘别驾正在饮茶，旁边相陪的，是一个年轻人。

    如果李破在这里，一定会吃惊的认出，这个年轻人，正是一直呆在城门口，让他吃了不少苦头的税官。

    见李靖到来，都整了整衣冠，给李靖见礼。

    李靖回礼，走了几步，大袖一笼，坐于榻上。

    刘别驾颇为羡慕的瞅着，每次见到李太爷，他都会有一种关西世阀，名不虚传的感觉。

    他有很多事要与李郡尊商量，一定也不是一时半晌的功夫，所以也就不急了。

    李靖也心知肚明，瞅了一眼自己的妻侄，微带歉意的看了看刘别驾，才正色道：“你去北城巡查，可有所得？”

    年轻的税官姓陈，要唤李靖一声姑父，如今任职于马邑户曹，官儿不大，权责却不小。

    因北城建起了流民营地，李靖命其巡于城北，以防流民生事。

    当然，这也是因为他来马邑时间不长，又是年纪轻轻，所以也有着几分关照的意思在里面。

    毕竟，城北最为安宁，接下来，还有流民上籍之事等着，这么下来，年轻人会很快在马邑站稳脚跟。

    如此也能看的出来，李靖对这个妻侄着实不错。

    见李靖问起，年轻人赶紧起身，肃手而立，不过还是颇为为难的看了一眼刘别驾，见姑父没有什么表示，这才道：“回禀郡尊，暂居于北城的流民。。。。。。。已不需郡府赈济，依下官看，可以立即上籍，以安流民之心。”

    李靖微微颔首，“此事吾已知之，失所之民得以安居，功莫大焉，你做的甚好，便依了你，回去户曹，可除北城流民旧籍，上马邑正籍便是。”

    刘别驾眨巴着眼睛看着这两位演戏，到是起了些仿效之心，家中丁口也不少，大人娃子都没大没小的，气的人恨不能宰上几个，看看人家这里，长幼有序的模样，实在比不了啊。。。。。。。

    当然，说的这事一点都不新鲜，属于题中应有之义。

    因为四城流民，北城流民最少，来历也最为单纯，都是马邑郡本地人，网开一面也就是了，不能和雁门流民等同对待。

    而且，马邑居户本来就少，如此还可增加些丁口，让大家的政绩好看些，何乐而不为呢？

    那边李靖夸了两句，却是话锋一转，训斥道：“你做事尚有分寸，但失之于傲慢急躁，自负太过，往往得不偿失，回去自省三日，再来与吾说话。”

    年轻人亦喜亦惧的灰溜溜走了。

    李靖这才跟刘别驾歉意的笑笑，“年轻人不知世事多艰，行止不稳，让刘兄见笑了。”

    刘别驾脸上瞬间笑的起了褶皱，道：“郡尊大才，眼界自非常人可及，有郡尊这等长辈指点，陈从事将来必定受益匪浅。”

    “刘兄过奖了。。。。。。刘兄今日登门，靖不胜乐之，略备薄酒，咱们不如便饮便谈？”

    刘别驾拱手道：“但随郡尊之意。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    大年初六，郡府户曹上值。

    这一天，户曹小吏便寻了上门，旁人不找，专找李破说话。

    李破一听小吏来意，不由喜上眉梢。

    将小吏请入屋内，生意也不做了，让人立即准备纸笔，又让李春带着几个人去将流民营地中住着的流民都叫过来。

    两个小吏吃着热气腾腾的宝汤，嚼着酥软的面饼，还能吃上几个怪模怪样，味道很是不错，据说叫饺子的东西，一时间，对李破好感大增。

    心里也都道着，果然和陈从事吩咐的差不多，找见了这人，也不用大动干戈，只需他们两个，就能把事情办了。

    李破也只是打问了两句，便也知道，此事又是城门口那税官出力，原来那家伙还是个什么从事，也不知是多大的官儿。

    流民一个个自然也是兴奋难言。

    上的是马邑正籍，这样的户籍，可是大有好处。

    不但会有宅地发下，之后也可在马邑城内任意行走谋生了，如果有意，尽可到郡府，加入府兵，那样一来，又会多出不少好处。

    这在他们看来，是福及子孙的天大事情，而且，还是从流民转变而来，就更增添了几分戏剧性，几乎是一步天堂一步地狱的区别。

    对李破，他们只能是感恩戴德。。。。。。。。

    当然，坏处也不是没有，正籍人家，必然在民役之列，而家中老的老小的小，不堪劳役之苦的人家，在大业年间，几乎没有任何活路。

    官府一般都会以免役为名，征取一定的税赋，一年两年下来，就足以使这样的贫民人家家破人亡。

    从流民，到正籍，再从正籍到流民，在之后的几年中，会在各地反复上演。。。。。。。。

    所以说，此时争取到马邑正籍，看上去不错，其实在长远看来，也不过如此罢了，没多大的分别。

    录完各人名姓，两个小吏怀揣着些铜钱，施施然的走了，留下一屋子的人，惊喜交加。。。。。。。。。。

    再等两天，大家就都是马邑郡丞的居民了，这一天，大屋里一片欢腾，李破也在暗自琢磨着，该有一处自家的房子了。

    之前问了问两个小吏，流民必然会是分散安置，这样也好，领着一大帮人找活路，真是把他累的不轻。

    之后看各人的缘法吧，他也不想造反，就算造反，看看这一屋子人的模样，聚起来也没用啊。

    都说福无双至祸不单行。

    但大业七年初，对于李破来说，却是好事连连。

    隔了不几日，罗三终于又露面了。