    虽然电动三轮车项目组给出的设计方案实在离谱，完完全全背离了胡来的初衷。

    但胡来确实心动了。

    这样一款完全有别于市场任何电动三轮车、充满肌肉美感设计的方案，实在难以拒绝。

    反正电动三轮车都是玩票性质，先按照图纸生产一批试试水也行。

    如果实在没有销量，也能用来当作工厂内部的三轮转运车。

    毕竟现在厂区扩大了，厂区内部转运材料，也需要一批载重量大的转运车。

    胡来当即点头，直接拍板按照这个设计方案试生产，先搞几台样车出来。

    听到胡来点头通过，项目组在场所有人都高兴起来。

    “谢谢胡总。”

    “胡总有眼光，胡总牛逼！”

    项目组里大部分都是年轻人，高兴之下，脱口而出。

    胡来笑了起来，他自己也是年轻人，这才是年轻团队应该有的朝气。

    张开平赶紧凑过来：“老板，您这个决定绝对没错！”

    “实车一旦造出来，绝对有销路！”

    和胡来玩票性质不同，张开平可是认真做了调研的。

    前几天胡来提及凤凰自己设计生产三轮车后，他内心马上就火热起来。

    这可是他担任自行车厂长以来，第一次负责设计研发生产新类别的产品。

    特别是在看了项目组的设计方案后，结合对电动三轮车市场的考察，张开平心里越发觉得可行！

    如今整个电动三轮车行业里鱼龙混杂，生产电动三轮车的企业大大小小七八百家，各种杂牌小厂的车型层出不穷。

    而行业头部企业，诸如金鹏、中申、淮河、鑫隆、飞歌，整体体量也并不太大。

    就连行业名气最大的中申、金鹏，和凤凰竞争对手，比如迪迪、小马相比，也略差一些。

    这样的行业格局，凤凰根本没有感觉到压力。

    就凤凰现在的电控和电机技术，一旦用在电动三轮车上，只能说一句话。

    “我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾。”

    不过，凤凰此次推出的电动三轮车并不是普通三轮，而是重载自卸电动三轮车。

    这完全属于行业天花板，根本没有任何对手。

    张开平想着都激动。

    特么的。

    4吨载重的电动三轮车！

    200KM续航的电动三轮车啊！

    离谱！

    简直是离谱！

    张开平越想越开心，不过真要达到这个水平，还得请求电控部门和电机部门的协助开发了。

    他脸色堆起笑容：“老板，这电动三轮车上的电控技术和电机技术……”

    话还没说完，胡来直接笑着接过话：“各部门协助开发的事情找伊一统一协调安排。”

    张开平终于放下心来，电气部门现在可是香馍馍。

    这次电动三轮车项目上使用的是铅酸电池，并不是“彩虹”使用的锂电池，更需要电气部门的重新匹配。

    现在市场上主流电池分为两种，一种是铅酸电池，一种是锂电池。

    同样ah下，两个电池在续航里程上并没有太大区别。

    但是，铅酸电池比锂电池更便宜，整车成本会更低。

    不仅这样，虽然铅酸电池和锂电池相比，有寿命短、体积大、重量大的弱点，但是它却有个特别好的优点。

    就是在农村，在乡下铅酸电池已经非常普及，但凡有点什么问题，都能轻松解决。

    考虑到电动三轮车的使用场景，项目组还是决定以铅酸电池为主打方案。

    得到了胡来通过后，本次电动三轮车内部会议也圆满结束，张开平迫不及待地联系上伊一，准备下一步测试工作。

    就在电动三轮车火热研发的时候，从蓉城运回的蜗牛电动车，也被电气化部门完成改造。

    如今的电气化部门已经扩展到二十多人的团队。

    黄晨是电气化部门的负责人，而他的副手，是从中泰汽车转行而来的工程师李科男。

    中泰汽车是炎国著名车企，前几年因为一把皮尺成功挤入炎国十大车企。

    不过这些年国人消费水平不断提高，加上中泰汽车本身质量、售后有些问题，直接导致了销售数据直线下滑。

    短短两年，炎国前世车企中泰汽车迅速陨落。

    如今不仅经营困难，甚至达到破产重组的地步。

    旗下各个事业部相继裁员，还没盈利的新能源事业部高级工程师李科男，也是其中一员。

    李科男原本凭借行业多年从业经验，完全可以进入更大的车企。

    不过偶然得知凤凰电动摩托车厂有摩托车顶级的电控技术后，年轻的李科男便抱着学习的态度加入凤凰厂。

    原本打算学习深造，可没想到没几天，在黄晨推荐下，直接就转成电气部二把手了！

    本次改造蜗牛新能源车，黄晨知道自己没经验，索性让李科男全权负责。

    “好了，李师，一切都弄好了，可以进行测试了！”

    李科男点点头。

    蜗牛的改造并不复杂，原本的锂电池组按照CCSR电控技术的说明书指导，重新加装了三百多颗传感器。

    永磁电机各项匹配数据也重新升级，用上了凤凰最新的蓝天电机技术。

    而原本的车载系统，也全部换成了“未来操作系统”！

    现在就看这些技术能不能用在蜗牛新能源车上了。

    “开始测试！”

    “操作系统正常开机。”

    “第一个测试项目：电机匹配。”

    “测试成功：电机功率正常，实际功率3KW。”

    “蓝天电机技术匹配成功。”

    “……”

    “第二个测试项目：电池能量匹配。”

    “电池能量：9.5kwh。”

    “电池健康度：92%。”

    在未来操作系统下，蓝天电机和CCSR电控技术都没有问题。

    李科男露出喜色，准备尝试操作系统里的更多功能。

    “测试地图导航功能。”

    “地图导航正常使用。”

    “测试语音助手。”

    “不行，有错误！”

    “李师，没办法开启语音助手，系统有错误提示！”

    李科男赶紧跑过去一看，车载屏幕上显示一条错误代码。

    错误代码迅速被翻译出来。

    “警告：使用算力超出平台支持算力最大值！”

