    孙舒仙的装模作样让林紫心生感慨，孙舒仙长得也算有几分姿色，平日里挺温顺的，难怪古人都说“画虎画皮难画骨，知人知面不知心”，如果不是前世的遭遇，自己如今怕是还会上她的当。

    林紫笑了笑，微笑着的眼里没了往日的亲近，“我好着呢，而且比以前还好。看你从村口回来，是要赶着回家吧？那你快些回家，别让家人担心。”

    林紫的话，让孙舒仙觉得哪里不对劲，却又说不上是哪里不妥。

    “我刚从表弟家回来，不着急回家的。”

    孙舒仙刚才远远瞧见林紫和一个陌生的男子讲话，她经过男子时看他的模样像城里来的，没想到刚醒来就勾搭上城里人，内心的嫉妒让她想一探究竟：

    “是刚才那个人把你从江里救出来的么？”

    听孙舒仙这样问，林紫想起自己在水里意识模糊时确实有人把自己救上岸，不过她也随之陷入昏睡，并未看清那人的模样。

    “不是吧？我听说是你大声求救叫来的人把我救起来的，谢谢你啊。”林紫假装糊涂。

    原来林紫不仅不知道自己推了她一把，还以为是自己叫人来救的她，孙舒仙不由得心里大喜，嘴上却说道：“阿紫，你别这么说，要是当是我拦着不让你去捡河蚬就不会发生这样的事了，你都不知道我这几天有多愧疚，恨不得出事的人是自己。”

    “舒仙，意外之所以是意外，是不由人掌控的。我们是一起长大的好姐妹，你不希望出事的人是我，我又怎么会愿意让你代替我出意外呢？好啦，在太阳底下说话也不嫌晒得慌，快回家去吧！”

    林紫脸上带着笑，心里却不由自主的哼唱着：好一朵美丽的白莲花，芬芳美丽心机多，让我来把你摘下，送给渣男戴！

    “都说不急了，要不我去你家吧？”孙舒仙眨了眨眼，眉角含笑地看着林紫。

    孙舒仙不想回家是真。孙家重男轻女严重，家里有好吃的总是让孙舒仙的哥哥先吃饱，才会轮到她这个妹妹，家里有好东西也总是她哥哥的，而她哥哥对她可没有兄妹情谊，从不顾及她的感受。

    林家自从林天峰出事后，日子虽不如从前，但林家人好客，加上孙舒仙是林紫的好朋友，林家待她更是热情，家里有好吃的都会夹给她这个客人，所以孙舒仙很喜欢待在林家。

    甚至于，她在家受气后总会想，父母能像林家人那样对自己好该多好啊！

    “我一会儿要跟我妈一起下地呢，总不能拉你去给我们家干活吧？”林紫仍旧扬着唇角，只是看着孙舒仙的眼神里多了几分玩味。

    闻言，孙舒仙瞬间邹起眉头，一刹那间眉头又舒展开，去地里干的都是累活，她是不可能去帮忙的，又不好表现得明显，便撇撇嘴道：“我也该回家帮我爸妈干活啦，改天再来看你。”

    看她？林紫心想这孙舒仙又想憋什么坏主意吧？

    兵来将挡，水来土掩。

    林紫看着孙舒仙的背影，自嘲似的笑了笑，也往自家走去。

    “姐姐你可算回来了，妈妈都担心死了！”听到院门打开的声音，林子明屁颠屁颠的跑去迎接自己的姐姐。

    这几年，林家日子过得紧巴巴的，没什么油水，母亲和子墨瘦瘦的，可子明却胖嘟嘟的，不清楚的还以为林家伙食有多好呢！

    “是啊，阿紫你送个人怎么这么久？”张月华嗔怪着。

    林紫笑着道：“回来路上遇见舒仙，聊了会儿。”

    张月华点点头，旋即叹着气说道：“今日跟你大姨闹得这样僵，日后可怎么办？”

    林紫拉着母亲的手，郑重其事的道：“妈，你从前对大姨千般好，人家都不领情，你什么都不计较才纵容她越来越不尊重你这个做妹妹的。这也没什么，说明你大方，你敬重她。可你向她借钱时的低声下气和她时不时来逼你还债，你还看不清她这个人么？”

    张月华摇头道：“她是我亲姐啊！”

    “妈，不是所有的亲情都是一辈子的，你和大姨的姐妹情，只有你一个人在维持，而她在肆意浪费。在她今天那样逼迫我们家的时候，她就已经不认你这个妹妹了。我们把钱还给她了，也算两清了，以后还是井水不犯河水吧！”林紫说的很激动，实在不希望母亲再在张月红身上浪费感情了。

    说话间，屋外有人大声应和着，是一个女人的声音：

    “阿紫说的对！那张月红根本不配做你姐姐！”

    听到说话声，张月华赶忙走去打开院门，“大嫂，让你见笑了。”

    林紫站直身子，目光随着母亲往院门移动，看见走进来两人。

    大伯娘范云兰带着儿子林俊义回娘家探亲回来，从村口回来听闻林紫大姨又来闹，气得还没回家放下东西便进了林紫家。

    林家就林天峰和林天青两户，而林天青便是林俊义的父亲，常年在外打工。两家一墙之隔，关系好得羡煞旁人。

    范玉兰怒骂道：“恶心人的玩意儿，要是我在家，看我不揍到她找不着北！”

    林紫笑着安慰道：“大伯娘别气坏了身子，都过去了。”

    范玉兰盯着林紫好一会儿，方缓缓开口：“阿紫是真的没事了吧？”

    范玉兰回来的路上便听说侄女醒了，方才在院门外听到侄女说的话以及她现在的神情，都与以往不同，范玉兰有些狐疑，但也没放心上。

    张月华笑眯了眼，“没事了，阿紫现在好着呢！”

    范玉兰不放心又看了眼林紫，忍不住训斥道：“阿紫，你妈是没钱，你两个弟弟确实也到了上学的年龄，但你信什么不好，非要信那些流言，说什么要你休学，还打算把你嫁了换钱供两个弟弟的学费。这样没良心的事情，我们林家什么时候做得出？你竟还因此跳江寻短见！”

    跳江？林紫从回忆里搜索，这应该是1986年的事情，也就是她16岁时去东江捡河蚬掉进江里，差点命就交给东江了，不少人劝她母亲为她准备后事，好在母亲死活坚信她会醒来，也幸好她昏睡几日后真的醒过来了。

    张月华轻叹一口气，劝道：“玉兰姐，你别骂阿紫，都是我这个做母亲的没本事。”

