    第1460章 并不安静   

    在这片极度干枯的土地上不知道行走了多长时间，主要是这里只有非常昏暗的光芒，根本就分不清早晨还是下午，自然就无法分辨时间。

    

    从表面来看，虽然这一切并未发生任何变化，但林战还是隐隐约约的感觉到，周围涌动着的夜幕能量，似乎跟刚才有些许的不一样。

    

    这或许就印证着一件事，他选择的方向并无错误，起码能找到一些东西，而不是一如既往的荒芜。

    

    至于茜拉所说的“核心”，虽然到现在为止并未发现任何踪迹，但时间相对还是比较宽裕的，他还是可以稍加探索一番。

    

    就在林战思索着的时候，突然感觉到脚下似乎被什么东西绊了，低下头就发现，是一块大约十几厘米左右的石碑。

    

    “怎么会有这么矮小的石碑。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，同时蹲了下来，想要看清楚上面究竟写着什么。

    

    等看清楚上面写的东西之后，林战便有些意外，因为他看见了更多的细节。

    

    石碑上面刻画着一些字迹，可以清晰的看见，最底下的那行字迹只有一半露了出来，这就说明一件事，目前露出地面的只是整块石碑的一小部分。

    

    好不容易看见了一个似乎有价值的东西，林战当然不会轻易的放过，想着赶紧把这块石碑周围的泥土挖出来。

    

    只不过下一个问题便扑面而来。

    

    现在林战的面前可没有趁手的工具，这要怎么弄才好。

    

    思考着，思考着，突然眼睛的余光瞥到了放在旁边的轩辕剑，一个想法就浮现了出来。

    

    “亲爱的轩辕剑，只能暂时辛苦你了。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，随后就双手握住剑柄，把轩辕剑当成了铲子，挖掘着石碑周围的土地。

    

    在此之前，林战再怎么样都没想到过，自己的宝物轩辕剑，竟然有朝一日会被当成铲子。

    

    挖掘的同时林战也在观察着泥土的细节，渐渐的发现了一些东西，跟外面正常世界比起来，夜幕领域的泥土要特殊很多。

    

    至少在表面上来看，夜幕领域的泥土里面蕴含着极为丰富的夜幕能量，而且相对要坚硬很多。

    

    现在的关键还是研究这块石碑，至于与众不同的泥土，林战只是稍稍注意了一番罢了。

    

    差不多过了半分钟左右，整块石碑终于呈现在林战的面前，毫无意外，这上面篆刻着的文字相当陌生，既不是林战世界的文字，也不是茜拉等人世界的文字。

    

    不过这倒是难不倒林战，随着心念一动，御天笔就出现在了身边，连带着一起出现的，还有那本从黄昏神官那里得到的书。

    

    “奇怪了，我并没有召唤这本书啊，它怎么突然出现了。”

    林战转过头，有些好奇看着那本书，不太清楚具体发生了什么事情。

    

    先不管旁边漂浮着的御天笔和那本书，林战低下头重新看向面前的石碑。

    

    “前方危险，这是最后的机会。”

    

    这就是石碑上面的名字，看起来相当疑惑。

    

    这已经超出了林战的预料，毕竟在此之前早就通过黄昏神官了解过，这里相当荒芜，仅仅只是看了一眼，就知道这里面应该没有人居住才对。

    

    但是面前的石碑却诉说着一段过去的历史，向林战证明着，一直以来对夜幕领域的了解似乎并不够。

    

    “前方危险，呵。”

    望着面前石碑的文字，林战近乎嘲讽的笑了笑，站起来便接着朝着前面走去。

    

    这不是勇敢还是不勇敢的问题，最主要的是都走到了这里，根本就没有回头的可能，只能硬着头皮走过去。

    

    林战如此勇敢还有另外的原因，刚才那块石碑的情况非常清楚，大半都被埋入到泥土里面了，不知道多长时间之前的事情了。

    

    前面还有没有危险，这个要打一个问号。

    

    事实上，林战的体质相当特殊，但凡是遇到任何被标注为“可能”的危险，十有八九都会变成现实。

    

    这一次也毫不意外，穿过那块石碑没多久，一股空灵的声音就从远方飘荡过来，涌入到了林战的耳朵里面。

    

    几乎就是同一时间，林战绷紧全身，紧握着轩辕剑，停下了脚步，非常警惕的看向周围，想着找一找声音的来源。

    

    怎奈何周围的紫色烟雾仍然浓郁，根本就看不见任何人。

    

    只有空灵的女性唱歌声回荡在周围，而且林战愈发的感觉到危险。

    

    看样子哪怕过去这么长时间，徘徊在这地方的危险都没有消散，而且正好相反，似乎更加危险了。

    

    大约过了两三分钟，林战宛如石化了一样，站在原地一动不动，紧紧握着手中的轩辕剑，内心始终萦绕着紧张的情绪。

    

    渐渐的，除了唱歌的声音之外，林战发现周围并没有其他的什么东西，就重新踏上路途，顺着大概的方向走了过去。

    

    毕竟就算找不到声音的准确方位，还是能看见一个大概方向的，这不算太难。

    

    事实证明，林战的这个选择相当正确，随着大概的方向走着没多久，就看见周围弥漫着的紫色烟雾似乎有所缓解。

    

    可视距离从十多米增长到五十米，虽然仍然很难受，却能看清楚更为广阔的东西了，对于任何可能的危险，能做到更多的提前防范。

    

    “可恶，还找不到声音的来源。”

    林战的额头逐渐渗透出汗水，对周围的情况并不算清楚。

    

    “这位误入的勇者大人，您好啊。”

    突然，一阵还算好听的女性声音从右前方传了出来，这次的方位相当准确。

    

    与此同时，林战也注意到，当这个女性声音说话的时候，御天笔的光芒似乎更为旺盛，这可不是什么正常现象。

    

    于是他长了一个心眼，相当有耐心的观察着周围的环境，想着找出任何潜在的危险。

    

    “如果您愿意的话，可否陪小女子度过一番愉快的时光呢。”

    那个好听的女性声音又一次响起，而这一次，御天笔的光芒再一次变的旺盛。

    

    林战敏锐的抓住了机会，仔细的观察着御天笔，终于发现了其中的原因。

    

    

    

