    183、竞技筛选名额

    历练的队伍不可能一股脑的都带去，第一次，按照刘浩的做法就是精中选精，有一定的自保能力的优先；

    刷选人选十分简单，大家一起来pk，最后剩下的肯定得到名额，但具体带多少人去，现在还没有定论；

    这些天，刘浩已经将这个风声放了出去，在整个短册街忍者学校之中引起了轩然大波，一个个学生眼中发绿，一直都在听说着忍界之外的各种传说，不敢奢求，想不到机会来临的这么快，这么措手不及；

    学生们一个个摩拳擦掌，老师们也十分向往，就连木叶和砂忍村也都找着熟悉的龙国人探探口风；

    地球，在忍界各大村落的印象之中，那是非常危险的地方，也是大地方、大城市，同时也非常的令人向往，出去探险基本都是做好了身死复活的准备，而且，非常的没有条理，探到哪算哪，各种碰运气；

    刘浩提供的学生历练，不用说，安全性必然有着十足的把握，同时，对忍村而言，也是一个跟随亲眼看地球的好机会；

    自来也一听到这个消息，就找到了刘浩，舔着脸求带一波，他也是难，根本没时间出去浪，这种短期历练的模式太适合他了；

    “你如果想去，就去吧，龙国在外建立的基地，也是给学校学生们提供一个接触地球的机会，日后或者会提供一些便利给忍界的忍者们，具体日后再说吧，等开放了，木叶可以到那去设立一个办事处；”

    刘浩很清楚，沙璜港基地不可能大批量龙国人出没，更多的还是龙国军方人员及一些野心较大的龙国探险团队；

    人口不多的话，沙璜港想要繁荣起来，就十分困难，同样，人口不多，安全性也不够足，所以，在设立之初的时候，就本着开放给忍界忍者一起探索使用的；

    自来也听了双眼发光，刘浩这番话，对木叶乃至忍界而言，就是一个领路人的角色，忍界对地球太过陌生，对于未知各种恐惧，眼前有这么一个可以安稳接触外界的机会，必然是谁也不愿意错过的；

    刘浩看到自来也的反应心里点点头，不得不感叹智囊团的数据调查还是很有说服力的；

    刘浩接触的忍者大多是高阶，这些人心里恐惧较少，担忧较多，可忍界的忍者高阶也就那么一些而已，更多的还是中低阶忍者，这些忍者才是整个忍界的基础；

    “这个基地和阿三国是两个方向，在这个龙国基地十几公里的地方，有一个地球的城市，人口40万多些，也很友好，这一次历练，木叶和砂忍村可以派遣一些忍者保护这些学生；”

    “哈哈，对，得派遣些忍者保护一下这些学生才行！”

    自来也乐呵呵的回应了一句，刘浩给了个台阶，他舒畅的顺着往上爬；

    “这个基地隶属的岛屿很大，越往里越危险，里面的妖兽影级不计其数，超影级也必然存在，你去了，倒是可以往里探查探查，乘着还能复活，去浪一波吧！”

    “哈哈哈！”

    自来也脸上笑着，心里却听进去了刘浩的说法，封印快解除了，到时候必然是不能复活了，乘着这个机会确实可以探查的更远一些，为日后木叶在那的办事处提供更多的情报支持；

    “还有，你们忍者毕业了之后，会有带队老师，到时候会每三个学生配备一个带队老师名额，第一次历练，龙国会压缩数量，更多的是测试，没问题的话，下学期每个月都可能会开启历练；”

    “真的？那太好了！”

    “龙国离忍界太远，设立这个基地，也是为了忍者学校，顺利的话，还可以给忍界多一个融入地球的跳板，你就期待顺利吧！”

    “一定会顺利的！”

    自来也听了心里也暗暗感激，有着阿三国的对比，龙国简直就是忍界的救世主；

    “对了，这段时间，阿三国有没有派遣强者进入忍界各大忍村报复？”

    “各大忍村这段时间都十分戒备，到目前为止，大问题还没有发生；不过，泷影村的七尾人柱力失踪了，不知道是阿三国做的，还是‘晓组织’；”

    自来也说道正经事，脸上也难得严肃起来，给自己倒了一杯酒，一直端在手中，思绪着‘晓组织’的事；

    刘浩心里呲笑一声，还阿三，肯定是‘晓组织’无疑了，对于尾兽，也只有带土一拨人最为看重；

    仔细一算，一尾守鹤、三尾矶抚、五尾穆王加上刚刚失踪的七尾，‘晓组织’手中已经掌握了四只尾兽，数量不少了，离封印破碎还有半年多点，这个任务看来还是有点希望的；

    刘浩对此的态度就是视而不见，能不能搞定，完全看宇智波带土的努力能否打败命运之子的运气，如果不能在封印解除之前完成，破封之后，带土会怎么搞，刘浩还真是很期待；

    对于‘无限月读’这种脑袋有坑才会坚信的计划，骗了宇智波斑继续骗宇智波带土，而且居然两个人都信了，创造幻境世界而努力、而奋斗终生，想想都无语；

    按照刘浩的想法，就应该把十尾抓来当服务器，在线网游、第二世界还可以搞搞，有谁会乐意一直生活在梦中，再者说，所有人都生活在梦中的时候，战争依旧是不可避免的，做来做去还是在做无用功；

    想想都醉了，刘浩表示世界观完全不同的人，真没法在一个频道上交流；鸡同鸭讲，别去浪费时间；

    刘浩通过自来也的口传导的信息，很快就被木叶获得，或许是知道这事隐瞒也隐瞒不了多久，木叶很大方的将情报共享给其他忍村，刘浩也乐得如此，推荐给别人和他人上门来咨询，后者的效果显然要更好，而且，主动权更大；

    短册街龙国学校的宣导人员一直强调测试，反而更让各大忍村信服，纷纷表示支持，顺带求几个名额；

    消息传到刘浩这里，过了几天，似乎做了郑重考虑之后，每一个忍村给了一个队伍的名额，一个带队上忍外加三个小朋友，这让忍村一个个兴高采烈，都以为这是他们好不容易争取来的名额，殊不知这早在刘浩等人的算计之内；

