    轩辕笑了笑：“吾为人族共主，当为人族计，吾已成大罗，无事的，不知老师有何可以教吾？”

    “吾师元始天尊有言，汝生来带有兵戈杀伐之气，当征伐诸部族, 以统一人族。”

    “老师，都是人族同胞，若是如此，是否有些太霸道了？”轩辕有些犹豫。

    广成子一脸语重心长道：“如今人族需要统一，只有一个统一的人族才会减少内耗。”

    “汝若是当真为了人族，就该使人族融为一体, 自此以后, 人族当无分裂之危。”

    轩辕思虑片刻，眼神慢慢坚定。

    自这一日起，轩辕开始了征伐诸部族的道路。

    有熊部族和九黎部族非常默契，他们都不找对方麻烦，而是征伐其他小部族。

    此时。张掖也从太阳星上归来，他先将陆压送回千里杏林，然后上了首阳山。

    张掖再次来到首阳山时，依旧是玄都出来迎接，玄都依旧是那番模样。

    玄都将张掖领到都兜率宫道：“大师兄，吾便送汝到这了，师尊就在其中。”

    张掖回了一礼：“有劳玄都师弟了。”

    太清端坐云台之上，目光炯炯的看着张掖，张掖也不废话，将天帝印玺拿了出来。双手捧着一拜道：

    “师伯，玄元幸不辱命，将妖族气运带回来了。”

    “善！”

    太清手一招，那天地印玺从张掖手中升起，向着老子飞去, 老子感知了一下，露出了满意的笑容。他看向张掖：

    “玄元, 将乾坤鼎祭出来。”

    张掖好像猜到了什么，但有点不敢置信，他没有多说，手中出现了一件混沌之气缭绕的小鼎。

    老子将天帝印玺祭在面前，双指成剑指向印玺，只听噗的一声，仿佛有什么东西被戳破了。

    一只通体金黄，宛若实质的金乌从印玺中冲出，这是妖族气运的显化。

    老子剑指一挥，一股太上忘情的剑意瞬间弥漫兜率宫，张掖心中对此并不意外。

    老子除了太极阴阳之道和太上忘情道之外，他的剑道亦是十分了得，后世的蜀山剑派就是老子的道统。

    老子一道忘情剑意将金乌斩灭，化为了纯粹的气运之力，他将两成气运灌入了张掖体内。

    老子口中一声轻吒：“还不速速以乾坤鼎镇压气运。”

    张掖不敢怠慢，这可是妖族巅峰时期百分之二的气运啊，足够让自己吃撑了。

    混沌色的小鼎在他头上屹立，自然而然的散发出一股厚重的气息。

    老子将其余气运灌入人教气运中, 纵使有太极图镇压, 人教的气运也猛地波动了一下。

    这波气运张掖足足吸收了五年, 可想而知有多么庞大。

    “弟子谢过师伯恩典。”张掖掀站起来一拜。

    “善。此间事了，尔便回去修炼吧！”

    张掖嘴角抽了抽，这是典型的卸磨杀驴啊！不过想想哪些气运，他也就没说什么。

    东海之滨，千里杏林。

    陆压在玄元宫中修行，值得一提的是他将旸谷的扶桑树也带了过来，在其上筑巢，熊蛮依旧在杏树上睡大觉，

    张掖盘坐在三光造化池前，看着池中一朵九品净世白莲，脸上的笑容抑制不住。

    让旁边侍立的夫诸和孔宣面面相觑，他们什么时候见过自家师尊这样，简直不敢置信。

    若是张掖知道他们心中所想，肯定会嗤之以鼻道：“汝等懂得什么？女徒弟是师傅的小棉袄。”

    张掖早就探查过，这净世白莲化形确实是女相，这也是他开心的原因，毕竟谁能拒绝一个女儿呢？

    这时，白莲轻轻摇曳，一道清脆如铃的声音响起：“师尊，吾要化形了。”

    “善！吾与汝两位师兄为尔护法。”

    “谢过师尊，谢过两位师兄。”

    那白莲突然光芒大放，白色的净化之光充斥着玄元宫。

    张掖看看眼前即将化形的三徒弟，再看看自己身边的两个徒弟，心中思量着什么。

    孔宣还好，毕竟是上品先天神魔跟脚，又是大罗圆满修为。

    只是夫诸就差了些，跟脚还是限制了他的潜力，自从证道大罗之后，夫诸的修行速度越来越慢，和孔宣一同证道大罗的他如今只是大罗中期而已。

    现在要化形的净世白莲也是个中品先天神魔跟脚，准圣有望，如此一来自己就要为大徒弟谋划一番了。

    净世白莲光芒愈发的耀眼，终于，一道身影从白光中走出。

    白莲十来岁的小女孩模样，身穿白裙，头扎双髻，身上无饰品装饰，却有一种出淤泥而不染，濯清涟而不妖的圣洁气质。

    白莲化形就是太乙初期修为，这是中品先天神魔的标配，孔宣的跟脚是后天提升的，所以不在此行列。

    那白莲化形后先对着张掖拜了九拜，完成了拜师礼，而后与夫诸和孔宣相互见礼。

    张掖笑呵呵道：“汝为白莲化形，便叫个芙蕖吧！”

    “弟子多谢师尊赐名。”

    “善，这十二品净世白莲合该为汝之灵宝。”

    说罢，张掖将三光造化池中的十二品净世白莲取出，将他打入芙蕖体内。

    “谢师尊赐宝。”

    夫诸拜师之时张掖给了三十六颗定海神珠，芙蕖拜师给了净世白莲，孔宣见此有些茫然，他拜师的时候什么东西都没有。

    ………

    经过数十年的征伐，除了南疆的南诏一脉不入世俗，不沾因果，也不参与人族事物之外，所有部族都被轩辕和蚩尤平定。

    “”

    双方没有直接冲突，而是默默的等待时机，终于，他们开始了第一次交战。

    双方在一片平原上展开决战，平原有名，名曰逐鹿。让所有人都没想到的是，有熊部族竟然很快溃败。

    蚩尤本就战力高，随他出生的八十一个兄弟更是皆为天人，反观有熊部族，虽然人们生活安居乐业，幸福指数高，但是武力比起九黎部族还是差了些。

    九黎部族将轩辕吊起来打。这让本来不关注战局的其他势力动起了小心思，神农证道地皇的事儿可还没过去多久呢！所有人都眼热帮助神农证道的功德。

    以前这份功德是由圣人瓜分的，现在不一祥了，这届人皇好像不怎么强啊？

    不过没有人轻举妄动，毕竟圣人门下还没出手呢！万一圣人能解决，他们就成了抢功德的了。和圣人结下因果，日后难免被算计。

