    承天侯作为有望鲁王之位的潜力选手，为了此行功成，足足带来了三位鬼王境高手。

    除了蒋戮仙，另外两位都是鲁王境内的佼佼者。

    另有来自祖庭的那位神秘人。

    足有四位鬼王！

    而承天侯、圣女两位，虽境界稍逊一筹，但一身的顶尖传承、秘宝，实力同样不弱。

    六鬼齐出，好似来自九幽的阴气当即遍铺一方。

    无数虚幻锁链凭空浮现，结成天罗地网，飞速扩张，朝着远处逃遁的三世孽龙罩去。

    “昂！”

    孽龙自也察觉到危险，眼见来不及闪躲，头颅高高昂起，口中龙吟不断，身形瞬间一化为三。

    “唰！”

    三头孽龙，朝着三个方向飞去。

    速度，俱都快的惊人。

    “拿下他们！”祖庭高手低喝：

    “三世孽龙有着三世身，必须全部拿下，不然只要逃走一只，剩下的都会消失不见。”

    话虽如此，

    做起来，谈何容易？

    蒋戮仙首先低啸，身化一缕阴风，突兀闪现在百里开外，张开大手把一头孽龙困在原地。

    另有一头孽龙也被天罗地网箍住。

    但最后一头孽龙，却显露出惊人的速度，好似一道闪电划过虚空，瞬息间就远遁百里。

    几个闪烁，几乎就要消失不见。

    “休走！”

    一声低吼，来自祖庙的那位单手轻抛，一物突然出现在孽龙头顶，似罩子般落了下来。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    那物虽出现的突兀，约束力却不强，瞬间就被孽龙挣开束缚。

    不过有这么一耽搁，足够众鬼跟上。

    “小心！”

    “孽龙有三世身，所以实力也是寻常龙裔的三倍，且每一身都有着独特的天赋神通。”

    “极其难缠！”

    “明白！”

    “一起上！”

    神念当空交织，众鬼一拥而上。

    眼见已经难以逃脱，三世孽龙也显出真形，赫然是一头色泽漆黑、目泛幽光的怪龙。

    怪龙仰天长啸，身周同时出现烈焰、玄冰、黄土之气。

    三股气息彼此交织，随即轰然爆开。

    恐怖的威能，让在场所有鬼物面色骤变。

    鬼王中期！

    而且，定然还是其中的佼佼者。

    “动手！”祖庭那人咬牙开口：

    “拿下孽龙，就算侯爷你未能在此界得胜，祖庭也会竭尽全力，助你登上鲁王之位。”

    “此言当真？”承天侯双眼一亮。

    “自然是真！”

    “好！”

    承天侯面色一凝：

    “动手，不必留力，拿下它！”

    …………

    “啵！”

    就像是戳破了一个气球。

    受肉身禁锢的元胎猛然离体而出，暴露在虚空之中。

    就如初生的胎儿，脱离了金丹、肉身的束缚，也没了它们的庇护，外界气机蜂拥而至。

    对于元胎，天地赐予的并非祝福。

    而是劫难。

    一缕阴风，无视诸多防御，悄然落在元胎之上，刺骨冰寒来袭，让莫求猛打一个寒颤。

    风灾！

    阴风不止一缕。

    无形冷风呼啸而来，遮蔽天日，蒙蔽感知，让人感觉如在风浪之中的小船，随时都可倾覆。

    风，不止来自外界。

    金丹破碎、元胎离体，同样导致了肉身出现空隙，丝丝阴风，自百窍出现催发身躯。

    肉身、元胎，齐齐遭劫。

    “呼……”

    莫求长吐一口浊气，元胎盘膝而坐，立于肉身上空，十指飞速掐诀，默运北阴玄经。

    精纯法力凭空而生。

    得这缕法力支撑，摇摇欲坠的元胎当即得以稳固，肉身更是在阴风催伐下稳守根基。

    风，一直在吹。

    而莫求的承受力，也在不停增加。

    诚如万象所言，莫求的根基实在太厚，即使元胎初生，且没在秘境宝地突破，依旧成功率极大。

    风灾，只在一开始的时候有些麻烦。

    没过多久，就已适应。

    经由风灾的磨砺，元胎越发凝实，肉身强度也随之增加。

    不知过了多久。

    阴风之中突然多出了一缕鬼火，鬼火起初不过好似火星，下一瞬就已轰然燃起烈火。

    这股火焰，缠绕着元胎、肉身，疯狂灼烧。

    火灾！

    火灾燥热，虚实相间。

    不止有着焚烧万物之力，且能以人心杂念为燃料，但凡心中稍有慌乱，就会成熊熊之势。

    念头中若有贪、嗔、痴，都会助长火力。

    莫求盘坐，心如磐石。

    对于有着控火血脉的他来说，这等火焰虽然了得，甚至不受血脉拘束，却难伤分毫。

    甚至，还不如风灾来的麻烦。

    烈焰只是燃烧了片刻，就成了无根之火，悄然熄灭。

    灭的，不只是火。

    还有世界。

    天地间万物，尽皆陷入死寂，活跃的灵气、律动的气机，一切的一切全都沉寂下去。

    虚空茫茫，亘古死寂。

    空灾！

    莫求心中闪过一个念头，随即就连这个念头，也跟着沉了下去，神念不起丝毫波澜。

    唯有承受三灾之苦，元胎方能真正成型。

    历来金丹宗师突破之际，都会准备灵药、秘法、宝地，乃至有高人守护，以防万一。

    莫求根基深厚，没时间寻宝地，寻常灵药也无用处。

    但破劫秘法，却有不少。

    为了此番能够成功进阶，更是早早就用识海星辰灵物，不仅尽数掌握，也了然于胸。

    尤其是得了清静破劫真经，

    此经虽然是渡劫境界的秘法，但居高临下的点拨，对于丹破婴成三灾之劫，也有描述。

    为此，莫求准备重返。

    空灾最为危险。

    原本，此时的他应该激发秘法，稳住心神，抗住空灾的侵蚀，让元胎彻底孕育成婴。

    但这一刻。

    似乎毫无必要。

    识海，在空灾侵袭下，按理来说应该空茫茫一片，念头不起。

    但现在。

    诸多星辰闪烁，降下丝丝缕缕的霞光，光晕虽然微弱，却护佑着元神超脱于空灾之外。

    最为危险的空灾，就这般被轻易破去。

    甚至莫求能清楚的察觉到，空灾威能的削弱，随即，海量的天地元气倒灌肉身、元胎。

    “轰！”

    这一刻。

    肉身就如吞服了大补元气的至宝，瞬息间经受千百次的锤炼。

    元胎也如得到了天道加持，虚幻的元神开始变的凝实，神念感知以惊人的速度扩张。

    法力，变的精纯。

    实力，突飞猛进。

    元婴！

    成！

    下一瞬，

    一抹霞光落下：

    “三世同身之人，世间竟然真的存在？”

    “现在，你是我得了！”

    什么鬼？

    莫求面泛愕然，眼睁睁看着一头身受重伤的巨龙咆哮飞扑而来，神情不由显出愕然。

    虽然来者气息不凡，但自己可也不弱。

    对方哪来的勇气？

    不过……

    重伤后的元婴中期龙族，似乎依旧能在初入元婴之人面前占据绝对的上方，也不是太难理解。

    但三世同身……

    是怎么一回事？

    …………

    “这是什么地方？”

    幽暗死寂的虚空之中，承天侯面色阴沉神念横扫四方，眼中带着浓浓的不甘与遗憾：

    “都已经十拿九稳，竟然被它逃了！”

    “此地阴气几乎凝聚成实体，堪比魔渊所在，就算是我等，也不可能在这里寻到孽龙。”蒋戮仙闷声开口：

    “圣女殿下，抱歉了！”

    “真是晦气。”一位鬼王低骂：

    “都已经重伤孽龙，随便来个金丹宗师，估计就能把它拿下，只可惜……只差那么一点。”

    众鬼一脸不甘。

    为了拿下孽龙，他们几乎用光了准备的底牌。

    原本以为十拿九稳，谁也没料到对方竟然在靠近埋伏边缘的那一刻，突然转身要走。

    如此也就罢了。

    明明已经重创，却有来到这等地方。

    神念难以感知，视线不及数里，孽龙朝下一遁，一群鬼如无头苍蝇，根本寻不到踪迹。

    “圣女……”来自祖庙的那人声音一沉，轻轻冷哼：

    “看来，是你机缘不够。”

    “算了！”

    她摇了摇头，对白衣圣女的态度，突然变得极其冷漠，手一挥，就欲朝着上空天际飞去：

    “我们回去吧！”

    得了三世孽龙，圣女自是潜力了得，他日甚至有望成为祖庙的半个主人，掌控鬼王生死。

    但……

    没了孽龙，也就是一位普通圣女。

    能否再进一步都是两说，就算证得鬼王，在她看来也不算什么。

    “我能感应到它的大概方位。”

    圣女突然开口：

    “在下面。”

    “圣女，算了吧。”承天侯摇头：

    “我们已经试过，在这里是追不上它的。”

    “不！”

    圣女摇头，声音冷肃：

    “它只是察觉到你们的存在，不敢靠近而已，如果只是我自己一个人的话……”

    “唰！”

    话音未落，场中流光一闪，她已笔直朝下遁去。

    “圣女！”

    “不可！”

    众鬼面色大变，试图伸手拦截，却尽皆拦了个空。

    “罢了！”

    祖庙那位面色变换，突然冷冷一笑：

    “既然她愿意搏一搏，那就由她，反正此行如若不能功成，她估计也不愿意活着回去。”

    众鬼眼眉一挑，似乎是想到什么，尽皆陷入沉默。

    …………

    “昂！”

    阴气如雾，遍铺四方。

    一头长约百丈，通体黑亮，目泛三色霞光，头顶弯曲龙角的孽龙自雾气中缓缓探出头颅。

    身为天地间的异类，它有着远超他人想象的智慧。

    它抬头看了看上方的几道鬼影，嘴角微撇，眼泛讥讽，随即垂下头去，龙睛浮现狂热，猛然摇身下冲。

    三世身，也有不同说法。

    最次一等的，是灵魂经由三次转世，却始终未曾磨灭，这等三世身虽然难得在上古却经常可见。

    这等转世，不时附体夺舍，而是真正的经由轮回。

    唯有此，方能带有那种特殊因果。

    次之。

    这是修行大能脱离肉身，元神转世，他日再附身曾经的肉身，如此以来功德圆满成多世身。

    再有。

    以秘法寄托，精气神贯通三世，谓之三世同身。

    当然。

    最为少见，也仅在上古仙人大能身上才会出现的，过去、现在、未来三世合一之身。

    不过那等存在，就算是三世孽龙，也不敢妄想。

    但三世同身之人，竟然现世。

    关键是，那人竟然不过区区八阶化龙，刚刚晋升九阶，对于超过十阶的它来说毫无威胁。

    即使身受重伤，当也不难拿下。

    孽龙，如何不喜？

