    听到俞姐的话,桑暖仔细地思考了一下自己,是不是经常不配合工作,才会让俞姐这样叮嘱。但是想了一通,她觉得自己还是一个极度配合的艺人。

    俞姐疲倦地揉了揉眉心，然后道：“这几天一直跟着陆曼，都将你当做她了。”

    桑暖对陆曼的印象一直是大气有礼的女孩,也没有一点娇矜的脾气，没想到这样的女孩会给俞姐带来麻烦。

    她不欲探人长短，没有深问下去，只是同俞姐开玩笑：“现在应该知道我的好了吧。”

    俞姐看了她一眼：“你也不是个省心的。”

    桑暖现在有些后悔将话题转到自己身上，因此只能被迫听俞姐的教育。俞姐太久没有见她，这一次上上下下,说了个够本。

    公司的周年庆活动,办得十分盛大，选取的地址是能俯瞰整个宛城的湖滨楼，几乎可以和桑暖去过的颁奖礼能相提并论。按照舒舒的说法,完全不像是连开个灯都要说半天的老板的手笔。

    从大厅到会场铺了一条长长的红毯,看上去材质很好，十分柔软，桑暖在红毯前拍完照后,小心地提着裙摆走进去，灯光闪耀的宴客厅，灯火明亮得差点让她睁不开眼。

    舒舒现在不在她身旁，她需要表演节目,一个大型的歌舞节目，这几天排练得够呛。她和桑暖曾在微信里抱怨，公司签了不少歌手，最近还紧跟潮流推出过一个男团，怎么就不让他们专业的上台。非得喜欢看他们不专业的在上面瞎折腾。

    这次的周年庆活动来得不只是公司的人员，还有许多媒体，桑暖找到自己的位置，坐下去。舒舒不在，跟在她身边的是另一个小姑娘，圆脸，笑起来十分可爱。

    宴会厅里放的音乐是公司最近风头很盛的一位歌手的新歌，他唱过大热剧的ost，一把嗓子唱哭了无数年轻男女。

    才坐下没多久，桑暖的身边又有人落座。俞姐咬着一颗糖，神色不愉。

    桑暖记得俞姐应该是陪陆曼过来，怎么现在就只有她一个人。但是现在一眼就能看出俞姐的不开心应该是与陆曼有关，桑暖也不至于现在就问。她将装着话梅糖的小碟子推到俞姐面前，笑着说这还有。

    “你――”俞姐唇边泛起一丝笑，将嘴里的糖咬碎。

    “烟瘾犯了。”她把那碟子话梅糖又推回去。

    宴会厅的歌声渐渐落下，再次响起时就是那位歌手的成名曲，曲调凄婉，与热闹的氛围显得格格不入。但是在场的人并不在意。

    宴会厅的门再一次被门口的侍者拉开，桑暖正好看到他们公司面貌儒雅的大老板，他陪着另一个人，那人看上去明显是上了年纪，但是第一眼看过去，并不会觉得他老态龙钟。

    挽着老人的胳膊的人桑暖也认识，是陆曼，她脸上的笑容璀璨，看上去与那个老人十分亲昵。

    俞姐这时站起来，她的表情平淡，和桑暖说要出去抽根烟。说完就走，十分干脆利落。桑暖甚至还没来得及说话，俞姐的高跟鞋就陷入柔软的地毯里，很快就走远了，没有发出一点声响。

    自从他们进来后，这个宴会厅的中心就集中在他们身上，桑暖剥开一颗被俞姐嫌弃的话梅糖，含在嘴里，顺手还塞了一颗在小助理手上。小助理正端了一个小蛋糕，手上突然被塞糖，那蛋糕差点拿不稳。

    桑暖冲她歉意地笑笑。

    “桑老师？”有一道小心翼翼的声音从她背后传来，桑暖转过头，看到一个脸颊有小小酒窝的女生正对着她笑。

    “真的是你。”女生看起来很高兴，她穿着有镂空设计的黑色连衣裙，衬出她纤瘦的身形，“我之前还听出你在拍戏，还以为你不会来了。”

    女生笑得真心实意。

    桑暖从记忆里找出她的名字：“周清悦？”

    这是她在解宴的庆祝搬家party上见过的女生，她还记得，她们之间的相处并不愉快。那时候周清悦和她说话时，仿佛句句意有所指，绵里藏针。但是现在，笑容真诚得仿佛不是同一个人。

    周清悦唇边的酒窝很深，她向桑暖解释她为什么会出现在这里：“可能桑老师不知道，我今年刚签约，以后就是桑老师的后辈了。”

    不论是语气还是表情，都看不出面前这个女孩子有一点不喜欢桑暖的痕迹，她好像是从心底觉得，与桑暖成为同一家公司的前后辈是一件值得开心的事。

    桑暖真的很佩服，换作是她，对讨厌的人笑脸相向，是一件很不舒服的事。也许在演艺圈里的人，天生就把演戏这项技能刻进骨子里。

    她只能淡淡地对周清悦说恭喜。

    周清悦感受到了她的冷淡，脸上的笑也没有变淡，又说了几句话才离开。

    等到大老板与那个老人坐在主座上的时候，台上的表演才正式开始。主座没有多少位置，除了大老板与那位老人，就是邀请过来的几位重要的客人，还有公司的高管，除此之外，就是桑暖和公司最出名的一位男演员。

    当然，还有陆曼。

    她坐在那位老人旁边，亲切地叫他爷爷。通过台上主持人的介绍，桑暖终于认识，这位大老板如此慎重对待的老人，是宛城电视台的台长。

    桑暖那时的想法是，周全的说法果然有误，陆曼并不是某位电视台台长的女儿，而是某位台长的孙女。

    桑暖不擅长交际，公司的人大多都知道，所幸这里的主角也不是她，她只需要偶尔微笑就可以。

    第一个开场节目就是舒舒他们的歌舞，桑暖本想拍下舒舒个人的表演，奈何她不是专业的摄影师，他们的动作路线变化又大。桑暖拍了十几秒后放弃，不再对着舒舒拍，干脆把整个舞台容入到镜头里。

    第一个节目表演完，桑暖也放下手机。主桌上估计只有她将注意力都放在了舞台上，大老板专注地与台长聊天，内容从养生到现今电视行业的发展，内容跨度十分之大。

    桑暖听了一耳朵后，很难对他们的话题升起兴趣。她将视频发给舒舒后，忽然发现，俞姐的这根烟抽得时间也未免太长。

    她站起身，和身边的人说了要出去一下。

    外面的吸烟区里，并没有俞姐的身影。

    桑暖背靠在墙上，给俞姐打电话，宴会厅的热闹与这边的寂静隔着一道厚重的门，却又分割不明确，那头热闹的声响依然能传出来。

    电话很快被接通，桑暖能清晰地听见俞姐那儿有呼呼的风声，很大。俞姐的声音飘在风里，还好能听得清。她说有点事，让桑暖不要担心她。

    桑暖这才放下心。

    既然出来了，她不想那么快回去。桑暖想上个洗手间，可是才到了门口，就发现身上这件裙子上洗手间实在是不方便。

    于是桑暖在洗手台的镜子前，为自己补妆。

    豆沙色的口红，在唇上渐渐画出痕迹。解宴在这个时候来了信息，问她结束的时间。

    桑暖估算了一下时间，给他发出去，句末她问解宴，是不是要来接她。

    【来接你。】

    这条消息跳出来后，桑暖忍不住笑了笑。很平常的一句话，她却觉得高兴，甚至可以想象出解宴低眉打出这条短信的模样，一定是温柔带笑的。

    桑暖把口红旋好，放到包里，准备出去时却听到外面传来说话声。声音不大，但刚好能让桑暖听清。其中有一个的声音，桑暖认得，是周清悦。

    “我怎么和她争，陆曼有一个人人艳羡的家世，她想要的东西，所有人都会捧到她面前。这一场周年庆，不是摆明了她在公司的地位。”

    “有一个台长亲爷爷，连桑暖都没办法和她争。”

    男人的声音在宽慰她，应该是她的助理或者经纪人：“我们不需要朝着陆曼看，这样落差太大，她的资源我们抢不来。现在最主要的是稳扎稳打，把名声打出来。”

    男人的话说完，外面平静了一会儿，没有声音。后来，周清悦的声音才慢慢出来。

    “我只是有点不甘心，我要对我讨厌的人笑脸逢迎，而她却可以对公司的金牌经纪人耍脸子。”

    “人与人的差距，怎么就那么大。”

    桑暖在门口，正好撞上了他们两个。她仿佛没听到他们说的话一样，朝他们点点头，就离开。

    桑暖并不关心周清悦是如何看待她的，她关心的是俞姐果然和陆曼有了不愉快。

    舞台上的表演依然精彩，或许为了迎合老人，台上的表演有相声和京剧，桑暖见到之前还在哭诉的周清悦这时上了舞台。京剧的油彩勾画出她的眉眼，十分陌生。

    她的京剧竟然唱得很好，至少在桑暖是这样的。她又想起周清悦说的：人与人之间的差距，为什么会那么大。

    这可能是一个不解的谜题。

    桑暖原想着过了半场就提出离开，没想到沈沫沫一通电话将她提早拉了出来。

    “暖暖。”沈沫沫在电话里带着哭腔，“暖暖你能不能陪陪我。”

    一个小时后，桑暖赶到了沈沫沫在电话里所说的地方，是一个酒吧，虽然环境清幽，没有混乱的人群和震耳欲聋的音乐，可到底改变不了这是一个酒吧的事实。

    “你疯了吗到这里来。”桑暖坐到她身边，“被拍到的话热搜又要挂好几天了。”

    大众对于公众人物的要求很高，要求他们完美无瑕，任何一点人性的缺点都不能拥有。吸烟、蹦迪这种事完全是负面的事情，不能出现。

    “没事。”沈沫沫脸红红的对桑暖说，看来喝了不少的酒，“这是我哥开的，不会有狗仔进来。”

    桑暖原想细问她出了什么事情，但沈沫沫靠在她肩上，不用她问自己就一股脑地将事情全说了出来。

    当然，都是关于戚宋的。

    那个迟钝的男人终于发现了沈沫沫的感情，他向她说了对不起。

    “我本来就只是想着只要我喜欢他就好，他不需要做什么事，只要他这个人在，能让我喜欢就好了。”

    “但是他和我说对不起，我突然明白了，现在我连喜欢他也不能喜欢了。”

    桑暖拿起酒杯，陪她喝了一口。

    酒吧里的蓝调不知道什么时候变成了爵士乐，音乐声忽然变得大声。

    沈沫沫喝了那么多酒，终于难受起来，捂着嘴想要吐。桑暖扶她起来，送她去洗手间。

    酒吧里光线昏暗，桑暖扶着沈沫沫，差点撞到人。迷离的灯光下，那个差点被桑暖他们撞到的年轻人直起身。他似乎也喝多了，盯着桑暖仔细看了一会儿，忽然将手搭上桑暖的肩。

    “桑老师？”他笑着，眼神慵懒，“真巧，又遇到你了。”

