
紫金如来佛像下，空怀先发制人率先登场，以强大的气势压迫向李玄。

面对如此严峻的开局，李玄却是镇之以静，整个人开启清净白莲宝相，宛若朗月清风潇洒前行，不见丝毫惊惶失措。

“切，不过是个绣花枕头，中看不中用！”

“对，银样镴枪头，样子装的再好看，也敌不过空怀师兄三拳两脚。”

看到空玄此刻那神光内蕴、宝相庄严的超凡姿容气质，有几个平素与空怀相好的空字辈忍不住开口讽刺道。

大家都是和尚，都上过表演课，知道如何表现出普通人眼中清净出尘样子，只是大家的表演等级低于你罢了！

可千万不要以为凭这个可以就能够击败空怀，如果真那么想，势必要大吃苦头了！

此时方丈本因和三位首座忍不住眼睛一亮，他们看到的可不仅仅是李玄展现的佛门宝相，更是看到了李玄那瞬间双目绽放的精芒。

“师兄，你藏的倒是严实，我都不知道你还有一颗大还丹。”方丈本因开口笑道，让菩提院和罗汉堂首座恍然大悟。

在龙心寺，除了般若堂首座本尘，最关注空玄的莫过于方丈本因了。

空玄此子固然惊才绝艳，拥有着超乎凡人想象的强横身躯和悟性，但在内功根基上终究还是有所欠缺的，这点方丈本因自然能够看出来。

护身气劲和内家真气相似，却完全不同！

空玄的护身气劲可以说是不俗，但真正的内家修为才刚刚入门，普通情况下至少要苦修两三年方能有所成。

但刚才李玄开启清净白莲宝相时，那一闪即逝的精芒完全暴露了他比之前进步了很多内功修为！

般若堂首座本尘大师微微一笑，那张十年来习惯了悲苦麻木的老脸略微显得有些古怪，淡然道：“最近两年我已经停止服用大还丹，这一具臭皮囊本就哪里还值得浪费寺内灵药。”

方丈本因和其他两位首座忍不住神色一变，看向本尘的眼神顿时多了几分钦佩。

龙心寺的大宗师有三人，正是方丈和般若堂、菩提院首座；三人中般若堂首座本尘的年龄最大，已经八十有三。

当年本尘为龙心寺天下行走，可以说是本寺经历过残酷战斗最多的武僧，四十三岁便突破宗师境界，成为大宗师。

但即使是大宗师，也难以抵抗岁月的流逝，不过好在大宗师已经隐隐接触到食气而生的妙境，只要服用一些灵药就能够保持身体活性。

本尘当年是师兄弟中最早成为大宗师的，但随后与往生教主任天峰一战后，受创颇重闭关将近五年，否则当年方丈人选就是他了。

既然本尘已经决定停止服用大还丹，也就意味着他做好了随时圆寂的心理准备，自然让另外两位大宗师心生钦佩。

大家都想成佛，却真的不想太早去西天。

“还请空怀师兄多多指点，这次空玄要使用金刚不坏体。”李玄一步步走到空怀对面，微笑开口道。

“师弟且放心，我最多使用五成功力，师弟坚持不住时，最好提前招呼一声。”此时李玄收敛了清净白莲宝相，压力顿消的空怀忍不住有些得意，将李玄的话语当做示弱和讨好。

嘘……

空怀的话还未说完，对面的空玄已经深深的吐出一口气。

吐气之声有如沸水响壶之声，刹那间便传遍整个般若堂，与此同时空玄周身释放出一股汹涌的热气，让近在三尺之内的空怀忍不住后退一步。

剧烈的心跳声从空玄的胸腔传出，那种宛若闷雷的声响让四周所有僧人都忍不住为之惊骇！

武者内外兼修，战斗时筋骨齐鸣，气血内脏共振，以平时数倍的速度运转，这很正常。

但一个人的心跳声隔着胸腔还如此恐怖，之前空怀只是从一个使用天魔解体大法的魔教妖人身上见过，那是损耗精血寿命发动的禁招，能够短时间内超负荷强化身体。

可是空玄不可能修炼天魔解体大法啊！

一刹那的犹豫之后，空怀原本立刻抢攻的计划便失败了，反而忍不住又退了一步。

因为这短短的一次呼吸的时间内，空玄的身体在膨胀！

之前空玄的体型只是强壮版的十四五岁少年，比空怀矮了大概一寸左右；但此时空玄却比空怀高了整整一头，不仅仅是肌肉膨胀而已，就连身高也增加了将近一尺！

原本合身的僧袍完全被撑破，刚开始隐隐发红的皮肤此刻隐约有些青白，一条条血管宛若老树虬根钻出肌肉，凸显在皮肤表面。

刚才还是情境慈悲的低眉菩萨，下一瞬便化为威猛可怖的嗔怒金刚，如此剧烈的变化让所有人的脸色都变了，很多人都忍不住打了个寒颤。

就连结跏跌坐的方丈和三位首座也忍不住站起身来，不可置信的看着场中那个青白色的巨人！

形势瞬间逆转！

原本空怀无论在体型还是气势上都远胜李玄一筹，但此刻空怀站在比自己高了一头的李玄身前，就好像家犬遭遇巨狼，是那么的纤细脆弱！

“还请师兄指教！”李玄双手合十，双掌碰撞发出了类似撞钟一般的轰鸣，他的声音也比之前粗重了许多，震耳欲聋。

即使李玄已经摆出一副礼敬如来的姿势，完全打算不抵抗，任凭空怀殴打，但这种情势下空怀哪里还动弹得了！

空怀感觉自己的脑袋好像被巨石砸了一下，脑袋里满是空白！

这就是金刚不坏体么！

空玄真的只用了半个月就将这门神功修炼有成了！

“师弟神威，空怀认输了。”刹那间，空怀感觉自己老了十岁，他合十行礼直接放弃了比斗，转身回到了原本的蒲团位置，一屁股坐下神情依旧恍惚。

不仅仅是空怀，四周众僧全部都是一脸懵逼，金刚不坏体很牛，但他们真没想到竟然会有如此骇人的变化！

“这真的是金刚不坏体神功？”次座圆明震撼之余，率先问出了大家心中的疑问！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18199"  chaptername="第四十二章：形势逆转">加入书签</a>
</div>
