    李淳已经被白晓文打出心理阴影了。

    上一次铁血崖大战，他统御的冥魔军，在最后关头灵力协调失败，导致不得不壮士断腕，牺牲好几十只冥魔军士兵自爆，换取己方的撤退空间。

    李淳事后总结，他始终不敢相信，吕望有克制冥魔军的能力，只能将其归结于吕望手里恰好有某种珍贵的禁魔符咒，压制了冥魔军的灵力共鸣，使其无法协调，成了一盘散沙。

    但是现在……

    同样的情况又出现了！

    李淳本来就不傻，他当然能猜出来，这是白晓文的固有能力。

    【是职业技能？还是战斗技能？又或者是血脉能力？】

    李淳心乱如麻，上次他还能壮士断腕，用少量冥魔军的自爆赢得撤退机会，但现在前后被夹击，两侧山脊还有敌人策应，已经形成了一个巨大的包围圈！就算下狠心派出部分冥魔军自爆，也无路可退。

    吕字大旗之下，白晓文骑乘巨狼怒爪，出现在了一座高高的山丘之上。他的脸上，带着一张薄如蝉翼的面具，这面具非常纤薄柔软，就连白晓文的细微表情，都能透过面具，完整地展露出来。

    依托死神之容的阶位压制能力，白晓文成功地打乱了冥魔军的合击。

    甲字旗、乙字旗的两位旗主，云中离、赵无极二人，当真是豁出了老命，率领麾下武者，以“箭矢之阵”冲入冥魔军阵列。

    虽然因为操练不熟，江湖武人自由散漫的原因，箭矢之阵的加成降低了一截，但总归还是有用的。就像是一根投矛，扎入冥魔军的军阵，冥魔军战士只能各自为战，阵型很快有了分崩离析的态势。

    “三三阵！”

    李淳作出了最快的应变，冥魔军战士很快就三人抱团，形成了一个个合作默契的临时战斗小组。

    三三阵的作战威力，很快体现出来了。

    一名江湖武人冲过去，一剑化作七点寒芒，笼罩对面的冥魔军战士前胸要害，出手相当凌厉。

    不过这名冥魔军战士，只是稳稳地踏前一步，顶盾护住头脸；同时左右手的两个冥魔军战士，踏前一步，挥剑斩击。

    那名江湖武人仓促之下只能收招，随后对面中央的冥魔军战士直接低头来了一发突刺！剑刃贯穿了这位江湖武人的护体罡气，余势不衰地刺穿了他的腹部。

    左右两个冥魔军战士，见到对手被重创，当即毫不犹豫地跨步挥剑，试图斩落这名江湖武人的头颅。

    这个江湖武人的眼中露出了惊惧之色。

    冥魔军的配合太默契，三三阵宛如一个整体，三个冥魔军战士合力，就像是一个六条手臂的怪物一样！他一个人，除非有压倒性的实力，否则完全不是对手。

    好在白晓文出手了，定点空投了屠夫，拦在了这位江湖武人的面前。啵啵两声，屠夫的身躯被划开了两道伤口，不过并不严重。

    毕竟，这些冥魔军士兵的属性、灵力都被死神之容压制，最多发挥七成左右的实力。

    白晓文纵观战场，冥魔军果真是训练有素，明明人数处于劣势，却能迅速抱团、缩小战线长度，形成局部以多打少的局面。江湖武人单打独斗惯了，根本不会配合，短短两分钟之内，就有二十多人中剑受伤。要不是白晓文空投给力，恐怕已经有人阵亡了。

    “果然啊……要击败冥魔军，还是要看我的亲兵部队。”

    白晓文一抬手，死亡骑士带着六只恐怖骑士，出现在了战场侧方。

    箭矢之阵！

    军团冲锋！

    明明只有七个骑士，但在箭矢之阵的破阵效果加成，以及军团冲锋的霸体状态加成下，这次冲锋硬生生造成了成建制骑兵部队的威势。

    如同一根黑色利箭，凿穿了一百多名冥魔军的阵型。

    李淳指挥抱团，苦心缩小的战线，顷刻间被分割成了两块！

    江湖武人迅速填充了军团冲锋后留下的空档，将一百多名冥魔军，分割包围。

    腹背受敌的冥魔军，三三阵也不复之前的强势。现在战线已经拉长，他们人数少的劣势，就完全凸显了出来。

    白晓文一拍怒爪的脖颈，在空中划出了一道矫健有力的弧线，轰然落在战场之中！他掣出千人斩，加入了战斗。

    经历过两次身体淬炼，白晓文的身体素质已经大幅提升，就算稍有不足之处，也可以利用真元力的强势补足！

    更重要的是，面对他这个死神之容的佩戴者，对位的冥魔军士兵，受到的影响更大！白晓文几乎是一刀一个，将沿途阻拦的冥魔军士兵劈杀，径直扑向了李淳和厉炎。

    “这个怪物……”

    李淳咬牙，作为统御系进化者，个人战斗力本来应该是弱项！为什么这个吕望，能够像猛将一样冲锋陷阵？

    花Q！这不科学！

    “圣子大人，我们联手！只要能干掉吕望，还有翻盘之机！”李淳拔出了腰间的武士刀，沉声说道。

    李淳的声音中，似乎有种激励人心的力量。

    厉炎心中的畏怯一扫而空：“没错！现在只有殊死一搏！”他双手探出，掣出了两柄短剑，双腿一蹬马鞍，凌空迎向了白晓文。

    “李兄，我从正面拖住他，你攻他侧翼……Σ(°°|||)︴！！”

    在厉炎的视线余光中，李淳就地一滚，很利索地逃离开去。

    咻咻！

    白晓文一刀虚劈，对着面前的厉炎，露出了一个欣赏的表情：“你倒是有些勇气，看来圣子的位置也不是走后门得来的。出手吧！我倒要看看你有多少本事。”

    厉炎的脸色迅速垮了下来，心中“花Q”不止。

    【吕望的第一目标，应该就是厉炎！他毕竟是黑天教圣子，论战略价值，比我要高得多……】

    李淳已经逃出了白晓文的视线，心里暗暗盘算。

    【这次太凶险了！我自己能逃一命，就谢天谢地，至于领地的大计，还有黑天教的盟友……我管他去死！全体冥魔军，给我自爆！给吕望一份告别大礼！】

    李淳掏出了一块玉符，猛然捏碎。

    