    水喝了两个暖壶我们也不说了，但是你到底聊一点有用的东西啊。

    可是就是一顿废话，一点有用的东西都没有。

    余惊鹊只能陪着聊，你说桥本健次无聊，余惊鹊难道说有事情要忙吗？

    就余惊鹊现在的身体，就算是有事情要忙，也是下面的人忙，他也不可能忙。

    陪着聊了一下午，晚上的时候，桥本健次说道：“纸鸢此人，余股长了解吗？”

    这眼瞅着就要下班了，桥本健次终于是说出来了一句有用的话。

    听到桥本健次询问纸鸢。

    余惊鹊能理解。

    何斯谅的执念就是纸鸢，如果桥本健次来特务科，可以将纸鸢揪出来，那就是大功一件，而且证明他比何斯谅强。

    甚至是桥本健次来特务科，可能日军高层也给桥本健次说过纸鸢的问题，或许也是希望桥本健次可以抓到纸鸢。

    何斯谅不行，不表示桥本健次不行。

    日本人还是对自己有自信。

    但是余惊鹊觉得，何斯谅的能力真的不差，所以说指望桥本健次简简单单就能找到纸鸢，那基本上是不可能的。

    关于纸鸢的消息，余惊鹊自然是不会说了。

    “这件事情都是何斯谅负责的，他也很少和人说这件事情，所以纸鸢这个人，我也不了解。”余惊鹊说道。

    “余股长说笑了，何斯谅是反满抗日分子，他难不成还能真的去抓捕纸鸢？”桥本健次疑惑的问道。

    “何斯谅或许以前不是呢？”余惊鹊反问道。

    听到余惊鹊的话，桥本健次想了想说道：“你的意思是说，何斯谅以前是真的在抓捕纸鸢，但是在快要抓到，甚至是已经找到纸鸢身份之后，他被策反了？”

    其实桥本健次这样认为也没有错，何斯谅确实是在找到纸鸢也就是季攸宁当天，被……

    不能说策反，可是也差不多，何斯谅确实是骗了一起行动的剑持拓海。

    “所以我建议桥本老师，如果想要调查纸鸢的话，不如从何斯谅留下来的资料里面找线索。”余惊鹊说道。

    听到这句话，桥本健次苦笑了一下说道：“如果何斯谅留下资料就好了。”

    “没有资料吗？”余惊鹊吃惊的问道。

    “都在他脑子里面，他死了，也就没有了。”桥本健次来特务科的时间已经不短了，有没有资料他自然是找过了，要是有的话，也不至于来问余惊鹊。

    表面上余惊鹊一脸可惜，其实心里开心的不行，何斯谅没有留下关于纸鸢的资料，这是余惊鹊最愿意看到的。

    “可惜啊。”余惊鹊叹了口气。

    桥本健次脸上同样浮现出来可惜的神色，不过又问道：“教养院的事情我听说了，当时确实堵到了纸鸢，何斯谅既然已经被策反，又怎么可能真的去堵纸鸢呢？”

    看到桥本健次今天找自己，闲聊完了之后，也想起来自己的身份是通讯班班长了，现在要问一些真正有用的东西。

    “这件事情我知道的不是很清楚，是剑持股长一起负责的，可能剑持股长知道。”余惊鹊抱歉的说道。

    他确实不知道，只有剑持拓海知道，但是桥本健次能去问剑持拓海吗？

    果然，听到剑持拓海的名字，桥本健次有些为难。

    “桥本老师如果想要问的话，剑持股长应该会很乐意告诉你吧。”余惊鹊笑着说道。

    其实余惊鹊已经听李庆喜说了，剑持拓海时不时的就会找桥本健次，想要将关系缓和一下。

    这很正常，就剑持拓海的脸皮，这点事情算什么。

    对于剑持拓海的热情，桥本健次能体会到。

    可是剑持拓海越热情，桥本健次心里越不是滋味。

    因为当时的情况，是剑持拓海见死不救，现在居然能若无其事，这不是让桥本健次心里不舒服吗？

    在桥本健次看来，生死之间的大事情，怎么扭过头来就好像没有发生过一样。

    那是桥本健次不了解特务科，在特务科里面，扭过头来就好像没有发生过的事情，太多了。

    剑持拓海的做法，余惊鹊完全能理解。

    “要不，余股长帮我去问问？”桥本健次说道。

    看来桥本健次是想要抓到纸鸢的，他是日本人，他的利益自然和日本人在一起。

    之前也说了，可能日军高层，也希望他可以抓到纸鸢，所以他不能去问剑持拓海，想要余惊鹊去问。

    对于剑持拓海上一次怎么抓到的纸鸢，季攸宁已经分析过了，余惊鹊认为有道理。

    只是他心里也好奇，如果剑持拓海能告诉他的话，他当然会乐意。

    但是问题就是，剑持拓海不可能告诉他。

    余惊鹊其实也想要弄明白，免得季攸宁还陷入不知名的危险之中。

    可是他没有这个能力，剑持拓海不可能告诉余惊鹊这些，哪怕他们表面上和亲兄弟一样。

    所以对于桥本健次的拜托，余惊鹊只能摇头说道：“桥本老师，这个我恐怕不能帮忙。”

    看到余惊鹊的笑容，桥本健次就明白了。

    不过看着眼前的桥本健次，余惊鹊突然有了主意，他说道：“不如这样，我来牵线搭桥，大家一起坐下聊聊。”

    “一起坐下聊聊？”桥本健次问道。

    “对，一起坐下聊聊，到时候桥本老师不用说话，我来和剑持股长聊，你一边听着就行。”余惊鹊笑着说道。

    看来对于和剑持拓海一起聊聊，桥本健次心里还是有芥蒂。

    不过余惊鹊要消除桥本健次心里的芥蒂，因为他想要知道，剑持拓海上一次，究竟是怎么找到纸鸢的。

    明明何斯谅都找不到，剑持拓海凭什么？

    就算是如同季攸宁分析的一样，那么剑持拓海是怎么掌握这些消息的？

    住院这么长时间，这些问题余惊鹊也一直在思考，但是找不到一个好的机会，现在看着眼前的桥本健次，余惊鹊认为是一个好机会。

    有桥本健次在场，剑持拓海如果想要搞好和桥本健次的关系，他就一定不会隐瞒。

    而且是余惊鹊将桥本健次叫去的，那么剑持拓海还要感谢余惊鹊，不是余惊鹊的话，他和桥本健次的关系，还得不到缓和呢。

    一石二鸟，一箭双雕。

    不对，还有一点好处，那就是桥本健次也会感谢余惊鹊，他想要知道的问题，同样是余惊鹊帮忙询问出来的。

    现在唯一担心的一点，就是桥本健次知道了剑持拓海这里的消息，会不会对纸鸢造成威胁？

    转念一想，余惊鹊认为威胁不存在，因为余惊鹊也在场听到了剑持拓海说的是什么，提前就可以告诉季攸宁，那么危险当然就直接扼杀在摇篮里面了。

    想到这里，余惊鹊出言说道：“桥本老师和我就不用客气了，交给我吧。”

    