    哒哒哒哒！哒哒哒哒！！M-8复仇者突击步枪的枪口发出一阵阵电光，数不清的子弹以超过每秒4000米的速度射出！那个印乔里人的半截尸体被打得血液横飞，发出一阵兽性的嘶吼，它用那一对变异的爪子飞快爬过来，想要攻击这些士兵。

    “哇啊啊啊啊啊！”队长也已经失了分寸，手中突击步枪胡乱扫射。

    终于，这半截尸体趴下不动了，抓住队长头盔的那只触手也松松垮垮的掉落下来。

    队长赶紧把触手扯下，但头盔上却已经沾满了粘液，他随手抹了一把，却越来越花，透过头盔什么都看不见，于是直接把头盔摘了下来。

    然而就在这电光火石的一瞬间，突然另一根触手闪电般射过来！直接从队长后脑勺射入，嘴里钻出，顿时鲜血和脑浆四处飞溅！他的尸体被触手吊在原地，神经不断抽搐。

    “它还没死！”旁边的士兵惊叫一声，赶紧对着那已经几乎成了一团烂肉的印乔里人尸体疯狂射击。

    与此同时，在外围守护的2组也似乎遇到了敌人，那边传来了密集的枪声。

    “求救！求救！！我们遭遇袭击！是怪物！有怪物啊！！”通讯兵拿起通讯器疯狂大喊，但通讯器却似乎一直有杂音，很显然遭到了干扰。

    不过枪声就已经是最好的求救信号了，在外围的132连连长听到枪声，立刻让人联络侦查小队，然而却只能听到一些只言片语，有人在说怪物什么的。

    连长面色凝重，“立刻给总部发去通讯，把这里的情况报告过去！1排，2排，3排立刻出发，前去救援！”

    第四文明的新兵连是大编制，一共4个排，一个排50人，除去之前派出去侦查的两个小队隶属于1排，这次他直接派出去130人，相当于整个连队的主力。

    但此刻的马桑奥城已经被惊醒，黑暗当中，数不清的怪物从地下的角落当中爬了出来，朝着它们渴求的血肉，一往无前地冲了过来！

    132连的战士在进入城镇的同一时间，就遭遇了数量庞大的怪物！

    “看！是印乔里人！！”在头灯的照耀下，只看到数不清的印乔里人口中不断的发出低哑的嘶吼，他们身上出现了大量变异组织并且把他们的正常形态挤压得七零八落，但哪怕瘸着腿，歪着脖子，也依然朝着这边扑了过来！

    “鸣枪示警！发出警告！不要酿成外交纠纷！”132连的连长严格按照军事守则，发出了一道致命的指令。

    哒哒哒！几个士兵一梭子弹打在那些印乔里人脚下，一个士兵大声喝问：“立刻停下！表明你的身份！！”

    “吼！”黑暗当中，那些怪物发出一阵嘶吼，然后顶着枪林弹雨直接冲了过来！……

    ……

    与此同时，黄叶浩所在的131连也听到了枪声，黄叶浩赶紧说道：“小心！方位7点钟，有枪声传来！”

    131连的教官要老练的多，一听到枪声，立刻下达指令，“全员！停止前进！首先建立阵地，然后缓步后退，和132连汇合！”

    黄叶浩所在的131连2排立刻进入战斗位置，力大无穷的塞米尔思人卡明斯一把把一辆悬浮车的残骸掀起来，咣当一声砸在前面路口，挡住去路，然后自己拿起一挺六管机枪架在悬浮车残骸上扣下扳机！

    嗞~~~~六管机枪的枪声响成一片，数千发子弹在极短时间内射出，在前方形成弹幕。

    黑暗当中，数不清的可怕怪物层层叠叠得冲上来，它们完全无视子弹，只是对眼前新鲜的血肉无比渴求。

    ……

    唐骁得到这个消息是在132连接敌之后10分钟。

    “总督大人！印乔里星系进行实战训练的新兵遇到紧急情况！”通讯当中，亲自过问此事的程世涛中将紧张得大喊。

    “说详细点。”

    “从前线发送回来的消息遭到极大的干扰，但是可以确定他们在马桑奥城遭遇袭击。从信息当中，有怪物、打不死的字样。”事情直接惊动了参谋部部长祁剑，他直接找到唐骁述说此事。

    “怪物……打不死……”唐骁沉思起来，信息太少，他不得不从有限的几个字当中提取到关键的信息。

    “打不死……难道是T病毒？”他皱起眉头。

    “我们是不是应该拍一支舰队过去？马特-霍纳的A舰队现在正在黎明星球待命。”祁剑说道。

    “派舰队过去，告诉整个印乔里星球的人我们在那里有阴谋吗？现在印乔里人没有任何消息传来，说明他们并不知情，所以不能让他们知道！”唐骁斩钉截铁地说道，“给我接图尔-乌兰！”

    “是！”

    “大人，您有事找我？”图尔-乌兰那雄浑沉重的声音从通讯当中传来。

    “第四军团，有多少人可以用的？”唐骁直接问道。

    “第四军团的第一批士兵，100人，已经初步完成了训练，他们正准备到海波里星球去完成最终的试炼。”图尔-乌兰回答。

    “把他们的最终试炼改到印乔里星系，立刻出发！”

    “是！”图尔-乌兰并没有问为什么，只是立刻就答应了唐骁的指令。

    唐骁重新看向祁剑，“现在在印乔里星球，我们的力量有多少？”

    “有威廉-柏金所在的那艘慷慨级护卫舰，还有正在进行蓄念的新兵131连和132连。沈渊昊正在印乔里星球的首都托尔-卡乔恩，他手里也有大约500人的作战力量。”祁剑回答。

    “威廉-柏金已经不能相信了，看起来他隐瞒了他的实验进度。”唐骁摸着自己的下巴，“立刻电令库纳星团总督伏尔加格勒-卡尼迪，让他抽调两艘鲁克里胡克货船赶赴印乔里星系，切断一切对外通讯！”

    “是！”

    “黄金尼斯造船厂，现在有多少力量？”唐骁继续询问。

    “陆战队大约700人，都分散在矿区。另外还有3艘希格拉级战列巡洋舰……”祁剑回答。

    唐骁面色狰狞，“让希格拉级战列巡洋舰做好准备……如果第四军团无法解决事端的话，那就直接对印乔里星系进行轨道轰炸！掩盖一切证据！我们用印乔里人进行生物武器实验的事情，不能被任何人知道！”

