
　　惊天九剑（绝学）（残缺）

　　结合两位当世宗师强者的武学精华，所创出的惊世剑招，并在使用者的努力之下不断完善、增强！

　　等级：9(＋3)

　　熟练度：0/1亿

　　攻击＋810%（＋480%）、精准＋810%（＋480%）

　　特殊效果：识破、破甲、破招、剑气纵横、断脉十杀

　　识破：有几率识破对方招式中的破绽，再予以破之。

　　破甲：攻击无视对手防御（特殊护具与护体真气除外）

　　破招：有几率在招式的对拼中，破掉对方的招式，直接打出接近于命中的高额碾压伤害！

　　剑气纵横：可以以任何事物为媒介，来施展《断脉剑气》，无论手中有无宝剑，均可以释放出无比凌厉的剑气，隔空伤敌人，威力惊人！施展隔空剑气时，招式消耗内力增加50%。

　　断脉十杀：断脉剑气共有十道，一道强似一道，在每一次释放《断脉剑气》之后，都会累计叠加（攻击＋60%，精准＋60%），此状态最多可以叠加九次。在第十次最强，以及释放之后，需要重新积累此状态。

　　包含招式：总决式、撩剑式、荡剑式、落剑式、挫剑式、截剑式、破剑式、离剑式

　　总决式

　　《惊天九剑》的总纲，一剑在手，破尽天下万法

　　剑法基础攻击力提升9%（＋3%），精准＋500%，“破招”几率大幅增加。

　　……

　　撩剑式

　　招式诡异、剑走偏锋，此招的每一个变化皆可从意想不到的角度出剑，且速度极快，让人防不胜防！

　　攻击＋810%（＋480%）、精准＋810%（＋480%）

　　特殊效果：剑走偏锋

　　剑走偏锋：“撩剑式”在命中敌人之后，触发“断筋”效果提升23%（此增幅根据人物“魅力”属性高低而定）。

　　……

　　荡剑式

　　以剑代足，身形诡异莫测，招式的威力强弱，并非注重与“膂力”属性，而是在乎“身法”的高低。

　　攻击＋810%（＋480%）、精准＋810%（＋480%）

　　特殊效果：荡剑回风

　　荡剑回风：招式威力的判定将取决于“身法”属性，代替“膂力”属性。

　　……

　　落剑式

　　居高临下，以强凛弱，以千钧之势攻敌，是《惊天九剑》之中最为堂堂正正的一招。

　　攻击＋810%（＋480%）、精准＋810%（＋480%）

　　特殊效果：剑气压顶

　　剑气压顶：可通过重力加速度来蓄力，增加剑法威力，在出剑之前自身距离目标的垂直距离越大，下坠速度越快，则剑法的威力越强。

　　……

　　挫剑式

　　《惊天九剑》中的防御招式，以“四两拨千斤”的力道消磨对手招式中的锐气，挫其锋芒。

　　防御＋810（＋480%）、精准＋810%（＋480%）

　　特殊效果：釜底抽薪

　　釜底抽薪：通过巧妙的剑法变化，降低对手招式的攻击威力的50%。

　　……

　　截剑式

　　抓住对手招式中的空隙，在一击之下截断对方招式变换的节点，使其后续变化无法继续施展下去。

　　攻击＋810%（＋480%）、精准＋810%（＋480%）

　　特殊效果：击落凡尘

　　击落凡尘：此招如能命中对手招式变化的关键节点，则可阻其真气运行，令其招不攻自破。

　　……

　　破剑式

　　名为破剑，实则却是一剑破万法，瞧准破绽，一剑过去，可以破剑、破刀、破枪……天下诸般武学，无不可破。

　　攻击＋810%（＋480%）、精准＋810%（＋480%）

　　特殊效果：剑破天下

　　剑破天下：命中目标之后，可以无视对手防御力30%，无视对手护体真气30%。

　　……

　　离剑式

　　以自身内力作为牵引，可隔空操控宝剑施展各种招式进行作战，令人防不胜防。

　　攻击＋810%（＋480%）、精准＋810%（＋480%）

　　特殊效果：隔空渡气

　　隔空渡气：只要通过真气与宝剑保持联系，便可以随时向宝剑之中注入、抽取内力，可攻可守，灵活自如。（注入剑中之内力，其上限不可超过自身内力上限的20%，且受所御之剑本身质量的影响，不同的剑，所能够承受的内力上限也各不相同。）

　　备注：因为该套绝学招式不全，故等级受限。要提升至第10级，需要玩家将该套剑法补充完整。

　　……

　　出乎预料的是，在将《断脉剑气》融入到《惊天九剑》之后，并没有如同预料之中那般将其补全成为完整的九剑，而是将其原有的七招剑法进一步增强，变得更加强大而已。

　　唯有作为对应心法的“总决式”没有发生什么明显的变化。

　　其中转变最为明显的，还要数夜未明自行领悟的“离剑式”。

　　这一招原本可以注入剑身之中的内力就只有2000点而已，根本就不够用，加上这一招本身也无法享受自身“膂力”属性的增幅，虽然离体施展，变化要增加随意大胆许多，但威力终究不足，所以在更多的时候，夜未明都是用它来下绊子阴人神马的，正面战斗中很少会用到。

　　除此之外，最大的槽点是夜未明使用最多的那招“撩剑式”。

　　虽然这一招在得到强化之后，可以增加断筋效果的特性他很是喜欢，但你这个“断筋”为什么要和“魅力”属性挂钩，这就有点让人理解不能了。

　　虽然这一招兼顾了快、准、狠、奇、诡五个字的要诀，施展出来的确十分的潇洒帅气。但不论怎么看，一招以“撩”为主的剑法，居然与“魅力”属性挂钩，都显得有些画风诡异吧？

　　在美滋滋的仔细观看了升级后的《惊天九剑》技能简介好一会之后，夜未明方才再度关闭系统界面，看了一眼外面的天色之后，便放弃了原本想要躺下来休息的想法。起身之后，直接推门离开了房间，犹豫了一下之后，来到冷胭的房间门口，伸手敲响了房门。

　　很快，房门被打开，冷胭见到来人是夜未明之后顿时精神一振：“公子，这就打算出发了吗？”

　　夜未明微微点头，跟着又补充道：“不过在出发之前，我打算先将之前被我收敛起来的剑魔、雄霸以及钟眉大师的身后事处理一下。”

　　“你与钟眉大师相识多年，我感觉应该叫上你一起，来送他最后一程。”

　　冷胭闻言大受触动，立刻感激的说道：“多谢公子！”

　　“跟我来吧。”

　　……

　　离开了众人休息之处，夜未明带着冷胭施展身法，径直奔向位于村庄后山岗上的一个山明水秀之地。

　　因为根据他的观察，此处是周围方圆数十里之内，风水最佳的一个地点，不论是土葬、火葬、天葬，在这里进行都可以得到一些额外的收益加成。

　　按照《风水释卷》中所记载的方法，夜未明先是随便刨了一个坑，把雄霸给埋了。又再一次召唤出阿红，把剑魔喂了鸟。

　　如此简单粗暴的操作，简直看得一旁的冷胭冷汗直冒。话说，待一会在处理钟眉的殡葬工作时，他应该不会也采用这种简单粗暴的方式来进行吧？

　　好在夜未明的简单粗暴也是要分对象的。在将雄霸和剑魔简单粗暴的解决完毕之后，这才取出用来收敛钟眉的移花接木棺，双手托着棺材，对跟在身后的冷胭说道：“钟眉大师一生当中，都在与金铁打交道，最终为了令绝世好剑开封而英勇赴死，虽然目的没有达成，但也算是求仁得仁。”

　　“所以，他的一生都与火有着不解之缘，也只有火葬，才能成全他一生为剑的拳拳之心，让他走的更加安详。”

　　“冷胭姑娘，麻烦你去准备一下柴火，为钟眉大师搭建一个木台。”

　　冷胭知道夜未明这么说，是为了增加一下她在这件事情上的参与感。心里感觉微暖的同时，立刻展开身法离去，不片刻功夫，便已经用干柴在夜未明指定的地点堆起了一个两米长，一米五宽，一米五高的长方形特殊“祭台”。

　　夜未明将钟眉的棺材端端正正的放在柴台之上，而后便退到一旁盘膝而坐，同时更将体内的《炎阳圣气》通过双腿注入到身下地面之中，在经由地面转移至柴台之上。下一刻，柴台已经燃烧起了堪比剑池中央火炉的炽热火焰。

　　冷胭长得虽然水灵，但作为绝世好剑的守剑奴，也是常年待在剑池之中，面对这样的高温也并没有感觉到任何的不适，只是暗自惊叹于夜未明的功力深厚，竟然可以凭空制造出这种堪比剑池的恐怖火焰出来。

　　这时，却听夜未明继续说道：“我所修的《炎阳圣气》经过某个宗教的‘光明圣火’洗礼，已经具备了较为特殊的变化，其意义也从焚烧与毁灭，转化为光明与重生。”

　　“用它来为钟眉大师送行，却是再合适不过了。”

　　冷胭微微点头，表示自己已经知道了。

　　正当她以为夜未明接下来将会如之前安葬雄霸、剑魔一样，利用特殊的装备来弄出一首《往生咒》的时候，却不料夜未明竟是自行开口，为其诵读经文：

　　“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！……”

　　夜未明的《佛法》早就已经达到了第10级的圆满境界，自然也能够如心理医僧流云一样，只要场合合适，不论嘴里念诵什么，都拥有与《往生咒》相同的效果。而钟眉的身份、火葬的方式甚至于夜未明所采用的火焰，都无疑要与明教的《光明歌》更为契合。

　　随着夜未明的一番超专业级超度流程下来，一旁冷胭就连看向他的眼神都变得不一样了。

　　毕竟，她虽然身为守剑奴，但却并不是没有自尊。而夜未明的举动不但对他们表现出了足够的尊重，对于钟眉所表现出来的敬佩，更是让其心底生出了无限暖意，对于夜未明的忠诚度自然也是蹭蹭的往上涨，眼看着随时有溢出上限的趋势。

　　又过了片刻之后，钟眉的尸体与柴台、棺椁一起在火焰中化为飞灰，彻底散落于天地之间。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明简单的整理了一下收获，发现这一波操作下来，又让他的侠义值与功德提升了一大截。其中“功德”属于隐藏属性，只能根据超度三人时不断跳出的系统提示，来进行大致判断，而他的侠义值，现在已经达到了39291点的全新高度！

　　这么多的侠义值外加看不到的功德属性，如果用来施展《苍龙神功》里的招式，最起码也有6000点的基础伤害加成！

　　这已经是相当于普通神兵双倍的攻击属性了。

　　当然，真正的神兵除了攻击属性之外，还注定会有一些如内力增幅、对应武功等级提升的效果，却不是这个单独侠义值提升所能够比拟的。

　　不过不管怎么说，现在的他，对于即将到来的恶战，也算是有了更大的把握。

　　站起身来，夜未明悠然开口说道：“冷胭姑娘，现在钟眉大师的后事已经处理完毕，我还有一些其他的事情需要处理，你先回村里等我。在出发回皇城复命之前，我自然会去村子里叫上你的。”

　　然而，还不等冷胭开口答话，一个极度嚣张的声音已经从不远处的树冠之上传来：“哈哈！想走，哪有那么容易？”

　　“问过老夫没有？”

　　“问我老夫手里的刀剑没有？”

　　说话间，一个长相十分凶恶的中年男子已经自树冠上一跃而下，出现的第一时间，其身上那宛如凝若实质的恐怖杀气，已经将夜未明与冷胭两人同时锁定。

　　却见此人头带斗笠，却并没有用斗笠遮住面容，让人可以清晰的看到他左边脸颊上一道清晰狰狞的伤口。脚下却是穿着一双东瀛风格的木屐，一身灰色的衣袍看起来颇为宽松，身后背着的一刀一剑亦仿佛和他这个人一样的凶恶恐怖！

　　人与刀剑之间的凶煞之气融为一体之后，就仿佛一头出笼的猛兽，随时准备择人而噬！

　　当真可谓是刀凶，剑狂，人更恶！

　　感觉到眼前之人身上散发出恐怖强者气势，夜未明知道自己已经遇到了一个比雄霸还要更加可怕得多的恐怖强敌。

　　而他身边的冷胭，更是在对方刀、剑、人三位一体的恐怖杀气笼罩之下，额角禁不住流下了冷汗。

　　——————

　　PS：

　　1、本章副标题为（为【壶中日月】加更308/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1242章 强化的九剑，凶恶的强敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 