    夜色微凉，却凉不过方辰的心情。

    对面的方清雪，是一个有着神通三重元罡境实力的超强存在。

    面对这等人物，他再如何小心也不为过。

    然而，对方的话，却是让方辰极为不舒服。

    你是家奴，我是主子。

    我说你有罪，你就有罪。

    我说你没罪，你有罪也没罪。

    面对此话，方辰想也不想地，前世那句经典之言脱口而出。

    王侯将相，宁有种乎？

    难道称王侯拜将相的人，天生就是好命种贵吗?

    难道，我方辰一时为家奴，就一世都是家奴吗？

    孰不知，三分天注定，七分靠打拼！

    我华夏炎黄子孙，生来就不信命，就算天命如此，也当逆天而行，打破天命！

    沦为一介家奴，还有比这更坏的情况了吗？

    没有！

    既然如此，为什么不放手一搏？

    搏它个公侯万代，搏它个长生不死！

    “王侯将相，宁有种乎？”

    方清雪闻言，惊讶地看着方辰，直到这个时候，她才拿正眼看人。

    眼前的少年，看上去顶多就是十七八岁的年纪。

    虽然穿着一身下人的粗布麻衣，但其身形修长，面冠似玉，相貌堂堂，气质不凡。

    好一名翩翩少年郎！

    不仅如此，哪怕面对自己这位大小姐，也依旧是不卑不亢，没有半点儿不自在。

    最重要的是，他赫然已经达到了肉身境八重神勇之境，在世俗中也可称之为人仙。

    英俊的相貌、不凡的气质、超过同龄人的境界！

    这三者想加起来，令方清雪不由得高看了他一眼。

    如果换一个场合，对方再换一身得体的衣裳，她怕是会将其当作是哪家的王孙公子吧。

    “有见识，有胆量，不错！”

    方清雪心神念动间，赞扬道：“你叫什么名字？”

    这一刻，她倒有些欣赏方辰了。

    当然，仅仅只是欣赏。

    欣赏方辰在面对自己时，能够应对自如，有理有据。

    这份镇定与从容，是寻常的世家公子都不曾有的。

    至于身份，问题不大。

    家奴与世家公子，在她眼里都是一样的。

    “回大小姐，我叫方辰，这是我弟弟方寒！”

    方辰心下松了一口气，微微一礼，介绍道。

    赌赢了！

    他知道，对方这是不再追究偷学武功一事。

    看过原著，方辰知道，这位方家大小姐的想法，与世俗中人截然不同。

    因此，面对她的诘问，方辰壮着胆子，提出了质疑。

    眼下来看，情况还算不错。

    “见过大小姐！”

    见哥哥三言两语就将事情轻飘飘的揭过，方寒更是佩服得五体投地。

    因此，他也放下心来，向方清雪行了一礼。

    本来，他都已经准备好要拼命了。

    “嗯，不错！”

    方清雪赞许的看了一眼方辰，说道：“准备一下，过段时间跟我回羽化仙山，我给你一个外门弟子的考核名额！”

    肉身八重神勇之境，已经足以比大多数方家弟子还要强了。

    抛开身份不谈，有资格获得一个外门弟子的考核名额。

    当然，日后有何成就，一切还得方辰自己打拼，她不会再过问。

    今日之举，不过是随手而为，结下一段善缘罢了。

    “至于你...我记得你是马场喂马的小厮吧？”

    随后，她又看了一眼方寒，说道：“你也跟着我到山上去，替我喂养灵兽吧。”

    上次跟妹妹方清薇去游玩的时候，在马场见过方寒一眼，她很快就想起来了。

    神通秘境的存在可过目不忘，她已经记起了方寒的身份。

    正是给方家二小姐方清薇养马的马夫。

    淡淡的语气传达出来，不急不徐地传入方辰兄弟二人的耳中。

    这位神通境的绝代佳人，说话似乎永远都是一个语调，没有任何情绪的波动。

    好像是已经把喜怒哀乐都练没了，有的只是一种追求长生仙道，慢慢求索的坦然和冷淡。

    “谢大小姐！”

    方辰一听，当即就是心下一跳，连忙抱拳谢道。

    这可是外门弟子的名额，一般的世家弟子也很难得到的东西。

    他们甚至有的为了一个宝贵的名额打生打死。

    “谢大小姐！”

    听到方清雪的话，方寒握紧了拳头，心下有些不甘。

    但想到可以跟哥哥一起，不用分开，很快又释然了。

    同时，他心中狠狠发誓，一定要努力修炼，让所有看不起他的人，都为自己侧目。

    今日你对我爱搭不理，明日我就要让我高攀不起！

    “嗯，我走了！”

    方清雪微微点头，身形飘然而去。

    “还有，以后不用偷偷的练武了！如果有人问起，你们就说是我准许的！”

    伴随着身影缓缓消失，这句话由近及远传入兄弟二人的耳中。

    “呼...终于过了这一关！”

    确认方清雪真的走了，方辰才直起身来，长缓了一口气。

    “哥，我们终于可以光明正大的练武了！”

    方寒的后背都湿透了，全是吓出来的冷汗。

    “是啊，终于可以进入羽化仙门了！”

    擦了擦额头上的细汗，方辰一脸庆幸的回道。

    刚刚他也很紧张，这番短暂的对话，可谓是生死一瞬间。

    一个应对不好，立即便是人头落地的下场。

    “哥，你一进去就是外门弟子，我还是给大小姐养灵兽的家奴呢！”

    听到这里，方寒有些幽怨的说道。

    “哈哈，小寒你不用怕，无论外门弟子也好，养灵兽的家奴也罢，都没有什么本质上的区别！”

    方辰拍了拍他的肩膀，安慰道：“修行界，一切都凭实力说话！”

    “只要实力强大了，就算是最为普通的外门弟子，也可以竞争掌教之位！”

    “若是没有实力，就算是给个掌教之位，你也坐不稳啊！”

    “就如刚才，为什么大小姐能高看一眼，还不是因为我的实力还算不错！”

    “如果我没有实力，你看方大小姐会不会一刀斩了我这口出狂言之徒？”

    “所以啊，小寒，地位是实力提升后的附加品而已，不必太过在意！”

    “一切伟力归于自身，谁也拿不走夺不去！有了实力，相应的地位、名声通通都会不请自来！”

    说完，方辰摆了摆手：“走吧，回去睡觉了！”

