    第2章她的影子没了，大佬竟会读心术

    唐装老者和旗袍美妇瞬间拿出了符箓！

    他们仍向男人。

    然而，那符箓只是轻飘飘的打在了他身上，然后摇摇晃晃的落在地上，被水浸湿了。

    唐装老者大惊。

    旗袍美妇也不可置信。

    男人却是抬起头，一双皓月般明亮的瑞凤眼泛起丝丝疑惑。

    他垂眸问怀里的木眠：“他们为何用这黄纸打我？我第一次见他们，他们讨厌我吗？”

    木眠握住了他的胳膊。

    掌心里传来属于人类的温度，他的胸膛贴在她身后，那轻微的心跳声，在她耳中也很清晰。

    在男人说完之后，木眠听到了他心中真实所想。

    “嗤，区区符箓，也敢拿出来献丑，要不是有木家后人在，老子掀了你们的天灵盖！”

    “我被封印在这里，竟然被她的影子唤醒了。”

    “也不知道现在是哪一年？木家祖坟多了这么多棺材，怕是有些年头了。”

    “咦，这十五个新死的人是怎么回事？木家遭灾了？”

    男人的目光落在木眠脸上。

    是个冰肌玉骨的小美人呢。

    小脸儿又白又嫩，微微垂着的眼眸，睫毛“不安”的闪动，她像是“吓坏”了一样，在他怀里一动都“不敢”动。

    也是，突然失去这么多亲人，她幼小的心灵哪能承受得住？

    他心道，“这小美人，看在你唤醒我的份儿上，以后我便罩着你。”

    他看着木眠的目光，顿时怜爱起来。

    “……”

    木眠听到了他心里话，因为她有读心术。

    木家祖坟里竟然封印了一个活生生的人？他又为什么会被封印在这里？他是谁？

    等等，现在有更重要的事情！

    她的影子没了！

    木眠低头看去。

    灯光映照之下，地面上一道黑色的影子拉的很长。

    没有错，只有一道影子！

    那是男人的影子，而她身后空荡荡的。

    “你是什么人？”木眠冷静的问他。

    即便人没了影子，跟死了差不多…

    “我叫慕云，爱慕的慕，云朵的云。”

    “小美人，你跟他们不同，你不讨厌我吗？”

    木眠：“我为什么要讨厌你？”

    她说的理所当然。

    慕云却是一愣，心道，小美人是不是被吓傻了？

    吓傻了的木眠：“你把我的影子弄哪儿去了？”

    慕云也低头看了一眼。

    微微挑眉。

    小美人确实没有影子了！

    “啊…我想起来了，你的影子，在我的影子里。”

    慕云的语气变得十分歉疚。

    “对不起，我也不知道为什么我会吸收你的影子，不过你放心，我一定会把影子还给你的！”

    “只是，你不能跟影子分离太久，在我找到如何把影子还给你的办法之前，我不会离开你二十米之外的，真的很对不起，我给你添麻烦了。”

    他心里却想，他的封印是那人亲自设的，按理说没人解得开，可是，这小美人的影子竟有如此雄厚的力量！

    那影子在他身上，竟给了他源源不断的生机！

    小美人是有大造化之人……

    木眠却是在思索，“那人”是谁？慕云为什么需要“生机”？难道，他死了？

    如此矛盾，诸多突发状况，她一时也想不出怎么回事。

    木眠：“我相信你。”

    慕云没想到她答应的这么爽快，他微微笑起来，眼角的泪痣霎时生动无比。

    唐装老者突然道：“你是什么妖孽？快点放开木眠。”

    慕云抬起头，好看的眉眼微微一凝，有些不悦。

    旗袍美妇：“秦老，他指不定是什么邪祟，趁他刚醒，捉了他，迟了必生祸端！”

    唐装老者立刻下令：“抓住他！”

    好几个手下顿时上前，想要抓慕云。

    慕云心里轻蔑的一哼。

    来吧，趁他刚醒，活动活动手脚，杀几个人庆祝庆祝。

    “站住！”木眠忽然阻止，“你们都后退，不要过来。”

    慕云低头看了看她。

    唐装老者：“你又想干什么？木眠，我们是为你好！”

    木眠却道：“这是木家的祖坟，这个人，是木家的先祖，他只是被封印了，不是邪祟。”

    唐装老者：“胡说……”

    木眠紧接着又道：“家中死者已经安葬，祖坟毁坏的事，我会安排人来修缮，诸位来送木家人一程，木眠不胜感激，诸位请回吧。”

    她还不清楚慕云的底细，但他如果真的杀了这些人，她也不会允许的。

    唐装老者气的敲了敲拐杖，猛然转身。

    “回！黄毛丫头不听劝，以后有你苦头吃的！”

    旗袍美妇也带人走了。

    其他的人，都陆陆续续的离开了墓园。

    木眠这才对身后的人说：“放开我。”

    慕云微微低头，又轻轻一嗅。

    真的很香，令他神清气爽的味道，一见难忘。

    他慢慢松开了手，稍稍后退一步。

    木眠转身看他，由于身高的原因，皓白的脖颈不轻易的扬起，她直视他的眼睛。

    他的目光清澈，如月光洒下。

    她的目光朦胧，如江上薄雾。

    “你可以跟我走，但你不能离开我的视线。”她开始约法三章。

    慕云很危险，也有很多秘密，她要带他出去，就要保证他的安全，还有其他人的安全不被他威胁。

    慕云点头：“你我想法不谋而合。”

    木眠：“从今以后，你对外的名字，叫木云，是木家人。”

    慕云点头：“说起来是一个音，没有什么差别，我在木家祖坟睡了多年，当个木家人…倒也可以。”

    木眠点了点头。

    她没有别的条件了，只是转头，看向了杵在一旁的抬棺匠。

    (本章完)

