    杰森赤膊着上身，浑身鲜血淋漓。

    他抬起头面无表情的看着托尼，然后用力单脚蹬地，轰的一声整个人腾空而起。

    体表的能量罩包裹着一团火焰，如同一道流星般在天空划过一道亮丽的弧线。

    托尼皱起眉头，不爽的道：“这家伙真难缠，到现在都还没死。”

    说完，他举起双手发射出三道全功率的电磁脉冲波。

    杰森身形一闪躲过攻击，然后加速朝托尼飞过去。

    缓缓抬起右手，让磅礴的能量包裹整个拳头，形成淡蓝色的光圈。

    托尼见电磁脉冲打不中他，便攥起拳头迎面朝杰森飞过去。

    钢铁战甲用的可是航空级材料，强度，硬度，耐高温，耐腐蚀性都很强，不可能打不过杰森的血肉之躯。

    两人对自己的实力高度自信，数秒后他们一上一下在空中相遇，两只拳头狠狠的撞在一起。

    轰！

    漆黑的天空，爆出一声闷响。

    这一击，两人打了个平手。

    杰森嘴巴一动，说道：“钢铁战甲的第二个弱点，就是害怕近身肉搏。”

    托尼冷笑一声刚准备反驳，却看见杰森由拳变爪，猛地抓住钢铁战甲的拳头。

    淡蓝色的能量附着到手掌上，杰森怒吼一声右手发力，坚不可摧的钢铁战甲居然咯吱咯吱地开始发生变形。

    砰！

    右手的电磁脉冲发射器，像是灯泡炸裂一般，被杰森给捏爆了。

    What？

    托尼顿时一脸懵逼。

    他猛地拉动右臂，想要把手臂给拽出来。

    “啊！！”

    可无论托尼怎么用力，都逃不出杰森的铁爪。

    “贾维斯！”

    托尼脸色焦急，大喊了一声。

    贾维斯立即把全部的能量集中到胸口的反应堆，准备强行把杰森打飞。

    看着越来越亮的方舟反应堆，杰森立即将能量聚集到胸口形成保护层。

    轰！

    电磁脉冲波激射而出，瞬间把杰森从数百米的高空击落到地面。

    因为胸口有能量罩的保护，杰森没有受伤。

    他在半空中调整姿态，将能量覆盖全身，然后双脚重重地踩在地面上。

    砰！

    坚硬的地面瞬间被踩出两个坑洞，坑洞直接没过杰森的膝盖。

    将下坠的力道泄去，杰森用力跳出坑洞，抬起头看着托尼笑道：“嘿！你的手臂。”

    他的右手正抓着托尼的钢铁手臂，刚才的剧烈冲击下，杰森没有松手，直接把钢铁手臂给拽了下来。

    半空中，托尼看了看失去战甲的右臂，双拳缓缓握紧，眼神里满是警惕和凝重。

    杰森这个混蛋，真是难缠！

    噗噗！！！

    这时，远处再次传来火箭炮发射的声音。

    杰森冷哼一声单手把钢铁手臂捏扁，然后用力蹬地腾空而起。

    两枚火箭炮在空中拐了个弯，再度直冲云霄。

    杰森知道单论速度他比不过火箭炮，于是在飞到适合的高度，合适的位置后，他忽然反向加速朝火箭弹冲过去。

    远程操控火箭炮的安保还没反应过来，杰森便伸出手一左一右在空中抓住了两枚火箭炮。

    “喝！”

    杰森大吼一声，粗壮的右臂积蓄恐怖的能量，然后猛的把火箭弹扔到附近工厂的楼顶上。

    杰森投掷火箭弹的力量太大，大到安保使用远程操控，都没办法改变火箭炮的飞行方向。

    “偶买噶！”

    楼顶上的两名安保鬼叫一声，扔掉肩上的火箭发射器准备逃走。

    可眨眼之间，火箭炮就击中工厂屋顶。

    轰！

    一声巨响，火箭弹把屋顶炸掉一个大洞。

    剧烈的爆炸让顶层渐渐坍塌，两名安保脚下一空，直接掉进了工厂里面，被一堆硕大的石块所淹没。

    杰森将能量灌注到左臂，然后用力将火箭炮甩向不远处的一辆的装甲车。

    “哦！买！嘎！”

    装甲车里，安保组长吐出一句话后，瞬间被火箭弹击中。

    轰隆！

    装甲车被炸的四分五裂，坐在车里指挥的高级人员全部丧命。

    ………………

    做完这一切，杰森仰起头眼神冷漠的看着托尼，然后伸出大拇指做出一个割喉的动作。

    托尼不甘示弱，比出了一个中指。

    这时，贾维斯提醒道：“先生，除了能力吸收之外，杰森的身体素质异常强悍，远超普通人类的极限。”

    托尼叹气道：“是啊，这家伙的身体太硬了，我第一次见到能靠身体素质硬抗火箭炮的人。”

    贾维斯分析道：“先生，电磁脉冲波和火箭弹的威力，不足以给杰森造成致命伤。我建议您撤退，如果再打下去您可能会丧命。”

    “我明白了！”托尼重重的叹息，异常不甘心的道。

    脚下两道淡金色的电磁脉冲波喷涌而出，托尼招呼不打一声直接飞走了。

    他想逃走，可杰森却没打算放过他。

    下一秒，杰森化作一道蓝色流星划破天际。

    ………………

    “贾维斯，把全部动力都集中到靴子上。”

    “先生，靴子的动力输出已经到极限了，再加快速度的话，动力系统会损坏的。”

    托尼撇了撇嘴回头一看，杰森还在紧紧跟着他。

    “这个速度没办法甩掉他啊。贾维斯，看来这场战斗是免不掉了。”

    “先生，我已经联络了佩珀女士，便携式装甲和新的方舟反应堆即将送达。”

    托尼点点头道：“那就朝佩珀的方向飞吧。”

    漆黑的夜空中，两道流星一前一后，你追我赶。

    托尼的钢铁战甲受到装备的限制，除了核心反应堆外，其余的电磁脉冲发射器输出上限都不高。

    靴子和手臂发射器全力输出，也只能让托尼以1.2马赫的速度飞行，考虑到托尼裸露在外的手臂，飞行速度只会更低。

    而杰森的能量输出全看体内储存了多少能量。

    只要能量充足，他想飞多块就飞多快，有附在体表的能量罩保护，他根本感受不到风力和温度的影响，飞出大气层都没问题。

    离开史塔克工业不到一分钟的时间，杰森便追上了托尼。

    他飞到钢铁战甲上空，在拳头上聚集能量，然后猛地俯冲下去。

    贾维斯一直在盯着杰森，当杰森准备发动攻击时，他立刻告诉了托尼。

    托尼猛地转身，胸口喷出一道能量波。

    杰森露出微笑，不躲不闪的迎上去。

    他体内的能量已经见底，正好需要补充一下，而托尼的全功率电磁脉冲只需要三秒钟就能给他充满。

    趁着这三秒钟的无敌时间，杰森猛地一拳砸过去，与托尼的左拳相撞。

    砰！

    巨大的能量在交汇处释放，两人顿时被强大的冲击波弹飞。

    “先生，装甲左臂轻微受损。”

    托尼抬起左手，拳峰出出现一行清晰的拳印。

    “贾维斯，我有一个主意。”

    托尼说着，加速朝杰森冲过去。

    “呵呵，这是不服啊，那我就打到你服。”杰森将更多的能力聚集起来，迎面冲过去。

    看着杰森冒着蓝光的拳头，托尼嘴角微微一笑。

    他先是一个闪身避开拳头，然后伸出左手抓住杰森的肩膀，死死扣紧。

    “抓住你了！”

    说完，托尼胸口的反应堆喷射出全功率电磁脉冲。

    杰森被扣住肩膀无法闪避，电磁脉冲正中他的胸口。

    “啊！！！”

    巨大的痛楚从胸口传遍全身，杰森面目狰狞的怒吼，然后举起右拳狠狠的砸在托尼的脑袋上。

    砰！

    托尼被一拳砸晕，侧头部冒出一行鲜血，左手无力的松开，加速坠落到地上。

    而杰森也被持续释放的全功率电磁脉冲，打飞了出去。

    ………………

    夜晚的洛杉矶市中心热闹繁华。

    忽然，两道闪光从天而降。

    杰森坠落到街边的一栋写字楼里，从顶层到一层，他直接将这一栋十几层的写字楼撞了个通透。

    托尼则坠落到马路上，将一辆加长大货车拦腰截断，失控的大货车又撞向前面的车辆，引起一连串的车辆追尾。

    两人的出现引起轩然大波，有不少胆大不怕死的，还掏出手机凑近拍摄。

    杰森拨开压在身上的石块，挣扎着从地上爬起来。

    “shit！左臂脱臼了。”

    杰森咬着牙，忍着剧痛将脱臼的手臂给掰过来，然后铁青着脸缓步走出写字楼。

    正在拍视频的路人们看到杰森走出来，愣了数秒后，脸色都吓白了。

    “偶买噶！”

    “杰森！”

    “救命啊！！！”

    杰森在门口站了一秒钟，围观的几百米路人瞬间一哄而散。

    “呵呵！这是把我当瘟神了。”

    偏头吐出血水，杰森悬浮到空中，朝托尼飞过去。

    托尼把大货车撞断后，滑行了十几米，最终撞到一棵五人合抱的大树上。

    “先生，快醒醒！”

    贾维斯的连续呼喊，终于将晕厥的托尼唤醒。

    睁开双眼，眼前一片天旋地转，看什么东西都是重影。

    “我在哪儿？”

    “先生，这里是洛杉矶市中心，您被杰森打晕了，初步检测是脑震荡。”

    “脑震荡？”托尼皱起眉头。

    杰森的身体素质已经远超人类极限，可托尼只是个偶尔去健身房，还被酒色掏空身体的花花公子。

    从两三千米的高空坠落，虽然有电磁脉冲和战甲作为缓冲，但托尼还是感觉从地狱走了一遭。

    最严重的是，他现在脑袋晕乎乎的，几乎丧失了思考能力。

    他很想就这样躺着，饱饱的睡上一觉，但他明白杰森不会给他这个机会的。

    “托尼！你在哪？”

    果然，远处传来杰森的呼喊声。

    在托尼听来，这声音就代表死神来收人了！

