    德雷斯罗萨，

    “去死吧！！！”突然，多弗朗明哥猛地大喊一声，而后直直地坐了起来。

    “这里…是？”

    就在这时，一缕阳光透过窗户照射了进来，打在他的脸颊。

    轻轻擦了擦额头的汗水，当看清周围的环境时，多弗朗明哥顿时松了一口气。

    已经快三十年了！

    每当午夜梦回，当初亲手开枪射杀父亲霍名古的一幕，总是出现在他的梦里。

    那道枪声，

    仿佛魔咒一般，深深地刻印在了他的脑海里，总是在他放松警惕的时候，发出阵阵轰鸣，提醒着他！

    “真是阴魂不散啊！”

    “可惜，死了就是死了，恐怕这个世上除了我这个亲手杀死你的儿子，再也没人会记起你了！”

    “真是可悲的人生，可悲的世界，早该毁灭了…”

    啪！

    只见多弗朗明哥从床头拿起了衣服，缓缓走到窗前，中途顺手从酒柜拿出了一瓶红酒。

    “咕噜咕噜！”

    “咕噜咕噜！”

    随手拔掉了塞子，没有像以往那样使用酒杯，多弗朗明哥就这样直接仰头喝了起来。

    很快，

    一瓶酒已经见底！

    放下酒瓶，多弗朗明哥沉默地看着窗外的风景怔怔出神，透过窗户，整个德雷斯罗萨的风景尽收眼底。

    这里是唐吉坷德八百年前的祖地，也是他的国家！

    踏踏踏！

    就在这时，一阵脚步声从门外传来。

    “少主，已经确认了，我们在鱼人岛遇到的霍金斯二世就是巴兹尔·霍金斯本人。”

    唐吉坷德家族的干部们纷纷走了进来。

    而刚才说话的是唐吉坷德家族的最高干部，方块军统领——迪亚曼蒂！

    “咈咈咈咈，真是把我们所有人全部耍的团团转啊！”多弗朗明哥舔了舔嘴唇，感觉全身的细胞都兴奋了起来。

    他这边才和凯多谈妥那项特别的合作计划，没想到就听到了霍金斯击退百兽海贼团的消息！

    金蝉脱壳！

    一招假死骗过了沃利斯王国的亨利克，也骗过了两位四皇，进而火中取栗，夺取了整个沃利斯王国。

    如果是霍金斯本人前往，依照他在顶上战争表现出的实力，沃利斯王国绝对会集结重兵，严阵以待。

    甚至还会寻找合作伙伴，共同应对霍金斯海贼团！

    同理，

    百兽海贼团不会只派出‘旱灾’杰克，BIGMOM不会只派出克力架，霍金斯也没有机会逼迫王族让位！

    虽然现在依然是困难重重，实际掌握的更是只有王都阿波尼斯，不过亨利克已经退位了，统一沃利斯王国只不过是时间的问题。

    大局已定！！！

    “真怀念啊！”

    多弗朗明哥摇了摇头，叹道:“八年前的那场战斗还仿若昨日，才过去八年而已，就已经成长到了如此地步。”

    “就连凯多都奈何不了他了。”

    八年前霍金斯那场特别的践行礼，多弗朗明哥记忆犹新，那一场战斗，两人的恶魔果实一前一后相继觉醒！

    可惜，他终究是被落下了。

    “另外，霍金斯海贼团的干部们已经彻底成长起来了。”

    “特别是杰尔玛的几个小鬼，现在已经能够和凯多麾下的飞六胞交手了。”

    “其他人也纷纷领悟了霸气，实力更上一层楼，德恩特、艾尔克，还有毒Q，更是进步神速！”

    迪亚曼蒂神色有些凝重，如今的霍金斯海贼团和唐吉坷德家族，已经彻底拉开了差距。

    八年前，那些人还只能依靠人数压制他们，现在么，怕是完全不需要了！

    当然，

    之后加入的皮萨罗、兰德尔、威布尔，他明智的没有去提。

    那些人和他完全不是一个级别的，之前也没有任何交集！

    “咈咈，看样子一条缰绳完全不够用啊，还是多准备几条备用的好。”

    “凯多喜怒无常，太危险了，BIGMOM也差不多，是个喜欢肆意妄为的糟老太婆。”

    “霍金斯倒是一个不错的合作对象，之前在北海的时候，我们合作的还是很愉快的！”

    没有对比就没有伤害。

    和霍金斯一比，他们跟凯多的交易完全就是吃力不讨好！

    他倒也不是没考虑过红发香克斯和革命军，可惜，红发海贼团太死板了，根本不是一路人。

    至于革命军…

    新世界毕竟是四皇的地盘，他们的影响力十分有限，合作的意义也不大！

    “多弗，别忘了顶上战争的时候，你可是装作不认识他的样子。”

    “而因为那两座兵工厂的事，从八年前开始，霍金斯就对我们很不友善！”

    “八年时间，从来到德雷斯罗萨之后，我们在北海的武器生意就被霍金斯手下的雇佣军取代了。”

    “不止如此，在北海所有的产业，也全部被切断了联系！”

    琵卡一脸气愤地说道。

    在北海有能力做到如此地步的，除了革命军，就只有霍金斯了！

    当年他们甚至想过灭掉霍金斯海贼团，不过考虑到其中的风险和收益完全不成正比，最后只能无奈放弃。

    平白无故损失了那么多产业，双方的关系顿时降到了冰点。

    不过两大家族，一方在北海，一方在新世界，也没有发生太大的冲突！

    “咈咈～”

    多弗朗明哥轻轻一笑，听到琵卡这么一说，他倒是想起来了。

    霍金斯似乎还挺记仇的！

    不过…

    这种种举措，和新世界的四皇比起来，实在是太‘温和’了。

    “琵卡，你似乎还没调整好心态，别忘了，现在可不是八年前。”

    “可是，多弗…”

    “刚来新世界不久，就正面击退了百兽海贼团，夺取了一个新世界强国…已经不逊色四皇多少了！”

    无论是船长的实力，还是干部们的表现，在多弗朗明哥看来，霍金斯海贼团已经是和四皇平起平坐的超级势力了。

    那么，

    对方现在急需的，和以后长久需要的东西是什么呢？

    多弗朗明哥暗暗思索。

    他旗下有着众多的产业，无论是武器还是其他什么，都能轻易搞定。

    除了德雷斯罗萨和遍及世界各处的产业，他这八年最大的成果，就是编织了一张巨大的关系网，成为了黑暗世界最大的中间人！

    而这张网就是他的护身符！

    无论世界政府还是四皇，想要动他，都要好好掂量一下，随之造成的后果。

    如今，这张网上已经有了百兽海贼团这一庞然大物！

    如果霍金斯也能被粘上去，那么唐吉坷德家族就可以真正的坐看风云了。

    凯多和霍金斯彼此也能互相牵制！

    而不像现在这样，自己这个织网的人，还要时刻担心猛兽撕扯的力度太大，破坏了整张网。

    “这脆弱的平衡对我们来说太危险了，必须注入新的元素。”

    “如今，沃利斯王国内部不稳，外有强敌环伺，最需要的就是稳定的生意伙伴。”

    “乐于助人可是我们唐吉坷德家族的优良品德，先借此缓和一下关系再说！”

    “不要急，慢慢来，霍金斯那家伙可比凯多难缠多了！”

    对此，多弗朗明哥很有经验，也很有耐心。

    和那些怪物们合作，就要怀着哄孩子一般的心态去和他们交流，多一些包容，多一些理解！

    然后利用手中的糖果铺路，拉近双方的关系，进而引导对方前进的方向。

    他本就是生意人，顾客至上嘛，没什么大不了的！

    ……

