    只见青铜鼎里装着满满的金色液体。

    一个个复杂的铭文在液体里面上下浮沉，充沛的灵力扑面而来，让他这个普通人无法承受。

    “这些铭文……我的天呀！”

    董子健捂着嘴巴，惊讶自语着。

    那些上下浮动的铭文，正是“至尊鸿蒙诀”五个字。

    董子健再次蹲在地上，再次阅读青铜鼎上的文字。

    原来，这个鼎里装的是至尊鸿蒙诀一部分残页，不知道为什么这卷残页彻底液化，并且蕴含着巨大的力量。秦始皇认为，这些金水就是长生不老的关键！

    多年来，许多炼丹师都在试图提取这些金水，但无一例外，这些人都在服用金水之后当场毙命。

    董子健用力咽了口吐沫，沉声说道：

    “苏哲，我好像明白怎么回事了。基因药剂里，有一部分就是这些金水。不过，直接饮用这些金水可是会死人的，你可不要冲动。”

    说完，董子健抬起头。

    只见顾毅半个身子已经探进了青铜鼎里，他双腿悬空，嘴里还不停发出“吸溜吸溜”的声音。

    “我的妈呀，你疯了吗？”

    董子健惊叫一声，腾地一下伸手去抓顾毅的脚踝，谁知道顾毅直接掉进了青铜鼎里。

    董子健跳了起来，趴在鼎边。

    顾毅整个人已经埋进了金水里，那水平面正以肉眼可见的速度下降。

    董子健彻底放弃拯救顾毅，这家伙喝了这么多基因药剂，还喝了这么多来历不明的金水，怕是离死不远了。

    “唉……”

    董子健摇了摇头，颓丧地坐在青铜鼎的身边。

    过了没一会儿，顾毅终于从青铜鼎里爬了出来，一屁股坐在董子健身边，心满意足地打了个饱嗝。

    “嗝儿……这啤酒真好喝，这辈子都没喝过这么好喝的啤酒。”

    “苏哲，你还有什么未了的心愿吗？”董子健悠悠地说道，“如果哪一天我有机会出去，我会顺便替你完成的。虽然，我感觉我自己也活不久了。”

    扑通！

    顾毅身子一歪，摔在了董子健怀里。

    董子健嚎啕大哭，不停摇晃着顾毅的肩膀。

    “大哥！我的好大哥啊，这些年来，只有你把我当人看。没想到我们现在居然天人永隔！都怪我，都怪我没有拦下你，我对不起你啊，呜呜呜……”

    顾毅忽然打起了呼噜，声音在偌大的储藏室里不停回响。

    董子健微微一愣，他伸手放在顾毅的胸口，只见那心跳强健有力，根本不像是将死之人。顾毅的嘴巴里面还有浓厚的酒气，难道这家伙真的只是喝醉了？

    “不会吧？”

    董子健轻轻拍了拍顾毅的脸蛋，顾毅摸了摸自己脸颊，嫌弃地说道：“姚玲，我错了，我再也不喝酒了……”

    “姚玲是谁？是你老婆吗？”

    “呼……呼……”

    顾毅继续睡觉，根本不搭理董子健。

    董子健叹息一声，背起顾毅离开了储藏室。忽然间，门外传出巨大的爆炸声，被堵得死死的大门已经被安保人员用炸药炸开。

    “你们两个浑蛋，居然把我们的仓库给毁了！”

    许强看着一地狼藉，怒不可遏地大声怪叫着。他带着保安钻到仓库深处，只见他藏匿青铜鼎的房间也被董子健和顾毅打开了。

    许强顿时傻了眼。

    那青铜鼎是他好不容易从别的地方搜刮来的，藏匿的地点全基地只有自己一个人知道。许强还在大门外放置了许多隐身符印，顾毅和董子健居然也能发现？

    许强在整个基地站稳脚跟靠的就是这座鼎，基因药剂取得长足进步，也是从这个鼎开始的。

    青铜鼎是许强最大的秘密！

    如果自己失去了神鼎，那胡畅怎么可能再提拔和重用自己？

    “你们这些家伙，该死！”许强双眼通红，他朝着保安挥了挥手道，“开火，给我杀死他们！”

    突突突！

    枪口喷射着火焰。

    董子健惊呼一声，赶紧跑向掩体后面，可是他背着顾毅怎么可能跑得快？那些子弹全都打在了他们二人的身上。

    “咦？”

    董子健疑惑地看了看自己和顾毅。

    只见他们的身上被子弹射中的地方，只留下了一个个红色的小斑点，根本没有任何伤疤。

    董子健一时恍惚。

    难道自己刚刚不小心喝下了基因药剂，现在已经发挥作用，把自己变成了刀枪不入的能力者了吗？

    “副站长，枪械似乎没有用？”

    “他们是第三期实验体？”

    许强脸色微变，这些人的运气居然这么好？他们在这里胡吃海塞，拿药剂和药材当零食吃，居然没吃死，反而得到了进化？

    “真他娘的活见鬼！”

    许强摇了摇头，就凭这些肉体凡胎可根本对付不了两个第三期实验体，他毫不犹豫地偷偷跑了出去，留下了这些傻乎乎的保安。

    董子健突然来了自信，他放下顾毅，朝着保安们勾了勾食指。

    “来吧，你们一起上，我赶时间。”

    保安们对望一眼，一起冲着董子健倾泻子弹。

    董子健闭着眼睛双手抱臂，一脸享受着子弹马杀鸡。

    砰！

    “哎呀！”

    一颗子弹打在董子健的眼球上，疼得他龇牙咧嘴。

    董子健捂着眼睛，看向那些保安骂道：“刚刚是那个狗东西射我眼睛的？”

    保安一个个吓傻了眼，全都停止了射击。

    “疼死我了，今天你们一个不许走！”

    董子健冲了出去，直奔保安队伍。

    这些人见势不妙，撒腿就跑。而在董子健眼里，这些人动作慢的就像是蜗牛，不过一个箭步，董子健就抓住了两个保安。

    “刚刚是你打我眼睛的？”

    “不，不是我。”

    “去死！”

    董子健一拳锤在保安的眼睛上，那家伙当场晕死了过去。

    董子健双手抓着保安的身体，拿他当炮弹丢了出去。几个落后的保安被撞翻在地。

    “哪里跑？”

    董子健指向最后一名保安，谁知那家伙怪叫一声，头也不回地奔向大门。

    董子健四处望了望，伸手扒在药架上想要推到药架来挡住保安的出路。

    谁知道那药剂沉重无比，董子健使出吃奶的力气也推不动，真不知道顾毅是怎么用一个玻璃瓶就把药架砸倒了。

    “靠！”

    董子健大骂一声，跟着追了出去。

    他刚刚跑出储藏室，便看见一道黑色的影子一闪而过，他惊魂未定站在原地，看向转角处。

    只见那逃命的保安已经倒在地上，身首异处，可是脑袋却还在大声喊疼。

