    对于艾拉的这些经历，其他人没什么太大的反应，毕竟谁没个传奇经历呢，就连阿提拉在成为米林的追随者和徒弟之后，也能跟传奇搭上边了。

    要是算上她的本体游星尖兵，那就更夸张了。

    于是话题很快转到了米林在把意识传递到泰拉世界的时候，所经历的那个“未完成的世界”

    这也是灰风在听完米林的旅途后, 最为关心的事情。

    明明说好的灰风先问，之后阿洛里和艾拉，最后才到阿提拉，结果提问的顺序却反过来了……也没有完全反过来，阿提拉还没有询问。

    可惜灰风并没有问出点什么，因为关于那个“未完成世界”的情报太少了。

    在情报如此匮乏的前提下进行各种推测只会影响到后续对真相的探究。

    “不过有一点可以确定, 那便是这个被安乐天使笼罩的世界关乎到一场博弈，在这一场博弈中, 无论是那些亚空间和虚境里的灵能实体, 还是卡珊德拉这些守护者都只是这一场博弈的棋子。”米林总结道。

    “那么我们是棋子还是棋手？”艾拉有些好奇的问道。

    她估摸着米林应该是棋手，或者……某一方棋手的盘外招。

    “谁知道呢？也许是棋子，也许是棋手，亦或许就像你猜测的那样是个盘外招，在这盘博弈之中，棋手和棋子的界限并非那么清楚。”感知到艾拉在想些什么的米林耸了耸肩说道。

    “把所有人都干翻就不用考虑棋子或者棋手什么的了。”阿洛里给出了一个很龙裔的回答。

    “对，就是这样。”米林这一次没有再吐槽阿洛里，而是对阿洛里的说法点了一个赞。

    第四天灾最擅长的事是什么？当然是强行改规则然后掀棋盘了。

    这一点，从米林在那个未完成世界的棋盘中所做的事情就能看得出来。

    于是这个话题没有持续多久的便宣告结束，大家的注意力再次放到了另外一个东西上。

    那就是米林曾经拿出来忽悠耶利哥小队的秘密结社徽章。

    代表科技的黄金黎明结社，代表商业贸易的密涅瓦夜鹰，代表宗教的虚空吟唱者，以及代表战争的血色契约。

    “这些东西，是突然出现在指挥官您枕头边的？”拿起这些徽章一枚一枚仔细检查一遍的灰风对米林问道。

    “嗯，起床穿衣服的时候被搁到了。”米林回答道。

    “哪一天？”灰风表示她需要一个更详细的回答。

    “我想想，好像是……艾拉刚刚即位，也就是吃完大户之后那天。”米林回忆了一下说道。

    “那一天吗？”灰风说着的时候把视线转到了阿洛里身上。

    按照排班, 那天应该是艾拉负责侍寝工作, 但阿洛里仗着在对阵卡珊德拉时候的功劳，强行加塞了一个晚上。

    “……额，怎么了？”被灰风注视着的阿洛里浑身一后背的鸡皮疙瘩，虽然灰风现在一如既往的面无表情，但阿洛里能感觉到灰风在生气。

    “难道你没有发现吗？”灰风问道。

    “发现什么？”阿洛里愣了一下。

    谷乺

    “你没有发现这些东西是怎么出现在指挥官身边的吗？”灰风质问道。

    “哦，没发现……不对，其实是发现了，不过我当时以为是老大自己弄出来的。”看到灰风表情不对的阿洛里连忙改口道，为了体现自己这句话的可信度，阿洛里跟着解释道：“灰风姐你也知道，老大总是能弄出一些奇奇怪怪的东西。”

    “好了，不用在意这些细节。”米林制止了灰风的疑问，在阿洛里一脸感激的眼神里接着说道：“就像阿洛里说的那样，我总能弄出来很多奇奇怪怪的东西，如果不是这一次用上了，我也没打算利用这些东西。”

    “为什么不用呢？”艾拉有些不解的问道。

    “因为只能四选一啊，选了一个就不能选其他三个了，而且那个加成目前来看也没多少，留个纪念品多好。”米林微笑着回答道：“这不就是用上了吗？”

    “倒也是，传说中黄金黎明结社的确就是当年修建巴别塔的先民后裔。”艾拉点了点头说道。

    “哦，你那边也有这个传说吗？”米林问道。

    “因为我也是黄金黎明结社的一员啊。”艾拉回答道：“顺便，我还是孔雀密教的信徒，要不是离的太远，我甚至可能连共济会都会加入。”

    孔雀密教崇拜的形象非常克苏鲁……或者说早期宗教崇拜对象基本都很克苏鲁，共济会更是密涅瓦夜鹰的盎撒版本，换句话说除了吸血鬼，艾拉几个秘密结社都加入过了。

    “……”米林眨了眨眼，只觉得艾拉的经历有些丰富过头了。

    “毕竟我当时为了挽救自己的国家，干点啥都不奇怪。”艾拉用着风轻云淡仿佛在说另外一个人的语气说道。

    “选择了其中一个，就不能再偏向其他方面吗？”对于艾拉的丰富人生经历没什么兴趣的灰风对米林问道。

    “那倒不是，只是给了这方面的收益，并不是说只能一条道路走到黑，不是说选了密涅瓦夜鹰就必须走巨型企业路线，选了虚空吟唱者就只能搞灵能飞身。”米林说道：“当然，我不会选虚空吟唱者就是了，克苏鲁还有邪教什么的还是算了吧。”

    “我倒是觉得提督你挺合适的。”艾拉拿起虚空吟唱者的徽章，看着上面的章鱼脑袋对米林说道。

    在4399号镇守府提督的诸多造型中，章鱼头造型或许不是最夸张的，但绝对算得上舰娘们记忆深刻的……也许都是和海水有关的，而且比起咸鱼头造型，在某些方面要更有用一些。

    “额……”虽然知道艾拉的这个认知都是游戏头像的锅，但米林还真的没法反驳。

    怎么说章鱼头也是游戏里第一个成就头像，为了凸显身份，以及晒萌新，用时间最长也是理所当然的事情。

    “老大，这玩意真的能召唤出吸血鬼来？”阿洛里拿着血色契约的徽章对米林问道。

    “至少说明书上是这样说的，怎么了？”米林注意到阿洛里似乎对这个徽章挺感兴趣的，属于龙裔的天生战狂吗？

    “那老大你喜欢吸血鬼吗？”阿洛里笑眯眯的问道。

    “不喜欢。”米林回答的很是果断。

    “额，那就算了……”阿洛里有些失望的说道。

    不明白阿洛里为何会露出这个表情的其他几人都奇怪的看向了阿洛里。

    感知到阿洛里在失望什么的米林问道：

    “你是想用这枚徽章把瑟拉娜召唤到这个世界来？”

    “嘿嘿，是啊，老大你不心动吗？瑟拉娜可是大美女哦，在天际省选美比赛的获奖排名仅次于我哦。”知道自己想法瞒不过米林的阿洛里立刻说道。

    “所以说天际省选美比赛到底是什么……”

