    自己此次南荒之行，不但是重创了腾蛇，收获了良多，甚至还和黄鸟交起了朋友。

    这真是让陈枫自己都有点不敢信。

    黄鸟从他那梧桐结成的鸟巢中懒洋洋地抬起头来，打了个哈欠，看着陈枫说道：“怎么，现在要走了？”

    陈枫点头，忍不住说了一句：“真是羡慕你，天天睡，天天睡，竟然都能睡成这等实力。”

    黄鸟得意一笑：“这是种族天赋，你羡慕也羡慕不来的。”

    陈枫这几日，对黄鸟最深的印象，便是一个字：睡。

    她一天起码要有十个时辰是在睡觉之中度过的。

    下一刻，陈枫脸上笑容消失，看着黄鸟，轻声说道：“我要走了。”

    黄鸟脸上有些怅然，她看着陈枫=，忽然神色有些局促起来，似乎想说什么，但却欲言又止。

    陈枫微笑说道：“跟我还有什么拘谨的？有什么想说的，尽管说便是了。”

    黄鸟看着他，忽然轻声道：“你，你，可以喊我一声姐姐吗？”

    “什么？”陈枫顿时愣住了。

    看见陈枫这等反应，黄鸟以为他心中不愿，赶紧挥舞了一下爪子，说道：“算了算了，我开玩笑的。”

    “我刚才什么都没说，你不用在意的。”

    只是，声音却有些发颤。

    陈枫看着她，忽然微微一笑，轻声说道：“姐姐！”

    黄鸟听了这两个字之后，立刻浑身一颤。

    而后，她的眼中，冒出一片光彩，整个身体似乎都在散发着光彩。

    整个人的感觉都不一样了。

    她看着陈枫，赶紧清脆至极的连着应了好几声！

    而后，她一脸满足的身子一晃，躺在了那梧桐建成的鸟巢上，叹息说道：“了却夙愿了。”

    “我这辈子，有过敌人，有过朋友，有个长辈，甚至还有过不少徒弟。：

    “但是，却从未有一个，知我，懂我，与我投缘的弟弟。”

    “现下有了你，我这辈子，也没有白活。”

    陈枫笑道：“姐姐，何出此言？这辈子还长着呢！你自然不会白活。”

    “好了，好了。”

    这个时候，黄鸟忽然转过身去，那硕大的羽翼挥舞了一下，带起一阵狂风。

    狂风席卷，直接将陈枫卷了起来，然后将他远远送走。

    眨眼之间，便是到了数百里之外。

    黄鸟的声音远远传的过来：“你姐姐我要休息了，别在这里聒噪，还是赶紧走吧！”

    陈枫莞尔一笑，看着她，微微摇了摇头。

    这位姐姐的心思，他如何不懂？

    不过是怕离别伤感，所以才会用这种方式。

    陈枫扬声喊道：“姐姐，我会再回来看你的。”

    说着，便转身离去。

    只是，陈枫所没有看到的是，当他远远离开的时候，此时，黄鸟站在那建木的顶端，看着那道逐渐远去的身影，目光之中，怅然若失。

    她忽然感觉到，一股似乎从骨子里泛出来的冷寂凄清。

    原来，总归还有一个腾蛇，让她每日都有事情可做。

    虽说两者有着无边仇怨，但，对方也算是在这里陪着她了。

    而现在呢？

    她举目四望，建木通天，四周唯有云海茫茫，空山寂寥。

    她轻轻叹了口气，低下头去，长长的鸟喙，开始梳理着自己那流金溢彩的羽毛。

    这一次，陈枫想要离开南荒，可就要一点一点的离开了，不会再如上次一般有捷径，可以让他直接回朝歌天子城。

    而这一次，陈枫也没有往朝歌天子城的方向而去，而是折向西南。

    他的方向，正是白象部落所在的位置。

    原来，陈枫想去看看瑶瑶。

    他的目光看着远处，仿佛已经透过了那万水千山，看见了白象部落，看到了那小小女孩。

    陈枫的目光都是变得柔软了：“瑶瑶，许久不见，你大哥哥现在来看你来了！”

    几乎是在同一时刻，在那南荒腹地，白象部落。

    这里是白象部落，一片高山之上。

    到处都建满了高大的殿堂，大气磅礴，浑厚苍凉，充满了南荒特有的气息。

    这里是南荒百族的圣地，数十万里所有的南荒部落，都是对此臣服。

    这里，素来是极为繁华的，而且也是极为的有秩序。

    毕竟，有着南荒最强大的强者镇守此地，没有人敢于造次。

    到处都是有条不紊，但是，今日，这里的平静却是被打乱了。

    此时，在这白象部落圣城之中，惨叫之声不绝于耳，到处都是哭喊声和叫骂声，以及人临死之前发出的那惨叫之声。

    到处都是火头，一个又一个的火头被点燃了起来，熊熊大火淹没了一座又一座殿堂，黑烟浓浓，直冲云霄。

    而在大街之上，有人在逃，有人在追杀。

    若是仔细看的话，就会发现，那些逃的，都是白象部落之人。

    他们满脸慌张，惊慌失措的逃跑。

    而在他们身后追杀的，则是一些身穿绿色衣袍之人。

    这些身穿绿色衣袍之人，他们身上的衣服非常古怪，看上去就像是树皮和树叶编成的一样，样子奇古。

    而他们的头发，则都是绿色的，非常的长，几乎达到脚底。

    他们脸上的皮肤，看上去充满水分，至于他们手中的武器则是无一例外，全部都是木做的。

    有的是木刀，有的是木剑，有的是木枪。

    而有的最为简单，则直接就是一根粗大的木棍。

    只不过，这些武器虽然简单，但是却都是充满了强大的威力。

    那些白象部落的强者，在他们手下几乎连一个回合都支撑不下来。

    他们下手极为的凶狠，追上去之后，只一下，便是将对方活生生的砸成肉酱，尸骨无存！  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    大街之上，尸横遍野，到处都是被杀的白象部落强者，到处都是尸体。

    鲜血遍布。

    而有的府邸，此时静悄悄的，若是进到里面看的话，就会发现里面满是尸体，血流过踝，一个活人都没有。

    这白象部落圣城，已经是变成了一片人间修罗场。

    这些人下手极狠！

    而在白象部落的核心之处，那座巨大的宫殿之前，更是已经化为了一片战场。

    此时，广场之上，到处都是尸体，鲜血已经厚得足以没过脚踝。

