    王林大放神仙言论，把个宋子光唬得一愣一愣的。

    就在宋子光错愕之际，门口传来一个女人的声音：“宋子光！”

    王林和宋子光抬头看去。

    宋子光讶道：“苗丽华！你怎么来了？我们不是已经和平分手了吗？”

    苗丽华沉着脸，蹬蹬蹬的走过来，掏出一张医学诊断证明书，往宋子光怀里一扔，寒着脸道：“你干的好事！”

    宋子光不知所措的拿起纸来一看，问道：“这是啥？”

    “你不识字吗？我怀孕了！”苗丽华气呼呼的往他家床上一坐，“你说怎么办？”

    王林听了，不由得哈哈大笑，心想历史就是历史，怎么可能改变呢？

    宋子光抓着脑门心，紧张的说道：“那你想怎么样？分手也是你提出来的。”

    苗丽华抓起枕头打了过来：“你个浑蛋！我说分手，那是在发脾气！你就不知道来哄我啊？”

    宋子光连忙伸手接住枕头，说道：“你经常生气，动不动就不理人，我哪里知道你连闹分手也是假的？那现在怎么办？”

    王林笑吟吟的道：“还能怎么办？明天就是个好日子，你们两个人去把证领了，把结婚酒一办，你老婆孩子都有了！人生大赢家啊！”

    苗丽华看着王林：“你是谁啊？”

    王林摸摸下巴，起身往外走，笑道：“我就是一个过路人，你们玩吧！再见！”

    苗丽华指着王林的背影，问宋子光道：“你什么时候有这么个朋友？”

    宋子光无奈的道：“我也不知道他从哪里冒出来的！神神怪怪的！他刚才还说我们会结婚，我们会有个女儿，他甚至连我们女儿的名字都想好了！我还怀疑他是你的相好呢！不然他怎么知道我们这么多的事情？”

    苗丽华倒是一震：“是吗？我会生个女儿？他说我们女儿叫什么名字？”

    宋子光想了想，说道：“好像叫什么宋楚雅？”

    苗丽华轻呼的一声，掩住了嘴，双眼瞪得贼圆：“宋楚雅？咦！我来的路上还在想呢，如果我生的是个女儿，那就叫宋楚雅。如果生个儿子就叫宋亚运！他怎么跟我想一块了？”

    宋子光一脸的震惊：“真的？”

    他跑到门口一看，已经不见了王林的踪迹。

    苗丽华喊道：“喂，你到底怎么想的？你要是不想办证，我就把孩子打掉！”

    宋子光回过头来说道：“办！明天是个好日子，我们就去把证给扯了！”

    苗丽华露出笑容，白了他一眼：“我可没答应！”

    宋子光怔道：“你、你什么意思？你又不想扯证了？”

    苗丽华轻轻摇头：“你这么笨！我嫁给你也不知道会不会幸福！”

    宋子光尴尬的道：“那我们到底扯不扯证？”

    苗丽华娇嗔的道：“你真的是笨死了！当然扯证啊！”

    ……

    王林下楼，坐上了自己的车子，抽了两根烟，这才离开。

    时空不同，物是人非，相见不相识，以后也没必要打扰了。

    接下来的时间，王林每天都要配合电视台拍摄专题片。

    还好需要他出镜的时间并不多，他只需要安排相关的工厂配合电视台的拍摄即可。

    王林答应过周汉民，要到十七厂选人。

    周霞离职后，王林考察过公司人事部的几个主任，没一个人达到了他理想中的人事总监水平。

    大部分的职工，都是你吩咐他干什么事，他就去做什么事，而且也能做得很好，这种职工已经算得上中上之资。

    但这种人缺乏开拓进取精神，也没有主观能动性，很难独挡一面。

    这天，连下半个多月的绵绵阴雨终于停了，难得的出了个好太阳。

    王林带着秘书郭玲玲，还有人事部的几个员工，一起前往十七厂。

    选人是个技术活。

    申纺十七厂八千多个员工，王林要选出三千多人来，差不多要选出一半的员工分流到爱秀集团去。

    王林并没有提前通知十七厂的厂领导，他率领人马，直接就来到了十七厂。

    十七厂马上就要全部分流，现在的工厂，实际上已经处于半停工状态，人心涣散，厂门口的保卫也不怎么管事，看到王林他们进去，也没有阻拦，甚至连询问一声都没有。

    王林带着人，直接就奔赴车间。

    他在申纺厂工作了这么久，对各个车间都是极为熟悉的。

    王林先来到维修保全车间，这也是他最为熟悉的地方。

    维修保全车间算是纺织厂里男人最多的地方，烟雾缭绕，脏话满天飞，工人们没事做，居然围拢在一起打扑克，吆五喝六，争吵得很是激烈。

    “王总，他们厂里居然可以打牌呢！”郭玲玲惊讶的说道。

    王林淡淡一笑，心想你可真是少见多怪。

    打牌这样的操作，在爱秀集团的确看不到，也有可能存在，只不过王林他们这个层级的人是看不到的。

    王林以前在申纺厂当机修工时，就经常看到夜班的人聚众打牌。不过白班的工人还是没有这么大的胆子，因为主管、主任、副厂长、厂长会经常下车间检查工作，被抓到的话，不会开除人，但扣奖金是肯定的。

    十七厂现在几乎是停工状态，机修班的工人们上班不玩牌玩什么？

    王林他们一行人走进车间，也不见有人打招呼，那帮人围在一起正热闹着呢！豹子、同花、顺子叫个不停。

    听他们的喊声就知道他们在玩金花。

    金花玩大了的话，一个月的工资不用多久就能输个精光。

    公司人事部的一个主任笑道：“王总，这样的人，咱们公司可不能要。”

    王林苦笑一声，这不是他要不要的问题！

    郭玲玲道：“郝杰主任，说不定这帮人到了你手里，就能被调教出来呢？”

    郝杰嘿嘿笑道：“江山易改，本性难移！要让这帮人改变，只怕难呢！”

    终于有人看到了王林他们，一个青年男人转过脸来，瞅见王林他们，便问道：“你们是哪里来的？”

    王林笑道：“过来参观的。”

    青年男人笑道：“参观？就咱们这破厂，有什么好参观的？”

    王林道：“破吗？我感觉还行啊！这么好的厂房，要是收拾一下，用来开一家商场，还是挺不错的。你们觉得呢？”

    正在打牌的一个青年男人，留着三七分发型，嘴里叼着烟，耸着双眉，哈哈笑道：“用厂房开商场？亏你想得出来！就算咱们厂倒闭了，这厂房也是国家的！谁还能租了去开商场？”

    王林居然也蹲在他们身边，看着他们打牌，说道：“你们不用做事了？”

    “做事？得有事做才行！我们厂里现在没什么活干！就连厂里的领导都在等着重新分配工作。我们这批人，就等着分流呢！也不知道分到哪里去！”

    “那你们想去哪里工作呢？”

    “我们倒是想去爱秀集团，也不知道人家要不要！”

    “你们天天这么打牌，爱秀集团肯定不会要你们。”

    “打牌？你以为我们想打牌？如果有人安排我们干活，我们自然就不打牌了！谁不想干活挣钱？我们现在拿着50%的基本工资，每天来报个道，混满八个小时就下班，还能有什么追求？你给我两三百块钱一个月，你看我怎么干活给你看！”

    王林微微一笑：“是吗？听你的口气，你挺能耐？”

    旁边一个人说道：“这是咱们机修车间的主管，全厂的技术骨干！这厂里的机器，就没有他不会修的。”

    王林道：“要不我们打个赌吧！你们厂里的机器，我随便挑几个有问题的，你来修，修好了的话，一天时间下来，我给你三百块钱。”

    三七分把烟头从嘴里取下来，瞪着王林道：“你说认真的？一天给我三百块钱？那你输定了！”

    “愿赌当然服输，前提是你有真本事！”王林站起身来，说道，“跟我走吧！”

    三七分把手里的牌一丢，说道：“兄弟们，有人来送钱给我们花！走！”

    大家都起哄，跟上王林。

    三七分跟在王林身边，问道：“兄弟，你们是哪里来的？”

    “浦西过来的。”王林淡淡一笑。

    “呵呵！哪个单位的？”

    “和你们一样，也是申纺系统的！”

    “哦，哪个厂的？”

    “一厂。”

    “哟，你们一厂现在可牛了！出了个王林，把一厂改革得红红火火，最近还办起了竹纤维生产厂。你们现在工资福利待遇都很高！”

    “你知道得很多！”王林瞅了他一眼，“认识王林吗？”

    “嘿，我要是认识他就好了，我直接去找他要个工作，不比待在这里强？”

    大家发出哄堂大笑。

    王林微微一笑：“你叫什么名字？”

    “杨卫东！”

    “干机修工几年了？”

    “几年？我17岁高中毕业就进了厂，干的就是机修工，今年三十三岁，你说我干了多少年了？”

    “33岁就当上了主管？还不错！”

    “我凭的是我的技术！”

    “但愿你不会让我失望。”

    王林说着话，来到了精梳车间。精梳车间全是女工，一排排的精梳机，像列兵式一样整整齐齐，每排机器前面站着一个女工。

    精梳车间都使用小卷自动运输线，从条卷机搬运小卷到精梳机的工作实现了机械化，女工们的工作量又减轻了不少，这种小卷运输线，也是申纺厂的机修工人们发明创造出来的，最开始在十二厂运用，渐渐推广到了全系统。

    王林他们的到来，吸引了女工们的关注。

    这边的机器，只开了三分之一，很多机器都处于停工状态。

    王林问一个女工道：“同志，你们这边有没有故障机器？”

    女工还以为他也是机修班的工人，顺手一指右边角落：“那几台机器就有故障，不过现在用不着修了！我们分流后，这些机器全部要封存起来的，做不了用处了。你们有空还不如去打打牌！”

    王林笑着道了一声谢，率领众人来到那几台有故障的梳梳机前。

    精梳机是纺纱过程中实现精梳工艺所用的机械。主要作用是排除较短纤维，清除纤维中的扭结粒，比如说棉结、毛粒、草屑、茧皮等，使纤维进一步伸直、平行，最终制成粗细比较均匀的精梳条。

    王林喊过一个闲着的女工来，问道：“这台精梳机有什么问题？”

    女工以为他们都是机修班的，便答道：“棉网破洞。”

    王林对杨卫东道：“能修好吗？”

    杨卫东道：“小菜一碟！”

    王林点点头：“那就开始吧！”

    杨卫东开始检查机器，先查看锡林金属针里面是不是缠绕了棉束，察看三角气流板与毛刷之间距离是否过大，又检查钳板加压弹簧失效。

    很快，他就确定了问题所在，说道：“这台机器，是因为分离胶辊弯曲、凹陷，导致直径过小，弹性不足，所以才引起了棉网破洞。这个是老问题了，这分离胶辊必须更换了。”

    王林点了点头，他也看出问题来了。

    杨卫东道：“不过现在这些机器真没必要更换，因为这批机器到时只能全部封存，做不了用了。”

    王林道：“算你通过。你们再检查一下其它几台机器是什么故障。”

    杨卫东嘿嘿一笑，检查起旁边另一台机器来。

    “这台机器，是因为车尾箱传动运动不稳定，影响牵伸运动平稳，牵伸传动齿带张力不足。机器存在的问题，应该是精梳条条干均匀度不良！”杨卫东很快就做出了诊断。

    那个精梳车间的女工并没有离开，跟在旁边看热闹，闻言笑道：“对，就是这个问题！杨卫东，你们机修班这是怎么了？工厂都要倒闭了，你们又来大比武了？”

    杨卫东挥了挥手：“你懂什么？别管我们！忙你的去！”

    他又检查了另外几台精梳机，结果都说得很准。

    王林点点头，说道：“很不错，看起来你们业务能力还是很扎实的。”

    他又问女工道：“你们现在还有生产任务？”

    女工道：“有啊！就是不多。我们全部工人都等着分流呢！你是做什么的？以前怎么没见过你？”

    王林笑道：“我们过来参观的。”

    他带着众人，又来到纺织车间。

    正在值班的女工，好奇的看着王林他们。

    王林喊过一个女工，问她哪里有故障机器。

    这样的老破厂子，多的是故障机器！

    工厂都要倒闭了，机器的维护更没人安排，故障的机器就更多。

    王林问明白之后，仍然喊杨卫东去维修。

    杨卫东还真有两把刷子，很快就找到了机器的故障所在，能修的就顺手给修理了，必须更改零部件的，就只把故障名称告诉王林。

    慢慢的，杨卫东看出来名堂来了，说道：“喂，你是不是也是干机修这一行的？来咱们这里偷师学艺来了吧？花三百块钱，让我把修理手法全教给你？”

    王林哈哈笑道：“你可真敢想！”

    一个女工走过来，指着王林道：“我认得你！”

    王林看了她一眼，笑道：“你认识我？”

    女工羞涩的一笑：“你是演爱晴柔广告的那个男模特！上次我还在渡口那边见过你，你开一辆洋车！”

    王林讶道：“哦！好像是有这么一回事！”

    女工咯咯一笑：“你怎么来我们厂了？”

    王林道：“听说你们厂要倒闭了，以后就见不着了，我特意来参观参观。”

    “这有什么好看的？就一堆破机器！”女工笑道，“你还不如去申纺一厂参观！”

    王林笑道：“我就是一厂过来的！哎，听说你们都想去爱秀集团？”

    “想啊！”女工双手绞着自己的衣角玩，偏着头看着王林，笑着答道，“这事跟你有关？”

    王林正要说话，那边车间门口，走过来一群人。

    为首的人穿着棉夹克，一看到王林他们，便哈哈大笑：“哎呀，真的是王总啊！欢迎王总大驾光临！我们有失远迎！”

    工人们见着这些人，都喊道：“曹厂长好！主任好！”

    王林看了身边人一眼。

    郭玲玲等人都低声道：“王总，我们没有走漏风声。”

    王林嗯了一声，心想肯定是有人认出他们来，向厂部打了报告。

    来的人正是十七厂的厂长曹庆云等人。

    曹庆云快步走上前，紧紧握住王林的手：“王总好！欢迎来到我们厂。”

    工人们都惊奇的看着王林。

    杨卫东问道：“王总？哪里的王总？”

    曹庆云道：“你们都不认识王总吗？他就是爱秀集团的老板王林！”

    “啊？”

    “嗬！”

    “天哪！”

    “王林！”

    “他就是王林！”

    “快去喊小萍她们过来看王林！王林来我们厂了！”

    “……”

    王林也不知道，什么时候开始，自己在纺织厂里这么受女工欢迎了？

    杨卫东震惊的看着王林，期期艾艾的道：“王、王总！你好！”

    王林点了点头：“你好！大家好。”

    之前跟王林说话的那个女工，兴奋得俏脸通红，咬着嘴唇，眼睛里放出亮光来：“他就是王林！爱秀集团的王林！好帅哦！”

    王林和曹庆云等管理层握了握手，笑道：“我过来看看贵厂的情况，没想到还是惊动了各位。”

    曹庆云满面春风的笑道：“王总，我听领导说了，你要从我们厂里选出3000多个人带走？”

    王林道：“是啊！我们爱秀集团正在扩建，需要三千多个职工。就是不知道你们工厂的员工们，愿不愿意去我们公司？”

    “愿意！”周边围了一圈女工，还有很多职工从外面跑过来看王林，听到王林发问，她们都整齐划一的回答道，倒像是训练有素。

    曹庆云虽然知道工厂要倒闭了，但听到员工们这么响亮的回答愿意，心里别提多尴尬了！

    这里毕竟是他工作了半辈子的地方！

    但是很快，曹庆云就镇定了下来，他乐呵呵的笑道：“王总，我也愿意！我到你们公司去当个副厂长也行！”

    王林道：“车间里不是谈话的地方，这样吧，我们换个地方说话？”

    曹庆云笑道：“王总，请到办公室坐坐。”

    一行人前呼后拥，陪着王林往外面走。

    王林忽然站住脚，回过头来，指了指杨卫东。

    杨卫东兀自震惊莫名，看到王林招手，连忙跑了过来。

    王林掏出三百块钱，递了过来：“这是我奖励你的！你很不错！”

    杨卫东双手在油腻腻的工装上不停的擦拭，笑道：“这、算了吧？我不好意思要王总的钱。”

    王林道：“给你的，你就收下吧！我这个人，愿赌服输！”

    杨卫东这才伸出双手，接过王林的钱，笑着弯了弯腰：“谢谢王总！王总，那咱们机修班的人，你是不是全部要走？”

    王林摆了摆手：“到时会出通知的。”

    今天这次赌局，倒是让王林想到了曾经的自己。

    1988年的正月里，他也曾以机修工的身份，赢过几百块钱呢！

    曹庆云看了杨卫东一眼，也没有多问，在前引路，请王林等人来到办公楼。

    王林要来十七厂要人的事情，领导早就通知到位了，曹庆云等人一直在等着爱秀集团来人交接。没想到王总亲自率人前来，这让曹庆云他们惊喜非常。

    谈了一会儿话后，曹庆云叫人把职工花名册搬了过来。

    “王总，这是我们整理好的职工花名册，请你过目。”曹庆云把文件夹打开，递给王林。

    王林接过来，大致看了一下，沉吟不语。

    他并不知道十七厂的员工情况，今天来车间，也只是走马观花，看一个大概的情况。

    从刚才在车间的所见所闻来看，十七厂的工人整体素质还是可以的，职工的年龄也普遍偏年轻化。

    建国四十年了，最早的一批工人正好退了休，中间换的一批人正当中年，八十年代进了大量的中专生和大专生，也招收了不少知青。

    所以，工厂里的骨干，大都是中青年人。

    纺织厂本就以女工为主。

    而女工的退休年龄又早，五十岁就能退休，四十多岁的女工就算得上高龄职工了。

    因此，王林要的人，当然以二十多岁的最好，不然分流过去以后，做不了几年，人家就得退休养老了。

    王林把自己的想法，和曹庆云谈了谈。

    曹庆云笑道：“都可以，反正都是咱们工厂的人。”

    王林要三千多人，差不多是十七厂一半的职工了。

    他也没有时间一个一个的去面试，也没有这个必要。

    王林和曹庆云商量好，就以35岁为界限，先把这个年龄段以下的人分流过去，其它的职工，如果有需要，以后再来分流一批。

    曹庆云笑道：“王总，请你放心，我一定按照你的吩咐，把相关的职工分流过去。你看咱们这些管理层，你是不是也挑几个过去？”

    王林看了看他们，笑道：“这个好说，不过，现在十七厂还没有散呢？是吧？你们是不是还得留在这边主持大局？这样好了，等这边的问题彻底解决以后，你们再过来？”

    曹庆云等人面面相觑，显然他们很想快点去爱秀集团，但王林的话也不无道理。他们这批管理者要是都走了，谁来主持十七厂的大局？

    于今之计，曹庆云他们也只能坚守阵地，当好最后一班岗。如果被上司知道他们只顾自己先行谋划退路，只怕也吃不了兜着走。

    谈着工作，时间飞逝，不知不觉已是中午。

    曹庆云笑道：“王总，难得你来咱们厂，还请王总赏脸一起吃个饭。”

    这也是题中应有之义。

    王林他们大老远过来一趟，马上就是晌午，他们再赶回浦西去吃饭也来不及，便同意了曹庆云的邀请。

    “曹厂长，就在食堂里吃饭吧！不用太破费了。”王林说道。

    曹庆云眼珠子一转，笑道：“也行，那就在食堂开餐。”

    他吩咐身边一个中年男人道：“老刘，你先去食堂，让他们准备几个好菜，我们随后就来。”

    那个老刘是厂里的厂办主任，闻言笑着答应一声，转身去了。

    王林道：“不用特别招待，就和职工吃一样的工作餐好了。”

    曹庆云道：“因为不知道王总要过来，我们也没有特别准备，反正就是食堂里现有的食材，做几个小炒而已，毕竟大锅菜口味还是差了些。王总是我们的贵客，又是第一次来，没有好酒好菜款待也就算了，难道连几个炒菜都没有不成？”

    王林也就不再多说。

    他们起身前往工厂食堂。

    王林问道：“你们厂现在的生产任务还多吗？我抽走三千多人，你们厂里是不是忙不过来了？”

    十七厂说是要改革，但毕竟还需要一个过程，这边也没有真正的倒闭，王林今天看了看，很多车间都还在正常上班，只不过上班的工人不多，看来生产任务有限。

    曹庆云一片愁云惨雾的摇了摇头：“哪里还有什么生产任务？不过是生产一些库存积压商品而已！工人一直不开工也不是个办法！现在上面也没有明确的指示，我们也不知道是不是马上就全厂停工。既然没有要求停工，那我们还得开工不是？”

    王林点了点头，看着眼前一排熟悉的锯齿形状的老式厂房，不由得感慨万千！

    屋顶外形呈锯齿形单坡多跨的厂房，通常成片的纺织车间多采用此类形式。

    因为纺织厂需要天窗采光却又不想室内有直射光。直射光会造成室内光线强度不均匀，影响视线。

    垂直面为窗面，采光充足均匀。我国因地处北半球，仔细观察就会发现，纺织厂的厂房，锯齿竖向有窗的一面一般都是朝北的。

    若是不怕直射光的厂房，天窗一般会直接突出屋面，在突出屋面两侧都做出天窗，不用做出锯齿形。

    在深化国企改革、计划经济向市场经济转型、乡镇企业崛起时期，国有企业的体制、机制和与市场激烈的竞争环境相抗衡的能力越来越弱，加上过重的负担，企业流动资金短缺、生产成本难以消化。申纺厂和其他国有企业一样面临困境也面临转型。

    申纺一厂、十五厂等工厂，已经在王林的带领下，率先完成了转型改革，也获得了成功。

    现在十七厂也面临最严峻的形势。

    因为十七厂的地处浦东，而这边要进行整体开发，十七厂的命运，和申纺一厂是不相同的。

    王林能安排分流的职工重新就业，就已经是最大的支持了。

    “王总，请。”曹庆云热情的走在王林身边，不时的做一个请的手势，笑道，“王总也是申纺厂出来的人物，是我辈学习的楷模啊！”

    王林微微颔首，收拾起心情。

    六朝文物草连空，天淡云闲今古同！

    沧海横流安足虑，世事纷纭何足理。

    时代的潮流汹涌向前，总要把前浪拍死在沙滩上！

    工厂的食堂，和王林以前待的一厂食堂差不多的样子，也是一大排的打菜窗口，然后是一排排的连体桌椅。

    正是中午时分，前来吃饭的职工络绎不绝，食堂里面嘈杂一片。

    这边的工厂和申纺一厂不同，因为很多工人都是住在浦西，却在这边上班，所以上班时间只能在食堂用餐。

    十七厂的职工虽然只有八千多人，但食堂却比一厂的食堂还要大。

    曹庆云一路引领，请王林来到一个雅间。

    说是包厢，也就是一间单独的房子而已，并没有什么豪华的装饰，不过安装了空调窗机，也拉起了窗帘，显得雅致许多。

    曹庆云请王林坐下，然后朝跟在身后的一个年轻女子招了招手：“司丽，你过来坐在王总身边，陪王林喝酒。”

    那女子其实一直跟在王林他们身后，但一直没有说过话，这时才嫣然一笑，略带羞怯的走上前来，说道：“王总好。”

    曹庆云笑道：“王总，这位是我们厂里的司丽同志，这次的分流名单中肯定有她，她也是咱们厂里为数不多的大学生之一！以后司丽同志就是王总手下的兵了，还请王总以后多多照顾她。”

    王林心想，曹庆云如此苦心安排，特意让这位司丽来陪酒，只怕他俩之间的关系不同一般，多半沾亲带故！

    曹庆云是十七厂的厂长，王林多少要给他一些面子，朝司丽点点头，同时瞄了她一眼。

    只见她穿着一套普通不过的工装，但身材曼妙多姿，瓜子脸蛋，小巧的瑶鼻，身如巧燕，娇靥生光，有一段别样的风流神韵，峰峦之间，更是让人流连忘返。

    王林移开目光，对曹庆云道：“我酒量很浅，你们能喝酒的就随意吧！”

    他低声对身侧的郭玲玲道：“交给你一个任务，给我挡酒！”

    郭玲玲啊了一声，红了脸道：“王总，我酒量浅得很啊！”

    “……”

