    我这一路过来，护体术都是在身上开着的，为的就是防止这里的各种毒物袭击，还有数不胜数的蚊虫叮咬。

    李大地被我提醒了一声，回头笑道：“看到了，放心吧，不然我早就被蛰成包子了，嘿嘿。”

    见到他有所准备，我也是松了口气，行走在这样的地方还真的需要考虑这个问题，不然恐怕刚刚进来还没遇见什么危险就先被蚊虫逼退。

    我没有让影儿也跟着跑到远处去寻找，只是让她注意一下我们周围的情况，跟着我们一起行动，随时保持战斗力充足。

    不多时，医生的身影缓缓出现在老王身边。

    “找到了？”老王问道。

    医生鬼摇摇头：“没有找到人，但找到了一些痕迹，要不要过去看看？不过那里似乎是被布置下了一些阵法，还有一个凝聚阴气的阵法还在运转，还有一些机关陷阱之类，有一头野猪也死掉腐烂。”

    “过去瞧瞧！”

    医生在前面开路，影儿就飘在头顶，我们三人跟着医生一路疾行，顺着山下的山谷绕过了两座山之后停在了一片还算比较平整的山涧。

    山涧靠山体的位置有个大大的缺口，不是山洞，但可以遮风避雨，远远的看去就发现那边的确是有人生活过的痕迹。

    在那周围，我看过去的时候就能看到一些能量波动，有一些是在周围不断流转的能量提，靠近缺口的地方则凝聚了一些阴气。

    李大地朝那边只看了一眼，开口道：“这是个凝聚阴气的好地方，这种地方对于一般人来说就是死地，但对于喜欢阴气的修士来说，这个地方正好适合修炼。”

    说着他走上前，拿出了两面旗帜，在两个位置插在地面上。

    “这人布阵的手法只能说是摸到了门槛，连入门都不算。”

    李大地将旗放好之后，起身拍拍手，周围那些原本还有些弥漫着的雾气快速消失不见，视线所见一切都变得清晰了起来。

    原本站在远处看，那边就是一个简陋的洞窟，不过随着李大地将外面的阵法破除掉之后，视线当中就出现了一些十分简易的生活设施，包括桌子石凳和木床。

    李大地没有继续往前，只是扭头对我和老王说道：“里面似乎阴气很重，应该有阴气相关的阵法在控制周围的阴气凝聚过去，是要破除还是你们出手？”

    有我和老王在，遇见阴气什么的老王也不担心，直接甩锅给我们就行。

    我对影儿挥挥手，影儿直接就飘了过去，一股强大的牵引力从她身上爆发出来，将周围凝聚了不知道多少时间的阴气一股脑的带走。

    边上的医生摇头苦笑：“我就服她这点儿，噬魂鬼就是噬魂鬼，我们这些个一般的鬼还真的比不了。”

    老王笑道：“行了，我们也过去吧。”

    解除了阴气之后，我们纷纷上前，简单的查看了一下，很快我们就在石窟正对面的山体下面发现了一个暗门，暗门打开之后里面就是一个只有两米深的坑，坑里散落一些白森森发出阵阵腐烂味道的骨头，看起来不但有兽骨，还有人骨，光人头骨就有七八个。

    李大地朝里面看了一眼，顿时后退了几步，捏着鼻子说道：“卧槽！这种小格子就是个养尸的地方！”

    “养尸？”我和老王同时看向李大地。

    李大地点点头，指着里面说道：“这东西我以前建过一次，就是用一些死人的尸体去养经过特殊处理的死尸，培养出僵尸，僵尸需要死气的。”

    我：“之前英嘉怡说她外婆可是为了养出更厉害的鬼，而不是尸体。”

    “可能有异曲同工之处吧。”李大地说道。

    “无外乎其他，就是为了阴气更重。”老王朝坑里面看了看，随手到石窟那边查看了一下简陋的生活物资，说道：“看起来这里最少有半年的时间没有住人，人应该早就离开了这里。”

    “影儿，查看一下是否存在英嘉怡魂魄气息。”我对影儿说道。

    影儿应了一声就开始查看了起来，里里外外，包括周围很多地方都被她找了一遍，最后还是没有找到，于是她就和医生分别朝着两个方向出去继续寻找，而我们则暂时在这里等待。

    石窟的不远处有一个小水潭，水潭里面的水很是清澈，但这里的水并不适合一般人饮用，因为这里阴气太重，这些水虽然有流动，但表面阴气很盛，一般人喝了的话最少也会闹肚子，严重一些可能就要发烧感冒或者更甚。

    我在水潭边上看了看，水中能看到一些全身泛白的鱼儿，看来应该是地下水流经这边露出地表一些，里面并没有什么能直接看到的东西。

    水潭的边上有一些脚印，但看着时隔已久，真不知道我们这一趟能不能为英嘉怡找回遗失的那一缕魂魄，如果可以，那么我和老王就有可能去到英嘉怡口中的阴气结晶矿脉当中，如果不行，那也没办法，毕竟时隔很长一段时间。

    足足过去了二十多分钟，医生和影儿都没有回来，不过我能感觉到影儿依然在不断的移动着，气息也比较平和，应该是还没有发现什么东西，这就是契约的作用之一，感应能力，相同的，她也能感应到我这边的变化，距离越近越准确。

    时间一分一秒的过去，我们仨也休息的差不多了，于是就继续在周围查看，希望找到一些相关的线索出来。

    不过也就字这个时候，医生的身影突然出现在老王身边，老王也是第一时间问道：“遇到什么了？”

    “山魈。”医生直接说道。

    “山魈？”我愣了一下。

    李大地则不以为然的说道：“这种深山老林，遇见山魈也不足为奇，以前我也见过，说白了就是一种猴子，长得有点儿像狒狒，有的正常，有的不正常，据说是鬼之类东西，但这玩意儿的力量可是真的大，而且灵敏异常，有些诡异。”

    山魈是个什么东西我还真的不知道，以前在小说里面看过，说是一种拦路鬼，不过现在挺李大地这么一说，可能还真不是那么一会事儿。

