    秦国大将军白蒙在长平郡坑杀赵军二十万，这则消息传回赵国皇都，其影响仅次于太子谋反！

    文武百官和百姓刚刚经历太子谋反，而且赵海志还是以陛下无能，导致赵国分崩离析为借口，如今赵军战场失利，二十万儿郎命丧长平，秦军打到了家门前，所有人都忍不住地猜想，太子到底做没做错！

    此时此刻，所有人都陷入了恐慌，深刻感受到了灭国灾难近在眼前，沦为亡国之民近在咫尺。

    据说赵皇听到军报后，又急血攻心，昏迷过去。

    萧锐算是知道比较晚的，知道后便感叹秦军的强悍！

    如今秦国的兵马距离赵国皇都仅有一郡之隔，直线距离算下来也就五六百里，剩下的六十万大军真的能挡住秦军吗？很显然，结果是不能。

    与此同时，常胜侯的兵马也一路推进，已经进入岭山郡，过了岭山郡就到祁水郡了，速度也不慢。

    另一边，冠军侯挥兵北上大齐，已经逼近奉天府！

    大齐奉天府是大齐皇都南面的最大府城，一旦奉天府被攻破，大夏的兵马下一步就是大齐国的皇都了。

    而张良和郭嘉的推算也成真了，元军直接撕毁和齐国的盟约，退军回元国的路上，直接开抢一波。同时元国可汗继续挥兵南下侵占齐国，可以说是和大夏心照不宣的“结盟”，南北夹击，吞食齐国！

    可以说，大齐国面对的境地也很凄惨，不比赵国好到哪里。

    倒是燕国和魏国相安无事。

    燕国忙着处理鼠疫，魏国赤地数千里，两国被灾害影响，都停止了战争行动。

    距离赵海志谋反已经过去了六天，戒严的皇都内才恢复正常，百姓可以自由外出，但是皇都的氛围充满了慌张，秦国逼近带来的恐慌太大，赵皇就算下旨安抚百姓，也难以稳定民心。

    张良和郭嘉又开始忙碌，两人一同去见川建国。

    毕竟他们来皇都的目的是搞死赵皇，大仇未报，他们的任务可没有完成。

    此时赵国皇宫的后宫。

    皇后被废，关入冷宫，后宫之事便交由皇贵妃温海霞负责，但是温海霞这几日也沉痛悲哀，因为他儿子三皇子赵玉临惨死的消息也被调查出来了，尸体已经被找到。

    唯一庆幸的是，她还有一个儿子，九皇子远王赵临风。

    “皇贵妃娘娘请节哀，陛下还需要娘娘照理后宫，切莫太伤心坏了身体。”一名老嬷嬷劝道。

    温海霞点点头，从软塌中起身，然后道：“贼子谋反闯入本宫的寝宫，多亏了你和小德子，本宫速来有功必赏，你贴身跟随我多年，现在本宫主持后宫事宜，你的级别正好给你升一升！”

    “多谢娘娘，多谢娘娘！”老嬷嬷感激不尽。

    温海霞又道：“去把小德子叫来。”

    老嬷嬷点点头，立即唤来小德子。

    小德子岁数不大，十一岁左右，但身高却不逊色于十三四岁的小少年，很多男童很小就被送入皇宫，因为这样可以从小培养，所以忠心耿耿，而且懂规矩。

    “小德子拜见娘娘。”小少年进了房间，恭敬拜道。

    温海霞道：“小德子，这次你保护本宫有功，以后就不用做杂役了，就留在本宫的静姝宫里，好好表现，等你岁数大点，总管的位置给你留着！”

    “多谢娘娘，多谢娘娘。”小少年连连拜谢，只是低头的眼神充满了恨意。

    如果萧锐在此，一定会惊讶的认出这个小德子，正是破虏。

    川建国把破虏送入皇宫后，他年纪小，又没有人脉，只能做个打杂清扫的小太监，连能依附的后宫妃嫔都没有。

    众所周知，想在后宫活得下去，必须有靠山，幸好破虏武学天赋高，小小年纪便身怀武艺，所以才没有死在后宫。

    赵海志带人谋反那日，他在神武门前被晃了一道后，便命令手下人搜索赵皇的踪迹，当时就有人闯入静姝宫，温海霞当时呵斥了两句，惹怒了搜查的亲卫，当时就要教训她，危机之时，被小德子救下。

    这才有了温海霞赏识他的原因！

    其实，这都是破虏的计谋，他故意对搜查的亲卫说陛下可能藏在静姝宫，所以才会来搜查，而他做这一切的目的，只是为了能出手相助，从而获得温海霞的赏识！

    破虏来到后宫一年多，也已经摸清后宫嫔妃的人品和德行了，依附在皇贵妃身边更好开展他的计划，而他做这一切，只是为了复仇！

    他之前是杂役太监，靠近不了赵皇，又怎么能替师父剑九霄报仇呢？

    现在他能在静姝宫当值，而温海霞又是皇贵妃，陛下来此的次数较多，这便给了他接近的机会！

    不过，就算在静姝宫当值，陛下来了这里，他也靠近不了，他年纪太小了，又如何是禁军护卫的对手呢？所以他想到了一个主意，下毒！

    等赵皇来了，他就想办法下毒，毒死所有人，为他师父报仇！

    但是他身处后宫，去哪里弄毒药？

    他想到了送他入宫的那个人，虽然不认识他，不知道他的目的，但是他愿意帮自己报仇，其他的管那么多干什么？入宫前他留了一个地址给自己，如果自己有所求，可以联络他。

    所以破虏写了一封信，把自己仅有银子拿出来，请负责采办的太监把信带出宫，希望能获得那人的帮助。

    而写信的时候，他不由得想到了远在大夏的殿下萧锐。

    自己的父母是土匪，因殿下而死，自己该恨他。但他不仅放过了自己，而且教诲自己，自己又该感激他。

    破虏虽然年纪不大，但已经知道谁是真心对自己好的，越是如此，他的内心越是无奈。

    “这次只求杀了赵皇，为师父报仇，至于其他…哎…”破虏红着眼，忍着不让泪水流出来。

    这般年纪却要背负这些，人生真是一场悲凉的经历。

    ……

    这几日内，张良和郭嘉约见了川建国，三人谋划了许久，都没有找到合适的方式弄死赵皇。

    毕竟刚刚经历了谋反，现在赵皇就是惊弓之鸟，全天候都被禁军保护，里三层外三层，别说刺杀他，就是一只鸟都靠不近他，想要弄死他根本不可能！

    川建国只是吏部右侍郎，张良和郭嘉虽然谋断过人，但毕竟是在敌国皇都，赵皇一直龟缩，他俩也没有好办法。

    只是今日，张良和郭嘉去拜访川建国时，却看到他眉飞色舞，似乎遇到了喜事。

    “川大人，何故如此欢喜？莫非小妾有喜了？”张良和川建国熟悉后，已经能开玩笑了。

    川建国笑道：“非也！小妾就算有喜，对我而言也是平常事，但能为国家效力，才是大事。所以我高兴自然是因为公事，子房、奉孝，这是那个破虏小家伙托人送出来的书信！”

    张良立即接过来，打开后，两人仔细浏览。

    书信内容很简单：“侄儿已在静姝宫当值，被皇贵妃娘娘器重，切莫牵挂。只是最近肚子经常痛，莫非身体有疾？不知道服用什么药合适。”

    就像是家书，但是张良和郭嘉立即明白了川建国高兴的原因！

    谁能想到，小小年纪的破虏竟然能依附上皇贵妃，那岂不是有机会见到赵皇？

    至于最后一句，肚子经常痛，肯定不是指的疾病，最后“不知服用什么药”就暗示很明显了，他想下毒！

    “好小子，这小家伙想要下毒，所以来请川大人帮忙！”张良笑道。

    川建国点点头，道：“破虏进宫前，我给他留了一个地址，并告诉他有事可以往那里送信，他进宫一年多，从未送过一封信，他这么小的年纪，如何在后宫活下去的？他又是如何和皇贵妃扯上关系的？他信上虽然表明，但想来必然凶险。如今，他创造了机会呆在静姝宫中，应该很受重视，有机会下毒。”

    张良掂量着书信，笑道：“这乃是天赐良机！我们宫中无人无法下手，如今破虏有了机会，可以好好利用！”

    “子房也认为该下毒？”川建国问道。

    张良摇摇头，道：“下毒的成功率太小，就算破虏呆在静姝宫中能见到赵皇，但赵皇的饮食都是专人负责，他很难接触到，就算接触到了还要经过层层把关，虽然有无色无味的毒药，但皇宫之中也有用毒高手，所以不宜用毒。”

    郭嘉赞同道：“用毒的成功性不高，一旦失败，那就浪费了这次的好机会！所以必须想一个能一击致命的办法，时间拖得久一点也没关系！”

    “赵皇身边禁军众多，而且高手如云，不用毒，还能用什么办法？”川建国皱眉苦思，想不出好办法。

    张良和郭嘉对视一眼，都从彼此眼中看到了计谋。

    随后，张良和郭嘉返回宅子。

    将情况告诉萧锐后，萧锐也有些惊讶，没想到小小年纪的破虏这么有手段，竟然混进了皇贵妃的宫内。不过下毒的确不算好办法。

    “子房，奉孝，你们是想用火药？”这是萧锐能想到的途径。

    张良和郭嘉点点头，张良道：“赵皇喜食丹药，他的妃嫔们也都喜欢，所以太医院专门有采购渠道，往宫中送炼丹用的材料。如果我们能把火药运进宫内，然后交给破虏使用，趁着赵皇去皇贵妃那里引爆，凭火药的威力，赵皇必死！”

    郭嘉接着道：“不过宫内仅有破虏一个内应不行，回来的路上，我和子房商量了一下，最好是让阿朱假扮太监入宫，然后藏在静姝宫内，和破虏配合。不过宫中规矩繁琐，不是镇国公府，阿朱虽然易容术高明，但也可能暴露，所以此事还需殿下做主。”

    “其实我还有一个主意...只是...哎...”张良吞吞吐吐，突然变得欲言又止。

    