    盛安宁瞄准一只朝自己飞过来的野鸭子，弹弓拉满，石子嗖的一下射出去。

    还没来得及高飞的野鸭子砰的一声落在浅滩上，无力的扑棱着翅膀。

    盛安宁怕野鸭子反应过来再挣扎着飞走了，顾不上鞋子会湿，趟过刺骨的河水过去一把抓住野鸭子的脖子，极其肥硕的一只。

    扑棱翅膀时，翅膀掠过水面，溅了盛安宁一身一脸的泥水，她却完全感觉不到，眼睛弯弯的笑着，仿佛看见了一盆炖好的鸭汤。

    宋修言站在岸边惊讶的看着，没想到这姑娘竟然有这么好的身手，简直就是个当狙击手的好苗子。

    还有冲进水滩去抓鸭子的利落，朝阳出现，带着霞光落在姑娘身上，能清楚看见她脸上开心还有些小得意的笑容。

    宋修言也忍不住跟着轻笑了下，想到自己还要去医院看周时勋，转身离开，要不一定拦下那个姑娘，问问她有没有兴趣当兵。

    盛安宁出来时还顺手从护士那里顺了个手术刀片，就蹲在河边直接把野鸭子杀了，她嫌弃拔毛太麻烦，而且没有热水好像也不能拔毛。

    索性把野鸭子剥皮处理，内脏也没舍得扔掉，把鸭肠翻过来在水边洗干净，再把内脏都装进鸭肚里。

    在她收拾野鸭子的功夫，旁边站了好几个早起准备去干活的人，都一脸震惊的看着盛安宁利落的解剖鸭子，那么小小一个手术刀，在她手里变得格外灵活。

    盛安宁弄干净鸭子准备站起来时，才发现脚上的棉鞋都湿了，又蹲了这么长时间，这会儿直接失去直觉有些麻木。

    原地跺了跺脚，一瘸一拐的回医院。

    她走后，围观的人看着芦苇丛都有了想法，没想到野鸭子不用气枪打也能抓到。

    盛安宁一直走到医院，脚下的冰冷都没缓过来，心里懊恼，大意了，这样时间久了可是容易得老寒腿。

    也顾不上回病房，直接去了后面食堂，人美嘴甜的冲做饭的师傅喊着：“师傅，能不能借你们门口那个蜂窝煤炉子用用啊，再借个锅。”

    做饭师傅回头见是盛安宁，笑起来：“是周时勋爱人吧？”

    盛安宁赶紧点头：“是呢是呢，我买了只鸭子，准备给他炖个鸭汤补补。”

    做饭师傅有些狐疑的看着盛安宁，身上都是泥点，脸上还有干涸的血点，怎么买鸭子弄的跟自己杀鸭子一样？

    却也不多言，指着一旁的钢精锅热情的说道：“用那个锅，要是需要什么调料尽管来拿就是，周时勋可是我们的战斗英雄，要好好补补。”

    盛安宁笑容甜美的道谢，不客气的过去把鸭子放水龙头下冲洗了下，然后放在菜板上，拿着菜刀熟练的分解。

    最后都扔进钢精锅里放在炉子上炖，蜂窝煤炉火正旺。

    盛安宁站在炉边烤了会儿火，打算等锅开了把血沫打干净，就去病房看看周时勋起来没，要不要上厕所。

    做饭师傅在一旁看着都有些惊讶，传说周时勋找了个蛮不讲理的妻子，又懒又泼辣，现在看一点也不一样啊。

    而病房里的周时勋，这会儿被宋修言扶着下床缓缓走了一圈，又坐回床上。

    从他醒来就没见盛安宁，不知道人去哪儿了，也可能是回家了？

    宋修言见周时勋一直沉默的木着一张脸，啧了一声：“你说你这个脾气，怎么还是一点都没变，多说两句话能浪费你多少口水？”

    周时勋摆了他一眼，缓缓躺下，腹部的疼痛虽然能忍受，却终归是不舒服的。

    宋修言和周时勋搭档多年，早已经了解周时勋是什么脾气，自顾的说道：“我来的路上，发现一个好的女兵苗子，姑娘看着年纪不大，却能用弹弓打下来野鸭子，那个沉着机敏劲儿，不当狙击手都可惜了。”

    早春清晨，还有微风干扰，对方依旧能精准的射下来野鸭子，还是用一把极其普通的弹弓，还是非常有两下的。

    周时勋不搭理他，手背盖在眼上，表示不想和宋修言谈这个话题。

    宋修言说半天没人回应，只能换了话题：“你结婚的时候我也没能赶回来，还给你准备了个红包呢，不过我听说那个盛安宁挺那啥的？你说你也是，程老首长到底找你说了什么，你就同意娶了盛安宁？”

    “要我说啊，你和盛安宁就是两个世界的人，婚姻又不是儿戏，你总不能拿一辈子去赌？”

    周时勋依旧不吱声，脑海里却是盛安宁这两天的表现。

    不自觉就想到昨晚，盛安宁粗鲁又生猛的帮他解决内急，有股热气瞬间从腹部蹿起，不自觉红了耳根。

    宋修言粗枝大叶也没发现异样，叹口气说道：“不过既然结婚了，就好好过啊，我还是想你能回来，你不该困在现在的单位里。”

    “算了，不说这个话题了，对了，我还听说你昨天在市一院差点被误诊？怎么会呢？那个叫李克达的医生不能犯这么低级的错误。”

    周时勋摇头：“不知道为什么，我也不认识那个李克达。”

    宋修言也想不通：“人已经控制起来，正在调查，应该很快就能清楚了。”

    周时勋还想开口，肖燕端着饭盒进来，看见宋修言，因为不认识就点了点头。

    宋修言也没见过肖燕，见她手里端着饭盒，还以为这就是传说中的盛安宁，起身客气的打招呼：“嫂子好。”

    心里还奇怪着，看肖燕温温柔柔的样子，一点也不像传说中的霸道不讲理。

    肖燕瞬间脸色通红的摇头：“不是，我不是的。”

    心里却有些痴望，要是这一声嫂子真是喊她多好啊。

    周时勋拧着眉头：“她是医务室的肖医生，”

    宋修言发现认错人也挺不好意思，赶紧道歉：“真是不好意思啊。”

    肖燕红着脸：“没事，周大哥，你能吃早饭了吧，我从食堂打了小米粥来。”

    她话音刚落，盛安宁急匆匆的进来，看着屋里多了两个人，一脸惊讶，好家伙，还怕周时勋憋着呢，看样子完全不会。

    宋修言更惊讶，看着盛安宁：“是你？”

