

在蜥蜴人部队的猛攻之下，灰狼族没能组织起像样的反攻，迅速溃败。

“我们投降！”

应蜥蜴人的要求，灰狼族族长和几位长老举着双手从一栋建筑中走了出来。

大多数士兵都被敌人控制住了，灰狼族这次输得很彻底。

驻足停下，灰狼族族长看向前方的鲁沙，继续说道：“我就是灰狼族族长奥狄斯。只要你们绿蜥联盟保证给我们部落留一条生路，我们愿意接受任何条件。”

面对强大的敌人，高傲的灰狼族不得不低下自己的头，以换取生存机会。

“可以。”鲁沙回应道，“我代表绿蜥联盟作出保证，会放过你们灰狼族。”

听到这话，奥狄斯和灰狼族长老明显松了一口气，只要能确保灰狼族部落的存续，什么都好说。

接着，鲁沙又说：“我对你们灰狼族只提一个要求，那就是臣服并加入绿蜥联盟。”

“诶？”

奥狄斯一脸诧异，小心询问道：“就这么简单？不用上缴食物之类的吗？”

一般来说，征服了某部落，胜利的一方都会要求被征服者定期上缴一定比例的食物，作为战利品。

现在是冬天，奥狄斯本来已经做好了和全族人一起省吃过冬的心理准备。

“不需要。”

鲁沙对此作出解释：“冬天想获取食物十分困难，你们还是自己留着过冬吧，我们完全不缺食物。”

那绿蜥联盟征服灰狼族到底是为了什么？

虽然奥狄斯有些想不通，但他还是跟着长老们一同跪了下来。

“我，奥狄斯代表灰狼族向绿蜥联盟臣服，并申请加入绿蜥联盟。”

“很好，你们现在也是绿蜥联盟的一份子。”

鲁沙满意地点点头，随后吩咐道：“奥狄斯，一周之后，你带上几位族人前往纹水河东岸、绿蜥联盟的沉沙村寨，那里将召开第一次联盟成员会议，请务必准时到达，明白了吗？”

“明白。”奥狄斯飞快应道，“我一定会去的。”

成功征服灰狼族，蜥蜴人部队没有停留太久，当天就撤出村寨回去了。

一周之后，奥狄斯带上两位长老和两名护卫来到纹水河东岸的沉沙村寨。

在中央广场上，他见到了许多亚人部落的族长也带人过来参加会议，既有实力强的部落，也有实力弱的。

询问了一圈下来，奥狄斯发现实力强的亚人部落被绿蜥联盟征服过，而弱的部落则是主动靠拢过来寻求庇护。

更令人震惊的是，前来参加会议的亚人部落涵盖了谜境森林里所有已知的亚人种族。

也就是说，绿蜥联盟已经统一了谜境森林。

原来如此，这才是绿蜥联盟的目的，奥狄斯不由得在心里发出感叹，他们完成了一次壮举。

征服的速度可真是快啊。

事实上，黑龙王身亡的消息早已在谜境森林传开，包括灰狼族在内，许多实力强大的亚人部落都对新霸主之位蠢蠢欲动。

只不过，他们一开始还在相互忌惮，担心自己草率发动战争会被其他部落坐收渔翁之利。

就在他们悄悄积蓄力量的时候，绿蜥联盟以摧枯拉朽的速度将所有亚人部落统统收归旗下。

毫无疑问，蜥蜴人部落必将成为谜境森林的新霸主，奥狄斯只能无奈地接受事实。

确认人员到齐，联盟成员会议这就开始，鲁沙、凯斯、托戈和巫娜四位族长走上高台。

见状，下边的亚人纷纷转过头来，将目光投向高台上的四位蜥蜴人。

俯视着众人，鲁沙开口道：“想必你们应该都知道了，我们绿蜥联盟实现了谜境森林的统一，所有亚人种族都被收为成员。”

此话一出，实力弱小的一方纷纷惊讶地看向那些实力强大的亚人种族，原来他们都被蜥蜴人征服了，难怪也会过来参加这个会议。

弱小的部落一般是不敢向强大部落搭话的，因此他们当中有不少人不太清楚这事。

“现在，向你们正式介绍一下绿蜥联盟的盟主——欧文·艾森。”

说完，四位蜥蜴人族长两两往一侧退去，让出中间的位置，一位身披毛皮大衣的银发人类在众亚人面前现身。

一见到人类，下面的亚人种族就瞬间炸开。

“居然是人类？！”

“开什么玩笑？！怎么能让人类当我们的盟主？”

“坚决抵制人类介入谜境森林！”

见下面隐隐有暴动的迹象，鲁沙站出来大声吼道：“肃静！”

砰！

广场边上，几位蜥蜴人举枪朝天空开了一枪。

听到枪声，亚人们立即安静下来，特别是被蜥蜴人征服过的亚人种族，他们很清楚那把武器的厉害。

“没错，我们的盟主就是人类，但那又如何？”

鲁沙向大家发出询问：“你们应该都已经知道黑龙王身亡的消息，可你们晓得杀死黑龙王的人是谁吗？”

下边的亚人面面相觑，他们听说过杀死黑龙王的可能是一位浑身灰黑的家伙，可具体是谁就不知道了。

毕竟黑龙王出没是谜境森林的头等大事，那天有不少部落派人去探查黑龙王的动静，许多侦察兵亲眼目睹了漆黑骑士与黑龙王战斗的场面。

“就是你们眼前这位人类，我们的盟主！”鲁沙说。

闻言，亚人们一片哗然，看向欧文的眼神稍微有了一些变化。

“真的吗？”果然还是有人提出质疑。

鲁沙没有回答，而是退了下去，只要欧文装备上熔岩战甲，所有的质疑都会烟消云散。

从现身到现在，欧文都没怎么说话，他对亚人种族的反应早有预料，一点儿都不惊慌。

上前一步，他提醒道：“你们都给我看清楚了。”

话刚说完，胸口发出橙光，熔岩战甲涌现而出，飞快覆盖全身。

装备完毕时，眼睛部位闪过一道橙光。

全副武装的欧文就在高台上这么一站，下边就有人立马认出来了。

“天呐！”

“就是他！漆黑的骑士！”

“那天就是他跟黑龙王战斗，我绝对没有看错！”

见到漆黑骑士，亚人们出现了不小的躁动。

“我知道你们担心身为人类的我会对亚人种族不利。”

欧文抬起手压下大家的声音，缓缓说道：“请放心，我保证你们亚人种族对谜境森林拥有自治权，我绝不会横加干涉你们作出的决定，只会提出意见，负责协调人类这方，向你们提供所需的帮助。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“关于这一点，我们可以做保证。”四位蜥蜴人族长站出来保证道。

紧接着，鲁沙又说：“从今往后，所有亚人种族——无论强弱——在联盟中都会拥有一席席位，让我们携起手来，共同建设属于大家的谜境森林。”

“没错。”

欧文补充道：“统一是大势所趋，只有团结才能更加强大。我知道你们以前也组建过一次联盟，成功将冬天进犯的不死魔物赶出森林，这就是团结的力量。”

“最后我问你们，愿不愿意团结在我这位屠龙者领导下的联盟？”

“我愿意。”

“我也是。”

率先做出表态的是实力弱的亚人种族，他们纷纷跪了下来。

那些实力强大的亚人种族内部紧急商量了下，也陆续选择跪下。

很快，广场上就身下依稀几个没有跪下的亚人种族，包括灰狼族族长奥狄斯。

附近的蜥蜴人故意取下背后的火枪，在手里鼓捣了几下，眼睛死死盯着那些亚人。

看样子，不答应的话，极有可能会被当场灭掉。

没有什么好犹豫的，那位人类拥有战胜黑龙王的强大实力，臣服于这样的强者是一种光荣，剩下那几位亚人种族最后还是选择向欧文跪下。

看到下面的亚人种族都跪下了，高台上的四位蜥蜴人族长也跟着单膝跪下。

“很好。”欧文嘴角上扬，“下面，我宣布一件事，绿蜥联盟正式更名为万族联盟，寓意所有亚人种族和人类都团结在一起。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66774895"  chaptername="第254章  万族联盟">加入书签</a>
        </div>
    