    只是，一道白骨构成的墙壁，突然出地上隆起，挡住了格丽斯的寒冰射击和尾随而来的两箭。

    提示：拉斯基的白骨壁垒，挡住了格丽斯的寒冰射击！

    提示：拉斯基的白骨壁垒，挡住了格丽斯的寒冰射击！

    提示：拉斯基的…

    紧接着，拉斯基的法杖一挥，灰暗的魔法散发；一枚白骨飞矛凝聚而成，向格丽斯射去。

    只是，格丽斯在亡灵法师的法杖舞动一刻，已经暴退10米；白骨飞矛超出了55米的范围，就自然解体消失掉。按原住民施法者的说法，这就精神力控制范围。

    仓促2秒时间，两个人做短暂的交锋。同时，格鲁也看出拉斯基身上装备了+5米释放距离的欧拉之眼

    “有意思，一个区区流浪者，居然敢参合到这种战斗中来；就你们两个人，竟然也敢追杀？啧啧…”，在亡灵法师右侧，吸血鬼伯努特倒立在树梢上，已经化身为吸血蝙蝠。

    说着，吸血鬼一个低空滑翔，顺着树梢，向格鲁翻越追击过来。还没靠近，吸血鬼的嘴巴就焕发出魔光。

    可惜，他没见识过驯兽者多氟拉的结局；否则，绝不敢这么大意。

    只见格鲁身上白光一闪，九枚箭矢一闪即逝，同时命中伯努特！可怜的二阶吸血鬼，连技能都来不及释放…

    提示：你激发魔箭导能，箭矢能自动追踪目标！

    提示：你的多重箭，命中伯努特，造成1179点伤害！

    提示：你的多重箭，命中伯努特，造成1179点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭，命中伯努特，造成1179点伤害！

    提示：…

    提示：你的多重箭，命中伯努特，触发致命攻击，造成2358点伤害！

    嗯？九箭九中，爆发出13000+加的伤害，吸血鬼还没死？

    突然见，格鲁看到伯努特的吸血鬼尸体开始有分裂雾化的迹象！

    见此，格鲁当机立断激发皇神庇佑；接着，他施展逃脱技能，跳过40米，落在距离吸血鬼仅有12米远的位置。

    刚一现身，格鲁激发黑暗狂潮！

    提示：伯努特激发替死蝙化，化为一百只雾化蝙蝠！

    提示：你释放黑暗狂潮，对雾化蝙蝠造成358点伤害！

    提示：雾化蝙蝠死亡！

    提示：你释放黑暗狂潮，对雾化蝙蝠造成358点伤害！

    提示：雾化蝙蝠死亡！

    提示：…

    提示：所有雾化蝙蝠死亡！

    提示：伯努特死亡！

    提示：你越阶杀死伯努特，获得强化属性的10%奖励，你的敏捷值增加16点！

    格鲁在荆棘小镇时，花费了大量贡献点，研读各种资料；此刻，一切都得到回报。

    血脉存在的吸血鬼，在成年后有一定几率觉醒出一项稀有的技能——替死蝙化，以此化解必死伤害！只要有一只雾化蝙蝠逃生，吸血鬼恢复一段时间后，会得到重生。

    此隐秘资料，来自于《黑暗生物图鉴》。也因此，格鲁从战斗信息没看到伯努特死亡的信息，有发现雾化的迹象，第一时间补刀强杀。

    提示：拉斯基的骨牢，未命中你（豁免）！

    提示：拉斯基的骨矛，未命中你（豁免）！

    提示：拉斯基的骨矛，未命中你（豁免）！

    提示：拉斯基的骨矛，未命中你（豁免）！

    没等格鲁关心吸血鬼的掉落，一旁的死亡无视就发狂向他攻击；此人施法极快，两秒时间，就释放出一个控制魔法，三个瞬发攻击魔法。

    然而，皇神庇佑的逆天效果，出乎了亡灵巫师的意料。

    就在他懵逼发愣的刹那间，格鲁一个疾步移形，如幻影般出现在拉斯基的后方57米位置。此时，黄神庇佑的金光附体，还有1.5秒时间。

    挽弓射击，格鲁的箭矢如飞蝗的射击而去！此时，格丽斯的身形也提前1秒钟，出现死灵法师的侧翼，与格鲁形成前后夹击的站位！

    此刻，死灵法师的白骨壁垒失去了作用，仓促之间，他祭出另一项保命技能——死灵幽盾！黑暗魔力化作暗星魔环，在他体外环绕转动。

    提示：格丽斯的多重箭，命中拉斯基，造成0点伤害！（抵消2338点！）

    提示：格丽斯的多重箭，命中拉斯基，造成0点伤害！（抵消2338点！）

    提示：格丽斯的远程射击，命中拉斯基，造成0点伤害！（抵消1842点！）

    提示：格丽斯的远程射击，命中拉斯基，造成0点伤害！（抵消1842点！）

    提示：格丽斯的远程射击，命中拉斯基，造成202点伤害！（抵消1640点！）

    提示：你的远程射击，命中拉斯基，造成1004点伤害！

    提示：你的远程射击，命中拉斯基，造成1004点伤害！

    提示：拉斯基死亡！

    提示：你越阶击杀拉斯基，获得强化属性的10%奖励，获得原始精神值21点！

    战斗的节奏太快了，没等亡灵法师拉斯基的第二个保命技能释放，就直接挂逼。面对高敏捷高爆发的格丽斯，足足能吸收10000点伤害的死灵幽盾，就直接被攻破！

    格鲁运气爆棚，两箭后发后至，恰到好处拿下一个人头；再次越阶击杀，拿下一个狩猎者！

    21点的精神值收获，超远任何装备奖励。果然，生死之间的较量，是大危机，也是大机遇。

    一天之内，干掉三个二阶狩猎者，冷静下来想想，格鲁自己都害怕。

    “格鲁，你很不错！勇气、战技、天赋比我想象的还有卓越”，一道声音从头顶传来，将他吓了一跳。

    “安雅大人！”，格鲁见到背后一对半透明金翼的女子，立即俯首致敬。

    此时此刻，这位子爵大人，宛如女武神降临；她背后的金色披风，搭配金色魔力飞翼，显得神圣庄严。

    “金翼披风，是萨摩迪先知赠送我的礼物。可惜，我却没能用它击杀比安奇那个黑暗堕落者”，安雅.格伦的目光，从亡灵法师和吸血鬼的尸体上掠过，略带遗憾。

    “子爵大人！”，格丽斯收起银翼，恭敬地靠近行礼道：“您已经率领族人击败了敌人！接下来，荆棘领和阿卡领之间，将会恢复商路，黑暗终究会慢慢消散”。

