
　　G-5。

　　库洛还不知道本部正在如火如荼的制造他的座舰。

　　他现在就斜躺在办公室的沙发上，二郎腿翘着，嘴巴咬着雪茄，一只手托着酒杯，另一只手拿着一份报纸看着，时不时发出笑声。

　　“你在笑什么？”

　　坐在正座的斯摩格眯眼道。

　　“我给你读读啊...”

　　库洛吐了口烟雾，拿着酒杯的手往嘴里一送，喝了一口酒，道：

　　“一个老头在散步，不小心落入一旁的河中，在那喊救命！两个海军路过，视若不见，依旧边走边谈笑如故。老头情急生智，大声喊：‘打倒世界政府！’，两海军听到大惊失色，急忙跳入河中，将老头拖上岸来铐走。”

　　斯摩格：“……”

　　“这是什么报纸？”他额头不由露出一道青筋。

　　“世界新闻报啊，那头鸽子出的，笑话不错。”库洛说着。

　　他看的是笑话专栏。

　　某个笑话是人类的瑰宝，套在别国，套在其他世界，依旧好用，甚至不用提点，自动衍生。

　　可能因为都是资本和封建。

　　“喂！库洛！”

　　斯摩格大叫道：“任务结束了，你为什么还在我这待着，你不回去汇报嘛，还有，你应该上任G-3的吧！”

　　维尔戈被干掉，斯摩格顺理成章的成为了G-5最大的领头羊，虽然还没被任职成为基地长，但是只要库洛一回去，基本就是他了。

　　他的报告早就拟好交上去了，但是他知道的并不多，库洛也什么都没说，只是把他看到的如实交上去而已。

　　“着什么急，难得带薪休假，让我好好玩一段时间。”

　　库洛将报纸放下，酒杯中的酒被他一饮而尽，顺势也放在了桌子上，“再说了，我在这里，也能帮你杜绝一点麻烦，G-5你可没有完全掌握吧。”

　　和前世的记忆剧情不同，当时维尔戈是被罗大卸八块，而且有直接袭击海军的直接证据，两相叠加之下，导致斯摩格能尽快接手G-5。

　　但现在的话，维尔戈死的不明不白，至少在斯摩格和G-5海军眼里，维尔戈就是死的不明不白，什么证据都没有。

　　因为库洛什么都没说，回来后就告诉维尔戈被他砍死了，这让G-5海军对库洛一直都有怨气。

　　维尔戈先生啊！

　　他们基地内受人尊敬的维尔戈先生，那个绅士，就这么被金猊砍死了！

　　放谁身上，都觉得不忿。

　　而库洛没说，是因为对于斯摩格和G-5海军而言，这种事，对于他们而言，可以不用知道，维尔戈是多弗朗明哥手下的事，那是要上报高层，由高层来决断的。

　　虽然库洛认为，最后也会不了了之就是了。

　　那头火烈鸟可是帮世界政府做了不少事，包括充当中间人来做世界政府和四皇的交易，以及做一些世界政府不方便做的脏活，加上他前天龙人的身份，以及七武海的身份，海军还真不一定拿他有办法。

　　他们是海军，是要遵守游戏规则的。

　　和海贼不同，随时随地的可以推翻桌子，游戏不玩了。

　　当然，这也要看海贼的体量，诸如四皇那一类的，桌子一掀，不玩的话没人能奈何得了。

　　但是小海贼要掀桌子，是要付出代价的...

　　“随便你吧，不过我要去雷神岛了，去抓一个男人。”斯摩格咬着两根雪茄，沉声道。

　　“雷神岛？”

　　库洛愣了一下，“那里有什么人？”

　　“草帽小子！”

　　斯摩格咬牙道：“他肯定会选择雷神岛这个极为危险的岛屿，我会在那里逮捕他！”

　　说着，他看了眼库洛，“说起来，他也从你手上逃掉了啊，真有意思，一个在东海的终点，一个在乐园的终点，不过你是为什么放掉他的。”

　　东海的终点罗格镇，草帽一伙从他斯摩格手里逃掉。

　　乐园的终点香波地，草帽一伙从库洛的手里逃掉。

　　但是当时他是被多拉格给阻止了，可是库洛...

　　这个男人除了放水的话，他实在是想不到其他。

　　斯摩格这话让库洛脸色一沉。

　　卡普那个老头过来是不能说的，事关海军，和那种任性的人不一样，他库洛是顾大局讲情面的。

　　但是想一想，还真特么亏。

　　放着放着，他自己给自己放到G-3去了，找谁说理去。

　　“雷神岛？”

　　库洛眯起眼睛，“是在那里吗？算了，你自己玩，我歇一歇。”

　　“你也别歇了，真要没事的话，我有个提议。”

　　斯摩格站起身，道：“G-5附近海域还没彻底探查完，真要很闲的话，不如帮我看看附近海域的情况，最近有个传闻我挺在意的，本来是我要去看，但是你在的话，你来做更好一点。”

　　“反正你是要在这耗时间，不如找点事情干，也说得过去。”

　　“也行...”

　　库洛闻言，点点头：“不然天天待在这，你手底下的海军那眼神恨不得把我吃了，什么传闻？”

　　他虽然不在乎，但是一群海军那个愤恨的眼神，也挺烦的。

　　“科而提加群岛，你知道的吧。”斯摩格道。

　　“嗯，附近的一座群岛，那个岛怎么了，出海贼了？”库洛问着。

　　“海贼的话，反而简单很多了。”

　　斯摩格摇头道：“不是海贼，是很多人离奇消失了，传闻是有什么恶魔在那里，但一直都是传闻，没什么确切的证据，你没事的话，帮我去看一看。”M.23sk.com

　　“不是海贼啊...”

　　库洛咬着雪茄，沉吟道：“行吧，那就受斯摩格中将的委托，去看一看，这样也不会被人说在这待着不做事了。”

　　他站起身，冲着他摆摆手：“我大概去个十天半月，本部问的时候，就说我是受你委托去了，别漏嘴了。”

　　说完，他就离开了办公室。

　　斯摩格摇摇头，无奈道：“这个惫懒的家伙，几年了还没改变过...嘛，我也没资格说人。”

　　他转头看向窗户，握紧了拳头，“草帽...我会抓住你的，一定会！”

　　到达新世界也好，调到G-5也好，一切的一切，都是为了离那个男人更近！

　　那个在罗格镇处刑台上，露出和海贼王一样笑容的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百七十一章 恶魔传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 