    今天的窗外看不到月亮。

    覃敏将侧脸贴在枕头上，睡意全无。

    关于苏松屹的事，牧君兰没有多说，只是说自己是个坏人。

    她也没有多问，或者说，是不敢问。

    爷爷奶奶对苏松屹的事情，也闭口不提。

    “松屹, 以后，我该怎样和你相处呢？”

    她在聊天框里输了一行字，但很快就删掉了，只是看着聊天记录发呆。

    装作不知情的样子，自欺欺人吗？

    这样，和他的关系还不会变。

    “晚安！”

    踌躇了很久, 她才给苏松屹发了消息。

    苏松屹没有回, 应该是睡着了。

    只剩下了她一个人失眠。

    第二天，她是顶着黑眼圈起床的，在卫生间里看着自己的眼睛，她略微呆了呆，拿起眼线笔瞄了瞄，画了眼影。

    头发有些乱，她也懒得洗。

    出门的时候，覃亚贤又调侃了一句：“化得跟猫头鹰似的。”

    “你管我啊?”

    覃敏懒得理他，因为苏松屹的事，她对老爷子有了些成见。

    随手拿起一个包子叼在嘴里，背着单肩包，她就出了门。

    “早餐不吃吗?”

    牧君兰在她身后问道。

    “到学校吃一样。”

    覃敏懒散地回复道。

    今天早上起来看手机的时候，苏松屹给她发了消息。

    “抱歉，我昨晚已经睡了。”

    “今天早上给你带了吃的。”

    她还想留着肚子吃苏松屹做的食物。

    今天是校运会提前彩排的日子。

    各个班级的学生心情都很是激动。

    还是那句话, 学生们对除了上课以外的任何事情，都抱有无限的热情。

    “给你带了肠粉和糯米鸡。”

    “上次和玉婵姐在学校外面那家新开的茶餐厅一起吃过。觉得味道还挺不错的。”

    “回家后，我让老爸特意教了教我。”

    苏松屹微微笑着。

    覃敏闻言，开心的同时，又有些失落。

    那家店她知道, 之前还一直想和他去吃的。

    结果, 他跟着闵玉婵一起去了。

    “对啦!这是我们那天在公园里拍的照片，都洗出来了，嘿嘿。”

    覃敏一拍脑袋，突然想起了些什么，连忙从包包里拿出了几张照片递过去。

    有一起玩蹦蹦车的，骑着旋转木马的，还有一起吃冰淇淋的。

    照片上面加了一些猫咪胡子和耳朵的特效，看起来很可爱，符合小女生的审美。

    “挺可爱的。”

    苏松屹仔细看了看，会心一笑，将照片收好。

    另外带的一份早餐，他给了郑雨婷。

    郑雨婷这时候正啃着食堂里买来的海苔寿司卷。

    闻到了苏松屹做的早餐的香味，觉得本来还很香的寿司简直难以下咽。

    “喏~”

    她从课桌里拿了一根香蕉递过去。

    “谢谢!”

    苏松屹接过香蕉，当着她的面剥开皮，直接吃了起来。

    郑雨婷看着他吃东西的样子，清丽的脸颊浮现出干净的笑容。

    “我有个哲学的主观题，不是很会, 你能不能教教我?”

    “哪一個?我看看!”

    苏松屹凑了过去, 在她课桌旁微微俯下身。

    “就是这个，道可道, 非常道，名可名，非常名。和哲学内容的联系。”

    “这个是《道德经》里面的嘛。第一个道，是指规律和秩序。第二个道是指解释，说明。名也类似前者。”

    “大概意思是说，世界上可以解释清楚的道，都不是真正的道。”

    “可以用语言表达出来可以定名的名，同样谈不上是真正的名。”

    “世间万物并非亘古不变，道，是无时无刻都在变化的，我们只能观察道在某一时刻所呈现出来的规律，不能用我们观察到的这个片段，来以偏概全。”

    “好比天上的星象，千变万化，无法以单一的语言去定义和描述。我们所能描述的，只是拍下的一张照片，即“道”在某一刻静止的状态。”

    “带入到哲学里面的内容，就很容易理解了啊。真理也是会变化的，在我们这个时代被称之为真理的理论，也许在另一个时代，会被定义为谬论。”

    苏松屹很认真地解释起来。

    郑雨婷一边听他说，一边看着他的侧颜，美眸泛起异样的光彩。

    她觉得苏松屹特别厉害。

    他好像格外博学，什么都懂。

    古今中外的历史和名人典故，就没有他不知道的。

    晦涩难懂的哲学也好，还有近现代的诗歌也罢，亦或是那些被捧为名著的西方文学。

    只要去问他，他都可以和你说上很多。

    苏松屹看过的书很多，了解西方文学，还了解它们的民族历史和文化背景。

    在他身上，郑雨婷可以找到共同语言，但其他人就是不行。

    或许，这就是知识的魅力?

    运动会彩排的时间定在下午。

    昨天下过雨，操场上有些湿润。

    随着熟悉的音乐响起，各个班的方阵都准备就绪。

    在郑雨婷的再三要求下，班上的同学都尽可能地穿了白衣服，统一着装。

    和其他班上举牌的女生相比，郑雨婷要“平凡”很多。

    穿的衣服很简单，不化妆，也没有精致的头发，始终是简单的麻花辫。

    放在日轻小说里，大概就是路人的样子吧。

    但那女孩站在洒满阳光的操场上时，却又让人感受到惊艳。

    平时都没有注意，今天仔细观察她一下，会突然发现，呀，原来这个女孩子这么漂亮啊！

    五官挺精致，皮肤也很好，就是不太喜欢打扮。

    “我突然发现，班长还挺漂亮的。”

    王斌推了推刘璇的胳膊。

    “你才发现吗？刚分班的时候，我就觉得，班长是我们班上最漂亮的女生。就是有点土。”

    一旁的左建华打趣道。

    他话音刚落，苗圆圆就递过来一个死亡凝视。

    “你说班长是我们班上最漂亮的女生?”

    她在说这话时，撅着嘴，有些生气。

    可恶，他之前还明明说我最漂亮的!

    “是啊。班长是班上是最漂亮的女生。但你不一样，你是女神。我们班上唯一的女神。其他人都不能和你相提并论的。”

    左建华脑子转得很快，觍着脸笑着道。

    苗圆圆闻言，这才消了消气，拿出镜子理了理头发，暗自和郑雨婷做起对比。

    客观地来讲，她是知道自己不如郑雨婷漂亮的。

    但听到左建华这么说，还是有些醋意。

    恋爱中的女孩子总是这样，患得患失。

    “是土了点，有点像村姑，但班长颜值确实不低。”

    王博很是认真地道。

    谷志

    他觉得还是自己女朋友会打扮一点。

    一旁不怎么说话的刘璇闻言，也把视线看了过去。

    和站在身后，一身潮牌的陈甜相比，郑雨婷的衣服怎么看怎么普通，但那张脸确实如清水芙蓉。

    对于自己偷拿了班费这件事，她选择了最温柔的忍让。

    也是因为她和苏松屹，他才能下定决心痛改前非。

    所以，这个女孩子在他心里的位置，还真的挺特别的。

    难免，会有一丝好感和情愫。

    但他清楚地知道，过了今年六月，她和他之间的距离就会无限拉开。

    高三二班举牌带领方阵彩排的的人是闵玉婵。

    这姑娘和郑雨婷不同，仿佛就是天生的女主角。

    她唯一的过错，或许就是太美了。

    确切地说，是美丽又不自知。

    她不知道，自己只需要一颦一笑就能惊艳很多人的青春，也不知道只要站在那儿，就会让无数男孩心驰神往。

    郑雨婷是很羡慕她的，羡慕那份美丽。

    有时候她甚至还觉得，闵玉婵和苏松屹真的很般配。

    “等会过主席台的时候，都大点声音啊!”

    郑雨婷不厌其烦地叮嘱了一遍。

    “知道了!”

    开幕式彩排如期举行。

    义勇军进行曲响起，升国旗奏国歌。

    国旗班的几名学生，一身军装，昂首挺胸，牵着国旗踢着正步，引起台下阵阵尖叫。

    楠城一中的校运会，一向都会把仪式感拉满。

    国旗班的几名男生，是整个学校的颜值天花板。

    站在最前面的苏松屹，不夸张地说，颜值甩了其他人几条街。

    再加上帅气的军装，受欢迎，自然是理所当然的。

    “哇!卧槽!苏老板好帅!”

    王斌颇有些感慨，羡慕得要死。

    “你哥们真的好帅啊。”

    苗圆圆仔细端详着苏松屹的脸，推了推左建华的胳膊，话里带着一丝报复的意味。

    左建华闻言，脸色立刻就变了。

    他心里很不爽，于是淡淡地道：“之前找伱玩的那个女生，你闺蜜吗？长得也挺漂亮的，身材很好。”

    一句话，极限反杀。

    “你他妈的，说什么呢？她比我漂亮?”

    苗圆圆脸上的笑容顿时全无。

    “你mb，你说她身材好?她身材哪里好?”

    苗圆圆破防了，平时很少说脏话的她，含妈量十足。

    “急了，急了!”

    左建华笑得很贱，活像是汤姆的表情包。

    苗圆圆恨恨瞪了他一眼，使出了吃奶的劲，在他肋下伸手一掐、一拉、一拧。

    “嗷!”

    左建华疼得叫出了声，方阵里的同学都把视线转移过来，发出阵阵哄笑。

    覃敏举起手机，将镜头对准苏松屹，看着他穿军装的样子，拍了好几张照片，情不自禁地笑了起来。

    “兵哥哥，真好看呢。”

    服役时穿的军装，还有婚礼上的西装，是一个男人最帅的两身打扮。

    以前她哥哥穿着军装服役的时候，问过她，他穿军装帅不帅。

    和哥哥从小打到大，一直不对付的她，说了违心的话。

    “哪里帅了?就你这歪果裂枣的，糟蹋了这身衣服。”

    其实她觉得老哥穿军装真的可帅了。

    尤其是在部队立下二等功的时候。

    “哥哥……”

    覃敏看着他，轻声念叨着。

    一旁的郑雨婷闻言，侧目有些讶异。

    察觉到了郑雨婷的眼神，覃敏回过神来笑了笑。

    “没什么，就是看着苏松屹穿军装的样子，突然想起了我哥。”

    红旗在恢宏庄严的音乐中缓缓升起，全场学生都行了注目礼，偌大的操场上，竟然没什么人讲话。

    这是在这片土地上长大的孩子们，刻在骨子里的本能。

    升旗仪式结束，场下又响起了议论声。

    “方知嬅，你弟弟好帅。”

    “真的，有对象吗？”

    “那是，也不看看是谁弟弟。”

    胖丁扬起脸，一脸骄傲。

    要是以前有人这么说，她没准会从鼻孔里出气，一脸不屑。

    就他啊?长得也就那回事吧。

    不会吧？不会有人看得上他吧?一个痣，我想啸啊!

    现在，她也开始以苏松屹为傲了。

    “我弟弟没对象。”

    她这话一说出口，周围的女生顿时围了上来，一脸期待。

    就连和她不怎么和睦的程露露也竖起了耳朵。

    杨雪晴也下意识地转过脸。

    至于闵玉婵，虽然极力装作不想笑的样子，但嘴角勾起的，那一丝似有若无的笑容，已经表现出了她的心情。

    “真的啊?你弟弟喜欢什么类型的女孩子啊?”

    “他喜欢吃什么？喜欢什么颜色?什么星座?生日在哪一天?”

    八卦的问题一个接一个，方知嬅被同学们簇拥着，毫不掩饰她的骄傲。

    “嘿嘿，你们没机会的。”

    “我弟弟现在还不想恋爱。”

    “他不会处对象的，而且就算他要找，那也得先过我这一关。”

    “我不希望其他人去耽误他，他那么优秀，至少他以后的对象也要和他一样优秀，不能拖他的后腿。”

    方知嬅面无表情地扫视了一圈，迎上她视线的女生们，都把头低了下去。

    她的意思已经很明显啦。

    死弟控!

    不少人在心里暗骂。

    哼，松屹是要和我一起保送北大的，以后肯定是要和我在一起。

    我们俩从小一起长大的，我们才是最亲的!

    方知嬅坚定不移地相信着这一点。

    开幕式彩排有条不紊地举行着。

    随着各个方阵在操场上罗列，口号声震天动地。

    “要到我们了!大家吼出来!”

    “一二一!一二一!”

    “一!二!三!四!”

    “文者称雄，武者称霸，唯我四班，雄霸天下!”

    经过主席台的时候，覃敏和郑雨婷带领着班上的同学大声吼了出来，掷地有声。

    偌大的操场有过刹那的寂静。

    负责播音的传媒艺术生，担任解说员，对每个经过主席台地队伍一顿赞美，吹得天花乱坠。

    这是校运会必要的程序。

    最后，彩排的整体表现会有一个得分，记录在最后的评比里。

    不负众望，在覃敏的努力下，高三四班得到了最高分的评价。

