    夜晚，乡村宁静，虫鸣声蛙叫声仿佛近在耳边。

    颜冉洗完澡，穿着睡衣，看着磨磨蹭蹭不上床的某小孩，拍了拍床板：“明天还得上学呢，是不是想迟到？”

    七七撅着嘴：“妈妈为什么不让爸爸跟你睡？小胖的爸妈都睡一个床，莹莹的爸妈也睡一个床，别的小朋友爸妈都睡一个床。”

    颜冉按了按太阳穴：“颜墨，再跟你强调一遍，他不是你爸爸，到此为止，听到了没有？”

    七七抱着他的玩偶小熊爬上了床，委委屈屈的：“明明就和我长得很像。”

    颜冉躺下，抱了抱他：“你总那样，人家会很困扰的，知道吗？”

    七七捏着小手指：“我听婶子们老在妈妈背后说你坏话，我想有个爸爸可以保护妈妈。”

    颜冉摸了摸他的头：“妈妈可以保护自己，也可以保护七七，睡觉吧。”

    隔壁房间，秦惑忐忑地看着那位自带尊贵不凡气场的爷，“你看我们是怎么睡？你是习惯睡里边还是睡外边？”

    “我习惯一个人睡。”

    秦惑挠了挠后脑勺：“那……我就打地铺。”

    “我习惯一个人睡一个房间。”

    秦惑：……

    这他妈就欺负人了啊。

    墨云霈眼神轻漫：“拿着你的枕头，出去睡。”

    秦惑握了握拳头：“明天告诉我老大。”

    太欺负人了！

    但这位爷的气场太大了，虽然他也算是京都医术界举足轻重的大人物，可还是怂了，拿着枕头去了外面的榻榻米上睡觉。

    墨云霈以为自己会睡不着的，他有一定程度的失眠症，有时候需要心理医生的催眠才能安然入睡。

    更何况这人生地不熟的村野之地，择床严重的他觉得自己恐怕要一夜无眠了。

    可奇怪的是，鼻端总有一股若有似无的淡淡松柏清香，闻着很心旷神怡，没一会儿，意识就渐渐混沌了，接着，便沉睡过去。

    从前的他即便被心理医生催眠，一天也不会睡超过四个小时，而现在，他在这陌生的小屋里，从晚上十点半，一觉睡到了早上六点半。

    足足八个小时！

    他是被外面的声音吵醒的，猛然睁眼，看到外面已经天光大亮，摸出手机一看，竟然六点半了。

    墨云霈垂了垂眼帘，眼神中闪过一抹阴鸷，然后表情阴沉地出了房间。

    颜冉正站在秦惑身边，抬脚轻轻踢了踢他：“怎么睡在外面？”

    秦惑一脸委屈：“老大，我喂了一晚上的蚊子，我好苦啊。”

    颜冉一抬头，看到那位墨先生脸色阴沉地站在门口，一人独霸一间屋子，他怎么好像还很不爽的样子。

    “吃早饭吧。”颜冉不打算跟一个客人一般见识。

    秦惑摸了摸浑身的包，“老大，你不给我做主吗？”

    颜冉瞥了他一眼：“谁叫你这么怂的？他让你出来你就出来吗？就不能硬气一点吗？”

    于是，这个小院子，又多了一个委屈巴巴的人。

    秦惑和七七同病相怜，差点抱头痛哭。

    颜冉看到那个英俊的男人直接往外走，叫住他：“不吃完早饭再走吗？”

    却见男人阴沉着脸，一脸生人勿近的冷漠感。

    

