一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恒道友的法宝？”

    恒彦林的法宝一开始的时候，就只是露出来过一件，那就是那个柳树枝。

    到了此刻对方又是提起来，那应该还是说的这一件法宝的。

    只是，对方的可是本命神通啊，恒彦林的法宝确定能对着对方起到作用的么？

    冰萱心中有些没底，随即是看着对方的时候，也带着一丝丝的犹豫之色。

    她也不知道，应该不应该相信一下对方。

    “放心，恒道友的这一件法宝颇为的神异，到时候水助木涨，水系是会被木系吸收的干干净净的。”

    这是恒彦林在之前的时候，所使用的法宝展现出来的功能。

    无论是土系的法术，或者是水系的法术，都是被恒彦林的柳树枝克制的死死的。

    之前的子鸢其实也不知道，应该是怎么对付这个家伙的，但是现在一看，却是感觉有了一个意外的收获一般，不要说有多开心了。

    恒彦林闻言，倒也微微一怔。

    难怪在之前的时候，对方一直在盯着自己的法宝看一个不停，隐约间还有一丝丝的垂涎之意。

    另外，就是对于自己都是有一些热情起来，到原来是因为这个事情。

    恒彦林原本是以为，对方见着自己的法宝有些起意了，但是现在一看到也不用担心了。

    对方既然在此刻，将这个事情说出来，那基本上就不用担心，对方是打自己法宝的注意了。

    不过，就算对方是准备打着自己法宝的注意，恒彦林也不怎么担心的。

    “如此的话，那倒是一件好事，想来这一次的猎杀恶蛟的事情，应当是很稳妥了才对。”

    见着对方在此刻的回应，冰萱也彻底的放松了下来，眼神之中也已经满是喜色了。

    若是能够破开恶蛟的本命神通，那之后一切可就好办了。

    恶蛟之所以难以对付，那完全就是因为，对方的本命神通的缘故，眼下知道了对方的本命神通是何物，又有了克制的手段，她自然心中欣喜无比。

    “没错，既然这个事情大家都已经应下来了，接下来就好好的调养一下，等到明日天明，我等就一起出动，猎杀恶蛟！”

    一旁的子鸢在此刻，可以说是高兴无比了，见着一群人在这个时候，都是没有了其余的意见，也重重的松了一口气来。

    几个人在此刻都是没有意见，接着就是开始调养起来，只等明天的时候，能够有一个巅峰的状态，将恶蛟猎杀了。

    次日，等到天明的时候，恒彦林等人在同一时间睁开双眼，随即彼此的眼神之中都是露出一抹笑意。

    “看来大家都是调养的不错，没有其余的什么事情的话，那大家就一起出发吧！”

    子鸢在此刻站立起身子来，而后开口说道。

    恒彦林等人都是纷纷站起身子来，表示自己已经准备完毕了。

    子鸢见状，轻轻一点头之后，将一旁的阵旗收了起来，而后化作一道遁光朝着西南飞去。

    恒彦林等人见此情况，直径跟了上去。

    在飞了几个小时之后，子鸢拿出罗盘出来，随即低头仔细的观看起来。

    几个修士在此刻，也看了几眼罗盘，在罗盘上有着一个小小的光点，这是代表着这里有着一只海妖，还是结丹期的海妖。

    但是具体的，是什么等级的海妖就不是他们知道的了。

    这需要靠近了之后，然后仔细的观察一下这一只海妖的气息，才能够确定下来。

    只是，一旦到了这个距离之后，他们也就会被对方发觉的。

    “确定了，这周围就只有这么一只的海妖！”

    子鸢仔细的看了看这一个罗盘，在绕着这一只海妖飞了一圈之后，确定了这附近是没有其余的海妖之后，顿时放松下来。

    其余的几个修士们，在此刻也都是看到了这一幕，确定在罗盘上就只有这一只的海妖。

    而且，按照子鸢所说的，这一只应答就是恶蛟了。

    “既然就只有这一只恶蛟在，那就一起上吧！”

    恶蛟在海妖里面有着极高的地位，平时的时候就只有只有它自己，这是极为的正常的。

    “嗯，那就一起上吧！”

    子鸢收起罗盘，也不在废话，直径是朝着远处飞去。

    片刻之后，他们就是见到了远远的一处沙滩在此刻，出现在了他们的面前。

    在沙滩上还有着一条极长的身躯在面前，众人们的视力不错，瞬间是就是看清楚了，这是一直拥有着漆黑无比的身躯，浑身仿佛是钢铁一般浇筑鳞片的蛟龙。

    蛟龙的头直接放在了一个小山上，这小山仿佛就像是一个枕头一般，直接被其压在了下面。

    仅仅只是一眼看过去，仿佛就是能够感受这一只的海妖，其中所蕴含着凶神恶煞的气息在其中一般。

    这让的众人们在此刻，微微的感受了一下之后，顿时间脸色都是凝重了许多。

    这一只的恶蛟可是相当的不好对付的很！

    众人们心中清楚，不过都已经决定下来了，而且都已经到了这里。

    作为一个结丹修士，自然不可能在此刻被对方的气息给震慑的，然后就直接退缩了。

    子鸢率先到前头去，在靠近了之后，二话不说直接一道灵剑对着对方绞杀而去。

    一旁的几个修士也是不甘示弱，按照之前所商量的，他们没有直接使用什么高深的法术，都是使用着一个波动极小，不容易被发觉的手段，以此开偷袭试试。

    只要是能够偷袭成功的话，不求直接诛杀掉这一只的恶蛟，但是能够给对方留下一些伤口，然后重伤对方，那都是极大的战果。

    几道灵光在此刻，都是直接飞了下去，片刻之后就是直接飞到了恶蛟的面前。

    而就在众修士们都是感觉到，心中满是喜意的以为，自己要偷袭成功的时候，却是在此刻见着恶蛟骤然睁开眼睛。

    圆圆的瞳孔里面，在此刻闪过一抹讥讽之色，随意的伸出爪子的对着这些法器一拍。

    “叮！”

    只听着一声极为清脆的声音响起，而后就见到这些法器随即是直接被拍飞掉落在了远处。