    乐典谒被他质问得一愣,也反应过来。

    是啊，可惜个什么劲儿呢。

    嘉宁书院的考核到底有多难，乐典谒再清楚不过。

    他失笑,摇了摇头道：“抱歉,只是想起了些前尘旧事，才忍不住感慨一番。你......”

    乐典谒觉得他通过考核的希望不大,便如往常一样口无遮拦道：“我估摸着你是过不了考核的。但莫要灰心，就当长长见识。三百六十行，行行出状元。你虽不能考取功名，但也会有一番好天地。”

    方喻同点头赞同,回头对阿桂说道：“这位典谒说得挺对的，不如我还是去当个杀猪状元吧。”

    阿桂：......

    乐典谒：？

    倒也不必如此灰心。

    他还想再说点什么，鼓励鼓励这已经自暴自弃的可怜孩子。

    没想到他压根就插不上话。

    这姐弟俩聊得火热，就像是在另一个世界似的,一点儿缝隙都不给人留。

    阿桂捏了捏方喻同的耳朵,轻嗤道：“你又说胡话，万般皆下品惟有读书高,你爹不是教过你么？”

    方喻同嘟囔着，“可我刚才又学了一句,三百六十行，行行出状元。”

    阿桂继续搓他耳朵，“你这细胳膊细腿的,还想当屠夫？”

    方喻同微抿着唇,“我这不是还没长大么？再说，不是还有你么？你力气大，可以在旁边帮我把猪按住。”

    “......”阿桂先一把按住方喻同的头，朝半天插不上话的乐典谒说道：“多谢典谒,这号牌领了之后，何时参加考核？”

    “哦，你们明日天亮便去嘉宁书院的山下即可。”乐典谒后知后觉回过神来，将方喻同的号牌递到阿桂手上，“莫误了时辰。”

    方喻同不情不愿地拿着自己的号牌，脚步拖沓地跟着阿桂离开排队的长龙。

    明日要参加考核，阿桂便叫他一块早早回了客栈，休养生息。

    听说这嘉宁书院的考核很难，不止是读书的天赋，就连身子是否康健，品行是否端正这些也要一一考校。

    方喻同原还想出去逛逛的，找找陈爷爷，再同阿桂吃吃喝喝玩一玩。

    都比明日要去参加那个劳什子考核要好。

    阿桂也不明白他怎的对读书抗拒如此大。

    到了晚上，他仍不肯早睡。

    阿桂只好又劝他，“你早些睡，明日才有精神参加考核。”

    “阿姐，我不想去。”方喻同鼓起腮帮子，小声道，“那典谒也都说了，我就算进了嘉宁书院，也没什么出息，倒不如咱俩在嘉宁成支个小摊子？”

    阿桂轻轻敲了一下他的脑门，“你忘了么？若在嘉宁书院里头得了优等，朝廷奖励你的银子比一家几口忙活生计赚得还要多。”

    方喻同不忿地咬了咬唇，苦着脸说道：“那优等听起来多难啊。”

    “你对自个儿没信心？”阿桂挑眉看他，疑惑道，“我一直觉着你聪明伶俐，不必任何人差。”

    方喻同被她说得一怔，耳根又像是害臊的红起来。

    阿桂见状，唇角弯得更深，眸光柔和而认真地看着他，“小同，你很棒，我相信你，你也要相信你自个儿。”

    方喻同忽的扭开身子，将衾被一扯，埋起脑袋闷声不说话。

    阿桂忍笑摇摇头。

    这小孩，她算是看明白了。

    大抵是面子怕，怕自个儿进了书院拿不到优等丢脸，又怕连书院考核都通不过，那就更丢脸。

    所以，才不愿意去的吧。

    其实对于科举为官，方喻同除了之前听方秀才埋怨过几句，有一点点的抵触之外，倒也没有太多余的心思。

    基本是无所谓的态度。

    没有很强烈的渴求，也不是特别的抗拒。

    总之被阿桂赶鸭子上架似的，第二日就这么被阿桂从被窝里拉了起来。

    他揉了揉颇惺忪的睡眼，看了一眼外头还没亮的天色，苦兮兮地重新闭起眼，求饶道：“阿姐，这还早着呢，你且让我再睡会儿。”

    “昨日你睡得早，所以不必再睡了。”阿桂拍着他的背，“睡多了反倒容易犯困。”

    方喻同眯着眼角，打着哈欠挤出一两点湿漉。

    阿桂带着笑意，“你瞧瞧这是什么？”

    她从背后拿出一双崭新的鞋。

    方喻同的眸子顿时放大，惊喜地看着，“给我做的鞋？这么快就做好了？”

    “是啊。”阿桂弯腰将鞋放下，眸底困意和笑意交织着，“你试试合不合脚。”

    方喻同迫不及待地穿上，喜得眼睛都弯了起来，“真暖和，真软。”

    阿桂的手艺极好，仿佛比他穿过的一双鞋都要舒服贴脚。

    他对上阿桂的眼睛，看到她眸底的红血丝，又是一怔道：“阿姐，这是你熬夜做的？”

    “嗯。”阿桂轻声应着，伸了个懒腰道，“想着你今日要去考核，穿上新鞋，有好兆头。”

    望着阿桂盈盈的眸子，里头满是对他考核的期待。

    方喻同身子不由一僵。

    又听得阿桂说道：“若你要是能考上嘉宁书院，以后你的衣裳和鞋靴，我都亲手帮你做。”

    方喻同一听，抿了抿唇，立刻朗声应了。

    “阿姐，我一定会考上的！”

    阿桂见他转变如此之快，不由失笑。

    这小孩，仿佛都是为了她才努力似的。

    “你呀，要为以后盘算。”阿桂谆谆善诱道，“进嘉宁书院读书不是为了我，是为了你的未来考虑。”

    方喻同漫不经心地撇了撇嘴，“未来有什么好考虑的。”

    只要有阿桂在，其他如何都无所谓了。

    ......

    阿桂没有陪着方喻同去嘉宁书院。

    因嘉宁书院并不在嘉宁城内，而是在几里地外的一座高山之上。

    城门口有这些日子专门送人去嘉宁书院考核的马车，但是少不了要银子，而且还不便宜。

    为了省钱，阿桂只好让方喻同一人去。

    送他上马车前，阿桂再三叮嘱他要认真考，莫要生了懈怠之意。

    方喻同应了又应，目光总是忍不住划过脚上穿的鞋子，然后唇角便泛起灿烂的笑意。

    阿桂见他这样，也跟着无奈地笑笑。

    不知将这鞋子赶工做了给他，到底是能鼓励他，还是会让他分心。

    “好了，你先专心考核，新鞋以后有的是。”阿桂将他推上马车。

    里头似乎还有不少孩童坐着，眼神或是新奇，或是紧张。

    ......

    等方喻同走后，阿桂自个儿在街上逛了起来。

    方喻同有一点没说错，他们不能坐吃山空，她若能寻到地方支个小摊倒是不错。

    如今天色刚亮，嘉宁成最是繁华熙攘的十字长街上，人也并不多。

    但有几个小摊已经支了起来，烟火风味，隔着老远闻到，也都勾得有些饿了。

    阿桂走到一位妇人的油饼摊前，已经烤好了的油饼和糖饼装在不同的竹合里，盖着一层薄薄的白布，捂着热腾腾的气儿。

    如今天冷，饼也凉得快。

    妇人见阿桂过来，忙殷勤地问道：“可要来两个饼？刚出炉的，五文钱一个，皮薄酥脆，好吃得很！”

    这样冷的早天儿出来，妇人冻得脸颊都有些发红，眼神却是亮的，紧盯着阿桂。

    五文钱不算贵，尤其是这刚发过大水闹过瘟疫的时候，算挺良心的了。

    阿桂弯唇朝她笑笑，掏出五个铜板，放到妇人手中，“有劳了，我要个糖饼。”

    妇人仿佛很少见到阿桂这样客气的，笑容里多了几分无措，沾着面粉的手在围裙上擦擦，才弯腰给阿桂拿饼。

    还是热乎的，但也不烫手。

    阿桂轻轻咬了一口，又酥又软，还沾着一丝丝糖的甜味儿。

    这巧这时街上也没什么人，阿桂吃着糖饼便与那妇人闲聊了几句。

    不聊倒是不知道，原来支个摊子也有这般多的讲究。

    既要选择人多的街口，又要仔细琢磨着嘉宁城百姓的口味来，置办支摊的家伙什儿和食材也需要一笔不小的花费，还容易成赔本买卖。

    说来说去，倒不是像方喻同所说，那般简简单单就能支个小摊赚银子的事儿。

    渐渐街上人多了起来。

    妇人笑容满面地忙着接待各路食客，阿桂也吃完了手中的糖饼，又独自个儿逛了起来。

    她秉承着一直只吃个五六分饱的习惯，路过其他小摊，如卖大小米水饭、羊肉小馒头、七宝五味粥一类的，也没有再买。

    回了客栈，阿桂仍在琢磨着以后的生计。

    她的手艺不错，若是不支食摊，绣些精巧的手帕帐幔一类合该也能叫人喜欢。

    ......

    这一琢磨，就到了黄昏时分，才等到方喻同回来。

    小孩藏不住事。

    他一推开门，阿桂瞧着他眼角眉梢的得意，就知他考核过了。

    阿桂喜极，站起身来问他，“你可是过了？”

    方喻同点点头，自得道：“我就说，那考核也不难。”

    他这会儿倒是自信了起来。

    阿桂笑道：“瞧你这手和脖子都冻红了，走，我带你去对面小饭馆吃羊肉汤暖暖身子，你不是一直念叨着想吃肉么？”

    方喻同见阿桂笑得这样开心，神情也越发高兴，不在意地搓了搓手。

    “我这是爬山冻的，你可不知道，那第一轮考核便是让我们在一炷香的功夫爬到山顶的书院门前，就这一轮，就刷了三四成的人。”

    他虽是在埋怨，实则是炫耀。

    “不过，我倒是头几个爬上去的，叫他们吃了一惊。”

    阿桂哪里听不出来，顺着他的话柔声说道：“是是是，多亏这些日子咱们赶了那么久的路，爬那山对你来说还不是小菜一碟？”

    方喻同轻哼一声，快步走进小饭馆里。

