    归无咎藏住身形，追索着三枚碧火走了一阵，忽而止住。口中吐出一道精纯的白气，将三枚火光掩住行迹。这三点火光虽然远看并不起眼，在若追索道近处，难保不被敌手察知。

    绕岛行走三五十里，被无形雾气包裹的三枚星点，陡然如灯盏内添加了灯油，愈发袅娜明艳。当然，这其中变化唯有归无咎能够辨明。自外观看，人与火星，皆如光天化日之下的幽灵，摸不着一丝行迹。

    看着眼前山石，归无咎心中似乎感到一丝异样。似乎“叮咚”一声，心田生芽，萌发出一丝奇妙的预兆。

    归无咎驻足下来，皱眉良久，以一身精纯气机感物辨形。半刻之后，终于露出笑意。

    眼前看似平平无奇，实则暗藏一道阵法。若非功行到了真伪分形、清溟一气的境界，断然难以查看出奥秘。

    极目而望，左侧有青山九座；右侧亦是九峰相连，崖石危峻。中间数峰点点，横峙东西，细细分辨共是十座山峦。

    但是这岛畔群峰，先前远观时总数分明是二十九座。另有一座山峰，却被巧妙手段隐藏起来了。

    不但如此，在心意警觉、打破迷尘之后。归无咎蓦然回首，才觉出自己心灵居然在不知不觉中被蒙蔽片刻。想要清楚回忆入岛时所观的二十九座山峰到底缺少了哪一座，一时间也茫茫昧昧，不明所以。直过了三四个呼吸，灵台清明动转周天，才发掘出那似乎被掩藏在脑海深处的幻象。

    换言之，这道幻术可不是掩饰一座山峰之形而已，寻常人进入此间，连那山峰存在的记忆都不会有。

    归无咎既破此术，眼前自然浮现出一座川石皓然的巍峨巨峰，正在中间石峰之侧。须知中间这一片山峦八峰之下都是存在五行杂玉矿脉的，归无咎等三派三十六人势必要在其中开辟洞府。

    眼前这座藏匿真形的山峦，距离三派已不足二三十里。

    归无咎纵身一摇，犹如纸鸢，飘飘荡荡往这藏匿行迹的山峦中走去。

    又走了二三里，前方是一座山谷，三面嶙峋独耸，夹杂一条四尺小径蜿蜒潜通。顺路而入，望见平台中悬，离地约五六百丈高，嵌于石壁之上。

    这一片嵌壁而成的平台，长宽各十五六丈有奇，背后一道石门，倒似乎是洞府之外充作庭院的空地。只是深山中修士洞府，如此悬空而凿的，倒是甚为罕见。

    平台上一张石桌，三人分坐。其中向南而坐的是一位头挽方山巾、身着素布长衫的中年人。坐在左侧的是一位灰袍劲装，肤色如铜的青年汉子，似乎正和对面的黄袍道人不住交谈。

    归无咎心中一振，三人同时出现，倒可以让他不虞分心他顾。于是放慢了速度，飘摇到三人十丈之内。

    只听那铜面汉子道：“这异物从天降落，又掀起如此声势，看形貌似乎是飞舟一流，和前数次星月门搅扰荒海的“星散飞宫”有几分相似。莫非时隔数年，星月门的人又杀至了？”

    对坐那位黄袍道人摇头道：“岂有此理。历年“一炁断天南之障”削弱时是何等声势。那天地翻覆，元磁倒转，星光错乱的异象，整个荒海无不笼罩。我三人又非聋了瞎了，岂能不知。不过如此利器既非吾等门中行事，再排除了星月门，那么来者只会是余玄宗了。再者说，荒海星岛本来就在其掌控之下。”

    铜面汉子托住下颌想了一想，终于点头，以示同意黄袍道人的判断。

    归无咎心中一动。这位黄袍道人并非余玄宗、星月门弟子，又将自身阵营放在和两家相同的层次。那么除非异想天开有外州大派潜伏于此，否则这三人的根脚，竟多半是玉京门、破灭盟、白龙商会诸家联盟的阵营。

    归无咎暗自盘算，彼不动，我不动。眼下还是先不要打草惊蛇为佳。待得暇潜回中曲岛拜访伍长信，多半能知晓通盘计划。

    细辨眼前这几位的气机，都止是金丹一重境而已。那一直尚未说话的素衣中年修为最高，也不过和袁客庄、应天微之流相当。至于铜面汉子二人，距离安淑娴还稍有两分差距。因此此辈断然是不敢妄动的。

    不过眼下，能够在这几位处多探听几分消息，也是好的。故而归无咎也并不急着离开，务必将这三人攀谈听全了。

    这时，那铜面汉子又道：“此处距离中曲四岛极远，原本以为余玄宗势力至少要再扩张一倍，才能延伸到此处。不曾想其奇兵突出，实在是一桩麻烦。莫非真有哪个愿意道如此僻远的地方炼化杂玉不成？”

    黄袍道人皱眉道：“若那从天而降的异舟果真如同星散飞宫一般来去自如，那么距离远近自然不是问题。不过如此机密手段，似只当由余玄宗修士自家来使，断无发派给散修租客的道理。”

    铜面汉子脸上血色涌动，音声急促了几分：“朱师兄以为天降飞舟之内，是余玄宗自家修士亲临？莫不是机密泄露，特意来围剿我等？”

    姓朱的黄袍道人不悦道：“师弟这心性也过于浮躁了一些。稍安勿躁，来者何人邱师兄片刻之后便有结果。”

    邱师兄，想必就是坐于主座、一言不发的素袍中年了。

    这位邱师兄原本老神在在、双目垂帘，一副悠然禅定的模样，好不洒脱。此时朱道人话音刚落，他蓦然睁开双目，大声言道：“妥当了。”

    言罢双掌一合，似有一枚冰丸模样的异宝逐渐涨大，先是变成鹅蛋大小，随后继续鼓涨，形同木瓜。只是此物表面依稀如半通明，仿佛碎冰捣烂之后粘连而成，并不见有何神异之处。

    却见邱师兄指间逼出一点精血滴落其上。这大冰丸瞬间产生异变，似乎其中杂质被这一滴精血清晰干净，通体浑如琉璃。

    随后一幕幕景象在其中浮现出来。归无咎眼尖，十余丈外依旧看得分明。镜光所现，正事应天微率领莲台宗弟子布阵已迄，正列队回返。随后镜中光芒一转，人物随即变化。只见安淑娴、穆烟霏等二十余人，正在御使各色法器，开凿洞府。

    归无咎心中讶异，这夕山岛说大不大，说小也不小，纵横足有二百里方圆。此人手中这件宝物，能够将二百余里内一览无余，就算在一等宗门之中也算是难得的宝物。

    归无咎在贞如岛等几座岛屿中潜修，也曾考虑寻求一件相似用途的宝物。但以独孤信陵元婴三重境修为的身家，也是未曾备下的。据她言道，白龙商会总舵之中，方有类似宝物。

    如今断了道途的金丹一重境修士手中竟取出此物，实在是令人匪夷所思。

    出现在镜中的共有三十五人。这个数目倒是令三人脸色一变。

    铜面汉子登时坐不住了，“腾”地站立起来道：“不如动用那手段，将来人尽数杀了。”

    黄牌道人摇头道：“这一行人居然有三十五人之多，必定有人遥相统制的。若将此辈尽数杀了，到时候再有人来，必定搜罗更加严密。”

    归无咎听闻三人竟有把握将十倍于己者尽数斩杀，更觉惊奇。此时他心中隐隐料到，这看似不甚起眼的三位金丹一重境修士，恐怕暗藏的使命非同小可。

    铜面汉子踱步数圈，又道：“不如乘着夜黑无人时，我三人神不知鬼不觉的离开此地，返回黄叶岛报讯。”

    黄袍道人再度摇头道：“已然迟了。你不见镜中环岛逡巡的这十余人，分明是在布置一套严密的护岛阵法。若强行破阵而去，是否成功尚且不表，只消惊动了此辈，又岂能得了善果？到时候就算你扬长而去，此辈在夕山岛中细细搜罗，早晚会发现破绽。”

    铜面汉子“嘿”了一声，愠怒道：“战又不战，走又不走，就这般空耗在此，难捱的很，难捱的很！”

    黄袍道人微笑道：“师弟放心。张真人所赐这道《玉鉴法真阵图》神妙万端，所谓“分则入歧，浊则生幻”。哪怕是元婴真人，只消不曾达到气机至纯、无有一丝驳杂的境地，便不能逃脱幻阵宰制。

    “古往今来，无论哪一位人杰。就算功行再深，所谓“大醇无疵”也是绝不可能做到的。师弟便安心隐藏山中，住上些许时日，调理性情，也非是坏事。”

    铜面汉子喘了口气道：“什么大醇无疵、浊则生幻。都是破灭盟胡吹大气。我玉京门却不信有这等手段。”

    归无咎心中一喜，此辈身份果然亲口道出。精神一振，继续偷听三人攀谈。

    铜面汉子二人交谈的许久功夫，素袍中年不言不语，一直盯着“冰丸”凝视了半晌，点头道：“二位师弟勿忧，不过是虚惊一场。”

    铜面汉子不解道：“敢问邱师兄，何以见得？”

    黄袍道人闻言一愕，再仔细查看了“冰晶”一阵，道：“果然如此。”

    他也未卖关子，不等铜面汉子追问，径直道：“观这二三十位修士，所开凿洞府处都是中央八处山脉。须知此处地脉早已勘探明白，五行杂玉所埋藏之所，正是在这八处山脉之下。”

    “故而这三十余人是否附带着其他使命尚未可知，但就眼前所见，此辈应当是为炼化五行杂玉而来，并无疑问。”

    铜面汉子长出了一口气，似乎如释重负。自嘲一笑，大声道：“俺老金并非畏敌之人，所虑者不过是畏惧坏了宗门大事而已。上个月黄叶岛传来消息。九处密岛之中，就数我夕山岛培育“锁阴冰蚕”最为得力。”

    “除了我等破了万数，其余八家中最多的方泽岛，也不过将将达到七千五百。再过二十年换班时若依旧排名第一，主事长老必有重重赏赐。”

    铜面汉子转怒为喜，但落在归无咎耳中却如同晴天雷响。

    原来此处，竟是“锁阴冰蚕”的培育秘地之一！

    素袍中年不悦道：“不知说过多少次。无论何时何地，提及此事也当以隐语代之，切不可直呼其名。”

    铜面汉子闻言唯唯诺诺。

    归无咎心思急转，若是培育“锁阴冰蚕”，必定离不开五行杂玉。这三人不在八山之中站定一座，却把这一座位居最侧的山峦隐藏起来，不知用意何在。

    抬首遥视，却见三人所坐石桌之后，洞府门户打开。隐约似乎有明珠宝光从中透出，貌极幽深。

    归无咎将元光气机操控到极点，从三人身畔缓缓绕过，如一缕细烟般溜尽洞府之内。

    走进洞府约莫五六十丈，距离三人渐远。归无咎稍稍加快了脚步。

    洞府内以“别有洞天”四字称之，丝毫无愧。这洞府极深，又极曲折，每隔二三十丈有或紫或青的明珠镶嵌壁中，放出熠熠光华。拐了十余道弯，归无咎已觉出这路径实则实在盘旋上升，三四圈下来等若又上行了百余丈。

    经历了第十七个转折后，归无咎被眼前的景象震动了。

    如沙如石，白如粉尘，介于玉石和烟灰之间，不是五行杂玉更有何物！这数量不是一星半点，蜷曲绵延的洞府起码还要延伸出里许，就在这如此宽广的山体中，洞府四壁尽数由五行杂玉凝成。

    绝大多数五行杂玉都是依托地脉而成。如这一座般藏身于山体中段以上，几乎是闻所未闻。

    归无咎蓦然省悟。要做成培育“锁阴冰蚕”这等大事，自然不是选择一处较荒僻的岛屿便可高枕无忧的。

    须知余玄宗对于星岛的勘测完善远远超出旁人预料。你以为余玄宗并未勘探，其实他早已录下阵图。到了租岛修士入驻的那一日，再销毁行迹，便为时已晚。

    唯有寻到如夕山岛这般奇异的所在，一阴一阳，一表一里。近似于“灯下黑”的手段，方有充足的把握逃过余玄宗网罗。

    归无咎又往前行了数步，终于发现所要找寻之物。

    只见一只只径长尺许的木质圆盘，紧紧吸附在墙壁上。虽无法窥破其中隐秘，但以归无咎灵识敏锐，却能隐约察觉出其中旺盛生机。