    第358章古董教授迟来的叛逆期63

    坐在她身旁的男生，正殷切而热情的跟她说些什么，姿态，亲昵。

    对面是几个女生，是舍友。

    “这位女士？”服务员叫了两声，“请问你需要点些什么吗？”

    郑绮菱回过神来，摇了摇头：“暂时不用,谢谢。”

    在服务员离开后，她若有所思，拿出手机看了看时间，再次招来服务员，点了单。

    时间一分一秒的流逝着，郑绮菱看着时间，盘算着从京都到温州,将近三个小时的飞机足够了，便拨通了电话,联系人备注为——

    景年。

    她先是跟对方道了歉，表示自己以后不会再那么做了，伯父也是因为太挂念他，让时景年不要生气，姿态放得很低。

    又似不经意间的，提起了一句。

    “对了景年，我现在在一家火锅店呢，竟然碰到了熟人，上次去你办公室，给你送衣服的那个小姑娘，你还记得吗？”

    京都和温州的气候略有差异，温州这几日天气预报说是多雨，秋意浓，气温有些寒凉，漫天落叶，云卷云舒。

    飞机落地后，时景年往机场外走去。

    助理预定了画展附近的酒店,前台核对信息时,偷偷看了男人好几眼，那人个子修长，面容清冷，透着可望不可即的感觉。

    订的套房在顶楼，酒店经理亲自领着他们过去。

    电梯缓慢升起，银白四壁映着芝兰玉树的身影，并未言语，而助理拎着行李箱，客气的跟经理交涉。

    “时先生，如果您有任何需要可以和我们联系。”最后，经理微笑着说道。

    “麻烦了。”

    时景年微微颔首，声音低沉。

    套房面积极大，包含休闲厅会客厅等，装饰具有欧美风的华贵大气，也有典雅古朴的清韵。

    在他们离开后，时景年脱了西装外套，挂在一侧的衣架上，修长手指摘了领针,扯开领带,单手解着衬衫衣扣,往浴室走去。

    领带和领扣都是黑色的，和雪白衬衫相互映衬，又被修长手指扯开，露出精致锁骨的边缘，房中镶嵌的壁灯光影流转打下，动作平添几分清冷的蛊惑，身高腿长，又禁又欲。

    电话是在这时响起的，一串数字号码，他漫不经心的瞥了一眼，解开衣扣的动作顿住，接通电话。

    “你好。”

    声音低而沉，染着几分淡淡的倦怠，足够疏冷。

    不知电话对面说了些什么，他的表情冷淡，站在巨大透明的落地窗前，俯瞰着入秋的城市，单手抄着西裤口袋，左手修长骨节扣着手机，愈发衬着指骨漂亮，手腕冷白。

    白衬衫的扣子扯开了两颗，还没扣上，喉结延伸至锁骨的线条清冽性感，那张脸没什么表情，独处的时候，姿态有些无声的慵懒漠然，不容亵渎，从胸腔中发出一声低磁的音节。

    “嗯？”

    郑绮菱从电话中听着他的声音，微微有些晃神。

    之前没由来的委屈很快随着他的声音消下去了，这么多年也习惯了一听到他的声音就会轻松，笑道。

    “从机场离开后我看有家火锅店新营业的，就想进去看看，没想到居然碰到这个小姑娘了，你不记得她？”

    “有其他事吗？”时景年对她的话题毫无兴趣，询问。

    郑绮菱微顿：“我就是觉得挺巧的，想着你们可能认识，就说一声，她也是我的团支书，跟男朋友一起吃饭呢。”

    “估计是请舍友一起，你说现在的大学生就是好啊，大一就开始谈恋爱了。”

    “想当初我们在斯坦福的时候，一次恋爱也没谈过……”

    时景年不谈是清心寡欲，而郑绮菱，是在等他想谈。

    电话对面并未回应她的话。

    郑绮菱望着纪柠安的方向，感叹：“现在小情侣感情真好，哪像我们那时候。”

    说着，她走过去，跟他们打了声招呼：“柠安，好巧啊，你们也来这吃饭。”

    纪柠安抬起头，弯唇：“导员。”

    其他人也都认识郑绮菱，也许不熟，但都挺有好感的，郑绮菱很会为人处世，他们七嘴八舌的打着招呼。

    “导员好啊。”

    “要不要一起吃？”

    “居然这么巧，导员一起吧，这家火锅挺好吃的。”

    元英睿笑道：“给我次转系的机会吧，我一定要当导员的学生。”

    “是想当我的学生，还是想和柠安一个系啊？”郑绮菱调侃道。

    “这都被导员你识破了！”元英睿故作惊讶，爽朗大笑。

    纪柠安专心干饭，并未寒暄，费劲巴拉的剥小龙虾，唇瓣被辣的嫣红，皮肤白生生的，越发显得唇色艳。

    在那么多的声音里，透过没有挂断的电话传来。

    时景年准确无误的辨别出最开始那一声又轻又软的导员，正如同他轻而易举识别了郑绮菱这番电话的来意。

    是巧合还是故意为之，时景年都没有兴趣深究。

    暖色调的昏黄壁灯给他的眼睫镀了层细碎的金光，映在眸中，不沾染半分暖意，平静如海，穿不过，看不透，透着清清白白的出尘感，以至于形成峻傲的冷漠。

    他折身往浴室走去，一手解开纽扣，淡淡提醒了她一句：“你的学生，不必跟我说。”

    郑绮菱尚未说什么。

    “挂了。”

    郑绮菱听着电话中的忙音，手指微僵，他这是什么意思？

    是让她别把私人情感带入到工作中，还是根本不在意这一切？

    郑绮菱并没有得到自己想要的态度，心情有些烦闷。

    “导员，跟男朋友电话呢？”元英睿顺口问了一句。

    郑绮菱微微一笑，没有否认，视线掠过纪柠安：“你们吃吧，我不打扰了。”

    她款款离开，桌上点的那一桌菜，没有动半分。

    饭后，元英睿提出要送纪柠安回家，胡媛媛说太早了，大家还可以去商业街逛会，两人一个唱白脸一个唱红脸。

    何韵唇瓣嚅嗫，局促的提出她要回去，被赵雨旋按回去了，说大家都在这你走像什么话？

    最后决定权兜兜转转，落在了纪柠安的身上。

    而她开口的第一句话，让整个饭桌都陷入死寂，谁也没想到纪柠安会打出这么一记直球。

    ?  ?【推荐票加更】

    ?  

    ????    

    (本章完)

