    若非这批马是许攸过手的，许攸恐怕都收不到丝毫的消息，从某种程度上讲，皇甫嵩对于营地的管理确实是非常到位。

    “听到没有，让你们将战马送回东欧进行繁育。”皇甫嵩扭头就对李傕三人招呼道，现在在他的地盘上，完全不慌。

    “我有点后悔当年我们在雍凉那段时间，只搞水利建设，还没等腾出手呢，就去了西域。”樊稠突然开口说道，皇甫嵩不由得一怔，神色有些不悦。

    “嘿嘿嘿，此一时彼一时，散了散了，咱们还是回咱们自己的地盘上收过路费算了。”李傕看着皇甫嵩不太爽的神情嘿嘿一笑，拍了拍樊稠的肩膀很是得意，“走了，走了，毕竟在人骠骑将军的地盘上，少惹事，赶紧溜吧。”

    “少给我屁话，要待在这里也行，你们三个少给我整什么幺蛾子，我知道你们有别的想法，但是你们三个绝对不能出手！”皇甫嵩看着李傕三人拉下脸来说道，“现在我们要控制局势。”

    “我们就三百来人，能干什么？”郭汜笑嘻嘻的说道，就是不给准话，而皇甫嵩一挑眉，让人将之前搜集到的情报呈上来。

    “我不信你们不知道。”皇甫嵩将斥候搜集到的情报递给李傕，李傕不明所以的接过，看了看之后，双眼放光。

    “收起你那胆大的想法。”皇甫嵩看着李傕说道，虽说是李傕一个人看的情报，但郭汜和樊稠两人就像是突然懂了一样，这是什么奇怪的心电感应能力吗？

    “这可是好机会啊，让我们摸进去，第五云雀以后就没了。”李傕搓着手说道，这个时候也不跳了。

    “就这样吧，一波让云雀损失数百人，整体的精锐天赋都受到了沉重沉重打击，这样就行了，现在不是时间。”皇甫嵩认真的说道。

    “那行吧，我们不去打第五云雀的主意，但人留在这里看看总可以吧。”李傕收敛了笑容看着皇甫嵩说道。

    “那你们得听我指挥。”皇甫嵩看着李傕说道。

    李傕三人对视了一下，然后用眼神交流了一番，最后还是拒绝了皇甫嵩的提议，很明显这三个家伙从一开始就奔着第五云雀而去的，要留在这里也是为了第五云雀。

    “那就没办法了，我只能派遣我的亲卫在明天送你们回去了。”皇甫嵩幽幽的说道，三傻面色漆黑，但也没什么办法，毕竟也参与了这么多年的战争，也知道将令不可违这点。

    “行吧，明天我们就先离开了。”李傕沉吟了片刻，最后还是点了点头，而皇甫嵩眼见李傕如此轻易的答应，明显有些担心，又看了看李傕，李傕补了一句，“我们不会主动对第五云雀出手。”

    皇甫嵩见此点了点头，有这个保证就可以了，李傕有很多毛病，但战场说的话，基本都会尽力兑现的，故而对方说到这个程度，皇甫嵩也就能接受了。

    实际上皇甫嵩是希望李傕听指挥的，因为那样他只要安排好任务，李傕就彻底没办法添乱了，然而对方没答应。

    “那明天我派人送你们离开吧，你们留在这里，很难控制住自身的想法，而现在的局势你们逮住机会，第五云雀就得完蛋。”皇甫嵩看着李傕说道，“至于出气的话，应该已经出了，这个时候也别乱来。”

    皇甫嵩是比较了解李傕，郭汜，樊稠这三个的为人的，虽说莽了点，但作为将帅的基础素养还是合格的，各有短板归各有短板，可在战场上是信得过的战友。

    简单来讲，看起来不怎么靠谱，可这哥仨的战绩都很猛，至少在皇甫嵩这边的感官还行，毕竟都是凉州人，虽说也没少祸祸雍凉，但修郑国渠和六辅渠确实是活人百万，否则早就被弄死了。

    “行行行，明天下午我们就滚，不用担心。”李傕没好气的说道，然后隔了一会儿像是想起来什么，“对了，我们哥仨路过罗马顿河营地的时候，感觉到了一些异样的气息。”

    “啥气息？”皇甫嵩不解的看着李傕询问道。

    “怎么形容呢？我们在大不列颠那个所谓的圣湖，白嫖了一个不知道是什么东西的玩意儿，然而进阶成为了内气离体，然后我们在顿河营地这边也感受了同样的气息。”郭汜摸了摸下巴说道，“说实话，我们挺想要那个的，但感觉有点不同。”

    “你们弄死的那个玩意儿，我查了查，应该是湖之精灵的本体。”许攸拉着脸说道，这玩意儿本来是可以带来回来研究的，如何制造精灵这种神话生物，对于袁家而言也是一种技术储备。

    “哦，总之我们在罗马那边感受到了同样的东西，只不过感觉罗马这边的这只更活跃一些。”李傕随口解释了两句。

    “看来应该是罗马搞出来什么了不起的东西了。”皇甫嵩也没觉得有什么不可思议的，既然凯尔特人能搞出来湖之精灵，那么将凯尔特都快搞没了的罗马人依靠凯尔特的资料搞出来这种东西并不奇怪。

    “你们在大不列颠获得了大量的生命精气是吧，那就暂定罗马营地的那个玩意儿有恢复体力，恢复伤势，遏制负面的效果吧。”皇甫嵩神色随意的说道，“这种能力要是给十数万人都能加上，那问题就有些大了，这可不是一个军阵就能弥补的了。”

    “没事，我已经沿着伏尔加河的水脉，对照星象和山川河流打下了地桩，虽说只做了基础的勘定，也没有建立对应的城池，但比加持我们不会逊色区区一只精灵的。”许攸神色淡定的说道，皇甫嵩表示满意，这就很靠谱了，一般不说话，活先干完了。

    “这样的话，那我们也就没什么了，明天我们就圆润的离开。”李傕抱臂一副冷酷的表情。

    “好了，各位接下来安心休整即可，两日之后尼格尔那边才会出击，第五云雀和第二十二鹰旗之间的烂摊子，他们得收拾一段时间。”皇甫嵩轻笑着说道，“各位有什么问题随时可以来找我，虽说我未必都能给你们正确的答复，但我终归比你们经历的多一些。”

    次日无事，等下午的时候皇甫嵩的亲卫亲自将李傕一行三百多人送出了大营，并且往东整整送了九十里，然后才回去，李傕三人那叫一个气的啊，皇甫嵩你个混蛋，也实在是太信不过我们哥仨了！

    骂完这句话之后，李傕等人就一人分了一个菜狗子幻念战卒，自己开光影隐身开始往回走——皇甫嵩信不过是正确的，但皇甫嵩是真的没想到送了九十里，这群王八蛋居然还往回跑。

    “这有点头疼了，我们进不去啊，皇甫义真这个营地扎的，我们根本混不进去啊，从什么角度往里面跑都得被抓住，而且我们掌握的这些东西在对面侦查能力下根本没用。”李傕蹲在营地外五公里的位置，用望远镜仔细观察，愣是没有找到破绽。

    “这咋弄？”郭汜很是愤怒的说道，皇甫嵩居然撵他们走。

    “还能咋弄？我看到了一群野马，我们混在野马里面算了。”樊稠余光扫到了一群东欧野马，脑子一拍想出来一个主意。

    “混野马里面？对哦，皇甫义真这个老货，肯定会让人捕捉野马，而普通士卒应该分辨不出来我们的幻念拟态吧。”郭汜想了想说道。

    大家都是凉州出来的，心里特别有数，扎营的时候，看到了一群野马跑过去，当然是先不扎营，先去抓马，抓到一匹就多一个骑兵，估摸着现在就算是阔了，皇甫嵩也会抓野马。

    “不能完全保证分辨不出来。”李傕缓缓地说道，“不过只要不是检查的太仔细问题不大，而且他们应该也不会仔细检查吧，我们以前不都是先将野马驱赶到我们的营地里面圈起来，之后再处理吗？”

    “赌吗？”樊稠询问道。

    “赌了！被发现最多丢人，老夫没脸。”郭汜果断的点头。

    东欧又多了几群野马，毕竟三百匹野马一起的话，怎么看都有些问题，李傕三人很精明的分成了三大群，而且混在野马里面。

    靠着快一年的野外生存演练，在天蒙蒙黑的时候出现在了汉军营地可观察范围内，然后被皇甫嵩组建的猎马队给全部逮回来了。

    不过由于李傕三人和夏尔马拟态之后，形成的马体型太大，导致猎马队特别关注了一番。

    好在这三个家伙久经考验，属于在寒霜巨人面前装半人马都不露馅的存在，所以猎马队的关注并没有发现问题，只是以为抓到了马王，而且也亏这三个人拉仇恨，其他西凉铁骑才得以成功混进来。

    “成功了！”李傕混进营地之中圈养战马的地方很是得意，“哼哼哼，皇甫义真也就这样了，我要是敌人他都凉了。”

    “就这营地，进来也没用好吧。”郭汜观察了一番，清楚的感受到了皇甫嵩的可怕。

