
　　()

　　()他以为她会给点反应，结果却转移了话题。

　　所以，她到底是同意还是不同意？

　　兰臣放了热水，把她抱起来，准备脱她的衣服。

　　“你干嘛？”沈意欢急了。

　　奈何手没有力量，阻止不了他。

　　兰臣说：“洗澡，不脱衣服吗？”

　　“我自己来。”沈意欢想抬手，可是真的好难。

　　她像是个废人一样，做不了事。

　　兰臣知道她在想什么，“你昏迷的这一个多月，我陪你睡了一个月。每天，都是我在给你擦身子。所以，你现在拒绝我，是不是迟了？”

　　沈意欢那张苍白的脸上爬上了一抹胭脂红。

　　他……真的做了这么多？

　　兰臣在她发呆的片刻，已经把她剥干净了。

　　沈意欢难为情，但是兰臣的眼里没有半分情欲。M.23sk.com

　　他抱着她走进浴室，把她轻轻放在浴缸里，“太轻了，也瘦了。

　　沈意欢脸上的红越来越浓。

　　“你，能不能出去？”沈意欢不想被他这么看着。

　　兰臣尊重她，“有事叫我。”

　　门关上，沈意欢才放松了。

　　她缓缓抬起手，放到胸前，皱了皱眉，确实是瘦了。

　　这一个月多，兰臣都对她干了些什么？

　　不过她在昏迷中，也干不了什么吧。

　　他说每天都给她擦身子，陪她睡觉，为什么要这么做？

　　沈知怜知道吗？

　　还说要娶她，怎么突然就要娶她了？

　　沈意欢想了很多问题，水都冷了。

　　忽然门被推开。

　　她抬头。

　　兰臣一脸急色，“叫你你怎么不应？”

　　“啊？”沈意欢一脸疑惑，“你叫我了吗？”

　　她没有听到啊。

　　兰臣也不多说什么，拿过浴巾就把她捞起来，擦干净，然后抱到床上。

　　他的动作很熟练，仿佛做过很多次。

　　沈意欢的脸很烫，她像个粽子，任由他翻来覆去的折腾。

　　给她擦干后，又拿了套舒适宽松的居家服换上。

　　然后坐到她后面，让她靠着自己，给她吹头发。

　　吹风机的声音响在耳边，沈意欢脸都红过了。

　　一场车祸，她竟然拥有了这样的待遇。

　　福祸相依，真是没错。

　　他的手指穿梭在她的发尖，温柔的理着她的发。

　　她躺了这么久，不知道被他这样照顾了多少次。

　　沈意欢心里是不安的。

　　在别人眼里，她和邵余然还有婚约的。兰臣和沈知怜还是一对。

　　现在他们这样，算什么？

　　在吹风机关后，沈意欢轻声说：“我想回去。”

　　“回哪？”

　　“回我自己的家。”沈意欢说：“这段时间打扰你了，这份人情我记下了。

　　“人情？”兰臣看着她，目光波澜不惊，“人情记下有什么用，要还的。”

　　“你想要什么？”

　　“你。”

　　沈意欢心头一梗，心乱如麻，“我有未婚夫，你有女朋友，我们这样是有违人伦道德的。”

　　“未婚夫？他已经跟你解除婚约了。还有，我没有女朋友。”兰臣见她眸光微闪，“所以，我们没有对不起任何人，做任何事都是正常的。”

　　解除婚约了？

　　“在想什么？无情人才能成兄妹。你跟邵余然，是没有当夫妻的命。”兰臣把她一眼看穿。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1367、没有当夫妻的命免费阅读。https://xs.23sk.com 