    黄安国和两个人一直待在一起，直到下午快两点了，高玲才恋恋不舍的从黄安国身上起来，两个人一块来到了高建强的办公室。

    “爸。”

    “伯父。”

    黄安国和高玲各自称呼着高建强。“我还以为你们两个如胶似漆，都忘了时间了呢，哈哈。”高建强笑道。

    “爸，你说什么呢，小心我不理你。”高玲大羞道。

    “好，好，我不说了。”高建强赶紧说道，对于自己的这个女儿，或许是由于小时候缺少对她的关爱，现在想补回来，高建强对高玲有一种近乎寻常的溺爱，幸好高玲自己懂事，不然要是有些孩子被宠成这样子，真不知道要养成多么刁蛮的性格。

    一阵敲门声响起，张刚走了进来，对高建强说道“高部长，我来了。”看到高玲和黄安国站在一起，也点头跟黄安国打了招呼，毕竟黄安国是省委书记的头号心腹，任谁见了都要客客气气，何况马上又要高升了，，到时跟他也是同一级别的。和黄安国打完招呼，张刚才笑着对高玲说道“玲儿，你也在啊。”

    张刚从高建强还是基层干部的时候就一直跟着高长河，可以说高建强的绝对亲信，对高玲的身份他还是知道的。

    “嗯，张叔叔好。”高玲甜甜的回道。

    “小张，玲儿旁边这位就是黄安国，也是你此行的任务，你应该都知道了吧。”高建强这时开口道。

    “嗯，我知道了，我会安排好的。”对高建强的吩咐，张刚不敢怠慢。

    “张叔叔，安国，可是我的男朋友，你可不能让他吃亏啊，不然我可不答应。”这时高玲在旁边插话道。

    “哦，原来是玲儿的男朋友，你放心吧，你张叔叔就是让别人吃亏，也不敢让你男朋友吃亏啊，呵呵。”张刚听完高玲的话，不由对黄安国更加重视起来。如此年轻，就有省委书记和组织部长在后面支持，将来恐怕是潜力惊人啊，自己还要好好结交才是，张刚在心里默默想到。

    看到张刚听完高玲的话在那边沉思，高建强已经是官场的老狐狸了，知道他心里在想什么，也不点破，让张刚知道黄安国是自己的女婿，然后通过他暗示下面的人，这样对黄安国以后的工作是非常有帮助的，这也是高建强刚刚为什么不阻止高玲说话的原因。

    高建强交代完事情，张刚就带着黄安国离开省委，高玲依依不舍地看着黄安国，直到看不到人影了，才失落地回去工作。

    黄安国和张刚来到了天都市委，接待他们的是天都市委常委，组织部长孙军。张刚和孙林都是老相识了，两个人在那边叙了一下旧，张刚向孙林介绍道“老孙，这位是黄安国，根据省委的安排他要到你们下面的g市去任职，你应该知道吧。”

    “呵呵，我这边前几天就收到文件了，这几天我们市委市政府都传开了，知道了天都市出了一位年仅23岁的市委书记（县级市），都在讨论是何方神圣呢，呵呵，今天我总算也见到了。”孙军笑道。

    听了孙军的话，黄安国不由感叹华夏国的人就是喜欢凑热闹，自己都还没上任，这边就传的尽人皆知了。

    “孙部长你好，以后还请多多关照。”黄安国上前客气的和孙军握手道。

    “呵呵，关照不敢当，你现在年纪轻轻，前途不可限量，说不定哪天就要你关照我了。”孙军开玩笑道。

    “孙部长，你说笑了。”黄安国说道。

    “我叫你安国你不会介意吧，我怎么觉得好像在哪见到过你，觉得很面熟啊。”孙军说道。

    听孙军一说，黄安国知道可能以前他陪王开平下来视察的时候孙军有见到过他，但孙军毕竟不是天都市的一二把手，并没有陪同在王开平身边，而是站在后边，所以对他印象就不深，如果是市委书记罗军或者市长钟林肯定会认得他。

    “呵呵，不会吧，可能我长的比较大众化吧，所以孙部长你觉得我面熟吧。”黄安国笑道，既然孙林想不起他是干嘛的，黄安国也不会主动告诉他自己以前是给王开平当秘书。

    “呵呵，安国，你还真会开玩笑。”孙军笑道。

    “待会钟市长要见你，看来他也是很重视你的。”孙军又对黄安国说道。

    和孙军来到钟林的办公室，孙军就先行离开了。“来，安国，坐，不用客气啊，呵呵。”钟林对黄安国热情的说道。

    黄安国有点受宠若惊，看到钟林又给他泡了杯茶，黄安国赶紧说道“钟市长，还是我自己来吧。”

    “呵呵，哪怎么行，今天你也算是我的客人，哪有让客人自己泡茶的道理啊。”钟林笑道。

    “安国，想不到一年之前你还在给王书记当秘书，现在就和我成了上下级关系了，呵呵，时间过得快，变化也快啊。”钟林感叹道。

    “是啊，钟市长。”黄安国不知道回答什么，只好附和道。

    “像g市这种县级市的人事任命，一般由我们直属地级市负责，想不到这次王书记直接插手，看来他对发生在我们辖下g市的腐败案件很是震怒啊，连带对我们天都市委市政府都有点不相信了，哎，都怪我们治下不严啊。”钟林唉声叹气道。

    “钟市长，怎么会呢，王书记对你们天都市委市政府并没有什么成见，他只是那些败坏党纪国法的蛀虫深恶痛绝，对你们天都市这几年取得的成绩王书记还是很满意的，经常夸奖你们呢。”黄安国笑道，他知道钟林要见他，除了过过场之外，更多是想知道王开平会不会因为这次腐败案件而迁怒他们天都市委市政府，以及王开平对他们天都市的印象，也就半真半假的答道。

    “哦，是嘛，那就好，不过虽然王书记没怪我们，但我们还是有一定责任的。安国啊，你这次去g市主持工作，一定要好好地整顿，同时要坚决杜绝再次发生影响如此恶劣的案件，如果工作上碰到什么困难，可以来找我，我们天都市政府就是你的后台。”听了黄安国的话，钟林知道了自己想知道的答案，十分开心地说道。

    “呵呵，我会的，钟市长，遇到什么解决不了的事情我会及时像市政府求援的。”

    “好了，今天下午我也没有什么安排，就一块陪你去g市，给你保驾护航，呵呵。”钟林笑道。

    听了钟林的话，黄安国可是大吃一惊，没想到钟林会亲自陪同他去赴任，对于他这样一个县级市干部来说，那可是天大的殊荣，或许是看在王书记的面子上吧，黄安国心里暗暗想到。

    而钟林之所以会想亲自陪黄安国去赴任，是想对黄安国示好，黄安国年纪轻轻，后面又有省委书记的支持，将来成就肯定不会小，如果他要是知道黄安国还是高建强的女婿恐怕更会大吃一惊。当官的很重要的一点就是看人脉看关系，不然想要升迁的话，没人帮你说话那你想要上去的话就十分困难了。

    两人来到孙军的办公室，孙军正和张刚在聊天，刚刚他已从张刚那知道黄安国竟然是自己直属上司省委组织部高部长的准女婿，对黄安国也重视起来，心里已经暗暗打算要和黄安国交好，现在看到钟林也要陪同黄安国一块去赴任心里也是有点吃惊，不过一想他以为钟林也是知道了黄安国的身份，心里就释然了，他哪知道钟林知道的是黄安国的另外一个身份，两个人知道的信息不同，心里却是打了一样的算盘。

    “钟市长，你好啊。”张刚笑着和钟林打招呼道。

    “呵呵，张处长也在啊。”钟林笑道。

    两个人互相打了下招呼。

    几个人坐在一起小聊了一下，张刚就告别离开，他此行的任务样已经完成，剩下的就是天都市方面的事情了。

