    “没错。”

    点了点头，雅力士的脸上露出愤慨之色：

    “陛下有所不知，那萨克林拜纳野心勃勃，居然企图收服诸位为己所用，然后一同反抗大唐。”

    稍微打量了一下李承乾的神色，雅力士这才继续开口：

    “如今已有大量的国家投靠了黑衣大食，若不是我波斯帝国对大唐一片忠心，恐怕……恐怕他们已经得逞了！”

    对于雅力士的话语，李承乾选择了相信一半怀疑一半。

    黑衣大食国的强盛和野心肯定是真的，周围诸国的投靠多半也是真的：

    但是如果说波斯帝国对大唐忠心，那只能用‘放屁’两个字来形容。

    在李承乾看来，波斯帝国能够这么坚持，除了因为储备着一定数量的贞观雷之外，更多的恐怕是因为别无选择。

    要知道在之前的贞观雷争夺战中，雅力士可没有少截胡萨克林拜纳的队伍。

    甚至在接收奴隶的时候，李承乾还从波斯帝国送来的奴隶中看到了黑衣大食国的人。

    “陛下，恳请陛下出兵降服叛逆，我波斯帝国愿永为大唐属臣。”

    再次朝着李承乾深磕一下，雅力士的脸上满是期盼之色。

    只有雅力士自己知道，此时的波斯帝国的情况远比自己描述的更加糟糕。

    在制造出贞观雷之后，整个黑衣大食国立刻化身成为了周围诸国中的绝对霸主。

    除了波斯帝国之外，其他的一众小国早就选择了投降：

    甚至就连波斯帝国的一部分官员都在主张投降。

    若不是波斯王坚持反抗，再加上雅力士愿意主动前往大唐求助，恐怕现在的波斯帝国已经被灭国了。

    “陛下！”

    雅力士的话语刚刚落下，一旁的王大和小李子已经带着满脸的怒火开口了：

    “恳请陛下发令，小人（奴婢）愿意为我大唐扫清障碍。”

    对于王大和小李子来说，他们可不会去在意雅力士的话语是真是假：

    贞观雷乃是我大唐神器，你居然敢偷偷的研究出来，那就要挨打！

    “此事不急。”

    看了一眼自己面前的王大和小李子，李承乾的眼中闪过一丝无奈之色：

    这两个家伙一个打架可以，另一个搞情报可以。

    但是如果让他们两个去率兵打仗，那基本上就等于让猪八戒孤身一人去西天取经。

    倒不是李承乾看不起自己的手下，而是他清楚每个人有每个人该处于的位置：

    若是强行改变，只能让事情变得一团糟。

    当然，拒绝还有着另外一个原因：

    那就是李承乾并不想这么快出兵！

    无论愿不愿意，李承乾都不得不承认一点：

    那就是萨克林拜纳的动作比他想象中的更快。

    实际上早以贞观雷做交易的时候，李承乾和朝中诸位大臣就已经预料到了这么一天：

    只是这个时间被萨克林拜纳提前了不少罢了。

    “陛下，我波斯帝国对大唐一片忠心，您不能……”

    “住口！”

    眼见着雅力士又要开始哭嚎，李承乾连忙用一声暴喝将其制止：

    “要是你还敢流出半滴眼泪，就等着波斯帝国被彻底消灭吧。”

    ‘吸溜~’

    猛一用劲儿将刚刚流出来的鼻涕吸回去，雅力士朝着李承乾投去了一个可怜巴巴的眼神：

    “陛下放心，下臣……下臣必不会流出半滴眼泪！”

    看着雅力士明明双目泛红却不得不强行忍住的憋屈模样，李承乾居然不由得升起了一股愧疚之心：

    为什么感觉我像一个渣男呢？

    摇摇头将脑子里的想法晃出去，李承乾这才开口：

    “此时年关将至，想要让我大唐出兵，这是不可能的。”

    不管是任何时候，打仗对于百姓们来说都是一个沉重的话题。

    尤其是在即将过年的时候，李承乾是绝对不会发起战争的。

    别说什么破阵军都是突厥人，根本不需要过年：

    在大唐生活这么长时间，那群家伙早就比唐人还唐人了！

    “陛下……”

    低低的叫了一声，雅力士的神情更加委屈：

    好在他还记着李承乾之前的话语，所以倒是没有再次哭出来。

    “你且安心。”

    摆了摆手，李承乾继续开口：

    “虽然我大唐不会出兵，但是这并不代表着朕就不会帮助你们。”

    不等雅力士询问，李承乾已经主动讲述了起来：

    “朕可以援助波斯帝国一大批‘贞观雷’，至少帮助你们面对黑衣大食国的时候不会落于下风。”

    “那……之后呢？”

    眼神只是微微亮起，雅力士很快就反应了过来：

    不落下风可不代表着就能战胜黑衣大食国。

    “之后当然是你们继续坚持了。”

    随意的挥挥手，李承乾甚至还抽空打了一个哈欠：

    “等到大唐过完年之后，朕自然会派出精锐士卒，将波斯帝国一举拿下。”

    “这……”

    摸着屁股问良心，雅力士此时的心情绝对是复杂的：

    我们都要被灭国了，你特娘的居然还在想着过节？

    不过雅力士敢真的说出来吗？

    当然不敢！

    在这种时候和大唐爸爸炸毛，除了能够加剧波斯帝国的灭亡之路外，他想不出任何的好处。

    不但如此，甚至雅力士还不得不讨好李承乾等人：

    毕竟只要这位爷开心，自己能够获得的援助也必然会多一些。

    想通了这一点，雅力士的脸上瞬间便露出了大大的笑容：

    “陛下仁慈，下臣对陛下的感激之情如滔滔江水……连绵不绝！”

    “嗯~”

    满意的点点头，李承乾倒是丝毫没有因为这样的夸奖而产生不好意思的情绪：

    “有我大唐支持，波斯帝国必然会没事儿的。”

    就算有事儿了也与我无关！

    默默的在心中补充了一句，李承乾这才看向一旁的王大：

    “准备马车，咱们前往西山一趟吧。”

    贞观雷是国之重器，在整个大唐，除了李承乾之外，就连老李和老李头都没有大量调动的资格。

    当然，这个规矩也是老李和老李头主动定下的：

    他们坚持认为，既然是皇帝，那就必须要有皇帝应有的权利和义务！

    “是！”

    一直观察着事情的进展，王大当然不会不知道李承乾的目的。

