    

    
伴随着时光倒流的景象，肖恩仔细地观察维迪斯门前禁区内的防守部署以及门将的站位。

    
此前他的传中球吊入球门后点是没错的，只可惜丹克头球高出！

    
但既然重来一次，他自然不会再选择将球传中！

    
门将站位偏向球门后点，因为阿尔克马尔争抢头球的球员基本上都在后点埋伏！

    
肖恩当机立断！

    
当他“再一次”接应到波科诺利的传球之后，他仍然拉球转身，不过下一步却已经将射门姿势调整好！

    
打球门远角的话，因为足球飞行时间以及多数球员堵在那边，很有可能被对手在门线上解围，即便不是门将，一名后卫都有可能起跳后头球解围！

    
所以肖恩在射门前就想好了选取的射门角度！

    
球门近角！

    
显然他还没有百步穿杨的本事，但是聚精会神的一击之下，他将所有胜利的期望都倾注在这一脚射门上！

    
右脚内脚背猛然发力抽射！s3();

    
足球离地飞起，宛若贯日长虹直冲球门左上角！

    
门将的视线受阻，当反应过来后立即朝着近门柱方向移动，拔地而起纵身飞扑！

    
球门近门柱前方的维迪斯球员皆因肖恩这一脚射门来的极为突然，下意识地移动或尝试起跳头球去破坏足球都为时已晚！

    
门将在空中躯体舒展到了极致，伸出的右手却无法封堵住球门左上角的角度！

    
那宛若炮弹飞来的足球砰一声打在了球门左上角门柱下沿后反弹飞入了球门内！

    
肖恩看到足球飞入球门内之后自己面露惊喜之色，甚至表情略显扭曲地转身张开双臂朝着角旗区冲去！

    
DSB体育场顿时恍如地动山摇，看台上的阿尔克马尔球迷激动得无以复加，肖恩滑跪冲出了角旗区，然后自己仿若天旋地转地躺在了草皮上！

    
队友们纷纷冲来，波科诺利距离他最近，在他上方弯腰伸出双手捧着他的脸狂吼着：“你真是天才！还有谁能比你更了不起！”

    
肖恩狂笑以对。

    
佩莱，登贝莱，阿里，德泽乌以及丹克，达席尔瓦相继来到肖恩身边，他们将肖恩从地上拉起来之后，大家一同向着看台上的阿尔克马尔球迷扬起右拳发出嘶吼！

    
范加尔在场边激动的有些失态，冲入球场内双手握拳脸色有些狰狞地狂吼！

    
“肖恩绝杀！超级肖恩！难以置信的进球！

    
世界波！

    
虽然纵观全场比赛肖恩不是比赛中表现最好的球员，甚至可以说这场比赛他在绝大部分时间里表现的都非常平淡！

    
可在最关键的时刻，在比赛行将结束的时候，肖恩用一记世界波帮助阿尔克马尔完成逆转！

    
两度落后，两度追平，最后时刻完成绝杀！

    
绝杀，绝杀，绝杀！

    
能够上演绝杀的球员，舍肖恩之外还有何人！

    
他是天生的比赛主宰者！

    
没有他，阿尔克马尔走不到今天与PSV埃因霍温争冠的高度！

    
没有他，阿尔克马尔怎能在2008年打出如此梦幻的战绩！

    
当然，本场比赛阿尔克马尔更多的是体现出了全队的团结与顽强，每一名球员都值得称赞！

    
维迪斯险些在DSB体育场对阿尔克马尔完成了狙击！

    
结果却是功亏一篑！

    
现在比分是3:2，阿尔克马尔终于领先了！”

    
看台上有些阿尔克马尔球迷已然激动得眼眶涌出泪花！

    
他们太害怕输球了，太害怕丢分了！

    
如果是在一个月前，他们或许还不会有这样的情绪！

    
但伴随着PSV埃因霍温在过去一个月三轮不胜给阿尔克马尔缩短了差距之后，现在每个阿尔克马尔球迷都患得患失！

    
生怕球员们的努力最终付诸流水，生怕苦等26年的夙愿却只是南柯一梦！

    
“肖恩！肖恩！肖恩！”

    
当肖恩铁杆团超过百人的华人球迷齐声呐喊出肖恩的名字时，全场阿尔克马尔球迷都纷纷附和，霎时间，DSB体育场回荡着肖恩的名字，仿若必胜的口号与信念！s3();

    
范加尔一次性用掉了两个换人名额，加强中场防守，但他还是没有换下肖恩。

    
佩莱与阿里都已经下场，唯独将肖恩留在了场上。

    
他知道肖恩对于阿尔克马尔的意义已经不仅仅是一名超级射手，而是逆转，绝杀，胜利的象征！

    
有一项数据是肖恩在场上的时候，阿尔克马尔全胜！

    
联赛下半程唯一一场平局是对阵费耶诺德，那场最终被扳平时，肖恩也已经不在场上了！

    
也许是巧合，也许只是迷信，但范加尔知道在绿茵世界中，有些现象是你不得不因势利导去服从！

    
维迪斯重新开球之后便发动最后一击，时间所剩无多，再加上他们已经没有多少进攻球员在场上，导致最后一击草率地结束，阿尔克马尔平稳地控球消耗时间，在登贝莱被对手反抢犯规之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！

    
球场内轰然爆发一阵震耳欲聋的欢呼声！

    
赢了！

    
这场艰难的战斗，阿尔克马尔绝处逢生，在比赛最后10分钟凭借达席尔瓦的进球扳平比分，最后时刻肖恩打进联赛第22个进球并且完成了绝杀！

    
难耐激动之情的奥普丹走去与肖恩紧紧相拥，在他耳边诉说着对肖恩的感激，同时还有互相勉励的话。

    
“肖恩，你让不可能变得可能！”

    
“我已经快33岁了，能够效力阿尔克马尔的时间越来越短，在这个时候你让我看到了夺冠的希望！谢谢！”

    
“你太了不起了，你是我见过最出色的年轻球员，你会成为伟大的球星，一定要继续努力下去，也许当我退役之后的某一天，会见证你成为这个时代最出色的球员！”

    
肖恩被老队长在激动情绪下的感慨万千所震撼！

    
奥普丹是球队内唯一一名自始至终效力阿尔克马尔的球员！

    
他见证过太多人的到来，也目睹了太多人的转身离开！

    
沧海桑田，他才是阿尔克马尔真正的守望者！

    
在长达26年的旅程中，有太多坚持的人看不到光明而黯然离去，奥普丹也许是幸运的，他看到了曙光，所以才在这一刻激动得有些失控，甚至肖恩感觉到了他潸然泪下！

    
肖恩也紧紧拥抱着奥普丹，对老队长倾诉着自己的感激与勉励。

    
“你是我见过最好的队长，你很好地帮助着我们每一个人，团结着大家，能够有今天的成绩，你功不可没！

    
我们冲向冠军的路上正因有你默默地奉献，虽然我们还没冲过终点，但你的信念与努力感染着我们每个人！

    
收起眼泪吧，现在还不是喜极而泣的时候！

    
我们仍然需要那个坚强，勇敢，无畏，对胜利执着而又永不气馁的队长奥普丹！”

    
奥普丹与肖恩分开后偷偷抹掉脸上的泪珠。

    
大家都知道如果输掉这场比赛或者打平的话，很有可能会被PSV埃因霍温拉开三分甚至更多的差距，在联赛还剩下3轮时这绝对是致命的！

    
所以奥普丹才在肖恩绝杀之后情难自已，加上从肖恩来到球队的第一天，他就坚定不移地支持这位年轻射手，无论是训练还是比赛，肖恩所展现出的认真刻苦拼搏顽强的精神也正是他最为欣赏的！

    
肖恩当然也对队长充满着感激之情，队长作为他的后盾，让他在阿尔克马尔更衣室很快站稳脚跟，而且被他照顾周到。

    
两人互相搂着对方的肩膀来到了场边，向着看台一同扬起拳头与球迷互动。

    
无数阿尔克马尔球迷见到这一幕更是无比兴奋！s3();

    
德默斯最后时刻输掉了比赛，这也意味着维迪斯最后冲击欧联杯资格附加赛的机会也烟消云散。

    
但老帅却面带笑容地走向了范加尔，再次与范加尔两手紧握，他对范加尔衷心地说道：“你又调教出了一支战无不胜的球队！恭喜你，也期望你们接下来能够继续保持现在的状态，拿下该死的冠军，让高高在上的三大豪门明白荷兰并非是他们的天下！”

    
范加尔面露崇敬之色眼神坚定地朝德默斯重重点头！

    
当肖恩与队友们一同回到更衣室的时候，罗梅罗忽然大叫道：“兄弟们！我们现在是榜首了！”

    
“什么？”

    
“真的假的？”

    
“PSV埃因霍温又丢分了吗？”

    
“天哪！PSV埃因霍温在客场被奈梅亨0:0逼平！”

    
“这就是说，我们现在有66分，PSV埃因霍温只有65分！

    
我们反超PSV埃因霍温1分，现在我们联赛领头羊了！”

    
“哇哦！我们是领头羊了！”

    
众人无不欢欣雀跃，德泽乌把音响声音放大，大家光着膀子在更衣室内又蹦又跳，即便有的人声音变得沙哑，却还是忘乎所以地高吼狂呼！

    
范加尔推门而入看到此番景象，他又笑着默默退出了更衣室，把空间留给球员们。

    
走向赛后新闻发布会现场时，范加尔嘴角含笑眼神却蓦然变得锐利！

    
沃古森果然在首尾难顾的情况下还想要双线争冠！

    
因为三天后PSV埃因霍温要做客挑战意甲强队佛罗伦萨打欧联杯1/4决赛首回合，因此在联赛中有所保留，奈梅亨力争前八，在主场顽强狙击了PSV埃因霍温！

    
现在阿尔克马尔登上了榜首宝座！

    
范加尔不经意地露出一抹狞笑！

    
死也不会让出领头羊的位置！

