    三千九百多万存款，洪国忠有三千万存的五年定期，年利息百分之十二，每年的利息都有三百六十万，足够他的日常开销了。

    十余亿人重生，炎黄国发展迅猛，存款利息高达百分之十二。

    理财的收益更高, 但理财有风险，极有可能亏损本金。

    “存款年利息三百六十万，加上门市出租每月两万，足够我衣食无忧了。”

    将五十条烟装车，关好住房的门窗，洪国忠驾车离去。

    “回老家买几个门市, 这辈子不用为钱发愁了。”

    花了一个多小时，洪国忠才将车开进高速路。

    “行程一千多公里，明天上午就能到家。”

    上了高速, 车速飞涨，洪国忠也没有超速。

    “老家山多树多，可以吸收更多的生命之力。”

    心怀期待的他，全神贯注的开着车。

    路上看到的汽车，以国产车之多。

    国产车的质量好，价格便宜，只要人不傻，都会买国产车。

    今后的技术拿来现在用，超过进口车不在话下。

    很多本该属于进口车的技术，都被国产车企申请了专利。

    十几年后的国产车企，早就将进口车的技术研究了个七七八八。

    之所以没有使用，无非是专利太贵，又或者得不到技术授权。

    海外的手机芯片制程还处于九十纳米，炎黄国去年就造出二十八纳米制程的手机芯片了。

    风水轮流转，专利封锁，设备禁售, 原材料卡着, 海外想要突破千难万难。

    想什么五纳米的蚀刻机, 重生之前，炎黄国就实现了量产。

    光刻机技术比不上海外，但那是重生之前。

    十余亿人重生到二十年前，炎黄国与海外的技术实力直接逆转。

    手机市场？炎黄国纵横无敌，各种各样的技术专利，都被炎黄国的一个个手机厂商注册。

    连续开了四个小时的车，精神抖擞的洪国忠，去服务区休息了二十几分钟。

    以他现在的身体素质，即使连续开车三天，也不会感到疲惫。

    没办法，很多本该十几年后才出现的交通法，重生没多久，就开始执行了。

    “还剩一千多公里，继续。”

    加满油，驾车赶路，四个小时后，又去服务区待了二十几分钟。

    次日早上八点左右，洪国忠看见熟悉而又陌生的宝山镇。

    “三年没回来, 房子增加了这么多。”

    “买几个门市，往后收房租。”

    在镇上转了转，去一个个售楼部问了问，他买了六个门市。

    六个门市挨在一起，面积都是五十平方米，单价六千块钱。

    “六个门市一百八十万，全部租金加起来，大概一万两千。”

    找了个复印店，弄了几张广告，往大门上一贴，洪国忠驾车回村。

    看了看破旧的老屋，他拿着一条烟，来到村长家。

    重建房子需要办手续，有村长帮忙，能省不少事。

    在陈家湾，人均六亩旱地，四亩水田，东一块西一块。

    某些村子人多地少，旱地和水田加起来，人均不到五亩。

    某些村子人少地多，旱地和水田加起来，人均几十上百亩。

    洪国忠花钱置换，将旱地和水田，拼凑在一起。

    “长宽五十米左右，弄成一个鱼塘，丢一些鱼下去，往后就幸福了。”

    “六亩旱地暂时用不着管，等我决定养老的时候，再回来种地。”

    村长陈建新专门承包修路、建鱼塘，水田变鱼塘的事，洪国忠交给了陈建新。

    在陈建新的帮助下，他得到了一百八十平方米的宅基地。

    就算没有对方帮忙，他家里的老房子，就有一百八十平方米。

    “地面最多修建三层，地下一层，地上两层就够了。”

    网上买了一份设计图，又去镇上找了个施工队，家里的老房子推到重建。

    考虑一番后，洪国忠在镇上的星月宾馆住了下来。

    他不习惯住在别人的家里，住在宾馆更自由，也更方便。

    老房子拆了，又不想在镇上买房，住宾馆比较合适。

    陈家湾距离镇上，不到两公里，村里的空气更好。

    几天后，买来的六个门市，先后租了出去，每月租金两千。

    押一付三，房租微信或狗东转账。

    至此，他每个月的租金能收到三万二，浙府那边每月两万，老家每月一万二。

    白天去村里看一下正在挖的鱼塘，与正在修的租房。

    晚上去几公里外的大山，吸收各种植物的生命之力。

    一片片原本生机勃勃的植物，变得奄奄一息。

    洪国忠没有竭泽而渔，只吸收了植物三分之一的生命之力。

    不出意外的话，只需一周时间，奄奄一息的植物，就会彻底恢复生机。

    山多树多，每天换一个地方，一周之后，又能收刮一遍。

    买车建房修鱼塘，显然赚了不少钱。

    村里某些热心的邻居和长辈，开始给洪国忠介绍对象。

    快过年了，出去打工的人，基本上都回来了。

    洪国忠的人品怎么样，村里的人一清二楚。

    重生之前，认识三十几年，能不清楚吗？

    曾经的对方，除了没钱之外，别的挑不出毛病。

    现在有钱了，实打实的优质资源。

    洪国忠觉得找个女朋友还行，找个老婆吗，那就算了！

    记忆中的他，没有结过婚，只是换了一些女朋友。

    彩礼太多了，拿不出来，更别说是结婚了。

    记忆中的几年后，龙山县的彩礼，十万块钱左右，却有另外两个条件。

    一是在县城有房，二是有一辆车子。

    虽然没有规定房子的大小，以及车子的价格，房子和车子加起来，怎么也得四十几万。

    算上十万块钱左右的彩礼，加上五金，办酒席之类的，少说也得六十几万。

    重生之前，光棍一条的他，哪有能力拿出六十几万？

    要是重生之前有个相亲相爱的老婆，洪国忠早就找上门去了。

    “找女朋友挺好的，合适那就娶了，不合适那就换了。”

    腊月二十八，鱼塘、住房停工，工人都回去过年了。

    洪国忠带上烟酒，来到陈建新的家里蹭饭。

    最近几天时间，他都在村里的人家里过年。

    “国忠，你那鱼塘，年后再弄一圈钢筋混泥土就行了。”

    “大伯，鱼塘四周的过道，也弄一层钢筋混泥土。”

    “只要你愿意给钱，其余的都不是问题。”

    吃了饭，洪国忠跟几个同龄人，去村里的堰塘钓鱼。

    “忠哥，三年没回来，赚了多少钱？”

    “没多少，就几百万。”

    “赚了几百万？这么多？怎么赚到的？”

    “弄了个卤菜店，卖卤菜，收徒弟。”

    “你跟谁学的卤菜？”

    “你们又不是不知道，我重生之前是个普通人，不会炒股......就去东方厨师学院，学了半年时间，然后去外地开了个卤菜店......”

    “早知道这样，我也去学厨艺了。”

    “想开卤菜店？”

    “有个自己的店，比在厂里打工好。”

    “这事简单，我教你，东西，你去买，我只负责教。”

    “国忠，我也想学。”

    “没问题，你们买齐东西，我就教你们。”

    钓了二十几斤鱼，拿到村长家，晚上吃了顿鱼。

    喝了酒的洪国忠，在村里打了两个多小时的牌，随后徒步走到镇上。

