    第221章 【预兆之书：神界启示录】

    银殿的中央沙地上摆放着圆桌。

    圆桌的表面铺盖着柔软的橡胶皮和兽皮。

    上面摆放着之前苏北让碧姬准备的抓周用品。

    苏北也跟大家说了抓周的意义，所以古月娜等人也挺期待的。

    （她们嘴巴上说着不相信，觉得没有什么意思，结果一个比一个积极，分明就是当真了。）

    永远不要小看女人的好鸡心，尤其是漂亮的女人。

    苏北抱着自己的宝贝女儿，总喜欢捏她的脸，肉嘟嘟的，嫩嫩的，手感极好。

    苏北把小婵娟放在圆盘上，“去，小婵娟，选一样你最喜欢的。”

    苏北指着圆盘上的八样东西说道。

    苏北向苏婵娟投去溺爱的目光和爱之摸头。

    这还不能走路就这么可爱，等她学会了走路说话还得了？

    苏北已经在幻想苏婵娟以后用奶娃音跟自己撒娇：“爸爸，爸爸，我要蛰个，还要内个~”

    “爸爸，爸爸，我要抱抱~”

    “爸爸，爸爸，我要亲亲~”

    哎呦我去，真的受不了。

    看着苏北那专注的目光，众女心里都道了一句不好。

    这驾驶，以后十有八九是个女儿控！

    看这样子，一个个人间极品的美女就站在他的面前，他竟然一眼都没看，就看着自己的女儿？

    多少给她们整的不自信了。

    以前的苏北。

    不是这样的啊QAQ！

    以前苏北欣赏我们穿小裙裙和渔网的时候，笑的多开心啊！

    现在呢？看都不舍得看一眼！

    那句话果然很对啊：母凭子贵。

    现在的情况，虽然不是子，是女，但效果却远胜于子！

    “珠盘？”

    “看来这孩子以后会是以为很聪明，静于盘算的人。”

    小婵娟这时在圆桌上爬动，稚嫩的小手扒拉着翡翠珠玉算盘，让众人以为她喜欢这个，做了选择。

    但是连苏北都没有想到她接下来的动作。

    苏婵娟将算盘压在小腿下，大眼珠子认真地看着，然后手指抠住算盘的柱玉缝隙，猛然用力……

    “咵”的一声，断了。

    珠子“哒哒哒”地在圆桌上滚落。

    苏婵娟抓起一枚便往嘴里塞。

    把古月娜吓了一跳。

    古月娜立即施展空间神力，将苏婵娟周围的空间冻结，小家伙整个人都像被定身了一样。

    接着，古月娜把苏婵娟手上即将送进嘴巴里的玉珠夺过来，看了一眼苏北，眼神凶凶的：

    “怎么跟你一样不安分，破坏欲这么强！”

    苏北表示很无辜：“我破坏欲强吗？”

    我最多破坏强度，但绝不会破坏刚度啊。

    造型可以捏，但也不会掰扯下来啊。

    但是，众女看了一眼苏北，都沉默了。

    沉默之后，不约而同的声援古月娜：“强！”

    “啊这。”

    苏北说道：“其实小孩子喜欢掰扯东西也很正常，她可能是觉得这些圆圆的东西很好看，觉得喜欢，所以才往嘴巴里面送。”

    苏北挥一挥手，将古月娜的空间之力解除，让苏婵娟重获自由：“而且娜儿你别虽然就用你那强大的力量去限制小虫。”

    “你看看，她都懵了。”

    苏北指着无助的苏婵娟道。

    小虫是她的奶名，因为她眉心之前闪烁的九彩龙神印记皱褶起来跟条虫似的，苏北就喜欢上这么叫了。

    而苏婵娟确实是因为古月娜的空间神力突然介入，在她的身边做了一些她不知道的事情。

    以至于，苏婵娟一脸茫然，她的意识里，明明记得自己掰断了一块很精美的东西，里面有一颗颗的物质，看上去很好吃，自己刚想尝尝，但突然，这些东西消失了。

    原地消失，她都不知道怎么消失的。

    “哇……哇哇哇！”

    孩子被吓了一跳，哭了起来，身上顿时浮现出一条九彩龙护体。

    哭了两秒，哭的古月娜都心疼了。

    结果小家伙定了定，看了看苏北，往他身上爬过去，小手伸着，好像在说：

    “怕怕，芭比，要抱抱，要安慰~呜呜~”

    顿时，众女的同情心就消散了七八。

    剩下的只有羡慕。

    小舞：哥以前都没有这样哄过我！

    朱竹清、叶泠泠：突然不想当殿下的小贴心了，想当殿下的小宝贝小女儿。

    胡列娜、千仞雪：羡慕，是柠檬遮蔽了我的双眼。

    比比东、柳二龙：不行了，得抓紧机会跟小北玩耍了，我也想要一个属于自己的孩子。

    不过说来倒也奇怪，境界越高，竟就越难繁衍出后代。

    或许是体内细胞的强弱层次问题，很难跟对方融合，诞生生命。

    必须要加油啊，寻找那极其微小的可能性。

    自从成为神王之后，大家好像都没有了修炼的欲望。

    她们就像是到达了这个世界的战力天花板一样。

    也只有亲情和友谊这些本凡俗的东西能聊以慰藉。

    也难怪之前神界那群家伙一天天吃饱了没事做，喜欢管理其他行星，还想找到继承人以便于自己去潇洒快活找乐子。

    因为成神后的世界，太无聊了。

    除非，做一位随心所欲，邪恶的神祇，自己想怎么样怎么样，要杀人便杀人，要娶几个就娶几个，别人不愿意就强来。

    但很显然，苏北不会允许自己生活的地方变成这样。

    于是，神颜殿向外发布了《神戒》，其中记录了神祇必须遵循的法度和秩序，当然，神也有其特权，他们成为贵族是理所应当，无法限制。

    “喔，小虫，不哭，爸爸抱。”

    苏北英俊的脸庞上出现不属于他年龄的慈爱。

    苏北拿起一本书，淡黄的纸面，在苏婵娟的面前晃了晃：“小虫，喜欢书吗？书很好看哦，书籍是我们认识世界的渠道之一，能增长见识哦。”

    苏北还是挺希望自己的女儿成为一名文静而风雅的诗画般的女子。

    但是小婵娟就撇了一眼，然后就小手把书扒拉开，往苏北怀里贴，高兴得哇哇叫。

    “得了，她其他的都不喜欢，就喜欢你了。”

    “要是这抓周游戏可靠，那小婵娟以后十有八九是个父控，颜值控了。”

    “芜湖，这样一想，那小婵娟以后嫁不了人了，怎么给她找个比殿下还好看的丈夫？不可能啊。”

    “嫁？”

    “嫁是不可能嫁的，以后再说吧。”

    一想到自己的女儿以后要嫁人，就有种白菜被猪拱了的感觉。

    但是如果真的是属于她的爱情，那自己能怎么办？

    当然是给予她父亲的美好祝愿。

    还有其他选择吗？

    欸？学习自己徒儿唐三的计谋，下贞洁锁？

    嘶，苏北及时打住，被自己这个想法恶心到了。

    这不仅是对自己的孩子的不尊重，更是一种极其无耻的人格侮辱，这充满着大男子主义，把女儿划分在禁脔行列中。

    苏北做不出来的。

    不过有件事情苏北也很无奈啊。

    这抓周不准啊，自己这孩子一个都不喜欢，就喜欢跟爹亲。

    苏北把手上的书丢到桌子上，思索之际，无意撇了眼书封面，只见几个字：

    《神界启示录》

    预兆之神

    ！

    苏北的脑海仿佛受到了巨大冲击。

    向碧姬问道：“碧姐，这本书，你是从哪里找来的？”

    “从神颜殿的书库中找来的啊，不过，是之前一位花甲老人捐赠的，说是我们用得着，我看过，里面是空白的，只有一个神祇名，就是叫什么预兆之神。”

    “我想着，这本书虽然没什么内容，但也是一位老人的爱心，寓意是好的，也怕小主上撕书，所以就选了这空白书。”

    碧姬差距到苏北的异常，试探问道：“怎……怎么了吗？这书有问题？”

    “有，而且是很大的问题。”

    苏北把小婵娟送到古月娜的怀里，但小婵娟依然要缠着苏北。

    知道苏北有事，所以古月娜就帮小婵娟催睡了。

    苏北看了碧姬一眼，依然问道：“你确定，这是空白书吗？”

    “当然！”

    碧姬坚定说道：“我当时也在奇怪，为什么会有人神秘兮兮的送一本空白书给我们，还以为是老人调皮呢！”

    碧姬抄起平平无奇的封面的启示录，打开，想用事实证明自己所说的话。

    但是她一打开，整个人都愣住了。

    只见第一页、第二页……第十页，都是密密麻麻的文字。

    空白？不见一处空白。

    知道碧姬不敢相信的快翻，到了后面几页，才出现了空白页。

    “怎……怎么会这样？”

    碧姬瞠目结舌道：“我当初明明记得，都是空白的，没有任何内容！”

    “会不会是你记错了？”

    紫姬拿过《神界启示录》，定睛一看：“而且字迹很古老，不是新写的。”

    “记错？怎么会记错？”

    碧姬摇摇头：“过去几千上万年的事情我们都能记得清楚，怎么可能会记不得短短几年内的事情，更何况还是这样怪异的事！”

    “那确实是奇怪。”

    “等等！”

    千仞雪撇了几眼，不可思议道：“这里面，好像记录的是御弟种植神树的事情？！”

    “是吗？”

    “还有阿银成为神树守护藤的事，也被记录在其中！”

    “比比东成神，天梦冰蚕成神，深海魔鲸王成神……千仞雪成神……”

    越看下去，所有人的心就越惊。

    这上面所写，赫然就是神颜殿近几年发生的大事，以及神界所采取的防备和进攻的一系列措施！

    这些事情，都是已经发生过的，被人撰写出来也不足为奇。

    但奇怪在于，碧姬说，它之前是空白的，也就是说，这本书是在进入神颜殿的库存后才出现文字！

    众人面面相觑，对这些文字为什么会出现，怎么出现的，表示困惑。

    谁能潜伏进入神颜殿，以如此高超的技术更新书籍内容，满住所有人的眼线？

    没有，基本没有人可以做到！

    那么，这书到底是什么情况？

    大家都拿不住主意，最后将视线放到苏北的身上，等待他的发言。

    苏北拿过那本神界启示录，预兆之神虽然不像神界的五大神王一样主事，但关于他的神话，可一直都有。

    苏北看着生命女神道：“生命女神，你怎么看？”

    她作为神界的神王之一，对预兆之神的事情，肯定比自己熟悉。

    生命女神平静的脸庞上出现了波动，说道：“预兆之神是神界地位非常高的神明，也是神界最神秘而高深莫测的神祇，神界委员会每隔千年就会请预兆之神预测一些事情……”

    “如果当初碧姬接触的老人就是预兆之神，那这书，拥有自动书写内容的能力，也就不奇怪了。”

    “但是，我也有奇怪的地方。”

    生命女神皱眉道：“他为什么要把启示录放在神颜殿，作为神界的神祇，而且还是德高望重的神祇，正常情况，他应该帮助神界。”

    生命女神说的很中肯了。

    “难道，预兆之神是觉得哥长的好看，所以才站在我们这一边，将神界启示录放在神颜殿，也是为了帮助我们，预兆之神原来也看脸啊。”

    小舞咯咯笑道，好像这才是真理。

    “应该……不会吧。”

    生命女神不敢苟同，有些无语。

    如果预兆之神是位风华正茂的女子，那生命女神倒是会相信这个假设，毕竟自己也是这样。

    但预兆之神，可是位垂垂老矣的神祇。

    就在这事，苏北翻到最后一页，页面恰好发生变化，上面的文字扭动，在新的一行行出现：

    【当神颜殿主发现神界启示录时，斗罗大陆正处于空前绝后的发展期，发展速度足以让以往的任何时期仰望，但他们还无法预料正在酝酿中的风暴。】

    【最重要的是，当这本启示录被发现，尤其是被世界的主导者们发现时，那么本书的后续预兆内容也将随之改变，稳定的轨迹也将变得不再稳定。】

    【不过，有一件事情是值得肯定的，神界的众神并没有被诛尽，只是被剥脱了神格和神力，他们必将奋起，给予斗罗星的神祇们沉重的一击。】

    看到最后一段，苏北的眼皮猛然跳了一下。

    心里有不好的预感。

    “果然神奇！”

    “文字，竟然会自己出现。”

    众女喃喃道。

    “不过，神界启示录的最后一段，是在提醒我们要将神界的众神赶尽杀绝吗？”

    千仞雪捏了捏下巴，说道。

    “但是，神界的众神如果有反击的余地，他们依靠什么？”

    (本章完)

