    今天是家宴，未免两家人都不开心，秦老爷子是自己来的，没有告诉秦家的任何人。

    席上互相介绍过，上了菜，秦老爷子和韩建军苏云秀，便开启了每一对亲家见面时的标准模式。

    互相夸奖。

    一个夸沐夏聪明可爱有本事，他喜欢的不得了。

    一个夸秦予夺沉默深情好女婿，他们满意的不得了。

    席上人人都是眉开眼笑。

    老爷子不住给沐夏夹菜，还把来时的小插曲讲给他们听，直惹的苏云秀捂着嘴乐不可支。

    “这小丫头，可把我老人家给吓坏了，来时梳了好半天的头发，到了门口全竖起来了。”秦老爷子哈哈大笑。

    沐夏也笑眯眯皱皱鼻子：“谁叫您上来就忽悠人的，还让我背您爬十五楼呢！”

    “哈哈哈，好，好，我自罚三杯！”秦老爷子高兴了，又要倒酒。

    秦予夺先他一步，为他把酒盅满上。

    酒是林泉仙，少喝点没事。

    秦老爷子就盯着他的动作，盯到苍老的眼角有些湿润，不住地点头不住地笑。

    他已经十好几年，没这么开心过了！

    上一次，还是秦予夺十六岁那年，终于回到了秦家的时候。

    那时候的他，冷的像块儿冰疙瘩，看出去的目光，不像人，像野兽。

    不知道从哪天起，他学会了笑，学会了说五个字以上，学会以一种再不漠然冰冷的温柔嗓音，告诉他——他找到了这世上最好的小姑娘，要等他长大，娶她回家。

    等啊等，他老头子终于等到这一天了！

    “夏夏。”秦老爷子未语先哽咽，举起小酒盅：“这一杯，爷爷敬你。”

    “爷爷，我敬您。”

    沐夏原本是没喝酒的，忙也给自己添了一盅，起身和老爷子一碰。

    “就祝您健康吧，身子骨硬朗如松，每天都像个老顽童。”她笑着道，自己先喝了个底朝天。

    “好！”老爷子老怀大慰，也笑着喝了个干净。

    “好什么啊爸？”

    忽然这一道嗤笑声响起。

    包厢的门被推开，露出外面脸色不怎么好看的七个男女，其中四个中年人，三个年轻人。

    为首的中年人和秦予夺有三分相似，板着脸，发出嗤笑的也是他。

    “你们怎么来了？”秦老爷子一愣，眉头深深地皱起。

    秦巍冷笑着走进来：“您老一直说他是我儿子，怎么到了他要订婚了，不叫我这个当爹的来了？”

    韩建军和苏云秀站起身，朝秦巍点了点头。

    知道他和秦予夺关系不睦，两人也没有太热络，礼貌做到了。

    秦巍冷眼扫过他们，没理会。

    又扫了眼沐夏。

    “沐少督吧，真是年少有为。”他语带讽刺，根本没把什么少督当做一回事。

    沐夏是知道秦巍和整个秦家的傲气的。

    帝城虽说有四大家族，但和骆仲莫三家基本退出军政舞台不同。秦家的儿子和女婿们，无不还在华国政坛上占据着一定的地位。

    女儿和媳妇们，也全部是检察官、大学教授、医科专家，等社会地位较高的存在。

    这样一股力量集合起来，在不知道她修仙者身份的前提下。

    一个出身平凡的“少督”，的确不用太放在眼里。

    “比起秦先生的年纪，我的确算年少有为。”沐夏淡淡地点头。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    上来就想给她下马威，她给面子才怪了。

    “你这是什么态度！”

    外面跟着走进来的众人中，一个二十出头的少女忍不住怒道：“你还没嫁进秦家来呢，就敢对未来公公摆谱了？”

    “外公，这种没礼数的孙媳妇，您也敢让她进门？”陶思不愤地质问道，高贵的气质，精致的眉眼，随了她妈妈秦家的小女儿。

    秦老爷子的态度和沐夏同样的冷淡：“说别人之前，你们都先检讨检讨自己，大张旗鼓想闯进来干嘛？不请自来，凭什么得到好脸色！”

    陶思不可思议地看着老爷子，外公居然为了一个外人骂她？

    “思思，爷爷说的对，这是你未来的嫂子。”温文尔雅的秦念之说道。

    “还没进门呢。”陶思咬了咬唇。

    “行了，你们想来见见夏夏，见也见过了。这门亲事我和亲家已经说定了，订婚宴定在十月八。都回去吧。”

    老爷子心烦地摆摆手。

    秦巍却不走，一屁股坐了下来。

    “爸，这门亲事，我不同意。”

    “你说什么！”秦老爷子怒拍桌子。

    “爸，我们也不同意。”后面秦家老大带头，三儿子，小女儿，齐声说道。

    “什么时候轮得到你们同意不同意了？”秦老爷子怒道，不住地喘气。

    沐夏伸手过去，拉住老爷子气的冰凉发抖的手，一丝灵气渡过去。

    老爷子稍稍缓解了些。

    “爸，不是我们当长辈的不近人情，两个小的真心相爱，我们也愿意祝福。”秦家的小女儿秦玉华哼笑道：“但您看看，予夺选的是个合适的秦家媳妇吗？”

    “这几年，她的新闻，她公司的新闻，哪一次不闹的沸沸扬扬的，全天下人都知道。”

    “咱们秦家可不是外头那些家族，好个出风头。”

    “您女婿那边更是书香门第，门风清正的很。我公婆最不喜欢女孩子抛头露面了，还有她的亲生父亲，当时那个新闻还不够难看吗？”

    “这关夏夏什么事！”秦老爷子刚压下去的火，又蹿了上来：你公婆你公婆，你就想着你自己！”

    “我想着自己有什么不对了？他秦予夺除了自己想过别人吗？想过他小姑，想过他爸爸和伯父吗？”秦玉华激动道：“您这些年，就知道说予夺可怜，予夺过的难。”

    “您心里就只剩下这个孙子了，女儿儿子全不要了吗？您就算不为我和思思考虑，那我三个哥哥呢？他们从政，形象多重要！”

    “家里有个天天兴风作浪的闹出些新闻，对他们以后能好了？”

    “再说了。”

    秦玉华嗤一声，露出古怪的笑意来：“爸，予夺求婚的新闻您看了吗？京大舞会上搞了那么一出，跟平时回家来冷冰冰地对着我们这些血脉至亲，那可真不一样。”

    “妈，这个叫浪漫。”一旁陶思立刻接上。

    “吆，予夺也学会浪漫了，夏夏的手段真是挺高的。”

    “这您就不懂了，咱们正正经经的人家，哪里会那些不要脸的勾引人的手……”

    轰的一下！

    陶思和秦玉华的双簧还没演完。

    秦予夺在听见“不要脸”三个字时立刻气息冷如冰！

    澎湃的煞气冲出体内，宛如狂风巨浪，朝陶思和秦玉华淹没过去……

