    展昭和白玉堂得出的结论也仅仅就是一个推断，要证明的确是许、张二人杀了人，还需要确凿的证据。

    另外，许教授和张博士都是在学术界有一定地位的人，为什么要大费苦心地杀掉一个普通的学生呢？而这一切和展昭又有什么关系，这点是白玉堂最关心的。

    两人决定先按兵不动，静待事情的发展。白玉堂找来了张龙，让他深入地调查一下许教授和张博士两个人的背景。

    技术组在十三楼安装了微型摄像机，徐庆等在学校的附近进行了布控。随后，警方人员就撤出了学校。

    展昭和白玉堂回到S.C.I的办公室时，天已经黑了。

    蒋平正在电脑前忙碌着，他扫描了王朝等从吴昊家带回来的那些烧剩下的纸片，正在做图像恢复分析。

    公孙叼着面包从解剖室出来，手里拿着李非凡的验尸报告。

    他在李非凡的尸体颈部找到了一处灰斑，有皮肤坏死的现象，因该是电击造成的。

    这也更进一步地证明了展昭和白玉堂的推论。

    赵虎胆颤心惊地问：“公孙，你该不会是边吃边验的尸吧？？”

    公孙转脸看看他，嘿嘿冷笑了几声，阴森森地凑过去问：“吃什么？”

    吓得赵虎“妈呀”一声，奔逃！

    毫无睡意的众人决定留在S.C.I.加班。

    展昭回到办公室就打开电脑，埋头开始写东西。白玉堂晃了一圈后，也跟着钻进了展昭的办公室。

    “你没看到门口挂着的牌子吗？”展昭指着门口那块“请勿打扰”的牌子。

    “看到啦！”白玉堂走到展昭对面坐下，“不就是‘欢迎光临’那块么？”

    怒！展昭不理他，继续闷头写东西。

    “你写什么呢？又是恐怖小说？”白玉堂凑过去。

    “我什么时候写过小说？？那是学术论文！”展昭强调。

    “呵……”白玉堂随手那起展昭桌上的书，“你看看这些名字……《人类变态的本质》……《理性与兽性》……《分尸，碎尸与抛尸》……”

    白玉堂像撇蟑螂一样把那些书又丢回展昭桌上：“这不是恐怖小说是什么？？”

    展昭狠狠白他一眼：“你给我出去！你严重影响我！”

    白玉堂又向前凑了凑：“你最近研究什么呢？我看你写了好几天啦。”

    展昭继续码字，头也不抬地说：“关于强迫症方面的东西，最近在《国际心理学杂志》上连载了几篇，反应很好，编辑说想让我写成书。”

    “强迫症？”白玉堂趴在桌子上支起下巴：“和精神病有什么区别？”

    展昭真想把鼠标对着他的鼻子扔过去：“你就分得清死人和活人！”

    白玉堂笑嘻嘻地看展昭满脸的怒意，开始在书桌和书架间扫视：“就是那个《国际心理学杂志》？”指指书架上几本厚厚的杂志，问。

    “嗯。”展昭瞄了一眼，点头。

    白玉堂站起来把那几本杂志都拿到手里，翻看起来，“《强迫症和心理暗示》？”

    展昭抬头瞟他一眼：“就是这篇。”

    安安静静地读了半天，“猫儿，这写的是中文么？”

    展昭皱眉，继续写，不理他。

    “怎么拆开了看是中国字，造成句子念着不像中文啊？？”白玉堂捧着杂志又坐回了椅子上，“心理暗示造成的影响对于正常人很细微，但对于强迫症患者却可以显得很极端，而事实上，世界上大多数人都有潜意识型的强迫症……”

    白玉堂咧着嘴念完，问：“这说的是人话么？”

    展昭皱着鼻子，用看文盲的眼神看他：“写的是！不过从你嘴里念出来就不像了！”

    耸耸肩，白玉堂接着念：“对于一个强迫症患者来说，只要找到他的症源，就可以轻易地利用心理暗示，来改变患者的潜意识……”摇摇头，“这啥意思？”

    “字面上的意思！”展昭喝口茶，望望大门，“你没别的事做么？”

    白玉堂却好像对那篇论文很有兴趣，他问展昭：“你是说，通过给有强迫症的人心里暗示，可以让人产生幻觉？”

    “对啊！”展昭点头，“对于意志力薄弱一点的，还可以直接地混乱他的思维和信仰，严重的可以造成认知的崩溃！”

    “哦？你证明一下看看！”白玉堂饶有兴趣地点点自己的鼻子，“让我崩溃一个。”

    展昭歪了个脑袋打量他，随后摇摇头：“你不符合条件！”

    “什么条件？”白玉堂不解地问。

    展昭的注意力终于从笔记本上挪开，注视着白玉堂说：“需要意志比较薄弱一点的，思维基础比较混乱一点的，语言能力比较差一点的！”

    白玉堂想了一下：“也就是要找一个胆小一点，糊涂一点和笨一点的，对吧？”

    展昭一脸嫌恶地想了想，无奈还是点点头。

    白玉堂满意地笑道：“这好办！”随即，转头对着门外喊了一嗓子，“赵虎！”

    ……

    展昭看着从远处屁颠屁颠跑过来的赵虎，惊讶地问白玉堂：“你要干吗？”

    白玉堂笑：“不用弄到他崩溃！弄到混乱就好了！”说着，站起来把已经跑进门的赵虎拉到了展昭的面前坐下。

    关上了门，百叶窗全部放了下来。

    赵虎有些摸不着头脑，抬头看看展昭，又看看白玉堂，“头？啥事儿？”

    白玉堂朝展昭眨眨眼，意思是：“这个符合条件了吧？”

    展昭无奈地叹了口气，眼含同情地看了看赵虎。

    白玉堂挑衅地朝他抬抬下巴，“办不到就算是骗人！”

    展昭看着他那嚣张又欠扁的脸，磨了两下牙后，又看了赵虎一眼，心说：“为了科学，只好牺牲你了！”可怜的赵虎，就这样成了实验品。

    “赵虎，你真的是赵虎？”展昭合上笔记本，认真地问赵虎。

    “啥？”赵虎眨巴眨巴眼睛，“展博士，你……啥意思？”

    展昭一脸的严肃，道：“你真的是赵虎？”

    赵虎不由自主地抖了一下，转开脸问白玉堂：“头？咋的了？”

    白玉堂忍着笑，也是一脸严肃：“回答问题！”

    怕怕地点点头，赵虎用发颤的声音说：“是……是啊。”

    “有什么证据？”展昭紧接着问。

    “……？？……身……身份证算不算？……”赵虎伸手进口袋里去掏钱包。

    展昭却一拍桌子，道：“你有什么确切的证据证明你就是昨天的那个赵虎？！”

    ……¯□¯……

    赵虎呆愣地张大了嘴：“昨……昨天和……和今天的有……有区别？？”

    展昭道：“我记得你爷爷已经过逝了对不对？”

    “……啊，是……”赵虎有些跟不上展昭过于跳跃的思维，点头。

    “你确定你有一个爷爷？”展昭又问。

    ……¯□¯……

    赵虎已经开始混乱：“那个……刚才不是说了么？死……死掉了，已经。”

    “啪！”展昭又狠狠地一拍桌子：“谁能证明？！”

    赵虎被吓得一激灵，说：“我……我能证明啊，还有我爸妈……”

    展昭坐回去，喝了口茶道：“你是说，你们有关于他的记忆，对吧？”

    “对！对！”赵虎连忙点头。

    “那如果记忆是假的呢？”

    ……………………

    “假？？”赵虎的眼睛里似乎已经产生了蚊香形的圈圈，他有些无辜地看展昭。

    展昭缓缓地说：“你想想！如果说，你爷爷其实从来没有存在过，而你和你的家人都被植入了关于你爷爷的记忆，那你还敢说你爷爷存在过么？”

    赵虎睁大了眼睛，惊骇地看着展昭。

    展昭再接再厉道：“就像都说有外星人，谁有证据？？”

    “……我……我不知道……”赵虎嘎巴着嘴不知道该如何是好。

    “会不会你就是外星人呢？？”展昭盯着赵虎的眼睛。

    ……¯□¯……

    赵虎的表情就像是刚刚被AK47扫射过。

    白玉堂在一边摆手，意思是：“差不多啦，他已经很混乱啦！”

    展昭用坚定的眼神打断了他，心说：“这只是表面上的，今天就让你见识一下少爷我的厉害！！”

    “说不定，你的整个家族都是外星人，只是你们被植入了人类的记忆，误认为自己是人类而已！”展昭笑得一脸深意，“又或者，你赵虎昨天已经死了，今天在这里的并不是赵虎，而是被植入了赵虎记忆的某个人而已！你敢说我说的没有可能？？”

    沉默片刻后，就听赵虎“啊～～～～～～～～～”地惨叫一声，从凳子上跃起冲出办公室，抱住迎面走来的王朝边哭边喊：“我是谁？！我是谁？！我不要做外星人！！”

    ………………办公室内的人，集体石化……………………

    白玉堂靠在一边的书架上笑得肠子都抽筋了。

    展昭优雅地将袖子向上卷了卷，老虎不发威，你当我是病猫呀！坐下，打开笔记本，继续码字。

    白玉堂笑够了，就走了出去。没多久，他又捧着一大叠资料跑了进来，把资料往展昭的面前一放。

    展昭抬头看看，见都是这次“数字案”死者的资料。

    白玉堂一脸玩味地道：“猫儿，看看这些人是不是都符合强迫症和心理暗示的需要。”

    展昭眨眨眼，随即，心领神会地看着白玉堂说：“哦～～～老鼠，有你的！”

