    真正的破防，不是嘴上说说，而是在付出了大量的时间和精力以后，才会显得更加痛彻心扉。

    只复习一天以后考试不及格，和认真学习一星期但还是考试不及格，这两者的差距真的很大，而雅瑟琳就是属于那种废寝忘食的学了一年, 最终发现仍然考不了满分。

    所以，她真的要哭了...

    “正常的学习，普通的修炼是有极限的，哪怕我一天修炼二十四小时，也只是更接近这个极限而已。”

    雅瑟琳一边低语着，一边默默走向冰火两仪眼前，淡然的看着湖里的火岩结晶，激动的心情逐渐平复下来。

    想要超越修炼的极限

    就要超越自己的极限

    所以....我不做岩系了！

    雅瑟琳缓缓弯下身子，从脖子上摘下钟离赐予的神之眼, 缓缓向着冰火两仪眼表面伸去，同时闭上双眼，似乎是在做什么神秘的准备工作一样。

    '这是...要干什么？'

    一旁的独孤博微微皱眉，他有些难以理解雅瑟琳和钟离所做的事情，他们的所作所为就好像在说，冰火两仪眼内不仅有危险，还有与之并存的机遇一样。

    只可惜独孤博无法发现，他也不大敢于冰火两仪眼近距离接触，所以一时之间只敢干看着。

    '叮！'

    雅瑟琳手上的神之眼接触到了冰火两仪眼表面的火元素结晶，同时，金黄色的神之眼散发出了一种神奇的波动，吸引着周围的岩元素能量。

    而火元素结晶的能量，似乎也属于岩元素，被神之眼的波动所吸引，夹杂着火元素的岩元素力融入神之眼，输入雅瑟琳的体内。

    “唔...”

    雅瑟琳轻轻呻吟了一声, 不仅微微皱起眉头, 感受着体内的火元素力, 想要掌控这种新的力量，对她来说还是有些难度的。

    在斗罗大陆上，雅瑟琳是神之眼开发度最高的人，也是感受神之眼增益最多的人，没有之一。在巨量的基数下，雅瑟琳自然有些属于自己的使用感悟，亦或者说是自己的心得。

    在神之眼生效，反馈时，会优先汲取周围岩元素浓度最高处的岩元素力，给予使用者正反馈。与此同时，如果岩元素力浓度最高处有其他元素属性，比如说有冰元素的清心在时，神之眼也会顺带汲取一些冰元素力融入其中。

    雅瑟琳曾经尝试着掌控冰元素力，只可惜掌控的幅度很低，远低于岩元素力的强度，平时拿来玩玩还行，一旦到了真正的实战，基本上等于没用。

    虽然效果差, 但这也侧面证明了用神之眼获得除了岩属性以外的元素掌控能力是可行的，神之眼本身具备这种能力, 只是不具备直接吸收岩元素以外元素的能力。

    实际上，的确如此

    钟离所制造的神之眼，拥有神之眼的基本结构，也就是作为外置魔力器官的基本能力，只是钟离只有岩元素权柄，所以只能让神之眼自动吸收岩元素力增强使用者。

    但是，因为神之眼是完整的，所以其他元素的元素力实际上也能吸收，只是神之眼不具备主动吸收的能力，只能吸收岩元素附带的元素力。而岩元素附带的元素力如果浓度太低，就会被岩元素力直接同化，如果浓度太高，就会失去岩元素力特征，无法被正常吸收。

    所以，正常情况下很难办到

    而眼下这种情况则不一般，火元素结晶中的火岩元素竟然达到了一直诡异的平衡，能在被神之眼吸收的情况下，给予雅瑟琳足够的火元素力，侧面作为火元素神之眼使用转化这种力量。

    '这就是火元素的力量吗？'

    '和冰元素力完全不同，这种属性的力量就如同灼热的岩浆一样，在我的体内不停翻滚，爆裂，狂暴而强势，攻击性远超岩元素力！'

    '只要能驾驭这种力量，这种狂暴的火元素力，我就能成为火系大剑人上人，进入全新的版本，获得新的力量！'

    '我...'

    “咳...咳咳！”

    雅瑟琳身体剧烈颤抖着，不自主的干咳起来，同时眼神复杂的看着冰火两仪眼上的火元素结晶。在无奈的叹息声后，她稍微用力咬着牙感受着自己的身体状态，内心的想法稍微有些动摇。

    '我的身体火元素抗性，以及火元素亲和度都太低了，在短时间内很难适应这种力量。不仅如此，火元素力甚至有可能对我的身体造成一定程度的伤害，一旦伤害过高，可能会出现很严重的后果。'

    '看起来，我成功是可能性似乎并不是很大，而且只能用笨办法...'

    不过...

    雅瑟琳真的愿意放弃吗？

    不，这是不可能的，她调动着身体内的岩元素力，以高浓度岩元素力直接恢复强化自己的身体，以最快速度调整目前的状态，眼神坚定的看着冰火两仪眼，再度放出神之眼。

    '哪怕会受伤又怎么样？只要我能自己奶自己，就不怕受伤也不怕疼！不过是一些小小的阻碍，怎么可能拦得住我？'

    '我会向着我的目标前进，一直不断前进，在完成它以前绝不会放弃，无论遇到什么事都不会放弃！'

    '我要成为最强的女仆！'

    伴随着雅瑟琳的愿望爆发，神之眼很快便给予回应，猛烈的吸收着周围的岩元素力，带着大量火元素的岩元素力。

    岩火元素入体，雅瑟琳当即便眉头一紧，这次的火元素强度由于她的愿望更强烈，所以火元素的强度也更高，更难适应。

    不过，雅瑟琳不会服输，她只会咬着牙盘坐在地上，强行用身体去适应火元素的狂暴与灼烧。用最简单原始的方法去驾驭这种力量，她想要在钟离掌控火元素之前，先一步掌控这种力量。

    冰火两仪眼下的钟离还不知道，岸上的雅瑟琳，已经开始再度内卷，而且还是跨元素内卷！

    钟离做梦都想不到，看起来只会认真修炼内卷的雅瑟琳，实际上在内卷中聪明的一批，提前掌控了冰元素力，只是掌控幅度比较低，正常情况下不会拿出来用。

    因为她怕吓到钟离，导致后者反向内卷她，让她更难超过主人...

