    2053年3月2日，晴。

    陆戈穿越过来的第二天。

    308号县城遗址。

    三个分裂体半蹲在居民楼的不同狙击位。

    他们已经架好了狙击枪。

    掺杂了克罗合金的狙击枪长度达到了两米，枪身喷涂伪装色。

    冰冷的目光透过高倍镜，锁定了千米之外游荡的黑鳞野猪。

    “砰！”

    加装了消音器的狙击枪依然发出沉闷的声音。

    重型狙击枪无法完全消音，只能控制声音不会传得太远。

    千米之外的一头黑鳞野猪脑袋瞬间开花，倒地抽搐死亡。

    其他的黑鳞野猪顿时抬起头，迷茫的搜寻敌人。

    可惜它们的短浅目光注定发现不了千米外黑洞洞的枪口。

    分裂体不急不徐的继续锁定目标，开枪。

    剩下的几头黑鳞野猪被纷纷点名。

    三个分裂体相互配合。

    不断的肃清周围的怪兽。

    一个早上的功夫，就被他们狙掉了十二头黑鳞野猪。

    “两人警戒掩护，一人下去收尸。”

    一名分裂体快速下楼。

    将这些黑鳞野猪的尸体全部回收。

    回收之前当然没忘记把野猪额头那锅盖大小的红鳞片切割下来。

    价值3000块呢，不少了。

    至少值回子弹钱。

    切割了鳞片对能量点的影响很小，陆戈又积累了六千能量点。

    要找老牛蜂兑换分裂体的时候。

    陆戈脑海中突然闪过了一个大胆的想法。

    “只能兑换男性分身？就不能兑换女的吗？”

    老牛蜂看了他一眼：“只要修改基因染色体，可兑换女性分裂体。”

    陆戈来了兴趣：“那我要一个，中级战士级的。”

    女性分裂体和男性分裂体在战斗时区别不大。

    但在某些特定的场合下，女性要更占优势。

    分裂体智商这么高，只用来战斗那跟虫族何异？

    不要浪费！

    消耗两千能量点。

    一个身高一米七六，蜂腰长腿的年轻女子自空间走出。

    陆戈看到她的瞬间，稍微一愣。

    她的初始容貌明显是自己的，但又略有不同。

    女人的脸部轮廓更加柔和，五官也更加精致。

    活脱脱一个美人坯子。

    “这是我性转后的模样？啧，想不到女版的我这么好看。”

    陆戈欣赏的看着她，随后又觉得不妥。

    这女版分裂体跟自己太像了，就像双胞胎妹妹。

    别人一看就会联想到自己。

    “老牛蜂，我能对她的容貌和身材进行微调对吧？”

    老牛蜂回答道：“除了初始容貌，宿主可以选择随机或者定制，但只能更改一次。”

    他面前出现了一个半透明的人物面板。

    女版分裂体的形象出现在上面，还有多种选项。

    除了容貌之外，身高、体型、胸、腿、臀、腰、肩各部位都可进行微调。

    陆戈笑了：“这不就跟游戏中的捏脸是一个性质吗？”

    开始动手改造。

    一个符合他审美，心目中完美的女性形象慢慢出现了。

    陆戈丢给她一身作战服。

    “你是第五个分裂体，所以就叫圆圆吧。”

    圆圆穿好作战服，利落的马尾扎在脑后，一双杏眼更是勾魂夺魄。

    陆戈满意的点点头：“完美，甚是养眼。”

    突然，他想到了一个骚操作。

    现在是2053年，吞噬星空的剧情尚未开始。

    位面之子罗锋还是个高一学生。

    位面之子的机缘不好抢，但他老婆可以啊！

    派一个完美级的女分裂体过去跟罗锋谈恋爱。

    完美级的女生可纯、可欲，可御姐、可萝莉。

    女性魅力绝非青涩的徐欣可比。

    取代徐欣，拿下罗锋绰绰有余。

    “打住！”

    陆戈打了个冷颤，这个想法瞬间被他掐灭。

    主要他过不了心理那一关。

    太恶心了……

    这个世界该好好检讨一下，好好的一个人为什么穿越后就开始变态了！

    言归正传，现在还剩下四千能量点。

    陆戈又兑换了四个初级战士，给他们分配作战服和狙击枪。

    “以这座楼为中心，扩大狩猎范围，不要招惹大型野猪群，稳步推进。”

    陆戈还惦记着老牛蜂昨天所说，要尽快把分裂体的人数提升到十个。

    加上远在补给站的阿大，现在已经总共一共有9个分裂体。

    只要再兑换一个，就能凑齐到十个。

    不知道到时有什么惊喜。

    “去吧，圆圆留在我身边。”

    七个分裂体扛着狙击枪下楼了。

    他们继承了丰富的狙击经验，彼此为依托掩护，交叉前进。

    拥有蜂巢空间，让他们不会担心弹药后勤问题，只需要轻装上阵即可。

    他们寻找最好的狙击位，继续今天的狩猎。

    “砰！”

    “砰！”

    枪声有节奏的响起，陆戈只看到自己的能量点缓慢稳定的增加。

    “够1000能量点了，再兑换一个。”

    十个分裂体，第一个目标达成。

    老牛蜂的声音在脑海中响起：“蜂巢初步进化，宿主脑域觉醒。

    “宿主将控制使用所有分裂体的意识和精神力，脑域成为调度指挥中枢。”

    “嗡！”

    陆戈只感觉大脑中的意识海骤然开辟。

    十道精神力汇聚而来，在识海中凝为一片蔚蓝色的雾气。

    精神力瞬间暴涨。

    庞大的精神力快速冲刷着他的四肢百骸，肌肉，骨骼，筋脉……

    他的身体素质在快速提升。

    在双腿残疾的情况下，身体素质重回高级战士。

    不光如此。

    他感觉自己的听力，视力、嗅觉等都得到了全面提升。

    陆戈的目光落在楼下一截断墙露出的钢筋上。

    “嘎吱……”

    那截钢筋猛然抬头，扭动抽离。

    一根拇指粗，长约3米的螺纹钢从墙里抽离出来。

    螺纹钢在陆戈的目光中如绳子一样扭动。

    很快……

    3米长的螺纹钢编成了一个大大的中国结。

    “精神念力。”

    “所以我现在是精神念师了？”

    又有三根螺纹钢从墙里抽出来，被拧成了麻花，然后慢慢复原。

    陆戈心头狂喜。

    他的精神力竟然可以轻微改变钢筋的元素结构，让螺纹钢变的如绳子一般柔软灵活。

    “恭喜宿主。”

    老牛蜂的声音响起：“以后精神念力可以随着分裂体数量增加。”

    “10个战士级分裂体可达成初级战士精神念师。”

    “100个战士级分裂体可达成中级战士精神念师。”

    “1000个战士级分裂体可达成高级战士精神念师。”

    “10000个战士级或10个战将级分裂体可达成初级战将级精神念师。”

    “后续进阶，以此类推。”

    “精神念师等级不高于身体素质的两个等级。”

    陆戈心中有数了。

    他现在的身体素质已经重回高级战士，只要有足够的分裂体，精神念师等级可提升到中级战将级。

    陆戈突然想到了一件事。

    他翻手取出一面六棱盾牌，盘坐落在上面。

    精神力控制盾牌。

    他的身躯缓缓悬浮起来。

    果然没错，精神念师的一大特点就是可以借助器物飞行。

    这可是普通战神强者都无法做到的。

    御物飞行可以让他的生存几率大幅度提升。

    陆戈开始着重练习御物飞行。

    然后他就明白了飞行和悬浮是两码事。

    嗖！

    六棱盾牌飞出去了，他没有。

    陆戈一头从空中栽落。

    幸好圆圆早就在一旁戒备，在他掉落的一刹那冲过来抱在怀里。

    “呼，再来！”

    陆戈有种不服输的劲，重新召回六棱盾牌再次坐上去。

    熟能生巧，他终于可以缓慢飞行。

    速度稳步提升，越来越快。

    除了直线飞行，他还开始尝试其他花样。

    比如空中急停。

    比如倒着飞行。

    一个人练习总是缺了点意思。

    “圆圆，我低空飞行，你尝试攻击我，不用手下留情。”

    “砰！”

    他被圆圆飞出的盾牌砸落在地。

    “我还没说开始！”

    陆戈瞪了圆圆一眼，逐渐加速。

    “哈哈，来吧！”

    “砰！”

    陆戈鼻青脸肿的从地上爬起来，一脸纳闷。

    “不应该啊，怎么每次都能打到我。”

    “一定是巧合，再来！”

    半个小时后，陆戈毫无形象的躺在地上。

    “不来了，疼……”

