    

    高务实环顾左右，其实这九位他此前已经都认识了，分别是：刑科都给事中宋之韩，刑科给事中韩楫，吏科给事中涂梦桂，工科给事中程文，户部主事雒遵，工部郎中顾养谦，翰林院检讨沈鲤，翰林院检讨许国，刑部员外郎张孟男。

    如果按照原先的历史而言，前面四位科道官下场都不太妙，基本上随着高拱的倒台，他们的政治生命也就跟着终结了。而从雒遵开始，后面五位的情况则都还不错：

    雒遵在高拱倒台一事中其实也是倒了大霉的，当时万历刚继位，雒遵就弹劾冯保欺辱皇帝，张居正联手冯保倒高之后，冯保立即报复，雒遵被连降三级，逐出京师，贬为浙江布政使照磨，后调任太原府推官，入为尚宝司丞。万历五年九月，张居正之父去世，依礼应丁忧回乡守孝，但张居正觉得自己掌权已久，树敌过多，恐一旦离朝，会有不测，遂暗中活动，于是由万历下旨令其夺情。当然夺情归夺情，葬父却不能免。张居正归葬其父时，令尚宝司护送，结果雒遵竟然坚辞不肯，于是再次得罪了张居正。直至万历十年张居正因病去世，冯保被贬南京，雒遵才升为太仆寺卿，不久改光禄寺卿，后调为都察院右佥都御史，巡抚四川。万历十三年夏，四川龙安府杨柳蕃人进犯松潘卫金瓶堡，杀死朝廷守将，一时川西震惊。巡抚雒遵派遣总兵官李应祥率兵前去征讨，一举平定了该地。雒遵因功入朝，以都御史掌都察院事。

    顾养谦基本没有受到高拱倒台影响，在张居正当政时和万历亲政后历任福建按察佥事、广东参议、副使。坐事调为云南佥事，抚服顺宁土官，进浙江右参议。改蓟州镇兵备，再进为右佥都御史，巡抚辽东。以战功，升右副都御史，历南京户部右侍郎，总理粮储。改兵部左侍郎。又奉命为蓟辽总督兼经略朝鲜军务。后为右都御史兼工部右侍郎，总理河道。又改协理京营戎政、右都御史兼兵部左侍郎。万历十四年任辽东巡抚、擢任蓟辽总督、兵部尚书。

    沈鲤在隆庆朝一直就呆在翰林院没动，但万历继位给了他机会，迁左赞善，任讲官。万历十年秋，晋侍讲学士，又升迁为礼部右侍郎。不久改任吏部职，升任左侍郎。万历十二年冬，拜礼部尚书，又加少保，为文渊阁大学士。

    许国在万历作为太子出阁(正式读书)时，以翰林院原官兼任校书。到万历登基，进右赞善，为日讲官。后来历任礼部左、右侍郎，又改吏部，掌詹事府。万历十一年四月，以礼部尚书兼东阁大学士入参机务。

    张孟男在张居正生前无甚作为，但张居正死后，马上被晋升为太常寺卿，后又相继升大理寺卿，南京工部右侍郎，不久被召回北京带本职兼掌通政司事，四年连升四级，官运亨通。万历十七年冬改任户部左侍郎，不久升南京工部尚书，尚未到任又改南京户部尚书，死后被追赠太子太保。

    另外，那位自己虽然倒了大霉，后来儿子却成了内阁大学士的，是韩楫，他的儿子名叫韩爌。不过高务实在意的不是韩爌将来成为内阁大学士这个问题，而是他乃是东林党元老。

    虽然东林党确实出了一些清官忠臣，但高务实对东林党仍然半点好意也欠奉——道不同不相为谋！

    当然，高务实觉得既然韩爌只是万历二十年的进士，那么就还完全可以“挽救”，完全可以“调教”成实学门徒嘛。

    “不必多礼。”高拱冲学生们摆了摆手，又对高务实道：“还不见过诸位师兄？”

    这句话让九人俱是一惊。

    按照惯例来说，高务实当然可以称呼他们为师兄，他们也可以称呼高务实为师弟。但这种称呼，大抵是一种例行客套。然而，高拱这番话却表明，他要求自己的门生真的把高务实当做自己的同门师弟——这种行为不能说反常，但的确少见。这说明高拱已经正式把高务实当做自己的“衣钵传人”了，而高务实说到底，毕竟不是高拱亲子，只是侄儿。

    看来，这位新郑神童，真的异常受师相宠爱和重视啊。

    宠爱是他们早就知道的，不然高家子弟众多，为何师相单单就带了他高务实一同来京？但重视却不同，尤其是在这种情况下，高拱如此表态，说明他心意已决——师相何等人也，岂会单单因为宠爱就做出这种决断？

    因此只有一种解释：高务实这个“小师弟”实有异常之能。

    所有人望向高务实的目光都不禁有些变化。

    但高务实却恍如不觉，不卑不亢地上前与其实早已认识的几位“师兄”一一见礼，众人不论心底作何感想，都笑容可掬地正式作了回礼。

    小字辈见礼一毕，高拱就直接摆了摆手，道：“都坐下吧，今日找你等来，是有两件要事与你们说道说道。”

    嗯，直奔主题，这很高拱。

    众人落座，目视师相。

    顾养谦开口道：“请师相吩咐。”

    高务实知道为何是顾养谦最先开口——在今天来的这些高拱门生当中，顾养谦是乙丑科金榜排名最高的一人，所以虽然他官职不是最大，但却适合第一个出声，这是大明的惯例。哪怕韩楫在乙丑科金榜排名只落后他三名，也不能相争。

    高拱点点头，略微清了清嗓子，道：“第一件是，赵大洲日前上奏陛下，欲改营制，仍由文臣任总理戎政。他说我朝内外卫兵分隶五府，为避免强臣握兵之害，永乐末年遂结营团操，乃以三千、神机二营统之，因号为三大营。正统末年改为十团营，弘治间为十二团营。正德间增东西官厅。嘉靖二十九年，严嵩建议于五府之外设戎政府，握内外兵藉。后成国公朱希忠等二十人请收戎政武臣及印，仍三大营。三大营各一将领之，赐敕，以文职大臣一员为总理，无事居营训练，有警则总兵挂印出征……对于此事，你等都有什么看法？”        

