    第213章疯狗变奶狗

    苏左鸣订婚泡汤了，他自己跟个没事人似的。

    联姻嘛，商业的，没感情。

    沈荞西五点半走的，她手机没电了，没法联系穆尧，开车去西湖小区接他。

    冬季天黑早,加上这两天天气阴沉，天边彻底黑成一泼浓墨，雨却有一会没一会的下。

    车进入西湖小区，停在楼下，沈荞西捞上钥匙下车，穿过熟悉的小路，快到楼下的小门时,被一股力拉到暗处的角落。

    对方一身浓重的酒气掩盖了原本的气味,沈荞西背对着他,没看清脸，以为是伪.所.的醉汉，想也没想反手给那人一巴掌。

    啪的一声，声音清脆。

    那人被打偏了头。

    握她胳膊的力道非但没有松懈，反而更紧，沈荞西在转身那一刹拉终于看清了那人的脸。

    居然是穆尧。

    “尧尧，你怎么不说话，刚刚是不是打疼你了？”

    她抬手要去摸他的脸，双肩被摁在墙上，没有声音，只有气息，穆尧眼睛发红，扯掉她脖子上的围巾扔进浅水沟里。

    沈荞西要去捡，被他用力拖回来，推在墙上，抬高她的下巴遮天蔽日的吻压下来。

    窒息的吞没。

    浓烈的酒气灌进她嘴里，推拒的声音被吞没,分开她唇.齿，压榨她每一寸口乎.口及。

    “姐姐，你为什么要骗我？”穆尧咬着她唇，声音低寒如霜。

    你为什么要骗我。

    你居然是别人家的。

    嘴这么甜的姐姐，居然是别人的。

    他眼底苍凉如一片荒原，失去了生气，只有漫长无际的黑，冷风在刮卷。

    他的酒气浓重到烧喉。

    面前的男人情绪躁戾，盯着她的唇，五指握住她的脖子，在欣赏，温柔地抚摸她的血管，仿佛随时能掐死她。

    “姐姐，你骗我骗得开心吗？”他咬牙喊她，崩裂的情绪在汹涌。

    “你……”

    沈荞西反应过来，他一声不吭扔掉她围巾，肯定是在宴会上没戴围巾被他知道了。

    她自知理亏，低声讨好他。

    “那里戴围巾不合适，现场还要拍照，我穿礼服脖子上却戴围巾太滑稽了，穆尧,你理解一下好吗。”

    围巾已经不重要了。

    他难过她是别人的未婚妻。

    难过她和谢曲风过去的一切。

    他好难过。

    姐姐，你怎么可以有别人，你怎么可以骗我，你回去就要和他公布联姻了，我却什么都不敢说，扮演一个什么都知道的无知者。

    你的心到底有多大。

    穆尧好怕她破罐子破摔，果断结束这场感情。

    他喘着粗气看了她很久，眼睛像一撞悲鸣的长钟，低沉又孤寂，似在宣读一场临终遗言，世间纷纷扰扰再与他无关。

    沈荞西最看不得穆尧这个样子，她心脏瑟缩了一下，心疼地抱他。

    “穆尧，我是不是让你犯病了？”

    他是病了。

    想撕裂伪装，对她实施虐.行。

    可又在苦涩地担心她会害怕恐惧。

    甚至，在看到她心疼自己的眼神后，他所有的黑刺被烫软了。

    疯狗变奶狗。

    穆尧突然把脸埋进她脖子里，他装起了可怜：“姐姐，你去哪了？不接我电话，也不回我消息。”

    ?  ?啧，又是斗智斗勇的一天

    ?  

    ????  

    (本章完)

