    第258章我怕你更吃不消

    “你不是问我一旦地球空间不稳定，承受不住过多的空间裂缝挤压会怎么样么？”

    刑烈说到这里，花漾的脸色变得更加紧张起来。

    “会怎么样？”

    “你看地心之眼这座火山，应该就是某个星球空间失去稳定后空间破碎，然后流淌进时空裂缝里游荡。”

    “什么？地球空间失去稳定后，会空间破碎？”

    “对，碎裂成一块一块，将不同地区割裂开带进宇宙中的空间裂缝。实力如果不能突破高阶，甚至无法地域宇宙气压的压迫，无法生存。”

    “……”花漾听到这里，瞬间失神起来。她知道的地心之眼可不止这样，之后的几年还会陆续出现火山群。不仅如此，有九大秘地就有伴随着秘地出现的九大险境，包括地心之眼在内，那么全球各地，至少会出现九处空间裂缝，且另外大大小小的秘地也有不少。

    也就是说，秘地越多险地越多，空间裂缝的数量也就越多，空间裂缝越多，地球的空间也就会越来越不稳定！地球终将也会空间破碎，万物皆逝，成为宇宙空间中的一片碎块，永远消失在宇宙中？

    “漾漾，所以，你答应我，一定要尽快将你的异能等级提升起来。一旦这里的空间裂缝增加，我们几个的实力就能恢复。一旦恢复，我就可以带你回我的宇宙国度。带上你的家人和朋友一起离开。”

    刑烈后来的话，花漾几乎没听进去。地球，这个诞育了无数生命的地方，每一个自这里出生的生命都与它有着一股血脉相连的感情。

    无论是末世前还是末世后，花漾从没有想过，将来的某一天，它会破碎消失？

    “阿烈，你呢？你是什么等级？”

    “我，宇宙级，与战神级一步之差。不过，来到地球后，因为地球上的特殊法则，我的等级被压制了。现在我的本源异能已经恢复到了高阶，雷，暗两系异能都是三级。”

    花漾惊讶的瞪着眼睛，“你，你是三系异能者？可是，我只看你用火雷系和暗系异能啊？那你的本源异能是？”

    刑烈微微一笑，“吞噬。”

    花漾思称了一番，“怪不得，所以我们被三眼猩猩那群家伙关在树洞里的时候，你就是用吞噬的本源异能将那催情的生命之水吞噬掉的？”

    刑烈点头，“嗯，那东西确实霸道。不过，让我很是怀念呢。”

    花漾瞪了他一眼，“忒！流氓！怀念个鬼啊！”转瞬一想，“唉不对啊，你有这个吞噬异能，四个月前那次，你明明可以帮我把药力去除的吧？”

    刑烈一顿，眼神忽闪，苍白的脸色露出一丝可以的颜色。“咳咳咳。”

    “你说，你是不是故意的！”花漾恶狠狠地揪着刑烈黑色作战服背心的圆领一角。

    “想听实话？”刑烈眼里的漩涡不停转着直射花漾心底。

    “自然想听，你说实话，你是不是当时就折服于我的美色之下？”

    “当时却是可以用我的本源能量将你的药力吞噬。只不过我当时本源异能刚恢复一些，如果强行替你解了药力，这股药力就会转嫁到我身上。”

    花漾瘪了瘪嘴，“救人一命胜造七级浮屠！你好意思摧残一个花季美少女的清白么！”

    “漾漾。”刑烈忽然侧身看着花漾，沉重的呼吸在两人之间的缝隙里游荡。

    “……”

    “即使我那时替你解了药力，结局还是一样。”

    “那怎么会一样？至少我还能保持清白好吧！”

    “呵！你确定？”

    “……”

    “如果那药力转嫁与我身上，我只会更加不可控制。”

    刑烈的眼神看似朦胧似乎在回忆当时的过程，“你这小身板，只怕是经受不住我不受控制下的摧残吧。”

    “谁说…的……我，呵忒！臭流氓。”花漾脸上升温，连忙用被子盖着脸。

    “哦？你的意思是，你可以承受的住？”刑烈眼眸颜色一深，翻身隔着一床被子俯视着花漾。

    “漾漾，我没想到我们会有一个孩子。还好我没有错过你们。”

    刑烈连同被子将花漾一起抱紧，“无论如何，我都不会让你们娘俩有事！”

    花漾探出半个脑袋，闷闷地问道，“阿烈，有没有办法阻止这一放空间破碎被割裂的结局？”

    刑烈叹了口气，“没有。”

    “我……”预知地球的结局，花漾忽然产生了一种悲痛的情绪，眼泪汪汪地忽然让刑烈不知所措。

    “怎么了？怎么突然哭了？”

    “我，我也不知道，就是忽然想哭，呜呜，我，我也控制不住。”像是被她的情绪引动，小腹忽然隐隐一抽，久未袭来的恶心感由胃部出发，带动了花漾的整个神经。

    “呕……”

    花漾连忙掀开被子把半个身体掠出床沿外。“呕！”

    吐了半天，胃里没有食物吐也只是吐了些酸水，只是胃部一抽搐整个人就特别的没有精神，倦怠起来了。

    “我好累。”即使及时喝了点灵水压下了恶心感，花漾依旧没什么精神。这次吐似乎和之前都不一样了。

    之前吐完喝点灵水就压下去了，吐的再厉害也不会感觉这么疲惫。花漾把这个原因归咎于自己这段时间折腾的太厉害，没有及时给点点补充足够的营养导致的。

    再加上四个月显怀以后，正是点点长的飞快的时候，营养不够会影响她日后的长身体的。

    看来之后不能再这么上蹿下跳的跑来跑去了！

    “漾漾，你，没事吧？”

    刑烈蹲在地上看着花漾满脸疲惫的样子，心疼之外竟还有些不知所措。

    “没事，点点四个月了，开始正式地长身体了，我可能是之前没休息好，她不高兴了吧。”

    刑烈小心翼翼地将花漾扶回床上躺着，将被子盖好后，在一旁担忧地看着她直到她入睡。

    他有些后悔将空间裂缝的事告诉花漾。明显花漾听后情绪不太好。地球的文明等级太低了，想要稳定空间谈何容易？

    一个高等文明国度才会有得天独厚的机会得到稳定空间的东西。这东西可遇不可求，即使是他也没有办法。

    如果他现在完全恢复实力的话，倒是可以去那里试一试。

    要稳定空间，必须要有空间稳定器。宇宙各个国度就有售卖一些低级文明的空间稳定装置，虽然价格高昂有价无市，但他却有途径弄到。

    但是这件事现在还是不能让眼前这个女人知道。

    (本章完)

