    “你骗我的时候呢？”

    祁璟衍阴沉磁性的嗓音传来，充满了霸道。

    鹿茴没敢反驳，她现在不管说什么，做什么在他的眼里都是错的。

    与其吵架，倒不如好好地珍惜离婚前这段短暂的相处时光。

    她的内心涌上了不舍与留恋，想把最好的婚姻生活与回忆留给祁璟衍，哪怕他们真的走到了离婚的那一天，起码痛苦过后他们想起来起码还有一些事是值得记住的。

    “还是换衣服吧！你试试，如果不合适我再帮你挑。”鹿茴收敛心神，将痛苦的情绪深深地掩在内心深处。

    祁璟衍原本还想刺激刺激鹿茴，没想到她选择了岔开话题。

    她的逃避，并未让他获得满足。

    他就像个幼稚的小霸王，此时此刻只想把内心的不满和不爽，统统发泄到她身上。

    “怎么？不做回应，是害怕面对我说的，还是你不愿意想起那个让我当替身的正品？”祁璟衍的大手抓下她捧在怀里的西装，大手钳住她的皓腕把她拽过来。

    她就好像一只弱小的动物，被他轻而易举地掌控住。

    “先换衣服吧！有什么话等你晚上下班回来再说也不迟。”鹿茴的脸色一片苍白，额头上沁出了细密的汗珠。

    身体很疼，那种疼她先前在祁璟衍的惩罚下领悟过。

    祁璟衍注意到她的脸色，他的黑眸盯着掉在地上的西装，鹿茴赶紧弯下腰把西装捡起来掸了掸上面的灰尘，小心翼翼地站在那里。

    “口口声声说爱我，让你做点事就这么敷衍。”他抽掉腰间的浴巾，当着她的面换衣服。

    鹿茴不敢抬头，早在他抽掉浴巾的那一秒钟，赶紧低头。

    她感觉到脸颊有些微微发烫，祁璟衍绝对是故意的。

    他这是故意在羞辱她，好看她出糗。

    换完衣服，祁璟衍径自走出了衣帽间，鹿茴跟上去，走在他身后。

    他们一起出席在公众场合的机会微乎其微，她很想挽着他的手臂陪着他去参加那些酒会和商业活动。

    可惜，没有机会了。

    他们即将离婚。

    来到楼下餐厅，祁璟衍走进去，拉开椅子坐下。

    “大少爷，今天的早餐全是少夫人准备的，你尝尝。”

    林婶站在一旁讨好的说道。

    她不想看到鹿茴失望的表情，想让祁璟衍得到认可。

    “林婶，你的话什么时候变得这么多了？”

    祁璟衍拿着刀叉，他吃着早餐喝着咖啡。

    林婶见他没有发脾气，心里暗暗地松了一口气，“大少爷，我年纪大了，你要是嫌我唠叨，我也倒是可以提前退休的。”

    鹿茴坐在祁璟衍的对面，她偷瞄了一眼坐在对面的男人。

    他今天没有拒绝她做的早餐，这个过程让她的心情稍稍好受了一些。

    比起他不想吃或者倒掉，现在这样真的很好。

    吃过早餐，鹿茴送祁璟衍到玄关。

    她把公事包递给他，“今晚有什么想吃吗？我给你做。”

    现在的她不能工作，也拿不到手机，待在别墅除了做点事打发时间，实在找不到别的消遣娱乐。

    “骗了婚你还对我扮好妻子的角色，不嫌累吗？”祁璟衍磁性的嗓音冷冷地反问道。

    鹿茴拎着公事包的手微微一抖，她没有生气。

    “那你开车小心。”

    她把包递给祁璟衍。

    他用力地扯过她拎在手上的公事包，头也不回地走出别墅。

    鹿茴站在那里，撑得太久，脚步一软踉跄了一下差点没摔倒。

    “少夫人小心。”林婶眼疾手快地扶住一脸苍白的鹿茴，两人朝着客厅走去。

    坐下后，鹿茴靠着沙发，情绪稍微好了一些。

    “林婶，我没事。”

    她看着林婶反倒先做出了安慰。

    林婶蹲下来，她看着鹿茴，“大少爷现在在气头上，总有一天他会想清楚你们的关系的。”

    闻言，鹿茴笑容苦涩地摇了摇头，“林婶，我没事呢！”

    她见鹿茴故作坚强的模样，转过头擦了擦湿润的眼角。

    “少夫人，你怎么会没事呢？和大少爷结婚一年，只要你在家总是等着他回来，每次他的车子开进庭院你才上楼休息。还有他过敏，喜欢吃的东西，心情不好时会做什么。这些我都没告诉过你，可是你做得比我一个老管家还要细致。有些爱是装不出来的，你的付出我都看在眼里。“

    鹿茴闭上眼，她听见林婶说的那句“有些爱是装不出来的”眼泪一下子滑落。

    祁璟衍，你听到吗？

    有些爱是装不出来的。

    正如我说我爱你，也是装不出来的。

    “林婶，这些话不要告诉他，我想在离婚前给他留下一些好的回忆。等有天他再婚，只要在睡不着的时候想到我这个前妻，我就心满意足了。”

    鹿茴说完赶紧转过头，伸手擦着脸上的眼泪，可是泪水怎么擦也擦不干。

    “少夫人，就不能再等等吗？或许大少爷会想清楚的。”

    林婶苦口婆心地劝着鹿茴，希望她能振作一点。

    “我前阵子发生了一些事，通过那件事我认为这次我和祁璟衍和好如初的希望不大。”鹿茴心中有数，不再做垂死的挣扎。

    昨天祁璟衍把她带到祁家老宅，当着所有人的面宣布他要娶素瑶，还是在他们没有签字离婚前。

    这说明，他在知道自己是傅书御的替身之后，心里已经对这段婚姻没有任何一丝的留恋。

    “少夫人，你前阵子没有回来别墅住，是发生了什么事吗？”林婶想到了那段时间鹿茴没有回来。

    她的视线停留在窗外，想到那天承受的委屈，对着林婶倾诉道，“那天我被人带走，然后把我打了一顿，说我是小三，抢了别人的未婚夫。然后昨天来的那个叫余波的人是我的老板，他拍到我被人打那天，祁璟衍开车经过那里。可是，他并没有来救我。”

    林婶听鹿茴说完这番话，心里有几个疑问。

    大少爷开车经过那里，没有下车救少夫人？

    少夫人抢走别人的未婚夫？

    结合以上两点，林婶总觉得这件事非比寻常。

    “少夫人，你没有和少爷谈过此事吗？”她想让祁璟衍知道这件事。

    “说过了，他否认，说是没有开车经过那里。”

    鹿茴想到了祁璟衍当初的答案，现在想起来他说的话应该是真的。

    林婶把这件事记下后，心里隐约有了怀疑的对象。

    可是，她没有证据。

