
        天帝古城实在太大了，而伏琴又没有找天网去买消息，毕竟这种消息都十分昂贵，而在神纹迷宫当中，他又将所有身家都给了萧辰。

    所以现在只能依靠空知林自己的人力物力来找，但是空知林虽然实力不弱，但是人太少了一些，这种寻找人的活，确实不太适合他们。

    而在神纹迷宫当中，他们损失了一个，如今林空又被萧辰带走，现在空知林当中的实力可不如以前，虽然依旧稳稳的在前十。

    “不用再寻找他们的消息了，现在天帝古城之中传承频现，我们的重心应该在夺取传承上，增强自身才是硬道理，也是我们来到这里的目的。”伏琴吩咐到。

    如今可以说是盛世，也可以说是乱世，随着传承的增多，竞争也就会愈加的激烈，他们已经浪费了很长时间了，不能再浪费了。

    夏寒与华虎对视了一眼，虽然不知道伏琴为何做出这个决定，但是不在去找人，他们确实可以多出不少时间去寻找天帝古城之中的传承。

    “是。”

    两人退下后，伏琴眼中闪烁着精芒。

    “萧辰，紫菱，真是有意思，你们似乎在以前就是相识呀，说不定关系还不一般，要是这事传出去，不知道在天帝古城会发胶出什么事情来，尤其是在神纹迷宫之中的那些人，我们真的是被骗的好惨呀。”伏琴笑到。

    之前夏寒与华虎带来的消息，不止止是萧辰还有欧阳尘的消息，再有就是在药星阁攻打他空知林之前的讯息，也是被查到了。

    这，伏琴才确定了萧辰与紫菱之间决对是有猫腻，而且在神纹迷宫之中，两人完全就是在演戏欺骗他们。

    “至于这个欧阳尘，估计会有很多人愿意去对付吧。”伏琴想到。

    对付萧辰，完全不用自己出手，想要萧辰性命的，可不止他一个，想来云英耀和邪神还是会对这种消息很感兴趣的。

    而萧辰身上的传承，所谓的神纹箓，至少自己去xiu lian已经没有希望了，从萧辰身上得到的可能性不大。

    但是自从那大世将至的传言出来，大家对神纹箓的执着就没有那么的强了。

    不过要是从萧辰身上夺来，估计还是会有不少人乐意的吧，这么多人都无法从法诀之中领悟，而要是萧辰xiu lian成功，这些人一定会对萧辰产生兴趣的，可惜的是，萧辰只是天宗境界，人皇武者不能对其出手。

    伏琴有了自己的打算，而这个打算需要他去做的事情很少，接下来他只需要看戏就好。

    “本来要是你的朋友还在我手上的话，那这事还不会发酵成这样，但是可惜了。”伏琴今天心情似乎变得格外的好，再次在这片竹林当中弹奏了一曲。

    他一开始，想要独自与萧辰解决这个事情，因为他也有这样的筹码，但是如今已经不可能了。

    外界的一个月，发生了各种各样的事情，这一点萧辰不得而知，虽然他也知道，天帝传承的出现，势必会引起天帝古城的风波，而且还有他们做的事情，一些人也不会轻易的放过他们，一定会不断的寻找他们。

    但是在这里已经一个月的时间了，依然没有任何人找到这里，这一点，萧辰已经确定，天帝宫是相当隐秘的地方。

    “你真的不留在这里了吗？”在今天，林空找到了萧辰。

    示意自己咬离开天帝宫，不仅如此，他也要离开天帝古城。

    “恩，这一个月我已经想好了，虽然我是皇榜上的武者，但是与那些真正的强者差距还是太大了。”这一个月，林空边xiu lian，边考虑了今后的事情。

    对于伏琴控制了他的心神一事，还是无法轻易释怀。

    “要是因为伏琴的事情，我觉得你不必这么在意的，毕竟你对一个一开始对你完全没有敌意的人，不会起防范之心是很正常的。”萧辰这段时间也开导了林空很长时间，但是似乎并没有太大的作用。

    “不了，我已经想好了，而且现在我面对伏琴确实会影响到我，所以我觉得暂时离开一段时间，或许才是对我自己最好的选择。”面对心魔，有很多办法，有的人选择直视，而有人则会是选择暂时躲避。

    各有好处吧，萧辰也尊重林空的决定。

    这天帝宫，在他们来到这里的第一天，就已经探索了一遍。

    确实有离开这里和天帝古城的的出口。

    送走了林空，这里也只剩下萧辰还有紫菱一行人。

    在这一个月当中，跟着进入到这里的药星阁众多mei nu，每一日都活在震惊当中。

    可以说，这么久以来，她们从来就没有见过紫菱神女竟然会如此幸福的笑着，并且笑到的十分甜蜜，而且还是面对一个男人。

    要不是听萧辰的解释，还有紫菱的证明，许心若都怀疑萧辰是不是在探路的时候，对她们都神女做了什么。

    “真是没有想到，神女还有这样一段爱情经历。”药星阁的诸位mei nu，闲来无事就会讨论这个事情。

    这一个月，紫菱神女几乎天天粘着萧辰，也只有萧辰xiu lian的时候，才会做自己的事情。

    足足一个陷入爱情之中的小女人姿态。

    这次跟着紫菱一起行动的，也都是紫菱信任的人，关系都很好。

    而且萧辰与紫菱也算是苦命鸳鸯，如今好不容易在天界再次相遇，但也不知道是好事还是坏事。

    毕竟紫菱可是药星阁的神女，不是什么人都可以娶到药星阁的神女的，尤其是萧辰的境界似乎不高，所以她们也有些担心，不知道她们都宗门，会不会同意这个突然冒出来的神女情侣。

    她们在为神女高兴的同时，又担心了起来，毕竟她们还是希望紫菱神女可以开心的生活下去，而且像她们这行的花季少女，都是渴望一段这样刻骨铭心的爱情，所以不希望萧辰与紫菱神女，因为宗门而被拆散。

    “好了，不要多想了，萧辰可是得到了天帝传承，对他有点信心。”

    「本章完」
  