    第466章谁跟大boss告密了吗？

    林羞咬着下唇怒瞪他。

    寒蔺君挑了挑眉，倾前身子拿起放在桌上的手机，打了一会儿字，然后举高手机向她示意了下。

    林羞不明所以，但很快自己握在手里的手机响了，她低头点开一看，是他发来的微信。

    寒蔺君：老婆这样子很可爱，好想亲你～

    这坏蛋！

    林羞脸腾地红了个彻底，没想到他当着双方父母的面，还敢这么大胆用手机向她调情。她心一慌，生怕被两侧的林妈寒妈发现，赶紧将手机翻过来放在大腿上，装作什么都没发生。

    眼角余光看到大boss正手支着下颌笑睇过来，她鼓起双颊，也学着他平日里看人那样，睨了一眼过去，以示不满。

    寒蔺君无声轻笑。

    林妈寒妈继续在聊着婚礼的一些细节，林家的任务是为林羞准备好这边出嫁要用的东西，比如添置新衣，采买嫁妆，确定酒席宾客名单；寒家这边就更复杂一点，联系定制两人结婚用的婚纱和礼服，拍婚纱照，订酒店，请司仪等，还得将家里重新装修成新房的样式。

    寒妈还提出让寒蔺君抽个时间带林羞去买金饰，说到这个问题的时候，她下意识地看了看林羞的手指，十根细长葱白的手指上居然空空如也，她愣了下，抬头看向对面的儿子。

    怎么都谈婚论嫁了，连钻戒都没给人准备呢！

    寒蔺君立即注意到了她责备的凝视，再顺着她的视线往下停留在林羞的手指上，瞬间便明白了她所指为何，再看向母亲的时候，轻缓地点了下头。

    寒妈不知道他点头的具体含义，但这儿子精明得很，想必已经将事情放在心上了，也就随他了。

    大概事情都敲定得差不多了，两家人话题越发变得轻松起来。

    林妈看了看墙上的时钟，已经9点多了，估计再等一会儿寒家人就该提出要告辞了，她拉了拉林羞，示意她靠近点，在她耳边小声吩咐：“你去把刚才做的蛋饺整理一下，等他们要走的时候直接拿出来就行。”

    林羞点点头，和寒妈笑了笑，起身往厨房那边走去。

    寒蔺君正巧也坐得有些无聊，见她去的方向是厨房，也跟着起身过去，“要做什么？我帮你。”

    “不用啦。”林羞小声道。

    寒蔺君牵着她的手，径自跟着她。

    林羞无奈，只能任他。

    两人在流理台前捣鼓蛋饺的时候，寒蔺君像是很随意地，将手搭在了她的腰间，道：“今天有人去酒店找你了？”

    林羞转头看了他一眼，下意识问了句：“谁啊？”

    寒蔺君和她对视，凉凉地道：“是有人去找你，你还问我是谁？”

    林羞想了想，今天来找她的，除了供应商就是……

    心里突然咯噔一下，供应商来找自然不会让大boss语气眼神都这么怪怪的，但如果是唐子乔的话……

    谁跟大boss告密了吗？

    “你怎么知道有人来找我？”

    寒蔺君凑近她，语气低沉，威胁性十足：“林羞——”

