    老夫人没死？

    表小姐是大小姐？

    表小姐竟然是大小姐？

    国公夫人人都死了，闺女是怎么来的？

    下人们在震惊之后便是疑惑，疑惑之后又开始担忧。

    按说老夫人没死是好事，国公爷认了亲闺女是大喜事，可他们却是高兴不起来。

    一朝天子一朝臣，新来的大小姐接管了中馈，那他们该如何该如何自处？

    下人们一颗心在悲喜之间不停切换一时之间不知该如何安放，恍恍惚惚地地拜见新主子，“恭喜国公爷，见过大小姐！”

    韩攸宁看着跪倒一地的内外管事，还有各院的大丫鬟，个个低眉顺眼，恭谨异常。

    可一打眼过去，八成都是老夫人和小温氏的陪房，剩余的那二成，或是后来采买进来的，或是父亲带回府的。

    小温氏虽休回了永平侯府，陪房却是留下了给女儿，也算是韩清婉在府里的根基人脉。

    而母亲当年的陪房，却是一个没有，都被或寻了由头发卖，或以施恩为名还了卖身契让他们离了府。

    韩攸宁脸色沉静和气，“都起来吧。你们都是府里有头有脸的人物，比起外面市井百姓还要体面上几分，不必动辄就下跪。”

    “谢大小姐体恤！”

    下人们起身的功夫，相互微不可见地交换了下眼神。

    到底是年纪小，又是初来乍到的，想用怀柔之法吧？

    韩攸宁微笑道，“我到底不是府里长大的，又没管过中馈什么都不懂，以后还要仰仗着你们，别乱了套才是。”

    管事妈妈们最是需要和管家人打交道的，听了这话，心底愈发他是，同时也起了些轻视之心，嘴上却是连说着不敢。

    韩清婉眼内闪过讥讽。

    这些老妈子哪个不是人精，你想说几句好听的就收买人心，怕是打错了算盘。

    不消几日功夫，恐怕府里也就乱了套了。

    韩钧看着绵软的小丫头，不由得替她担心，别让那些婆子给欺负了去。他正打算开口敲打敲打，也好给她立威，却听她一板一眼地开始立规矩。

    韩攸宁说了自己新官上任的第一条规矩，“明日起，内院的妈妈们便卯时到这里汇合禀事。”

    此言一出，下人们都怔楞了。

    卯时！

    冬日里天还是漆黑的！

    有个穿着鸦青色绸缎袄的妈妈，脸皮白皙，戴着金簪玉镯，她上前一步福礼，“禀大小姐，往日里前二夫人和大小姐……二小姐管家，都是辰时禀事，倒也不耽误什么。我们奴才们倒是没什么，终归是要早早地起来安排事。只是大小姐您长身子正是爱睡的时候，起得太早了怕是辛苦。”

    韩攸宁笑吟吟道，“你是灶上管采买的张妈妈吧？”

    张妈妈一愣，她们可只是远远地见过，大小姐是怎么认得她的？

    噢是了，想必是自己在主子面前得脸，她打听着注意上了吧？

    她撑着一身的气度道，“回大小姐，正是。”

    韩攸宁踱着步子，不紧不慢道，“如今我来管家，你跟我谈前面人的规矩，偏还扯出什么为我着想的由头来。你若是觉得卯时太早耽搁了你睡懒觉，倒也不必勉强，我来寻个能卯时过来的便是。”

    张妈妈脸色大变，这可是府里最肥的差事，大家都饿狼似的盯着呢，哪里有让出去的道理？

    她忙收敛起轻漫的心思，恭敬道，“大小姐息怒，老奴卯时能过来……”

    韩攸宁道，“府里辰时早膳，灶上卯时开火，每日一早都有来送新鲜肉菜水产的，卯时也该到了。你想着辰时禀事，又如何来得及领银子付账？”

    张妈妈心下惊讶，她竟对灶上的事这般清楚？她哪里是什么都不懂，分明是懂的很！

    “回大小姐，之前都是每日记着账，待到了月底再一并结账，如此彼此倒也便利，不必每日支取银子麻烦。”

    韩攸宁笑了笑，她太明白这其中的猫腻。

    她之前便跟着母亲——二舅母学管家，二舅母教她的第一条就是当日的账目当日了。拖得越久，账目越多越乱，底下的人就容易在上面动手脚。天长日久，底下人少了约束敬畏，欲壑难填，心便越来越大。

    她道，“这些时令的东西恨不得一天一个价儿，一样的东西又因优劣价钱差出三五成也是有的。你按月结，日子隔得久了，哪日花的银两多了少了的也难说清楚，我若问你你恐怕还要叫屈，到最后只能是一笔糊涂账。以后便当日的账当日结，你拿了账册过来支银子。”

    张妈妈心里恨得牙痒痒，却也只能咬牙应下。

    韩攸宁从她身边错过，往后走了几步，到一个酱紫袄子的富贵妈妈跟前，“刘妈妈管的是瓜果点心零嘴的采买，与她一样，也是每日一结，早上来禀了我，拿了银子去采买，多退少补。”

    刘妈妈心里不痛快，也不敢在这个时候做那出头鸟，忙谄笑着叠声应下。

    韩攸宁又点了几个妈妈，“你们花房的，针线房的，各处但有采买，也是当日账当日了。”

    几人垂头丧气，参差不齐地应是。

    韩攸宁看向一个胖婆子，“常妈妈管的是灶上，各院的一日三餐都有定例，都是府里的小姐，便该是一样的，不能厚此薄彼。谁要吃那燕窝鱼翅人参虫草的好东西，自己拿银子填补，没有让公中出的道理。若是你拿着公中的东西做人情，查明了，便由你来出那银子。”

    常妈妈应着是，悄悄瞟了韩清婉一眼。

    韩攸宁又走到两个妈妈跟前，“陈妈妈廉妈妈管的是府里的库房，明日便拿着库房的册子，咱一起清点上一遍。以后有出库入库都要记清楚了，两个人都按了手印才行，但有丢失，你们照价赔偿。”

    两个妈妈都白了脸色，颤声应是。

    在众人惊愕的目光中，韩攸宁把在场所有的管事丫鬟都点了一遍名字，一个不错。

    下人们都被震住了。

    韩清婉也是惊得说不出一句话来。

    韩钧老神在在，淡淡颔首，我韩钧的女儿就是这么厉害！

    韩攸宁满意地看着大家的神色，暗暗感叹，这算是她的人生巅峰了吧？

    不过若是威行镖局的镖师在，恐怕要怀疑她了。

    韩思行敬佩地看着妹妹，一直到出了议事厅，他还是一瞬不瞬盯着，“丫头，你教教我是怎么认人的？府里的侍卫我到现在还是分不明白谁是谁！”

    韩攸宁抬头四十五度角看天。

    看你说的，好像我能分明白一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈哈，早六点的一更准时！

