    时间一天天过去，七酱每三天都会帮黎明之城的人清理异种，从布西亚湾一直清理到兰开斯特，整个巴芬湾周围全部清理了一遍，直到杀无可杀，整个海蛇异种被赶尽杀绝为止！

    “嗝~”

    巨蛇在海洋中驮着七酱前行，一边前行一边打饱嗝。

    “好久没吃的这么饱了！”

    巨蛇感慨道，一开始离开那里的时候还以为自己的这辈子完了，遇上这家伙不死也要掉层皮，但是没想到日子过的这么舒服，每天在那个世界里的白色海洋里休息，休息好了就被拉出来放风进食，这是蛇过的日子吗？这简直就是龙过的日子啊！

    反正现在巨蛇是不想回去了，谁让它回去它和谁急。

    自己以前都没吃的这么饱过，以前它呆的地方只有那些恶心的沧龙异种，味道不好还硌牙，但是出来一次又非常的痛苦，尤其是在穿越那个山洞的时候，它巨大的身躯总是会卡在哪里。

    所以它有时候宁愿饿肚子也不愿出来吃东西。

    但是这么大的一副身躯消耗又非常大，所以它经常饿肚子。

    巨蛇现在也不叫巨蛇了，它有了一个好听的名字，是黎明之城的人给它取的，叫耶梦加得，没错，就是用北欧神话中的耶梦加得给它取得名字，这个名字得到了巨蛇的认可，它认为很好听，和自己也很般配。

    当然般配了，确实般配，不般配都不行啊，这简直就是为它量身打造的名字。

    “以后我们去哪儿？”耶梦加得一边在海中捕食着最后一点异种，这些异种已经快被它赶到北冰洋了。

    “去哪儿？”

    七酱在它的头顶打着游戏非常惬意，虽然外面非常寒冷但是他是感受不到的。

    “对啊，我不可能一辈子在那个白色海洋里待着吧？”

    “怎么，那里不好吗？”七酱有一句没一句的敷衍着，他正忙着打游戏，着一个月过去他和耶梦加得的关系相处的也好了很多，耶梦加得也不像一开始那么惧怕他了。

    “好是好.......”

    那片白色的海洋里仿佛永远都见不到海底，你可以一直往下游，但是无论往下多深只要你想露出水面只需要往上游一千米就可以，非常的神奇。

    可是那里只有它一个生物，没有花，没有草，没有活物也没有边界。

    它在那里嘶吼没有人理会它，七酱只有在让自己出去吃饭的时候会来，其他时候它也见不到七酱。

    孤独，寂寞。

    那里只有这两个词可以形容。

    “我，我觉得那里太没意思了，只有我自己，什么都没有......”

    耶梦加得的声音听上去有些委屈，闷声闷气道。

    没办法，七酱测量过它的身长，按照比例来说它在喝下X-36之前只是一个刚破壳还没有两个月的海蛇异种，然后呗重塑剂重塑了之后它的整体寿命就发生了变化，现在的它和人类五六岁的孩子没什么区别。

    但这点七酱也没办法，这家伙又不能长时间待在海里，这么大的体积也不可能一直带在身边，只有那里可以装下它。

    办法嘛也不是没有，但是前提是要找到自己的飞船，不然说什么都是白搭。

    一直到了海岸边，耶梦加得处理完了最后一点异种，吃的干干净净的一个不留。

    七酱将它收进自己的身体内。

    苏乐和苏怡就站在海岸边上，现在他们并不在布西亚湾，而是另一个方向的巴芬湾，这里的港口也很大，来来往往的船只从这里运输货物去萨摩赛特岛，那里将是第一个开发的岛屿，这是黎明之城的众议院商讨出来的结果。

    现在无数的黎明之城士兵登上海船朝着萨摩赛特岛进发，清理着上面的异种。

    每个人都干劲十足。

    这场开发运动在半个月前就开始了，苏醒似乎已经没有耐心再等待下去了，黎明之城的资源实在是捉襟见肘。

    布西亚湾刚被清理完毕他们的船队就出发了。

    苏乐看着身边微笑的苏乐。

    “你的身体怎么样？”

    “不错，已经完全恢复了！”苏乐笑道。

    这段时间他除了在训练场训练之外就是冥想，现在的状态比之前更加的好，他能清楚的感觉到自己身体内充满了力量！

    着不是开玩笑的，经过一次高强度的战斗之后，他的战斗经验和身体强度都得到了开发，现在的他有自信在五个回合内杀死当时羊城的韩玺！

    “那就好，这样你回到南烬也能多一份实力自保。”苏怡微笑道：“现在对你来说简直就是危机四伏，你自己千万小心。”

    苏乐惊讶的看着她：“你知道了？”

    “嗯哼，你这段时间疯狂的恢复身体做训练，除了想回去之外还能有什么事情能让你这么拼命？”

    果然聪明啊，苏怡还是苏怡。

    见苏乐不说话，苏怡肯定了自己内心的想法，道：“你现在这么急着回去，是不是有什么重要的事儿？”

    苏乐点点头，但是没回应。

    苏怡眼神暗淡了一下，没有说什么，只是静静的望着海面。

    “我需要时间！”

    苏乐忽然开口道：“我和韩玺的事情你也清楚，我在恢复的时候他一定在变强，他的实力和势力发展的都很快，我必须争分夺秒的和他抢时间，要在他获得第四期药物之前干掉他。”

    苏乐最终还是没有选择隐瞒，毕竟苏怡也算是自己的伙伴了，是以后能帮助到自己的人。

    苏怡点点头，她也知道苏乐现在处境和韩玺的状况。

    不是你死，就是我亡！

    韩玺有资源，有势力，有大把的时间，毕竟优势在韩玺这边，不在苏乐这边。

    苏乐能依靠的只有自己。

    “那你准备什么时候出发？”

    苏怡问道。

    苏乐望向天空，淡淡道：“明天。”

    “这么快！”

    苏怡没想到苏乐这么赶，道：“这也太快了吧？”

    苏乐摇摇头：“现在越快越好，我不能在黎明之城继续带下去了，我不在的这段时间对外界的事情获知的太少了，我需要出去看看。”

    苏怡也知道自己拦不住他，点头道：“所以你今天找我来这里就是告别的？”

    “嗯，当然也不是单单只是告别，还有一件重要的事儿和你说。”

    苏乐目光灼灼看着苏怡。

    “什，什么？”

    苏怡被他的目光弄得很不自在，有些躲闪道。

    苏乐抿了抿嘴唇：

    “帮我弄架飞机！”

