    第705章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    叶挽歌遗憾地说道：“怎么也不说一声？我要知道的话，就算手上有重要的事，也会推了去参加你们婚礼，你这都结婚了，我连个新婚礼物都没送，这多不好意思啊！”

    她早在澹台山庄时就觉得这俩人有门儿，果然没看错！

    南宫诀拍了拍洛水的手背，代她回道：“婚礼没大办，只在岳父大人的面前拜了天地，宾客都是没有请的，此番来云都带了些喜糖，也让大家沾沾喜气。”

    他都这么说了，叶挽歌当然没什么好说的了，笑着道：“好啊，正好嘉言和懿行喜欢吃喜糖。”

    就在这时，一声高昂的尖细声音传来。

    “太子殿下驾到……”

    叶挽歌站起来，眼睛看着门口，一副恭敬的样子，细看的话就能看出她失神了。

    洛洛刚到将军府不久，云曜便得了消息，这位太子对云都的掌控可见一斑啊！

    叶挽歌心中思绪一闪而过，云曜人就出现了。

    云修：“臣拜见太子殿下……”

    叶挽歌：“臣妇拜见太子殿下……”

    “起来吧。”云曜摆摆手。

    一进厅堂，他拧着眉，巴拉巴拉跟个话唠一般地说道：“洛洛，你来云都怎么不直接找我？你是忘记有我这个师兄了吗？你这厚此薄彼的做法实在伤透了师兄的心！”

    洛水安静听师兄吐槽完，才淡淡说道：“怎可能忘？原就打算明日去看师兄的。”

    云曜心里舒服了很多，却发现师妹眼睛未与他对视过一眼，眉头拧得更厉害了。

    “洛洛，你的眼睛怎么了？”

    洛水现在听见这个问题就心累，眼神闪了闪，“没事，还没恭喜师兄解决了江湖问题。”

    “你别转移话题，我只想知道你眼睛怎么回事？”云曜脸色很难看。

    他把洛水看的比亲妹妹都重，让他视她出问题的眼睛而不见，他做不到。

    洛水默默低下头，无声抗拒，没有说话。

    在南宫诀欲开口时，轻掐他的手指示意他不要说话。

    云曜看她一副不愿意说的样子，狠狠叹了一口气，冷冷地瞥了南宫诀一眼，问道：“还能治吗？师傅如何说？”

    怪不得上次那封信是这小子写的呢，想来那时候洛洛的眼睛就出问题了吧。

    “我爹看过了，治不了，师兄不必担心，我如今已习惯了，多提反倒徒增感伤，师兄若是心疼我，便多送我些药材吧。”

    洛水实在不愿多提，云曜也没有法子，脸上的冷意淡了些，他笑着道：“上次我让凌霄带的东西，你可有收到？”

    “收到了，很是惊喜呢，谢谢师兄了。”洛水感激地笑了笑，接着道：“只是师兄若能再帮我找些药材就更好了。”

    拜托师兄找药材，这是此次她一定要来云都的主要目的。

    “药材？你要找什么药材？”云曜一脸问号。

    洛水默默掏出一张纸给他，“纸上的药材都要，拜托师兄了。”

    在魔宫时，本来打算解了南宫诀身上的毒，可是发现缺了好几味药材，听说有些药材是云都所有的，他们就来了。

    (本章完)

