    第229章这么晚了，有什么事吗

    沈念抬眸，就看到身旁的男人正一瞬不瞬的盯着她，此时全部的表情都挂在脸上，紧张严肃又莫名的让人觉得有点滑稽。

    她没忍住噗嗤一声笑出来，嘴里吐出来三个字，“不好吃。”

    而听到这话，盛妄脸色瞬间变了，抬手就要拿起她手边的面去倒掉。

    “别吃了，我找个人来给你做。”

    他眼里都是愧疚，“不好意思啊，我只会做这个，我自己觉得还可以的。”

    可却没考虑过她的口味。

    分开七年了，他现在还记得的只是当年的她喜欢口味偏酸偏甜，所有他特意多加了些西红柿。

    但是她说不好吃。

    见他要拿走面，沈念赶紧抓住他的手，红肿的眼里都是憋不住的笑，“我跟你开玩笑的，你还真的当真了啊，一点也不难吃，面很好吃。”

    “我很喜欢吃。”

    盛妄的手被她抓着，只觉得手背被一片柔软包围，温热又细腻，让他整个人都不对劲起来了。

    此时又听到她说喜欢吃，心脏更是没忍住的一跳，看着她，他眸色愈发深沉，喉间只觉得发干。

    他嗓子有点哑，磁性又勾人。

    看着她，眼底都是难得的愉悦。

    他问道，“真的吗?”

    他这么一本正经，沈念面色依旧未变半分，她勾唇，“真的。”

    “我可是一天没吃饭了，现在很饿呢，所以你可以松开手让我吃饭了吗?”

    她松开了手。

    被夸了，盛妄心情好极了，他也松开手里的碗，“好，你吃吧。”

    沈念把碗端到面前，低头继续吃起来了，酸甜口味的鸡蛋面，是她喜欢的口味。

    他……还记得。

    呵，真是难得。

    她吃着面，盛妄撑着下巴看她吃面，表情一顿不顿的，漆黑眸子里都是暖意，此刻他只觉得自己做了个梦，还是美梦。

    美梦的世界里没有任何人，只有他跟她，他们一日三餐，一年四季。

    但现实终归是现实，而他们想要在一起，也不是美梦里那么容易的。

    盛妄别开视线，眸底划过狠厉，犹豫许多天的他在这一刻终于下定了决心。

    再扭过头看着她，他眼底都是不舍。

    把她囚禁在身边两个月，是他的自私。

    但或许，两个月之后他就不会存在这个世界了。

    就让他自私一次吧。

    ……

    吃完面，沈念就上楼洗漱了。

    而她正洗漱着，突然门被敲响了，她吓了一跳，快速漱掉口中的泡沫，拿起毛巾擦了下脸，然后转身去开门。

    打开门，才发现盛妄在门口站着。

    他的身上已经换上了睡衣。

    纯黑色的丝绸睡衣，看起来很有质感，愈发衬得他肤白，领口处解开的第二颗纽扣露出他性感精致的锁骨。

    此刻勾人极了。

    在沈念打量他的时候，盛妄也在看她，她的身上穿着跟他同一种款式的丝绸睡衣，只不过不是黑色的，而是白色的。

    一白一黑，他们的睡衣形成鲜明的对比。

    看到他，沈念有些意外，她问道，“怎么了，盛妄?”

    “这么晚了，有什么事吗?”

    (本章完)

