    一曲跳完，李易看向国王托利乞等人：“来了？”

    托利乞点点头：“能开始学了？”

    “好，上来先学穿冰刀，坐下。”李易招呼。

    十个人获得了资格，身份最好的。

    他们微微一愣，之前来时看到的是美女给小孩子们穿鞋，变了？

    变就变吧, 看看怎么穿好。

    李易耐心教，十分钟左右，检查大家穿的情况，不错，绳子都系紧了，护具戴上。

    “想滑冰, 要先站稳，尤其是摔倒后的起来。那么，咱们必须扶东西才行。”李易介绍。

    十个人继续点头，看向旁边的美女，小孩子就是美女们管。

    李易看向十个女护卫：“你们帮个忙。”

    国王托利乞等十人目光扫来扫去，想找到自己看上的那个。

    女护卫齐声回应：“是！”

    她们一转身，从身后各拉过来一把椅子，放到十個人面前。

    “第一步，扶着椅子的后背，椅子前面加重了，不会翻，放心，扶好后原地转圈，一步一步的。

    不小心摔倒，把椅子调过来，扶椅子的面一点点起身，在把椅子转回去。

    等自己可以左右转不容易摔倒后，我们推着椅子滑。”

    李易边说边拽过来一把椅子做示范，十分标准。

    托利乞十人：“……”

    他们不无遗憾地接过椅子，学着转圈, 噗嗵的声音相继响起。

    没资格穿冰刀的人此刻一副紧张、关心的样子在旁边加油。

    人不怕摔的情况下, 学滑冰很快。

    二十分钟，十个人能够在不扶椅子的情况下，双手挥舞着一点点蹭了。

    这就是扶凳子学习方式的弊端，孩子学的时候就不能如此教。

    椅子一到手，十个人又能相对安稳地推着滑。

    国王托利乞滑了一会儿停下来，坐在那里看李易。

    李易出溜过去：“累了？”

    “见你在有冰的屋子里做事情，你在你们那地位还行吧？”

    托利乞认为冰屋很珍贵，负责人最少也是个小贵族。

    李易点头：“凑合，你明天想来，我额外给你安排时间，还是能做到的。”

    “哦，多谢！你能不能帮忙找人问问，大唐的国王什么时候见我？”

    托利乞说着示意他的一个人把带来的皮兜子送上来，这兜子都是杂货铺里卖的。

    他的人上来，把兜子给他，他掏一掏，掏出来一把东西递给李易。

    李易伸手接，手上沉甸甸的，借着灯光仔细看，是纯度不高的金疙瘩, 形状各不同。

    “好说好说。”李易随手揣起来，别人给金子，凭什么不要？

    托利乞继续掏，看向永穆公主、小兰和其他的女护卫，问李易：“她们……”

    “快过来领东西，别抢，记得今天的事情不得外传。”

    李易明白，招呼大家拿贿赂品，就当教别人滑冰的教学费。

    说着他额外抓出来一些，这两个是我的女人，我帮她们收着。

    永穆公主和小兰根本没动地方，李易愿意闹，她俩不行，身份不同。

    女护卫们滑过来，一人抓一些，等抓完，最后一个人没拿到，她愣在那里。

    “有，还有。”托利乞继续掏，又抓一点给对方。

    “你这兜子里没少装？怪不得看他拎着沉。”

    李易发现对方一直给金豆子，证明本地确实存在金矿，资料没写错，还有银矿呢。

    托利乞想一想，又抓一把给李易：“你帮我联系下跟能说得上话的人见面？”

    “宰辅不行，他们一个个太贪了，你这一兜子给出去，人家不带正眼看的。”李易一脸为难的样子。

    “听说有个叫李易的，他厉害。”托利乞打消给宰辅的念头。

    “他不行，李易那个人吧！太清廉了，他自己吃不上饭，都要想着让百姓有肉吃。

    他的俸禄，就是大唐皇帝给他生活的钱，他全拿出来给买不起书本和笔墨的孩子。

    你是没见过，大冬天的，别人吃炖的鸡腿，他自己在那里啃黄瓜和番茄，没有油水的。

    他长得帅气，才华满腹，偏偏不喜欢别人夸他，他很低调。

    在炎热的夏天，别人会把这样的冰装在盆里让屋子凉爽，他不用的，他只是吹着空……”

    “嗯哼！”小兰咳嗽一声。

    “他吹着空气中的热风，想着如何利国利民，你看，她们都知道，难过地转过身去，李易这个人……”

    “我知道，他请不来，还能找谁？”

    托利乞信了，确实，那些漂亮的女子转过身去，肩膀一耸一耸的，像在哭。

    而另外两个跟这个小贵族滑冰的女子，低个头，想是很难过吧。

    陪同过来的羽林飞骑一个个等大眼睛，双手握拳，脸都涨红了，死劲咬牙。

    “还有谁……关键时刻怎么记不住了呢？下面的六部都谁来了？

    我想起一个，长孙昕，他来了，他是皇后的妹夫，贪，不是一般的贪。

    就伱这一兜子，不够用，你想找他，至少得两……三兜子吧，满满的。

    是见面礼，我带去给他，等他过来见你，你还得准备三兜子。

    你实在不就手，再等上……”

    “有，我有，来人，回去取，哎呀！还有羽林飞骑呢！他们……听说不能给东西。”

    托利乞跟自己人说话的时候，看到陪伴的羽林飞骑，听闻乃大唐国王的亲兵，能打，贿赂不了。

    “瞎说，看我滴，就没有不能贿赂的人，你这个兜子给我，我去给他们发。”

    李易说着伸手，托利乞把兜子提给他，

    他直接穿冰刀走到地上，冰刀刃必须磨，磨个刀而已，有金子值钱？真沉，好几十斤，这玩意儿密度大。

    他来到老光的面前，掏一把：“给你的，记得别说。”

    “我保证不说。”老光双手接，李东主让受贿，有事找东主，跟我们无关。

    “你的。”李易来到第二个人身边。

    “好好。”羽林飞骑笑着弯腰，不见丝毫之前那种傲气。

    发一圈，李易拎拎兜子，干脆把自己兜里的掏出来装进去：“这个我拿着。”

    国王托利乞没啥可说的，求人办事儿。

    不长时间，三兜子金豆子被送来，四个人负责一个兜子，有拎的又托的，咬牙搬运。

    李易等人的冰刀已经脱下，他吩咐女护卫，绳子拿出来稍微编一下，六个人抬一个，给长孙昕送去。

    队伍离开，女护卫配合用力，一兜子好几百斤呢。

