    

    “你已经帮了我们不少”，游桥打心底感谢菜儿夫妻俩，“我们这边再各方求求，实在不行再请你出面。”

    何家明一脸恼怒道：“大桥，你这不是见外吗？走，蕊儿妹子一起，到我家吃点东西”，这才看向游蕊道：“你姐姐也一直惦记着，担了不少心。”

    游蕊客气道：“不敢再劳烦了。”

    “都是一家人，客气什么？”何家明笑着说道，完全忽视旁边的宿岩，在他眼里，这猎户可能是有些蛮力，但是在这样的事儿前，蛮力算个球，还是得像他振叔那样的人能得女人的青眼。

    “你们不知道，我本家一个族叔，是先帝庚寅科的举人，在县里也算能说得上话，今儿个我攒个局”

    他的话还没说完就被宿岩打断了，“大哥，我和蕊儿先回家取银钱。”

    游桥点头，道：“去吧。”

    何家明把两边都看了看，说道：“大兄弟，你这是不是把这事儿想得太简单了？”

    宿岩平淡地看去一眼，何家明只觉心底一寒，嗓子像是被一只无形的手给掐住一般，半晌吱唔不出一个字来。

    这段时间，游蕊和宿岩已经走远了。

    游桥对何家明道：“大妹夫，你也回家照看菜儿吧，我们这儿大抵是没什么事儿了。”

    何家明可不怕游桥，多大的人物一样训斥起来：“这才哪儿到哪儿，张家的人就算同意和解，你们出了银子，县衙那边也不会轻易放过的。没个人在中间说和，还没什么事儿了，你自己想想可能吗？”

    见游桥被问得一句话都说不出来，何家明凑近几步，压低声音道：“大桥，我跟你说句实话。这事儿，只要让你妹子出头，在我振叔跟前说两句好话，不仅二松的事儿能马上解决，就是以后的好处，也少不了你家的。”

    游桥听到这一番话，脸色都气青了，要不是何家明之前往那户人家跑过好几趟替他家说好话，这时候他握起来的拳头铁定要招呼到他脸上。

    “这样的话，你以后少提”，游桥说完，端着那晚馄饨就走。

    何家明跟上两步，说道：“我这也是为你家着想，你妹子那样的”

    “滚”，游桥立喝出声，将何家明未尽的话打断，指着他的鼻子道：“再说一句，我打断你的腿儿。”

    何家明脸色也难看下来，但是他明显不是常年做农活、干苦力的游桥对手，甩袖骂了句不识好歹转身走了。

    游菜正在屋里歇午，门哐啷一响，何家明骂骂咧咧地走进来，她被惊醒，撑着床坐起来，问道：“被骂了一顿吧。”

    何家明冷哼，骂道：“不识好歹的玩意，要不是你那堂妹有些姿色，以为我会来回穿插费这个心？听说是乡下的妇人，我振叔还看不上呢。”

    游菜道：“我家人都是死心眼儿，要不再等等。二松一直出不来，他们到时候就顾不上许多了。”

    “明天的局，我说了不少好话振叔才点头说过来看看。”何家明道，“怎么，还得让我再去赔不是？”

    游菜撇撇嘴，起身到桌子边给自己倒一杯茶，喝着说道：“那还不是你想从中间谋好处，愿意来回跑。”

    何家明骂道：“你他妈别这么不咸不淡的。”

    游菜的面色就是一变，打从怀上了，男人已经许久不敢骂她，再听到这么一句，竟然觉得很刺耳。

    “你那两姨表妹不是心高气傲非要嫁个读书人吗？我家的妹子不成，你请她来成这好事儿。”

    游菜说完，放下茶杯转身就到床边，歪下来继续躺着。

    何家明又骂了几句，转身摔门而去。

    县太爷亲自过来送饭的时候，游松正坐在角落里捧着他爹送来的一个高粱米饭团在吃，边儿上几个都是县里犯事儿的混混，一个个跟鹌鹑似的缩着。

    游松前天傍晚时进来的，头一顿牢饭就打得这些混子不敢在他跟前眦毛。

    陆有道脚步匆匆地走来，催促满头疑惑地狱吏，挥着手道：“开、开门。”

    “二爷！”

    哗啦一声牢门打开，陆有道赶紧弓着腰走进去，把食盒放在一旁，双手就扶一个靠坐在墙边，看起来挺有那么几分气势的人。

    游松一边吃饭团一边津津有味地看着，心想这是哪尊大佛啊，把县太爷都唬成这个样子？

    被扶起来的那人也蒙着呢，他是从南边贩货来做生意的，赔个底儿掉，后来遇到一个道士，便联合起来骗人钱财，这是因为骗到县里的何举人家才被抓进来的。

    这人懵懵地站起来，他也没有请人给家里带信儿啊，打算服了劳逸再赚些钱再回去的。

    “委屈二爷了，都是下官有眼不识泰山、猪油蒙了心啊”，陆有道一边说一边半蹲着给那人摘身上沾的稻草，“您放心，咱们酒仙的申仵作很有几把刷子，一定能把那张五的真正死因找出来？”

    啥？

    正想将错就错吃一顿好的，听到这么句话，这人立马后退一步，说道：“大人，您找错人了。小人是行二，但小人进来只是因为卖假药给何家，可没有牵涉人命啊。”

    陆有道站起来呵斥一直前后跟着的师爷，“怎么回事？不是说游二爷就在这间吗？”

    师爷刚才一直不敢提醒，被训到头上，才往正捧着高粱米饭团，边吃边看的游松那儿一指。

    “太爷，那才是。”

    陆有道也没空追究师爷，无缝衔接地露出一抹亲切笑容，转向游松道：“游二爷，一看您就不是一般人。”

    游松手里的饭团都差点掉了，他四下看看，问道：“哥儿几个有姓游行二的没有？”

    那些人谁敢回答他，都当没听见。

    陆有道把食盒子提到跟前，正要打开，又觉得不妥，要请游松出去到狱吏歇息的地方去吃。

    “二爷，您背景那么大，还跟小人逗乐，小人可担待不起”，对于游松的否认，陆有道只是把身份放得更低，“二爷，外面请。张五家那边您放心，仵作已经重新去验尸了，绝对不会让您吃这个哑巴亏。”

    县太爷对自己这么前倨后恭的，游松心里有点没底，再次问陆有道：“大人，您真没认错人？”

