    辰辰超级想玩，他腹黑的装出一副可怜巴巴的模样，说道：“我们幼儿园的小朋友都来这里好几次了，听他们说，过山车真的好好玩的，我听了之后，超级羡慕的，小池儿，我也想玩一下。”

    “好吧。”唐池池一听，立刻心就软了：“但是，只能玩一次哦。”

    “嗯嗯嗯……”辰辰得意的笑了起来。

    他就知道，小池儿不会是他的对手。

    十分钟之后，唐池池从过山车上下来，感觉自己基本上已经是个废人了。

    再看看旁边的辰辰，却跟啥事儿都没有一样。

    辰辰从过山车上下来，只觉得无比的兴奋，过山车果然好好玩。

    他又望了前面的鬼屋一眼，好奇地说道：“小池儿，我想要进去玩那个。”

    唐池池一看，立马拒绝的说：“不行！”

    鬼屋和过山车不一样，辰辰没去过鬼屋，万一被吓到，那她还活不活了。

    要是厉景琛知道，肯定会把她的皮扒下来的。

    辰辰又想装可怜：“我们班的同学都去玩过，我也想……

    这一次，唐池池再也没有心软：“那你想着吧，反正不行就是不行。”

    小孩子还是不能太惯着了。

    辰辰很郁闷，临走之前，还多看了鬼屋一眼，心里面有些不舍。

    唐池池又带着辰辰去坐了旋转木马，和海盗船……

    辰辰到底还是个小孩子，立马就被吸引了过去。

    两个人坐在双人排的旋转木马上，四周到处都充斥着小孩子的欢声笑语。

    唐池池望着这些孩子，略微有些恍惚失神，如果……

    她的孩子还在的话，她带他来游乐园，他应该也会很高兴的吧？

    察觉到唐池池的情绪有些不对，敏儿感的辰辰立马转过身来，有些担心的问道：“小池儿，你怎么了？是不是不喜欢玩这个游戏啊？”

    唐池池回过神来，笑了笑说道：“没什么，就是突然想起了一些难过的事情。”

    辰辰一听，犹豫了一会儿，从口袋里面掏出了一颗糖果，递到了她的手上，说道：“我不开心的时候，会吃一颗，很甜的。”

    唐池池眼中划过一丝动容，她没忍住，捧着辰辰的脸，亲了他一下：“谢谢小少爷。”

    辰辰的脸一红，这个女人好大的胆子，居然敢亲他！！！

    他一定要让爹地……

    算了，看在她刚刚那么可怜的份上，他就放过她一次吧。

    这么想着，辰辰有些别扭的说道：“要不是看你陪我玩了一天，我才不会将我的糖分给你，还有以后没有经过我的允许，不准再亲我了。”

    “哇！”唐池池夸张的说道：“辰辰，我好爱你。”

    “女孩子就要矜持一点。”辰辰耳朵一红，过了一会儿才问道：“那你现在心情好一点儿了吗？”

    糖果的滋味慢慢充斥在了整个口腔，更充斥在了心里。

    唐池池笑了笑，眉眼弯弯：“已经好多了。”

    正好，旋转木马也停了下来。

    唐池池立刻被辰辰拉着，去玩别的项目了。

    接下来，他们两个除了鬼屋之外，将每一个项目都玩了一遍。

    唐池池整个人都有些累瘫了，实在有些撑不住了。

    于是带着辰辰找了个地方，休息了起来。

    辰辰望着玻璃窗外的风景，有些郁闷的开口：“小池儿，我们真的不能去鬼屋玩吗？？”

    他所有的项目都玩了，除了鬼屋，所以他真的好想去呀。

    唐池池一直听说，鬼屋里面是非常吓人的。

    有些成年人进去之后，都会被吓出心脏病，更别提辰辰这么大点儿的孩子了。

    于是，她义正言辞的拒绝说道：“不行，那里面小孩子不能去。”

    辰辰趴在桌子上，叹了口气：“我真的好惨啊。”

    唐池池看着辰辰这副样子，忍不住笑出了声：“没事，等你长大了之后再去也不迟。”

    辰辰眼中满是不愿意，突然……

    他看到不远处有一个卖冰激凌的吧台，眼中划过一道腹黑之色。

    然后，他指了指那边有不少人排队的摊位，开口说道：“小池儿，我要吃那个。”

    顺着他指的方向望去，唐池池皱了下眉：“吃冰淇淋，会不会肚子太凉了点。”

    辰辰对着唐池池撒娇：“不会的，小池儿，你最好了，我就想吃那个，今天是我生日，你就答应我吧？”

    “好吧。”唐池池顿时心软的妥协了。

    少吃一点，应该没事吧？

    她原本想着带辰辰一起去买的，但是看到明晃晃的太阳，还有长长的队伍，最后还是打消了念头。

    辰辰长的白白嫩儿嫩，无比可爱，要是晒坏了就不好了。

    于是，她决定一个人去。

    她临走之前，郑重其事的交代了辰辰，说道：“那你坐在这里，乖乖等我回来，不许乱跑，知道吗？”

    辰辰保证：“放心吧！”

    “那我走了。”

    “嗯。”

    唐池池一步三回头，见辰辰很乖的坐在原地，没有乱动，她这才放心。

    排队买冰淇淋的时候，也时不时的回头看一眼。

    辰辰果然很乖，没有乱跑，她这才算是真正的放心。

    ……

    厉景琛没有忘记今天是辰辰的生日，因此就提前下了班回来，想带辰辰出去庆祝一下。

    可是，他回来之后，却没有看到辰辰的身影。

    于是立马将管家找了过来，皱眉问道：“辰辰，他人呢？”

    张管家以为厉景琛今天还是会和往常一样，六点半才回来。

    没想到，今天竟然提前了。

    这下子完了！

    张管家脸上闪过一丝慌乱，支支吾吾的说道：“小少爷，出去玩了。”

    厉景琛的脸色立马沉了下来：“怎么回事？”

    张管家将今天发生的事情，讲了一遍，并在末了补充说道：“小少爷一个人真的是太孤单了，所以唐小姐才会陪着他去玩的。”

    厉景琛的眼中划过一丝晦暗，并没有多说什么。

    他直接拿起桌上的车钥匙，就朝门口的方向大步走去。

    很快，厉景琛就将车开到了游乐园。

    这个时候，唐池池刚买完了冰淇淋，正准备回去找辰辰。

    就在这时，一只大手一把攥住了她的胳膊：“辰辰呢？”

