    “什么事？”姚老爷子笑眯眯的问道。

    “就是您年轻的时候，常常在山上走，您见过黑瞎子吗？”方思勤总算是问出了她心中的谜团。

    “黑瞎子？什么黑瞎子？”对于这事，姚老爷子却是一愣，好像一无所知的样子。

    “不是您跟我娘说，这山上有一种蛇，叫做黑瞎子吗？它会在地上吐丝，然后谁踩中了，它就会出来咬谁，您以前养的一条狗，不就是被它给咬死了吗？”方思勤疑惑的问道。

    “哦，原来是这事。”听到方思勤这么说，姚老爷子总算是想了起来，“其实，这是我编出来骗你娘的。”

    “编出来骗我娘的？为什么？”方思勤很是不解，姚氏也转头看向姚老爷子。

    “小时候，你娘特别喜欢家里的养得那条大黄狗，可是家里穷啊，有一年的情况跟今年灾旱差不多，我不得不将家里的大黄狗拖出去卖掉，可是我又怕你娘难过，便谎称是上山采药，这狗被黑瞎子给咬死了。”

    “我没想到你娘竟然记到了现在，还将这事告诉了你。”姚老爷子说罢微微一叹，看向姚氏的眼中，有微微的愧疚。

    “爹，原来你一直都是骗我的。”姚氏在一旁说道，“因为您的话，这些年来，我每次上山，都有些提心吊胆的。”

    “对不起，唉，都是爹的错，是爹那时候没用。”姚老爷子内疚的说道，家里的大黄狗很好，他也舍不得拿去卖掉，但是没办法。

    “爹，我不生你的气，养儿方知父母恩，我知生活不易。”姚氏见姚老爷子情绪低落，连忙说道。

    “是啊，外公，其实您直说就可以，我娘才不会生您的气呢，可您却偏偏编了个这样的谎言，不但害得我娘提心吊胆，就连我每次上山采药也担心的很。”方思勤也如此说道。

    不过现在她总算是可以放心了，这山上虽然有毒虫蛇兽，但是并没有姚氏所说黑瞎子那么阴毒的蛇。

    “是外公的错，不过你以后若是要上山采药，还是得多多注意，虽然这山上没有黑瞎子，但是还有别的蛇，比如说五步蛇、竹叶青、枫叶蛇……”

    “哎呀，外公你可别说了，说得我怪渗人的。”方思勤先是一脸害怕之色，随即又笑道：“不过我之前跟外公你学了抓蛇的技巧，下次我若是遇到它们，正好抓了去卖钱。”

    “你若是见到这几种蛇了，可千万别乱来，这可不是开玩笑的事情。”姚老爷子连忙说道。

    “我就随口说说。”方思勤笑了笑。

    在姚家聊了一阵后，时间也不早了，母女俩该回家了，姚老太从后院里摘了两篮子蔬菜给她们，让她们带回去，姚氏便也收下了。

    等回到家将这东西提出来，才知道这篮子底下，竟然还放了鸡蛋。

    姚氏幽幽一叹，看来娘还是惦记着自己。

    时间过的很快，眼一闭一睁，便是新的一天了。

    第二天一大早，姚大舅跟姚三舅便过来做事了，姚氏将家里的地指引给他们，让他们先帮忙翻一下，然后，便同方思勤急急的往镇上去了。

    今天是赶集的日子，方思勤跟姚氏要忙着去镇上买种子呢。

    昨天晚上又下了一场大雨，可以预料到，今天集市上，卖种子的人家肯定不少。

    事实上果然如方思勤所料想的那般，今天的集市还真热闹，各种摆摊的人还真不少。

    或许是因为大雨的原因，集市上的人好像一改之前的颓唐，连精气神也好了不少。

    果然，底层百姓盼望的真不多，他们盼望的便是风调雨顺啊。

    “勤勤，你说，要买些什么种子呀？”姚氏问方思勤，想要种些什么。

    “先看看。”方思勤拉着姚氏的手，挤进了人群中。

    这集市里，卖什么种子的都有，有些人，甚至今年新采的番椒、茄子等蔬菜种子也拿出来卖了，除此之外，还有一些花生、黄豆之类的常见的庄稼种子。

    不过他们拿出来的卖的都是挑选过的，又大又饱满的良种，比家里留出来吃或者榨油的要好上不好。

    “娘，您说要种些什么？”方思勤跟着姚氏从街头走到街尾，也没拿定主意。

    “要我看的话，还是种些庄稼。”姚氏说道：“水田就种稻谷，旱田就种花生黄豆，至少可以用来榨油，另外再种些萝卜、白菜，点些油菜什么的。”

    “娘，您说种萝卜白菜，还有点油菜我都赞同，可是这个时候，水田种稻谷还能种的出来吗？花生黄豆好像也早就过了季节吧。”

    大坪村靠近山，日照时间不长，即使是种第二季，那也必须得在六七月份种下，这会儿天气已经转凉了，方思勤估摸着种了也很难活。

    “唉，也是啊。”姚氏闻言，有些愁绪。

    二十多岁的她，已经是个老庄稼手了，又何尝不知道方思勤的忧虑？只是现在也没有办法，这老天才刚刚开眼，总不能让地都荒废在那里不种吧。

    “之前就该问问你外公的，他经验多。”姚氏又有些后悔的说道。

    “问外公也没用，也要结合实际来。”方思勤说了一句，又道：“还有那黄生黄豆，可从来没有种二季的，我也怀疑种不活。”

    “照你这么说，娘就将旱田全部种上萝卜、白菜、油菜这三种粮食算了，这三种总会活得。”姚氏说道，“反正咱家也不差钱，那水田我就放那，让它修养半年，也不大事。”

    “嘻嘻嘻，娘，既然您要让它修养半年，不如让我随便种点东西怎么样？”方思勤这时候，才说出自己的目的来。

    但姚氏还是心生警惕，“你想种什么？田地的事情，你可不能瞎造。”

    “我没瞎造，我就是想要种些荸荠，这种今年应该能种。”方思勤说了句，又道：“剩下一亩地，给我种点别的蔬菜。”

    “你要种什么蔬菜？田改为地种蔬菜后，肥力可会变差。”姚氏说道。

    “不会的，我种完蔬菜，到时候再蓄水泡一泡，多施肥，不耽误您明年种别的。”方思勤连忙说道。

    “不是娘不肯让你种，只是你这时候种蔬菜，也种不活啊？”

    “娘，我有办法，你就让我试试好不好？”方思勤恳求的看着姚氏，扁着嘴，一双大眼睛水盈盈的，姚氏被她这么瞧着，哪里忍心拒绝，只道：“真拿你没办法。”

