    莫老师一上线便看到这么多的石头，惊讶得不得了。

    　　石头不在满宝的收录范围之内，所以她只能以教学材料放到教学室里。

    　　趁着白善去和先生汇报情况，满宝进系统里和莫老师面对面的交流，“这都是今日新得的，莫老师，我们这里有很多人都中毒了，需要很多解毒药剂。”

    　　她道：“还有，这些东西得伪造一份一模一样的，我七天内要把东西给人。”

    　　莫老师的目光直接定在了那块大大的石头外壳上，他道：“这并不困难，我会帮你做好的，不过满宝，落下的陨石应该不止这么点儿，你看这边的断层，显然是在过了大气层后才断开的，一定还有别的陨石遗落了。”

    　　满宝头疼道：“高昌太远了，远在西域，别说我了，就是朝廷也很难查看那边的情况，不过我会让人留意的，如果查到，我会想办法回收的。”

    　　今天看到那三个病人的惨状，她知道，这事于她而言已经不止是跟莫老师交换一些学习材料那么简单的事了。

    　　她看过唐大人关于那个村落的案宗，从大贞九年开始，到现在大贞十六年，他们村仅仅为了止天罚就献祭了三个活人，更别说因此而病死和出生便有残缺的小孩儿。

    　　因为一块石头，在他们不知道的地方发生了这些有悖伦理和道德的事，她不知道也就算了，既知道，就不能再心安理得的当做什么都不知道。

    　　满宝深吸了一口气，问道：“莫老师，解毒的药剂我真的不能自己做吗？”

    　　莫老师想了想后仔细介绍道：“这是合成药剂，和中药药剂不一样，它主要是化学提取，其实所有的原材料你们那个世界都有，但想要完整的提取出来，以你所在世界的科技是提取不出来的。”

    　　他凌空指了指漂浮在他们中间的石头道：“有一部分东西是需要从它们身上反应后得到反应药物的，你那里没有这个技术。”

    　　连机器和最基本的反应药剂都没有，想要提取药物简直是痴人说梦。

    　　满宝便叹息一口气，拜托莫老师帮忙合成了。

    　　莫老师将漂浮的石头一一收过去，问道：“中毒的人多吗？”

    　　满宝道：“不少，但具体人数我还得问人。”

    　　莫老师点头，这种药剂的成本目前并不是很高，至少和这些石头的价值相比有些不值一提。

    　　他道：“明天药剂和仿品都可以给你。”

    　　竟然这么快？

    　　满宝垂下眼眸思索片刻，再抬起头时便定定的看着对面视频里的莫老师，问道：“莫老师，这些石头有什么用？”

    　　莫老师张嘴要说话，突然人影一片模糊，滋滋做响，闪了好几下后才正常下来。

    　　他蹙眉道：“没什么，你别问了，你这段时间都没有好好上课，我在教学室里上传了好几个课程，你有空去上一下，把之前落下的功课都补上。”

    　　通过科科，她已经知道，只有在表达百科馆禁止的内容时才会发生这种情况。

    　　所以刚才莫老师想说的东西是百科馆禁止的？

    　　满宝没有继续追问，点了点头后退了出去。

    　　书房里，周立学他们正在写作业，看到小姑进来，他便在桌子上找了找，然后把一封信给她道：“小姑，四叔让人送来了一封信，说他就快要到京城了，这一次他带来了不少茶叶和人，让五叔在外城找个宅子租下，他们到了好住下。”

    　　满宝边展开信边问，“怎么要租这么大的院子？”

    　　“四叔说茶叶贵重，须得独门独户才好，不然钱财都不好放，反正外城的宅子也不是很贵，六叔说亲也不能在铺子里些说，所以还是租个宅子比较好。”

    　　满宝点头，将信递给他，“一会儿你送去给五哥吧。”

    　　周立学高兴起来，他也想去饭馆里玩儿。

    　　满宝坐到自己的位置上，取出一张白纸来，开始磨墨，她想了想，还是斟酌着列下一个药方。

    　　那个村落的人和太子不一样，他们接触石头的时间太长，就算解毒排异了，身体也不能恢复往昔，还有很多需要调理的地方。

    　　满宝写了一个方子，皱眉想了想又划去，仔细的回想了一下他们的脉案，又重新写下一个方子，她就这么删删减减半天才琢磨出一个方子。

    　　白善则是蹲在书架那边找有关于高昌的书，凡是有描写的游记和地理志之类的他都翻了翻，发现家里的书记载的微乎其微。

    　　想了想，他转身和庄先生行礼道：“先生，我要去一趟书铺。”

    　　庄先生想了想后道：“我去吧，你和二郎去国子监的藏。”

    　　他道：“国子监的藏铺还要多，而且还有些官员留下的手记。”

    　　白二郎一脸茫然，“去楼干什么？”

    　　白善已经拉着他，“赶紧走吧，路上与你说。”

    　　白二郎惊叫道：“今日休沐啊……”

    　　但白善已经拽着他走了，他只能在学里休沐的时候回去藏跟着找东西，整个藏里只有寥寥几人，很是无聊。

    　　满宝第二天进宫去看太子和太子妃，俩人都没什么异状，太子和往常没什么区别，满宝看了又看，忍不住问道：“殿下，四个案子都了结了？”

    　　太子穿好衣服，面无表情的道：“陛下召恭王和广平王进京，相州离京城不近，所以侯集暂押在天牢里，侯家全家都被抄了，这会儿京兆府、大理寺和刑部估计正在侯家抄家吧。”

    　　侯家的确在抄家。

    　　侯夫人根本不知道丈夫有反心，之前他夜里辗转反侧，她还以为是公事上的事，还劝他有事就和陛下商量，别一个人堵在心里。

    　　结果……

    　　她抱着两个孙女瑟瑟发抖的坐在椅子上，半响说不出话来。

    　　抄家这种既得罪人又没什么技术涵养的事殷礼才不会做呢，因此京兆府这边他让唐大人代表了。

    　　为此，他还当着封尚书的面挖唐大人，表示京兆府可比刑部好多了，你不考虑来我手底下干一下吗？

    　　把封尚书气得胡子都飞了，唐大人表示他服从上级的安排。

