
星宇1178年2月5日凌晨六点，冰与火大陆底下世界的黑宝城一家名叫黑石拍卖场里，正举行一场拍卖会；而颜铁龙他们在茜茜曼伊灵城主的激请下参加这一场拍卖会。

此时拍卖会正在拍卖一根适合土系魔导师级的魔法杖，看着已经拍卖到一千枚古代魔法币，颜铁龙除了眼馋却无法参加，毕竟他身上是古代魔法币全部都在空间戒指里，而他现在无法打开空间戒指，所以他身上古代魔法币是零。

而注意到颜铁龙眼神对升岩杖奢望的眼神，一旁的茜茜曼伊灵城主就提议，陪她一天的时间，她就愿意拍卖下升岩杖给颜铁龙。

听到茜茜曼伊灵提议，颜铁龙打了一个哆嗦，并急忙感谢茜茜曼伊灵城主的好意，他无福消受。

茜茜曼伊灵城主听到颜铁龙拒绝，她有些失望，不过很快她就相信接下几个拍卖品，她不相信颜铁龙还能抵抗诱惑。

时间到八点，此时拍卖会已经拍卖出几十件商品，接下来拍卖师十分隆重介绍下一件拍卖品十毫升生命之水。

听到拍卖师介绍下一件拍卖品是生命之水，现场众人都是议论纷纷，而现场早已经知道黑暗精灵已经准备好。

当然颜铁龙也对有拍卖生命之水是十分意外，要是他早知道，他也会拿出一些珍贵物品进行拍卖，然后集中所有古代魔法币拿下生命之水，毕竟生命之水可是顶级炼金材料。

见到颜铁龙眼神对生命之水的火热，茜茜曼伊灵城主在一次对颜铁龙提议，陪她一天，她愿意拿下生命之水给颜铁龙。

对于茜茜曼伊灵城主不死心提议，颜铁龙内心十分无奈，不过还是拒绝，毕竟对于现在的颜铁龙来说生命之水并不是十分重要。

然而让颜铁龙没有想到，他另一旁坐位的狮特艾莉雅突然举起木牌报出一千古代魔法币！

见到未婚妻报价，颜铁龙忍不住小声询问未婚妻，她那来那么多古代魔法币？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她表示昨天，她用一对珍珠耳环跟一名贵族黑暗精灵换的。

听到未婚妻的话，颜铁龙才意识到未婚妻今天并没有带他送的珍珠耳环，他以为未婚妻想要换其他饰品，他没想到未婚妻居然将珍珠耳环换钱了，这让他内心有些不开心，毕竟那可是颜铁龙精心为未婚妻挑选的礼物。

狮特艾莉雅注意到未婚夫情绪有些不开心，她就告诉颜铁龙，昨天那个黑暗精灵贵族要用珍珠制作药材救自己孩子，所以她就将自己的珍珠耳环送给对方，然而对方不想白要就给她近五千枚古代魔法币。

听到未婚妻是为了救人才将珍珠耳环送人，颜铁龙内心不满立马烟消雾散，同时内心立马计数五千古代魔法币能换多少纯天然宝石。

而一旁狮特艾莉雅注意到未婚夫表情变化，她以为未婚夫救人才送掉礼物而不生气，她根本没有想到未婚夫正在计数珍珠的价值。

与此同时十毫升的生命之水已经价格已经升到三千枚古代魔法币，而且众人价格竞争十分激烈；此时颜铁龙想要让未婚妻放弃竞争，毕竟以狮特艾莉雅所拥有的古代魔法币根本无法跟其他精灵能比，不过注意到未婚妻认真样子，他无法开口。

很快生命之水价格就超过一万古代魔法币，而现在竞争生命之水有三位精灵，其中一名就是城主，而另二名精灵就连茜茜曼伊灵都不认识。

当生命之水的价格超过三万古代魔法币之时，茜茜曼伊灵城主放弃，毕竟按照人类世界价格，现在十毫升生命之时拍卖价格已经是近一亿到三亿金币。

看着生命之水的价格，颜铁龙都有打劫冲动，不过考虑到一旦逃不掉会有悲催人生，他放弃了，毕竟他现在力量被封印根本无法逃掉，在加上跟花紫衣契约，一旦出黑暗精灵族地盘就会受到心疼之苦。

最终生命之水高达三万八千枚古代魔法成交，而接下来都是一些艺术品，这些艺术品的价格居然都快赶上生命之水，这让颜铁龙内心感慨精灵真有钱啊！

当拍卖会结束之时，时间已经到了十点左右，而茜茜曼伊灵城主激请颜铁龙共进午餐。

然而颜铁龙可不敢跟茜茜曼伊灵城主一同共进午餐，毕竟他都是跟对方一起共同午餐，他担心被下药被对方吃个干净，于是他婉转拒绝。

当颜铁龙他们走出拍卖会门口之时，他们被一名白发苍苍老精灵女士拦住。

狮特艾莉雅见到拦他们的老精灵女士，她认出对方就是用五千古代魔法币换她二枚极品珍珠耳环那位精灵风金露露丝。

风金露露丝见到狮特艾莉雅认出她，她握住狮特艾莉雅的手表达感谢，用她的话，要是没有狮特艾莉雅的珍珠耳环，她的孙女生命就危险了；接着风金露露丝让一旁黑暗精灵护卫端出刚刚从拍卖会拍卖到的生命之水送到狮特艾莉雅前面表示感谢。

看到价值近一亿金币到三亿金币的十毫升生命之水，颜铁龙强然十分想要收下，但是当他见到狮特艾莉雅询问眼神，他由于一下就暗示一切由未婚妻自己来决定。

狮特艾莉雅见到未婚夫的暗示，她拒绝了风金露露丝的好意，用她的话风金露露丝在昨天已经支付了她极品珍珠耳环价值。

听到狮特艾莉雅讲述，风金露露丝对于狮特艾莉雅人品十分欣赏，于是就提出请狮特艾莉雅吃午餐表达感谢之意，并希望狮特艾莉雅不要拒绝她。

狮特艾莉雅稍微思考一下就询问风金露露丝，她可不可以带同伴一起去？

听到狮特艾莉雅询问，风金露露丝注意到女装的颜铁龙，她以为狮特艾莉雅人类小女孩害怕需要同伴陪同，于是她同意了。

看着颜铁龙他们跟一名不认识的贵族黑暗精灵离开，茜茜曼伊灵城主让属下调查风金露露丝来历，毕竟要是对方要对颜铁龙下手，她必须做好安排进行营救，毕竟他们家族已经傍上花紫衣，所以必须保证花紫衣来前保证颜铁龙安全。

在豪华虫车内，狮特艾莉雅询问了风金露露丝奶奶，对方孙女生了什么病？并介绍她同伴也是一位十分药剂师说不定能帮上忙。

风金露露丝对于狮特艾莉雅提议让同伴帮她孙女看病，她感觉出来狮特艾莉雅没有恶意和攀附之意是真正的善意，但是她可不认为狮特艾莉雅同伴药剂水平，毕竟颜铁龙年龄就是一个硬伤。

风金露露丝感谢狮特艾莉雅好意，并表示只要有珍珠这个材料就能治疗她孙女的病。

而狮特艾莉雅听到只有珍珠才能救风金露露丝孙女的命，她忍不住询问对方，珍珠真的那么难弄到吗？《这也是颜铁龙想要问的》

风金露露丝听到狮特艾莉雅询问，她表示冰与火大陆周围有海，但是恶劣天气根本无法让她们从海里获得珍珠，这也导致冰与火大陆的珍珠十分珍贵，她也是听到前一段时间黑宝城有出售过珍珠，她才急急忙忙来到这里寻找珍珠，但是市场上珍珠影子都没有，她就想试试拍卖会会不会有珍珠出现，结果这一次拍卖会也是让她大失所望，所以她才感谢狮特艾莉雅卖给她珍珠。

一旁的颜铁龙听到风金露露丝讲述，他猜测风金露露丝打探到黑宝城有珍珠贩卖应该就是他商队卖给这边的，而他已经在考虑是否提高珍珠的价格。

没有过多久，风金露露丝就带狮特艾莉雅他们来到黑宝城最好的饭店；接着风金露露丝点了一桌近三百古代魔法币菜肴。

而颜铁龙见到一桌美味佳肴，他有些怕怕；原因是他曾经在城主府见过，而这些美味都算是药膳属于大补。

注意到未婚夫眼神有些怕怕的样子，狮特艾莉雅小声询问未婚夫是怎么一回事？

颜铁龙听到未婚妻询问，他小声告诉未婚妻；而狮特艾莉雅听到未婚夫的回答，她脸唰的一下红了起来。

风金露露丝注意到女装的颜铁龙跟狮特艾莉雅交流和表情变化，她产生误会以为眼前二女孩是同性相恋。

享用完午餐之后，风金露露丝送给狮特艾莉雅一个徽章，要在黑暗精灵族地盘遇到麻烦，用徽章找同样标记地方就可以获得帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66727684"  chaptername="第一千一百二十八章：参加拍卖会和风金露露丝">加入书签</a>
</div>
