    闻人傲雪回头，眼神凶恶的瞪了他一眼，随后又化作万千柔情，似乎不忍心怪罪他。

    她说：“当然是因为你啊。”

    萧布衣有些迷茫的看着她，说：“因为……我？”

    “对啊。”

    她语气欢快地应了一句，上前一步，抓住他的手，说：“我不知道你在哪里，也不知道你在经历什么，更不知道你在面对什么。可是，我想你，很想你。所以我在听见萧家为萧卓远求亲后，我想都没想就选择了答应。你知道为什么吗？”

    听着她的深情告白，萧布衣要是再不懂，那也就太蠢了。

    他说：“你想借这个机会，引我出来。”

    “这才是我认识的萧布衣！”

    她忽然变得高兴起来，靠近他的怀中，将柔软的身体靠在他宽阔有力的肩膀上，像极了无依无靠的小鸟。

    她继续说：“我不知道你在哪里，但我知道无论你在哪里，都会一直关注着我。这点自信我还是有的。”

    “我知道你对萧家有多恨，这份恨意无论跨越多少时间和空间，都无法消退。我也知道萧家是个庞然大物，以你的性格，没有必胜的把握，绝对不可能回到京都来。”

    “我知道我这么做，可能会破坏了你所有的计划和布局。”

    “可是没办法呀，我想你呀，好想你呀，想到我已经无法自控了。”

    “可我找不到你的半点消息，那我能怎么办呢？”

    “所以我只能制造点动静引你出来，让你带我走，远离这个是非之地。”

    “对不起，是我太任性了，你能原谅我这次的任性吗？”

    她靠在他的肩膀上，诉说着对他无穷无尽的思念与担忧，说出来的话却让人无比心疼。

    说到最后，她紧紧的抱着萧布衣，那张世上独一无二的俏脸上，已经挂满了泪痕。

    这五年萧布衣的日子不好过，可是她带着这份思念，又怎么可能好过？

    两行眼泪也从萧布衣的脸上流下来。

    闻人傲雪这番诉衷肠，让他惭愧，让他内疚，让他心疼。

    他早该派人传消息回来了。

    可又怕消息传到萧家，打草惊蛇。

    他太自私了。

    “你，是在怪我吗？”

    没听见他的消息，她充满担心的想着。

    不管她在京都有多大的名声，说到底她也只是个柔弱的小女孩罢了。

    “不，我又有什么资格怪你呢？是我……太自私了。”

    他擦擦眼泪，充满自责的说。

    “不，不许你这么说。”

    闻人傲雪紧张的说着。

    她不许别人侮辱萧布衣，连他自己都不行。

    “好，我不说。”

    萧布衣点点头，随后又道：“可你就不怕这样会引起闻人家和萧家的不满？”

    闻人傲雪抬起头，傲然道：“那又如何？只要能见到你，就算是跟你一起死在萧家的屠刀下，我又有什么好怕的？”

    说着，她的眼神坚定，远超世上九成的男人，傲然道：“我闻人傲雪只为自己活，什么家族，什么利益，与我有什么关系？！”

    “哈哈哈！”

    这才是他熟悉的闻人傲雪，萧布衣发出一连串爽朗的笑声。

    闻人傲雪紧紧地抓着他的衣服，似乎稍微松开点，他就会化作一缕清风，再次从自己身旁溜走。

    她说：“带我走吧，无论你去哪里，做什么，又面对什么敌人，都带我走吧。我与你一起面对，与你一起生，一起死。”

    这感动的话，又让萧布衣双眼泛着泪花。

    可是，他却摇了摇头。

    闻人傲雪见状，那坚定不移的目光，瞬间暗淡下来，就像是夜空失去了星星的点缀，令人绝望，令人心慌。

    抓着他衣服的手，也微微松开一点。

    她低声说：“对不起，是我……任性了。”

    说着，她不再迟疑，转身就要走。

