    这几日闷热，梅雨似是提前了，雨水格外充足，襄阳城外那变得圆滚滚的长江让人看得心中发毛，若是再这么下去，三国战备全得作罢，各回各家各找各妈，治理水环安置灾民。

    当然，襄阳城内该是如何还是会如何，柴家和刺史的夺权之战已经进入了白热化，两方人甚至已经公开进行对峙，虽然现在还没有上升到军事行动，但真的只差临门一脚了。

    “奉天承运皇帝敕曰。”小宋把刚写好的圣旨推到小鱼面前：“你看看，这可还帅啊。”

    小鱼表情很古怪，他看了看圣旨又看了看宋北云：“宋大人……这有些太大了，不合祖制。”

    “大，大就对了。”小宋吹干了圣旨上的墨，然后拿起旁边一个用萝卜雕的章外头蒙上一层金箔之后，沾上蓖麻油的印泥，往圣旨上那么一盖：“完美！”

    小鱼苦笑着拿起圣旨端详了起来，仔细分辨之后，的确是可以以假乱真的，只是……这君臣二人都是从哪弄来这等萝卜雕章的能耐，一个比一个以假乱真，官家那个多少还能看出是假的，宋大人手中这个简直绝了，三次比对之后无一定点误差，便是玉玺上故意磕碰的那个痕都清清楚楚。

    “为什么要往上蒙金箔，其实就为了模仿这上头的褶皱、残缺之类的东西，你看这玉玺是由四块萝卜拼在一起的，但它就是看不出来真假。”

    宋北云洋洋得意的炫耀自己的作假技术，这要换在人家身上，那可就不是一个简单的死罪了，这仿造玉玺假传圣旨，等同谋反、意同作乱，要杀全家的。

    但宋大人奉旨作假，要不是他怂，如今盖在这上头的大印，那就是大宋皇帝传国玉玺……

    “等会你我一并去刺史府? 柴家那头我已经安排好了。”小宋起身：“咱们给骆驼身上再加一根稻草。”

    “宋大人? 真的要逼反荆州刺史吗？”

    小宋停顿片刻，面露高深的笑容：“大宋啊? 需要一场风卷残云的胜仗? 对外的，你明白吗? 小宝贝。“

    小宝贝是小宋的口癖，他见谁都这么叫? 但在小鱼这里? 小宝贝三个字一出来，前面所有的疑问和担心都成了乱码，宋大人说什么就是什么吧……

    换上内务省官服，小鱼恍然就化作了宫内的那个大伴? 他个拱着手跟随着小宋穿过街道一路来到了刺史府门口。

    此刻里头正展开一番激烈的争论? 今日柴得金亲自带人前往刺史府洽谈税务和募兵权之事，说白了，就是削刺史的权来了。

    双方进行了友好的商谈，只是下头的人不懂事，互相拿着棍棒在对峙而已。

    “圣旨到！”

    小鱼站在门口一声唱? 不多一会儿里头的刺史孙则为和柴得金就走了出来。

    “荆州刺史柴得金听旨。”

    “稍等。”

    小宋叫停了小鱼宣读圣旨，之后走上前拽了拽孙则为的袖子? 将他拉到了一边。

    “孙大人，你要做好些心理准备。”小宋长叹一声：“圣旨可是对孙大人不太有利。”

    孙则为的脸色青一阵白一阵? 他朝宋北云拱了拱手：“宋大人……可否透露一二。”

    宋北云装模作样的环顾四周，然后压低声音在他耳边说道：“官家袒护柴家。”

    孙则为虽然一早便预料到了? 但却是没想到还真的是如此? 他死死握紧拳头抬头看了一眼宋狗又看了看不远处的柴得金。

    “宋大人? 可还有回旋余地？”

    小宋轻轻摇头：“上头的意思便是这样，孙大人还是……忍一时风平浪静，退一步海阔天空，从长计议吧。”

    孙则为黑着脸拂袖而去，十分不服气的领了圣旨，而他仔细观看圣旨并加以揣摩之后，几乎确定的就是现在朝廷对他已经完全不信任了。

    他想到之前与宋北云喝酒时，那厮喝醉酒后说了一句话，也不知是有心还是无意，那句话便是“主疑，臣不反则死”，现在看来这句话显然是宋北云提前告诫自己的，他恨自己当时怎么就没听明白呢。

    如今事情已经到这一步了，孙则为认为留给自己的时间不多了，因为柴家拿去了募兵权和税收之后，那就是什么都没有了。

    孙则为愤愤领了圣旨后，柴得金看了宋北云一眼也缓步走了，而宋北云看了看天色，对小鱼说：“火候快到了。”

    而与此同时，佛宝奴手上端着秘信，脸色气得潮红，她将信拍在妙言的面前：“还有这等事！”

    “事情嘛，肯定是真的。不过这明显是要激你逼反边境的，干或者不干，在你。”

    妙言看完之后说道：“宋辽边境三城之内的账目你也看过了，假，非常假。他们报备不到十万人，但吃饷银的却有二十万人，这多出来的十万人是为什么？若是吃空饷，还能说是贪腐，可是这兵数瞒而不报，再加上两年在那死了三个监军，到底是什么情况你应该有数。”

    “狗东西想干什么呀？”佛宝奴从后头抱住妙言：“爱妃告诉我吧。”

    “逼你起兵。”妙言一边给自己描眉一边说：“然后在你之前拿下长安城。”

    佛宝奴一愣：“还有这种事？”

    “你以为他会跟你客气吗？”妙言轻笑起来：“若是他真的是那种因为你陪他睡了几晚就手软的人，你也不至于昨夜做梦都喊着他名字了。”

    “没睡！”佛宝奴皱起眉头站起身：“荆州要乱，长安要乱，朕的边疆也要乱。好啊，那朕就看看能乱到何种地步。我这就下令即刻发兵长安，我看他们能有多快！”

    妙言回头看了她一眼，轻笑起来：“你瞒着我的事情，我已经知道了。你明着说要长安换人，其实你肯定不会换长安，你要用我去给你传一个假消息，其实是乱花渐欲迷人眼对吧。抱歉，我没把这个消息传出去。”

    佛宝奴惊愕的看着妙言，然后往后退了一步：“你们两个都是什么怪物啊！”

    妙言笑而不语，只是将首饰佩戴在脖颈之上，然后外衣脱下，露出曼妙身姿走到柜子前取出一套轻薄纱衣穿在身上：“他的心思你不知道，但你的心思他能抓个七七八八。如今这一条路你走也是要走，不走也是要走。要么放了长安，要么跟他一起将整个西北生生嚼碎。”

    佛宝奴面色凝重的看了一眼妙言：“你们这样戏耍我真的好吗？”

    “我可没戏耍你，是你自己耍心眼，装无辜。”妙言走到她面前，拿起一瓶香水往她身上喷了两下：“香不香？”

    “柑橘的味道？”

    “他专门以你为主题制的香水，这些日子卖的非常好。柑橘、檀木和凤仙花。”妙言又对着佛宝奴喷了一下：“前调是酸苦清香，中调是沉闷木讷，到了尾调就成了甜美软糯。你看，他对你的了解远超你对自己的了解，你拿什么跟人家斗，你还总是不服输，你要再使什么阴险的招数，他可就要对你不客气了。”

    佛宝奴劈手夺下香水，满脸不悦的说：“不客气能如何？”

    “你试试便是了。”妙言走到窗口，推开窗户：“下雨了，看明日吧，如果明日天色放晴，西北之乱就要拉开序幕了。如果明日继续下雨，长江水患也便要开始了。”

    佛宝奴低着头似是在琢磨什么，她一边将香水喷在掌心细细的嗅闻，一边眼睛在来回瞟动，似乎是在找寻什么破绽。

    “你还在想办法还击？人家已经给了两条路让你选，一条是你平叛放长安，一条是他帮你平叛然后吃下你的唐州蔡州，逼近辽新都颖昌。”

    “那我放了这两州呢。”

    “他就逼西夏冲击商州郑州。这场仗你打也得打，不打也得打。”

    “可恨！”

    “那我该如何处置？”佛宝奴眉头皱了起来：“破他这个局。”

    “想破这个局其实很简单啊。”妙言靠在一旁，轻笑起来：“大军调转，直插襄阳。以其人之道还治其人之身，他想帮你平叛，那你就先帮他平叛好了。”

    “妙啊！”佛宝奴眼睛亮了起来：“他手头无兵，我借兵给他戡乱，之后我再分兵而出是平叛是出征都在我手。”

    “那西夏呢？”妙言嘻嘻一笑：“你陈兵威胁西夏，你调转大军去了襄阳，西夏怎么办？人家可不会坐以待毙。人家夏新皇可是野心很大的。”

    “那如你这么说，岂不是无解？”

    “有啊，当然有。”妙言打了个响指：“兵分两路，一路威慑长安，围而不攻。一路驻守唐州，一为平叛一为控襄阳。等宋辽内忧解了，再共同发兵去长安，谁先打进去算谁的不就成了。你手头有筹码还怕输？”

    佛宝奴仔细琢磨着妙言得话，她本就多疑，再加上接二连三的被那个混账折腾，她如今连一个标点符号都不肯相信了。不过经过再三的思索，似乎这个法子的确有效……

    “即刻发兵！”佛宝奴想通之后喜上眉梢：“朕这便去操持。”

