    这间公寓不小，大约有150平方，三室两卫，还有一个巨大的客厅。

    这个小区是她一个朋友家里建的，卖的不错，但也是有一些闲置的公寓没卖出去，林悠冉就要了一间做她女团的公寓。

    客厅里除了一台大屏液晶电视什么都没有，几个女生坐在地板上追剧，看着电视剧里的内容，一脸的姨母笑。

    林悠冉走了过去：“这个时候不睡觉，下午影响练习昂！”

    几个女生吓得一下子就站了起来，顺手把电视关掉，陪笑道：“我们刚吃完饭也没有事做……林姐，你怎么来了？”

    林悠冉淡淡地扬了扬下巴：“没事做就练练站姿，哪有偶像像你们一样，刚吃完饭就坐着的！湘君呢，我听她说瑶琴生病了，过来看看。”

    女生们互视了一眼，这个瑶琴果然大有来头啊！生病了居然让林悠冉亲自来探望。

    其实她们并不怎么欢迎瑶琴，倒不是对她这个人有意见。而是她们都磨合了这么久了，突然又空降了一个，舞蹈还要重新排练组合，自然觉得麻烦。

    而且对方没有一点点的基础和舞蹈功底，完全就是个拖后腿的。

    不过这个瑶琴也自觉，练习主动站在最后面，性格柔和好相处，做家务活也勤快，大家也没有怎么排斥她。

    “瑶琴在房间里休息，队长在看评论。”其中一人不好意思的摸了摸脸。

    “你们就不能跟湘君学学？”林悠冉横了她们一眼，“行了，赶紧睡午觉去吧。”

    众人大力点头，一哄而散。虽然林悠冉年纪比她们小，但是很有气场。更何况一般的经纪公司素人一个月有七八千就不错了，而她们的工资几乎是这个数字的两倍，所以不敢违抗。

    “她们是谁？”苏荷华问。

    林悠冉笑了笑：“她们是我和你哥从女仆里面挑出来的偶像团，这个暑假要让她们去参加选秀呢。”

    苏荷华歪了歪头：“选秀？”

    林悠冉点点头，淡淡地道：“没错，就像去年的核弹少女404，这是你哥的主意，这段时间我们经常讨论这个。”

    无论两人如何赌气斗法，终究只是无关紧要的小事。

    而林悠冉和苏陌做的这件事，是工作上的正经事。与之相比，苏荷华的斗嘴内容简直不是一个次元的。

    林悠冉就是要让苏荷华看到她和自己的差距。

    你所能做的无非只是撒娇卖萌，而我才有实力站在苏陌的身边。

    果然，苏荷华沉默了。这就像是小孩子在面对成年人时的无力感，突然感觉之前的自己就像是小打小闹。

    推开其中一间卧室的门，里面铺设着一张上下床。下面躺着一个人，正是瑶琴，董断瑶。

    此外还有一个短发女生，正抠着脚丫子在电脑屏幕前浏览着什么。

    “林姐。”短发女生看见林悠冉，立马站了起来。

    “在干嘛呢。”林悠冉笑笑，短发的女生正是湘君。

    湘君不好意思地抓了抓头发：“在回复评论呢，我们团最近在网上人气窜的挺高的……哦，我刚洗完澡，手不脏的。”

    林悠冉坐到床边：“嗯，你忙你的吧，我是来看看瑶琴的。”

    董断瑶睡在床上，脸上泛红，呼吸平稳地沉睡着。

    “发烧了？”董断瑶问。

    “嗯，她昨天夜里洗的凉水澡，结果让空调吹着凉了。”湘君叹了口气，“不过她现在吃了药，烧退了一点。”

    “这么大人了，还发烧。”林悠冉摇了摇头，似乎有些不太满意。

    湘君连忙给瑶琴辩解：“其实她是太累了，她知道自己基础功差，总是拖后腿，所以只睡三四个小时，其他时间一直在拼命练功，现在身体终于垮了……不过这样也好，终于可以好好休息一会儿了。”

    林悠冉点了点头，其实她也听本田透跟她提过这件事。

    基础差不要紧，只要努力就行了。实力弱并不丢人，没有实力还懒懒散散不知道努力才让人不喜。

    这么看来当初的一百万没有白花，苏陌推荐的人果然不错。

    她还记得让舞蹈老师给董断瑶开韧带的那一天，舞蹈老师按着她的腿，狠狠地一压到底。

    对于有舞蹈功底的人来说，一字马什么的非常轻松。但是对于董断瑶这种外行人，突然来了这么一下，真的看着都疼。

    但是董断瑶把嘴唇都咬破了，硬是没有叫出声。

    她痛苦地流下了眼泪，林悠冉却在她的眼中看到了不甘的火焰在熊熊燃烧。

    从那时起，林悠冉就相信，这个瑶琴会成功的。

    “她最近还抽烟吗？”林悠冉问。

    湘君点头：“嗯，她已经戒烟了，最近在抽电子烟过渡。”

    这时，林悠冉注意到苏荷华的目光一直在墙上的一件男士外套上，笑笑：“你在看什么呢？”

    “没什么……”苏荷华摇了摇头，“我哥好像也有一件这样的衣服。”

    那是，这件外套本来就是你哥的。林悠冉心道。

    湘君笑着说：“这件衣服，就是瑶琴的苦胆。”

    “怎么说？”

    “她说这件外套是一个骗了她的渣男的，渣男在暴露了自己的本性之后说了一些非常过分的话，所以她把这件外套挂在墙上，时时用来刺激自己，就像卧薪尝胆一样。”

