    叶南怔怔的听着。

    “那之前呢，天神族不就是神吗？而且，有那么多神格。”叶南反问着说道：“并且，只要一个神格达到主神神格的完整程度，就能成为上位天神，那也不算神？”

    “当然不算。”叶婵毫不客气的说道：“用别人的东西，算什么神？比如那些神格的主神，他们才能被称之为神，而我问你，你现在是上位天神，那你是什么神？”

    叶南愕然的看着叶婵。

    原本打算下意识的回答是空间主神的。

    可是转头一想，是啊，空间主神是人家主神自己，和我有什么关系？

    说白了，还是别人的东西。

    “神格只是一种工具，站在巨人的肩膀上，借用巨人的力量，你自己就是巨人了吗？”叶婵继续反问着。

    叶南咽了口唾沫，三观正在逐渐被颠覆。

    “但现在不同，你点燃了神火，你有有了凝聚神国和信仰之力的本事和资格，你的神格，是叶南，而不是什么空间主神，你懂我的意思吧。”

    叶婵的话，仿佛醍醐灌顶，叶南瞬间就明白了。

    如果你是谁，那么，你的神格不是什么别的东西，就是你自己！

    “主神神格就算是完整了，但上限摆在那里，譬如空间之神克洛诺斯，那是你神格天赋，但你就算是再修炼，再成长，你能真正成为空间主神吗？显然不行！该主神的信仰，也不会加在你的身上。”

    叶南听着，思路变得越来越清晰。

    想要成为神，只有自己点燃神火，然后通过努力，成为神。

    “每个人的天赋不同，种类不同，便是火系天赋，也有各种各样的应用，有人擅长火球，擅长凝聚攻击，有人喜欢漫天火海焚天，有人喜欢用火焰来防御，而他们如果都成为神，神格也是各不相同。”

    叶婵不厌其烦的解释着。

    至于叶南，他回想自己这么多的天赋，如果要修炼的话，那该是成为哪一种神？

    想到这里，叶南看向叶婵，问道：“我还是不懂，我的天赋这么多，我是要挑选其中的一个成为我的神格主天赋来修炼吗？”

    “你还是不懂，真是个榆木疙瘩，那些是你的天赋吗你扪心自问，那是你复制的，什么火系，空间，水系等等，是你与生俱来的吗？不，不是，你的天赋，就是复制，那才是你的天赋，而你所谓的那些繁杂的天赋，只是你能力的表现而已。”

    叶婵的思路比叶南要清晰的多：“如果你是一个公司的职员，你的工作就是你的职务，公司里的每一个职员，都有自己的职务，而你们公司的老板，是可以操控这个公司所有的职务的，你难道能说你的老板需要去退而求其次的精通某个职务吗？你指望老板去当保安？去保洁？不，他就是他，老板就是老板，统筹全局才是老板的职务！”

    此言一出，叶南脑海里轰然一声炸响。

    是啊！

    一直以来，叶南都觉得自己天赋多，甚至有点无法抉择自己到底该重点去培养哪一个。

    现在被叶婵念叨了几句，瞬间就明白了。

    那些根本就不是叶南的天赋，他的天赋，就是复制！

    他才是老板！

    这些所有复制来的东西，都是工具，随意调用！

    “我懂了，谢谢姐姐。”叶南郑重其事的说道。

    “不用说那些有的没的，谁让我是你姐呢，就算是你再笨，我也要教你的不是吗？”叶婵摆了摆手说道。

    “但是我还有一点不明白。”叶南沉吟着说道。

    “还有什么不明白，直接说。”叶婵点了点头，一点也不意外，仿佛是为了印证她之前说过的叶南是榆木疙瘩的事实。

    既然是榆木疙瘩，当然有很多不明白的东西，这很正常。

    “我现在还有很多的神格碎片，如果我要修炼自己的神格，那这些神格碎片岂不是没有意义了，我还需要弄吗？”叶南问道。

    这不是冲突了吗？

    “你觉得冲突了？”叶婵问道，似乎一眼就看穿了叶南的意思。

    “是这个意思，我现在既然开始修炼我自己的神格，那这些吸收到体内和融入神魂的神格，算是怎么回事？”叶南肯定着说道。

    叶婵的眼神立刻变得无比的古怪。

    无语的说道：“看来你还真是榆木疙瘩，我刚才和你说了多少次了，工具，工具！你站在巨人的肩膀上，借用巨人的力量，难道就不能同时修炼自己了？”

    借用巨人的力量不算什么，也不丢人，只是工具而已，可以随时丢弃，但现在不行，工具就有工具的用途。

    站在巨人的肩膀上修炼，和回到地面修炼，那感觉自然是不同的。

    叶南愕然的看着叶婵，挠了挠头，道：“也对，这些东西的确挺有用的。”

    “那不就是了，现在你算是明白了吧？”叶婵满意的点头说道。

    可紧接着，叶南却尴尬的继续问道：“原理是明白了，但是我还不知道我要具体怎么修炼我自己的神格。”

    叶婵顿时就翻了翻白眼。

    “你修炼过武技吧？”叶婵问道。

    “当然啊，武技球那种东西，我现在还有不少。”叶南想当然的说道。

    “很好，你现在身上的神格碎片，就是类似于武技球一样的东西，那是别人的，那是别人创造的，你现在要创造属于你自己的，没有方法，你自己就是方法。”叶婵模棱两可的说道。

    这么长的解释对叶南而言，有点填鸭式的教学，但其实道理还是很简单的。

    叶南现在总算是明白了，没有固定的方法，如果有，那也是别人的方法，想要修炼自己的神格，属性，方式，都需要自己一点点的去完成。

    没有讨巧的方法，一切都是全新的领域，谁也没办法教给你。

    叶婵能教给他的，也只有这些大道理和原理。

    叶南深吸一口气：‘完全懂了，那姐，你现在是不是就在修炼自己的神格？’

    “当然，长老会那帮人，也一样，他们因为实力庞大，能更多的收集信仰之力，所以短时间内，你还不是他们的对手，我也不是，扫了一个分部不算什么，长老会真正的恐怖之处，你还没见到。”

    “那你不害怕吗？如果他们派了高手过来的话……”

    “一定会，但不是现在，他们的效率可是很墨迹的，区区一个泰坦城，也不至于让他们大动干戈，而且，有点志气，不要觉得长老会就高不可攀，未来，你想真正的成长起来，就免不了要和长老会产生摩擦，记住，不屈不挠。”

    一句话，说的叶南热血沸腾的。

    不屈不挠！

    长老会现在的确强大，仿佛一座高山横跨在面前，但，只要努力，总有超越的时候！

    “不过你这眼瞅着不出一个月就要没了，听听就好，如果真的有机会碰到长老会的人，嗯……不要那么死板，打不过就跑。”

    叶南差点岔了气，好不容易被你吊起来热血沸腾，直接变成打不过就跑了。

    所以。

    不是不屈不挠，叫能屈能伸！

