
六连完了，余洋往前走了十多分钟之后，看见了六连长的尸体，周围的建筑物全部变成了废墟，还有一些残肢从这些残垣之中裸露出来，爆炸的威力让这些将士尸体基本上没有保存完整。

“收集弹药！”余洋将地上的一把步枪捡起来，将子弹给退膛，打开枪膛看了看，摇了摇头将这把武器给丢到了一旁。

这把汉阳造的膛线已经磨平了，打出去的子弹根本没有威力，转过头看了看正在捡武器的士兵，发现他们身上的武器好像都有些年头的感觉。

随意的将这把膛线已经被磨平的武器丢到一旁，余洋看了看王灏：“要尽快的将手下的武器给换了不然的话，就是遇到了小鬼子，也打不过小鬼子！”

“嗯，最好办法就是缴获小鬼子的武器，但是……”王灏说了一半就摇了摇头，余洋明白他的意思，想要缴获，太难了。

余洋部下一边搜索前进，一边更换武器，国民党军中的武器五花八门，有些士兵甚至能背着火绳枪上战场，最悲壮的就是川军团，他们在冬天的时候，甚至还穿着单衣和日本人作战。

当来到距离小镇中心大约两条街的时候，手底下的武器算是换了一个遍，少数运气好的找到了中正式还有三八大盖，更多的就是将自己手中的汉阳造，换成了另外一把不算太差的汉阳造。

“这些日本人真的撤退了？”一路上推进畅通无阻，但是余洋心中却更加的隐隐不安，如果欧式刚才那种强度的轰炸，日本人不该撤退的那么果断。

“注意点，小心小鬼子的伏击！”

越往镇子深处走，余洋眉头越深，日本人太奇怪了，只是稍作抵抗，就直接头也不回的往后撤，余洋总感觉是一种阴谋。

“连长，你说这小日本会不会觉得我们人多，就集中在一起等着我们过去呢，好集中力量和我们对打，就像那个书里说的，挥拳头之前，要将拳头缩回来，是不是这个道理！”

一排长刘德水走到余洋身旁低声的说着，同时眼珠子到处乱窜，好像是在观察四周，余洋知道这个家伙的眼睛受过伤，还未恢复好就直接回到了战场之上。

“也有可能，让兄弟们小心点，别被小鬼子阴了！”余洋想不到别的可能，日本人的守军可能不多，于是呼叫了一波战术指导之后，就立刻退回去，将兵力击中起来。

“如果这么打的话，我们更要注意点，伤亡可能会更大！”

如果日本人分散在城市罗店周围区域，余洋还不算担心，从三个方向进攻，只要打破一个地方的防御，日本人就可能被直接包围吃掉。

但是如果日本人集中在一起，一个中队的兵力，国民党士兵想要吃下来，最起码需要一个整编团，或许更多。

“嗯，小鬼子单兵能力比我们强太多，而且还有炮火支援，这场仗不好打啊！”

“走一步算一把吧！让探路的兄弟们注意下安全，别给小鬼子给阴了！”

余洋的话还没有说完，前面就传来了一阵激烈的枪声，距离不远，应该是有部队和鬼子遭遇交火，其中九二式重机枪的声音格外刺耳。

“摸过去！”

挥了挥手，余洋带着自己的手下向着枪声位置快速的移动，走了不到三分钟就看见自己侧面的道路上，有几个穿着屎黄色军装的日本兵正在搬运弹药。

“嘘！别出声，我们侧面是鬼子的机枪阵地！”

“连长我们现在要不要摸过去将他们全部都干掉！”

余洋摇了摇头：“先别摸过去，鬼子肯定会警戒我们这个方向的，你看见前面那栋二层建筑没，鬼子肯定有哨兵在里面，王灏，你带着几个人，绕了一绕，看一看能不能摸到柜子的屁股！”

“好，一班的跟我来！”（一班长阵亡，王灏代替一班长！）

王灏走了之后，余洋拍了拍约翰的肩膀：“能不能找到二楼那个观察手，等会王灏他们摸屁股的时候，我们一起冲出去！”

“好！”约翰点了点头，走到了巷口的位置，接着伸出了镜子观察着不远处的二楼建筑物，很快就锁定了一个可疑的目标，冲着余洋点了点头。

另外一边，王灏带着人绕了一圈之后，来到了日本人后方的位置，不过还未走过去，就听到了不远处日本人说话声音，立刻压了压手，示意手下人蹲下，接着侧过耳朵仔细的听着日本人的对话。

一开始王灏只是想要听一下这群日本人在说什么，但是随着时间推移，王灏的表情开始变得十分凝重，最后挥了挥手，示意手下人跟着自己快一点撤退。

“班长，咋了，连长不是让我们过来摸这些小鬼子的屁股吗？”副班长疑惑的看向王灏。

“还摸个屁股，在摸屁股就要被小鬼子给炸上天了！”王灏说完之后，迅速的带着自己的班向着来时的位置跑了过去。

“怎么了？”

“不能打，这群小鬼子是诱饵，我刚才在后面听到了小鬼子的谈话，他们这些人只是诱饵，将我们给钓住，等会他们要炮火覆盖罗店，这一次不是轰炸，是舰炮覆盖，还有一些山炮的支援！”

“确定！”

“千真万确，狗日的小鬼子说话声音很大，他以为我们听不懂日语，我说怎么不对劲呢，原来在这里憋着坏呢！”

“一个小队不到的小鬼子想要换我们一个团，这些小鬼子的算盘打的真的好！”余洋也想通了一些事情，立刻挥了挥手：“二班长，你去将这个情报汇报给团长，告诉团长，小日本准备炮火覆盖罗店，让他们早作准备！”

“是，连长！”

余洋说完之后，看向自己侧面的日本人，深吸一口：“副连长，你带着人先往后撤，王灏你带着一班跟着我，将这个日本人火力点给干掉！”

“是！”

“手雷准备，约翰，你先将二楼那个观察手给干掉，听我指示，准备丢手雷！”

Ps：我，勤奋，你们，打赏。真的疼啊。。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10094153"  chaptername="第七百八十二章  日本人的阴谋">加入书签</a>
</div>
