    “这就对了。”张瑞听道他们的话，立刻露出了笑容。连忙从怀里掏出了笔墨纸递给了他们二人。

    接过了张瑞递过的笔墨纸的杨应琚就这么着看着张瑞，也没有动手的意思。

    张瑞见状，就催促道：“你倒是写啊！看着我干嘛！”

    “这个我也想写啊！可是笔墨纸砚，这没有砚台磨墨如何书写？”杨应琚抱怨着说道

    “这砚台这么粗重，谁还随身携带着。呐，拿着这个石头随便磨墨写吧！”说着，张瑞从地上捡了一块相对光滑的“马卵石”（石英石的一种，表面很光滑），递给了杨应琚。

    杨应琚接过了石头，依旧在看着张瑞没有动。

    “又怎么了？”张瑞看着还是没有动静的杨应琚，再次急促的问道

    “这个…是有墨砚了，可是没有水了，没有水如何磨墨？”杨应琚感觉无辜抱怨道

    “你还真能来事，拿来，我给你磨墨得了。”说着，张瑞就夺过了杨应琚手里的墨块跟石头。

    紧接着，张瑞用舌尖顶着上颚。待口中的**布满后，便对着石头吐了几口口水，然后快速的用墨块磨出墨汁递给了杨应琚。

    “真是粗鄙。”杨应琚一脸嫌弃的低声念道，但他还是老老实实的接过了张瑞递过来带着墨汁的石头。

    随后，杨应琚就在旁边一块相对平整的大石块，放好它们。紧接着，便起笔书写了起来。

    张瑞看着杨应琚的书写，工整整洁，笔画有型有力。也就忍不住点评道：“这字写得真好，笔画之间透着气力。不亏是做总督的人，有文化。”

    虽然书写的东西意思不好，但是听到张瑞由心发出的浅白恭维，杨应琚还是忍不住开心的谦虚道：“六哥过奖了，这书写是基本，算不得什么事。”

    “这很不错了，我再花上几年功夫也未必能写得这般工整好看。好了，你再按个手指印便可以了。”张瑞也不再接着多说，而是紧接着吩咐道

    “没有红泥怎么按手指印？”杨应琚再次疑问道

    “要什么红泥，用拇指粘点墨汁按下去就可以了。我不挑剔。”张瑞有些无语的样子

    “你当然不挑剔了，那是你的口水。可是我挑剔啊！”杨应琚听完张瑞的话后，心中暗自吐槽。然后摇了摇头，对着张瑞说：

    “不行，不是红色的印泥可不行，律法上可不承认。既然我都已经写好了，就不差做完善一些，我性格如此。没有红泥请恕我不能按这手指印。”

    “要红色的才行？有这样的说法吗？”张瑞听到杨应琚这奇葩的理由，忍不住提问道

    “这个当然，本人可是为官多年，还能骗你六哥不成。不信你去问问，哪个公堂按手指不是用红泥？”杨应琚一本正经、童叟无欺的样子，口中更是毫不含糊的坚定说道

    “我如果欺骗了你六哥，你随时过来砍了我，我绝对不会对你有任何的怨言。”

    旁边的锡特库看着杨应琚如此的说道，既然把看着聪明张瑞哄骗得一愣一愣的样子就不由得暗自发笑：“所以说文官就是花花肠子多，想不按手指印，还能找到这么个理由。特别是看他还能那般正直无私的样子，真是让人不得不佩服。”

    “红泥，红色才行。去哪里找红泥？红色…”张瑞听着杨应琚的话后，嘴里念道着

    “对，是要红色的行。”杨应琚犹如好心一般的提醒着

    “既然如此，那么将军大人，你过来一下。”张瑞看着杨应琚那一脸倔强，大有你打我，我也不按的意思。于是就对着在杨应琚侧边不远的锡特库招手唤道

    杨应琚看着张瑞喊锡特库过来，便认为是张瑞叫锡特库过来顶替自己的位置，写他的字条。按手指印这事情也就这么过了。

    想着能在最后一道，还能哄骗住了张瑞。杨应琚就不禁地心中一喜，自认为养气功夫十足的他，也不自觉的在嘴角边露出浅浅的微笑。

    锡特库看着张瑞唤他过去，便也认为这手印是不用在按了，现在就是叫他过去写他该写字条而已。

    特别是在锡特库路过杨应琚时。忽然之间看到杨应琚那微微上扬的嘴角微笑，还有杨应琚自觉的让出书写的位置，锡特库更加肯定了自己的想法。

    “没有按手指印的纸条能有多少作用？就是拿到皇上面前，到时候我们也可以说是这反贼找人临摹我们的笔记，污告我们罢了。”

    于是，怀着对杨应琚的倾佩，对自己想法的幻想。锡特库没有一点点的防备也没有一丝的顾虑，就样子出现在张瑞的面前。

    “嘶…”

    很轻微刀破衣服声

    “啊！”

    一阵剧烈的疼痛从锡特库自己左手臂传上了大脑中，让他忍不住大叫了一声。

    “你想要干嘛？”

    锡特库连忙用手捂住了正在拼命往外冒血的手臂，对着张瑞大喊道。

    直到此时，锡特库才发现张瑞的右手中，不知道什么时候拿着一把黑身短小的杀猪刀。

    这杀猪刀的刀刃被磨得雪亮，在阳光的照耀下闪烁着耀眼的光芒，透过那光芒还能看看一丝丝的小血珠。

    “没事，没事。这杨应琚总督不是说非要红泥才行嘛！还提醒着要红色的才行。我就思考着，既然是红色，那血就是红色的了。”张瑞对着捂着手臂的锡特库解释道

    “本来我想割这杨应琚总督的手臂的。但是看他写这一手好字不错，再者他文官一个，受伤了不容易恢复。你既然跟他是同僚，又是武将一个，想来受伤了也更容易恢复。”

    “我这也是处心积虑的为你们着想啊，你说是不是这个理？”说完，张瑞表现出你们得感谢我的样子。

    看着张瑞的样子，锡特库恨不得一拳打过去。

    可是，他哪里敢这般，除非他真不要命了。既然前面那般的受辱都忍了过来，没有理由在这最后功亏一篑。

    于是，锡特库心中奔腾着一万头“草泥马”路过，对着杨应琚十八代先人都进行了“友好”的问候，更是对他全家的女性成员一个不放的“超礼仪”问候。

    “去你妹的杨应琚，要个鸟的红泥。老子活这么多年可从来没有听过，按手指印一定要红泥才会被律法承认。”

    “你个狗r的，害老子无缘无故的被割一刀还没处说理去。特别是看着这狗东西，一副还得感谢他的表情。这可真是什么操蛋的事情…”

    