    两次试验对比下来，足以看出天气控制器虽然有用，但在当前环境下来说，能够起到的用处却并不是很明显。

    从试验结果来看，单用天气控制器效果好的阶段是温度相对较低的阶段，温度上升之后，天气控制器所起的效果是在同比下降的。

    而配合化学药剂使用的最佳做工曲线却又需要环境温度至少在零度以上，二者之间不可调和的分界着实是一个让人觉得两难的情况。

    虽然不是不可以先用天气控制器对目标区域进行照射，等温度上升之后再通过播撒化学药剂来使得天气控制器的效用达到最高，但这依旧不是一个有效率的做法。

    或者说，不是一个能够迅速起效的做法。

    按照陈新的设想，天气控制器应该是可以快速改变一定区域范围内的天气，能够快速形成降水和强风、影响到目前大气层内的尘埃的。

    然而以目前的情况来看，这台天气控制器能够做到只有使局部地区温度在短时间内升高这一项。

    虽然控制温度就控制了天气，但在零下一百多度的环境下，空气中的水汽早就已经凝结成冰落下了，这里的空气干燥程度不会比沙漠来的低。

    在这样的情况下，局部升温想要引发降雨或者降雪，那至少要维持住这个温度，让地面的积雪融化并且蒸发，使空气湿度达到饱和，能够形成降雨才可以。

    但这样的话，就必然需要长时间的使用天气控制器对目标区域进行照射。

    可是天气控制器可不是探照灯或者暖炉，可以长时间的开着，这台大机器启动一次所消耗的电量相当于现在露西亚首都一半的用电量。

    长时间启动，就算陈新他们有同位素发电机，也是很难承受这么大的耗电量的。

    而且更关键的一点是，如此巨大的耗电量和转化出来的电磁波，对机器本身也是有沉重负担的。

    上次试验的时候，因为启动时间短，并没有出现什么问题，但这次延长了机器运行的时间，便可以很明显的感受到机器有一些地方的零件出现了超负荷的状况。

    虽然暂时没有什么问题，再延长一点时间也支撑的住，但谁也不能保证不出现问题。

    尽管这么大的机器坏一两个零件也不一定会影响整体的运转，可谁也不希望真的出事情。

    因此，在这次试验完成之后，工作人员就提出对天气控制器的使用时间进行限制，尽可能的避免过长时间的使用。

    事实上如果是在灾难之前的环境，短期照射，让温度提升几度就足以实现目的了，根本不需要像现在这样，要通过长时间的照射目标区域，使其温度升到零度以上才能起效。

    所以在经过了这次试验之后，工作人员需要对整个天气控制器进行进一步的检修，并且再次更换其中的一些易损零件，同时根据两次试验的数据，考虑该如何再进一步改良这台机器。

    这一次的改良工作陈新完全交给了底下的工作人员去处理，而他自己则在考虑该如何将现在还属于庞然大物的天气控制器缩小到可以装到移动基地上。

    透过这两次试验，陈新也已经摸清楚了这台天气控制器的极限。

    从目前获得的数据来看，这台机器在照射范围缩小到最小的时候，投射距离可以达到五十公里，所能够影响到的区域大约也就是半径五公里的一个圆。

    这个区域看上去很大，但如果从实际所能造成的结果来看，也就是在局部地区制造一场降雨而已。

    当然，这是可以通过调整天气控制器的投射范围，来扩大影响区域的，但总体来说，也无非是将小范围扩展到一定范围而已。

    如果只有这样的性能，当然是无法满足陈新的需要，甚至无法满足当前环境下改变天气的需要。

    所以提升天气控制器的性能，扩大其影响范围，是眼下需要做的事情。

    至于说缩小体积，将其装到移动基地上，让其可以移动，影响更多区域的天气，就是更进一步的事情了。

    现在，改良机器性能的事情陈新交给了手下工作人员去做，而缩小体积的事情，就由他自己来亲自操刀了。

    总的来说，天气控制器可以被视为一个大号的微波发射器，之所以体积如此庞大要占据整个基地，主要原因之一便是需要将电能转化成电磁波，而以当时苏维亚时代的技术来说，它只能造这么大。

    事实上就算以现在的技术来说，确实可以将机器造的小一点，但整体来说依旧无法将天气控制器缩小到可以放到移动基地上。

    以人类目前的科技来说，想要实现这一点，即便是在灾难之前，以炎国的科研速度也是需要几十年的时间的。

    因为这其中有一个最关键的因素就是想要影响足够大的范围，机器的功率就必须要足够大，而想要功率足够大，最简单的办法就是造个大号的。

    但造大号的容易，想要把大号缩小，还维持足够的功率就难了。

    这中间涉及到的方方面面的因素，可能需要的是整体科技水平的提高，才能实现体积的缩小。

    不过对于陈新来说，这就比较简单了，一切交给万能的系统，只要有足够的生存点投入，系统总会让你感到满意。

    事实上如果陈新愿意砸生存点的话，他甚至能把天气控制器缩小到可以放进口袋里的程度。

    当然，那样所需要花费的生存点也是一个天文数字，甚至比陈新直接将天气控制器升级成行星改造仪的花费还要多。

    这种事情陈新当然不会去考虑，他就算要砸生存点来实现缩小天气控制器的目的，他也不可能这么胡来。

    从目前的情况来看，想要缩小天气控制器的体积，首先需要去掉的是它原本那庞大的供电结构。

    苏维亚人原本修建的核电站如今已经被同位素发电机取代，但同位素发电机却根本不需要原本为核电站配套的那套臃肿的供电机构。

    所以这部分是可以去掉的。

    而剩下的部分则还是结构和材料上的优化，上次的优化升级只能算是一个初步优化，这一次将会是更进一步的优化。

