    第1120章霸气的婆婆

    比起三万，一万不贪心，杨老太觉得裴玉良赚了，她真心亏了。

    “你想赔多少钱？”豆沉鱼突然感兴趣地问了一句。

    杨老太竖起一根手指，毫无廉耻地开口：“一万。”

    豆沉鱼：“……哦！”

    杨老太：这是答应还是不答应？

    “一万块对一条蛇来说怕是有点难，把它卖了估计都不值这个钱。”豆沉鱼一本正经的胡说八道。

    在前山草丛里游来游去的某蛇打了一个激灵，不知谁在打它的坏主意。

    杨老太：？？？

    这关蛇什么事？她问裴玉良要钱啊。

    “丫头，你别糊弄我，我可不傻。”杨老太有点生气地说。

    “我可没在糊弄你，全村子的人都瞧见你闺女被一条蛇给吓了，你要赔钱找蛇去，与我们无关。”

    杨老太呸了一句：“蛇吓我家闺女，还不是你们使得坏，这事跟你们脱不了干系。”

    开玩笑，让她去找一条蛇算账，她可没疯，这豆沉鱼安得什么坏心眼，太气人。

    豆沉鱼冷笑：“蛇又不是我家养得，能使什么坏？”

    如果是灰狼跑出来吓人，那就脱不了干系，确实她家养得，可花蛇，野生的没主，碰上只能自认倒霉，没有谁会来当这个冤大头，杨老太无非在白日做梦。

    杨老太一噎，强词夺理：“我听说你能召唤野兽，这蛇就你引来害我闺女的。”

    闻言，裴寡妇脸色一沉，“杨老太，你在胡说八道什么？我看你想钱想疯了吧？净说一些不着边际的话。”

    “我说得不对吗？你这儿媳妇就一邪门货。”

    一个被雷劈死过的人还能活过来，那就是个妖，别以为她什么都不知道，闺女把什么都告诉她了，寡妇家能发达，就跟豆沉鱼这个妖女有关。

    她没有骂得太彻底是还想赔点钱，不然早就不客气了。

    “把你的嘴巴放干净一点。”裴寡妇撸起袖子准备揍人，她容不得沉鱼受到这种污蔑，她家沉鱼是个正常人，怎么成了邪门货，无非是一些坏心眼之人在造谣。

    杨老太不买账，嘴贱一连三问：“我的话不对吗？难道不是这样吗？你家媳妇没被雷劈死过吗？”

    她不信裴寡妇敢揍她，无非在做样子吓唬她。

    下一刻，杨老太知道失算了，在打架方面裴寡妇也没有输得时候，对付一个杨老太绰绰有余，上前一把揪住对方的头发，差一点就能把杨老太的头皮扯下来。

    疼得杨老太眼泪都要掉出来，痛呼：“寡妇，你放不放手，信不信我咬你。”

    平常杨老太在她自家那个村子里吵架打架从未输过，怎么到了裴寡妇这里就一点还手能力都没有了呢？她自己都不信，偏偏事实就摆在这里，她不是裴寡妇的对手。

    “你来咬我啊。”裴寡妇把杨老太的头发揪得更紧了，令杨老太挣扎一下都不敢，她不想变成秃子。

    “不咬了，放手。”人咬不上，便服软，杨老太不吃眼前亏。

    “不放。”不给这个老太婆一点苦头吃吃，她的嘴巴不会放干净，裴寡妇不可能轻易饶过她，并且还要让她知道做白日梦是个什么下场。

    (本章完)

