    “当然急了。”

    罗曦月想也不想，连忙回道，“秦家主重病，只怕坚持不了多久了。”

    “你现在明白了，他们为什么那么着急了吧？”

    “我们必须在他们赶到之前，先回到秦家，只要见了家主，将一切定下来，他们也只能接受！”

    她紧攥着秀拳，满脸的急切，眼眸中弥散着道道光芒。

    秦家主病重？

    听此，秦飞忍不住皱了皱眉。

    虽然，对方是他名义上的父亲，但听到这个消息，他的心中却升不起任何波澜。

    一直以来，秦母就是他唯一的父母。

    其他人？

    他不认！

    更不会有认同感。

    “只怕是你着急了吧？”

    秦飞扫了罗曦月一眼，很是不屑的道。

    若他回了秦家，成为秦家继承人，罗曦月就成了他的未婚妻，也就是秦家少夫人，这才是对方的真正目的。

    “我也是为你好。”

    罗曦月神色不忿，秦飞的话，她很不爱听。

    “行了。”

    秦飞摆手，打断了她，“我说过，我对回秦家，没有任何兴趣，更不会做什么秦家继承人。”

    “所以，你就死了这份心吧。”

    “现在，你可以走了。”

    秦家派人杀他？

    那也要看对方有没有那样的实力。

    对此，他根本没当回事。

    再说了，他又不打算回秦家，自然就不会成为秦家人的障碍，秦家人又有什么理由杀他呢？

    “你！”

    罗曦月气的牙痒痒。

    她紧盯着秦飞，“我说的都是实话。”

    “秦家那些人都是疯子，他们真的会杀了你的！”

    “甚至，我怀疑秦家主的病，就是他们在背后搞鬼。”

    她继续劝道。

    疯子？

    秦飞失笑一声。

    他摇了摇头，“只要我表明不回秦家，他们应该不会为难我。”

    “你太天真了。”

    罗曦月大叫，“名义上，你就是秦家主唯一的儿子，也是唯一继承人。”

    “你说不回秦家？他们会相信你的话吗？”

    “谁知道你是不是故意拖延时间？”

    “唯有死人，才不会对他们有威胁！”

    “为了掌控秦家，他们绝不允许出现任何差错。”

    她说的极为肯定。

    听此，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “这不需要你操心。”

    他冷淡的道。

    他不想争，也懒的争，若秦家人不识好歹，他不介意给他们一些教训。

    他从不是好惹的人。

    “你怎么就冥顽不灵呢？”

    罗曦月气的直跺脚，我恶狠狠的盯着秦飞，“我都想将你绑了。”

    “你可以试试。”

    秦飞的目光变冷。

    一瞬间，罗曦月等人就感受到了巨大的压力，忍不住咽了咽口水。

    绑秦飞？

    他们又不是没试过，根本不现实啊！

    “算你狠。”

    罗曦月银牙紧咬，“我认输，我向你服软。”

    “说吧，你到底要我怎样做，才肯跟我回京城！”

    “条件尽管提，我全都答应你。”

    她真的急了。

    她奈何不了秦飞，只能向秦飞认怂。

    “我的话，你听不明白吗？”

    秦飞皱眉，也有些不耐烦了，“走吧。”

    “我说了，我不会回秦家。”

    “别逼我用强。”

    他的语气，开始变冷了。

    “你！”

    罗曦月气的暴跳如雷，却又无可奈何。

    “你会后悔的！”

    她大骂了一声，愤愤的上了车，心中充满焦急。

    她不能将秦飞带回秦家，就无法成为秦家少夫人啊！

    至于秦飞的生死？

    她才不在乎。

    她关心的只是秦飞死了，她就无法入主秦家了。

    罗曦月等人离开。

    “爷爷，我失败了。”

    离开御龙湾，罗曦月给罗永年打电话，神色黯然，颓败，“这个混蛋，根本就是油盐不进，认准了不回秦家，我的嘴皮子都说破了，他也不动心，真是太无情了。”

    她的牙齿咬的咯吱响。

    “他既然不愿意回秦家，你也不要逼的太紧。”

    “先让他在秦家那些人的手上吃些苦头吧，只要保证他不死，到时候，自然就会乖乖的随你回秦家。”

    罗永年淡淡的道，“哼，他以为不回秦家，那些人就不动了他吗？”

    “天真！”

    “这就是一群吃人不吐骨头的狠人啊！”

    他的声音有些发颤。

    “也就是说，我还要保护他了？”

    罗曦月反应过来，满脸愤然，“真是太便宜他了。”

    “现在，他还不能死啊！”

    罗永年幽幽的道。

    “好吧，我明白了。”

    罗曦月无奈的挂断了电话。

    “为了主掌秦家，我忍了！”

    她咬着牙，愤愤的道。

    ……

    “秦飞，秦家人来者不善，似乎很不简单啊！”

    江梦看着秦飞，满是担心的道，“要不，你和罗曦月回去吧。”

    那样的话，秦飞成了秦家继承人，秦家人就无法再伤他。

    秦飞抓住她的手，笑着道：“怎么？现在就想将我往外推了？”

    江梦摇头，表情凝重，“我感觉，罗曦月的表情不像是说谎。”

    “她确实没说谎。”

    秦飞点头，眼眸中射出道道精芒，“但你以为，我是那种任人宰割的人吗？”

    “秦家人不来招惹我，我也懒的管他们怎么折腾秦家。”

    “若他们非要找死，我也不介意送他们一程。”

    那语气，杀意森森。

    对秦家，他没有任何感情，对方敢对他动手，他杀他们，也不会有任何心理负担。

    “可那毕竟是京城秦家啊！”

    江梦仍然担心。

    京城秦家，那是大夏国最古老的家族之一，势力太大了，完全就是一个庞然大物，在秦家面前，他们真的太渺小了。

    “没事。”

    秦飞冲他宽慰的笑了笑。

    京城秦家又如何？

    在他的眼里，和金陵的那些大小家族，没什么区别。

    “走吧，我送你上班。”

    跟着，他直接转移话题。

    江梦向别墅内扫了一眼，“要不要和伯母说一声？”

    “算了。”

    秦飞摇头，“还是不要让她担心了。”

    然后，两人上了车，离开了御龙湾。

    “唉！”

    别墅内，秦母忧心忡忡的叹了口气。

    罗曦月的声音那么高，她又怎么可能听不到？

    “这可如何是好啊？”

    她的脸上全是担忧，“秦爷病重，我是不是应该劝小飞回去？”

    “不管怎么说，那都是他的父亲啊！”

    “可小飞的态度……”

    她摇了摇头。

    她是秦家奴仆，秦家主将秦飞托付给她抚养，那是对她的信任，她自然想让秦飞回秦家。

    但她实在无法要求秦飞太多。

    秦飞对秦家主有怨言，她若是冒然劝秦飞改变决定，只会让秦飞不高兴。

    她毕竟养了秦飞二十多年，早已将他当成亲生儿子，在她的心里，自然和秦飞更加亲近，也更重要。

    一时间，她犹疑不定。

    秦飞开着车，直奔江氏药业而去。

    一路上，两人有说有笑，气氛很是融洽。

    半个小时后，秦飞两人赶到江氏药业。

    嘎吱。

    宝马车停下。

    嘎吱，嘎吱！

    就在这时，旁边突然窜过来一辆劳斯莱斯，直接停在了秦飞的车前。

    与此同时，又是几辆超跑冲过来，卡住了宝马车的左右和后方。

    一辆宝马，却被八辆豪车包围了，那场面真是震撼，诡异。

    秦飞扫了那些豪车一眼，双目不由一眯。

    这每一辆，都是豪华限量版，哪怕最便宜的，也价值上千万。

    一时间，周围的空气都好似变的压抑起来。

    车门打开。

    一群人带着墨镜的黑衣人出现，气势十足。

    劳斯莱斯的敞篷收起。

    然后，一个身穿花衬衫，骚气十足，满脸傲气的青年出现。

    他上下打量了秦飞一番，嘴角轻扬，神态狂傲，满脸揶揄。

    “你就是秦飞？”

    他戏谑的问道。

    秦飞皱眉，“你是谁？”

    “秦家，秦昊天。”

    秦飞倨傲的道，眉宇间自有一股高高在上，贵气逼人。

    他向秦飞挑了挑眉，“听过我的名字吗？”

    秦飞摇头。

    “啧啧。”

    秦昊天不满的哼了哼，“罗曦月那个贱婢，竟然没有向你提起我，真是太放肆了。”

    贱婢？

    可不是。

    罗曦月的爷爷，只是秦家主的管家，再秦家人的眼里，她就是一个奴仆。

    可她却一心想要飞上枝头做凤凰。

    “你不配做秦家继承人。”

    片刻后，秦昊天再次说道。

    语气很平淡，也很随意。

    “我也没想过要做秦家继承人。”

    哪怕对方的语气倨傲，让他很讨厌，秦飞还是先表明了自己的态度。

    “不错。”

    “算你有自知之明。”

    对于秦飞的回答，秦昊天很满意，“秦家继承人，只能是秦策天。”

    “对了，他是我哥。”

    那语气充满了得意。

    “所以呢？”

    秦飞看着他，问道。

    “所以，我绝不会允许出现任何意外。”

    秦昊天的表情一敛，紧紧的盯着秦飞，“而你，就是意外！”

    秦飞默然不语。

    “你想杀我？”

    他望着对方，淡然的道。

    “你说呢？”

    秦昊天反问，那神情，更是嚣张到了极点。

    “所有的威胁，全部都要解除。”

    “而死人，是最安全的！”

    那语气中，充满了杀伐之气。

    说着，他上下打量了秦飞一番，眼中全是戏谑，藐视，“不过，我也可以给你一个机会。”

    “陪我玩一个游戏。”

    “若是让我高兴了，或许，我就放过了你。”

    那神色，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    “秦飞。”

    江梦满脸紧张，忍不住抓住了他的衣服。

    秦飞给了他一个安定的眼神，然后看向秦昊天，“什么游戏？”

    他也想看看，对方能玩出什么花招。

    秦昊天没回答他，而是向江梦打量了一番，脸上全是笑容，“你的女朋友，很漂亮啊！”

    很普通的夸赞。

    但他的语气，却给人一种阴森的感觉。

    秦飞的双目不由一眯。

    对方这是在威胁他啊！

