    沈墨想了想，把断胳膊扔沙发上，“先留着吧，这也不能当做普通垃圾处理，容易惹麻烦。”

    也许扔出去后会伤人，又或者被别人利用？

    白幼薇却没考虑这些，她眉心重重拧着，满脸不乐意：“它刚才躺在地上，你现在又把它扔沙发上，沙发巾刚换过，它都没洗手！”

    沙发上的手一骨碌翻到地上，手心朝下，胳膊朝上，直挺挺的朝厨房爬去——

    片刻，白幼薇和沈墨听见水龙头打开，水声哗哗。

    两人相视一眼，表情都很微妙。

    沈墨沉默了会儿，道：“现在你不用担心它弄脏沙发巾了。”

    白幼薇：“唔……”

    “但是……”沈墨摸摸她的头，“记得提前跟承老师和小新说一声。”

    要不然半夜看见一只断手，怪吓人的。

    白幼薇纠结着，仍在考虑怎么处理这玩意。

    这时厨房的水声停了，她不放心，和沈墨一起去了厨房，看见那条胳膊正在擦手，顿时大发雷霆！

    “你用抹布擦手？！那不是白洗手了吗？！抹布上全是油！！！”

    手吓了一大跳，嘭地一声从水池边缘摔下来，然后哧溜躲进冰箱后面的窄缝里，瑟瑟发抖。

    “冰箱后面都是土！脏死了！”白幼薇生气道，“冰箱！给我挪开！”

    冰箱纹丝不动。

    沈墨看她一眼，“冰箱是我们从外面搬进来的。”

    就是普通的家用电器，不是游戏里的产物，没那么智能。

    白幼薇咬唇，抬手用力拍了拍冰箱，砰砰砰的响。

    “给我出来！再去洗一遍手！用肥皂洗，然后用餐桌上的纸巾擦手，再然后……就在椅子上呆着！不许下地！”

    玩偶屋主人的命令，谁也不能违抗。

    手哆哆嗦嗦爬出来，按照白幼薇的话，用手心手背蹭肥皂，努力摩擦出沫沫……

    白幼薇在一旁虎视眈眈的监督它，“再弄脏屋里的东西，就给我去外面劈柴！永远别进来！”

    沈墨看着只觉得好笑。

    他又望了眼客厅那头默默充电的毛绒兔子，不禁想：这个家，越来越热闹了……

    ……

    空旷的，巨大空间里，无数正方体有序的排列着，。

    其中一个正方体正泛着纯净的白光，白光忽强忽弱，兔头监察官立在正方体前，有条不紊的进行数据修复。

    这是它的工作，也是职责所在，日复一日，年复一年……永远为满足系统要求而忙碌着。

    一个球滚到它脚边。

    兔头人停下，转过身，看见金发碧眼的漫画美男朝它走来，除此之外，还有提线的木偶，披灰袍的老人，三张脸的石像，悬浮空中的鬼火……等等等等。

    大家，都来了。

    兔头人静静看着，目光最后落在漫画男脸上，“有事？”

    漫画男说道：“刚才系统出现异常，检测后发现，你把游戏里的功能道具，当做奖励发放了玩家。”

    兔头人点了下头，平静回道：“是的。”

    漫画男有些不平，“请解释一下原因。这个玩家所携带的道具，已经对游戏平衡造成很大影响，为什么你还要……总之，我们不得不怀疑，你在监管游戏时，存在包庇意图。”

    兔头人微微惊讶：“你说……包庇？”