    正说着，晏紫觉得一阵白光闪过，然后他们就来到了一个山清水秀的地方，面前的小屋有些熟悉。

    晏紫仔细想了想，“这是你作为修神时，养伤的那个小屋？”

    天山府君点头，“这里的一个月相当于外面的瞬间，这是我自己做出的空间，就我们两个人，我们在这待一个月，也不会耽搁外面什么事。”

    晏紫惊喜的说：“太好了！那我们在一起的时间又加长了。”

    天山府君点头，“是啊，我要继续精进修为，争取达到外面的一瞬是这里的一年十年，甚至一百年。”

    “好！”

    天山府君把晏紫床上后，就吻了下去。

    他吻的克制。

    但也温柔的让她窒息，在她耳边轻声喊，“阿紫，阿紫，我见到你的瞬间，就想这样了。”

    晏紫本来因为缺氧的脸，更加的红了。

    不得了，这么久没见的男人，直接从什么都不懂的懵懂少年，变成了个老司机，

    天山府君问她，“阿紫，好了吗？”

    晏紫迷茫的问，“嗯？什么好了吗？”

    天山府君垂首看她，“准备好了吗？我又想吻你了。”

    说罢，他不等晏紫回答，就再次吻住了她。

    后来再没说过话。

    再换气的间隙。

    天山府君在晏紫的耳边轻声说：“我要完成你所有的心愿，所以......”

    晏紫喘着粗气问，“什么......”

    “先完成你心心念念的qi天qi夜。”

    晏紫老脸一红。

    她当时觉得自己必死无疑，所以说话肆无忌惮。

    现在就有种酒后清醒，被人录下罪证，那种反复鞭尸的羞耻感。

    她又羞又急嘴比脑子快的说：“可你上次只有一刻钟。”

    天山府君：“......”

    他咬牙，“所以这次还阿紫个qi天qi夜。”

    “别.......”

    可天山府君已经不给她说话的机会了。

    他吻住了她。

    一个日落东升后。

    晏紫抵着天山府君的胸口，“君君，你快停下。”

    天山府君抓住她的手吻，“你明明不是这么说的。”

    晏紫迷茫，“什么？”

    天山府君笑说：“你明白我的意思。”

    他说完，又吻住了她。

    再一个日落东升后。

    晏紫哭了，“君......”

    天山府君诱哄，“叫我夫君吧阿紫。”

    晏紫依言喊，“夫君”

    天山府君眼眸瞬间发红，“阿紫.....”

    “君君你......”

    “喊我夫君......”

    “不要......”

    第三个日落东升时后。

    晏紫嗓子已经嘶哑了。

    天山府君终于停下。

    晏紫捶着他的胸口说：“你是禽兽吗？”

    “是阿紫的夫君啊~”

    天山府君吻住她的脸颊，“阿紫，别哭了，我实在是忍不住，我对你的思念都没敢表露半分。”

    晏紫：“......”

    没敢表露半分都这样了？！

    都表露完了她可能得当场死在这。

    她无奈，“如果你要是把思念全部宣泄，我是不是得死在这上了。”

    “是我死在这。”

    晏紫控诉，“你明明生龙活虎的很。”

    “你不懂。”

    晏紫脸红道，“别说了。”

    “那就继续吧。”

