    

    善恶二使联手，还未在江湖上遇到对手，之前只是为了让大悲老人接侠客令，才有联手，这一次联手对付顾冲，可见对他的重视。

    “还来？”

    顾冲摇摇头，抽下腰带，这竟是一把细长的软剑，剑身刻有血槽，别看它软，但重在灵活，一刮一片肉。

    当顾冲注入内力，软剑瞬间变硬了起来。

    对于顾冲而言，还是硬剑顺手一点。

    而这时善恶二使已经一左一右，带着凌厉的劲风夹击而上。

    顾冲没有使用什么花里胡哨的剑招，就是非常简单的一劈，一斩，一扫。

    十分简单的三招！

    然而，简单归简单，却蕴含着十分霸道的威势。

    顾冲挥扫之间，都带起凌冽呼啸的破空之声，似空气都在悲鸣。

    “蚀月三杀！”

    杀手书生的成名绝技！

    剑法刚劲凶猛，血腥霸道，追求一剑致命。

    只有三招，也是三大杀招！

    一杀断肢！

    二杀破脑！

    三杀撕心！

    处处朝着人的要害之处攻取，令人毛骨悚然，望而生畏。

    “好功夫，没想到这才是你的真实实力！”

    善恶二使大感压力的同时，心中惊诧无比，数日前恶使一人出手就能擒拿杀手书生，现在居然能力敌二人，反而占据上风。

    看来当日他是故意隐藏实力，暗地里却是百年一遇的武道奇才，实力远超普通江湖豪侠！

    说不定他早已知道侠客岛的秘密，使出苦肉计故意上岛而已！

    善恶二使的四只铁掌化为重重虚影，又似乱箭重打，掌影拳影纷飞，已是用了十成力道，一瞬间也不知轰出了数十拳还是上百掌！

    在见识到了“杀手书生”的真正实力，他们早就没有留手的想法，也不敢有！

    然而顾冲一剑比一剑凌厉，哪怕善恶二使全力出手，也被压得抬不起头来。

    所谓蚀月三杀，招式并不多么精妙，之所以有这么大的威力，无非就是招式当中蕴含着无与伦比的杀意。

    对敌之时，浑身杀气升腾，使得敌人仿佛直面血腥地狱，胆气首先就被夺了。

    而一旦被夺了胆气，失了先机，就会笼罩在蚀月三杀循环往复的三大杀招中，最后无法招架，丧命于此！

    而善恶二使两兄弟现在就陷入了循环往复的杀招之中！

    兄弟二人出岛以来无敌手，现在却屡屡在一个年轻人手里露出败相。

    可能这就是鳝饿到头终……啊呸，是善恶到头终有报！

    彭！

    彭！

    拳剑相交，两声巨响之后，善恶二使跳出战圈。

    见识到了顾冲鬼神莫测的剑法，两人早就没有了为敌的心思，善使张三微微喘气，伸出手，笑道：“误会，都是误会！这三位侠客死因不明，现在我们兄弟二人妄下论断，实属不该，我向苏少侠赔个不是！”

    “抱歉！”

    恶使李四也知道事不可为，顺势道歉，但他一张脸冷冰冰的，即使道歉都是惜字如金。

    “我就说你们冤枉我了，你们现在总该信了吧？”

    顾冲突然一笑，之前剑拔弩张的紧张气氛顿时缓解，给人以如沐春风之感。

    “是我们兄弟二人草率了。”

    只是此时的张三的笑容有些勉强，李四心中更是郁闷得吐血。

    马上就要上侠客岛了，岛上高手如云，他们兄弟二人的实力也就只是中下，是侠客岛跑腿用的。

    只要上了侠客岛，真相一定会水落石出，哪怕善恶二使郁闷得要死，也只能先忍耐着，心中却都等着上了岛再找回场子。

    大悲老人深深的看了顾冲一眼，顾冲的实力已经不弱于他了，或许比他还要强出一筹。

    就是不知与“摩天居士”谢烟客比起来孰强孰弱。

    谢烟客是侠客岛外的第一高手，张三李四两人不是顾冲对手，同样也不是谢烟客的对手，不然谢烟客早被请去侠客岛了。

    白万剑和廖自砺却是心中大寒，对视一眼，自顾自的走进了舱门之内。

    这一次他们二人本就是为了追杀“杀手书生”这个叛徒而来，如今看来似乎遥遥无期，想要清理门户，恐怕要掌门白自在亲自前来，才有一线希望。

    甲板上的尸体被抬了下去，其他人也很快走个干净。

    顾冲打开折扇，摇着扇子，继续在船头赏玩风景，仿佛一切都没有发生，一如往昔。

    可能唯一与之前不一样的，是水手眼中的敬畏，还有那三个玩家躲在甲板另一端，小声议论着顾冲。

    “我爱一根柴”背着一把长枪，一双眼睛贼精贼精的，看了顾冲背影一眼，小声道：“这个‘杀手书生’究竟是哪儿冒出来的？之前怎么没有听说过？”

    玩家势力人数虽然只有四五万的样子，但却在中原各地有着不少探子，成名高手俱逃不过玩家的眼睛。

    但现在“我爱一根柴”对杀手书生来历全无印象，这岂不是大为怪异之事？

    一身劲装的资深女玩家“十里桃花”，娇声笑道：“你才来侠客行多长时间，又能知道多少？这个杀手书生之前名气并不大，在江湖上也只能算二流杀手，只是因为他无意间接了一个给善恶二使下毒的任务，得罪了善恶二使，才被抓来侠客岛，如今看来，那应该是他施展的苦肉计。”

    “没想到这家伙竟然是一个隐藏BOSS！”

    最后那一个粗手粗脚，身材高壮的玩家“金刚大寨主”，瓮声瓮气说道。

    虽然看上去有几分憨厚，但等级却是三人中最高的，是一位15级玩家。

    随后金刚大寨主又奇道：“你们就不好奇，杨光、贝海石和高三娘子这三个成名NPC，究竟是谁杀的？”

    十里桃花笑道：“还用问吗，只能是杀手书生干的，雪山派二人应该不可能有这么大的胆子，万一失败了，他们也承担不了后果。”

    我爱一根柴摇摇头：“我看未必，像杀手书生这种高手，若想杀人，何必还要偷偷摸摸？而且高手都有自己的气度，没有必要去陷害和冤枉比自己弱小的人，那雪山派二人与死去三人有恩怨纠纷，又怕不是杀手书生的对手，一石二鸟的可能性无疑更大。”

    金刚大寨主笑了笑，眼中有幽深光芒闪过：“难道，凶手只能二选一，就不存在其他可能吗……”

    ……

    半日之后，一座石山孤岛已然在望。

    “侠客岛到了！”

    众人下了甲板。

    除了三位玩家和顾冲，白万剑、廖自砺和大悲老人三人皆是苦着脸，忧心忡忡的样子。

    自三十年前赏善罚恶令出世以来，侠客岛便如阎罗殿一般，来了侠客岛的江湖名宿和各大门派掌门人无一人能重现人世的，再加上张三李四的肆意杀戮，导致江湖上随便一个好汉对侠客岛都是闻之色变。

    而今三人终于踏上了这片江湖禁地。

    前路未知，生死未卜！

    而玩家早就知道赏善罚恶的真实意图，一是为了除恶，二是为了集合众人智慧勘破岛上的神秘武学，也就是《太玄神功》，自然不会有任何忧虑。

    顾冲等人跟着岛上迎宾之人进了石山，穿过一条巨大的瀑布之后，便真正进入了侠客岛的腹心。

    等了一个时辰之后，顾冲等人终于被请到了筵席之上。

    只见一个巨大的山洞之内，明晃晃的牛油蜡烛接连不断，数百黄衣短衫客来回穿梭，将各大派掌门引到各自的位置，看起来井然有序，一点也不拥挤。

    这一次并不止于顾冲十人，还有其他各派掌门人和玩家，约莫百人之众。

    其中玩家约莫二十人之数。

    众人并非一道出发，顾冲等人恰好和张三李四同行而已。

    张三李四喜怒无常，在江湖又多有杀戮，恶名远扬，愿意和二人同行的少之又少。

    善恶二使又是最后出发的，与二人同乘一船只能自认倒霉，只有顾冲不这么认为。

    玩家其实也挺惧怕喜怒无常的善恶二使，万一被其打死，返回复活点，就白白浪费了一次进入侠客岛的机会。

    玩家势力多次攻打侠客岛，然而侠客行世界当中天下武功有十分的话，这侠客岛起码便要占了九分去，玩家势力也很难强行攻下。

    而侠客岛也不胜其扰。

    最后双方达成协议，侠客岛给玩家提供100个上岛名额，有新人上岛，就会有老人离去。

    侠客岛的玩家名额完全被几大公会垄断，每个上岛玩家只能待三年时间，中途死在NPC手里，同样失去留岛资格。

    即便如此，普通玩家想要进入一次，几乎也要倾家荡产，珍贵程度不言而喻。

    所以进入侠客岛的每个玩家都很惜命，不敢轻易和NPC发生冲突。

    “侠客岛龙、木两位岛主肃迎佳客！”

    这时，丝竹管弦之声大胜，炮竹锣鼓当中，一位迎宾大声招呼道。

    中原武林群雄耸然而动，侠客岛威名远播，可一直是江湖势力无法踏足的禁区，但直到今日，他们才知道这里居然有两位岛主。

    两排弟子先从中门当中走出，一排穿黄、一排穿青，张三李四也均在其中，甚至看起来排名还不甚靠前，令群雄更加惊惧。        

