
　　密林深处，一片翻滚的灰雾前，王风面无表情看了看，随之神识一动，激发识海之中的阵法阵法令牌，顿时一道耀眼光芒从眉心射出，不断翻滚的灰雾立马爆发出金光，形成了一座大门。

　　一旁，秋月见况，美眸流转，心中微微有些震惊，不过还没等她反应过来，耳边便传来王风的声音，道：“秋月师妹，走吧，一起进去。”

　　“好！”

　　看着金光组成的大门，点了点头，没有犹豫，紧跟其后迈步进入了金光之中，顿时，眼前一花，瞬间便出现在了一片森林之中，游目四顾，最后将目光落在王风身上询问道：“师兄，这里是什么地方？”

　　闻言，王风看了看四周，微笑着说道：“这里是玄道宗遗留下来的小世界，还有一部分玄道宗之人居住在此。”

　　尽管一进来，秋月心中便有所猜测，但是听见王风的解释，还是忍不住脸色微变，展开神识不断扫视着四周。

　　王风没有在理会秋月，站在原地微眯着双眼看着前方，刚一进来，他立马便感到了有股能量在注视着自己，顿时就知道被发现了，所以才停留在原地等待。

　　果然，几个呼吸后，四周突然刮起了一阵狂风，吴志明与张天洞和四名融合境老者，带领着一群元婴期的青年出现在不远处。

　　再次见到王风，吴志明浑浊的眼眸闪过一丝复杂之色，因为上次的冲突，令双方之间原本喜悦的关系变得很是紧张。

　　一旁，张天洞见吴志明并没有说话，随之上前一步，盯着王风，眼眸闪过一丝厉色，冷哼道：“哼！快将我玄道宗至宝还回来，否者立马镇压你，上次侥幸让你逃了，这次就没那么侥幸了。”

　　见到这群人突然出现，秋月心中微微有些惊讶，没想到玄道宗竟然还有余部残留，但听见张天洞风话，美眸不由闪过一丝疑惑看向身边的王风，不过她并没有好奇的询问，这毕竟是别人门派之事，自己一个外人不好多管。

　　对于张天洞的话，吴志明并没有站出来反驳，显然已经默认，一旁四名融合境老者见他并没有反对，立马便悄悄闪身将四周给包围住，也表明了自己的立场。

　　而一群青年见到这种情况，纷纷都是一愣，不过很快便回过神来，也都明白了是怎么回事，其中一名只有十多岁的元婴巅峰少年，眼眸射出一道寒芒，冷冷地盯着王风，他便是张天洞的孙子叫张寒，玄道宗余部天资最好之人。

　　关于古幡之事，他比其他人争斗的要多，同时，在爷爷张天洞的不断灌输下，也认为古幡就是自己的，而王风只是盗取了而已，所以此刻他有些蠢蠢欲动，想要上去夺回古幡，不过见吴志明并还没有发话，便强压心中冲动，等待时机。

　　四周气氛顿时变得有些压抑，王风心中不由微微暗叹了一声，原本是同门相聚的喜悦，最后却因古幡变成了相残，这令他感到很是无奈。

　　片刻过后，定了定心神，知道要想杜绝目前这种状况，那只有展现出自己的实力，用拳头来镇压一切，这才能见人心聚集到一块，不然接下来很多事都不好做。M.23sk.com

　　想到这里，扫了一眼四周所有人，随之看向张天洞，眼眸射出一道寒芒，一切根源便是此人，上次前来，就是对方先挑起事，所以最后事态才变成这样。

　　收回目光，落在吴志明的身上，语气不由冷冷地呵斥道：“吴志明，按照宗门规则，以下犯上该如何处置？”

　　闻言，吴志明微眯着双眼，心中更加的复杂，不过还没等他说话，一旁的张天洞脸色变色无比阴沉，冷哼了一声，浑身爆发出半步出窍境的威势朝王风逼去，怒喝道：“哼！你这小畜生还真当自己是掌门了嘛？今日老夫便亲手擒住你，然后在搜魂寻找古幡。”

　　说着，张天洞便要出手，但突然被张寒闪身上前阻拦，冷声说道：“爷爷，这种废物还不值得您出手，让孙儿去将人擒拿给您就行。”

　　闻言，张天洞看着神色冷傲的张寒，心中很是得意，随之便看向不远处的王风，心中暗暗衡量，上次见到对方之时才是元婴期，都还没孙子元婴巅峰修为高，纵然有古幡相助，实力不高也发挥不出太大的威力，再说了，这边还有那么多人与自己，如果孙子出现什么意外，也能及时出手相助。

　　想到这里，再次看向一旁的张寒，神色和蔼地点了点头，微笑着嘱咐道：“好吧，竟然寒儿也想为宗门效力，那就上去将人擒住吧。”

　　“爷爷放心，孙儿定不负所望。”

　　见爷爷答应，张寒心中大喜，转身看向不远处的王风，眼眸之中射出一道寒芒，嘴角上扬，露出了一道轻蔑的笑容，冷声呵斥道：“废物，快滚过来下跪求饶，不然让你求生不得求死不能。”

　　四周所有人感受到张寒的气魄，青年一辈不由都纷纷投去羡慕的目光，神色露出了崇拜之色，老一辈暗暗点头夸奖，就连吴志明也是眼神一亮，心中很是满意。

　　此刻，秋月就像看傻逼一般，看向不远处表情高傲的张寒，强忍着笑转过身去，心中暗暗在想，玄道宗这些人是不是在小世界中待久了，全都变成了傻瓜，竟然敢让一名只有元婴巅峰的后辈前来挑战，还如此狂妄的称王风为废物，这真叫人不可思议，如果王风是废物了的话，那这个世界就在也没有天才了。

　　对于张寒的话，王风并没有理会，甚至连看都没有看一眼，表情平静，眼神依旧盯着吴志明看，不过见到对方还是没有回答自己的话，心中不由暗暗叹了一口气。

　　就在这时，张寒见他不说话，连看自己都没有看一眼，心中顿时大怒，不在犹豫，运转元婴随之一拳轰去，瞬间，四周刮起了一阵狂风，立马便朝王风席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第529章 再临小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 