
烈士陵园。

一名名烈士沉眠于墓碑下。

这些墓碑成排成行，宛如沉眠的英灵，从墓碑中爬出来，站着整齐的队列，等待下一次号令。

他们牺牲了，长眠于地下，可为国为民的精神，却永不磨灭。

陵园一角，一座墓碑前，

一名军装青年，凝立在墓碑前，久久没有动弹，此人看起来二十四五岁，身材高大，脊背挺拔，一脸的坚毅厚重，正是前来祭奠战友的许言。

凝立一阵，许言蹲下身子，低喃自语出口，“小北，我来看你们了。”

山风呼啸，草木低伏，发出呜呜低鸣，似乎是战友的控诉。

许言抿抿嘴唇，低声道：“告诉你们一个好消息，金蝎被我击毙，蝎子佣兵团也分崩离析，我帮你们报仇了…”

说到这里，许言眼圈微微泛红，这个仇恨压在心底多年，现在终于大仇得报。

喋喋不休的诉说着，有猎人学院的，有生活上的，还有感情上的，一直过了许久，他这才起身离开。

回到医院病房，迎面碰上来探望的骆一飞江大年等人，双方打过招呼之后，许言道：“你们来得刚好，我正说想找你们帮忙呢。”

“什么忙？”几人同时道。

“我想向张岚求婚，你们帮忙策划一下。”许言道。

跟张岚求婚！

听到许言这么说，一群人先是一愣，旋即就振奋起来。

“放心吧，这事包在我们身上，我们肯定帮你好好策划策划，帮你搞一个浪漫的求婚仪式，保证让张岚感动得稀里哗啦的，非你不嫁。”骆一飞拍胸膛道。

“你这话跟不说一样，以张岚对许言的感情，就算是没有浪漫的求婚仪式，她也是非许言不嫁。”张胜翻翻眼皮道。

“我也这么觉得。”江大年点头，认同张胜说法。

“跟你们两个不懂浪漫的人，没什么好聊的。”骆一飞白了两人一眼，转而拉着许言道：“许言，你准备怎么求婚，想好用什么方式了吗？要不要我帮你出几个主意？”

“你一个单身狗，懂这些吗？”张胜怀疑道。

骆一飞一听，顿时不乐意了，道：“我怎么就不懂了？女人嘛，是感性动物，虚荣心较强，发动浪漫攻势，弄点玫瑰花雨什么的，场面搞大一点，带给她惊喜与浪漫，大大满足她们的虚荣心，不怕她们不答应，更别说张岚本来就喜欢许言了。”

玫瑰花雨！

听到这个词，许言脸色顿时古怪起来。

以前他追校花时，就用过这种方式，不过结果却不太美妙，没追上校花不说，浪漫的表白场面，最终却闹了个大乌龙，冒出了两个大男人，弄得他都有阴影了，坚决不能再用这个了。

许言还没表示，那边张胜就当先提出反对，道：“玫瑰花雨，这个太老套了吧，你看现在多少人求婚都是弄这种，有没有新鲜点的？”

“老套是老套了点，可是效果却很好，咱们要的是效果，而不是方式好不好？”骆一飞不服气道。

见两人争执，许言适时的开口，打断两人道：“你们不要争了，我不会用这种方式的。”

“不喜欢也行，那咱想别的方式。”骆一飞点点头，凝眉思考一阵，说道：“不用玫瑰花雨也行，还有别的方案，可以放一些蝴蝶，弄一些萤火虫，甚至弄些人造云朵，这些方案都挺好的…”

骆一飞接下来，将这些方案大致解释了一遍，蝴蝶的话需要时间准备，而且持续时间肯定不长，因为表白选择的是空旷的空间，一旦放出蝴蝶后者肯定到处乱飞，到时候就不好控制了；还有就是萤火虫，无数萤火虫一起放，能将一大片夜空映亮，就像是一颗颗星辰一般，相信会非常壮观，不过只能放在晚上；最后则是人造云朵，这个最方便造价也最小，可以弄成各式各样的云朵，什么心形的人形的棱形的八角形都可以，缺点是污染大气…

听完骆一飞的讲述，许言沉吟了一阵，说道：“蝴蝶的话需要准备时间太久，而人造云朵又污染空气，而且很快就会升到空中不见，这两样都不好，要不就萤火虫吧，不过现在萤火虫不好找吧。”

“咱们是什么人，特种兵呀，漫山遍野的钻，帮你捉个九百九十九只萤火虫，根本不算什么难事，什么时候要，我们立即安排。”

“明天晚上吧！”

……

第二天傍晚。

许言确认萤火虫已经到位，给秦晓月打了个电话，把自己准备向张岚求婚，想要让她帮忙把张岚引到约定地点，制造惊喜的事情一说，秦晓月欣然同意，拍胸膛表示包在她身上，保证把张岚带到地方。

秦晓月找上张岚，生拉硬拽软磨硬泡的，拉她去约定地点不提，许言那边也开始紧锣密鼓的准备起来。

骆一飞江大年张胜等人，每个人都提着一只黑色布袋，满怀期待的等待着，萌狗哈哈在众人脚下乱窜，不时的对着黑色布袋里的萤火虫龇牙咧嘴的呜两声，表现的比许言骆一飞他们还振奋。

他们一群军人忽然出现，在加上一只可爱的萌狗汪汪叫，一下子吸引了众人的注意力，不少人奇怪的指点议论起来。

“这是干什么呢？”

“看这架势，应该是有人示爱吧。”

“示爱，不可能，我都没看到有玫瑰。

“没玫瑰也正常，我刚刚听他们说，一会放萤火虫什么的。”

“你一说还真是，你看那些黑色布袋，里面亮晶晶的，如果我没猜错的话，应该是萤火虫，这么一布袋一布袋的萤火虫，数量肯定不少。”

“用萤火虫来示爱，好浪漫。”

众人低声议论着，啧啧称奇的同时，也纷纷掏出手机，呼朋唤友的来看热闹，毕竟这等浪漫的表白，可是非常罕见的。

如此，不过片刻功夫，周围就热闹起来。

女孩子都喜欢浪漫，对浪漫的爱情有所憧憬，知道有人放萤火虫表白，自然是过去凑热闹。

一名高挑女郎，从附近经过，看到这边动静，她拉住一人询问一句，知道有人在浪漫示爱，正准备远远离开，忽然听到一阵狗叫，还伴有哈哈的呼唤。

她心头一动，鬼使神差的停下脚步，并朝着人群走去…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="4038652"  chaptername="第649章：钟茗再现2">加入书签</a>
</div>
