    

    “那么我们继续吧，小少年你有没有什么疑惑，我可以为你解答。”

    周围的妖兽看着红狐，他们中大多数人一直以来都认为红狐只是在强大妖兽身边卖弄风骚来博取资源地位，没想到红狐自身实力竟然这么强。

    “你们说的黑暗暴乱到底是什么，为什么我们人类记忆中没有这件事。”

    听着红狐的询问陆沉有点懵，在封天城的记忆中并没有眼前妖兽所说的这段黑暗暴乱，但是在封天城的记忆中确实有过修行界的衰败期，他现在也弄不清要相信谁。

    陆沉向风龙传音：“风龙，你之前听说过黑暗暴乱吗。”

    “我只是纯粹的风元素凝聚而成的，对于这些秘密我也是第一次听说。”

    “我知道到妖兽对于历史的记录是通过血脉传承来来实现的，但是对于血脉传承的秘密每个妖兽都有共识，就算是死亡也不会透露给他人的。而人类传承只有文字、书籍或者固影石，这些传承会在时间中被磨灭干净。”

    “他们之前对这些回忆都是是为禁忌，不知道今天为何会对你说出来。”

    风龙的话音中断了一下，似乎想到了什么：“我记得兽王大人曾经在寻找妖兽时发现过上古时代残存的古籍，上面记录的文字、修行方式和现在的完全不同，而且修行的威力远比现在强大，在这之后这群妖兽才找上兽王大人，好像和兽王大人达成了什么协议。”

    陆沉：“风龙我现在也不知道干怎么办，我想先听听这个秘密是什么，再去想该怎么做。”

    陆沉刚说完，身体好像被一种天池内的特殊力量控制，手上握着混元巨剑走到众人中间，将混元巨剑挥舞一圈插在地上。

    “先天已成，我即阴阳。”陆沉脚踝处的神通光芒闪现。

    陆沉左脚向前踏出一步，青皇神树虚影在在身边生成，这是之前的面孔给陆沉赋予的神通，他只是按照心中的想法使用出来。

    陆沉的身体慢慢消散，融入小世界中。

    先天八卦图散发战蓝色光以青皇神树为中心散发开来，一只火红色的凤鸟在树顶盘旋。

    陆沉实力有限，先天八卦图只扩张到十丈距离。

    山川、河流、天空在青皇神树下自然生成，一个虚拟小世界逐渐生将成将众人含括在内。

    “这……这幅画面。”白泽突然跪倒在地，看着前方的陆沉：“我没有看错，就是这幅画面，我已经找了整整三万年了，他就是那个能带我找回上古时代的人。”

    眼前的画面与他在三万年前使出的第一个预测法术所产生的画面万全重叠，就是这个预测法术告诉他这个人可以找回失落的上古时代。

    白泽已经找了整整三万年，他完全没想到时以这样的形式见到，更没想到画面中的人已经出现在他的眼前。

    “白泽，这是怎么回事。”夔牛从青皇神树上摘下一片叶子：“这是一个真实的世界？”

    白泽站起身，看着和青皇神树：“对，这就是一个新世界的雏形，我现在已经可以肯定陆沉就是那个带领我们寻回上古时代的人。”

    “这是什么，烙印？我的身体被束缚了。”夔牛手中的叶子飞起化作小型烙印飞入夔牛身体内。

    就在这时青皇神树又落下17片叶子，全部化作烙印融入剩下的妖兽体内。

    黄金巨龙伸出龙爪，眼神颤动接住树叶：“对，这是是烙印也是祝福，是天地对于修行者的祝福，我们是这个世界的先行者，我现在也已经可以确认陆沉就是那个人。”

    白泽盯着黄金巨龙的的龙爪，眼中闪过白色奇异光芒，似乎看出了什么。

    “砰……”

    陆沉灵气用尽摔倒在地，小世界突然崩溃，众人回到兽王府第三层。

    吞天鼠：“我们回来了？烙印还在，我们真的是新世界的先行者？”

    “确实还在，从今日起我夔牛愿称他为王。”夔牛感受着眉心新出现的烙印，其中有一种巨大的束缚，似乎也带给夔牛一些微妙的变化。

    ……

    ……

    “呼……我这是在哪。”

    陆沉清醒过来，看到自己正躺在中间龙椅上，周围围着一群人，眼睛直直盯着自己。

    “王，你醒了？”红狐上前将陆沉扶起。

    陆沉：“怎么回事？我怎么了。”

    风龙：“小陆儿，他们已经称你为王了，你身上的秘密可是有点多呀，竟然已经生成小世界的雏形。”

    “什么意思？我不太懂？”

    陆沉心中很疑惑，他刚将混元巨剑插在地上醒来就被众人称王。

    “剩下的你问他们吧，他们愿意将一切都告诉你，我必须要需要休息一下，等你要进入下一层时在唤醒我。”说着控制着混元巨剑回到陆沉身体内开始休息。

    风龙已经变成器灵对这些秘密的渴求度并不大，再加之最近消耗的本源太多已经支撑不住。

    “王，你有什么要问的吗？我们都可以为你解答。”白泽看到陆沉气息已经平稳，上前询问。

    “我想知道你们所说的黑暗暴乱是什么意思，还有上古时代又是什么意思。”

    “王，我们已经准备好了一切，等我们释放出还原术你就会知晓一切的原因。”

    白泽带着陆沉来到之前准备好的大型阵法前，黄金巨龙等人之前就在这里等候着。

    “王，你来了。”黄金巨龙上前扶住陆沉。

    此时的黄金巨龙得到祝福烙印，早已经将黄金巨龙一族复苏的希望寄托在了陆沉身上。

    黄金巨龙：“白泽，快开始吧。”

    场中的18个人全部化成妖兽本体，将白泽围绕在中间。

    黄金巨龙、九转吞天鼠、九尾红狐、夔牛、四翼熟湖……每一只放到外界都能够成为一方天地的首领。

    白泽：“王，我们开始了，你仔细看好了。”

    白泽率先将体内的精血喷在提前刻画好阵法中心上，周围妖兽同时将精血滴在阵法外围，血液随着阵法线条慢慢布满整个阵法。

    “乾坤借势，术法回天，阵起。”

    白泽念动口诀，一阵烟雾从阵法中生起，在陆沉面前形成一座虚拟景象。

    陆沉盯着眼前的虚拟景象：“这是什么？我的心中好像有点触动。”

    “王，你好好看着其中的变化，这就是我们妖兽血脉中的秘密。”

    ……

    ……

    虚拟景象中一片虚无混沌，唯一的光点只是一颗漂浮在混沌中心的巨树。

    陆沉看着虚拟景象中的内容，他能感觉到虚拟景象中的时间快速流动。

    参天巨树上树枝树叶一枯一荣，十万个春夏秋冬过去，枝叶纷纷飒飒落满地面化做地面，最终在树干上留下五个花朵。

    慢慢的巨树上树枝树叶继续开始一枯一荣，又是十万个春夏秋冬过去，树顶和树低的高度已经有三千万丈，枝叶纷纷飒飒落满地面，树干上留下五个果实。

    树枝变成万丈连绵的山脉，树叶覆盖地面变成各类灵植药草，快速生长。

    虚拟景象中又是十万个春夏秋冬过去，这一次树干上的2个果实落到地上。

    东方果实率先落到地上，果实裂开从中出现一人类妖兽生物，行为中充满着智慧，迅速占据整个东方、北方开始采摘药草，催生植物，修建房屋。

    南方果实落下地面，从中出现一只的巨大火凤妖兽，向南方翱翔万里又向西遨游万里，重新飞回巨树上开始沉眠，等待剩余果实继续落下。

    这两种妖兽并不知晓他们在这片混沌中应该做什么，只能每天重复这一种生活。

    十万年后，第三枚果实附带阴寒气息从北方落下，一条人面蛇身的妖兽从中出现，天地开始一明一暗变化被烛龙控制。

    人类、火凤、烛龙开始为了地盘争斗，地面开始倾倒出现裂痕，火焰覆盖地表，植被焚毁。

    又是十万年后西方的果实落下，一团被虚无覆盖的生物出现，附带着雷霆雨露流淌在地面裂缝中，加入三种妖兽的战斗中。

    四只妖兽并没有特殊的技巧，只是依靠着身体本能不断争斗，从中身体中生成自己的同族生灵，组成部落种族。

    四只妖兽盯着巨树上的最后一个果实，他们都想得到这颗果实用来争夺自己的地盘。

    “砰……”

    十万年后，最后一颗果实炸裂，一把巨剑从中飞出。

    四类妖兽同时飞上天空想要抢夺这把巨剑。

    人类妖兽距离巨剑最近，率先拿到巨剑。

    转身一剑劈在火凤翅膀上将火凤击飞，火凤血液落到南方地上，一部分化成熊熊火焰，一部分化成各种妖兽。

    虚无生物趁机背后偷袭，雷电劈在人类妖兽身上，将巨剑抢下转身劈在烛龙头上，将烛龙龙双眼劈下。

    人类精血洒在大地上，血液中生成各种人类生物。

    烛龙双眼落在通天巨树下，刚好生成一道黑白阴阳图，天地间的黑暗变化更加明显有序。

    此时四只妖兽只有虚无生物没有受伤最轻。

    人类妖兽、火凤、烛龙联合起来，依靠纯肉体力量快速攻向虚无生物。        

