    “区区人类罢了！”

    螳螂型牙血鬼不以为然，挥舞着镰刀直愣愣地冲了过来。

    Decade不慌不忙地拍了拍手，抽出驾驭卡盒剑，左手顺势擦拭了一下剑刃，迎了上去。

    “喝啊！”

    螳螂型牙血鬼双手握着着镰刀挥向Decade，后者一个下腰躲过，再弹簧般迅速起身一剑格开镰刀的长柄，飞身一脚踹退螳螂型牙血鬼。

    Decade的双手顿时带起一道残影，几乎是螳螂型牙血鬼稳住身形抬头的瞬间，Decade就把驾驭卡盒剑转换为驾驭卡盒枪，朝螳螂型牙血鬼扣下扳机。

    “砰砰砰砰！”

    十几发特制强化子弹打在螳螂型牙血鬼身上，大片的火花飞溅而出。

    而Decade则一步步地拉近距离。

    螳螂型牙血鬼可没有挨打的嗜好，果断一个前空翻跳到Decade身后。

    趁Decade回身的空挡，螳螂型牙血鬼挥舞长镰斩在Decade腰上。

    Decade猝不及防被斩飞出去，撞破了墙壁砸在一辆小汽车上，螳螂型牙血鬼的怪力可见一斑。

    螳螂型牙血鬼持镰跟了进去，他可不认为这样就能打败这个粉不溜秋的家伙。

    人们惊恐的尖叫声响起，这家4s店的工作人员和客户看清了砸在小汽车上的Decade，便意识到该溜溜球了。

    “吃我一招！”

    有着死神特征的螳螂型牙血鬼此刻看起来真像是行走人间的死神。

    这死神很强啊……

    这是躺在小汽车引擎盖上的Decade内心真真切切的感受。

    那向大脑传达着火辣辣的痛苦的腰子可不会说谎。

    螳螂型牙血鬼手中长镰化作黑色的残影，带着尖啸的风声斩向Decade的头部。

    Decade甚至能看见那镰刃上映出的自己！

    危险！

    Decade向左侧身翻滚逃脱。

    “咔嚓！”

    锋锐的长镰直接将整辆小汽车一分为二。

    所幸这辆小汽车没有加油，不然会直接爆炸。

    好不容易逃脱的Decade单膝跪地，看着被一分为二的小汽车内心震惊之余也是多了几分对这个螳螂型牙血鬼的忌惮。

    看起来对方不是什么杂鱼呢……

    Decade内心仔细盘算着接下来的应对措施。

    其实当门矢士看见对方一次性猎食了十几名人类的时候，内心就有了一种这次采风不会太轻松的感觉。

    在这个世界混迹了一个多月，门矢士也知道西区这里有不少问题，但他没想到问题已经这么严重了。

    一次性猎食十几名人类而看不到牙血鬼王族亲卫队的身影……这已经能说明很多东西了。

    没有人来插手这件事……也就意味着自己可以干一票大的喽？

    “既然这样……我也就不客气了。”

    Decade起身从卡盒里抽出一张卡丢入驱动器中，歪头躲开破空而来的镰刃，双手推动读取。

    “Attack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    冲上前左手擒住螳螂型牙血鬼的长镰长柄，右手拿着驾驭卡盒枪抵住螳螂型牙血鬼的胸口，不过Decade没有扣下扳机只是改变了握把。

    “呲！”

    剑刃割开血肉的声音灌入耳内，令人头皮发麻。

    驾驭卡盒枪悄然转变为驾驭卡盒剑，伸出品红色的修长剑刃洞穿了螳螂型牙血鬼的心脏，红色的鲜血顺着剑刃滴答着掉在地上，隐隐看得见七彩的光芒闪烁其间。

    “怎么会？！”

    螳螂型牙血鬼惊讶出声，右手握紧长镰不曾松手，左手则死死地抓住Decade握住剑柄的右手。

    “撒开你的脏手！去死吧！”

    Decade拧动剑柄，声音也愈发凶厉起来，小腿紧绷一下子迸发出惊人的力量支撑Decade推动着螳螂型牙血鬼滑行。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    Decade的骤然发力使驾驭卡盒剑的剑刃更加深入螳螂型牙血鬼的身体，拧动的品红色长剑绞得螳螂型牙血鬼痛呼出声。

    “嚓！”

    Decade推着螳螂型牙血鬼一路来到了墙角，品红色的驾驭卡盒剑剑刃热刀切黄油般轻松地捅穿了墙壁，将螳螂型牙血鬼钉在墙壁上。

    “你这个混蛋！我要杀了你！！！”

    螳螂型牙血鬼没见过世面，仅仅这样的羞辱就被点爆了，出口成脏。

    “留到下辈子去说吧。”

    Decade淡漠无情地低语了一句，抬起右脚踩在鲨鱼型牙血鬼腹部拔出驾驭卡盒剑。

    左手一摆锤将螳螂型牙血鬼砸趴在地。

    白帝:别看我只有4t的拳力，打起怪来照样能给你砸趴下。

    撤身退后的Decade细细打量了一下捂着泛着品红色光芒创口的螳螂型牙血鬼。

    这都不死？！开什么牙血鬼玩笑？

    Decade以看待普通人的看法看待牙血鬼这种怪人，自然会有所偏差。

    换一个牙血鬼可能早就死在那一剑下了，可螳螂型牙血鬼不一样，他即使战斗力不算高，也是原TV里需要月骑开魔皇形态解决的牙血鬼，生命力还是很顽强的。

    螳螂型牙血鬼真正强大的地方，在于能够通过放置牙血鬼碎片在一口特殊的棺材里从而复活牙血鬼并操纵他们！

    换句话说，他螳螂型牙血鬼就是牙血鬼中的死神，能够役使亡者供他战斗！

    “哈哈！你走不掉了，人类战士~”螳螂型牙血鬼挣扎着起身，狂笑出声。

    “纳尼？！”

    Decade回头一看，顿时心降谷底。

    一群行尸走肉般的牙血鬼不知道什么时候来到了Decade身后，齐齐扑向Decade。

    “可恶！居然有这么多……”

    看着密密麻麻从大门涌入的牙血鬼，Decade暗道一声不妙。

    “既然这样……那就先杀了你！”

    Decade迅速抽出一张卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    Decade沉身蓄势，手中的驾驭卡盒剑刃口泛着品红色的荧光。

    一剑捅不死你，那就再来一剑！

    Decade的身影在螳螂型牙血鬼的瞳孔中急速放大，品红色剑刃斩下气势无量的一剑。

    “！！！”

    螳螂型牙血鬼没想到Decade还是将进攻目标选定为了他，顿时有些惊慌失措。

    慌忙架起自己的长镰想要挡住这一剑，来到近前的Decade却是突然变招悍然踢出一脚，将螳螂型牙血鬼手中的长镰踹落。

    不待螳螂型牙血鬼后退，翻滚着的品红色剑刃已经横斩过螳螂型牙血鬼的脖子。

    螳螂型牙血鬼停住了身形，脖子上的品红色剑痕清晰可见。

    随即化作了斑斓的彩色玻璃，碎裂开来。

    随着螳螂型牙血鬼的死亡，他所操纵的那些复活的牙血鬼也再次化作碎片死亡。

    密密麻麻的几十只牙血鬼转眼间就只剩下了十几只。

    他们都是螳螂型牙血鬼的同党，是西区不愿臣服渡的野心家，也是视人类为猪狗的牙血鬼至上主义者。

    螳螂型牙血鬼呼救自己的牙血鬼亡者大军时也向这些牙血鬼求援了，他们火急火燎地赶到，却目睹了螳螂型牙血鬼的死亡。

    “嚯~你们就是剩下的渣滓吧？一起清理掉好了，回头让那个小屁孩儿请我吃顿好的。”

    Decade抽出一张卡插入驱动器中。

    “Attack Ride！Illusion！（攻击驾驭·幻象术）”

    Decade一下子唤出四道分身。

    这群牙血鬼的视野中Decade一化为五。

    “怎么可能？！”

    “没什么不可能的。”

    五个Decade一起抽出一张技能卡插进驱动器里。

    这是Decade目前最强的招式，召唤四道分身然后插下技能卡，一齐释放包括三道必杀技在内的五道技能，很适合对付复数个敌人。

    上一次没什么吊用是因为对手是究极黑目空我，是对手太强而不是这招弱。

    “Attack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    “Attack Ride！Blast！（攻击驾驭·射击）”

    “Final Attack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”×3

    五道攻击汹涌而出，瞬间吞噬掉剩余十几名牙血鬼的生命。

    “咔嚓咔嚓！”

    玻璃的碎裂声不绝于耳，在Decade听来是那么的悦耳。

    “啊嘞，好像给人家店内搅得一团糟啊，算了，让那个小屁孩儿来赔偿好了。”

    “回去找小屁孩儿恰饭去咯！”

    Decade连忙逃离了现场，骑上他心爱的小摩托机械十年号前往市中心的德兰城堡。

