    孟长河深深的吸了口烟，四周瞧了一眼，才沉声说道：“要说这个李斯文，在曹州市可是个风云人物，他不仅和市里领导有着密切往来，社会上的大哥都要给他十足的面子，就连曹州市的老大伍爷，都要听他的摆布。”

    “曹州市的老大？”众人同时吸了口凉气。

    “没错，老子在曹州市混的好吧？但和伍爷比起来还有那么一小截的差距，像伍爷那样的大佬都害怕的人，我能不给面子？”孟长河呵呵一笑：“毫不夸张的说，人家黑白两道通吃，就咱们一个小小的马岗镇，他随时随地都能带着人过来一锅端，惹他？你们惹的起么？”

    “我靠，真的那么厉害啊？”孟长江惊了。

    “废话，否则我能和大嫂发火么？”孟长河深吸一口气：“也许我这么说你们觉得我在夸大，那我就和你们透另外一个底。”

    “啥底？”众人连声问道。

    “咱们镇上最近出现过西游集团的产品没有？”孟长河问道。

    “当然了，现在西游的东西卖的最火，又好吃又便宜，都说西游集团背后的老板特别牛逼。”众人回道。

    “呵呵。”孟长河笑了：“西游背后的老板，就是李斯文。”

    “什么？”

    众人同时发出一声惊呼，嘴巴张的和篮球一样大，西游的名气虽大，但李斯文的新闻却几乎没有，这也导致很多人都不知道他，况且在这个信息匮乏的年代，除了商圈，普通百姓几乎不会关注产品背后的人。

    所以，任谁都想不到，周文静的老公就是西游集团的老板，这个消息如同炸弹一样让人惊讶。

    “这回明白我为何对他毕恭毕敬了吧？人家是有钱有势，随随便便一出手就是几十万。”孟长河继续吹嘘道。

    “几十万？”众人又是一惊，孟长江不解的道：“那他怎么还坐公交返乡呢？”

    “有钱人，体验生活呗。”孟长河嘁了一声：“你们根本不会懂，行了大哥，你也别问了，赶快回去告诉爸，李斯文惹不起，可千万别听大嫂和大侄子的挑唆。”

    “行，我马上去通知爸。”

    “你们也都散了吧。”孟长河摆摆手，众人一哄而散。

    中午，周家老房的大厅里摆上了一张巨大的圆桌，周国良一家十口人外加周国良的弟弟周东良一家七口，以及李斯文一家三口，一共二十人，围坐在了圆桌旁。

    此时此刻，众人是再也不敢说周文静母女半句不是，但大家的眼神却是一点也不友好。

    显然，众人的退让不过是因为害怕李斯文，根本不是尊敬，更不是把他们当成亲人，就像周文静说的那样，周国良不过是害怕孟镇长找上门而已。

    所以这顿饭吃的很沉闷，也很尴尬，李斯文也只吃了两口菜，便放下了碗筷。

    饭局临近尾声，众人多少喝了几口，周建平开口问道：“小静，现在还在袜子厂上班呢？”

    “没有，不上了。”周文静平静的回道。

    “不上？你老公养活你啊？”周建平不禁笑了一下，一旁的周妈妈直接把话接了过去：“他一个混社会的，养得起你吗？”

    “妈，你误会斯文了。”周文静有些无奈的回道。

    “误会？我们这些人的眼睛又不瞎。”周妈妈装作一副关心的语气道：“不是妈说你，老大不小了，不能再混日子了。”

    “是啊，现在是法制社会，就算混的再好能怎么样？吓唬吓唬地痞流氓还行，真要过日子的话，千万不能走这种歪路啊！”周建平跟着说道。

    “哼，你们说这些有什么用？她听的进去吗？”周国良哼了一声。

    这时候，周国良的弟弟周东良也放下筷子道：“小静，别怪二叔嘴碎，你们两口子还是找个正经工作吧，日子不是混出来的。”

    “没错，你看你们两个来家过年，连点年货都不买，这算什么事儿嘛。”周二嫂说道。

    一提这话，周国良脸色更加不好了，只见周二嫂看向周东良身旁的一个年轻女子道：“你瞧瞧小妹，今年不仅把对象带回来了，还给大家买了不少东西呢。”

    周小妹名叫周颖，是周东良的女儿，比周文静小三岁，如今也是在市里工作。

    周颖听见二嫂的夸赞，脸上露出了得意的微笑：“我家志飞可是市里大企业的员工，一个月的工资就两三百块呢，买这点东西算得了什么。”

    “啥？一个月赚两三百块？”周建平一惊，连忙问道：“什么工作啊？赚这么多。”

    “在食品公司上班。”志飞笑着回道。

    “怪不得工资这么高，我可听说现在做食品生意的特别赚钱。”周建平连忙问道：“那你一定知道西游集团吧？”

    “知道，我们公司和他们公司一直都有往来，交易金额都是数以万计的。”志飞开口道。

    “妹夫，有机会你也帮我找份工作呗？我实在不想待在镇里了。”周建平说道。

    “没问题啊，有时间你去市里找我，肯定帮你安排个稳当的工作，那些大公司任你挑选，工资绝对不少。”志飞拍着胸脯说道。

    “妹夫，给我也找份工作啊。”

    “还有我。”

    其他人也都跟着吹捧了起来，只有李斯文知道，这个叫志飞的家伙，明显就是在吹牛。

    先说曹州食品公司，除了自己的西游集团，金果早就倒闭了，至于一些小厂根本给不起两三百的工资，更何况他从来没见过这号人物。

    很明显，这个叫志飞的冒充在食品公司上班，无疑是因为最近食品行业打的火热，西游和金果之间把食品竞争推向了高潮，很多人都在关注着这些新闻。

    看着志飞答应为大家找工作，周国良羡慕不已，看向李斯文的目光是更加的不顺眼了。

    “瞧瞧周颖找的对象，不仅一表人才，还在大企业上班。”周国良说着瞪了一眼周文静，小声嘀咕道：“真是天壤之别啊！”

