    

    听着林平的设想沐克南略微思考了一下后不由得有些后怕！

    “你就不怕你这样搞一旦出点什么错误，如此薄弱的现金流，很难想象会有什么后果！一家商场最重要的就是有足够的现金抵御各种风险。

    一旦你里面的门面租不出去现金流发生断裂，可能会产生连锁反应导致你全球的布局瞬间瓦解。”

    对于沐克南的担心，林平自然是非常认同。

    一家商场，最重要的就是出租率。

    只要商场里面的门脸全部都能够出租出去，就不担心没有现金可以周转。

    租赁门脸，最担心的就是金融风暴。

    一旦大环境不好，消费者紧缩口袋，不选择疯狂的消费。

    那么商铺就会出现空置率，一旦空置率越来越高，就意味着收不到房租。

    即便里面的门脸有一部分是林平自己经营，也不能保证有足够的现金去支付整体商城的租金。

    除非这商城是林平所拥有，不用向任何人交纳租金。

    “我知道这方面有很大的风险！不过好在我的游戏机业务是一想要个现金大牛。靠着游戏机的补贴，我能够挣到足够的钱，去养活这些商城在全球遍地开花！只要游戏机业务还在蓬勃发展，我这商城绝对不会出现任何风险。”林平手中有足够的现金来源，就不怕自己的商城出什么问题。

    听到林平说起游戏机沐克南乖乖的闭上了嘴。

    有这样的印钱机器在，还有什么样的生意做不成。

    如果自己有这样的印钱机器，甚至要幻想着冲击一下霓虹国首富的位置。

    “那你打算从哪里买地呢？银座吗？”沐克南说话时中日文夹杂，说到银座刻意用日文说道。

    “我们要去银座购物吗？”车上的几个女人一听说银座这个词，大家都以为要去购物！每个人脸上都洋溢着向往又兴奋的表情。

    “no，no，no！这位老板想要在银座买块地皮盖一间大商场。等他的商场盖起来之后，到时候欢迎你们去购物！”沐克南看着三人说道。

    “您是国际连锁吗？”有女孩好奇的看着林平问道！

    “没错，我这朋友将来要在全球每一个大城市，都要开一间规模最大最豪华的商场！”沐克南豪气的说道。

    听完沐克南的话，三个女人看向林平的眼神变得深邃了起来。

    显然对她们来说，这是一位超级金主。

    如果没有钱的话，怎么可能在全球大城市都开一间商场。

    “银座的地皮可不便宜，这是整个霓虹国最贵的地段！不过银座这里没有空置的地皮，除非你们收购后拆除。

    我朋友的爷爷非常熟悉这方面的业务，他在房地产公司干了一辈子。只不过最近刚刚退休，不过听我朋友说她爷爷在找工作。

    像他这种退休人员，再就业的话工资水平会很低，甚至会比之前工资少百分之三十。而且待遇十分不好，工作合同也是每年一签！有的工种甚至给出的工资，会比他们之前的工资少百分之七十。

    您要是真的想在霓虹国投资房地产的话，我建议您招聘这样的老人。他们能给您想象不到的回报，毕竟这么多年工作经验能够帮您规避很多问题，甚至是很多法律问题。毕竟你们这些外国公司，在本地从事房地产开发，即便雇佣本地的法律团队，在专业领域也难免会触到雷区。”女孩儿一脸认真的看着林平说道。

    听着身边女孩的话林平来了兴趣。

    “这老人退休时是什么岗位？”林平好奇的问道。

    “是房地产的项目经理，主要负责的业务就是建造，改建，拆迁！”女孩马上回应道。

    听着二人的谈话，沐克南也插口说道：“有这样的行业老江湖，的确会给你带来很多益处。哪怕是让他当个顾问，也能帮你解决不少问题！再加上这样的人在行业里摸爬滚打了这么多年，你需要办什么事他都能顺利的帮你找到对接单位。甚至这样的人，可以直接出任你的项目经理！”

    “这老人的身体状况怎么样？”林平严肃的问道！

    虽然在这个年代普遍退休年龄在六十岁，远不像后世霓虹国的退休年龄干到了七十岁。

    六十岁，如果身体健硕的话，再干个几年不成问题！

    “身体也很健康，每年都到医院体检！到目前没有任何严重的疾病，你要是有意的话我现在就可以联系我的朋友。让她带着她的爷爷来跟您见上一面。”看着林平似乎有意思要招聘，于是马上趁热打铁的说道。

    “可以，可以约他见上一面！”林平点点头答应了下来！

    看着林平答应，沐克南直接从车上拿起车载电话交到了女孩手中，并且跟女孩换了座位！

    “为了给你接风，租这辆车可是花了不少钱！没想到，这车载电话还能用上一用。”沐克南把位子让开后，坐到了林平身边！

    “你租这辆车是为我接风，还是为了你泡妞。你自己心里清楚！”林平用中文拆台道！

    看着林平不给自己面子，沐克南无奈的撇撇嘴。

    女孩很快拨号打了电话，几十秒后女孩用手捂着电话看着林平说道：“朋友的爷爷现在在家，想知道我们在什么地方见面？”

    “你朋友的家远吗？要是不远的话直接跟司机说，我们现在就过去。”花钱租了车，沐克南可不想还没有享受够的时候就把车还回去。

    听到沐克南这样说，女孩还是期待着看着林平，毕竟这位先生才是要招聘人员的老板。

    “如果你朋友家不远的话，我们直接过去吧！如果离得很远，我们可以再约时间。”反正今天也没什么事儿，如果离得近的话，林平现在也想见一见！

    “不远的，那我们现在过去！”女孩跟对方通完电话之后马上跟司机交代了地址。

    二十多分钟后，车子停在了一处狭窄的房子面前！

    这处房子估计也就四米宽，两层楼的建筑。

    在后世，林平在网络上见过霓虹国非常非常多的纸片楼。

    毕竟东京的地价世界最贵，开发商恨不得把一栋楼造成三米宽一百米高。

    无论多么狭窄的地段，都能够造出一套房子。

    只是现在八一年，居然在这密集的居民区里就看到了这样的纸片屋。

    林平没有太过于惊讶，下车时门口处已经有几个人在等候。

    “这是我从小一起长大的朋友，也是我现在的大学同学青木樱子，这位是她的爷爷青木川雄！就是他在房地产行业工作了一辈子！”苍木结衣赶忙上前为林平介绍！

    苍木结衣介绍完之后，马上又把林平介绍给爷孙二人！

    而在苍木结衣介绍的时候，林平与沐克南两个人同时打量着青木樱子。

    打量了一番后，林平与沐克南还有意无意的做了一次眼神的交流。

    “这妞挺漂亮啊？这身高这皮肤，简直就是极品。”沐克南的眼神之中流露出了这些内容。

    在旁边的青木家人，听到这位林先生是来自港城的大老板，而且居然是想要在霓虹国新建大型商业中心之时，一个个赶忙邀请林平到屋里去坐。

    一行人来到屋里时，显得格外的拥挤！

    整个房子的宽度不过四米，而房子的纵向深度也不过七米左右。

    “这一家人住在这里真是，真是比港城还要狭窄！”沐克南看着房间里的陈设说道。

    “不见得吧！我可是知道港城有些房子比这还要狭窄的多，甚至一家六口人住在十一平米的小房间里！”林平毫不留情的拆穿道。

    “大家都差不多！你没看到吗？这家里祖孙三代，而且孙子辈还有两个孙子，而这两个孙子还已经结婚了！这一大家的人住在这么小的房间里，说起来还没有港城住的自由自在。”就在大家忙着招呼林平这位贵客时，沐克南林平小声地交流着。

    甚至当听到仓木结衣说这房子里还住着两对新婚夫妇时，林平与沐克南一脸的惊讶。

    “还好没有第四代人，要不然这狭小的房子当真是拥挤不堪。”好在此时此刻，家里的几个男人除了老爷子之外都外出工作。要不然，大家恐怕连坐的地方都没有。

    “林先生是想要在银座新建一座商业中心吗？”青木川雄听到苍木结衣介绍后，十分恭敬的看着林平问道。

    毕竟能在银座这样的寸土寸金之地，敢有这样想法的老板，理应获得所有人的敬重。

    不过让老爷子有些犯难的是，这位老板的年龄似乎也太年轻了一些。

    难道是替家族办事？

    又或者说是财团的新一代接班人？

    “没错，我们公司打算在全球进行布局，新建一系列的商业中心。霓虹国将会是我们公司的起点，而在东京的银座，又是我们在霓虹国的起跑线。

    听说青木老先生在房地产业工作了一辈子，于是特来拜访一下。”林平没有直接说招聘的事，毕竟要先了解一下才可以。

    “这恐怕需要很多资金，不知道贵公司是？”青木川雄想要打听一下这位年轻人背后的公司是何方神圣。居然有这样的野心赶在全世界进行布局。

    “我公司的名字叫太行控股，可能这个公司大家并不了解。不过太行控股旗下有一家公司最近在霓虹国报纸上多次被提到，这家公司就是EA游戏公司，前段时间我们刚刚从松下集团手中拿到十亿美金的授权金。”林平向着这老头展示了一下自己的财力。

    老头一时间没反应过来，不过很快其中一个孙子媳妇儿，马上递过来一张报纸。

    在这报纸上，刊登着林平的照片。

    青木川雄对比了一下报纸上的照片之后，马上再次恭敬的向林平鞠躬。

    而就在这时，苍木结衣才发现自己身边的这位年轻老板，居然就是大名鼎鼎的EA游戏公司的创始人。

    怪不得在路上看着这男生有些面熟，只是一时间没想起来在哪里见过。

    再加上一行人去机场接待，苍木结衣以为这人第一次来东京，于是在车子上也没有过多的去猜想。

    本以为，这人长得跟自己曾经见过的霓虹国本地人有些相像。

    可能是自己的记忆一瞬间出现混乱，错误的把两个人认错而已。

    可万万没想到，自己的身边居然有这样一个超级富豪。

    要知道是这样的超级富豪坐在自己身边，刚才就应该更加主动一些。

    一时间苍木结衣有些后悔，一直以来就渴望拥有这样的机会，可是当这样的机会出现之时却没有把握住。

    本来今天模特经纪公司给了一个很小的通告，说是要到机场接一个很重要的外国客户。

    除了要让两个人打扮的性感一点，可能晚上吃饭时还要陪酒，除此之外没有其他的要求。

    本以为跟以前接待过的客户没什么两样，都是第一次来霓虹国出差的商务人士。这些商务人士除了第一次兰霓虹国之外，还第一次见霓虹国的女人。

    有些乱七八糟的想法也属正常，甚至有的人在酒局上就会动手动脚。

    可苍木结衣挣的就是这份钱，明面上是模特公司不假，偶尔也能接到一些平面广告的通告。

    可更多的时间里，这家挂名模特经纪公司的公司，干的就是专门接待外国人的美女公关公司。

    苍木结衣很懊恼今天没有好好打扮，不过只要自己朋友的爷爷能拿到这份工作，以后自然会有接触到这位年轻富豪的机会。

    “林先生当真是年少有为，而且我还听说林先生是围棋高手！”从报纸上确认了眼前的人是谁之后，青木川雄还想起了林平的另一个身份，这人居然是华夏的围棋国手，被霓虹国围棋院奉为神一样的存在。直到现在，围棋院的那些九段选手们，还在研究这位神留下的棋谱。

    “林先生是否已经有目标？还是说只是一个初步的规划。”恭维了两句之后，青木川雄马上进入正题。

    “目前还没有具体的目标，只是我们知道银座的客流量比较大而已。我们的商业中心是一个综合性商场，无论是购物，休闲，娱乐，都可以到这里进行。我们需要的地皮很大，不但要保证人流量，还要交通足够便利。

    如果这样的地段有商家愿意出手的话，我们公司愿意洽谈收购。等收购完成之后，对原有的建筑进行评估，如果原有的建筑不能满足我们公司的需求。我们将进行拆除重建，争取达到满足我们的设计功能。不知道青木先生有没有什么适合的推荐？”林平反问的说道。

    听到林平给出的一系列标准，青木老先生默默沉思了一小会儿。

    “我倒是知道有一块地皮很适合贵公司的需求，目前持有这处地皮的公司，他们的财务状况目前不是很好。在去年圣诞节前后，这家公司便于很多家公司传出过绯闻。

    当时市场上有传言这家公司要出售旗下的这块地皮。只是最终因为价格问题没能成交，而这几个月之后，他们公司的财务状况如何可能要详细了解一番。

    不过我相信，如果贵公司出具的价格让他们无法拒绝的话，这块地皮应该可以很顺利的转到贵公司名下。”青木川雄想了一下之后想到了一块不错的地皮。

    “当初是什么样的价格让他们没有成交？”沐克南好奇的问道。

    “当时这家公司想要两亿五千万美金，出售手中掌握的物业。其实这物业本身已经有四十年的历史，其本身没有多少价值，真正值钱的就是这块地皮。

    这块地皮有十八万平方米，地上一共有四栋建筑，除了这家公司的办公楼之外。有两套公寓楼，一套综合性商场。如果拆除重建的话，这块地皮的拆除费用恐怕就要消耗一千五百万美金。”青木川雄看着林平报出了自己所了解的内容。

    “十八万平方米？”林平大概估计了一下这片土地具体有多大。

    奥运会主场馆鸟巢，占地面积大约是二十五万多平方米。

    虽然听上去只不过是一个体育场，可是这可是能装得下八万人的大场馆。

    “这价格倒是能够接受，毕竟东京的地皮年年都在看涨。就算买下来等着升值也是一个不错的买卖。”沐克南用中文说道。

    听着二人用中文交流，所有人乖乖的闭嘴等着二人说话。

    只不过林平只是默默点头并没有出声。

    “青木先生之前的工资是多少呢？”林平决定要聘用这个男人。

    林平只是看到了这个男人工作时长，以及现在的身体状况。

    对于他之前在原工作单位的表现并不了解，甚至具体到工作中的能力如何也不清楚。

    不过林平需要的并不是他表现出自己的工作能力，而是需要借助他的人脉帮自己挖一些墙角，即便这个男人在公司是食物链的底层。只是借助工作年限慢慢混成了中层领导，这也与林平对他的期望并没有直接关系。

    一听到林平询问他之前工作的工资，全家人出现了一瞬间的小骚动。

    很显然，当听道林平问这话时，大家已经明白林平这已经打算要雇佣自己家老爷子。

    “我之前的工资是四十二万日元每个月！如果林先生愿意给我工作的话，只要每个月支付我三十五万日元即可！”青木川雄说这话的时候很是谨慎。

    自从退休之后，且不说找工作有多么的不顺利。

    即便好不容易有一个工作岗位，对方给出的工资水平大多普遍在二十五万日元左右！

    这跟刚刚大学毕业的学生们几乎同一个价位。

    虽然知道退休之后再工作工资水平一定会非常低，青木也做好了这方面的心理准备，甚至退休前半年内已经开始了解各行各业！

    可是直到退休半年多也没有找到一份合适的工作。

    这半年里干过两份工作，可惜最后都被年轻人抢了去。青木川雄甚至连正式的合同都没有拿到，充其量干的是临时工的活！

    在这个年代，少子话这个词还没有成为公共讨论的议题。

    劳动力还不算紧缺的霓虹国，自然在各行各业都不需要这种退休后再找工作的老头。

    年轻的劳力在人才市场上一抓一大把，根本没有几家公司愿意给这样的退休老头工作岗位。

    一直到二十年之后，当法律规定七十岁成为退休年龄时，很多公司即使不愿意，也不得不聘用大量的中老年人。因为年轻人实在太少，公司能选择的人选只有这些中老年人。

    “我依旧给你在之前公司的工资水平，不过试用期有三个月时间！三个月之后，我愿意给你签署一份五年的合同。不过前提是，你能够证明你的能力。”林平当着在场的所有人直接说道。

    “啊…”林平的表态引得青木家人一阵小小的惊叹。

    显然他们没想到这位来自港城的大老板如此的豪爽。

    “我一定好好工作，为贵公司创造丰厚的回报。不知道我什么时候可以上班？”青木川雄关心的问道！

    “我们游戏公司在霓虹国倒是有一个办事处！不过，虽然是归属于同一家母公司，可是在财务上还是要分开计算！如果可以的话，你随时都可以上班。

    你的第一件工作，就是为公司找到合适的办公地点！等公司在霓虹国注册完成之后，我们需要搭建一套办公体系，而你需要帮我们挖掘一些人才过来。等公司架构完成之后，我们就可以正式向对方提出收购。”林平给出了准确的时间。

    “明天我就可以为公司找到最适合的办公地点！这处办公地点离我们要收购的单位非常近，就在街道的对面。另外，公司的注册流程，我也非常了解。不出任何意外的话，一周之内便可以创建好公司！

    而在公司创建的这段时间内，我一定把公司所需要的各种人才都招揽到位。”青木川雄知道这件事有多难，可是一想到自己即将有工作，而且还是领导岗位。一旦这些人都经自己的手招聘而来，到时候少说也是一个中层领导。

    虽然不指望在公司里有什么巨大的话语权，可是只要能平平安安的拿着这样的高薪再过五年就很是满足了。

    对于一个退休之后再找工作的人来说，早也没有了之前的野心。

    现在唯一想做的，就是多挣点钱，为家人多分担一些。

    算上四十二万日元的工资，再加上养老金，便足够偿还家里前些年称欠下的分期款。

    算上儿子的薪水，以及两个孙子的工资，最多五年一家人便可以脱离苦海。

    确定要招聘之后，沐克南留下了林平即将要下塌的酒店房间号码！

    然后这才带着林平离去。

    而走的时候，沐克南还忍不住回头看了一眼青木樱子。

    看着二人要离去，苍木结衣主动拉开车门让两位老板上车。

    这一次，坐在宽敞的座位里，苍木结衣一个劲儿的往林平身上蹭。

    “青木樱子与你是大学同学，那你是否知道她有男朋友？”沐克南刚上车便忍不住看着苍木结衣问道！

    只不过问这话时，沐克南身边的女子显然有些不高兴。

    毕竟现在的她可是沐克南光明正大的‘女朋友’！

    当沐克南发现身边的女人有些不高兴时，于是马上笑着说道：“咱们林老板可是一直想有一个霓虹国的女朋友。我这么问，只不过是代表林老板提前打听一下而已！”

    看着沐克南话题的转变，苍木结衣怎么能不明白他的心思。

    这种男人见的多了，别说是当着自己女朋友的面。

    很多男人当着自己老婆的面，还要询问漂亮姑娘电话号码。

    “青木樱子还没有谈过男朋友！她最近在餐厅兼职，要是林先生喜欢的话。晚上我可以带你们到这家餐厅里品尝一下那里的牛排，那家店的牛排在东京也是小有名气的！对了，我也是在那家店兼职的学生。”仓木结衣说话时眼神都在放电，一直盯着林平不放。

    对于这种超级富豪来说，仓木结衣非常清楚，这些富人对于自己这样的女人顶多也就是一两个星期甚至是一两个月的新鲜感。

    即便是青木樱子那样的女孩，估计也就是一两年的时间罢了。

    这些有钱的老外，是不可能盲目的投入恋爱甚至结婚。

    自己认识的一位学长前辈，也是一个很漂亮的女生。

    可是她居然相信一位白人男生的花言巧语，虽然那个人很有钱，带着自己这位学长前辈出入高档场所，花钱的时候也是毫不手软。

    然而却从来没有承认过自己这位学长前辈是他的女朋友。

    甚至这位学长前辈都为对方生下了一个儿子，也没有换得最后的婚姻。最终只不过是得到了一套房产，一笔让人乍舌的赡养费罢了。

    通过学长前辈的案例分析，仓木结衣很清楚自己的定位，在这种男人身上不要谈感情。能弄到一笔钱，让自己下半生衣食无忧，是最大的收获！千万不要奢望，对方会承诺婚姻。

    自己那位学长前辈所跟随的白人，也只不过是一个CEO的儿子而已，顶多只能算是一个富二代。看上去的确很有钱，可是这个富二代真正能够支配的财富，恐怕也没有多少。

    而眼前这个人则不同，年纪轻轻便能够支配十几亿美金。

    要是给这样的男人生下一个孩子，那将获得多大的一笔赡养费呢！

    苍木结衣心动了，这是她来到模特公司兼职以来，第一次如此渴望想要剑走偏锋的获得成功。

    只不过虽然心动，可是凭她的直觉来判断，眼前这个男人似乎对自己没什么兴趣。

    而他似乎对于青木樱子倒是很感兴趣，男人啊永远都是喜欢最漂亮的那一个。

    如果青木樱子成为了他的女朋友，那自己能够获得什么样的好处呢？

    一行人很快来到酒店，沐克南让司机把两位模特公司找来的美女送回原处，然后结束租车的行程。

    因为没有足够的理由，仓木结衣并没有逗留，而是听从安排乖乖的离开。

    在离开之前，苍木结衣主动邀请林平晚上到她与青木樱子兼职打工的西餐厅吃饭。

    只不过林平还没有来得及答应，沐克南已经给出了明确的回应！

    “放心放心，我们两个晚上一定过去捧场！”

    得到确认之后，苍木结衣并没有坐车离开，而是选择打车回到了青木樱子家。

    看着苍木结衣去而复返，全家人很是好奇。

    不过询问之下，发现只不过是两位同学想要一起出去吃饭而已。

    “樱子，好好的请结衣吃顿大餐！算是对于她的报答。结衣帮了咱们家这么大一个忙，咱们可不能吝啬。”临行前青木川雄拿出了很多现金交到了自己的孙女手上。

    二人很快来到一家日料店，找了个角落的座位坐下后，仓木结衣小声的说道：“你爷爷这下又找到了工作，以后你不用每日打两份兼职，周末的时候也不用再做家教了。这么年轻漂亮的青春全部用来打工的话，岂不是太浪费了。

    你不是说要在毕业之前一定要好好谈一次恋爱的吗！如果你天天这样坚持这样打工的话，你什么时候才能谈你的第一次恋爱？”

    听着好友的劝说，青木樱子轻轻的用手整理了一下耳边的头发，然后小声的说道：“即便我的爷爷有了工作我也要努力挣钱啊！我们家欠了那么多钱你又不是不清楚。再说了，恋爱这种事情，又不是我想一想就能拥有的。”

    “你觉得今天的那位林先生怎么样？围棋天才，商业奇才，长得还很帅。你对他心不心动？”仓木结衣说完后目光炽热的看着自己好友。

    突然间听到自己好友有名有姓的道出一个实体人物，这让青木樱子有些招架不住。

    “你为什么会说起他呢？是你喜欢上了吧！”青木樱子很快反应过来说道。

    看着被好友拆穿，仓木结衣反驳的说：“我喜欢的男人多了，我谈过的男朋友从小到大有十几个了吧！我对他动心也很正常啊！现在我问的是你，你喜不喜欢他？”

    再一次被好友如此直白的询问，青木樱子回想刚才见面的瞬间。

    那个男人的确用很热烈的目光盯着自己看了好一会儿，那道目光让人不敢直视，仿佛能把自己看透一般。

    “他是一个商业奇才有钱人家的孩子，跟咱们不是一个世界的人！这样的人…”青木樱子本想说这样的人不要去招惹！

    可是她的话还没有说完，就被自己的朋友打断。

    “就在刚才我们离开的时候，这为林平先生可是向我打听你有没有男朋友。看他的样子，好像真的很喜欢你！你要是同样也有想法的话，不妨与他交往一下看看喽！

    还有，我走的时候跟他说了我们两个兼职的西餐厅，那位林先生说晚上一定会去的。

    现在你的白马王子正在向你靠近，你可不要错过这样的好机会！”仓木结衣虽然嘴上一副说着别人故事的样子，可是心底里却十分在意青木樱子的表态。

    如果自己这位好友选择与林平交往的话，虽然有些无奈，但怎么说也算是肥水不流外人田。

    很明显那位林平对自己没有半点兴趣，这样的有钱人身边应该不缺少美女。

    恐怕在港城，这位林先生肯定是有正牌女友的。

    就算自己的好友青木樱子没能得到正牌之位，将来只要能给他生个孩子，这辈子衣食无忧，甚至永远不用再为买不起奢侈品牌而羡慕发愁！

    与港城人生的孩子，总比给小白或者小黑生个孩子更容易被身边的人接受。

    至少从肤色上大家看不出是哪个国家的人！

    仓木结衣非常想成为有钱人，她一直向着这个目标前进，甚至不排除使用一些手段。

    如今大好的机会摆在面前，虽然她不能争取，可是却希望这机会不能错失掉。

    只要跟这样的有钱人搭上关系，就凭自己跟青木樱子的友情，只要好友成为了有钱人，自己肯定也会沾光不少！

    正所谓一人得道，鸡犬升天！

    “你怎么能把我们兼职的餐厅告诉他呢！你让我，你让我还怎么工作！”青木樱子有些埋怨，不过仔细想一想自己跟林先生什么关系都没有又有什么可埋怨的呢？

    一时间气氛有些尴尬！

    “我只是为他介绍一下东京好吃的餐厅而已，顺便提了一下你在那里工作！现在他是你爷爷的老板，而且你爷爷还有三个月的试用期要通过。如果你成了他的女朋友，那你爷爷的工作以及试用期，岂不是都由你说了算！从小到大你爷爷最心疼你，有什么好吃的好玩的都第一个先给你，这时候需要你报答你爷爷恩情的时候，你难道就想这样撒手不管？”仓木结衣使用激将法说道。

    听着好友的话，青木樱子听出了话里的另一层意思！

    “你这是让我使用美人计！”青木樱子有些生气。

    看着好友有些生气，仓木结衣赶紧绕过座位并排与青木樱子坐在一起。

    “如果你非认为这是美人计那也没错！你看看咱们身边的同学，但凡是相貌优秀的女生，哪一个不都利用自己的资本，把男人耍得团团转！

    你看咱们餐厅里兼职的那两个女生，她们来西餐厅兼职真的是为了钱吗？她们还不是在这里为了钓到有钱人，希望让有钱人把她们带走。

    去年夏天的时候，还记不记得咱们去高尔夫球场当球童的日子！起初咱们两个只不过是为了去兼职挣钱而已，可是别的女生怎么看咱们呢？

    觉得咱们去那里只不过是为了钓有钱男人，去钓那些去得起高尔夫球场的男人，而且是那些办了高级vIp会员卡的男人。

    每一个人的目的都不单纯，可是大家都是想通过这种手段找到一个属于自己的理想生活这有什么错吗？我以前没有这种想法，可是现在我有。

    我现在在西餐厅，或者在模特经纪公司，都是希望遇到一个又有钱对我又好的男人。还记得我上一个男友多大岁数吗？比我父亲还大一岁。他给了我很多钱，给我买了人生第一辆车！虽然不是什么豪车，可是让我自己买的话如果只是凭借兼职的工资，恐怕要攒一年多！

    我知道你看不起我这种想法，可是你想想你的爷爷你的家人，如果你愿意付出一小步，他们就能改善一大步。甚至你的爷爷很可能坐上林先生在霓虹国分公司的总经理职位。”苍木结衣开始诉说与青木樱子这两年的兼职烦恼。

    “我，我是不会这样做的！我可以一天打三份兼职。如果我这样做的话，我怎么对得起我将来的丈夫！”青木樱子语气坚定的说道。

    “那你觉得我这样的女人就应该下地狱对吗？我们从高中开始兼职这几年以来，遇到的很多女生，她们都应该下地狱对不对？

    不说这些女生，只说咱们班级里的那些乖乖女！

    有多少好女孩，真心真意对一个男人，可是那个男人又是如何对她的呢？谁能够保证，你爱的那个男人一定会跟你步入婚姻并且白头偕老。

    还记得咱们上中学时的国文老师吗？她与她的男朋友当时是多么的恩爱。咱们班级，甚至整个学校都觉得他们是天造地设的一对。

    可是这才过了几年，两个人居然离婚了。而且理由是，国文老师的丈夫在外面出轨跟别的女人有了孩子。

    这就是生活，非常现实的生活！

    如果你依旧活在自己的天真浪漫之中，一旦将来你遇到了国文老师丈夫那的臭男人，恐怕到时候你想后悔已经来不及！

    有太多太多的男人，就是一头穿着羊皮的狼！当你把自己交给他们之后，这些人便不再伪装。

    与其等到被这些男人伤害，不如为自己为家人换取更好的生活条件！再者说，这个林先生条件如此优秀，他比我们身边遇到的那些男人强多了。如果我是你的话，就算是他已经结了婚，我也不介意！只要他真心对我就够了，反正像这样的男人，他们的生活之中整天就是生意。就算娶了你，也不可能每天陪着你生活在家庭之中。”仓木结衣用身边的真实案例残酷的分析着。

    而听到这些话，青木樱子陷入沉默！        

