    忒拉格斯挡下了大部分可能伤及他们的矛矢，李凛只是用失乡骑士盾偏斜了两根长矛，便安然度过了这次攻击。

    在奔跑的间隙中，李凛回头望去。

    因为大角的缘故，剩下为数不多有威胁的巨矢被其他人以各自的方法，或挡或避的防下。

    不过，帕奇那家伙呢？

    怎么突然没看见人了……

    冲出了这轮箭雨，将军的身影已经近在眼前。

    李凛一边奔跑，一边丢下生出蛛网般裂缝的失乡骑士盾，准备换上备用的盾牌。

    面对这支最先冲到近前的小队，拉塔恩快速从背后拔下数根长矛，以更快的速度拉弦击箭，朝他们散射出矛矢。

    这一动作来的极快，李凛马上反应过来，没有选择继续拿出盾牌，而是盯紧巨矢的尖端，准备闪身躲避，或是以猎犬长牙格开。

    意外的是，尽管忒拉格斯没有回头，但他似乎能够知道李凛在他背后的哪个方位。

    他稍稍横移身体，便封死了矛矢能够直射到李凛的角度。

    这个背影真是让人感到安心。

    李凛想起了老翁与忒拉格斯对自己说过的话，稍作沉吟，在左手拿出了夜与火之剑。

    这轮散射结束，冲在前方的莱恩尼尔虽然被巨矛射翻，但穿着厚实盔甲的他并没有受到致死的伤势。

    而冲在这支小队最前的，身穿大山羊盔甲，防御力惊人的骑士，距离拉塔恩已经只有不足三十米的距离。

    拉塔恩将大弓负于背后，伸出双手，握住腰间的巨型双剑。

    要来了。

    老翁感觉到自己的血液开始沸腾起来。

    他的右手一直握着腰间太刀的刀柄，但这并非因为他准备随时拔出太刀。

    ——而是他一直在努力压制着这把魔刀的嗜血欲望。

    如今，这种克制已经没有必要了。

    来自芦苇之地的老者，把目光投向了拔出双剑的将军。

    这股惊天动地的斗气，这副无人能敌的姿态，以此战作为他的终结，此生也算没有遗憾。

    除了……

    在此世留存的最后一秒，老翁把目光投向了身旁的年轻骑士。

    “铮！”

    古怪的剑刃出鞘声……

    李凛有些诧异的转头。

    老翁“不见了”。

    出现在他身旁不远处的，是杀戮和诅咒的集合体。

    是怨灵？还是修罗？

    相比这个，同样令李凛感到震惊的，是曾名为“老翁”的怪物所拔出的血色刀刃。

    这是一把仿佛由纯粹的血液构成的，带有绝美弧度的太刀。

    如果说总是渴望鲜血的猎犬长牙，是一把具有魔剑的雏形的灵器，那么这把太刀，就是早已饱饮了尸山血海，甚至足以抚平修罗渴望的诅咒之剑。

    这是彻底被诅咒萦绕的魔剑，如若没有足够的资质，在握住这把剑的瞬间，就会反被武器彻彻底底的吞噬。

    远远的看见这把武器的瞬间，李凛就明白了这点。

    但是……即便如此……

    大概也没有几位剑客可以拒绝拿起这把剑吧。

    像是感受到了主人的情绪，左手的夜与火之剑发出了有些不甘的轻鸣。

    老翁他……经历了什么？

    名为尸山血海的魔刀出鞘的同时，毁灭了半座芦苇之地的修罗也重归于世。

    碎星将军也为这股摄人的气势所吸引，转过了目光。

    两个同样迷失了心智，同样告别了故乡，同样一心追求死亡的男人，在这片战场对上了视线。

    “轰！”

    芦苇武士的左臂，突然燃起了火焰。

    同时燃起的，除了左臂，还有他脚下的这片猩红大地之上的黄沙。

    为了避开这突如其来的火焰，众人不得不向后退去。

    “这是什么？”

    莱恩尼尔惊讶的问道，“这股火焰既非魔法，也不是祷告……”

    ——此乃杀人盗国的红莲业火，也是修罗永不熄灭的嗟怨。

    下一刻，所向披靡的战神和无物不斩的大剑客，向彼此挥出了手中的刀刃。

    比瘦小的老翁整个身躯还要大上数倍的碎星大剑以摧毁一切的势头斩来，双目猩红的修罗以肉眼难见的神速侧身，避开巨型黑刃的同时，右手太刀【尸山血海】的血刃比以神速更快的速度旋斩！

    “竦！”

    血色剑刃撕裂空气。

    碎星将军此时已经双脚具断，太刀以诡异的弧度自下而上的斩出，在拉塔恩右腿的断面上轻盈的一粘即走。

    虽然尸山血海薄薄的刀刃相比拉塔恩巨人般的身躯只如一根牙签般大小，但将军足底的细小伤口却猛地喷出了大蓬的鲜血。

    拉塔恩怒喝一声，抬起斩空的左手刀，旋转宽大的腰身，朝着脚下的老翁发动了大面积的双剑圆斩。

    因为巨大的体型差距，加上将军含怒的斩击即使是操使巨兵，也一样快疾的惊人，这一斩，武士避无可避。

    无心的修罗不慌不忙，右手刀刃一击得手后立刻残心，燃着火焰的左手拔出腰间的另一把武器。

    ——具有波状回火纹的胁差。

    将军的巨刃即将触及身体，修罗在吐息的同时，左手以一个特殊的架势，举起了这把相对较短的武器。

    “叮！！”

    巨大的兵器碰撞声响彻广袤战场。

    星火四溅，尽管被远远击退，但渺小的凡人竟然单手以体积只有碎星大剑百分之一大小的短小胁差挡下了这一重斩！

    “这不可能！”

    刚刚避开火焰，准备朝将军发起冲锋的忒拉格斯惊呼道。

    他是擅长防守的骑士，但碎星将军哪怕身负重创，这样含怒的一击也绝非常人可以用盾牌和盔甲挡下的。

    何况只是单手用剑……

    这与其说技巧，不如说只有魔法才有可能吧。

    虽然感到不可置信，但作为资深的褪色者，忒拉格斯不会被意外的状况影响，他还是在躲开了地面的火焰后，继续朝着将军发起了冲锋。

    在他身旁，还有迈着短腿狂奔的战士壶，双手握着巨剑的狼人布莱泽，操持焰型大剑的城主杰廉，从地面爬起，一边咳嗽一边挥动法杖，正要发动魔法的莱恩尼尔……

    击退了斩伤自己的修罗，拉塔恩催动重力魔法，驱使胯下的战马朝众人反冲而去。

    好惊人的压迫感……

    直面这位最强半神，看着他高举碎星双剑的姿态，战士壶不禁有了粉身碎骨的预感和恐惧。

    他的身体再次颤抖起来。

    因为不惧火焰，战士壶此时反而冲到了队伍的最前。

    【无数的战士存在于他的体内，永无止境的做着成为英雄的梦】

    【因此，他会追求】

    “喝啊！”

