    要么说王历和法力无边臭味相投呢。

    这两个阴损的家伙在很多事情上都是一点就透，一提就通的。

    和同类人说话，那叫一个轻松……根本就不用说的太明白对方就知道你在想什么，你也知道对方想让你干什么。

    法力无边说的没错。

    这件事但凡要找朋友帮忙，不分点东西就说不过去。

    可对手不是一般人，没有千八百人也帮不了这个忙，所以想要人帮忙还不想分东西，那肯定不能找朋友……最好是找仇人。

    都特么仇人了，让你办点事不给钱，没毛病吧。

    ……

    “仇人，你有什么仇人？”

    飞云弄雪问王历道。

    “我？”

    王历摸着下巴把脑海中认识的所有人都过了一遍……

    然后笃定道：“我没有仇人。”

    “不能吧……游戏里混还能没仇人？”飞云弄雪一脸的质疑。

    “恩！”

    王历点头：“我这人不记仇，有仇当场就报，我的仇人都被我打服了。”

    “我……”

    飞云弄雪泪流满面。

    人比人气死人啊，能说出这么嚣张的话的人，游戏里恐怕也找不出几个来。

    关键是，他说的还是事实。

    “你不是有仇人吗？而且正追杀你呢。”接着王历笑嘻嘻道。

    从法力无边说出来这个想法的时候，王历就已经想到该怎么做了。

    “我的……仇人……”

    飞云弄雪道：“大哥，你别闹了，我好不容易才跑到这里来躲着过几天清净日子，他们要是来了，不得先弄死我？”

    “那可说不准……”

    王历小声道：“黑夜里的小手和镜花水月里的人应该不认识吧。”

    “肯定不认识啊，不然他们早就追这里来了。”飞云弄雪道。

    “那不就得了……”王历微微一笑：“互相不认识，谁知道谁是帮手啊。”

    “啊……这……”

    飞云弄雪闻言登时愣住，愣了好半天才喃喃道：“你一直都是这么阴险吗？”

    “我这才哪到哪……”王历摆摆手十分谦逊道：“我有个朋友……简直就不当人……”

    “我信……人以群分物以类聚嘛。”飞云弄雪坚定地点了点头，不敢有丝毫怀疑。

    “我怎么觉得你这话不像好话？”王历皱眉。

    飞云弄雪连忙道：“这是钦佩的话，绝对是发自肺腑的。”

    “行了，别扯淡了，给我点你身上的东西……”王历伸手道。

    飞云弄雪纳闷道：“要东西干啥？”

    “废话，钓鱼还得打窝子呢，你不得给点饵？”王历白了飞云弄雪一眼，这孩子看着挺聪明的，怎么总唠智障嗑。

    “也对哈……”

    飞云弄雪恍然，然后把自己的法杖递给了王历。

    【冰晶之杖】（法杖）（暗金）

    攻击：127

    魔法：149

    +30智力

    +30精神

    【寒霜】被动技能，冰冻效果提升30%

    【闪耀】被动技能，魔法伤害提升30%

    【汲取】被动技能，对目标造成的魔法伤害30%转化为MP。

    【冰封千里】主动技能，消耗30%MP，释放出S级技能【冰封千里】，将直线范围内所有目标冻结，形成一条可容纳施法者及队友行走的寒冰路径，移动速度提升200%，无视体积碰撞。

    职业需求：法师

    等级需求：30

    物品介绍：大法师雷恩用千年臻冰雕刻的法杖，蕴含了强大的魔法，并具备施展禁咒的力量。

    “嚯……”

    接过法杖看了一眼，王历差点没直接把飞云弄雪拉黑。

    怪不得这小子被追杀，原来他身上还藏着这么牛叉的装备。

    “你就不怕我拿了法杖直接撩了（跑路）？”王历道。

    “怕个屁！”

    飞云弄雪道：“阿尔圣山秘境里的东西可比这玩意值钱，既然咱们一起做事，互相信任还不是应该的。”

    “哈哈。”

    王历哈哈一笑，心里对飞云弄雪又有了几分好感。

    这孩子真实诚。

    “你不会真的想跑吧？”见王历这副表情，飞云弄雪小心翼翼的问道。

    “不是每个人都像我一样谦逊儒雅正直的，换了其他人，非得给你长个记性不可。”王历道：“你只需要随便拿点东西出来就完了……何必把这自己的武器都拿出来……”

    “你不懂！”

    飞云弄雪道：“黑夜里的小手可不好糊弄，对付他就得用大饵。”

    “稳！”

    王历竖大拇指，能让飞云弄雪把自己的老东家往死里坑，可见这个黑夜里的小手平日为人有多垃圾。

    坑死这种人，王历一点儿心理负担都不会有。

    拿到法杖，王历随手给黑夜里的小手去了个好友申请。

    红尘一笑，在格林城可是大名人，能被王历主动加好友，绝对是所有大行会会长梦寐以求的事情，多少人想加都没这个门路，黑夜里的小手自然也不例外。

    他早就想花钱雇王历给自己当打手了，一直没机会，此时看到王历的好友申请，忍不住擦了擦眼睛，多少有点不可思议。

    “红尘大神，你有事吗？是不是想加入我们行会？”

    通过王历的好友申请后，黑夜里的小手跟着就发过来一条消息。

    王历：“……”

    这家伙果真和传说中一样二世祖，开口一句话就把王历问的很不舒服。

    有些事是不需要直接挑明的。

    且不说王历不想加入一念逍遥，就算想加也不用他主动问，那感觉就好像再问你是不是要卖身啊，翻译成古文就是——插标卖首……

    “那倒不是……”

    王历随手把冰晶之杖的截图发给了黑夜里的小手道：“这根法杖认识吧，你们行会的人不知死活招惹我，已经被我宰了，想要法杖开个价吧。”

    真正的猎手，往往以猎物的方式出现。

    如果王历直接说我见到了你们行会的叛徒，快过来抓人……黑夜里的小手八成要心生怀疑，是不是圈套啥的，就算不怀疑也得质疑真实性。

    可现在王历换个说法，装作不知道飞云弄雪已经离开了一念逍遥，把交易变成兴师问罪，反而会让他麻痹大意。

    这就是思维转变，以被动为主动。

    法力无边看了都得直呼内行。

