    风无相很早就想到了黑山这一步棋，他首先找到了肥恩，让肥恩查到了鬼物在中山王都的聚居之处。

    然后派出黑山，让黑山加入进去。

    同为鬼物，黑山自然很轻易地取得了信任，并以地头蛇的身份，出谋划策，规划好了行动路线。

    这个行动路线，就会经过风无相和肥恩提前挖下的鬼坑。

    所以看到鬼王从那个方向过来的时候，风无相才得知黑山已然完成了任务，心中重重松了口气。

    至于苏纤纤...

    风无相当然不会真的蠢到忽略她，这个人处心积虑想杀自己，必然一直监视着自己。

    她的出现，风无相早就想到了。

    故意刺激她，让她把自己丢进鬼坑，自然也有目的...

    “都住手！”

    黑山大吼了一声，站了出来，道：“我认识他，让我说两句！”

    一众鬼物不禁朝他看去。

    辟谷境的恶鬼不禁道：“黑山，什么情况？”

    黑山道：“大人，我生前认识这个人，我想问问外面的情况，更想知道是谁把我们困在这里。”

    风无相咬牙道：“还用问，除了苏家还能有谁？”

    “他们是朝廷的走狗，圣龙出世的消息传出去后，他们便想出了这个办法，来削弱鬼王大人的力量。”

    “我和苏家是死敌，他们便把我也丢了进来，让我们自相残杀。”

    辟谷恶鬼道：“不对啊，圣龙出世的消息，就是苏家提前给我们鬼王大人透露的啊。”

    风无相道：“原来是这样！苏家好狠毒心啊！”

    “他们引诱鬼王大人来这里，恐怕是要集人族强者之力，围杀鬼王。”

    黑山连忙附和，大声道：“糟了！鬼王大人毫不知情，要是被他们背后偷袭...”

    此话一出，这个辟谷恶鬼也慌了。

    “苏家！实在太卑鄙了！”

    他大怒道：“我们必须立刻出去，把事情告诉鬼王殿下。”

    风无相道：“本来是能出去的，我们打烂那个辟谷级别的阵法即可。但...但刚才苏纤纤又布置了一重阵法，是归真之境的阵法，我们出不去了。”

    这句话让本来已经高涨的情绪，再次攀升。

    “苏家无耻！”

    “等老子出去，一定要报仇。”

    “有本事明着来啊，竟然敢暗算鬼王大人，该杀。”

    黑山和风无相暗暗对视一眼，然后他大声道：“风无相，我记得你好像懂阵法啊，你快想想办法。”

    辟谷恶鬼也连忙出声。

    “你懂阵法？快快帮忙！”

    “敌人的敌人就是朋友，我们一起对付苏家。”

    风无相摇了摇头，苦笑道：“我也做不到，我坚持不住了。”

    他撕开了一凛，露出了胸膛，一个手掌黑印深深嵌了进去，触目惊心。

    辟谷恶鬼都忍不住惊道：“好可怕的一掌，起码是归真境界的力量。”

    风无相道：“除非我伤势痊愈，恢复巅峰状态下的修为，否则不可能破开这个阵法。”

    辟谷恶鬼急忙喊道：“那你快修炼，快恢复啊。”

    风无相叹了口气，无奈道：“做不到了，代价太大了，我还是死吧。”

    “死个屁啊！”

    辟谷恶鬼厉声道：“你死了，我们怎么办？鬼王大人被暗算了怎么办？”

    风无相也怒了，他大声道：“那我能怎么办？我是有办法恢复，吸收了在场十余位凝灭恶鬼的魂力就行，你答应吗？”

    辟谷恶鬼当场愣住。

    他身形扭曲，颤声道：“吸收我十多个手下的魂力？那不就是让他们飞灰烟灭？”

    说到最后，他已然是杀意毕露，厉声道：“你狼子野心，该死！”

    风无相道：“放你娘的屁！你以为我想杀他们吗？是苏纤纤想杀他们！”

    “她把我扔下来，就是想看到我们自相残杀！”

    辟谷恶鬼呆住了。

    他摇头道：“不行，他们跟了我几十年，我不能让他们飞灰烟灭。”

    风无相道：“我也不会这么做，我宁愿死，也不愿让苏纤纤如意。”

    黑山扑腾一下跪在地上，连续磕了三个响头。

    他大声吼道：“大人，虽然我今天才跟着你，但我愿意去死。”

    “我们要不死，大人您就出不去，鬼王大人就危险了。”

    “要是鬼王大人出了事，那中山地界，我们鬼族恐怕要被杀干净啊！”

    “我一个人的命，算得了什么？”

    风无相在心中默默竖了个大拇指，黑山这厮演技真好，等事情结束，老子给你颁奖。

    辟谷恶鬼面容扭曲，他陷入了无边的痛苦之中。

    一边是兄弟，一边是大王和种族，还有自己的命。

    他不断释放出死气，最后仰天长啸，道：“不行，我不能抛弃我的兄弟！”

    黑山道：“可是我们出不去啊，就算什么都不做，下场也是个死。”

    “那还不如我们死的有价值一点，助大人您出去。”

    “死在大人手里，总比死在那苏家手里的强。”

    听到此话，四周一个个恶鬼，都跪了下来。

    辟谷恶鬼气得不停哭嚎，然后看向风无相。

    风无相摇头道：“我不会同意的，我宁愿死，也不愿意自相残杀，反正鬼王的死活、鬼族的存亡，与我无关。”

    辟谷恶鬼忍不住道：“兄弟！你是个正直的人啊！”

    风无相转过头，不说话。

    辟谷恶鬼道：“你...杀了我这些兄弟吧，恢复你的修为，然后打开阵法。”

    嘿嘿，这怎么好意思呀！

    风无相摇头道：“不行，我不会这么做的。”

    “兄弟！”

    辟谷恶鬼大吼道：“算我求你了！”

    “求求你，吞了他们的魂力吧！”

    哎呀使不得使不得，哪有这样求人升级的啊！

    风无相实在忍不住想答应了，但他还是摇头道：“我下不去这个手。”

    “我来！”

    辟谷恶鬼怒吼着，直接朝四周杀去，如风卷残云，瞬间便灭杀了十个恶鬼。

    “够了！”

    风无相看到黑山都要挂了，连忙道：“十个够了，老兄，你是个义薄云天的好大哥，我佩服你。”

    辟谷恶鬼哭嚎着，跪在地上大喊：“兄弟们，我对不起你们啊！”

    “你们放心，我一定求鬼王大人给你们报仇！一定！”

    风无相沉声道：“为我护法，我吸收魂力，恢复巅峰状态。”

    辟谷恶鬼含泪点头。

    风无相含泪吸收魂力，准备进入《暗黑魔经》第二层，恶鬼之相。

    这一场戏，差点让他没绷住。

    被人求着升级，唉...罪过，罪过...

