    苍山真君是何等聪明的人物，敏锐的察觉到了两位蛮王那微妙的态度。

    不过，他不动声色，就好像什么都没有察觉一样。

    他既无法干涉蛮族高层的决策，也不能让蛮族信任自家。

    蛮王图勒熊才是做主的人，他想要做什么，他都由得他。

    既然蛮王图勒熊无意对太乙门发动反攻，他也乐得轻松。

    说起来，他也没有一定要和太乙门过不去的理由。

    和孟章之间那点仇怨，根本就无关大局。就算帮助蛮族大军灭了太乙门，他又能够得到多少好处？

    蛮王沙里鹰是被孟章打伤的，孟章对于他的伤势，有一个直观的了解。

    经历了这么久，就算有着一些波折，他的伤势也应该要开始痊愈了。

    孟章之前和苍山真君有一点点默契，但是他从来没有放松过对这个家伙的警惕。

    如果蛮王沙里鹰恢复战斗力，搞不好域外蛮族会再次发动全面进攻。

    在孟章的命令之下，原本轮换休整的太乙门修士，包括那帮金丹真人，都全部中断休整，返回了前线。

    杨雪怡早就已经彻底驱除了体内残留的鬼神神力，身体完全恢复了正常。

    孟章也通过祭祀，再次和阴间的鬼神守正沟通。

    面对孟章的软缠硬磨，守正虽然很不情愿，但还是同意，在关键时刻，会隔空向着阳间传递神力。

    太乙门这边做好了准备，就算是域外蛮族发动全面进攻，至少也有着抵挡之力。

    不过，让孟章大为意外的是，这支域外蛮族大军还是和以前那样，不停的和太乙门修士发生小规模的厮杀，却没有大举进攻的趋势。

    孟章搞不懂域外蛮族的意图，只有加强警戒，默默等待。

    等了好几个月，他没有等来域外蛮族大军的全面进攻，倒是等来了一个非常意外的消息。

    在黄莲圣山前线，青元宗的青峰真君，遭到大离皇朝高手的伏击，不幸陨落了。

    当第一次听到这个消息的时候，孟章心里的第一反应就是庆幸。

    幸好自己耍弄手段，避免了被玉剑门征召，没有去血腥的黄莲圣山前线。

    连元神真君都会陨落，那里的战况之激烈，其残酷程度，可想而知。

    青峰真君不是一般的元神真君，而是当年的九曲盟第一大派青元宗的嫡系修士，掌握了不少高深的秘术神通。

    他一身元神中期的修为，不凡的战斗力，在整个九曲盟之中，都是排的上号的人物。

    这样的强者陨落，除了说明战争的残酷，也充分展示了大离皇朝的强大。

    就算是九曲盟有了来自白日谷的援兵，还有紫阳圣宗的天下行走萧剑声，但是面对大离皇朝的扫北大军，仍然处于劣势。

    孟章除了最初的庆幸之后，又感到一阵惊疑。

    青峰真君的战死，不会有什么内情吧？玉剑门在这中间，有没有扮演什么不光彩的角色？

    不能说孟章多疑，而是青峰真君之死，的确有着一些疑点。

    元神真君这一级别的强者，本来就很难杀死。

    只要不是主动和人以死相拼，或者陷入了必死的陷阱，至少在九曲盟这边，还很少出现元神真君战死的情况。

    青峰真君的身份特殊，而是重建后的青元宗宗主。

    青峰真君代表青元宗拥护玉剑门成为新的九曲盟盟主之后，就失去了利用价值。

    而且青元宗毕竟是九曲盟两千多年来的领袖，一直担任盟主一职。

    就算是青古真君背叛青元宗，青峰真君率领弟子出走，青元宗一分为二之后，青元宗在九曲盟之中，仍然有着很大的影响力。

    许多修真势力，许多修真者，都仍然受到青元宗的影响。

    而且，有了苍山真君临阵倒戈的前车之鉴，玉剑门怎么可能不对青元宗存有戒心？

    现在青峰真君一死，没有了元神真君，重建后的青元宗根本不足为虑。

    玉剑门免除了后顾之忧，也方便彻底肃清青元宗在九曲盟的影响力。

    如此说来，玉剑门从青峰真君之死中，可以获得不少好处。

    再加上玉剑门对付兽怒长老，处置兽王山的手段，别说是孟章，就算是别的知道内情的修士，恐怕都会起疑心吧。

    心中起疑归起疑，反正黄莲圣山前线和无尽沙海距离遥远，那里发生的事情暂时影响不到孟章。

    孟章想了一阵，就将这件事情抛开，还是将心思放回了眼前的域外蛮族大军身上。

    孟章原本以为自己和青峰真君之死拉不上关系。却没有想到，这件事情还是影响到了这边。

    这天早上，一名不速之客，来到了太乙门的大营之外，求见孟章。

    这人不是陌生人，而是和孟章打过交道的何洛真君。

    何洛真君散修出身，后来投靠青元宗，一直对青元宗忠心耿耿，卖力的为青元宗效劳。

    虽然何洛真君没有主动承认过，但是所有人都知道，此人是青元宗的客卿长老。

    何洛真君这个时候找上门来，孟章心中虽然有所猜测，还是要装出一副不解的样子。

    何洛真君见到孟章之后，没有兜圈子，直接说出了自己的来意。

    他对玉剑门不满，不想留在黄莲圣山那边看玉剑门修士的脸色。

    身为九曲盟一员，他又不愿意在九曲盟面临强敌的时候，什么都不做。

    他想到无尽沙海这边，太乙门面对蛮族大军的进攻。他就主动跑过来，帮助太乙门对敌。

    对于何洛真君这个人，孟章之前就通过各种渠道了解过他。

    何洛真君是一个知恩图报、恩怨分明的人物，性格豪爽，为人行事颇有几分侠气。

    他当初受了青元宗的恩惠，得到青元宗前辈的帮助，才有了成就元神的机会。

    从此之后，他就一直想着报答青元宗。

    在平日里，他一直都是坚定不移的站在青元宗一边，是青元宗的坚定支持者。

    在九曲盟之中，他以散修的身份，帮助青元宗做了不少不方便出面去做的事情。

    金丽真君当初和青元宗修士交好，被扶持到了九曲盟高层，获得了很大的权力。

    何洛真君这人对于权力没有什么兴趣，更不去争取高位。

    他的所作所为，只是为了报答青元宗的恩惠。

