    尚南军区管辖着长江中下游的两大省份，地位超然，属于炎黄真正的中坚力量！平时基本不会参与战斗协会或炎黄战盟组织的行动。

    可一旦参与过问，便肯定有更深层次的目的。

    特别行动队隶属于尚南军区，但日常管理交由战斗协会负责。

    今天这突兀传来的消息，完全没有任何征兆，竟直接越过了战斗协会进行对接。

    所以王楚雄本能的感觉事情有些难缠，他必须仔细过问。

    竹篱推了推眼镜，说道：“关于昨天出现在G71防区的8星·疾风级战将，陆泽。”

    “长腿大魔王？”禾子顾不上含棒棒糖了，踮起脚尖努力想要听清楚。当昨天发现目标和那天在奶茶店碰到的超凶的大魔王竟然是同一人后，禾子殿下就对这个名字特别上心。

    “什么！”王楚雄撑桌子站起来，彻底转身，“我们刚刚制订的计划还未上报，他们怎么知道的。”

    “我个人分析这仅仅是一个巧合。尚南军区让我们接触陆泽，想把这名尚未登记在册的八境战将提前争取过来。理由是我们第七特别行动队，负责汀罗区的日常调查管理，拥有其他队伍不具备的先天条件。”

    “没有提其他的？”王楚雄冷声询问，“要知道参谋室是拥有调取特别行动队资料权限的。”

    “没有。可能他们调取了，但并未提及。”

    “这次行动，属于直接交办，给予了特别授权。无需向战斗协会高层汇报。”竹篱不紧不慢的汇报。

    “我说怎么昨天一查陆泽的资料就显示权限不足，看样子从一开始就盯上了这名高手。”王楚雄想了想眼睛突然一亮，压低声音问道，“有没有明确他的归属？”

    “没有。”竹篱用肯定的语气答道。

    “还算给我们面子。”王楚雄脸上明显轻松了不少，甚至还有了笑容，“立刻给机要室回复，第七特别行动队将于今晚进行首次实地调查！”

    等到竹篱应下，王楚雄回身看向队里另外两人。

    “上次的风云网络中心骚乱和这次的G71防区狩猎营地事件正好一并办理。”

    “牛裂，穆舍。你们两个负责具体行动，凌晨1点进行地理探查，没有授权不得进入室内。”

    “禾子的眼镜已经具备初步能量探查功能，你们两个自行决定谁来佩戴。”

    穆舍抱着黑色长剑，惜字如金道：“我不习惯。”

    “我戴！你看我这戴上以后像不像成功人士？”牛裂已经把眼睛架在了鼻梁上，叉腰兴奋的显摆自己。

    禾子强行忍住笑意，眨着萌萌的大眼睛点头道：“何止是像，简直就是！傻牛你拧动一下右侧眼镜腿试试。”

    “哦。”听到满意回答的牛裂毫不计较禾子的称呼，拧了一下镜腿，而后……

    眼睛猛地瞪圆！

    视野中，竟然在每个人的身旁都标注出了一串不断浮动的数字，而且两人身上还泛着淡淡的红色。

    禾子身旁的数字：在0-100区间快速浮动。

    竹篱：在100-300区间快速浮动。

    穆舍：在600-1000区间快速浮动，而且身上泛着淡淡的红色轮廓光。

    王楚雄：在600-1000区间快速浮动，身上同样泛着红色轮廓光，颜色略深一点点。

    “傻牛你看到了吗？”禾子怕吵着现在处于痴呆状态的牛裂，小声询问。

    “看到了啊！”牛裂兴奋的说道，而后过了三秒才想起来自己应该问啥，憨厚的问道：“小盒子，我看到的是啥啊？”

    禾子可爱的翻了翻白眼，眼中透出无奈，她真怀疑牛裂这智商怎么活到今天的。

    “这是本殿下刚刚研制成功的第二代探测眼镜！”

    “能够对人体内的异常能量反应进行初步探测，虽然数据可能和实际有些波动，但大差不差！有了这个东西你就能更好的执行任务了。”

    “哦。”牛裂似懂非懂的自言自语道，“可是，目标不是8星级的战将吗？在眼镜看起来肯定要比队长红的。都已经知道对方情况了，这功能有些多余啊。”

    禾子愣住，大大的眼中闪过茫然，傻牛好像说的对啊。

    “我明白了。”牛裂眼中一亮，他睿智的摩梭着下巴，“这是为了遮掩我不凡的气质，它的首要功能是伪装！”

    穆舍冰冷的扑克脸上，嘴角抽动了片刻，抱着剑不动声色的后退了两步。

    “牛裂你自由发挥，今晚行动过后，明天8点集合进行分析。”王楚雄起身，“解散。”

    ……

    日暮西下，万家灯火。

    地处红褐区的汀罗区，反而比白日里更加热闹。

    黑夜，遮掩了不少躁动与罪恶。

    陆铭背着书包一瘸一瘸的回到家，看到正靠在床头的陆泽，咧嘴喊道：“哥。”

    陆泽放下手中平板打量着弟弟，看到陆铭的身躯虽然还是一如既往的瘦弱，但眼睛却比以往都要明亮很多，尤其是整个人的精神气质都呈现出一种昂扬的姿态，显得斗志十足。

    星源视界中，陆泽能够“看”到弟弟周身淡淡的“气流”汇聚的轨迹比以往更加清晰。

    这是一个好现象。

    意味着陆铭星源识海依然在以稳定的速率凝聚形成。

    “阿铭，最近精神状态很好，继续保持。”

    听到哥哥的话，陆铭不好意思的挠挠头，“不知道怎么回事，这几天确实感觉精力很充沛，很有助于学习。不过就是饭量变大了许多。”

    说完陆铭的肚子里传来咕的一声，少年一愣。

    两人对视一眼，不约而同的笑起来。

    卧室门被推开，李诗薇笑盈盈的看向兄弟两人，“咱们陆家的两位小帅哥，该出来吃饭了。”

    “开饭！”

    陆家其乐融融的晚饭时间开始，墙上悬挂的电视正在播放着国家新闻。

    【新闻播报：人类太空组织最新消息，随着第840批移民的进入，月球城市进入饱和状态。与地球对接的149条航线将会关停三分之二，半年之内不再接受新移民。】

    【新闻播报：火星新家园计划仍在稳定推进，刚刚完工的16号城市绿化率已经达到42.5%，常住居民选拔标准进一步提高。】

    电视画面中闪过月球基地与火星新家园的航拍图。

    重力核牵引出的大气层虽然有些稀薄，但是已经足够人类在这两颗星球上建设出相对完善的生态了。

    碧绿的植覆盖着大片的视野，城市中心高楼耸起，城市边缘铺满了太阳能电厂，蓝天白云、通透澄澈的视野和地球生态形成鲜明的对比，让人过目难忘。

    “没有迷雾的世界，看着如同活在梦中一样……”陆宗光感慨的收回目光，看着陆泽兄弟两人，“看到新闻没有，开疆辟土，创建新的家园，没有迷雾的世界，是不是很吸引人？有没有动心？”

    陆宗光的话语充满鼓励，却又让人摸不准他的想法。

    陆泽微笑着没有回答，先看向弟弟。

    饥肠辘辘的陆铭向嘴里扒拉一大块米饭咀嚼吞下后，擦擦嘴，看了一眼电视，又看向陆宗光，摇摇头。

    “没有很动心。”

    “关于月球迁移计划，我做过一个数学模型，采集了太空组织公布的月球1-830批移民人员简要信息，虽然这些信息被加工过刻意屏蔽了一些，但是不难看出潜在的规律。”

    “单纯看次数830次似乎很多，但本质其实是顶级权贵和高级精英先后完成的第一、第二阶段迁徙。”

    “地球居住民综评点计划的实施，更像是一项筛选工作。”

    “后来者，无非是为前者服务的。所以我推测暂停移民之后的下一批开放人员，将会限定职业工种，偏向技术类人员和拥有城市建设经验的基础服务人员。”

    “那里拥有优质的医疗、教育、公共资源，拥有安全的环境和优渥的报酬，拥有看似美好的一切，在我看来，却唯独却了一样东西，那也是我最在意的。”

    陆铭灿烂的笑着，“那里没有家。”

