    扈南歌过来的时候是后半夜了，凤阑珊被女儿气得病倒了，唐勇年在照顾她。因为太生气了，唐勇年下令让下人们都不要管她，由着她跪去，看她能跪多久。

    她都准备拍拍膝盖爬起来时，丫鬟小柳偷摸摸跑来了。

    “小姐，你怎么样？”

    “小柳，我不行了……”扈南歌也不完全是装虚弱，而是这副身体真的太弱了。

    按理说这小丫头为了自家小姐，应该会劝她回去休息、好好保重身子。那样扈南歌也可以顺势起来，由着她扶回屋。

    结果这小丫头一开口却是：“小姐，你再坚持一会儿，老爷和夫人很快就会心软了。你要是实在坚持不下去了，这个药你再吃一颗？”

    小柳说着还掏出了一个小药瓶，从里面取出一粒足有指甲盖般大小的药丸。

    也不知道唐流筠那么细的嗓子眼能不能吞下去，不怕直接将她噎死？

    扈南歌看着面前的小丫头，眼里划过抹冷笑。

    唐流筠那么蠢，身边这小丫头也功不可没啊。

    她将这本书很大一部分内容都屏蔽了，也不知道还有药的事情。看来那些无意义的注水情节，里面偶尔还是夹带着一些有价值的信息的。

    她又在脑海内筛选了一遍，发现原文这一段剧情只顾着描述女主如何为男主牺牲、苦苦哀求自己父母了。小柳出现这段完全省略了，也不知道是不是她这角色太无关紧要，完全没有描述价值？

    于是扈南歌又查了下原著小柳的结局，在五十多万字时便为了男主死掉了。

    死前连句话都没能跟男主说，他甚至都不知道。因为骑着马仓皇逃避追杀的卢奚桥，连头都没回一下，也从没记住过这个拼着死也要给他送信、让他快跑的小丫头。

    快餐小说么，不可能描写到方方面面每一个人，字数那么长，很多前面写的后面就忘了。有些人物写着写着就没了，这个小柳的结局还有个只言片语，有不少人到最后都不知道怎么样了。

    这部分内容对于扈南歌来说完全是空白的，也是隐藏着的变数。

    就像这个小柳，扈南歌来两次，她都给了她一点小小的惊喜。

    “这药……”

    “小姐别怕，这药是姑爷留下来的，一定不会对小姐有害的。你身子柔弱，没有这个药护着，很容易出事的。”

    扈南歌接过药，放在鼻子前嗅了嗅。

    虽然她不是什么名医，但也算略懂药理。这药通常是给将死之人服用的，让他们最后能回光返照一下。如果是正常人服用这种药物，服个一两颗对身体也不会有大损害。可像唐流筠这样的病秧子吃了，那可是在耗损她本就不长的寿命。

    扈南歌想起来了，唐流筠之所以选择用这种方式来逼迫自己的父母，也是小柳为她出的主意。

    而教她的人，应该便是卢奚桥。

    唐流筠本来想选择上吊和绝食的，前者一不小心就可能玩真的了，而且很容易被阻止。

    绝食的话，速度太慢了，也不够狠。

    凤阑珊和唐勇年都是有手腕的人，心也够狠。出兵的事情，关系着全城将士生死和唐家满门荣辱。就算女儿以死相逼，他们也不会轻易松口。

    哪有像现在这样，病弱的女儿苦苦跪在唐勇年书门外，再冷硬的心也被磨软了。为了不让女儿死在自己面前，也只能答应。

    可卢奚桥也怕唐流筠这个病秧子直接就这么去了，那样他不但得不到老丈人一家的帮助，反而还有可能被他们迁怒。

    于是便让小柳备下了这种药，以备不时之需。

    还真是将每个人都算计得明明白白。

    “小柳。”扈南歌握紧着那粒药，转头看向小柳。“我要是不行了，以后姑爷就靠你照顾了。”

    “小姐，你在说什么啊，你一定会没事的，姑爷也会好好的。”

    “我知道自己的身子，陪不了他太久。别人我也不放心，但我知道你喜欢奚桥，你照顾他我也比较放心。”

    小柳噗通跪下了。

    “小姐，你真的冤枉奴婢了。小柳出身卑微，绝不敢肖想姑爷。而且小姐是奴婢的恩人，当年要不是你在街上看到快饿死的我，央求夫人把我带回府内，我早就饿死街头了。姑爷是小姐的，谁都不能抢，奴婢更不敢有那个心。”

    “那为什么我有时候觉得姑爷在你心中比我还要重要？”扈南歌有些落寞地问她。

    小柳直接哭了，“小姐，你怎么会这么想啊。你在小柳心中是最为重要的，我帮姑爷，也是为了小姐你的终身幸福啊。不想看到姑爷和小姐分离，小柳希望你们俩人天荒地老、快乐美满。”

    她没有说谎。

    扈南歌这一双眼睛看尽世间百态，且犀利如刀。这小丫头就算城府再深，也不可能当着她的面说谎不露出一点破绽。

    可悲可怜的小丫头，从头到尾都被愚弄了。自以为是在为自家小姐好，还为此付出了性命，到头来却是一点点将她家小姐逼入了绝望的境地。

    丫头小姐都这么容易自我感动。

    诶！扈南歌越发觉得这个故事无聊了。

    她吞下了那粒药，紧接着便倒在地上痛苦地抽搐起来。

    小柳吓傻了，想喊人来，但这么短的工夫她家小姐就已经咽气了。

    唐勇年和凤阑珊匆匆赶出来时，只看到了女儿的尸体，而且看她的样子临死之前一定很痛苦。

    他们逼问小柳这到底是怎么回事？

    可怜的小柳，也不明白小姐怎么突然就没了。

    似乎吃下那粒药后，小姐就不行了……药！

    姑爷给的药不可能出问题啊，可小姐确实是没了。

    她脑海里又忽然冒出小姐问她的那句：“为什么我有时候觉得姑爷在你心中比我还要重要？”

    小柳蓦地放声大哭。

    直到这一刻，她才猛然意识到也许她真的做错了。

    不管这药有没有问题，小姐身子那么虚弱，她却听姑爷的让小姐跪在外面，一跪便是一天一夜。

    她可怜的小姐，身子如何受得住啊。

    还有这药，会不会姑爷搞错了，才成了小姐的催命符？

    承受着巨大悲痛、内心也自责不已的小柳，便将所有事情都告诉给了唐勇年和凤阑珊。

    哭喊了一句：“小姐，小柳下辈子还要当牛做马照顾你——”

    之后便纵身投入了井中。

    唐勇年和凤阑珊得知自己女儿会这样逼迫他们，全是女婿教唆的，连药都备好了，心中无比愤怒。再加上爱女猝然离世，悲痛之余，也急于找个宣泄口。

    而卢奚桥在危难之时，不但没得到老丈人的救兵，他的老丈人还成为了压倒他的最后一根稻草——

