    ‘终究还是错付了……’

    赵错听着女魔头那毫不犹豫的声音倒也不意外，不过这还在他的意料之中。既然是太后娘娘让他上，那这既是奉旨打人，不打死就没关系。

    “殿下盛情某恭敬不如从命。”

    他笑着拱手之后一个飘逸的起身落在了台上，这潇洒自如的姿态立即引来了几名不矜持的少女的惊呼声，不少小妇人也是红了脸。

    ‘可不是我要耍帅。’

    赵小公爷笑容不改看着对面那脸色变得略微僵硬的齐国太子。由纯爱蛊与燃烧蛊所熔炼出来的热恋蛊纯粹是个怪胎，魅惑直接就是一项无法关闭的被动技能。

    “赵姐姐你家小公爷真俊。”

    一名身材苗条的女子靠在赵赏心耳边小声说道。

    “这家伙就是喜欢出风头。”

    赵大小姐眼中带着一丝惆怅地看着台上的弟弟，自家宝贝总是惹得外人馋算什么事，这坏东西就不能低调些吗？

    “还请赵小公爷不吝赐教！”

    齐国太子轻哼一声的对着赵错抛过来一柄长剑。

    “请。”

    赵错接剑摆出了起手式。他能看出这位王太子殿下的武道修为只有第一境，不过比剑又不是斗法，看的是双方的技击之术，只有武德充沛才会在这种比试上动用超凡力量。

    由此可见齐国太子也不是蠢人。

    他是对自己的剑术过于自信了。

    ‘今天就让先天境修道者加三品蛊师来告诉你什么叫一力降十惠。’

    赵小公爷倒是不介意放水，但是他输了的话坏女人肯定不高兴，所以还是赢好了。

    “看剑！”

    齐国太子神色凌厉地持剑刺了过去，这种直来直去的攻势赵错用剑身一挑就轻易化解，然后表演似的开始和他你来我往打得有声有色。

    在赵错眼中对手的速度慢得像乌龟，力道也完全不足以撼动他手中剑，唯一比较麻烦的就是这家伙剑术确实可以。

    当然他想赢只要用力将其武器打脱手就可以了。

    ‘再打半刻钟就结束。’

    赵错心中暗道。虽然是这齐国太子主动挑衅，但他也不会因为这点小事让人家颜面无存，故这场比试要尽量打出自己侥幸获胜的样子，对手是只差那么一点就能赢。

    赵小公爷这么想着，手上的动作也变成了好看的花架势，尽力配合表演。

    不过有着狮子搏兔用全力地思维的他依然保持着高度警觉。

    “赵小公爷的身手真快！”

    露台上的达官贵人们窃窃私语着，特别是一些小姑娘，看向赵错的眼睛都移不开了。

    “这还用说吗？若非冻河之约已经被妖庭撕毁，小公爷就该受封冠军伯哩！”

    “特别是那腰真有劲呢！”

    “你这小妮子到底是在看什么！”

    齐国王太子变得越发难看，挥剑的速度逐渐加快，面露凶光屡次试图将赵错的剑打飞出去可皆未能如愿。

    “差不多了……”

    赵小公爷默语一句，正准备让这太子漂亮的惜败时，脸色忽然变了一下。

    手中的剑再次与其交击时，一股迥异的强悍的力道忽然传来，直接将他的手臂震得发麻

    好在他一直保持着充分的警惕才没有让手中的剑脱手而出。

    ‘跟我玩阴的是吧？’

    赵错当即也不再客气！

    “呛！”

    一柄青铜剑高高飞起而后砸在了地上。

    “承让。”

    他笑吟吟地收剑对着还愣在原地的齐国太子拱手。

    “王太子殿下剑术果真高超，某也是仗着修为带来的力气才侥幸获胜，单论剑技我不如殿下。”

    赵错这进退有度的言论立即收获了一片喝彩之声。

    “赵小公爷是厚道人啊。”

    “当得谦逊平和之称。”

    “真是虎父无犬子。”

    作为全场主角的俊美少年不在乎那些溢美之词，转身对着端坐首位的照太后作揖，行礼之后就准备走下台。

    “小心！”

    惊呼声忽然传入了他的耳中。

    “本殿怎么可能会输！”

    齐国王太子眼中闪过一丝不舍之色，但是这理智很快又变成了决然，他持剑猛然向着赵错冲了过去！赵小公爷这一下也是没反应过来什么情况，回过神后下意识地化作一团粉焰躲开了扑过来的齐国太子。

    露台上的众人也是被这突发状况吓到了，看到赵错躲开之后才松了口气，不约而同地露出了唾弃之色。

    不过这些达官贵人们脸上的不屑很快就变成了错愕！

    “嘭！”

    只见那齐国太子的偷袭不成但又停不下去势，径直撞开了戏台的围栏掉了下去！一两下碰撞声后就是扑通地落水动静！

    “快将齐国太子救上来！”

    坐在照太后侧下方的永照皇帝面露惊色地站起身，不用他下令早已有数名大内总管腾身而起，大手一挥就将大片湖水凝聚成球状拉起，一个壮硕的身影很快从水球中被拖了出来，轻飘飘地落在了露台上。

    “快传太医。”

    这下照太后也坐不住了，面若寒霜地看着那气若游丝昏倒在地上的齐王太子，他额角不知撞了什么东西不断溢血。

    ‘这特么是巧合还是阴谋？’

    赵错半懵的看着那明显是要不行了的齐国太子，他怎么看这也是场意外事故，可是诸侯王之子就这样死在京城谁会相信这是单纯的横祸？

    “诸位太医快快给太子殿下医治！”

    齐国的使者颤抖着说道，赶来的太医们不敢丝毫马虎，手段尽出地救治齐国王太子。

    这些宫中的御医都是道宗出身。

    可惜他们并不是什么能够起死回生的神仙。

    “王太子殿下……薨了！”

    为首的那名老太医很快瘫倒在地的颤声宣布，这话一出顿时引来一片哗然，不少人的脸色瞬间变得苍白。

    能参加同欢晚宴的王公大臣没有哪一个是不知道这意味着什么的。

    大虞天下或将再度陷入连绵战火中！

    “殿下！”

    齐国使臣跪倒在地抱着王太子的尸身嚎哭，储君死在了项京，他回到齐国也别想活。

    “给本宫查！”

    大虞太后面无表情地说道，随即一名身着黑袍的东宫秘卫带着数百人将露台围了个水泄不通，气氛彻底冻结。

