    “话说……我们这么做，违逆天道啊。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳哈哈大笑起来，笑到咳嗽，呛出眼泪来。

    “违逆就违逆吧，老子开心就好！”

    做自己想做的事，开心就好。

    因为缺氧，两人一起大口喘息，咳嗽起来，芮冷玉道：“你先杀了我吧……我……我不想被活活呛死。”

    “我下不去手……我先自杀吧。”

    叶少阳摸出茅山灭灵钉，对准自己的心口，真到了这一刻，心中却是不免生出一丝悲凉。

    二十年来道法修炼，一遭肉身毁灭，再也无法施展人间法术，自己也不再是天师，只是一只普通的游魂，在法师和鬼差的追捕中东躲西藏。

    自己……真舍得吗？

    舍不得，又怎么样？

    叶少阳举着灭灵钉，却迟迟落不下去。

    芮冷玉抓住灭灵钉，摇摇头道：“我……不想看到你死的样子，我……先来吧……”

    “反正都要死，我先吧……”

    轰隆一声，冥殿当中，又是一道巨大的石梁落下，比之前的石梁都要巨大，应该是承重穹顶的主梁。

    不过这一切，对两个人来说都没有意义了，只是转头看了一眼，便不去管，继续酝酿自杀。

    “少阳，少阳，冷玉，喂，你们在下面吗？”

    四宝熟悉的声音，从石梁落下产生的裂缝中传来。

    两人浑身一颤，抬头看去，只看到一团团烟雾正在从裂缝中钻上去。

    两人激动的相视望去，烟雾既然涌上去，这说明……穹顶通了？

    “我在这呢！咳咳！”叶少阳站起来，激动的大叫，却剧烈的咳了起来。

    三道人影飘了下来，是陈露、雪琪和瓜瓜。

    这三人是鬼，不惧人间烈火，在冥殿里搜寻，找到二人，都是一怔。

    “老大你们没事啊，太好了！”瓜瓜激动的跳起来。

    “少废话，快救我们出去！”

    三只鬼立刻露出为难的神色，他们虽然能下来，但因为是鬼的缘故，很多事情都做不了，对火灾也是无能为力。

    “老大等一下，我去告诉他们！”

    瓜瓜立刻飞身钻回裂缝。

    陈露和雪琪留下，看着叶少阳二人面临的情况，焦急万分，却也没有什么办法。

    等了一会，只听哗的一声，一道水流从裂缝里浇下来，熄灭了附近龙火油，在灼热的穹顶上激起了一道白汽。接着一条绳索放了下来。

    叶少阳眼前一亮，不由分说，把芮冷玉扛在肩上，越过玉棺，从一堆火焰里快步踏过，抓住绳子，用力攀爬。

    之前吐纳了一个周天，力气也恢复了不少，虽然肩上扛着一个人，倒也没什么影响。

    向上爬的过程中，叶少阳脑海里浮出一个后悔不已的念头：要是不留在冥殿里吐纳、不去配殿搜罗宝物，当场就离开的话，早就什么事都没有了。真是贪心害死人啊……

    顺着绳索往上攀爬的过程中，感受到两边穹顶带来的温度。

    虽然被水冷却了一下，还是热的像火炉一般。

    更可怕的是由于浓烟都在顺着裂缝向上涌去，根本无法呼吸。

    叶少阳一口气用完，忍不住吸了口气，顿时呛得大脑近乎一片空白，抓着绳索的手也差点无力松开。

    好在绳索被从上面提起，不到十秒钟，眼前猛然开阔。

    叶少阳睁开眼睛，看到是四宝和小马在拉绳子。

    向前爬了几步，避开浓烟的中心，叶少阳用力吸了口气，把芮冷玉放下，朝她脸上看去，芮冷玉揉着眼睛，不住咳嗽。

    “噗！”叶少阳失笑起来，“真该给你拍张照片，保留你这副挖煤工人的样子，冷艳丽人也有这么狼狈的时候。”

    芮冷玉瞪了他一眼，“好像你比我好似的。”

    两人刚从鬼门关转了一圈回来，心情大好。

    叶少阳还想打趣几句，从裂缝下面传来陈露的声音：“小叔子，你有东西掉在地上了，好像是法器，一副经卷，我拿不起来！”

    叶少阳一怔，急忙把兜里几样宝贝摸出来。“坏了，达摩什么经！”

    当即又奔回裂缝边，在没烟的地方深吸一口气，就要下去。

    芮冷玉一把拉住他，“算了吧，下面太危险了！不要也罢！”

    “那可是宝贝，鬼娘娘说的，我信她！”

    看了一眼怔怔呆、不知道什么情况的小马和四宝，跟他们解释还要时间，经卷是竹简的，万一被火烧了就麻烦了。

    叶少阳不敢耽搁，顺着绳索又爬了下去。

    闭着眼睛穿过浓烟，跳进墓室，看到陈露站在玉棺旁边，手指向玉棺边上。

    叶少阳摇摇头，忍着被炙烤的疼痛，飞奔过去，往地上一看，所幸竹简没有掉在火堆里，不过上面被溅到一点龙火油，有一束蜡烛大小的火苗正在燃烧。

    赶紧捡起来扑灭，也不顾多看，急忙原路返回。

    刚把绳索抓在手里，耳边突然传来陈露的惊叫：“小心啊！”

    抬头一看，裂缝边上一道岩石正落下来，本能的侧身躲了一下。

    “轰”的一声，岩石砸在他肩膀上，登时两眼一黑，失去知觉……

    幽幽醒来。

    感到到光亮，叶少阳把眼睛缓缓睁开一道缝，迟钝的看着周围的一切。

    白色的房间，窗外有光照进来。

    目光转到自己身上，现自己躺在一张铁架子床上，身上盖着一床薄被，上面印着红色十字图案。

    这是……医院？自己没死？

    叶少阳试图坐起来，结果肩膀传来一阵剧痛。

    “哎呦喂！”转头看去，自己左肩上缠着厚厚的绷带，这才想起自己受伤的经过，敢情是受伤昏过去了。

    “少阳哥你醒了！” miao&bige.

    熟悉的声音。

    周静茹迅来到床边，扶着他躺下。

    “你肩膀受伤了，先不要乱动。”

    叶少阳看到周静茹熟悉的脸，感到很心安的笑了笑。

    “还笑呢，你差点没命！”周静茹瞪了她一眼，眼睛突然就红了，从床头柜上拿起一张纸巾，捂在眼睛上，口中埋怨的说道：

    “你总是不让人省心！”

    “我这不好好的吗。”叶少阳抬起右手，带着歉意的拍了拍她的肩膀。