    被杨舒这么一问，姜沛反而有点不知如何往下接了。

    沉默两秒，他自负又狂傲地回一句：“当然没有，我若随便被你给轻薄了，以后还怎么出去见人？”

    “哦。”

    姜沛瞧着她的反应，莫名乐了：“怎么，你还挺失望的？”

    “也没有。”杨舒胡『乱』『舔』了下唇，审视男人那张帅气的脸，“我就是觉得，你这种自恋臭屁的人要是真被我强吻了，会不会哭着要我负责。”

    她脑补着，“那个画面，想想还挺带感。”

    姜沛：“……”

    什么『毛』病？

    “水给你烧好了，我走了。”他大摇大摆离开房间。

    杨舒捧起手边的水杯，想到刚刚“钱二铭”哑口无言的样子，嘴角渐渐翘起来。

    还是第一次看到这男人吃瘪。

    这人除了自恋点，别的方面倒还不错。

    关键还是脸和身材不错。

    水太烫，她重新放下，又捞起手机。

    昨晚上挂断电话后，杨玄耀还给她发了微信，她此时才看见。

    杨玄耀：【我知道很多话你不爱听，不过你自己也老大不小了，别天天忙工作，要为自己的将来着想。腾出时间来谈谈恋爱，找个知冷知热的人结婚，爸才能放心。】

    不耐烦看见这虚情假意的关心，杨舒直接关掉聊天界面。

    活了大半辈子的老男人了，天天嘴上恋爱结婚。

    可是到底什么样的婚姻是她应该拥有的？

    母亲去世的二十年里，杨舒看着父亲凭着谄媚和讨好搭上一个又一个富婆。

    从其乐融融到反复争吵，最后再被人家扫地出门。

    杨舒看都看腻了。

    她根本就不打算结婚。

    以后若能遇到个合得来的，又跟她一样有不婚的念头，她倒是可以考虑跟他谈场恋爱。

    不过这样的人，还形象外貌品质俱佳，满足她的所有期许。

    这世上应该不多。

    喉头有些发干发苦，杨舒端起水杯小抿了一口。

    温热的水漫在舌尖时沁入丝丝甜味。

    里面居然放了蜂蜜。

    杨舒低头看着手里的那杯水，神情稍显意外。

    “钱二铭”这个人满嘴跑火车，看着挺不靠谱，做事倒是挺细心。

    她捧起水杯，又喝了一口。

    ——

    下午姜沛在民宿院子里的躺椅上靠着，一摇一晃地十分悠闲。

    随意点开微博刷些新闻，要退出时，看到姜『吟』两分钟前转发了杨舒刚编辑的一条微博。

    微博上杨舒为中午直播的事道歉，并且将今天的直播推迟到晚上八点钟。

    姜沛手指抖了下，点开杨舒的微博头像。

    粉丝量还不少，好几百万。

    她的微博挺活跃，隔三差五会发一些风景照或自拍照，也会分享自己的拍照心得。

    姜沛百无聊赖，一条条往下翻。

    渐渐地，他感觉一道暗影从身后落下，将他整个人笼罩。

    几乎是出于本能，他手机息屏，扭头往后看。

    民宿老板双手抱臂，笑呵呵在他后面站着：“你怎么翻看人家那女孩的微博，对人家有意思？”

    “扯淡。”姜沛当即反驳，又解释，“我就闲着没事随便翻翻。”

    “随便翻翻就翻到人家微博了？还每张照片都点开看看？”

    “我在找她照片里的瑕疵，当然得仔细看。”

    姜沛手机装进口袋，往屋里走，“通过想象虚构事实，属于造谣，你最好注意点言辞。”

    老板：“……”

    姜沛回房打开电脑，助理已经把搜集到的案情资料发送至他的邮箱。

    忙起工作，就把其他事完全抛诸脑后。

    直到外面天黑了下来，他还在灯下忙碌。

    看着手头整理好的文件，他拿手机拨通了一个电话：“你们江氏企业内部盘根错节，水挺深呐。”

    对面男人温温和和的：“有进展了？”

    “明天见面聊。”

    男人顿了下：“好，我明天过去接你。”

    姜沛靠在椅背上，手指随意敲着桌面：“让江总亲自来接我，我多受宠若惊？”

    “也是，那你打车吧。”

    姜沛：“……”

    放下手机，姜沛端着杯子接了杯水。

    坐下时看了眼时间，已经八点十分了。

    也不知怎的，脑海中倏而想起杨舒发的那条微博。

    今晚八点她要直播。

    好奇心的驱使下，他按照杨舒微博的指路链接，下载了直播软件。

    注册完成后，弹框提醒要输入id。

    认真想了几个昵称填进去，全都已经被注册过。

    一时没了耐心，他随便一通输入，敲回车，昵称设置成功。

    姜沛盯着自己的id名，深情感慨：“这名字，就是天意。”

    他找到杨舒的直播间进去，是一个电脑屏幕界面，杨舒正对着一组图片侃侃而谈。

    系统弹出软萌的语音提醒：欢迎“一看名字就很帅”小可爱来到舒姐摄影直播间，啾咪~

    姜沛嘴角微抽，迅速退出来。

    找到个人资料设置，尝试换掉这个辣眼睛的弱智id名。

    然而昵称一经设置，不能修改。

    他盯着“一看名字就很帅”几个字，『揉』按着突突跳动的眉心。

    果断退出软件，卸载。

    ——

    杨舒和赵婧约好了第二天一起出去玩。

    赵婧说城区有家早点铺子味道很好，不过要早点，否则就关门了。

    早上六点钟，杨舒打扮无比精致地出了门。

    由于时间太早，网约车很难打。

    见老板正拿着扫帚在院里清扫落叶，杨舒上前，问他哪里容易打到车。

    老板手扶着扫把想了想：“这地方网约车七点以后比较多，你要急着现在出门，最好的办法是搭乘一下私家车，让他带你去鹤桥中路上，那里出租车多。”

    搭乘私家车？

    这个时间，能搭上私家车应该也不容易吧。

    她正琢磨着，一辆豪华越野停在民宿大门口。

    一个男人从驾驶位下来，身穿休闲白衬衣，个头很高。

    阳光洒在他细碎的发间，勾出温润清隽的脸廓，斯斯文文的，给人如沐春风的感觉。

    他倚着车门，拿着手机拨通电话放在耳畔。

    这车不知道一会儿进不进城。

    杨舒犹豫要不要上去试着问问，“钱二铭”接着电话从屋里出来。

    他一身黑衣黑裤，臂弯处搭着西装外套，看上去酷酷的。

    瞧见门口的男人，他切断电话，招了下手。

    显然和那个人认识。

    杨舒终于燃起希望，小碎步跟上他：“你们是不是进城？能搭个顺风车吗？”

    姜沛觑她一眼，步子没停：“又不熟，随便上陌生男人的车好吗？”

    “哪有不熟，咱们俩这不已经很熟了吗，我还请你吃过饭。”杨舒跟着他到门口，眼神十分真诚，“我可以付钱的。”

    姜沛下巴一抬，示意车前的男人：“那得问问我司机。”

    突然成了“司机”，江彻眸中一闪而逝的错愕，旋即看向姜沛旁边的女孩子。

    他礼貌询问：“你要去哪？”

    杨舒报了早点铺的名字，又忙道：“如果不顺路，你们送我到鹤桥中路就可以，听说那边容易打到车。”

    江彻笑笑：“巧了，我们也去那边，上车吧。”

    杨舒登时眉开眼笑：“太感谢你了！”

    “对了，我叫杨舒。”她自我介绍。

    江彻报了自己的名字，帮她打开后车门。

    车厢内很宽敞，杨舒坐下后打量驾驶位江彻的侧脸。

    她忽而开口：“江先生。”

    副驾的姜沛率先回头：“干嘛？”

    杨舒无语：“我又没喊你，你也姓江吗？”

    姜沛一时语塞，重新坐正，懒得搭理她。

    杨舒又问江彻：“江先生，感觉你很眼熟，咱们是不是在哪见过？”

    “没有吧。”江彻想了想，“也许是巧合。”

    杨舒搜寻记忆，也确实对这个名字和人没印象。

    可能跟“钱二铭”一样，主要是帅吧。

    她前两天初次见“钱二铭”，也觉得眼熟来着。

    她什么时候对长得帅的人这么没免疫力了，一个个都觉得似曾相识。

    正心中腹诽，“钱二铭”从前面探头看过来：“我实在忍不住，评价一下。”

    杨舒：“？”

    “你跟我朋友搭讪的方式，有点老土。”

    “……”

    ——

    早点铺，赵婧已经早早订了位子。

    接到杨舒快到了的电话，她出来迎接。

    远远看见一辆豪车驶过来，杨舒从后门下车，跟里面的人道谢后，朝赵婧这边跑过来。

    赵婧看着那边紧跟着下车的两个男人，扯着杨舒的手臂小声问：“这俩人是你的模特吗？跟我出来吃个饭，你还顺便忙工作？”

    “不是。”杨舒解释，“黑衣服那个跟我住同一家民宿，我只是搭了个顺风车。”

    两人进店，赵婧笑说：“搭顺风车能搭上这种颜值的人，那你今天不是赚了？”

    她感慨，“我看见这种类型的，就忍不住想拍点照片。”

    杨舒刚坐下，余光看到“钱二铭”和他朋友一起进来，被人引领着去了楼上包厢。

    拿起菜单，她深以为然地点头：“不瞒你说，我想拍很久了，过段时间不是有个摄影大赛，我还没选好模特呢。”

    “那你拍到了吗？”赵婧给她倒了一杯这家店最具特『色』的糯米茶，兴致勃勃地问。

    杨舒接过水杯，叹息着摇头：“没有。”

    结果在赵婧意料之中：“我就知道，人家一看就不是普通人，怎么可能随随便便让你当模特拍？如果对方是你男朋友，倒是有希望。”

    杨舒品酌着赵婧的话：“为了拍照去追人，那拍完照怎么办，分手？这样不显得很渣？”

    “不行。”她坚决反对，“我不能做这种缺德事。”

    赵婧抬眼看她：“我就那么顺嘴一说，你怎么都已经脑补把人追上，然后拍完照就分手的事了？你这个想法，是有点渣。”

    杨舒：“……”

    　　

