    马车中的孩子沉默着站起身, 一个接着一个从车上下去。肖玉本还心有不甘，对上三角眼那凶狠的表情，也不敢再说些什么, 乖乖地混在人群里不再出头。

    脚重新踩到地面后，寇冬向四周看了看。

    四辆马车像是都被分开了, 眼前这里只有下车的这一辆。他们正身处一条昏暗的小巷里, 似乎不远处便是大街，还能听到街上人们买卖吆喝的声音。那声音听着着实亲切, 格外有烟火味儿。

    孩子的手里还拿着碗, 怯生生望着他。

    “老规矩, ”三角眼吊着眼角，阴惨惨的目光挨个儿从他们脸上梭巡过去，“乖乖的, 别废话，别想跑——”

    他薄薄从嘴角朝上勾了勾，倒像是有根看不见的鱼线将嘴角吊上去了, 从里头透出一股古怪的诡异感。

    “要是打别的主意……你们就去抽木人。”

    “现在马戏团里头，最缺人。”

    提到马戏团, 在场人又是微微一哆嗦, 身体也不由自主紧绷起来。三角眼似是对这种反应极其满意，不紧不慢地打量他们, 终于挥挥手。

    “成了，”他道，“那便去做事吧。”

    孩子们熟门熟路地鱼贯散开，各自拿着碗去乞讨。寇冬看了阿雪两人一眼, 三人对了个眼色，也朝前走去。

    他们向前走了一段, 仿佛不经意间往回扭头时，还能看到三角眼站在街角，将他的那根烟斗点燃了，有滋有味儿地嘬起来。

    他并没有离开的意思。

    宋泓低低道：“他这是在监视。”

    这于几人而言，并不是一个好消息。处在NPC的目光之下，很多东西便不能去尝试。

    阿雪提醒：“就算他没看着，我们也得真的讨回足够的钱来——不然，今晚，抽木人的就得轮到我们。”

    这话说的倒对，只是……

    宋泓迟疑地问：“你有相关经验？”

    小姑娘：“没。”

    废话，这种事，谁会有经验。

    闻言，几个人都沉默了会儿。旋即，宋泓发自肺腑问：“那怎么讨钱？”

    “……”

    “……”

    三个毫无经验的人面面相觑，最终决定先看下别的孩子是怎么操作的。

    这一看，他们倒有些受不了。那些孩子衣衫褴褛地跟在人后头，一个劲儿晃动自己手里的碗，低声下气哀求：“求您行行好，就赏我一点吧……一点就行……”

    被跟着的人不耐烦地回过头来，伸手将小孩试图拽自己衣角的手打开了。

    “乱摸什么？”他斥责道，“小叫花子，不知道从哪儿钻出来的，把我好好的衣服都摸脏了！”

    小孩挨了骂，却仍然锲而不舍地跟着他，甚至脸上没有因为这样的羞辱而变动半点颜色。他只是仍然哀哀地叫着，碗里头放了几颗小石子，晃动的声音惹得人心烦，“求您了，好人好报，我知道您是个好人……”

    也有孩子站在店铺门前，挨家挨户一个个敲过门去，同样摇着手中的碗。

    “给点吧，给点吧……给口吃的吧……”

    老板提高了声音，十几米外也听得见。

    “天天要，天天要！——我是你爹妈怎么着？一群小叫花子，有娘生没娘养的……”

    门砰的一声被关上，铺面的老板拿手驱赶他们。小孩还站在门前不走，直到里头的人拿出扫帚劈头盖脸打了几下，脸上都被扫帚划出了几道红，才挪动着沉重的脚步，慢慢从门口走开。

    街角是蹲在那儿的乞儿的身影，路上也是紧缀在行人背后的乞儿的身影。这些孩子穿梭在人群之中，简直像是一种依附着人而存在的、怎么也无法摆脱的背后灵。

    这样的场景，让三人心里头都有些不舒服，更有些做不到。

    他们不是真的孩子，心智都已是成年人，自然无法接受这样抛弃尊严的乞讨方式。

    可更明显的事实摆在眼前，要么讨到钱，要么就是死。

    宋泓踌躇半晌，低声道：“不然，我们也……”

    他这几个字说的万分艰难，显然正在与自己的自尊做斗争，但最终还是活命的念头占了上风。

    阿雪站在一旁不声不响，神情也隐隐含着赞同。

    他们两人都看向寇冬，却发现对方正在饶有兴致打量街上门店，活像是出门来逛街的。

    直到注意到他们目光，他才将头扭回来，挑了挑眉。

    “你们真准备去乞讨？”

    宋泓不知为何，面部有些抽搐，“嗯……”

    成年人还好，可寇冬这会儿是个小孩的身体，配上他跟个雪团子一样的脸，做出挑眉这种动作，真是半点都没让人感觉到帅气。

    反而透着种小屁孩故作老成的中二感。

    他甚至有点想在对方脸上掐一把，看能不能把他掐哭。

    宋泓只能想想，小人倒是坐在寇冬肩上，歪了歪头，正儿八经伸手掐了把他的脸。寇冬的腮帮子被他的手指捏的微微凹陷下去，也不生气，只是有点含糊不清地道：“为什么？”

    宋泓有点茫然。

    除了这法子，他们还能怎么弄来钱？

    寇冬发自内心地感到茫然，“我们不一样啊。”

    “……”

    哪点？

    寇冬把头昂起来，坚定有力地一挥手。

    “我们有脸啊！”

    宋泓：“……”

    阿雪：“……”

    他们迟疑地想，这人说的那个脸，是他们想的那个脸吗……

    寇冬摸了摸自己的脸颊，疑惑道：“难道我长得不可爱？”

    不应该啊，他小时候出门都能被七大姑八大姨给亲哭，应该长得不赖才对。

    宋泓：“……可爱。”

    他就是没搞明白，这事儿和可爱有什么关系？也不是你长得可爱，人家就会主动把钱给你啊……

    寇冬老神在在地教育他，“你不懂，这很管用的。”

    “……？”

    寇冬给他指明了新方向。

    “就凭着长得好这一点，我们就能赚钱。”

    ……还有NPC都爱他这一点。

    这个任务在别人那儿都是hard模式，在寇冬这儿，那真是正儿八经的简单模式。

    寇冬有理由相信，他坐在路沿子上哭几嗓子，都会有人上赶着给他送钱来。

    这能是他要不到吗？

    这只是因为他不想！

    宋泓完全没有明白，仍然茫然地望着他。直到寇冬问他：“不乞讨，打工能接受吗？”

    那当然能，只是，“哪家店会招我们这种小孩儿？”

    脏兮兮的，个子又小，也干不了什么活。

    寇冬回答：“当然得去个能打听消息的地方。”

    他从方才就瞥见了一家茶馆，里头还有说书先生，坐着的人影影绰绰，似乎不少。

    “就那个。”

    两人跟着他过去，还有些不太相信。

    方才这些店铺老板的态度都明摆着，这群孩子这些天日日上门乞讨，再善心的老板也遭不住——毕竟他们也是开门做生意的，不是免费舍粥的粥棚，家里头还有老小要养活。更别说这根本不是两三个孩子，而是一群，又没人肯管，成天地在街上晃荡。

    谁能经得起一群乞丐天天要？

    因此刚看见有几个小乞丐艰难地迈过高高的门槛过来，掌柜的语气就不太好，“干什么干什么？没别的钱给你们了。”

    这话音挺凶狠，听的宋泓心里头一颤，知道怕是不好办成。

    他率先放轻声音，道：“掌柜，您听我们说……”

    掌柜压根儿不听，伸手就去拿扫帚。庭中跑堂的几个小二也围上来，将他们困在中间，皱着眉跟赶小鸡一样往外敢。

    “说什么说，我一句都不想听！赶紧走，这儿不是你们要钱的地方！”

    宋泓还想争取：“不是，我们……”

    “你们什么你们？”掌柜喝道，“信不信我真打你了？”

    宋泓着实没法，如今身子单薄，又矮小，全然推不过这一群身骨强健的青年人，只能将目光投向寇冬，期望他有什么办法。却见寇冬往中间一站，把他那张小脸仰起来，开口道：“掌柜的，您听我们说。”

    宋泓差点儿冲他嚷嚷。

    这孩子是不是昏了头了——这话他刚刚说过了！一点用都没有！

    他拼命冲着寇冬摇头，寇冬全当是没看见，仍然抬着头，巴巴地看着面前人。

    宋泓心里头一沉，决定换个法子。

    这显然不行。

    卖惨这一招要是有用，就不会满街的孩子都讨不到钱了。这群镇民，显然是千锤百炼出来的——

    还没想完，他听见刚才还凶巴巴的掌柜声音软下去了，好像是有谁扎了他一针，给他放了气。

    气囊飞速地瘪下去，掌柜的脸也板不起来了。

    “那成吧，”他干巴巴道，把扫帚扔了，默默抱起双臂，“我听听你说什么。”

    宋泓：“……”

    卧槽你刚刚不是这么说的啊！

    你刚刚的态度呢？

    你刚刚要打人的架势呢？

    这特么分明是一模一样的问题，为什么得到的是完全不一样的回应？？？

    宋泓满心不可置信，甚至怀疑寇冬是不是会什么催眠术，给NPC催了眠。倒是小姑娘看着丝毫不意外，淡然地听着。

    寇冬仰着脸，先摆明态度，“我们不是来要钱的。”

    他踮着脚看了看里头，又望望掌柜。

    “我们能来这儿当小二吗？我们很能干的，您给我们一点钱就行。”

    “你们？”

    掌柜下意识想嗤笑，一群还没桌子高的小孩做什么小二——可他对上眼前这孩子黑黝黝的眼，就好像瞬间被蜂蜜糊了心，刚才的那嘲讽半句都吐不出来了。好不容易说出来的话，都跟糖丝一样绵软，声音下意识放轻了，“你不怕辛苦？你爹娘呢？”

    寇冬低着头，像是很难过的样子，“……不在这儿了。”

    就这几个字，足以让人脑补出一堆剧情。什么父母双亡孤苦伶仃沦落街头乞讨为生一瞬间都涌入了掌柜的脑海，再加上这孩子居然还意外的坚强，不想着不劳而获，反而要靠自己的双手和诚实的劳动来维持生计。

    更别说，生的还招人疼……

    就在这时，他瞧见小孩眼睛红通通的，好像马上便能哭出来了。

    “……”

    这简直是击溃堤坝的最后一锤子，掌柜的防线彻底崩塌成了渣。

    “来，”他声线都变得和蔼起来，甚至伸手摸了摸寇冬的头，“可怜孩子，快进来——说什么干活？你饿了没？我让人给你做点吃的……”

    这一出态度转变让宋泓彻底目瞪口呆。寇冬一面跟着人往前走，一面还不忘照顾小伙伴，“他们都是我朋友……”

    掌柜终于想起这儿还有俩人了，扭过头，只是对着他们，语气就冷硬了不少，“那你们也进来吧。”

    小伙伴们拖寇冬的福迈进了门，仍然深感震惊。

    到底是怎么做到的，总不能真的是因为脸吧？

    趁着掌柜亲自去给寇冬端吃的，宋泓忍不住询问：“你怎么知道他一定会让你进来？”

    寇冬沉默了会儿，挺认真地回答他：“因为人间有真情，人间有真爱？”

    “……”

    这话一听就是瞎扯。

    宋泓重新坐直了，过了片刻，瞧见掌柜的端着个茶盘上来，里头放着几碟子点心，正正把那盘子摆寇冬面前了。

    很明显，没他俩的份。

    宋泓也饿，前一天在那屋子里头几乎什么都没吃。偏偏掌柜没半点要让他们吃的意思，只一个劲儿往寇冬手里塞，“看你瘦的……”

    孩童的手很小，两只手都抓了满满的点心。剩余两人却两手空空，肚子忍不住叫了一声。

    寇冬掰下来两块，分给他们，掌柜拉长了脸，老大不情愿，瞪着这俩分食的。

    却听见寇冬奶声奶气问：“掌柜，咱们这儿听说有马戏团？”

    他像个寻常孩子一样晃着腿，神色有点向往，说：“我也好想去看看，只是没钱……”

    掌柜想了一想，倒是明白，“你说的是最近来的那个吧？之前倒是没见过。——那可不便宜，得十几个银元才进得去。”

    旁边桌子上有客人正在喝茶，听了这话倒是忍不住探过头，插嘴道：“可那真的值得一看。我去看了回，嚯，好大的阵仗！”

    他的双手比划着，因着兴奋满面红光。

    “这么高的熊！长着人脸，还会说话唱歌……”

    “还有那蛇，就跟那话本子里头的美人蛇一样，你再花五个银元，还能把它围在你脖子上。”

    “哦对了，还有那长在花瓶子里头的人，哎呦，那真的是见所未见……”

    他声音越来越大，渐渐有其他人加入了进来。

    “我也看过，那熊人不仅能唱，还能钻火圈，嘴里喷火，真是了不得。”

    “那大头娃娃，还会走钢丝！”

    “再花点钱，你甚至能摸摸他！”

    “了不起啊，了不起……”

    “大开眼界，大开眼界！”

    掌柜也加入这话题，饶有兴致道：“当真？要是这样，那倒要去看一看。”

    寇冬垂着眼，没有说话。分明知道眼前这群人是无辜的，他们也不知道那些是用孩童制作而成的——但不知为何，他仍感觉到一种生理性的恶心。

    那些孩子裹在厚厚的毛皮里，胆战心惊、低声下气地为他们表演时，看着这底下惊奇而激动的人脸时，心里头想的又是什么呢？

    “说起来，”有人兴致勃勃道，“听说这两天，马戏团里头还要加新的。”

    寇冬动作猛然一顿，将头抬了起来。

    那人迫不及待揭晓了答案。

    “听说，是唱歌犬！”

    “狗？”掌柜稀奇道，“狗也能唱歌？”

    “怎么不能！”那人唾沫横飞地介绍，“也就是这两天的事，那团里头的人跟我说的——嗨呀，那可真是难得一见的宝贝，不知他们花了多大价钱才找来的——”

    寇冬骤然有些反胃。他偏头看了眼身旁两人，他们的神色也同样难看。

    那是一个活生生的玩家。

    分明现在仍然活着，可他们却不能确认，这究竟是不是真的比死好了。

    几人打起精神，勉强在茶楼里头端了几回盘子，掌柜先给了他们一些钱。其他两人不过是几枚铜板，唯独寇冬手里头是银元。

    楼中的客人瞧他们可怜，小小年纪便出来干活，也给了不少。宋泓捏着那些铜板，心里头隐隐松了一口气，扭头却瞧见寇冬手里头拿了一个篓，里头装满了钱。

    即便如此，还是有客人将钱甚至整个钱袋往篓里头放，还不忘满怀慈爱嘱咐他多吃点。

    宋泓：“……”

    人和人果然还是有差距的。

    被所有NPC宠爱的寇冬整整衣角，深藏功与名。

    外头的三角眼来看过他们几次，瞧见他们在客人中穿行，只当他们是在乞讨，也不当回事，扭头便走了。倒是掌柜狐疑道：“那个人也不知是干什么的，也不进来喝茶。”

    他心里隐约怀疑对方是来踩点的贼，暗暗记下，却忽然听见敞开的窗子里传来一阵唱戏声。那声音字正腔圆，分明是个男儿，却又含着女子似的娇媚，是枚青衣。嗓音婉转，唱腔清丽，念道：“水殿风来秋风紧，月照宫门第几层。十二栏杆俱凭尽，独步虚廊夜沉沉……红颜空有亡国恨，何年再会眼中人！”

    掌柜探头出来听了一听，又抽身回来，向寇冬道：“方才不是你问？喏，这就是他们那边儿唱戏揽客呢。——你若是想去，就去看看。”

    寇冬一听，才知道这马戏团居然就是在这街上的。他心里头一喜，向掌柜道过谢，与剩余两人一道匆匆跑去。

    却见那一处门前已经围了不少人，三人体型小，从中觑着空隙钻进去，挤到第一排，才发觉是那美人蛇正在唱戏。

    他那张脸生的极美，如今脸旁垂着缎子似的长发，乍一看，当真是位美人。

    直到瞥见那蜿蜒盘旋的身子，才能让人知晓他并不完全是人。他既没有双足也没有双臂，只在一个铁笼子里，如泣如诉唱那一折《西施》。寇冬听不懂戏曲，但从周围人反应来看，倒像是唱得极好，不少人出声喝彩，大小的钱币如雨点般纷落而下。

    美人蛇支起身，笑吟吟。他唱完这一折，便昂了昂头，向众人道谢。

    蛇能开口，已是罕见事，更何况能唱。有人吆喝道：“再来一个！再来一个！”

    他便又重新唱了一支，这一次却换了腔调，比方才更为柔媚入骨，倒是昆曲，《牡丹亭》里头最出名一曲《惊梦》。

    “朝飞暮倦，云霞翠轩……”

    他慢慢将那一双眼抬起来，正正朝着中间。

    寇冬有了种直觉，他在看自己。

    美人蛇唇角带了更深的笑，慢慢道：“雨丝风片，眼波花船……”

    寇冬被他直直地盯住，像是一脚踏进了冰凉的潭水里。他微微蹙起眉，却听见肩膀上的叶言之忽然沉声道：“不对。”

    寇冬：“怎么？”

    叶言之紧紧盯着那黄金蟒。

    “眼睛不对。”

    他道。

    寇冬如今站着的这位置，看那美人蛇时恰巧迎着阳光，多少有些看不太清，只能感觉到对方将目光移开。

    他低低问：“他眼睛怎么了？”

    叶言之牢牢地看着，看了半日，才摇了摇头。

    “又没了。”

    寇冬相信他的话，道：“要是待会儿再有，你再告诉我。”

    片刻后，美人蛇重新将目光移了回来，又落在了寇冬身上。

    这一回，寇冬听到叶言之骤然大起来的声音：“来了！——是瞳孔！”

    寇冬：“瞳孔怎么？”

    “他的瞳孔变了！”小人道，身子向前微微倾去，“就在看着你的时候，他——”

    寇冬的眼睛被阳光刺得有些不适。他眨了眨眼，勉强忍住差点儿流出来的眼泪。

    借着这一层朦胧的水光，他终于明白他的崽说的是什么意思了。

    ——只在看着他时。

    美人蛇的瞳孔慢慢细长起来，逐渐拉长，挤压……

    他变为了只有真正的蛇才会拥有的竖瞳。

    作者有话要说：

    寇冬：今天也是备受NPC们宠爱的一天呢，微笑。

