    联    江季的黑夜来得快。下午六点四十分，夜幕凡徐徐降的黄绍珐和副官长在沈凤道陪伴下，乘车离开杭州军用机场赶往谆公馆。一路上，沈凤道向黄绍珐简要地介绍了美国人的情况。

    黄绍珐对客人的显赫身份有些诧异，安毅此前也没有和黄绍珐谈过接纳犹太移民的事情，只说有笔大生意可以一起干，黄绍珐对安毅的赚钱能力极为推崇，对安毅极为信任，因此。数日前接到安毅密电就做好了准备，听沈凤道最后介绍说，客人中有他两个月前已经认识的卡普兰时，黄绍珐略微思索，便猜测到安毅与那个美丽性感的美国女记者关系不太一般。

    轿车开到洋楼前，安毅、周崇安、卡普兰以及四个白人男子全都站在台阶下恭迎，身披黑呢大衣的黄绍珐钻出车门，乐呵呵上去与安毅握手，交谈几句，安毅把他拉到客人面前，逐一介绍：

    “诸位，这位便是我们的湖北省主席黄绍珐先生，也是我尊敬的兄长，他在百忙中抽出时间前来，很难得啊”这几位尊贵的客人是美国各界精英，鲍勃先生，现在在美联储供职，世界著名银行家，数月来，小弟与美国的贸易获得了鲍勃先生许多帮助。

    黄绍珐与迎上来的鲍勃热情握手，问好后转向下一位。

    安毅继续热情介绍：“塞缪尔先生，华尔街高盛银行的一位股东，金融业务覆盖全球”文森特先生，派拉蒙电影公司执行董事，我们军队电影制片厂的三套最新拍摄设备，就是文森特先生慷慨赠送的”卡斯特罗先生，美国《纽约时报》主编，影响力遍及全球，他的一支笔，能轻松左右美国人民爱憎，我们美丽的卡普兰也是他麾下的一员，哈哈”。

    黄绍珐与众人热情相见小随后一同进入大厅，香飘四溢的丰盛宴席已经摆好，四名衣着华丽、容貌清秀的女子恭立在四周。

    黄绍珐知道大家就等他一个了，于是问道：“贤弟，你还带着丫鬟厨子啊？”

    “哪儿的话？小弟有这么奢华吗？都是小九从得月楼置办的酒菜，人家以为是谆公馆请客，还特意派来四位年轻侍者，极富盛情啊”。安毅笑着解释。

    侍卫长林耀东向黄绍珐敬礼问候。黄绍珐高兴地拍拍林耀东肩膀，两人用粤语说了会儿话，安毅邀请大家都坐下，吩咐小九和黄绍珐的副官也都一起坐下来。

    周崇安非常得体地陪仲美国人，炮勃等人看到满桌精美丰盛的食物和热气腾腾的小火锅，一时间食欲大开，客气一番相继坐下，举起酒杯，向简短致辞的安毅和黄绍珐高高举起。

    酒过三巡，安毅吩咐大家随意不要拘束。经过此前近三小时会谈，双方之间的秘密协定顺利签署，黄绍珐的到来，标志着该协议进入最后实施阶段。美国人经过长达一年的联跑之后，终于看到了安毅的高效务实和雷厉风行，对双方的友好合作信心大增

    可是这会儿黄绍珐还被蒙在鼓里，安毅也没有在酒桌上告诉他内情的打算，大家谈论的话题，全是些中美风情和世界局势，倒也热热闹闹，欢声笑语不断。

    一个半小时后，美国人满怀谢意，礼貌告辞，安毅和黄绍珐热情相送，委托周崇安陪同客人乘车前往湖东的大华饭店下榻，寒暄片刻，挥手告别。

    卡普兰没有离开，一直站在安毅身边，黄绍珐看到她身披一件精美名贵的招皮大衣，俏脸绯红，仪态万千，一只手始终挽着安毅的臂弯，立即明白两人的关系已经超出了朋友的界限，不禁对安毅的手段暗自钦佩。

    安毅看到黄绍菇脸上的笑容有异，哪里还不知道他在想些什么？当下哈哈一笑，也不分辨，上前拉着黄绍珐的手走向湖边。

    “冷飕飕的不回去喝酒，怎么还要散步啊？”黄绍珐不解地问。

    安毅指了指湖畔闪烁的温柔灯光：“咱们换个地方继续喝，老沈、小九和你的副官长随后就到

    “呀，大画航？哈哈！旧梦重温啊，我喜欢，快走吧

    黄绍珐顿时想起数年前自己和安毅夜游西湖的情景，知道安毅要和自己在船上谈正事，不由兴致盎然，脚步都轻快很多。

    小码头上灯光昏黄，两名婀娜漂亮的歌妓看到安毅等人到来，连忙迎上弯腰致礼。

    船头上，一名身穿裘皮大衣、头戴洁白招皮帽的美丽女子含笑遥望，不一会儿，脸上笑容凝结，一双大眼睛闪耀激动惊愕的复杂神色，看到安毅和黄绍珐等人在两名小歌妓恭敬的引领下登船，美丽女子下意识地整了整衣裳，收敛慌乱情怀，换上一个妩媚笑容，款款迎上，将客人们领进温暖明亮的船舱里，柔声吩咐两个小歌妓陪伴客人送上点小心，自己亲自到后舱沏上一壶名贵的龙井茶。

    美丽女子的反常举动，让两名小歌妓非常惊讶，她们出师后跟随“妈妈。一年有余，从未见过被江南文人骚客誉为西子第一名妓的“妈妈。亲自为客人沏茶，而且妈妈下午时很不愿意接下今晚的活，只是翻水电话的人势力太大。而且黑白两道都给他面子。所以舆列州日不愿地来了，连琵琶古琴都没带，打算敷衍过去就完事，如今却神色有异，俏脸潮红，亲自去为客人沏茶，如此反常之举动，怎么不让两个小歌妓惊奇万分？

    沈凤道等人到了后舱，在另外两个小女子的殷勤陪伴下，落座闲聊。

    安毅和黄绍珐在宽阔精美、幽香轻逸的大舱盘腿坐下，卡普兰坐在安毅身边，好奇地打量座下厚厚的羊毛织毯、舱中悬挂的各种饰品和雅致的名人字画。        黄绍珐触景生情，感叹不已，颇为怀念地说起数年前自己的潦倒与落魄，以及那个晚上与安毅豪饮的畅快，点点滴滴，好像就在昨日一般。

    安毅也颇为感叹，短短数年间，两人一个是权倾一方的封疆大吏，一个是拥兵数十万春风得意声名远播的名将，深感这个乱世中出现什么奇迹都不令人惊讶。

    精美的漆木托盘，轻轻地摆放到了桌面上，一双洁白如玉修长圆润的手儿。优雅地将茶具摆放，名贵紫砂壶里飘散出阵阵令人心旷神怡的茶香。

    斯时美丽女子已经摘去了白色招皮帽。一张清秀美丽似乎一尘不染的俏脸。在梳理整齐纤毫不乱的黑亮秀发衬托下，分外娇媚。

    安毅突然间有一种熟悉的感觉，凝望眉目含春低头沏茶的女子好一会儿，脱口道：，“你，”你是辛欣”

    “什么？啊”果然是辛欣，我的天呐”快坐下、坐下好好聊聊！”

    黄绍珐看清美丽女子的面容，无比惊讶，也非常高兴，温存地扶着女子的手，不让她再保持跪姿。

    边上两个小歌妓惊呆了，不可置信地望着眼前一切。

    美丽女子抬起头，满含热泪地望向黄绍珐那熟悉的面容，转向安毅时，芳瑟丹唇微微颤抖。低下头轻轻擦拭溢出的泪珠，抬起头时已是笑颜如花：

    “两位将军，弹指间五年过去了，小女子怎么也无法忘记那个晚上的快乐时光。五年来小女子时时听到两位将军的英名，心中充满倾慕。也满是钦佩。安将军领军杀敌，名震寰宇，扬我国威赈济万民，一件件事迹均令人感动莫名，热泪盈眶；黄将军主政淅江时期公正廉明，减租减税，兴修公路，发展民生，惠及万民深受拥戴，就连我的老父亲都舍不得黄将军离去，要是能够留任，将是淅江数千万父老之福女子身份卑贱，从不敢对人提及认识两位将军，可小女子心里景慕万分，时时牵挂遥祝，没想到，没想到今日仍能有幸重逢小女耸三生有幸啊”

    辛欣说完，珠泪泉涌，安毅和黄绍珐面面相觑，一时间喘嘘不已。

    卡普兰心中疑惑却也深受感动，一旁两名小歌妓这才认出安毅来，顿时秀眼圆睁，愣在当场。后舱的沈凤道、林耀东和黄绍珐的副官长也都过来了，三人五年前就陪同安毅和黄绍珐一起夜游西湖，一眼就认出惊喜交加楚楚动人的辛欣，看了一会儿，摇摇头百感交集地悄然退下，回到后舱借酒舒怀。

    黄绍珐率先振作起来，哈哈一笑：“辛欣，久别重逢，应该高兴才是，哭什么啊？哈哈！对了，你爸爸酿制的那种状元红还有吗？在淅江三年，喝到的状元红没有一种比得上你爸爸的手艺，我还总想着回味一番呢！”

    “有、有”雨荷，到下面接二叔，就说我的老朋友来了，取出那坛状元红，再做几个好菜上来”对了，上一碟我炒的五香豆，别忘了做道糖醋鱼，安将军喜欢。”

    辛欣低声吩咐身穿蓝色绸面小小袄的小歌妓小歌妓连忙站起，兴冲冲地跑下底舱。

    安毅真的感动了，时过五年，辛欣仍然记得黄绍珐喜欢吃她炒的五香豆，仍记得自己喜欢吃西湖醋鱼，足以显示出辛欣真挚的情感和善良的心灵。

    安毅一把搂住疑惑的卡普兰，大大咧咧地对辛欣笑道：“辛欣，我给你介绍一下，这位是美国《纽约时报》的记者卡普兰，我的好朋友，会说一口漂亮的中国话，哈哈！卡普兰，这位美若天仙的辛欣，是我和黄将军五年前夜游西湖时认识的红颜知己，她和黄将军特别投缘，黄将军去年才到湖北做省主席的，之前在淅江当了三年省主席，就在杭，州，可是黄将军公事繁忙，都没机会来看看他的红颜知己辛欣小姐，所以刚才辛欣小姐久别重逢心情激动，也有点儿幽怨”幽怨这个词，你知道吗？。

    卡普兰大为高兴，打了安毅一下，直起身热情地向辛欣伸出手：“认识你很高兴，你很漂亮，真的是美若天仙

    辛欣颇为羞涩地伸出双手，黄绍珐对安毅的打趣毫不在意，一双虎眼定定凝望辛欣的俏脸，虎眼中满是愧疚、爱怜和温柔”

    叹：输液回来，写完就给大家发上了！

    继续诚挚地求月票啊！