    

    可是此时此刻，他就连找地缝的机会都没有。

    总是把这样的事情用在别人身上，以此取乐，而现在这样的事情竟然发生在他自己身上，他体会到被人送上台羞辱的感觉了吗？

    顾歆恬皱着眉，这一幕很痛快，也是她想要的结果，但是，她并不想留在这里污了自己的眼睛，只是将目光看向站在一旁的霍堇言。

    霍堇言秒懂，直接将她打横公主抱起，并对着顾明宇和陆亦宁说：“二哥、陆少，这里就交给你们了，我先带恬恬回去。”

    陆亦宁挑挑眉：“ok，没问题，你只管把恬恬照顾好就行，其他的事情交给我和明宇就可以了。”

    包在他们身上，他们保准把这里的人给整的以后再也不敢参加这样的奇葩活动。

    霍堇言对着二人点头笑了笑，直接带人上了来接他们的直升机，他要带着恬恬离开这里。

    “霍总，大小姐是送回欧洲还是带回国？”秦安逸抱着霍香香也上了游艇。

    他和霍堇言一起走了，而秦放还依然留在这艘游轮上善后。

    霍堇言看了一眼霍香香，淡淡道：“派人送回欧洲。”

    “不要啊老公，香香这次又受了这么大的惊吓，还是先别让她回欧洲了，她自己一个人回去一定会被你父亲责怪的，这件事情怪我，是我要把香香给带出去玩的，所以应该是由我向你父亲请罪才是，这眼看着就要过年了，还是过完年咱们一起把她送回欧洲，可以吗？”

    顾歆恬不只是希望香香可以留在国内看看这繁华的世界，更是害怕她独自一个人回去面对霍老爷子而受到责罚。

    这一次她受到的惊吓不小，她才十六岁，如果不好好疏导的话，这将成为她一辈子的心理阴影。

    这会让她自卑，让她对这个世界产生恐惧，也让他不再相信任何人。

    所以，她不希望香香变成那个样子，她希望香香还像以前一样，一如既往的开心、快乐。

    也希望通过这件事情让她知道这个世界有多么的可怕，人心有多么的险恶。

    这一次的经历也算是一个小小的成长，希望对香香而言是一段学会自保的经历，而不要成为她的噩梦。

    霍堇言坐在直升机上，将顾歆恬紧紧搂在怀里，并亲吻了她的头顶，柔声说：“好，听你的。”

    恬恬说把香香留下，那就把香香给留下，经过了这次的事情，他觉得他真的离不开恬恬。

    这一次如果恬恬有什么三长两短的话，他都不知道自己该如何活下去了。

    有一种信仰叫顾歆恬，对的，恬恬就是他毕生的信仰，是他的爱，也是他的命！

    直升机直接飞往A市浅水湾别墅区，他要带着恬恬回家，对于他们二人而言，浅水湾别墅区的那套房子就是他们的家。

    刚进家门童伯和童妈就急急忙忙的迎了上来。

    他们已经很久没有见到霍堇言和顾歆恬二人了，好不容易盼星星盼月亮把他们两人给盼回来，这会儿可高兴了。

