    柳月梅冷哼一声：“你现在，马上给我答应莫少的求婚，不让妈就算是死，都不会放过你！”

    顾筱眉头紧皱，让她答应嫁给莫家更是可笑，自己又不是货物，推来推去。

    若不是母亲以死相逼，她怎么会嫁给秦家。

    “陆泽，你这个混蛋。”

    明明都来华北了，可这十几天的时间，他了无音讯，自己想逃离顾家，却被母亲提前发现，就算是自己是武道世家。

    在秦家面前也根本不值一提，她亲眼看见过秦家有多位高武强者。

    就算是陆泽，也不可能秦家的对手，她才被迫答应成婚，她相信陆泽必定会来顾家，阻止婚礼，她相信陆泽。

    柳月梅看到顾筱愣住不动，心中更是焦急万分，这可是莫家啊，过了这村没有这店啊，真没想到女儿这么的福气。

    居然能得到了两位大势力的赏识，可惜她怎么就不知好歹呢，陆泽算什么东西。

    现在还击杀了秦家的人，到时候绝对是死路一条，只不过是时间问题，顾筱怎么就忘不掉那个贱种呢？

    “顾筱，我再说一遍，你今天答应也得答应，不答应也得答应，这不是你一个人说的算。”

    “今后顾家要是和莫家结为亲家，到时候必定飞黄腾达，平步青云。”

    莫华灿微微一笑，随后转头看向顾筱，掏出一个礼盒：“这是驻颜丹，是我费劲功夫从莫家秘境求来，若是服用，可保你千年容颜不衰。”

    此话一出，整个顾家的亲戚沸腾了，驻颜丹，这可是传说中的仙家之物，没有想到莫家这么大方。

    “驻颜丹，这可是所有女人梦寐以求的东西，要是我，我早就答应了。”

    “但是之前秦家的人，也拿出了一颗驻颜丹啊。”

    “仙家之物，自然不是我们能够揣摩，若是我这得到驻颜丹的机会，必定答应莫少，可惜我没有这个福气啊。”

    秦浩杰嘴角一抽，真没有想到莫家这次付出的代价可真大，居然跟他们一样送驻颜丹，这东西虽然低级丹药，但是在各大家族中供不应求。

    而且炼制手段极为苛刻，最起码需要六品丹师，而且这材料基本在人迹罕至的大山之内，可遇不可求。

    但是秦浩杰转念一想，顾筱顶多是个诱饵，为了就是能让陆泽上钩，至于让莫家付出这么大的代价吗？

    莫华灿现在对这驻颜丹很有信心，因为天下女人无非都是对自己容颜在乎，本来顾筱顶多是个诱饵。

    不过以她的容貌可自己做妾倒是一个不错的选择。

    顾筱看了一眼驻颜丹，随后神奇冷漠：“抱歉，我不需要，这门婚事我不会答应的。”

    此话一出，全场寂静，落针可闻，谁都没有想到顾筱居然会拒绝，这不是开玩笑的吗？

    莫家且不说是华北第一家族，莫华灿更有可能未来成为莫家的继承人，现在顾筱竟然毫不犹豫的拒绝了。

    柳月梅顿时脸色僵住了，面色苍白：“顾筱！我怎么有这样不识好歹的女儿，莫少求婚你敢拒绝!”

    “你是不是脑子出问题了，多少人梦寐以求的机会，你弃之不顾，真是气死我了，你这个不孝女，你知道你对顾家有多大的影响吗？”

    莫华灿的脸色也十分难看，真没有想到顾筱在众目睽睽之下拒绝自己，这绝对是奇耻大辱。

    说难听点，顾家算什么东西，顾筱只不过是姿色好一点，自己要什么女人没有，若不是为了利用她引蛇出洞。

    至于他平时都不会看顾筱一眼，这样的女人拒绝自己。

    一时间莫华灿额头上青筋直跳，脸色有些扭曲。

    “好，好！”

    “看来是我莫家配不上你了？”

    此话一出，所有人都感觉到刺骨的寒意，不少顾家众人面色巨变，没有想到莫华灿生气了。

    君子一怒，伏尸百万，且不说现在的莫家就如同君子一般，整个顾家在他面前，真是弹指间灰飞烟灭。

    顾家本来以为自己能榜上这颗参天大树，没有想到竟然是自讨苦吃。

    柳月梅当即面色大惊，浑身苍白，若不是还需要顾筱的脸来见客，他早就一巴掌抽到了她脸上。

    “顾筱，你知不知道你在说什么，若是因为你的任性，让我们顾家毁于一旦，你可能面对顾家的列祖列宗？”

    周围的亲戚也对顾筱口诛笔伐，脸色冰冷。

    “顾筱，这么好的机会你不把握，你怎么和猪一样蠢呢！”

    “陆泽算什么东西，值得你这么挂心吗？莫少不比那陆泽强过千百倍？”

    “真不知道你脑袋是怎么想的，快答应莫少，不然我们顾家必定有灭顶之灾啊。”

    众人的言论在顾筱心中根本起不了一丝波澜，只是她面无表情，一言不发。

    莫华灿冷哼一声，看了一眼顾筱，神情变得阴翳起来，话语中夹杂着愤怒。

    还带着不容拒绝了意味：“我现在问你，你是答应还是不答应。”

    “我最后再给你一次机会，希望你不要不知好歹，顾筱！”

    顾筱只是惨淡一笑：“我是不会答应的。”

    这一幕让远处的秦浩杰偷笑，顾筱这个贱人还是有点用，能在众目睽睽之下让莫家莫华灿出丑。

    秦家和莫家势不两立，他自然乐意看了这个笑话，不过在旁边眯着眼睛，阴阳怪气的说道。

    “怎么了，莫少，难不成顾筱不答应，你要把顾家覆灭吗？”

    “不过我这可不同意，毕竟顾家可是我们秦家的附属家族，打狗也要看主人，柳月梅，可别到时候因为阴奉阳违的态度，到时候两边都不落好。”

    柳月梅闻言，面色巨变，知道秦浩杰是警告自己，本来她想借此莫家脱离顾家的束缚。

    到时候就能天高任鸟飞，现在这点小心思被秦浩杰看穿，她浑身一颤。

    “秦家少爷，我可绝无二心，你看顾筱若是嫁给莫少，到时候你二家岂不是关系更加紧密。”

    秦浩杰只是笑而不语，眼中露出不屑之色，区区一个顾筱，能让秦家和莫家放下纠纷。

