    沐安安也不知道。

    其实说起来，她跟墨阳这个小儿子的接触时间，真的没有多少。

    不像沐小晨和沐小曦，是从小就跟在她身边的，所以对于两个孩子哪怕是有丁点的变化，沐安安都能在第一时间里面察觉。

    但是对于墨阳，沐安安自认，她的确是少了一些关注。

    当然，这个少了一点的标准，是相对碰上墨阳而言。

    对于这个孩子，沐安安心里，其实是很愧疚的。

    但是，在当时的情况下，她根本就不知道自已还有一个孩子在墨景辰这里。

    她一直以为，自已只有两个孩子。

    直到她回国，她才慢慢搞清楚，墨景辰当年，在她的记忆上动了手脚。

    可是一切都已经晚了。

    三个孩子的性格，已经成形。

    所以，在跟墨景辰复合之后，其实沐安安对墨阳还是付出了更多的精力。

    但是，她还是觉得，自已跟这个孩子，有点隔阂。

    也不知道为什么，反正说不上来的别扭感。

    虽说这样的别扭感不是很明显，但是沐安安也不能否认它的存在。

    现在，墨景辰回来跟她说，墨阳之所以变成了现在的枭飞，这件事情，还是他自已一手策划和实施的？

    这怎么可能？

    明明当初枭飞的事情已经解决了，两个人格空前的和谐，没有出半点差错。

    可是现在……

    沐安安是真的想不通，到底哪里出了问题。

    好好的一个孩子，怎么说变就变回去了呢？

    沐安安对着墨景辰道：“问题已经出了，现在来分析到底对不对也没有意义。”

    “我觉得与其我们两个站在这里胡乱猜测，不如上去问问。”

    有什么事情，当面说个清楚比较好。

    枭飞现在的状态很不稳定，这个事情他们得尽快解决。

    沐安安和墨景辰上了二楼，然后来到了枭飞的房前。

    “枭飞，我跟爸爸进来了。”

    当初，枭飞也是当面叫过他们的。

    所以，沐安安直接开了口。

    门上传来一阵轻响，可以听到是里面的人，把门锁打开了。

    墨景辰和沐安安对视了一眼，打开房门就进去了。

    枭飞就坐在床边的小沙发上，目不转睛地看着他们。

    “枭飞，墨阳为什么突然把你召唤出来，你应该知道原因。”

    沐安安也目光平静地看着他：“你应该知道，不管你是墨阳还是枭飞，都是我们的孩子，这个事实，当初就已经说好了的，不是吗？”

    墨阳的这个第二人格，一直以来就是个性子冰冷，不会随意跟人交好的性子。

    而且他一直认为，自已就是个孤儿，没有父母，也没有朋友，总是认为自已是被墨景辰强压着带回家来养的。

    但是那一次，沐安安和墨景辰就一同过来找到了他。

    哦，应该说，是找了墨阳。

    这个孩子是个很有同情心的孩子，他当然知道自已的身体里还住着另外一个人，但是那个人却从来没有为难过他。

    当然，对别人的态度，可就没有那么好了。

    两个人居然也这么相安无事地生活了下去。

    这个秘密，在墨家，可以说是一个已经算公开了的秘密。

    但是有一天，墨阳不小心受了伤，为了保护他，枭飞代替墨阳，占据了他的身体。

    很险地避开了那个会让人摔下去就会没命的土坑。

    那个事情之后，枭飞突然就跟墨阳商量，他要去沉睡了。

    第二人格主动跟主人格提起他要沉睡，而且什么时候醒来也没有数，就代表着他要把这个身体的主控权，完全交给墨阳了。

    墨景辰和沐安安是看着枭飞沉睡，然后墨阳回归的。

    所以，听说这次的事情是墨阳自已下的决定，都很意外。

    “枭飞，能不能跟我们说说，到底是为什么吗？”

    枭飞的声音依旧是冷冷的：“其实我也有些想不明白他在想什么，我本来都已经快进入完全沉睡状态，是他硬生生地把我唤醒的。”

    说到这里，枭飞微微皱了皱眉：“而且我听他这说话的口气了，好像是没打算再醒来的样子。”

    “我就奇了怪了，为啥好好的，他会这么做。”

    “你跟他一直在一起，这小子有什么心事，你要是想知道，不是很简单的事情吗？”

    沐安安道：“你好好想想，在墨阳把你唤醒之前，他没有说一些比较奇怪的话，或者是做些奇怪的事情？”

    “不是说我们排斥你，主要是墨阳的身体，他抗不住。”

    枭飞当然知道沐安安所说的这些，是什么意思。

    “妈妈，我能这么叫你对不对？其实我之前就跟墨阳说过，好好活着，听你们的话。”

    “但是我发现，他有一个心结。而这个心结，随着时间的流逝，越来越明显。”

    听着枭飞的话，沐安安的脸色微微一变。

    所以，真的是他们之前的疏忽，才导致了现在这样的结果吗？

    还是因为，对孩子的关怀不够啊。

    沐安安很是难过地想到。

    “他的心结是什么？”

    枭飞正要往下说，看了沐安安一眼后，他又改了话题。

    “妈妈，我记得你是独生子女。”

    沐安安点头：“没错，你的外公外婆，当年就只生了我一个”

    枭飞道：“所以，你不太会体验得到，我跟墨阳心里的那道阴影。”

    “这……”

    又是心结又是阴影的，墨阳心里到底攒了多少负面情绪？

    更让人心惊的是，她跟墨景辰两个人，愣是没有察觉。

    “你这么说，就彰显了我跟你爸爸两个人有多么不称职。”

    沐安安很是诚恳地说道：“我本来以为，我这个当妈妈的，在怎么样对待你们几个孩子这件事情上，也算是做得还行了。”

    可是，这也是她觉得的那样子。

    实际上，还是差了很多。

    至少，沐安安到现在都不知道，墨阳心里，到底藏着一个怎么样的心结。

    枭飞：“母亲爱长子，父亲宠幺儿，这是亘古不变的事实。而这情况，恰巧，咱们家里都符合。”

    沐小晨他们三个孩子，是三胞胎。

    虽说排大小，也只是根据出生前后相差的那几分钟来排。

    但是不管怎么说，还是有了大小。

    “你是说，墨阳是因为自已在家里成了一个小透明，所以他才这么做的？”

