    脸上一阵火辣辣的疼痛，令王子阳清醒过来，他本能地摸了摸脸，抓住了一只手，一只在掐自己左边脸颊的手。睁开眼看了看，是黄小淑。再看看四周，自己靠着一棵果树，面前是白九和韩国佬，还有孔玲燕，这女人已经醒过来，但是在哭。

    再看看远处，还在果园，但已经不见警察的踪影，现场只有不到二十人。

    王子阳望着黄小淑：“危险过去了么？”

    黄小淑嗯了一声：“你几乎挂了，幸好你命大。”

    “嘎玛呢？黄重和小江呢？”

    “去了地下室处理尸体。”

    “其他人呢？海狗呢？”

    “在后面挖坑埋尸体。”

    “埋谁。”

    “陈阳那些手下被杀了……”沉默了几秒，黄小淑打开一瓶矿泉水递给王子阳，等王子阳灌下去小半瓶，整个人看上去精神了一些才继续道，“另外还挂了四个研究人员。陈阳也挂了，还有……山猫……”

    王子阳心里一阵纠痛，因为他有过预计。在地下室没有氧气的环境里，最不能坚持的应该就是陈阳和山猫，因为他们受伤。其中山猫的伤情最重，昨晚在竹林他就已经被砍了，伤口一直没有得到很好的处理，刚刚的爆炸还把他炸出内伤来。

    黄小淑把王子阳拉起来：“人死不能复生，往下还有许多后续问题要处理，你要调整好自己。”

    王子阳道：“还有谁不在了？”

    “我们的人就山猫一个不在了。”

    “你还让海狗去挖坑？”

    “他自己主动。”

    “小吉她们三个呢？”

    “回了碧海集团的厂区保护尤雪和段小姐。老美子也去了，他们四个人在一起。”黄小淑带着王子阳往外面走，“我们现在去厂区。韩国佬你负责这边，要处理干净。然后，送孔玲燕他们回女人街。”

    王子阳停住：“等等，我和孔玲燕谈谈。”

    王子阳放开王子阳：“白九，我去开车，你和老板出来。”

    白九应了一声，黄小淑随即往外面走

    王子阳走到孔玲燕身旁，伸手想把孔玲燕从冰凉的地上拉起来：“都过去了，不要再哭，起来。”

    孔玲燕不起来，茫然的目光看着王子阳：“我就是个搞电脑的，能不这样吗？”

    “你还活着，我们还活着，放心，下次不会再发生。”

    “我想回家。”

    “可以，我让白九送你。”

    孔玲燕还是不起来，哇地哭得更大声。王子阳还想拉，白九按住了他的手，摇了摇头。

    王子阳只能跟着白九往果园外面走。

    白九道：“让她发泄发泄吧，发泄出来就好，毕竟从鬼门关走了一遭。”

    “嘎玛呢？”

    “和KK一起回了女人街。”

    “等会你送孔玲燕去王诺诺的别墅，让凌梦蕾安慰她一下。”

    走到果园外面，黄小淑已经把车开过来，王子阳上车，黄小淑给他勒好安全带，开车。

    看后面还跟着一辆车，王子阳问黄小淑：“后面的车怎么回事？”

    黄小淑道：“是那些研究人员，要送去厂区，看尤雪怎么安排吧，我们没地方安置他们。”

    “你们来了多少人？”

    “差不多三千，已经安全回到厂区。这件事暂时算过去了，我们把尸体掩埋好，果园恢复过来，警察那边不会如何。不过这件事真的很诡异，怎么忽然间冒出那么多人？差不多一千，都是李伦的人？如果是，为何杀掉我们在竹林抓那些人？那些是他们自己人。还不是一刀结果性命那么简单，而是乱刀砍成肉酱。”

    王子阳思维还不是很清晰，山猫的死让他内心感觉很沉重，没想那么多，听黄小淑这样说，只是摇摇头道：“不知道，你自己去调查清楚吧！”

    “反正我看不像是丹尼特斯的人，他还在和新毒枭纠缠，压根没这时间。反过来想，丹尼特斯派人杀我们，首先肯定是发现了三伦岛的事是我们的设计。而如果他发现了，肯定不会和新毒枭打，是不是这道理？”

    “敌人你一个没抓住？”

    “不敢抓，我们做的计划只是想赶跑他们救你们。幸好没去追，否则慢一分钟打开宿舍门，你们要挂一大半。智商孔玲燕肯定要挂，你可能也救不回来。”

    王子阳沉默，虽然不是第一次那么接近死亡，但真是最恐怖的一次。因为不是他一个人，而是二十一个人同时在一起和死神做抵抗。他没死那是幸运，几个研究人员和山猫则没那么幸运。

    “你手机有条很奇怪的短信。”黄小淑掏了掏口袋，把王子阳的手机拿出来递过去，“我怀疑她，你觉得她能相信。”

    王子阳打开看最近的短信，发自梅芳：王先生，我这边遇上麻烦，有些事我不得不做，不然我孩子得没命。希望你不要怪我，如果你没事，我会联系你，亲自跟你道歉，愿上天保佑你。这他妈的什么意思？王子阳问：“什么意思？来攻击果园的是梅芳的人？”

    “我已经让嘎玛和KK回机房把附近的监控数据都下载下来，等孔玲燕恢复，我也有空以后再慢慢分析。梅芳这里，我查了出境记录，她出了境，在南港机场上的飞机飞台西。不过肯定台西不是目的地，只是一个中转站。”

    “什么乱七八糟，不明白你说什么，你说点有用的，厂区那边如何？”

    “李伦死了，我告诉过孔玲燕，你应该已经知道。”

    “知道。”

    “那些日本人能说明李伦的老板是宫本，现在人都跑了，不知藏哪去。但目的达到之前，他们肯定不会善罢甘休。我们得把他们找出来消灭掉，而且要尽快。”

    “厂区那边现在什么情况？”

    “尤雪的秘书是李伦的人，原来骗尤雪签过一分几百亿的融资协议，用来稀释尤雪的股份。李伦想取代尤雪，那些股东除了董青莲之外，都受到他的威胁或者煽动。当时李伦给尤雪和段小姐看了果园的画面，用你来逼迫尤雪签一分退位协议。”

    “尤雪签啦？”

    “对，因为除了用你来逼迫之外，还有研究室属于碧海集团的证据，幸好我进去早几分钟，如果慢几分钟，他肯定已经得逞。”

    “我就不明白，从胖子被抓，研究室被发现，那么短时间怎么他们能安排那么好？”

    “将计就计而已，他们在暗处，我们在明处，不难安排。就是那人数比较的费解，我随便看了下监控，分成两拨人离开，其中一拨在我们出现前已经离开。”

    “这帮人是什么人？”

    “竹林那些人和日本人，后面一拨也有日本人的装扮，但怎么看，感觉都不一样，估计不是一伙人。”

    “不是一伙人怎么能一起围果园？”

    “我也想不明白，慢慢再分析监控吧。”

    “我们现在去厂区干嘛？”

    “尤雪让你回去搞定股东，商量善后，这研究室谁知道宫本还有没有证据在手里？”

    “真烦，没有一天闲，天天死人。”

    “我说老板，你换个想法，是死了人没错，但毕竟干掉了这个研究室。如果不是胖子闯进太平间从而让我们发现了这个事情，研究室继续下去，有一天会害的碧海集团完蛋。你岳母和未婚妻，加上你自己都完蛋。山猫的牺牲有价值，怎么和五号交代，你自己想了……”

    王子阳沉默，心里好乱好乱。

    到了厂区，黄小淑先下车，当时老美子已经等着，黄小淑让他去后面的车把那些研究人员叫下来带去医务室。等他们都走了黄小淑才叫王子阳下车，和王子阳一起走进办公楼，来到二楼的会议室。

    会议室里面，股东们还在，还有尤雪和段艺秋，她们母女和董青莲坐在一边，股东们则坐在另一边。

    见王子阳进来，段艺秋立刻跑到他身边左看右看，发现他没受什么严重的伤才大大舒一口气，帮他把身上的灰尘泥巴都拍干净。王子阳拉她回去，坐在尤雪左边：“我来了，说吧，怎么着。”

    尤雪道：“具体发生什么事，这些股东全都知道，他们背叛过我们，这问题得处理。”

    “怎么处理，你说。”

    “我看他们比较怕你，你说比较有效果。”

    “这是你找我来的原因？”

    “不只是这样，这件事闹的太严重，似乎不是我的能力范围，你来处理比较好。”

    “上面知道吗？”

    “知道一半半，我花了五千万，这件事勉强可以摆平，前提是李伦手里那些实验室证据不流出去。”

    “流出去会有何后果？”

    “不可预计，所以现在有两个处理办法，我们赶走这些股东，或者我们自己走。”

    “自己走？什么意思？”

    “碧海集团现在是个烫手山芋，我们拿在手里不知道什么时候会炸掉，我们不拿在手里则更有可能保护。我和艺秋以及董青莲、欧阳律师已经商量过，我们觉得最好走，但走的理由要编好，并且要让外界觉得我们已经和碧海集团断绝了一切关系，而不是玩的偷梁换柱。”

    “有那么严重么？你舍得？”王子阳是不舍得，“我们那么辛苦才取得胜利，怎么可以放弃？”

    “放弃是为了有一天收回来。”

    “失去了还能收回来，你想的是不是太美？这件事不能这样办。”

    “除了这样，我没有其它办法，不然你说说。”

