    

    又一次来到了选手的玻璃房里，苏醒将自己的设备插好，简单的调试了一下自己的椅子高度，将自己的游戏设置弄好，就开始进入社区图准备热身。

    EPL现场的裁判动作很迅速，没有让观众等待很久，等选手们确认了机器无误的情况下，就开始了比赛。

    首先来到地图BP环节。

    因为现在NAVI和mouz是处于胜者组的第二轮，需要打的是BO3，只需要一边禁用两张地图就足够了。

    NAVI首先还是禁用了死城之谜，也就是叉车。

    之后Mouz思考了一会，选择将NAVI昨天发挥出色的迷城给BAN了。

    不去面对这张地图状态正火热的NAVI。

    接下来轮到两队开始选图。

    苏醒：“我们选哪张图？小镇？”

    “可以啊！我们小镇练了这么久，也该拿出来亮亮相了？”

    “那就小镇了！”

    一帮人七嘴八舌地说着就直接将小镇给锁定了。

    另一边的Mouz想了一会，最后决定打一打nuke。

    再次来到BAN图。

    “火车要BAN吗？他们之前面对GHOST的发挥还蛮好的。”nafany问道。

    可是我们的火车也不差啊，我们经典强图火车为什么要放？........S1mple说道：“放给他们，如果他们要打火车就和他们打。”

    火男不屑地笑了笑：“开玩笑，我们NAVI可是火车王！”

    “那就BAN了沙二了，我们沙二的战术没有多少，放给他们感觉不太好，而且Mouz最近的沙二挺猛的，我还在研究呢。”

    最后剩下一张游乐园和一张火车让Mouz选择。

    Mouz没有思考很久，直接选择和NAVI硬钢火车。

    将死亡游乐园给禁用了。

    那么这场BO3的最终地图也就出来了。

    首先是图一NAVI选择的炼狱小镇，由Mouz选边。

    图二是由Mouz选择的Nuke，由NAVI选边。

    图三则是最后剩下的列车停放站，拼刀选边。

    裁判将选手拉入服务器，比赛开始。

    Mouz没有选择那些花里胡哨地，直接当警开局。

    但是这样刚好正如苏醒等人的愿了。

    来到手枪局。

    “我们来一拨飞二楼？”S1mple有点跃跃欲试。

    战术已经练了这么久，不拿出来亮亮不是他的风格。

    而是这正是验证战术的最好机会。

    “行，这样的话我们就不用给你们发枪了，我们扑近点的话，格洛克的杀伤力会比P250好用一点。”nafany说道，这是他们后续根据这个打法进行的一些优化。

    “火男你身位刚好是在中间，你起烟闪雷吧。”nafany回忆一下这套战术的细节，在脑海里将基本流程过了一遍。

    倒计时结束，苏醒和S1mple一马当先冲向了侧道。

    苏醒没有去侧道开门，因为这样如果A二有人的话会开门的声音会让对方更早拿到他们的信息。

    火男瞄好点位投掷了一颗草车烟。

    苏醒这边带了一眼中路，确定没有人前压之后，就跟着S1mple冲向了二楼。

    飞快的预瞄搜点清空了二楼，确定没有后，苏醒就和S1mple冲向二楼阳台。

    这个时候草车烟刚好爆开。

    火男也已经到位了，给了A2楼烟囱一颗闪光，送几人下去。

    这边守大坑的ropz看到一颗草车烟的爆开，就感觉事情有点不妙，赶紧在语音里呼叫支援。

    “飞二楼了，飞二楼了，快来帮忙！”ropz一边喊着帮忙一边小身位架着二楼，想要先杀一人帮自己缓解压力。

    但是紧接着一颗闪光的袭来，让ropz直接吃了一个全白。

    S1mple这边跳出二楼，直接开始扑大坑。

    白着眼睛的ropz虽然知道后续要发生什么，但是连反抗都做不到了，直接被S1mple追死。

    链接的德容听到了ropz的求救，赶紧是走中路开始回防。

    确定了锅炉房没有老六蹲他之后，德容这才从A1开始peek阳台。

    但是这一peek过去，却是看到两颗手雷迎面而来。

    “卧槽！”

    德容转身想要逃跑，但是已然是发射上天。

    “书房有人回防了，我补烟了，别急着找人，我们架点就好。”火男跳下烟雾是吃到了来自书房的一枪，nafany赶紧切上烟雾给链接补烟，之后就留在了A二楼。

    炸弹已安放。

    另一边Mouz的三人回防已经到位。

    本来还想要从A1和链接这两个方向进行回防，但是没想到这个时间点，NAVI手上还有烟雾弹。

    他们B区的闪光在第一时间用掉了，所以现在没有多余的闪光用来突烟了。

    只能在A1和二楼这两个地方找找机会。

    “A1来了！起码两个！”在包点箱子上蹲着的苏醒贴着墙听到了A1的两个脚步声很近。

    “他们要过来了。”苏醒喊道：“nafnay给假闪！”

    nafnay得到了苏醒提示手上一颗诱饵弹直接弹着阳台出来。

    这边进攻A1的STYKO和Sunny两人一看到这一颗一点技术含量都没有的闪光，感觉转头躲闪。

    但是包点的苏醒和大坑的S1mple直接双拉。

    近距离的格洛克伤害和射速在这一刻展现的淋漓尽致。

    一阵枪声后，右上方显示出了三个击杀。

    emperor使用格洛克爆头击杀了sunny

    S1mple使用usp手枪爆头击杀了STYKO

    oskar使用usp爆头击杀了nafany

    场馆内的解说看到这一幕满脸挂着不可置信：“今天的NAVI发生了什么？紧密的战术道具，闪光让S1mple轻取ropz，德容被后续两颗炸雷直接带走，甚至这个让人意想不到的诱饵弹都发挥出了它的最大作用，Mouz在A1的两名队员完全不知道这是一个假闪，他们更愿意相信这是一个闪光失误，NAVI这一波将Mouz玩弄于股掌之中，mouz全员都在被戏耍。”

    “我今天仿佛看到的不是那个以个人能力著称的NAVI，而是一支穿着NAVI队服的A队，每一颗道具都安排的恰到好处，这太不可思议了，这套战术真是天才的想法。”

    “丢出假闪的nafany被oskar抓到机会，但是已经无伤大雅了，只是让对面拿了仅仅300的击杀奖励而已，NAVI现在一点也不在乎，这边NAVI包点还剩4人，时间也已经不够了，oskar想要保枪吗？抓着爆炸时间他想抓一个击杀，一枪头，可惜是emperor的一枪头，oskar没有抓住这个宝贵的机会，NAVI在手枪局打1换5，完美的战术！”        

