    被世子殿下打断天劫转嫁之术，再闻其言，呵呵姑娘呆滞了好一会儿。

    估计，她那小脑袋瓜子，如何也想不明白其中缘由。

    这世间，谁会以那天劫之力，三清劫数，无数霉运，为大补之物？

    除了疯子！

    恍惚间，她的记忆，已回到多年之前。

    北凉之地，颇为寒苦。

    这也是为何，世子殿下最不喜贪官之流的最大缘故。

    那一年，冬雪。

    有一小女孩，跪于路旁，卖身葬母。

    她出身市井底层，她爹，嗜赌成性。

    小门小户，原先，勉强还能温饱，家境也算殷实。

    几年下来，却输得倾家荡产。

    女儿呱呱坠地后，与小家碧玉的娘子发誓，此生不再赌。

    为此，不惜剁去自己一根手指。

    最终，却仍是拗不过赌瘾。

    自女孩儿记事起，每日所见，便是她爹嘴里骂骂咧咧，心有打算，将她卖掉。

    甚至，后来，便以此为要挟，逼那小家碧玉的娘子，去做那私“女昌”，野“女支”。

    酗酒后，肆意打骂娘俩。

    如此行径，却被其当作一生最大的出息。

    于困苦日子之中，磨难之下，小姑娘慢慢长大。

    娘亲，容颜也已逐渐凋零，每日接客，越发少了，挣钱愈少。

    女孩永远无法忘记那一幕幕。

    每日里，那些个粗鄙男子，提着裤腰带，从漏风茅屋里走出，丢给她爹十几颗铜板时，那个男人，弯着腰，接过钱，满脸谄媚。

    后来，娘亲知晓男人铁了心，要将女儿贩卖。

    病入膏肓的她，终于换了身素洁衣裳。

    支开女儿后，去摘了些野菜，煮了一锅米粥，放下砒霜。

    待女孩儿回到家时，那个懂事后，她便再没喊过一声爹的男人，尸体已经冰冷。

    一小锅粥，不过六碗的分量，每日里，他只管自己吃饱，不顾妻儿是否挨饿。

    今日也一样。

    六碗份量，他一人，便喝了五碗。

    如此这般，自然死得极快。

    而那女子，只喝了一碗，尚有一口气残留。

    临死前，她紧紧抱着女儿。

    流血，也流泪。

    一句话也说不出话来，只是哽咽着，眼泪不断。

    小女孩儿十指冻疮，绽裂出血，却不顾冷水冰凉刺骨，细细给娘亲清洗脸庞后，将她放入草席。

    临走前，一把火烧了那个四处漏风漏雨的茅草屋。

    她爹尸体，却未曾焚烧，留于院中，任其慢慢腐烂，生蛆，发臭，引来无数苍蝇……

    女孩儿娇小，瘦若，艰难拖着草席，来到凉州城内，跪在卷席一旁。

    卖身葬母。

    这场景，何等凄凉。

    在北凉，早些年，于冬日之中，此类场景，见怪不怪。

    徐千秋八岁入军营，慢慢掌权，自那之后，北凉之地，再无此类悲凉之事。

    那日，却再次见此类情形，徐千秋心中杀意难掩。

    不久，北凉地下赌场，血流成河，人头滚滚。

    小女孩儿跪于冰天雪地之中，其身旁，未曾写下什么，她也未曾吆喝，或者哭诉什么。

    可是，为了一个衣衫单薄的肮脏小女孩儿，谁愿意去摊上这等需要耗费不少碎银，而且极为晦气之事？

    道路上，鲜衣怒马，貂裘尤物。

    兴许，小女孩儿已熬不过这个酷寒的冬天。

    却无人多看一眼。

    这期间，曾有几个泼皮汉子经过，这几人，皆是在她家掏过钱，进出过茅屋之人。

    不伸出援助之手便罢，竟一脚踢开草席，露出小女孩娘亲的尸体。

    她趴在娘亲身上，防几人踢打。

    那几个泼皮汉子说，她娘亲是个脏女人，抛尸野外，喂狼算了。

    小女孩儿哭着说，娘亲一点也不脏。

    竟敢反驳？

    闻言，几人便去踩踏尸体，。

    小女孩一口，便咬住其中一个无赖腿上，结果，被扯住头发，将她提起，一拳砸在她肚子上。

    逼问她，其娘亲脏不脏。

    小女孩她每说一次不脏，每摇一次头，便会挨上一拳。

    那会儿，她才多大？

    经得起几下拳打脚踢？

    可路人，尽显冷漠，无人会搭理这些。

    倒是有许多人，闲来无聊，于一旁看得津津有味。

    后来，一辆豪奢马车途径此地，约莫是听到了吵闹，一名华贵白裘的少年，不知怎么，竟走下了马车。

    从侍卫手中，接过一柄长剑。

    那长剑，与他差不多高。

    拖着长剑，来到她身前。

    小小身躯，挥舞手中长剑，却行云流水，毫无停滞之感。

    不过眨眼间，三四个泼皮无赖，便已人首分离。

    少年将手中长剑扔在地上，看向拿草席，微微皱眉。

    这时，从马车之中，走下来一个天仙般的美人，估摸着，与那少年可能是姐弟。

    呵呵姑娘也是长大后才知道，那不是姐弟，而是母子。

    少年走上前去，似说了些什么，那位天仙般的美人，从头上摘下一根珠钗，又拿了些银两，递与少年。

    钗子尾端，挂着一颗硕大珍珠。

    那时，小女孩不懂这珍珠珍贵之处，亦不懂，一分圆一分珍，珍珠一寸，值千金。

    少年将手中钗子，及两锭银元，尽数给了小女孩儿。

    小姑娘将珠钗子，插在娘亲头上，眼中挂着眼泪，泪眼朦胧，低语道：

    “娘亲最好看！”

    少年摸了摸她的脑袋，呵呵笑了笑，未曾说话。

    后，招来侍卫，将她娘亲安葬。

    小女孩跪在坟头，三天三夜，不吃不喝。

    白衣少年留下的十二个侍卫，也守了她三天三夜。

    在小女孩儿昏厥之际，远方天际，飞来一个白发苍苍的中年人，开口，便要收她为徒。

    那人，自称黄龙士。

    这些年，她除了杀人，唯一爱好，便是收集钗子。

    今年，于襄樊城外，她杀天下第十一。

    当年那名白衣少年，也已长大成人，谁要他死，她便要谁死。

    管你是一品高手，还是陆地神仙？

    若敢动他，通通去死！

    这便是她的道理！

    今日，对上陆地神仙，她也未曾犹豫，出手，即是绝杀。

    以手为刀，在其脖颈之处，留下血痕。

    见徐千秋身中三清厄运天劫，她手中动作，丝毫不慢，便要施展气运转嫁之术，移花接木。

    当年，于大雪之中，少年摸着她的头，未言一语，只是呵呵一笑。

    那之后，她开心时，就呵呵，不开心时，也呵呵。

    呵呵姑娘，由此而来。

