    今晚林总不要司机，亲自开车。

    这种不光彩的事。

    确实不宜太多人知道的。

    林铮坐在林总车的后面，心里还在回味刚才林总的那句话：亏两千万是亏，亏两千五百五也是亏，确实没有本质上的不同。

    如果要死，那么怎么都是死的，所以还不如再弄这五百万去搏一搏。

    说不定就可以起死回生。

    不得不说。

    这些人的思维，真的令人深思，撑死胆大的，饿死胆小的。

    不过这也是这样的人堕入无尽深渊的一个征兆。

    按照这样的说法。

    两千万与两千五百万没有差别，那两亿也没啥差别的。

    会不会正是这样的心里，才让人一步一步的走到不可挽回的地步？

    林铮不知道。

    车的气氛很压抑。

    两人都不说话。

    林铮开始怀疑人生，我他妈的这是在干嘛啊，看着身边那个黑色鼓鼓的蛇皮包，不知道为什么，感觉是越来越不安，甚至有点害怕。

    毋庸置疑，林总这是要去送红色炸弹给别人，想要用这个糖衣炮弹来堵住别人口，因为按照晴雪所说，丘部长大概率已经发现了飞猫鼠村假账的问题。

    可是这个丘部长没有大张旗鼓，也没有默默地记在本子上。

    而是说了一句：让你们林总来解释。

    这是一个很重要的信号。

    林总马上就捉住这个信号，然后就行动起来了，可我尼玛，林总你自己死就算了吧，为什么偏要带上我。

    真的很烦。

    不行。

    林铮有一种想要跳车的冲动。

    林总你犯错可以啊。

    但是你拉上我就不厚道了。

    林铮一时之间，还真的不知道该怎么办了。

    林铮想过几种办法脱身，但是好像都有点不靠谱，而且这个时候走，会不会有点问题，估计以后，自己也要被林总打上反派的标签吧。

    .......

    “林铮，听晴雪说，今天这个丘部长好像知道了什么，是直接带着问题来查资料的，她怎么会知道飞猫鼠村工程出了问题的？”

    等一个红绿的时候，林总终于开口了。

    “这个，林总，会不会是有人举报了，省公司才安排人下来审计的？”

    林铮回答道。

    “应该不是，如果省公司真的知晓了这件事，派来的人就不会是她们四个。”

    林总的分析还是很到位的，确实如果公司真的知道了飞猫鼠村的事情，想要彻查此事，来得就不仅仅是查审计方面的人了。

    “那我就不知道了。”

    林铮其实有另一种预感，倒是不敢说。

    “先不管着了，林铮今晚很关键，我们必须要想办法，让他们把这个收下。”

    车已经来到了星辉大酒店的停车场，林总看了一眼林铮身边这个黑色的皮袋。

    “林总，这个我们是不是有点过了，或者没必要带这个？”

    林铮试图劝阻一下林总，妈的。

    这简直就是要命。

    “这个不是必需品，但是没有这个绝对不行的。”

    林总还是很有经验。

    “林总这事我真的没经验，而且我不懂啊，..要不我就在车上等你吧。”

    林铮不想躺这浑水，妈的，要是搞错了，这鸟丘部长当场反面，把事情捅出去，那大家就一起玩完了，狗日的林总，总是挖坑给我跳。

    林总也没第一时间下车，而是不急不慢地点燃一支事前烟，这个时候吸烟，而且从他吞吐烟雾的动作来看，应该压力还挺大的。

    林总，也是害怕的。

    不然。

    也不会这么急就让林铮去提钱。

    呵呵！

    今晚不来，估计林总彻夜难眠。

    这让林铮想起了当初那个吉阳所的黄所长，为了守住他和黄一川专家不去报数据，不也是彻夜不睡，这人啊，在这个时候，意志力是非常之强大的。

    “林铮，现在我们今晚有两个目标，一个是丘部长还有一个是那个李小琴，只要做好她们的思想工作，应该就没什么问题了。”

    林总也看得出来，这个李小琴，职位不高，但是好像权力蛮大的。

    “其他两男的不管了吗？”

    林铮问道。

    “哪两个在昨天晚上的K房已经搞掂了，问题不大的。”

    林总淡淡说道。

    林铮沉默不语，什么时候搞掂的？

    是在两个审计专家把妹子拉进厕所然后开啪的时候吗。

    “林总你有什么安排？”

    “林铮你去和李小琴谈一下，我看她好像跟你蛮熟的，你们是不是认识的？”

    林总果然拥有惊人的洞察力，就吃过两次饭，他就看出来了。

    “在省公司招投标的工作的时候，我们见过的。”

    这个时候林铮也不隐瞒了。

    “那就好办事了，你去跟那个李小琴谈一谈，我去找那个丘艳，林铮我们必须要使出十八般的武艺了，让她们下不来床。”

    林总还有心情开玩笑。

    “可以。”

    这样的安排，林铮当然接受，这样一来，自己就不用去跟着林总干坏事了。

    去找李小琴。

    林铮还是很有把握睡服她。

    “嗯，你去找那李小琴谈，这个给你了，机灵点，不动声色地放在一边就行了，不要多说什么，懂得都懂。”

    林总交代道，拿了个黑色袋子，给林铮装了五捆炸弹。

    你也不知道他黑色的袋子哪里来的。

    林铮本来不想要。

    但是想了想，还是接了过来。

    自己不给李小琴就行了。

    “那个丘部长在那个房间？”

    林总淡淡说道。把烟头扔出了窗外，林总注意素质。

    “B310。”

    因为是林铮给他们开的房，当然知道她们在什么房间。

    “嗯，行，林铮，我先上去，李小琴那边就交给你了。”

    林总先把车的镜子打开，整理了一下自己的秀发还有衣领，然后又用纸巾擦了擦皮鞋，这才自信提起蛇皮包，大步走了出去。

    成功的男人。

    都是这么拼的吗？

    这是要上去卖吗？

    林铮坐在车上看着林总的背影，孤寂而又独特，一直等到他进入电梯才回过神来。

    呵呵。

    林铮深深地呼了一口气，摸了摸黑色袋子，突然不想上去找李小琴了。

    没逼要。

    自己清清白白的，何必要行此龌龊之事。

    林总走他的独木桥，我还是走我的美男子路线算了。

    林铮掏出电话，摁了李小琴的电话，平稳地说道：“李专员，你在干嘛，有空吗。”

    “呵呵，在酒店啊，怎么你这是想约我吗？”

    对面是略微慵懒的声音。

    林铮继续开口：“是的，难得你来巴嘎，我还没有尽地主之谊，有没有兴趣出来吃点东西。”

    李小琴嫣然一笑：“行，林专家竟然如此盛情，那我就不客气了，不过请你带多点钱，我可以很能吃的。”

    “放心吧，绝对吃到你吐都行。”

    林铮看了身边的一沓钱。

    信心很足。

