
　　林诚嘴贱被萧瞳在手臂上狠狠咬了一口，好不容易叫喊连天才终于让萧瞳心软放开了他。

　　“哎哟！又是一个牙印。”

　　撩起袖子，看着手臂上的印记林诚有点惆怅。

　　“你说说你都在我身上咬了多少牙印了？书妍姐都没有这么咬过我呢。”

　　萧瞳扭开脑袋，气哼哼的嘟囔起来：“还不是你自己嘴贱。”

　　两人打闹一阵，林诚突然看向电视问了一句：“对了！这个电影到底讲的是什么？”

　　萧瞳一下子宕机了。

　　中间跳了一大段，然后又一直和林诚打闹，她也压根不知道电影到底讲的是什么。

　　“你也想不起来？哎！快进快进，这段练舞看着没意思。”

　　萧瞳拿着遥控器按下快进，就在林诚低头看手机的时候萧瞳突然道：

　　“喂！林诚，这里是19禁片段，还要快进吗？”

　　林诚果断来了精神，“不要，退回去！退到开始脱衣服那里。”

　　萧瞳让他这个真实的样子给逗乐了。

　　“休想！我直接跳过了。”

　　结果就在萧瞳继续快进的时候，林诚趁其不备一下子抢过了遥控器。

　　“嘿嘿，精彩场面不可错过。”

　　“你这家伙真是的。”

　　林诚按下后退，找到了羞羞的画面。

　　正准备抢回遥控器的萧瞳一下子伸手挡住了眼睛，转头看向林诚，“呀！这个时候是不是应该把头转开呀？太涩情了。”

　　“随便你，反正我要看。”

　　林诚哈哈大笑，目不转睛的盯着电视画面。

　　俩人一个不敢看，一个移不开目光，画面相当滑稽。

　　不过毕竟是喜剧片，19禁画面时间有点，林诚稍微有点遗憾。

　　看到剧中一幕男女主人公滑雪的场面，萧瞳突然来了兴趣。

　　“哎！咱们什么时候去滑雪怎么样？我长这么大还没滑过雪呢。”

　　林诚想了想，“你一说我倒是想起来了，从上海回来之后基本都宅在家里，是该出去走走。”

　　LCK春季赛还有十天才开打，林诚的假期还有三天，完全足够跑到韩国任何一个角落去嗨皮。

　　“明天书妍姐不上班，咱们明天就去吧，不过诗妍姐不知道有没有空，晚上问问她。”

　　萧瞳显得很兴奋，“终于有机会试验一下瞳姐的滑雪技术了。”

　　“你不是没滑过雪吗？有什么技术可试的？”

　　“但是我会滑冰啊。”

　　“这是一码事吗？你别逗我。”

　　“安啦！会滑冰的人平衡性很好，听说掌握滑雪挺简单的。”

　　林诚虽然不想打击她的积极性，沉默了两秒还是忍不住道：“你到时候悠着点，我不想滑一次雪失去一个朋友。”

　　萧瞳：“？？？”

　　中午书妍姐不回来，两人叫了外卖继续宅家当咸鱼。

　　大概是地暖太舒服了，萧瞳干脆拿出自己的被子，坐在地板的垫子上背靠沙发看电视，再盖上被子简直不要太舒适。

　　林诚厚脸皮的凑过去分了一半被窝，萧瞳虽然嘴里叨叨个不停，最终还是没有把林诚赶出去。

　　“喂！你别乱动啊。”

　　“我压一压被子，漏风。”

　　“再乱动把你赶出去，就不漏风了。”23sk.Com

　　“成吧，你的被子你说了算。”

　　桌上摆满了零食和热咖啡，两人背靠沙发裹着被子美滋滋的看着电视，简直是咸鱼的终级梦想。

　　不过混吃等死就容易犯困，林诚缩下去躺在了垫子上。

　　“我睡一会，你别把我踢出去哦，没穿外套不盖被子容易感冒。”

　　“知道了。”

　　萧瞳依旧专心的看着电视，林诚闭上眼睛呼呼大睡。

　　不知道过了多久，看完一集电视剧的时候萧瞳才发现林诚这家伙不知道什么时候把手搭到了自己的腿上，像抱玩偶一样的姿势。

　　萧瞳坐在垫子上伸直了双腿，而林诚躺下去侧身正好搂住了萧瞳的双腿。

　　低头看了看林诚熟睡的面庞，萧瞳伸手戳了戳他的脸颊。

　　林诚一丝反应都没有，下巴缩在被子里面，只露出半张俊朗的面庞。

　　极少看到林诚这个样子。

　　一时间，萧瞳有些出神。

　　她想起了两人第一次见面的样子。

　　“你是哪里人啊？看你的面相，我们一定是老乡。”

　　“我猜你是四川人对不对？”

　　“不对？其实我也不是四川人，想不到吧？”

　　“广东？哟呵！巧了！我也是广东人耶。”

　　“靓妹儿！我说嘚这个广普不机道雷听不听得懂咧？”

　　“哎哟！别这么严肃嘛，开个玩笑。”

　　“以后碰到困难给我打电话哈，在外面注意点，千万不要信那些韩国男人的鬼话。”

　　“碰到追你的一定多长个心眼，不要只看外表，很多韩国人你相处下来就会发现其实就是一坨屎。”

　　······

　　萧瞳虽然性格大方，但是一开始遇到有社交牛逼症的林诚还是有点不习惯的。

　　她还以为林诚是第一眼看她漂亮，对她有意思。

　　结果后面发现完全不是那回事，林诚性格本就如此。

　　渐渐的，这个会关心人也爱捉弄人的家伙成了萧瞳最信赖的人之一，另一个是韩书妍。

　　不知道什么时候，两个人好像都走进了她的心里。

　　莫名其妙想了很多，萧瞳也没有挣开林诚的手，盯着他的脸看了好久，这才小声的嘟囔了一句：

　　“这个色胚，便宜你了。”

　　萧瞳不管他了，继续追剧。

　　林诚迷迷糊糊间醒来，也不知道自己怀里抱着的是什么东西，下意识还伸手摸了摸。

　　咦~~~手感针不戳。

　　“喂！你醒了？”

　　“嗯？”

　　林诚睁大眼睛，这才发现自己居然抱着小老婆的大腿。

　　不过他脸皮多厚啊，一点也没有不好意思，赶紧闭上眼睛。

　　“没有！我还没醒。”

　　原本还想尽量严肃的批评这个家伙，萧瞳一下子没忍住笑了出来。

　　“呀！醒了就赶紧起来。”

　　林诚装死，又不要脸的伸手摸了摸小老婆的大腿。

　　由于家里很暖和，萧瞳下身只穿了一条短裤和厚裤袜，裤袜的手感林诚表示相当赞。

　　大腿被偷袭，萧瞳用膝盖顶了顶他。

　　“呀！快起来啦。”

　　“安啦！不要催嘛。”

　　林诚不情不愿的作势要爬起来，却突然偷袭伸手在萧瞳匀称柔滑的小腿上摸了一把。

　　“嘿嘿！赚了赚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第829章 便宜你了免费阅读。https://xs.23sk.com 