    一整个九级海兽的尸体瞬间消失，顿时就吸引了法勒和布莱文斯的目光，让他们的脸色顿时就难看了起来。

    九级海兽的尸体，那可是可遇不可求的东西。

    其血肉中蕴含着庞大的能量，甚至让四级，五级巅峰进化者吃上一块，都有可能直接突破。

    眼见萧寒竟然毫不客气的将其收走了，不由得相互对视的一眼，又看向一旁的修奈特，急声说道：“将军，那萧寒收走了九级螃蟹。”

    “那么大一只螃蟹，他竟然一点不留的全都收走了。”

    “我们要不要过去交涉一下，让他吐出来一点，不然这也太过分了吧！”

    “算了吧！”修奈特眼神闪烁了一下，看向还在突破中的张震，沉声说道：“对我们来说，找回头盔才是最重要的。”

    “这种时候，就不要节外生枝了。”

    “九级箭毒蛙的兽核，我已经取出来了，他们虽然得到了尸体，但我们也不是完全没有收获。”

    “好吧！”

    既然修奈特因为被抢走的头盔，不想在这个时候节外生枝，两人也就不再多说什么。

    只能低头，继续看向脚边的黑色洞口。

    呜！呜！呜！

    而这时，头顶天空中也出现了一个银白色的飞行器，其尾部喷射着熊熊的蓝色火焰，正快速向这边飞来。

    隶属于靖安的空天飞行器，终于在战斗结束的时候赶到了。

    萧寒见状，立刻将手机掏了出来。

    嘟！

    铃声只响了一下，立刻便被接通了，而萧寒也立刻大声喊道：“张震将军正在突破，别降落在巴拿马城。”

    “若是影响到他的突破，咱们损失就太大了。”

    “还有，把飞行器降落到巴拿马运河那边，那个地方有很多变异兽的尸体，正好顺便带回去一些。”

    ······

    萧寒的说话声很大，就连几百米外的法勒，修奈特等人也都清晰的听到了。

    而正打算降落过来的空天飞行器，也立刻在空中转了弯，向南边的巴拿马运河飞了过去。

    “嘿，这下总算可以正大光明的追过去了。”

    听着地下传来的“沙沙”声，萧寒嘴里轻笑了一声，同时心中念头一动，刚刚被收进空间戒指的蟹壳，又出现在了他的手上。

    接着立刻疾行几步，重新有回到了陈武的身边。

    此时，他的呼吸已经变的平稳了一些。

    虽然胸口依旧还是凹陷了下去，但小命应该在补天丹的作用下，勉强保住了。

    见到这种情况，萧寒也稍稍松了口气，随即立刻拿出几块兽皮，平铺在黑色的蟹壳里面，

    接着又小心翼翼的将陈武抱起来，轻轻的放在了蟹壳里面。

    这里没有担架，而空间戒指里也同样没有。

    想要将韩奉和陈武不受丝毫颠簸的转移到空天飞行器上，暂时也只能用这个方法了。

    “起。”

    单手举起蟹壳，胸口顿时就传来了一阵剧痛，这让萧寒也不由得闷哼一声。

    虽然已经吃了治疗伤势的丹药，但伤势也不是立刻就能好的。

    好在这种程度的痛苦，萧寒已经可以忍受，只是站在原地缓了一会儿，便又快步向韩奉那边走去。

    将其也放在蟹壳里面之后，这才侧耳倾听了一番。

    沙！沙！沙！

    熟悉的声音再次传来，他的眼神微微一亮，立刻顺着声音传来的方向，快步向巴拿马运河那边走去。

    电鳗在地下的行动虽然很快，但一分多钟过去，也才移动了四五百米而已。

    按照这种速度，它可能还没到巴拿马运河，就直接嗝屁了。

    那黑色头盔自从发现以来，每一个靠近其十米之内的活体生物，都会在十分钟之内暴毙。

    现在唯一例外的，可能就是菲利克斯了。

    但即便那家伙在游戏之中，是万中无一的天选之人，声称可以免疫魔神头盔的伤害。

    可最终结果，那家伙虽然还活着，但身体已经被吸成了干尸。

    由此可见，那头盔的邪性。

    萧寒不知道七级生物在触碰到魔神头盔之后，会不会因为实力的原因而坚持的更久。

    不过这只需要静静等上十分钟，也就可以知道结果了。

    只是在此之前，他需要为取得魔神头盔，提前准备一些深入地底的工具。

    沙！沙！沙！

    随着丹田中的真元，不断向耳朵周围的经脉涌去，不仅地下的声音钻进了耳朵里，就连附近的很多声音，也被萧寒听到了。

    “将军，人我已经带来了。”

    “那还费什么话，赶紧给我顺着这个洞口往下挖，其他土系元素操控者，把挖出来的泥土都运到地面上来。”

    ······

    熟悉的说话声从数百米外的地方传来，萧寒立刻将这无用的声音给直接屏蔽了，而后继续仔细听着自己想要听到的声音。

    沙！沙！沙！

    挖掘泥土的声音从另一个方向传来，仅仅不过两三秒钟，竟然就向上挖掘了四五米。

    这让萧寒的眼神一亮，立刻向声音传来的方向望去。

    只见那边，躺着一个阔鼻猴的尸体，从其体型上来判断，至少应该是一个三级的变异兽。

    而正在向上挖的那个声音，其目的应该就是那个变异兽的尸体。

    正想抓一个能够快速挖洞的帮手，没想到立刻就出现了，萧寒立刻拍了一下怀中的白狐，笑声说道：“那边，有个挖洞小能手。”

    “等会儿它出来以后，立刻设法控制它。”

    “不过控制之后别将它放出去，继续让它呆在地下，不能让后面的那些家伙知道。”

    “叽，这个容易。”

    狐大开口轻叫了一声，立刻从萧寒的怀中窜出，脚步轻盈的向阔鼻猴的尸体那边跑去……

