
0788

更换了弹种后，GD突击步枪对那些内脏器官模样的怪物果然造成了更大的伤害，每一发射入肉球体内的子弹，都成功在肉球体内爆炸开来，造成比手雷更大的破坏！

但很快，这个办法也不怎么有效，那些怪物恢复伤害的速度比造成伤害的速度只慢上一线，区域装甲兵们只能以持续射击的方式来攻击那些肉球，却不能做到真正杀死其中任何一只！

“先退出来吧。”看到这里，大家都有些头痛了，现在的时间可不够让他们慢慢研究如何有效消灭那些怪物，但一直徒留在此也没有什么意义，还不如先离开那些怪物的包围，重新调整一下部署还更方便一些。

“那些东西的恢复能力太强了。”看到这里，托温说道，“行动部队配备的武器还不足以对付那样的目标！思晶人搞出了这么麻烦的东西！”

“我就只觉得画风不对。”林海说道，“明明还在作战当中，怎么就成了生化危机一样的情况？那种就像是由动物内脏器官组成的怪物，怎么看都像是纽约城内没能成功离开那些人类或者动物，他们的身体组织变成的吧？”

“采集队有带火焰喷射器吗？”孙大海也在通讯渠道里问道，“既然是生物组织，那么高温就应该对其能起到更好的效果。”

“高爆弹本身就具备有高温伤害，但我们都看到了高爆弹的效果并不如人所愿。”林海说道，“火焰喷射器的效果就会更好吗？”

“我不知道。”孙大海回答道，“但有总比没有强。但我想火焰喷射器的温度也比高爆弹爆炸时产生的温度更高，效果应该也会更强一些。”

“那这样还不足直接用思晶人的电浆武器，那些东西产生的温度更高，比火焰喷射器更能起到作用。”林海说道，“我们以前的战斗，也收集到过思晶人的单兵武器，不过这次行动，我不知道行动部队有没有带上，不过这没什么关系，即使没有，我们也能在现场收集一些。”

“双管其下吧。”托温说道，“等离子电浆武器虽然能产生更高的温度，但攻击面积不够，那毕竟只是单兵武器，不是战车上所使用的重武器，火焰喷射器怎么说也能覆盖一大片区域，两个都试一试吧。毕竟就连我本人也对那种怪树产生了浓厚的兴趣。思晶人视乎将那东西看得很重？或许它们与这些变异有什么直接的关系？这说不定能直接关系到我们能不能从中找出什么线索来击败它们。”

“所以我才没有命令撤离。”林海说道，“另外两辆采集车，都已经采集到了足够的水晶体，也全部进行了冷却处理，所以现在，就看我们如何把那棵树给弄走了。”

“那就行动吧，那些器官一样的怪物，我也看够了。”林海看着屏幕上，那辆装甲采集车在肉球的不断攻击下正在倒车退出水晶区，站在车厢背部的四名区域装甲兵也在继续进行有些徒劳的射击，以减缓那些怪物对装甲采集车的围攻。

好在采集队的人手还比较足够，尤其是当另外两辆采集车已经装满了货舱离开后，更多的人空了出来，更换了武器，站在水晶区外围向那些怪物射击后，令仍然围攻着装甲车的怪物速度一减再减，却仍然不能阻止那些怪物继续追杀装甲采集车。

“让开。”当采集车终于倒出水晶区的时候，两名区域装甲兵换上了火焰喷射器走了上来，对准那些怪物就是一阵猛喷，长达百米的火柱横扫所有的器官怪物！

让人意想不到的是，当熊熊的火焰扫过那些怪物的时候，那些怪物的身体表面，也开始喷溅起大量绿色汁液出来，就像是某种灭火的方式一样，降低火焰对它们的伤害！

“它们确实是怕高温，尤其是火焰。”看到这一幕，林海点了点头，“使用电浆武器试试吧，应该效果会更好。”

说话间，另外两名区域装甲兵，端着从附近被打死的粉碎者步兵身上搜来的电浆手枪走了过来，对准一只冲得最快的器官怪物就是一阵连射，高温的等离子体激射在那个怪物身上后，立刻在接触点处烧焦碳化了一大片区域，令那只怪物立刻停了下来。

可还没等大家高兴起来，那只怪物就被高温等离子体烧焦碳化的位置，大块大块的碳化组织开始脱落，然后新的肉体组织也在重新生成，电浆手枪对那怪物造成的伤害，不到十秒的时间，就完全恢复了！

“这东西怎么打？”塔盖特惊讶的说道，“总不能让我们用星舰主炮来轰吧？”

“坦克炮其实可以打这种体型的小东西，不过，我现在还在城外，帮不上忙。”孙大海也摇起了头。

“命令‘琥珀号’，计算好同步轨道和折射角度，还有大气干扰，准备用同轴激光炮对地精准打击！”托温准将干脆就祭出手上最有力的武器，“命令采集队的人尽可能的离远一些！”

“等一下，先把那些东西从水晶区引出来。”倒是林海却有了不同的反应。

“什么意思？”托温问道。

“你们不觉得有些奇怪吗？”林海反问一句，“人类叛军的俘虏，在之前的口供里提到过，他们的人在接触到水晶体后，被同化掉，也变成了一块水晶，可那些怪物，看起来再怎么恶心难看，也是由生物组织构成的，可为什么它们就不怕与水晶体直接接触呢？而且它们在接触后，并没有发生结晶现象，那么就只能说明，那些怪物与水晶体，很可能存在一种共生关系，比如说水晶体就是那些怪物的食物、氧气之类的生存所需关键物质，而水晶体的增长，那些怪物其实在里面也起到了某种作用。否则我们对那怪树动手，为什么那些怪物会出来阻止并攻击我们的采集车。”

“那些东西是直接从水晶簇地下钻出来的。”托温说道，“它们不怕水晶同化，所以长官这种判断，也有道理。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562408"  chaptername="0788  诡异的树木（三）">加入书签</a>
</div>
