    玄都法师突然跳出来，事出必有因，这事儿神仙们都知道是道祖老君的意思。

    而再往深处想想，多半就和天道意志有关系。

    老君平时是什么作风，中庸，没啥大事儿根本就不出门。

    玄都也是这个脾性。

    现在竟然突然跳出来和佛门唱对台戏，这就说明了一点，老君看准了风向。

    何谓风向，天道意志罢了。

    这样一来，神仙们立刻积极踊跃的跳出来踩佛门。

    顺着老君这边的意思就是顺着天道的意志，于公于私都是大好事儿！

    当然，佛门这边也不是任人拿捏的，虽然天道意志发生了变化，却也不是毫无对应的办法。

    如来这边的说辞也简单，而且行之有效。

    咱们大兴时间短了，但毕竟还没过去不是？

    剩下二百来年，咱佛门还得要着。

    现在你们要改天条，那不是提前终止了佛门大兴？

    难道这就不是要违背天意？

    就这一点，就能牢牢站住脚跟。

    谁也拿不出理论驳斥。

    更何况，还有李靖之类的带路党，佛祖一开口，他们立刻当起了和稀泥的角色。

    反佛派的神仙们立刻都拿眼看玄都法师。

    然而，现在玄都法师就像没事儿人一样，起了个头就不在说话。

    人家看他，他也不回眼，就在那老神在在的闭目养神。

    如来与观音对视一眼，都明白他的意思。

    天道意志虽然变了，大兴的时间也短了，但是的确是没有过去。

    这一点毋庸置疑。

    所以玄都也没必要现在跳出来硬钢，他的作用就是起个头，让小弟们冲锋陷阵，先把气氛搞起来……

    于是众神只能绞尽脑汁的想说辞。

    这就不是一天两天能解决的了。

    说不能真的能直接磨到二百年以后。

    毕竟天上才二百多天。

    对于神仙们关心的事情，准圣大佬陈远是不会关心的。

    他现在只想找个地方融合天道规则。

    从三千世界出来。

    巨量的规则涌来，冲的他头昏脑胀。

    离了天竺佛国，陈远也没走远，直接回到隐雾山折岳连环洞。

    几十年过去，这里分开的三座山峰各自长了许多草木。

    便是被文殊折腾过的山头也是郁郁葱葱。

    陈远看着这片景象，心中感慨万千。

    时隔六十年终于又回到了这个地方。

    折岳连环洞内。

    这里已经变成了普普通通的山洞。

    洞外也没有什么灵气缭绕的水池。

    一切的一切就是那么的平凡。

    “邦邦~”

    远处传来砍树的声音。

    陈远神识谈过去，是山下的樵夫。

    另外还发现了几个猎户和采山人。

    这些年天竺佛国的势力虽然与王富贵的灭法国发生了一些摩擦，不过总体上还算平安无事。

    前些年的战事也没有蔓延到隐雾山这边。

    凤仙郡的百姓经常会到隐雾山这里找些生计。

    “噼里啪啦！”

    远处林中隐隐有些火焰燃烧的声音。

    看过去，那边是一个个坟包。

    里面躺着的是隐雾山三百多个反虚以上的妖族。

    坟地边缘，几个人族的百姓正在祭奠这些妖怪。

    他们都是当年隐雾山讨生活的凤仙郡百姓。

    六十年过去，很多人都已经入土，便是当年的孩童也是白发苍苍。

    “孩子。你要记得，以后逢年过节都要过来祭扫。”

    一个白发老者带着他的晚辈儿孙一边烧纸一边教育道。

    “祖父，里面埋的的是什么人？是咱们家的祖先吗？”总角小儿面带好奇。

    “是恩人。要不是这些恩人，祖父当年救饿死了。祖父死了就没有你父亲，也就没有你了。”老者尊尊教导。

    “恩人……”

    “是啊！恩人！虽然不同种族，却一样是恩人！”老者点点头，最后的声音几不可闻。

    陈远看了一会儿，摇摇头不再多看。

    人族又如何，妖族又如何。

    哪个不知道感恩？

    “就在这里闭关吧。”

    陈远进入折岳连环洞，四下里看看，石桌石凳已经有了岁月的痕迹，不少藤蔓植物都延伸到了洞内。

    “大哥放心闭关，我现在已经恢复了不少。可以帮你守着心神。”六耳的声音传来。

    在三千世界和气运牢笼之内，六耳彻底销声匿迹，一隐藏就是二百多年。

    这二百多年，陈远气运牢笼内的鬼族得到了一些温养神魂的宝物全都给了六耳。

    也让六耳的残魂壮大了许多。

    原本只剩半成的残魂，现在差不多算是恢复到一成甚至一成半了。

    “你也好生修养。我这次闭关少则三五十年，多则可能要上百年了。”陈远想了想说道。

    已经到了准圣境界，对于时间的把控十分准确。

    原本以为洪荒大世界三五十年就能融合了法则，结果一出来就知道自己想错了。

    洪荒大世界的法则完善程度远超三千世界。

    甚至于如果不融合法则，他现在虽然准圣中期的实力，可能都不如准圣初期的高手厉害。

    另外，他在三千世界得到的一百多个紫色气运，这次也要一并用来提升。

    天道已经察觉到了西方二圣的阴谋，他们一旦暴露，自己也必然无处躲藏。

    留给他的时间不多了，要尽快提升实力。

    “大哥放心，养神的宝物还有不少，等你这次闭关结束，我说不能能恢复两三成神魂了！”

    六耳也算信心满满，剩下的宝物还有不少，足够他用一段时间。

    “嗡嗡嗡~”

    陈远正要闭关，储物空间传来一阵嗡鸣。

    这声音自离开三千世界就经常出现。

    是红云给的那个葫芦。

    他在催促陈远尽快去五庄观。

    不过，去五庄观哪有融合准圣能力重要。

    就算再急也必须把准圣的境界稳固了再去。

    “算了。受人之托终人之事。等我融合了规则就送你过去！”陈远将葫芦拿了出来对着葫芦说道。

    葫芦似乎听懂了陈远的话，嗡鸣声消失，安安静静的就在那里。

    陈远收了葫芦，又想起乌巢的嘱托，还得去趟娲皇宫。

    这都是要紧事儿，他的时间真的不算太多。

    平心静气，稳固修为。

    世界法则不断涌入，陈远的修为越来越凝实，周身的道韵越来越厚重。

    道生一、一生二、二生三、三生万物。

    陈远心中突然有了这种感觉。

    似乎太易玄功有回来了。

    仔细思量有并非如此。

    是气运本源！

    这东西给他传递了这些感悟！

