    贺逸同杨明猛开火力，把贺氏高层打得落花流水，姜若悦愣是没受到一点伤害。

    这是姜若悦见过的最猛的打雪仗。

    到了午餐时间，大家都累瘫了。

    一起在酒店用了午餐，大家都提上行李上了整齐划一的车队，启程回去。

    经过上午的活动，姜若悦出了一身汗，回房间洗了一个澡，现在坐在车上，一身轻。

    这场运动，倒是让她的感冒好了很多。

    走的时候，还在下雪。

    贺逸见姜若悦望着窗外，似乎恋恋不舍　。

    “喜欢这？”

    “觉得这里挺美的。”

    这是她第一次在下雪的地方，待了这么长的日子，暮雪山庄的雪美得惊心动魄，她不会忘记这里发生的一切的。

    贺逸拿出手机，翻开杨明拍的那张，他抱着姜若悦走在大雪中的照片。

    杨明起先本准备删掉这张照片，害怕贺逸骂他偷拍，因为跟着贺逸以来，他清楚的知道，贺逸生性冷淡，不喜欢拍照。

    又感觉删掉实在可惜，杨明还是鼓起勇气，把这张照片拿给了贺逸看。

    相反的是，贺逸看到照片，沉默了。

    最后还主动把照片传到了他空荡的手机相册上去了。

    回来，汽车一开进别墅的大门，第一个跑出来的就是李晓。

    “少夫人，你终于回来了，暮雪山庄的雪是不是很好看，那里是不是很美？”

    姜若悦点头，心头掠过一丝遗憾，自己应该带上李晓的。

    “好看，这是那里的特产，给你的。”

    下次有机会，一定带上这个好奇丫头。

    姜若悦从车上拿出一盒野山菌递给了李晓，又拿了剩下的一盒，递给了正在旁边检查车子的刘叔。

    “刘叔，这是你的，暮雪山庄的特产。”

    “谢谢少夫人。”

    刘叔惊讶的接过，没想到少夫人出一趟远门，还给他带了特产，这少夫人，心挺好的。

    听闻外面的动静，唐萍也出来了，端端的站在门口。

    唐萍白了姜若悦一眼。

    这个姜若悦，把他儿子迷得三迷五道的，去暮雪山庄谈公事，逸儿竟然把姜若悦带上了，真是搞不懂。

    唐萍揉了揉太阳穴，就没好气的吩咐道:“刘叔，备车。”

    “夫人要出去？”　刘叔询问　。

    唐萍不耐烦的开口，“在家看着某人就烦，出去喝喝下午茶，散散火气。”

    她听说，姜若悦在暮雪山庄，还展现了惊人的设计才能，设计了一条名为‘黑暗之光’的项链，把南希都打败了，还赢得了巴顿夫人的喜爱。

    唐萍又深深看了姜若悦一眼，眼神里充满了怀疑。

    这个姜若悦真的把南希打败了？

    接收到了唐萍眼神中的怪异，姜若悦避开唐萍的视线，提了行李进屋，又上楼放好。

    再次下楼来，李晓开心的把姜若悦拉到了客厅中央。

    “少夫人，你快来看。”

    李晓超级激动，姜若悦却一脸懵。

    “看什么？”

    “你和少爷拍的婚纱照，做成了婚纱册子，送过来了，你快看看啊。”

    果然，大厅的茶几上，摆了一本精美的婚纱册。

    姜若悦眼神闪烁了一下，这么快就制作好了吗？

    李晓被管家叫下去干活了。

    姜若悦抱着相册去了庭院，坐在了秋千上，她低头看着这本沉甸甸的婚纱册子，呆住了。

    她就这样嫁了人，还同人家拍了一组隆重的婚纱照。

    婚纱照的意义，是恋人升级到夫妻的见证，意味着美好的开始，执之子手，与之偕老。

    以后老了跟爱的人，一起翻阅婚纱照，回忆那些逝去的岁月，那些美好的时光。

    姜若悦却感觉自己缺乏勇气打开它。

    他们这种不正常的婚姻，怎么会执子之手，与子偕老？

    心里想了很多，姜若悦发现自己竟然变成了一个感性的人了。

    翻开之后，姜若悦呼吸一窒，一张精美的深色大片立马呈现在眼前。

    在一片浪漫的花海中，贺逸搂着她的脖子，同她闭眼对面相贴，深情款款。

    她清美的妆容，配着贺逸无可挑剔的侧脸线条，二人的唇，就差一毫米就碰上了，天空乌压压的，制造了深情的气氛。

    画面上的二人，十指相扣，宛若一对沦陷的恋人，至死不渝。

    再往后翻，她坐在贺逸宽阔的肩膀上，他握着她的长腿，她娇羞，他霸气十足，配了一脸。

    姜若悦唇边不经意露出一抹笑来。

    “小女佣，在偷看什么，笑得这么好看？”

    身边突然响起了一道声音，姜若悦吓了一跳，立马做贼心虚的把婚纱相册合了起来，唇边的笑也立马收住了。

    姜若悦一侧头，冷枭就站在了他的秋千旁边，皱眉。

    “你在偷看你主人拍的婚纱照？”

    姜若悦:“……”

    随即，姜若悦摇头:“没……没有，冷大哥误会了。”

    冷枭做势，就要抢姜若悦手上的东西。

    “给我看看，还不承认？”

    他刚刚过来，明明看到了上面的俊逸非凡的贺逸，旁边还有一个穿着婚纱的女人，不过他过来匆匆扫了一眼，没看清楚那女人是姜若悦。

    姜若悦立马紧紧的护住了婚纱册，这个婚纱照，别人看到了，她有点害羞。

    而且冷大哥还一直把她当成这里的一个女佣，要看清楚上面的人是自己，一定特别惊讶吧。

    “看吧，做贼心虚，不过，我不得不教育你一下，你一个女佣，偷看主人的婚纱照，是不应该的，依照我对你主人的了解，要是知道你偷看他的婚纱照，你铁定完了。”

    冷枭严肃的教训起姜若悦来，一个女佣怎么能去偷看她那个冷面主人的婚纱照，还偷偷跑到外面来看，胆子还挺大的。

    姜若悦秀气的眉毛一折，说她偷看呢。

    冷枭又扬高了声音，像是发现了新大陆。

    “奥，我知道了，你这个女佣，竟然偷偷喜欢你家主人？”

    看冷枭像是抓住了她的小辫子，非常得意的盯着她，那眼神看得她好像被剥了衣服一样。

    姜若悦立马瘪嘴否认。

    “才没，我不喜欢他，你别乱说。”

    “我说，你还挺犟脾气的，你再犟，我可就去告诉你主人，说你偷偷暗恋他。”

    什么啊，姜若悦又是脸红，又是无语。

    “你别去告诉她，我等会儿就把婚纱照拿去放好了。”

    姜若悦揉了揉胸口，感觉头上顶了好大一口锅。

    姜若悦侧眸。

    “你怎么进来的？”

    刚刚他不是没来吗？上次来，也是突然出现，这次也是突然出现。

    冷枭把旁边那堵高高的围墙一指，“我从这翻进来的，你偷看你主人太沉浸了，那么大的动静也没反应。”

    姜若悦傻眼了，他真从这翻进来的，这么高啊，他怎么能翻进来，感觉不可置信。

    可发现他衣摆下面，沾了一片灰尘，看来翻进来的事情不假，身手了得。

    姜若悦眨了一下眸子，“冷大哥，你身手不耐嘛，都可以飞檐走壁了。”

    “就你家主人建的这堵围墙，想拦住我？我还能徒手爬上一栋七层的楼。”

    徒手攀楼，姜若悦觉得不可思议。

    “冷大哥，你是做什么的，身手这么好？你以前当过特种兵吗？”

    身手这么了得，姜若悦想了一下，应该就是从军队出来的了，还应该是军队里面最厉害的兵种。

    “你这么好奇我的职业？这样吧，我好久没谈女朋友了，都忘了女人是什么滋味了，你做我的女友，我告诉你我是做什么的。”

    冷枭弯腰，压向坐在秋千上的姜若悦。

    一张麦色肌肤的俊脸凑过来，姜若悦受了不小的惊吓，屁股连忙往后移动了一分，冷大哥让她做他的女朋友？！

    她立马摇头拒绝。

    “不行，我们不适合。”

    看姜若悦立马排斥的态度，冷枭纳闷，自己这一身的魅力，女人见一个爱一个，今天这是怎么搞的。

    竟然被一个女佣拒绝了。

    “你看不上我？难不成你觉得我太穷了，跟着我会吃苦，放心，跟着我，冷大哥带你吃香的，喝辣的，以后做冷夫人，十指不沾阳春　水，天天享福。”

    冷枭的眉头都要皱出一个川字来了，这个傻女佣，在阿逸家干活干傻了吧，自己看上了她，她还不觉得幸运。

    别的女人挤破脑袋，也别想进入冷氏家族。

    姜若悦诧异的摇头，　“不，不是，冷大哥太优秀了，我一个女佣配不上，我先回去干活了。”

    姜若悦起身来，护着婚纱册子就要走，冷枭哪肯放她走。

    嫌弃了他，还想溜掉？把他当叫花子打发呢。

    虽然她嘴里说着是她配不上，但是她的眼神骗不了人，她对他没有一点感觉。

    可不得不说，虽然只见了三回，但这个女佣引起了他冷枭莫大的兴趣。

    冷枭身手敏捷的抓住了姜若悦的一只手。

    姜若悦回头，发现冷枭的眸子，好深邃　。

    “你想逃跑？”

    “没，不是，我是要回去干活了。”

    这都什么跟什么，冷大哥怎么就突然要她做他的女朋友了。

    “你这个傻女人，还是喜欢阿逸？”冷枭瞥了一眼姜若悦手中的相册。

    他就搞不懂了，为什么每次只要他一个人出去，那些女人都爱他，但一旦和阿逸一起出去，所有女人都去爱阿逸了。

    姜若悦连忙否认道。

    “不，我说了不喜欢他的。”

    冷枭正经起来，他知道姜若悦在撒谎，不过他也没拆穿，还耐着性子提醒。

    因为这个女人，看起来真的很可口。

    “不喜欢就好，他都有夫人了，你再喜欢也不会有结果，以后别犯傻了。”

    “你们在干什么！”

    突然，一声厉吼传来，把二人都震住了。

    看到满是杀气的贺逸迈步过来，姜若悦立马挣脱开了冷枭那只烫人的大手。

    贺逸过来，把姜若悦和冷枭逡巡了一眼，姜若悦感觉那眼神好可怕，好像要弄死他们两个了。

    贺逸看向姜若悦，质问起来。

    “你们在聊什么？”

    贺逸语气很冷，　冷枭把手搭在贺逸的肩膀上，替姜若悦做了解答。

    “聊什么，没必要和你汇报吧，虽然她是你家的女佣，但也有自己的隐私。”

    “抱的什么东西？”　贺逸没理会冷枭，又看向姜若悦怀中抱的东西。

    姜若悦看了一眼怀中的东西，想到里面那些缠人的画面，心口一紧，避开贺逸的眼神，转头就溜了。

    “没什么，我先回去了。”

    冷枭不满道:“你这么凶干什么，小心吓着我的小女朋友，对她好点，她以后是冷夫人。”

    贺逸立马甩开了冷枭搭在自己身上的手，眸里杀气腾腾。

    “你说什么！”

    他第一次想把这个昔日作战的好搭档的头拧下来。

    冷枭一脸的诧异，意识到了不对劲。

    “你怎么反应这么大，我就是看你家这女佣不错，在你家做女佣实在屈才了，我决定追她，做我的女朋友，以后做冷夫人。”

    贺逸想也没想，立马斩断了冷枭的心思。

    “不可能，你别碰她，不然我跟你没完。”

    贺逸心头窝火，瞥了一眼跑得飞快的那抹倩影，捏住了筋脉鼓起来的铁拳。

    他感觉体内的血液在倒流，姜若悦都跟冷枭聊了什么，冷枭竟然说要追她！

