    “呜——”

    蒋四平闷哼一声，一口气卡在胸口，上不去下不来，难受至极。更让他心惊的是，每当他提起一口气欲贯通速门时，牛、李二人的攻击就会当头罩下，把他提起的气击散，并且是一波接一波，如江河大浪一般，压得他喘不过气。

    “找死！”蒋四平接连几次没能贯通速门，不免有些气急，但手中一支精钢所铸的判官笔，点、戳、捺、挑，使得极为熟练精湛，将牛、李二人的攻击一一化解。

    牛、李二人紧咬牙关不敢松一口气，他们心知肚明，只要给蒋四平一口气的喘息时间，蒋四平就会立刻贯通速门，修为压制下，他们毫无胜算。

    噗——

    突然，牛耀脸色蜡白，张口喷出一大口鲜血。高强度的战斗下，终是压不住体内的伤势，爆发了出来。

    蒋四平大喜，判官笔一挑一捺，挑开了牛耀的猎刀，摁下了李大山的攻击，并借力后跃，拉开了距离。

    “哈哈，你二人的进攻已经竭力，而我的攻击才刚刚开始，受死吧。”蒋四平张狂大笑。

    然而，蒋四平笑声未落，斜侧里突地窜出一道身影，手中猎刀高高扬起，随即猛地劈砍而下，刀刃闪烁着锋利的寒光，撕裂空气，带着刺耳的破空声斩向蒋四平的后背。

    一瞬间，蒋四平浑身汗毛根根倒竖，来不及多想，判官笔下意识地反手竖到背后，这是多年来积攒的战斗经验，于千钧一发之际做出的自保举措。

    当的一声，金铁交鸣，火星四溅。

    蒋四平哇的一声，嘴里咳出大口大口鲜血，同时身体如断线的风筝般往前方飞了出去。砰的一声落地，在草地上滚了十几圈才停下来。

    “可惜！”

    蒋四平刚才站立的位置，张小卒站在那里，摇头惋惜，按照他的预想这一次偷袭能把蒋四平一劈两半。

    “小卒，不能给他喘息的时间！”牛耀大吼，同时朝蒋四平栽落的位置扑过去。

    李大山亦是如此。

    张小卒愣了一下，随后紧跟着扑过去。

    然而还是晚了一步，蒋四平一跃而起，虽蓬头垢面，嘴角还不断地往外渗血，可他脸上却堆起了笑容，冲张小卒狞声道：“小杂种，老子要捏碎你全身每一根骨头，让你求生不能求死不得。”

    “老匹夫，明年的今天就是你的祭日！”张小卒回骂，可心里却咯噔一声，他明显感觉到蒋四平的气息和之前不一样了，变得更强更有压迫感。

    牛耀已扑到蒋四平面前，怒喝一声，猎刀自上而下斜劈下来。

    “滚！”蒋四平冷喝一声，身体轻盈一扭便躲过了这一击，同时一个肘击，正中牛耀肋下，只听咔嚓一声，牛耀闷哼着飞了出去，肋骨不知断了几根，趴在地上挣扎了几次也没能站起来。

    “让开！”

    蒋四平又一拳轰飞了李大山，把李大山的下巴轰脱臼了，门牙碎了一嘴，满脸鲜血。

    好在是他的判官笔被张小卒刚才一刀砍脱了手，他手里没了兵刃，好在是张小卒吸引了他的全部仇恨，否则牛耀和李大山就不单单是重伤这么简单了。

    “小卒，他贯通了速门，速度奇快无比，以静制动，万分小心！咳咳——”牛耀强忍着断骨之痛提醒张小卒，只说了一句话就连咳几大口鲜血，可见他伤得很重。

    张小卒闻言，立刻原地站住，双手握刀，刀锋冲前，眼睛死死地盯着步步逼近的蒋四平。可是蒋四平速度实在太快，他的眼睛难以捕捉蒋四平的身影，只能看到一串虚影。

    砰！

    张小卒闷哼着倒飞了出去，胸口挨了一拳，疼得他几乎喘不过气来。好在他及时把猎刀横在胸前挡了一下，否则硬挨这一拳，胸骨怕要碎裂。

    “以静制动！”张小卒强压下内心的躁动与不安，努力捕捉蒋四平的身影。

    砰！

    张小卒再次飞了出去，这一次是后心，并且是结结实实地挨了一拳，喉头一甜喷出一大口鲜血，整个后背近乎麻木，没了知觉。

    “小子，你连力门都没通，想捕捉我的身影，痴心妄想！”蒋四平嗤鼻冷笑，他从地上捡起了判官笔，狞笑道：“我打算刺瞎你一只眼睛，你猜是左眼还是右眼？”

    张小卒没有理他，他在努力让自己的心静下来。以静制动，不静如何制动？

    “左眼！”蒋四平叫道，可他却出现在张小卒右前方，精铁判官笔直刺向张小卒的右眼。

    快、准、狠，不给张小卒丁点机会。

    这下若是刺实了，别说眼珠子，就连脑壳都能刺穿。

    啪！

    就在判官笔的笔尖与张小卒的眼珠子差之毫厘之际，一只手掌从斜侧里拍出，拍在了判官笔笔身上，笔尖擦着张小卒的右眼角划过，留下一道伤口，鲜血直流。

    与此同时，张小卒手中的猎刀自下而上斜削向蒋四平，只可惜蒋四平反应极快，被他躲过了。

    “竟能躲过这一击，倒是小瞧了你。那么，接下来这一击你还能躲过吗？”

    “这次是右眼。”

    说是右眼，可蒋四平却出现在张小卒左前侧，判官笔刺向张小卒左眼，比之前更快。

    啪！

    然而这次张小卒出手也更快，笔尖距他的眼睛尚差一掌之距，竟被他一把抓住了笔杆，顺势猛地一拽。蒋四平完全没料到，身体被判官笔带得失去平衡往张小卒怀里扑倒，张小卒提膝上顶，砰的一声闷响，膝盖结结实实顶在了蒋四平胸口，可惜没有听到骨头碎裂的声音。

    场边观战的宋远神色大惊，瞪圆两眼，看怪物一样看着张小卒。别人或许没看明白张小卒是怎么挡下蒋四平两次攻击的，可他看得真切，张小卒施展的分明是他的独门绝技《幻手》。

    一时间，宋远的大脑有些跟不上思考，不知张小卒是哪里学得此门战技，亦或是依葫芦画瓢现学现卖的，若是后者，那这年轻小子的领悟能力就太恐怖了。

    场中，战斗并未有片刻停顿。

    张小卒得势不饶人，紧接着一个肘击顶在蒋四平的后心上，又抓住蒋四平后脑勺的头发摁住他的头，再次提膝上顶，砰地一声，蒋四平面门开花，牙齿碎了一嘴。

    “啊——”蒋四平惨叫不止，判官笔横扫，张小卒躲之不及挨了这一下，闷哼着退了几大步，不过他也把蒋四平后脑勺的头发拽下来一大把，疼得蒋四平眼泪直冒。

    “你要——”蒋四平杀红了眼，本想说“你要死”，哪知“死”字尚未说出口，张小卒的猎刀就夹带着破空声砍了过来。

    “杀！”

    张小卒气势如虹，猎刀高高扬起又急速落下，大开大合，勇猛无匹。

    蒋四平匆忙扬起判官笔格挡。

    当！

    金铁交击，火星四溅。

    蒋四平闷哼一声，连退十余步，只感觉张小卒这一刀似有万斤之力，震得他整条右臂都失去了知觉，体内更是气血逆涌，五脏六腑似乎都移了位。

    怎么可能？

    蒋四平一脸的难以置信，他能明显感觉出张小卒没有贯通力门，可为何力门没开竟有这般恐怖的力量，他实在想不明白。

    如果他知道张小卒天生神力，两膀子一挥就有千斤之力，再知道张小卒手中的猎刀足有六七十斤之重，他就不会这么惊讶不解了。

    “杀！”

    张小卒已经吸取教训，不敢给蒋四平喘息的时间，大步欺近，手起刀落，势大力沉。

    蒋四平的右臂还麻着，体内的气血还在震荡，只能强提一口气纵身闪躲。哪知，张小卒似乎早已察觉出他的闪躲路线，猎刀由砍改削，中间没有一点停顿。

    当！

    危急时刻，蒋四平把判官笔横在胸前挡了这一击，只不过沉重的碰撞力再次施加到他身上，把他震得倒飞出去，胸腔里震荡翻涌，张嘴连咳几大口血。

    “杀！”

    张小卒愈战愈勇，怒吼震震，须发皆张，一时间宛若战神下凡。

    蒋四平脸色惨白，左躲右闪，仓皇逃窜，如老鼠一般。

    不远处，牛耀半躺在草地上，瞪大了眼珠子，一脸的不可思议，忽地看向李大山，问道：“他怎么会‘三步杀’刀法，你教的？”

    “扶——扶是。”刘大山摇头，门牙碎了，吐字漏风，发音不准。

    “难不成是刚才我们战斗的时候他现学的，可这怎么可能？！不可能！”牛耀使劲摇摇头，否定了自己的猜想。

    “蹲下闻闻就知道了。”李大山道。

    “蹲下闻闻？”牛耀一脸困惑，脑子里转了好几圈才明白过来，李大山说的是‘等下问问’，不禁气笑。

    场边，大家族的人都看傻了，脑子里有点懵。在他们看来，这必定是一场毫无悬念的战斗，是蒋四平戏耍玩乐的游戏，可万万想不到会发展到眼前这幅场景，简直惨不忍睹啊。

    另一边，张柳两村的人看见张小卒大显神威，全都挥舞着拳头呵喝助威。

    “住——住手！”蒋四平躲过张小卒斜砍过来的一刀，急切大吼道。

    张小卒是愈战愈勇，他是愈战愈怂，他甚至感觉到了死亡的威胁，吓得肝胆欲裂。

    蒋四平为自己的大意疏忽，为自己的掉以轻心而后悔，悔得肠子都青了，可惜为时已晚。

    其实，如若拼个鱼死网破，蒋四平尚有胜算，甚至可以达到九成胜算，可他享福的日子过惯了，早没了年轻时的那股拼劲狠劲，不敢或者说不愿意用他金贵的身子和张小卒这个山野贱民以命换命。

    “住手！快住手！”

    “老子——老子认输！”

    “你他娘的听见没有，老子认输了！快住手！”

    蒋四平连声怒吼，甚至不要老脸地投降认输，可张小卒就像没听到一般，攻势反而愈疾愈凶愈猛！<!--over-->

