
“大姐姐，我现在还不想回家，我饿了……”

水汪汪的大眼睛轻眨，唐豆豆贴在凌夏的耳边，小声的开口。

“饿了？”

一双黛眉微挑，听着唐豆豆说的话，凌夏下意识的就朝着唐宴看了一眼，在感觉到对方也在看自己之后，她便又快速的将自己的目光收回了。

“那你想吃什么？肯德基？”

想到自己第一次和唐豆豆见面吃的东西，凌夏不由说道。

“嗯嗯！”

就在凌夏的话音才刚刚落下的时候，唐豆豆已经兴奋的点头。

“嗤!”

看着他这兴奋的样子，凌夏不由嗤笑。

“好了，我知道了。”

“可是，哥哥会同意吗？”

一想到唐宴还站在一边，唐豆豆刚刚升起的嘴角，便又落了下去。

长长的睫毛微垂，凌夏低着头，看着他这幅样子，直接伸出手，揉了揉他的小脑袋。

“放心吧，有我呢。”

“恩恩，那就拜托你了大姐姐。”

听到凌夏这么说，唐豆豆赶紧双手合十，小声的拜托。

唐宴站在一旁，眯着眼睛看着二人的互动，不由蹙眉。

“咳咳咳……”

稍微轻咳两声，凌夏拨弄着额前的碎发，迈着步子走到唐宴的身边。

“那个，我饿了，咱们不然吃了饭再回去吧？”

“饿了？”

墨色的双眸微闪，唐宴先是看了唐豆豆一眼，而后才柔声问道：“想吃什么？”

“恩……”

修长的指尖轻轻地在下巴上摩挲，凌夏抿着唇，转动着眼睛在周围看了一圈，而后摇摇头，“这附近没有想吃的。”

“那不然咱们出去？”

剑眉微挑，唐宴听着女人说的话，主动开口。

“可以啊，那不然咱们去吃肯德基吧？”

“我刚刚在进来的时候看见门口那有一个。”

“肯德基？”

深邃的双眸半眯，唐宴双手环胸的站在那里，目光来回在凌夏和唐豆豆的身上扫视。

“你怎么喜欢吃肯德基了？你之前不是说，为了保持身材，不想吃那么油腻的东西吗？”

……

被男人这么一盯，凌夏的心里莫名的有些发虚。

不过，一想到唐豆豆刚刚满是祈求的双眼，她又觉得，自己不能就这么的被唐宴给吓到。

想到这里，凌夏直接抬了抬下巴，一脸傲娇的说道：“我之前是不想吃，可我现在又想吃了？怎么？不可以吗？”

“你要是不想去的话，那我就和豆豆一起去了，你自己先回去吧。”

说着，凌夏直接拉过唐豆豆，便准备离开。

……

看着女人这幅样子，唐宴无奈的摇摇头，“好了好了，不就是吃个肯德基嘛，走吧。”

虽然，唐宴的心中很清楚，想吃肯德基的人到底是谁。

可一看到凌夏生气，他就直接败下阵来了，最后只能是赶紧拿起地上的东西，一起跟着他们离开。

听到唐宴妥协，凌夏的嘴角立马扬起一抹胜利的笑容，她低着头，看着直勾勾的盯着自己的唐豆豆，偷偷的伸出手，轻轻地和他击了一个掌。

唐宴跟在身后，看着二人的小动作，嘴角满是宠溺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70593729"  chaptername="第一千零六十八章你想吃什么">加入书签</a>
</div>
