    

    在确定了武道流派和武馆建立的初步框架后，天津饭就将开办武馆的事情交给了撒旦。

    这种在公众面前出风头的事情，撒旦有天赋，也非常乐意去做。

    天津饭当然不会放着这么个合适的人才不用，非要自己事事亲力亲为。

    那样的话，他的时间估计都要不够用。

    “去吧，先去大致透露一下开办武馆的消息。

    等过段时间，我再想想办法强化一下你在气息运用方面的能力。

    作为我目前唯一的徒弟，连一个像样的气功波都发不出去确实有点不像样。”

    天津饭挥了挥手，约定下次给撒旦开小灶。

    撒旦闻言双眼一亮，悟空等人随意就能使用的气功波，可是让他眼馋了好久。

    原本以为天津饭已经放弃他在这方面的修炼了。

    没想天津饭到这次回来，他又有了继续提升实力的机会。

    虽然仅凭目前的实力，他在大部分地球人面前就已经能够混得风生水起，让他们对自己崇拜得不行。

    毕竟他在剧情中仅凭着一手劈砖手艺，都能够稳坐世界大英雄之位。

    现在他的实力比剧情中好了不知多少，这世界英雄的形象自然也就维持得更加顺风顺水。

    但如果能够再学会发波，那以后在人们面前的英雄形象，不就更完美了？

    撒旦嘿嘿笑着，屁颠屁颠地就也离开了。

    天津饭看着撒旦那得意的表情，就知道这家伙练武的目的不纯。

    不过他现在也不强求撒旦能够提供多大战力了，只要他能够不在普通地球人们面前出洋相就好。

    “天津饭，饺子和撒旦都帮上你的忙了。

    我们俩个却一直游手好闲，有没有什么事情，是我们俩个也能够帮上忙的呢？”

    天津饭将目光收回，落在兰琪和塔依丝身上，却见两人这时候都有些烦恼，明显是也想帮上天津饭一点。

    “帮忙？当然有啦。

    走吧，这里经常有人打岔不方便细谈，回房间我们慢慢聊。”

    第二天，经过了一夜休整的天津饭就找到了悟空他们。

    他将自己要借助大家的力量，一起在整个地球范围内开办龙神流武馆的事情告诉了悟空他们。

    “好啊，能够把大家的武道精髓融合到一起推广，这当然是再好不过的！”

    在开宗立派的事情方面，龟仙人虽然如今实力已经脱节，但是资历却还是最老的。

    在这方面，他的态度对众人有着重要的影响。

    “是吗？龟仙人老师能够支持那就再好不过了。

    毕竟我这计划进行得雷厉风行，事先也没有和大家仔细讨论过。

    而作为武道家，我也只是个新人。

    这么快就赶鸭子上架创建新流派，有时候还是有些担心自己是不是太草率了。”

    天津饭看向龟仙人。

    即便自己的实力已经远超他，但是他在武道家方面的经验，还是值得天津饭虚心请教的。

    “哈哈，天津饭你太谦虚了。

    学无先后，达者为先。

    虽然你现在还很年轻，但是以你的武道境界开创新流派，却已经绰绰有余。

    想要一开始就开创完美的武道流派是不可能的。

    就算我开创龟仙流那么多年，也一直在实战和交流中不断地发展和完善着。

    你现在有所担心也很正常，因为流派的开创只是武道的另一个开始，并不是结束。

    而且你能够以包容的心态，将各流派，甚至不同星球的武道精髓都融汇进自己的流派。

    这更是一种十分难得的精神。”

    龟仙人摇了摇头，示意天津饭不用有太多顾虑。

    推了推自己鼻梁上的大墨镜，龟仙人有些发愣地看着小岛前的海面，语气中充满着回忆。

    “想当年我的师父武泰斗先生开宗立派的时候，就不拘一格地广收门徒，为的就是将武道修炼发扬光大。

    可惜的是，师父的这个愿望还未完成，就在和比克大魔王的战斗中牺牲。

    而我和鹤仙人又有矛盾，彼此从老师那里继承到的武道精髓又不完整，所以也没法继承老师的遗愿。

    但是如今在天津饭你的身上，龟仙流和鹤仙流的武道精髓重新融会贯通，更是吸收了其他星球的武学奥妙。

    说不定在你的手上，真能够让老师当初无法的目标彻底完成！”

    龟仙人说到这里，激动地握紧了手里的木杖，仿佛已经看到了天津饭的武道全球推广的一幕。

    “如果你真的能够成功的话，那么我反倒要反过来感谢你了。”

    天津饭见到龟仙人激动地模样，没有想到龟仙人对自己的计划会这样地支持。

    也没有想到自己的计划，竟然和武泰斗当初尝试完成的目标有着这样的巧合。

    悟空和克林等人在龟仙人表述完态度以后，也都纷纷对天津饭的计划表示支持。

    只是悟空听到天津饭的计划中还可能让自己担任武道导师之后，他的脸上顿时有些犯难。

    “天津饭，教导弟子的事情，我不怎么会啊？

    而且我也习惯了一个人单独修炼，要在武馆教导弟子的事情，感觉还是有些怪怪的。”

    悟空抬手挠挠脸颊，笑嘻嘻地向天津饭说明自己的难处。

    天津饭闻言却是淡淡一笑。

    “悟空啊，我这武馆的武道导师把你也算在内，可就是为了你的武道修炼着想啊。

    当了武道导师，还是武道终极班的导师，可是有很多工资拿的，这是帮你解决钱的问题呢。”

    悟空闻言微微一愣，随即摸了摸后脑勺。

    “钱，我要那么多钱干什么？”

    众人看到这一幕都是相视一笑，明白了天津饭的意思，只有悟空心思单纯，还想不太明白。

    “这么些年了，琪琪的嫁妆应该用得差不多了吧？悟饭也快要出生了吧？

    算了，具体的就不和你细说了。

    你只要知道自己到底是更希望天天在农田里种菜卖钱，还是更想要在武馆里教着弟子的同时还能自己修炼就行了。

    这些事情，你回去问问琪琪就明白了，到那时候，你会感谢我的。”

    天津饭没有和悟空细谈钱的作用，那些事情对悟空来说，太俗。

    反正武馆的计划也不在一时半会，他只要预先给悟空打个预防针，到时候琪琪就会发挥好贤内助的作用了。

    她会知道哪种方式更适合悟空的。

    比起剧情中悟空在农田里忙碌种菜的情景，武馆导师这个身份，明显要更加适合悟空。

    天津饭这也算是在实现自己计划的同时，顺便帮伙伴们都解决了一下就业问题。

    免得他们的武道修炼因为生活的柴米油盐受到太多影响。        

