    “啥情况？”

    陆鸣有点懵。

    看着一群怪物双目血红的盯着旗帜，他心神微动，又在另一个地方丢了一个坟头卡的旗帜出来。

    刷！

    怪物们又齐刷刷看过去。

    啊这……

    陆鸣心神一跳。

    不科学啊！

    这旗帜明明只对牛有用……

    等等。

    牛？

    陆鸣回想了一下这个YD又YL又YH的国度，按照这设定，莫非，因为这些怪物都是拱坝出来的老哥？！

    而坟头卡的真身其实是牛头人必须死？

    不。

    这也不科学。

    陆鸣摇摇头，坟头卡他测试过无数次，应该没有这种效果。

    他记得白衣少年等人优化系统的时候还测试过，如果真的是牛头人必须死的话，翡翠少年团一个跑不了……

    唔。

    应该不是这个。

    那么……

    只有一个可能了。

    “小王？”

    陆鸣低声道。

    “……？”

    王子一脸懵逼，“会长大人，我是王子，我不姓王，我的真名是……”

    “这个不重要。”

    陆鸣打断了他，“重点是——你们万兽国度每个人都拥有上千种血脉？”

    “对啊。”

    王子肯定，“去年我们统计过全国所有兽口的平均血脉参数，我记得去年是：人均1024种血脉。”

    当然。

    说到这里。

    王子双目含泪，“除了我……我是那种给国家扯后腿的那个，扯到蛋那种。”

    陆鸣：“(╬◣д◢)”

    老子穿越前也是啊……

    不光给平均工资扯后腿，还给平均身高扯后腿，还给平均消费扯后腿，就连平均网速都能扯后腿……

    也只有平均体重能打一打了。

    哦。

    还有平均小陆鸣长度……

    因此。

    他对王子的痛苦深有体会。

    “辛苦了。”

    他拍拍王子肩膀，“你有啥优势吗？”

    “优势？”

    王子想了很久很久，忽然眼前一亮，“我战场遗迹的段位比较高！”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    神?段位……

    老子以前还是国服蔡文姬呢，我炫耀过吗？

    “国服蔡文姬是谁？”

    小小剑忽然好奇道，“我就记得你上次说过什么术士打桩鸡……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    甘梨娘！

    这破路你也能漂移？

    他现在根本懒得理会小小剑这货，眼下，既然已经知道了万寿国人均……啊不对，兽均1024的话……

    “你们拥有牛的血脉吗？”

    陆鸣问道。

    “当然有啊。”

    王子理所当然的说道，“一千种啊，自然大部分生灵都涵盖了，什么牛头血脉、耗牛血脉、水牛血脉……”

    “等等。”

    “基本上每个人都有好几种呢。”

    “哎……”

    “听说雄性最喜欢的是老黄牛血脉，因为勤劳肯干，耕田效果极好……雌性最喜欢的是奶牛血脉，因为更白更丰……”

    王子说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦……

    明白了。

    黄牛血脉和奶牛血脉我们先跳过，总之平均每个人可能都有好几种牛类的血脉，如果这样的话……

    陆鸣似乎一点也不奇怪了。

    他原本做好了七星卡、八星卡拼命的准备，实在不行，大家逃跑完事儿，但是他从未想过……

    最终起效果的居然是——坟头卡！

    旗帜立起！

    万牛朝拜！

    这……

    如果这样的话……

    陆鸣心神震撼。

    而此时。

    大将军等怪物刚刚从旗帜的影响中庆幸过来，愤怒的集结，再次准备灭了陆鸣，然而，又是一张卡片落下……

    刷！

    世界安静了。

    只有一双双血红的牛眼……

    “啊这……”

    陆鸣恍惚。

    这时。

    万寿国的支援，也赶了过来。

    轰！

    轰！

    一道道恐怖的气息出现。

    这群皇宫的强者虽然没有大将军强大，但是每一个也都实力不俗，看样子少说也有八星的实力！

    最关键是……

    多！

    “大胆妖孽！”

    “纳命来！”

    轰！

    轰！

    无数怪物蜂拥而至。

    然后。

    陆鸣眼睁睁的看着，他们一股脑冲过来，在靠近旗帜范围以后，啪叽一声，就直接从天上掉落下。

    然后……

    双目血红。

    死死的盯着那根旗帜。

    陆鸣：→_→

    绿龙：→_→

    这……

    于是。

    一大波支援，全面败北。

    虽然他们每一个都非常强大，尽量的克制着自己，没有发生践踏事故，发生那种自残的灾难……

    但是……

    也仅仅只能如此了。

    大家就这样静止在原地，看着，看着……

    一动也不敢动。

    生怕动一下就再也无法控制自己！

    ……

    当然。

    如果仅仅只有大将军和这一波支援，未免太小看堂堂万兽国度了，作为实力强大的顶级国度！

    他们怎么可能只有这点实力？

    因此。

    仅仅片刻，又要一波支援赶到。

    只是。

    无一例外的是，只要靠近陆鸣，只要出现在旗帜范围内，所有支援都齐刷刷的落下来，双目血红……

    陆鸣：ヾ(??▽?)ノ

    于是。

    第二波支援，团灭。

    第三波支援，团灭。

    第四波……

    第五波……

    最终。

    全万兽国度最强大的军队，都倒在了这里。

    此刻。

    怪物们一圈圈的停在原地。

    粗狂的喘息着。

    双目血红。

    将这小山头围的满满当当，像是山神一样……

    ……

    此刻。

    没人知道的是，就在皇宫的瞭望台上，一名怪物拿着最新的通讯仪，远远的眺望着这小山头发生的一幕幕。

    “怎么了？”

    身边同伴问道。

    “那里出事了。”

    那怪物颤抖的说道，一边说，一边拍摄。

    “这么远你能拍到？”

    同伴好奇。

    “那当然。”

    怪物紧张的说道，“这可是我从人类那里弄过来的，最新的p40p系列通讯仪，超远距离！”

    “p40？”

    同伴挠挠头，“不清楚，我也天天上网，我也天天逛人类的论坛，我看人类经常讨论的都是4p什么的，哪有p40……”

    “？？？”

    怪物瞅了同伴一眼，一脸嫌弃。

    这都什么网站！

    能不能少去点那些不正经的地方？

    算了。

    不重要。

    眼下，他们拍下的东西，才是最可怕的。

    于是。

    他很认真的拍摄下来，直到没有人再来，然后悄无声息的传到了网上，传到了他们共用的互联网中。

    ……

    此刻。

    天都市。

    剑卡师协会。

    小白她们也很担心师父的安全。

    不过嘛……

    也不算太担心。

    自从玄晶启动以后，全程联网，大家也能实时了解到师父的状态，所以就算穿越世界也不担心。

    嗯……

    小白悄悄打开通讯仪。

    输入密码。

    在一个隐秘的角落里，找到了一个角色标签——孙女。（家长监护启动中，坐标地址定位中。）

    “哼唧。”

    小白满意的看了一眼。

    看来师父现在还很安全呢。

    不过。

    就在这时。

    田姑娘担忧的过来了，“小白姐姐，会长大人还好吗？”

    “好着呢。”

    小白开心，“你怎么来了？”

    “我怕出事。”

    田姑娘沉声道，“会长大人的安全我不担心，但是我听说万兽国度的妹子们一个个充满了异域风情……”

    “有长着猫耳的狐狸精。”

    “还有各种奇异的形态……”

    “一个个老二次元了。”

    田姑娘担心的说道。

    听说那些人会的花样可多了……

    她能不担心么！

    “啊？”

    小白恍恍惚惚。

    是……

    是这样的么？！

    “小白姐姐。”

    “你要上心呢。”

    田姑娘说道，“万一会长大人又带回来一些姑娘的话……”

    “……”

    小白也有些苦恼。

    哦……

    是的呢。

    师父每次回来都带人呢。

    虽然师父已经很久不带姑娘回来了，这几次都带的老头和龙，但是万一他被绿绿带坏了呢……

    是的呢。

    绿绿可是翡翠少年团的呢。

    嗯……

    小白想了想，也觉得有点担心了。

    不过，就在这时，数据中心那边就汇报了一个惊人的消息——有人上传了陆鸣在万寿国的视频！！

    “视频？”

    “对，该怎么处理？要放出去吗？”

    “先看看。”

    “这内容……”

    “发出去！”

    “是！”

    ……

    许久。

    一个神秘视频在网络发布，轰动全世界，不仅仅只有人类世界，其余国度更是吓得不知所措。

    陆鸣大家都知道的。

    陆鸣的传闻，大家也曾有所耳闻。

    只是。

    真正对陆鸣的了解，也仅限于文字，仅限于传说……

    然而。

    这一次。

    视频出现了。

    在那不算模糊的视频中，人们亲眼看到了陆鸣，也第一次亲自看到了这位传说的真正战斗力！！！

    画面中。

    陆鸣就那样平静的站在那里。

    一群敌人出现，陆鸣仅仅只是随意的挥挥手。

    轰！

    无数人当场凝固。

    偌大的万兽国度，竟然无人能靠近陆鸣！

    万千士兵？

    跪了。

    各大将领？

    跪了。

    最强的大将军？

    跪了。

    最终。

    陆鸣站在山巅。

    他的周围，从半山腰一直到山脚，竟臣服了无数生灵，密密麻麻的看着山峰之巅，像是朝圣！！！

    “这……”

    “好可怕！这就是陆鸣的实力？！”

    “上次还有人说什么陆鸣只有六星神的么，这些该死的骗子！”

    “就是！”

    “肯定又是那个张扬传出去造谣的！”

    “有可能。”

    “陆鸣竟拥有一个人灭国的实力了！”

    “好可怕！”

    人们惊恐不已。

    “听说这次是万兽国度开启的世界缝隙……”

    “你们说是不是陆鸣故意的？故意放出消息说人类很弱，自己只有六星，让万寿国主动去进攻……”

    “嘶——有可能！”

    “太坏了！”

    人们惊悟真相。

    网上的讨论直接炸翻了天。

    深海国度的灭亡如果只是意外，那这次……

    陆鸣太坏了！

    ……

    当然。

    此刻。

    那山头上。

    陆鸣还不知道这件事，坟头卡的出现，创造了奇迹，几十张卡丢下去，直接核平了万兽国度……

    是的。

    谁也不敢动。

    “这样的话……”

    陆鸣心头大震。

    如果……

    如果能够将万兽国度征服，岂不是……

    于是。

    陆鸣心潮澎湃。

    可惜。

    就在他准备彻底征服万兽国度的时候，他敏锐的发现，我们的牛头大将军，竟然将视线从旗帜上移开了……

    咦？

    怎么会？

    陆鸣惊了。

    不过。

    他很快明白了。

    哦……

    想起来了，这就是上次郲茵前辈说的阈值的问题……

    旗帜的刺激，对于牛头血脉来说，那就是最强烈的刺激，但是在强烈的刺激，如果刺激时间长了……

    就免疫了。

    不光阈值提高……

    可能还有抗性了。

    那句话是什么来着？

    旱的旱死涝的涝死……

    →_→

    万兽国度这些生灵虽然拥有牛类血脉，但是终究不是真牛，所以，在经过最开始的困境以后，现在已经逐渐松动了。

    “走！”

    陆鸣低声道。

    没有任何犹豫，他让两龙带着大锤和王子离开。

    当然。

    走之前。

    陆鸣还是冷冷的看了牛头大将军一眼，“这次绕你们一命，下次若再敢踏入我们人类世界……”

    “呵。”

    “我将旗帜种满你万兽国度每一个角落！”

    陆鸣冷声说道。

    旋即。

    飘然而去。

    噗！

    他们踏入世界缝隙离开。

    许久。

    当世界缝隙逐渐开始闭合，旗帜的力量渐渐消失，大将军等人这才算是完全解脱，身体恢复过来。

    “吼！”

    大将军一声怒吼，心中愤怒，体内恐怖的力量无处发泄。

    “陆鸣！”

    “人类！”

    “我早晚有一天灭了你！”

    大将军杀意凛然。

    他何等受过如此羞辱！

    陆鸣……

    “哼！”

    “等下次世界缝隙开启……”

    大将军语气森然。

    然而。

    这时。

    我们大将军身边的士兵弱弱的说了句，“大将军，这个缝隙还没有完全闭合，我们还是能打开的，如果您现在追过去，还来得及。”

    “……”

    大将军满腔的杀气顿时凝固。

    旋即。

    目光幽幽的扫了一眼。

    甘梨娘！

    世界缝隙没闭合老子难道不知道？

    “呃……”

    那士兵知道自己说错话，这才闭嘴。

    于是。

    空气中充满了尴尬的气息……

    许久。

    大将军咳嗽一声，“大局为重，不能中了陆鸣调虎离山之计。”

    “对对对，大将军说得对。”

    “遵命。”

    ……

    轰！

    光影闪烁。

    陆鸣等人已然回归剑卡师协会。

    拯救计划——

    成功！

    “师父~”

    小白飞扑而来蹭蹭。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑，将小丫头顺下来。

    只是。

    这边还没来得及说几句话，他忽然就收到了九星联盟的消息——无尽之海又出现两个世界缝隙！

    连着两个不同的国度！

    非常危险！

    “快！”

    “如果被他们趁机冲过来的话……不好，我看到了他们来人了！该死，这一次，怕是要出大……”

    “咦？”

    召唤师急促的声音没说完，就愣住了。

    “怎么了？”

    陆鸣心中一沉。

    难道已经出事了？

    “不是……”

    召唤师一脸懵逼，“他们看到了我，然后惊慌的把缝隙填上了……还说什么快，赶紧填上……”

    “绝不能让陆鸣过来什么的……”

    陆鸣：？？？

    ……

