    

    哪怕朱竹清及时反应过来进行防御，可她那单薄的身躯在这个不祥的男人面前，显得是那么的脆弱。

    “喵呜——！”

    重拳之下，只听见一声惨烈的尖啸，本就伤势不轻的少女再次负伤。那刚猛的力量灌进体内，肆无忌惮地破坏着她的五脏六腑，撕扯着无数的痛觉神经。

    这不讲道理的一拳，究竟是怎么挥出来的？

    朱竹清只觉得大脑一片空白。她的口中不断溢出鲜血，摇晃中几次差点摔在擂台上，可偏偏就是不倒下。

    玉天恒抬起头，露出只剩下眼白的眼睛。面对这一幕，他似是不解。

    ——为什么还不倒下？

    使出那一招之后到现在，仅存的理智只能堪堪支撑玉天恒露出一秒的疑惑表情，紧接着，那想要破坏一切、沐浴鲜血的疯狂再次席卷上他的头颅。

    少女那份不肯倒下的倔强似乎刺激到了玉天恒，让他在这疯狂之中竟忘记了他最渴望的胜利，只想要将眼前这个脆弱的女孩彻底击倒。

    ——你为什么还不倒下？！

    怒吼声中带着质问，玉天恒再次挥出了拳头。

    这一拳快到了极致，哪怕是距离最近的小舞，也完全赶不及将其拦下。这种情况完全出乎了众人的意料，因为在此之前，小舞、马红俊和戴沐白他们都受到过玉天恒的攻击，但对方每一次都是一击即退，等他们反应过来想要进行反击的时候，对方却又更换了目标。

    根本就抓不住他！

    玉天恒从未在一个人身上接连发动过两次攻击，而这突如其来的一幕，引得斗魂台下无数人连连惊呼。

    第一时间做出动作的小舞惊恐地发现，以自己的速度竟然无法在玉天恒的这一击之下将朱竹清救走。

    “竹清！”几欲将双眼瞪裂的小舞心中蒙上了一层灰暗。

    然而就在这时……

    嘭——！！！

    玉天恒愕然地抬起只有眼白的双眸。他看着面前这个凭空出现的男人，僵硬的脸上第一次浮现出明显的情绪。

    他不可思议地张开嘴巴，艰涩的空气冲击着拉紧的声带发出极其嘶哑的声音：

    “你……”

    当所有人都看清楚此时发生的一幕后，观众席上断然陷入一阵死寂。

    魂力的运转激起身上的蓝色纹路闪出耀眼的光，玉天恒望着眼前这个单手接下自己拳头的男人，他难以接受这个事实。

    “不…不可能！”玉天恒的声音变得无比沙哑，就像是玻璃划在粗糙石板上发出的声音，令人皱眉。

    几番用力却愕然发现，自己的拳头被死死地钳在那只手里，纹丝不动。玉天恒又惊又怒，似乎在这一刻，他那失去的理智又回来了。

    朱竹清的身体摇晃得犹如那风中浮萍，失去力气的双腿几乎快要无法支撑她站立的动作，可就在临近跌倒的前一刻，她模糊的视线里闯进了那道挺拔的身影。

    她笑了。

    这一刻，少女觉得自己什么都值了。

    ……

    感受着全身的僵直，戴沐白只觉得大脑里一片混乱。

    愤怒与焦急的情绪冻结在脸庞上，几个断断续续的画面在脑海中毫无征兆地一闪而过。

    画面中的那个小女孩，他感觉是那般的陌生而熟悉。

    耳边突然响起一道稚嫩而清脆的呼唤，让脑海中那几个破碎的画面渐渐拼凑到一起。

    女孩怯生生的眼睛里透露着对他的好奇，她躲在自己姐姐的身后，显得有些怕生。

    女孩笑了。

    是在对他笑么？

    ——是的。

    他在心中无比肯定地这么说道。

    戴沐白不知道自己为什么会有这样陌生的记忆，也不知道为什么，他第一次感觉到自己好像曾经失去过非常重要的东西。

    时间仿佛暂停在了这一刻。

    凌乱的画面飞快地旋转着，把他的脑子里搅得一团糟。

    兀地，戴沐白感受到一股莫名的恐惧。心底里有一个奇怪的声音在催促着他赶快动起来，否则他一定会后悔。

    ——当初的你懦弱地选择了逃避，那么现在，她就在你面前经受痛苦，你还能做到像以前那样无动于衷么？

    ——你能么？

    ——你究竟在等什么？你在害怕什么？

    ——再不出手，你隐藏的东西又到底算得了什么！

    那道催促的声音不断地在戴沐白的心里回响，这些质问是那么的尖锐刺耳，是那么的毫不留情。它血淋淋地撕开了戴沐白藏在内心最深处的脆弱，将他一直埋藏在潜意识里的恐慌再一次赤裸裸地暴露在他的面前。

    戴沐白怒了，他的眼睛变得赤红，像是疯魔一样。他拼命地摇晃着脑袋，想要将那一道道声音从自己的脑子里赶出去。

    他在挣扎着。只是连他自己都没发现，在这过程当中，原本僵直的身体在不知不觉间悄然恢复了柔软。

    那一声声莫名其妙的质问越来越快，直至揉成一团乱麻，到最后如同爆炸了一样，“轰”的一声！

    尖锐的耳鸣声让戴沐白从意识的混乱中猛然清醒过来，而停滞的时间，也似乎在这一刻重新开始了流动。

    “喵呜——！”

    朱竹清痛苦的尖叫传进耳朵里，而戴沐白的反应几乎比其他人都要慢了半拍。可当他恍过神来时，他发现自己的身体早在听到女孩的呼声时就已经动了起来。

    正当所有人都以为这位坚强的幽冥灵猫魂师就要成为第一个出局的人时，一个苍莽的身躯突然出现在他们的视线里。

    那是怎样的一个人啊……

    他赤·裸着精壮的上身，横亘在玉天恒与朱竹清之间。

    戴沐白伸出右手，准确地抓住了那个势不可挡的拳头。也不知道在什么时候，他手腕上的那两个黑色腕带不见了。

    强大的力量猛然迸发，戴沐白宽大的右手上每一个骨节都变得无比明显，仿佛这手中握住的拳头若是换成一块坚硬的钢铁，也足以在这一抓之下碎成齑粉！

    这一刻，挡下蓝电霸王龙必杀一击的白虎魂尊显得无比平静，那张毫无表情的脸上唯有一双冰冷的邪眸，正死死地盯着面前的玉天恒。

    溢出身外的苍白色魂力浓郁到形成一股庞大的气流，在掀起周围人们发丝的同时，嚣张地彰显着这个男人的强大。

    就在玉天恒拼命想要挣脱那只抓住自己拳头的手时，戴沐白还犹有余力地转过头去，看了一眼身后朱竹清的状态。

    这一眼，他看到少女对他露出一个微笑，最后无力地倒在了地上。

    回过头来，戴沐白嘴唇轻启，从齿缝之中呼出一口凝练的白气。这一刻，他仿佛化成一座即将爆发的火山，而那淡漠的神态，只不过是毁灭临近之前的平静罢了。

    他俯视着姿态低垂的玉天恒，犹如君王般发出一声令人胆颤的质问：

    ——“你找死？”        

