    这是一幅惊人的画卷。

    逾千丈的人族战体绚烂，像是白金琉璃铸成，又泛着淡淡的石质光辉，这一刻绽放无量光，宛如一尊自开天辟地之初就诞生的神祗。

    苏乞年抡动古朴巨剑，撕裂桥面世界，剑光如虹，洞穿星空，刺入茫茫宇宙深处。

    这是一种大威势，诸妖皇胆寒，心神颤栗，哪怕身为圣境强者，也感到了一种生生的无力感，在他们心中高高在上，神圣无敌的九祖，被当成了一件兵器在星空中抡动，没有什么比这更令他们感到沮丧和颓败。

    “放开我！”

    鲲鹏妖圣大吼，震动星空，他心火沸腾，怒焰冲神庭，简直怒不可遏，想他成道数千载，神圣威严，受四海膜拜，万妖来朝，曾几何时遭到这样的对待，比掌掴更加羞辱，被当成了一口兵器抡动。

    最重要的是，他居然发现难以再变化形体，自那一双宛如神铁钳一般的强健大手上，传递过来一股古怪且威严的封镇之力，不是很强，甚至都未至衍化道符的境地，但偏偏坚韧无双，像是一条条微小的石质锁链，交织缠绕，密布了整个剑身。

    轰隆隆！

    命运虹桥在摇晃，一条条光纹滋生，斑斓的桥面在崩溃，本来陷于桥面世界的苏乞年，身形开始涨大，属于人族战体的威仪，透过被剑锋撕裂的口子，如决堤的天洪，倾泻向星空四方。

    嘶！

    诸妖皇忍不住倒吸一口凉气，圣元神在颤栗，神庭摇摇欲坠，这股威压太强了，简直要超脱于圣境之上，这还是五年之前那个被迫踏上星空古路，离开玄黄大地的人族年轻元神吗？眼下看来，那根本不是什么放逐，而是打开了一道枷锁，放出了一头恐怖无边的太古凶兽。

    轰！

    这一刻，苏乞年撑开桥面世界，屹立在命运虹桥之上，高逾一千零八十丈的人族战体屹立在这片星空下，炽热的血气像是比阳光更加浓烈，引动诸人族天命血脉共鸣，乃至在星空之下的玄黄大地，无数人心潮澎湃，血流加速，像是有一股宏大的力量在体内复苏，欲冲破枷锁，挣脱桎梏，愈是修为高深，这种感受就愈发强烈，脊椎骨蠕动，像是一条沉睡的龙……

    呜！

    剑风起，像是刮起了一场宇宙风暴，苏乞年目光冷冽，一手挥动鲲鹏剑，横击命运虹桥。

    “你敢！”鲲鹏妖圣怒吼，却无力阻止。

    噗！

    一声轻响，命运虹桥被截断，连接时空长河的尽头，那片清濛濛的时空雾霭中，剩下的八道巍峨身影发光，有怒吼声像是隔了千山万水，却终究没能传递过来。

    哗啦啦！

    时空长河水翻涌，乱流激荡，清濛濛的时空雾霭飘散，那陷于其中的八道身影也渐行渐远，很快再难看清。

    “不！”

    有妖皇悲呼，命运虹桥被截断，剩下的八位圣祖再次跌入时空乱流中，时空长河多浩瀚，暗流涌动，想要再次接近玄黄大地，即便以圣人之能，也需要极为漫长的岁月，而血命共振术不仅需要时机，更需要契机，可一不可再，最重要的是，几位圣人已经年近六千岁，正直壮年鼎盛岁月，但再往后，就开始步入暮年……

    而有这位人族光明龙皇在，以其眼下的成长速度，数千年后，怕是要去到一重难以想象的天地……众妖皇相视一眼，一种前所未有的绝望开始蔓延。

    呼！

    下一刻，苏乞年转身，看向众妖皇。

    噗！

    几乎在第一时间，有妖皇闷哼一声，嘴角溢血，神庭世界剧震，元神欲裂，只有真正面对，才知晓这是怎样的一种威严，才能真切体会到九祖的无力感，哪怕超凡入圣，也肌体欲裂，在这股炽烈的威严气机下，尤其是其中几位近百年刚刚把握天命的妖皇，更是几乎忍不住要跪伏下来。

    锵！

    苏乞年出手了，没有半点犹疑，鲲鹏剑仿若天柱扫落，剑气横贯三万里，锋芒透混沌，像是将这片星空一分为二，彻底割裂开来。

    二十几颗大好头颅飞起，带着错愕、不甘、惶恐、不舍……诸多情绪交织，都凝固在了相同的时刻。

    就算在很多年后，这一幕依然深深烙印在诸人族天命的脑海中，哪怕是如汉天子，景唐女武皇，此时也不禁深吸一口气，他们走出了一段有别于先圣先贤的路，而眼前这一位，在星空中寻到人族本源，更是走出了一条难以想象的大道，重续休命断路，而今横压神圣，一剑平妖，问天下，谁人能敌？

    “啊！”

    古朴巨剑中，传出鲲鹏妖圣的嘶吼声，都是他的后辈子弟，四海妖族支柱，而今借他之手全部倒塌，这是难以承受之痛。

    嗡！

    苏乞年再迈出一步，身形缩小，来到汉天子等人族诸天命之前，逾一千零八十丈人族战体敛去，连同手中鲲鹏妖圣所化的巨剑，也缩小成四尺来长，银光内蕴，剑身上隐约可见无数纹路，像是一条条细微的石质锁链，密布了整个剑身。

    即便收起了人族战体，但一干人族天命沸腾的血脉依然未曾平息，再看向眼前一袭粗布白袍，气质平凡而淡然的身影，不少人目光复杂，更有无限感叹，尤其是看那口神华内敛的古朴长剑，那是九大妖圣之一，一代神圣强者鲲鹏妖圣所化，就这样被镇压，成了一口兵器，失去了自由身。妖神山前。

    “族长！”“国主！”“妖皇陛下！”

    一些修为精深的大成妖王，乃至妖帝时刻关注星空古战场，现在就彻底愣神，露出惊怒，乃至惊惧之色。

    本来，以他们修行的岁月及心境，早已到了天塌不惊的层次，但现在映入他们元神意志的一幕，简直比天崩地裂还要震天动地，堪称末日降临，世界破灭的前夕。

    轰隆隆！

    也就在片刻间，九天之上起雷音，有炽亮的光辉点点，像是天外流星，勾动天火，朝着这片四海绝域坠落下来。

    “那是什么！”

    两族元神人物止战，因为皆感到了一股深重的威压，肌体生疼，像是有什么恐怖的存在从天外降临。

    近了！

    都是证道元神的强者，很快，那坠落九天的炽亮光辉，就在他们的元神意志下显露出真容，诸人族元神还好，众多妖王就大惊失色，方寸大乱，他们看到了什么，根本不是什么天外流星，而是近三十具近百丈长，分属不同妖类族群的庞大尸首，但相同的是，都缺少了首级。

    即便如此，根据各种特征，以及那一股股外泄的神圣气机，诸妖王还是一眼分辨出来，这一具具庞大尸首的主人，分明是……

    “妖皇大人！”

    “不可能！本王不信！不可能的……”

    “到底发生了什么！众位妖皇陛下怎么会……”

    无数妖王失声，乃至语无伦次，根本不能接受眼前所看到的一切，强如诸妖皇，怎么会齐齐陨落，星空古战场中到底发生了什么？

    至于诸人族元神，则在短暂的失神之后，皆露出震撼之色，就连他们，也感到有些离谱了，但也令他们振奋无比，这样的战果，是他们此行想也不敢想的，预料过惨烈，预料过悲壮，甚至预料过退路，唯独没有预料过眼前这一幕。

    诸妖皇皆陨，扫平四海近在眼前！

    “杀！”

    有人族元神暴喝一声，但不等众人出手，一方紫光盈盈的大印，已然如一座巍峨大山，伴着龙吟虎啸，恐怖雷音，自天外镇落，神圣威严如天河倒卷，倾落而下。

    轰！

    足足方圆百里的绝域海水，在这一印之下瞬间蒸干，裸露出黢黑冰冷的海床，黑浪激起九千丈，雷霆激荡，净化妖气，焚尽阴霾。

    “龙虎印！”

    有人族强者惊呼，这是龙虎山传承魂兵，很明显，是上代龙虎山天师出手了，准圣兵一击之下，足有近百妖王殒命，剩下的勉强脱身远遁的，也有不少大口咳血，被神圣气机所伤，肌体龟裂，元神颤栗，他们惊惶且悲愤，哪怕身为元神强者，面对眼前这一幕，也只有生生的无力感。

    锵！

    又有剑光潋滟，碧波如洗，像是一挂天瀑垂落，截断数百里如墨的海水，数十尊妖王连惨呼都来不及就被立劈或腰斩，神魂俱灭，化成本体，坠落进截断的海沟中。

    “神水剑！”

    有不周国元神眸光湛亮，这是共家水神出手了。

    嗤啦！

    紧接着，这片灰暗的海域天空裂开了，一轮明月皎洁，像是山岳一般坠落下来，伴着万千月华垂落，尊贵且优雅，将一尊尊妖王洞穿，乃至震成齑粉。

    “太阴天狼拳！”

    这是来自大元的元神强者，振奋无比，明月天降，源自当代天狼的至强拳法，神圣拳势碾压之下，强如妖王，也如草芥一般，被瞬间收割。

    这一刻，众人族元神心潮澎湃，战意冲霄，诸位天命宗师腾出手了，那么一切，也到了尘埃落定之时。