    呼……

    万里无云的天际，数艘和本世界不太一样的飞舟快速的前进着。

    正是天庭神朝玩家们自制的战斗机。

    唰！

    此时，当中的战斗机之上，中央立着的那块灵魂刻印石中，一道光芒闪烁。

    【科学家】的身影骤然出现在大众的视线之中。

    “卧槽，科学家大佬，你这是怎么了？”

    “你咋就死了呢。”

    “……”

    众人狐疑的盯着【科学家】。

    【科学家】顾不得灵魂的虚弱，急忙看着众人说道：“兄弟们，大事不好了，天书学院正在被围攻。”

    “晓神和那些npc被地方npc下了毒，现在正在被屠杀当中。”

    “我这是帮晓神挡了一击之后，死回来告诉你们消息的。”

    “赶紧加快速度前进吧，不然晓神恐怕要撑不住。”

    卧槽！

    这么一说，所有玩家这一刻都露出了愤怒和震惊的表情。

    “踏马的，狗策划竟然搞这一出。”

    “晓神不能死啊！我们要赶紧去救晓神。”

    咋咋呼呼的玩家声中，忽然传来了一道淡定无比的声音。

    “你们慌个der，晓神他可是主角npc模板，哪那么容易死。”

    “该吃吃，该喝喝，千万不要浪费了这次美好的旅途。”

    战斗机的边上，雕哥坐在自己制造的躺椅上，一手烤串，一手自制啤酒，简直惬意得一批。

    “雕哥说得对。”

    “晓神每次发布任务都是存亡之战，这踏马就是在吓我们的。”

    “晓神绝逼是想要压榨我们的劳动力，继续玩！”

    刚才还紧张得一批的气氛，这一刻被雕哥几句话冲淡，玩家们各自开始逍遥起来。

    【科学家】：“？？？”

    我踏马说的是真的啊！！！

    这下真的万分着急！

    “兄弟们，晓神或者死不了，但是那些npc小姐姐们怎么办？”

    “她们要是死了，以后我们泡谁？”

    【科学家】突然开口道。

    “what？？”

    “你踏马为什么不早说！”

    “我要去救npc小姐姐们。”

    “啊，胖妹，我的胖妹……”

    雕哥此刻显得尤为激动，直接从椅子上蹦了起来，一跃三米高。

    “梁同学，加速，加速，我要在最短的时间内去救我的胖妹……”

    雕哥咋呼着。

    梁同学有些犯难。

    这踏马已经是最快的速度了好吗！！

    “不行啊，达到了最大功率了……”梁同学为难的说道。

    “卧槽，那怎么办？”

    “科学家，他们还能撑多久？”

    玩家们目光再次看向【科学家】。

    【科学家】摇了摇头：“不知道啊，恐怕撑不到半个小时吧。”

    这已经是科学家往上抛着计算的时间，或许半个小时都撑不住。

    “半个小时的话……”

    “按照距离计算，我们至少还需要半天的时间才能抵达，完全赶不上。”梁同学很快得出了结论。

    【科学家】忽然开口：“我倒是有个法子。”

    “我刚刚送人过去的时候，在前方布置了一个传送阵。”

    “但是这个传送阵只能乘载几个人。”

    “我们或许可以先送几个人过去，你们后面的想办法尽快赶到，如何？”

    先送几个一测的大佬过去，总比什么也帮不上忙要好很多。

    “这个办法也还行。”

    【语文老师】点了点头。

    “神朝几大青铜战神何在？”【语文老师】此时突然拔高声音。

    五道身影出现在大家伙的面前。

    【第一狠人大帝】、【　全身都是雕】、【荒天帝呀咩地】、【你艾希我纳尔】、【张大仙】、【一刀999】。

    “等等，雕哥你怎么会出现在这里？”

    “你不行，你下去。”

    【语文老师】一脸嫌弃的看着雕哥。

    雕哥：“？？？”

    踏马的，瞧不起人是吧。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！！！”

    “我必须去，我可是炸天军团的团长！！”

    雕哥很不服。

    “那就让雕哥去吧，反正多一个炮灰也挺好。”【科学家】计算了一下乘载人数，雕哥应该可以去。

    这……

    众人表示，这话说得很有道理。

    “那么，现在第二个问题，我们要如何加速追上先锋队的步伐呢？”梁同学有些疑惑的问道。

    “我觉得有一个办法可以尝试一下。”

    【原来我是曹贼】嘴角露出了一抹诡异的笑容。

    “什么办法？”

    众人狐疑。

    只见【原来是我曹贼】目光看向雕哥，若有所思。

    “卧槽，你看我干嘛？我又不是发动机。”雕哥一脸懵逼。

    “啊，我明白了。”

    “雕哥，这次这个重任非你莫属。”

    众人恍然大悟。

    一分钟后。

    五艘战斗飞舟的末尾，各有几十个玩家站好。

    “卧槽，真要这么做吗？”

    “踏马的，雕哥这逼研发的狗屁神技，把劳资钉上了耻辱柱！！”

    他们弯着腰，撅着屁股，摆出了一个羞人的姿势。

    “气遁.火箭发射！”

    随着一声令下，一股气流从花花之中冲出，形成了一个反推力。

    战斗飞舟的速度陡然加快了不少。

    真就喷气式战斗机！

    “胃哥，巴豆准备好，一旦他们没气了，及时给他们服用……”

    ……

    轰！

    天书学院这边。

    苏晓和张雄的战斗已经到了白热化的阶段。

    此刻天书学院的广场，已经被战斗的气息所击出一些巨大的坑洼。

    两人战斗的中心，不时的传来狂暴的声音。

    天空被烟尘所遮掩，各种颜色的战斗光芒穿透而出，诉说着战斗的激烈程度。

    轰！

    两人再一次对碰之后，苏晓倒退了一大段距离，张雄则是被击飞出去，重重的撞在地上。

    各自身上狼狈不堪，充满了血污。

    张雄尤为惨烈，身上有着数道肉眼可见的伤痕，深可见骨，骨头都断了好几根。

    苏晓则是脸色苍白，嘴角溢血。

    本来两人都是重伤，此刻一番战斗伤上加伤，都到了强弩之末的阶段。

    张雄一颗心此刻完全沉到了谷底。

    苏晓的战斗经验和他不相上下，尤其是对技巧的使用，机会的把控，甚至还在他之上。

    这样打下去，苏晓没死，他可能稍不注意就得嗝屁。

    这踏马真的只是一个学员？

    张雄不敢相信！

    如今之计，唯有使用最后一张底牌了。

    张雄眯着眼睛，猛然拍了一下自己的胸膛。

    一连三下。

    每一次拍击，他的气息都会上涨一分。

