
　　第一个任务的时候系统给了自己一个人工智能程序。

　　第二个任务完成以后不知道能给自己什么东西。

　　……

　　在龙翰科技的带领下。

　　华夏国全年实现GDP增长百分之二十。

　　GDP总额为二点九万亿米金。

　　……

　　新年初始。

　　苏翰对新的一年公司布局进行了调整。

　　最重要的工作当然是龙翰汽车二三四分厂的建设了。

　　因为这关系到自己的任务必须要保证进度才行。

　　龙翰电池扩大产能的事情也很重要。

　　因为有汽车没电池也不行。

　　只不过龙翰电池只建设了三個厂。

　　毕竟电池生产不需要汽车生产那么大的地方。

　　龙翰微电子不但产量要增加。

　　还要拉到更多的芯片代工的订单。

　　对苏翰来说芯片生产是国家经济发展的基础。

　　也是龙瀚科技的底气。

　　所以底气不能丢，苏翰立志要把龙翰微电子，打造成全球最大芯片生产公司。

　　至于超级充电桩的建设，苏翰也要求尽量加快，而且新能源发电设备，也要尝试进行投产。

　　最好的办法是能用自己的发电机，给自己的汽车充电。

　　那么这个新能源产业链才是真正的产销一条龙。

　　……

　　二月。

　　苏翰回到了办公室，道：“神龙！数据收集的怎么样了？”

　　“已经收集的差不多了！不过我的数据中心有点小。老板最好能帮我扩容一下。”

　　“没问题！对了，相信我们公司的祥龙汽车也看了。有没有什么好的意见没有？”

　　“有！现在网络上用户普遍还是存在里程焦虑的概念。用户们希望电动汽车能有更远的续航里程。但提升续航里程，只能从两方面着手，一是对电池材料进行优化。二是对电动机进行优化。

　　由于我的程序规则当中要求我不能进行创新，只能进行优化。所以我说的创新只能在现有规则体系下创新。”

　　神龙是苏翰一行行代码敲出来的，当然知道这个规则。因为在神龙的庞大的代码库中，经常穿插这一条规则就是执行第一规则。

　　似乎第一规则就是用来限制人工智能程序形成‘我’的概念。

　　毕竟超级计算机的运行速度和运行效率还是非常夸张的。

　　如果人工智能程序有了我的概念，可能在很短时间内，就完成人类几百万年对‘我’概念的自我升华迭代。

　　那可就是人类的末日了。

　　苏翰道：“你说的事情我明白。按照你的逻辑，你能对现有的电池技术和电动机技术，有什么程度的优化？”

　　神龙继续道：“如果老板需要神龙来负责优化磷酸铁锂电池材料。神龙有百分之九十九点九的可能在一年内，将电池容量提升百分之二十，重量也会适量降低。”

　　苏翰闻言露出了兴奋的表情！

　　电量就是电动汽车的灵魂。

　　能量提升的同时，重量还降低，岂不是可以存储更多的电量了。

　　那么将续航提升到一千一百公里以上问题也不大了。

　　苏翰道：“那成本呢？”

　　神龙道：“老板可以给我设置一个条件就是降低成本，这样我的模拟数据就可以一降低成本为第一条件了。”

　　苏翰想了想，道：“成本当然是越低越好了。不过稍微增加一点也可以接受。但最好不要超过百分之十。”

　　神龙道：“好的老板！我知道了。”

　　苏翰道：“那电动机的优化呢？”

　　神龙道：“电动汽车的续航里程，主要是由环境因素、驾驶因素、助力因素组成。所以影响续航的问题是一个综合问题。那么只能从综合的角度着手。

　　我的建议是使用算法、软件、芯片进行综合因素优化。神龙的主程序下嵌入很多人工智能的辅程序。如果借鉴这些辅程序，可以生成智能子程序，再利用这些子程序，搭配车辆感知系统、摄像头和雷达，对车辆的行驶状态进行综合和实时的动态评估。

　　评估后可以实时调整算法控制车辆的电压和电流输出，从而起到节省能量的目的。”

　　“能具体节省多少？”

　　“根据行驶的路况的不同和行驶的条件不同。通过智能软件的升级，理论上可以增加最低百分之十五和最高百分之三十理论续航里程。”

　　什么！

　　苏翰听到这吓了一跳！

　　增加一些软件和芯片就能提高最高百分之三十续航。

　　怎么可能这么牛逼。

　　其实苏翰对祥龙汽车现在优化的程度已经是非常满意了。

　　因为现在的祥龙汽车已经全面超越未来的T汽车。

　　这已经证明了龙翰科技在算法上已经是牛逼的不行。

　　但现在的问题是算法已经达到了极限。

　　现在龙翰汽车的研发团队哪怕是省出一瓦时来都难比登天。

　　神龙的算法优化居然能一下节省百分之三十。

　　这不是要把天捅个窟窿吗！

　　续航里程变成了一千四百公里以上？

　　这也太牛逼了吧！

　　苏翰道：“神龙！你确定你说的这个智能程序真的能这么厉害？”

　　神龙道：“这个智能程序会凭借着探测器、摄像头和雷达感受到车辆的基本讯息，然后会通过这些基本讯息来控制和匹配动力装置传输的数据，从而节省大量电能。但有个前提，需要一块特殊设计的智能算法芯片，而且还要增加车辆的各种探测装置。会增加整车成本。”

　　苏翰道：“那大概需要增加多少？”

　　神龙道：“按照现在的材料造价每台车的成本增加应该不低于一千三百元。”

　　苏翰笑了笑道：“一千三小意思！一千五都没有问题。对了！你能不能解决自动驾驶的问题？”

　　神龙道：“没问题！利用神龙的嵌入式智能小程序就可以解决这些问题。但需要增加一块智能驾驶芯片，只要将智能程序嵌入芯片当中。就可以由它来控制智能驾驶了。”M.23sk.com

　　苏翰闻言顿时是兴奋了起来。

　　似乎自动驾驶的时代真的到来了。

　　不过苏翰也知道自动驾驶不是小事情。

　　需要上面同意，再层层审批，还要申请道路实验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第257章 电池升级与电机升级免费阅读。https://xs.23sk.com 