    就在凤卿尘在平安镇乐不思蜀的时候，此刻龙城发生了一件大案子——当朝太子恩师赵显舞弊贪墨，被安陵王举报了！

    这安陵王之前从来不过问政事，整日里吃喝玩乐，就连他唯一的儿子安世子也是整日里招惹是非，这两个人在那龙城之内，如若不是皇族血脉，怕是没人会注意，可是谁也没有想到安陵王竟然亲自下场操刀举报赵显。

    赵显可是太子恩师，朝中不少官员都与他有交情，安陵王此举让朝里人看不清之时又纷纷自危。

    赵显的背后是太子与德妃娘娘，安陵王的背后是谁，朝里人却看不清，直到安世子身子不好，被人从平安镇送回，有消息透露出来，那些人是皇叔广平王的人。

    皇叔广平王一直不干涉几位皇子的事情，如今却掺和到太子傅的事情中来，让这件事情越发的扑朔迷离。

    平安镇护城河的河面上，薛元乔一边垂竿钓鱼，一边与他说了龙城的事情。

    “那安世子的胆子实在是不小，竟然故意将消息散播出去，如今您与安陵王的关系怕是藏不住了！”薛元乔低声说道。

    凤卿尘懒懒的坐在船头，缓缓的伸出几根雪白的、细腻修长的指头，垂到船下，从那水中捞起一朵被碰伤的白莲花，淡淡的说道：“本王倒小瞧了他！”

    “您念及当年安陵王对您的援手之恩，但是现在看来……”薛灵乔叹口气。

    凤卿尘抬眸，潋滟凤眸中是望尽天涯的寂寞和陌上花开的孤单，“如今四公陨落，看来本王是该提前退休了！”

    薛灵乔一怔，他抬眸，低声问道：“王爷怀疑这件事情与皇上有关？”

    凤卿尘冷笑，他为那个人做了那么多的事情，那个人怎么能够放心就这么让他离开？只是他没有想到，这一天来得似乎太早了一些。

    是什么让他如此迫不及待了？

    “你要走？”安易有些吃惊的望着凤卿尘。

    “怎么，舍不得我？”凤卿尘瞥过去。

    安易顿了一下，问道：“还回来吗？”

    凤卿尘轻笑：“你可愿意我回来？”

    安易盯着他脸，这男人一向隐藏的深，她看不出他的情绪，但是却隐隐的觉着这次离开没有这么简单。

    而且这男人九五之尊的面相越发的明显了。

    “你不是打算离开广平王吗？”安易没有回答他，而是反问，“为什么不能彻彻底底的离开他？”

    这次换凤卿尘不回答。

    安易的心突然动了一下，有了一种冲动，她抬眸认真的望着凤卿尘：“可以不回去吗？”

    凤卿尘抬起眼眸来望着安易，青衣黑发，修眉凤眸，“等我回来！”

    安易有些失望的垂下眉眼，他还是要走！

    凤卿尘临走之前将薛灵乔喊来：“你既然愿意留在这里，那就暂时留下吧，你大哥那边，本王会安排！”

    薛灵乔面色一变：“你可是不放心她们娘两个？”

    凤卿尘点了点头，抬眸看了看天，那个人曾经说过，紫微隐匿，正曜黯淡，辅曜四散，是离乱之象啊，接下来的几年，怕是不太平！

