    这一颗妖核的力量还不够他达到地级。

    但是，众多功法在身的他，突破之法也与众不同。

    达到玄级九阶后，他将所有饕餮决转化而来的真气，全部凝聚在指尖，形成一团能量。

    这是他自创的无踪破魔指，说白了就是将真气压缩再压缩。

    除了饕餮决转化的真气外，他体内的全部真气也被他搬空，凝聚到了无踪破魔指中。

    接着，他一边吸收妖核中的真气，一边运转九阳神功，将自产出来的真气继续凝聚到无踪破魔指内。

    现在他九阳神功恢复全身的真气，只需要二十秒不到。

    十分钟后，妖核内的真气被陆泽全部吸收，并融入到无踪破魔指内。

    而十分钟的时间，他体内三十倍的真气，也全部在无踪破魔指中！

    三十倍！只多不少的真气！

    当初秒杀天魔级风雷兽时，还仅仅是他指尖一团小能量的无踪破魔指。

    在如此庞大的真气凝聚下，已经变得跟一颗头般大小！

    其中所蕴含的真气，更是庞大到连陆泽都为之心惊的程度。

    他的经脉在隐隐作痛，他的血肉在抽搐。

    三十倍全身的真气，再加上妖核中的力量，这个无踪破魔指中的真气，已经达到陆泽此刻身体所能承受的极限！

    而这，也将是他突破地级的底牌！

    白橘在百米外帮陆泽把风，她的嗅觉能将五百米范围内，所有靠近的生物都识别出来。

    可即便是隔着如此远的距离感受陆泽指尖的力量，她都有一股强烈的死亡气息！

    如果陆泽将手中的力量释放出去，或是此时被人打扰导致真气不稳固，指尖的力量爆开的话。

    方圆上百米内，都将被夷为平地！

    陆泽看着手中这团庞大的真气，深深的吸了一口气，嘴角裂开笑容。

    他是抱着决然的心态，来突破地级的！

    只见陆泽眼神一狠，当体内真气再度恢复的刹那！

    “砰！”

    他双手捧着这团比他脑袋还要大的真气球，掌心饕餮决再度爆发！

    把这些凝聚出来的真气，全部吸收回体内！

    庞大的真气涌入经脉，剧烈的疼痛令陆泽面目狰狞。

    “易筋经！”

    陆泽低喝一声，佛祖心莲在陆泽泥丸宫内高速旋转起来。

    一股浩浩荡荡，恢弘浩瀚的威能以陆泽位中心爆发开来！

    原本剧痛，几乎快承受不住真气流动的经脉，这一刻犹如喝下菩萨手上，净瓶中的甘露般。

    疼痛被安抚，陆泽眼中金光暴涌，一口气将双掌间的真气全部用饕餮决吞噬！

    紧接着，毅然决然的冲向了地级的瓶颈！

    “咚！”

    “咔嚓！”

    真气就像是城门前的攻城锤般，直接将玄级与地级间的桎梏撞出了裂纹！

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    陆泽再次将真气凝聚起来，对准那道裂纹，眼中一片决然！

    不成功，便成仁！

    “轰！”

    “嗡！”

    真气尽数撞在桎梏的裂纹上，就像是开了一个口子般。

    接着，所有真气全部冲进那口子内，那道小口子，也变得越来越大！

    最终，地级的桎梏被彻底破开，真气尽数涌入！

    陆泽体内的真气产生蜕变，先天真气更加浓郁，也更加精纯！

    他踏进地级一阶了，而突破至地级就代表着，此刻的他，乃是武林宗师！

    宗师如龙！万夫不可挡也！

    同时，他的脑海中还多了一股新的力量，精神力。

    只是这股力量刚刚觉醒，除了感知外还没有别的作用。

    但是陆泽知道，每日蕴神之下，这股微弱的精神力，终将有一日会变成神识。

    而神识，一念间，便可杀人于千里之外。

    “叮！三日内突破地级任务完成！奖励九阴真经100%融合度！”

    “叮！检测到宿主获得九阴真经与九阳神功，凑齐两大神功，融合获得混元心经0%融合度。”

    陆泽脑海中顿时涌入关于混元心经的知识。

    仅是粗劣感悟之下，他周身便出现道道紫红色的光芒！

    他能感受到比九阳神功还要坚硬的防御力！

    接着，他将全部真气凝聚在指尖，本来他只想试试真气恢复速度。

    可一运转真气，流动的速度居然比之前要快不少！

    这也就证明，他出招时的速度，会比对方更快。

    而且他的真气恢复速度，也比之前快了一秒之多。

    这还是融合度0%的情况下，若是达到百分百，绝对比九阳神功还要强大啊！

    而且混元心经是他获得九阴九阳的情况下才出现的，就跟之前太阴和太阳两把剑融合的阴阳剑一样。

    也就是说，混元心经，同时还具备九阴真经的力量。

    只不过，九阳神功是内在功法，而九阴真经，则是极为霸道的杀招了。

    武林绝学之一，黯然销魂掌也渗合了部分九阴真经衍生启发而创。

    当年第二次华山论剑时，欧阳锋凭借“九阴假经”都能击败东邪西毒，成为天下第一。

    由此可见，九阴真经的杀伤力，绝不弱于太极剑道。

    更何况，此刻与九阳神功融合后的混元心经，实力必然更强。

    “叮！任务发布，武林之巅：三个月内达到天级大圆满境界！奖励：未知。”

    “叮！任务发布，灭魔门：扫荡日月神教，奖励：万妖宝典！混元心经融合度10%！”

    陆泽眉毛微微一挑，他这次突破至地阶，收获可谓是相当丰富了。

    按照他现在的修炼速度，三个月内达到天级大圆满，也未尝不可。

    对于那未知的奖励，他也很想知道究竟是什么。

    而扫荡整个日月神教，他还能得到万妖宝典，最重要的是混元心经那10%的融合度！

    混元心经对他而言至关重要，越早达到100%融合度越好。

    这日月神教，不来找他，他也要找上门了。

    “主人！你突破了？”

    白橘从百米外飞奔而来，惊喜的看着陆泽。

    陆泽笑着起身，缓缓释放出体内的先天真气。

    纯粹又庞大，同时饱含杀机。

    “师兄，气息到这里就断了，应该就在这附近。”

    就在此时，陆泽耳边忽然响起一道铿锵有力的声音。

