    另一边，八宝山的密林深处早已一片狼藉。

    此时已是第二十道天雷落下，周围的山石草木皆是化为飞灰。

    又是一道天雷劈下，姜辰再也扛不住这股力道，整个人都趴在了地上。

    此时他所在的方位已经出现了一个数米深的大坑，是被雷硬生生劈出来的。

    噗嗤！

    一口鲜血从姜辰口中喷出，居然还吐出了几块内脏的碎片。

    第二十一道雷劫的威力已经堪比筑基中期的一击。

    又哪里是炼气境的修行者可以抵挡的。

    哪怕姜辰修行的功法算是顶级，可也有些撑不住了。

    雷劫不但折磨着肉体，同样对精神也是一种摧残。

    天道之威不断冲击着姜辰的神识，若非姜辰神识强大，恐怕早已魂飞魄散化为飞灰。

    如今，哪怕长生诀源源不断修复着肉体，他的修复速度也跟不上身体损伤的程度。

    “才二十一道雷劫就已经撑不住了吗！”

    “难道这辈子就要陨落在这里！”

    “我不甘心！”

    姜辰咬牙切齿，手紧紧攥成拳头，企图支持自己重新站起。

    但下一刻，第二十二道雷劫落下。

    堪比筑基后期的一击彻底将他击垮。

    一向谨慎行事的姜长生，哪怕做足了万千准备，却还是低估了九九雷劫的可怕。

    轰隆！雷光汹涌，依旧无情地轰击着大地，丝毫不顾深坑里年轻人的死活。

    姜辰只感觉神识都要破碎，意识也在一点点消散。

    往事如同幻灯片一样在脑海里不断倒放。

    收服西北陈家。

    收服李家。

    在雍州布局。

    一步步针对霸王集团……

    两世的记忆不断倒放，喜怒哀乐的情绪也随之而来。

    记忆里，有他踏入仙尊境界，被尊为长生仙尊，让天下修仙者朝拜。

    记忆里，有他初入苍穹大陆，以凡俗武者之力硬战修仙之人。有沧海老人被所谓的武林正道围攻，含恨送自己入秘境天门。

    记忆里，有人用何首乌给他续命，有人设计夺走他最后的家产。

    有背叛、有仇恨也有黑暗中最好一丝丝温暖。

    姜宁海和萧雪梅，两人丑恶的嘴里也不断闪现，脑海中的画面也变得越来越迷糊。

    神识涣散，这是即将魂飞魄散的预兆，可姜辰却无力反抗。

    或许他会像苍穹大陆当年那些天骄一样，在天雷中含恨而终，最后只留下一撮白灰，随风消散于天际。

    可是……

    母亲怎么办!

    画面停留在了那一刻。

    那个雨夜，母亲背着蛇皮袋，带着年幼的自己在街头捡着垃圾。

    因为无意闯入另一名拾荒者的地盘，两人遭受了一顿毒打。

    食不果腹的弱女子和一个年幼的小孩又怎么可能是男人的对手。

    母亲只能抱着自己，全身在小巷的角落。

    任由那个男人拳打脚踢，喧泄着怒火。

    那场雨一直在下，直到现在姜辰都不清楚，那滴在自己脸上的是天上的雨还是母亲的血。

    猛然间，这一刻，脑海里的画面越来越清晰。

    姜辰这次能够看清，那滴在他脸上的，是嫣红的鲜血！

    “我……我不想死！”

    “我死了母亲怎么办！”

    原本涣散的神识在这一刻如同回光返照一般恢复了短暂的清明。

    “长生诀轮回篇，给我运转！”姜辰用最后的执念运转功法，生死攸关之际他也不再顾虑此时强行逆转功法会不会走火入魔。

    他只想活下去。

    这一世好好地给母亲养老送终。

    让那些欺辱过自己的人，统统付出最惨痛的代价。

    “姜宁海、萧雪梅！给爷死！”

    “你们这些武林败类，都给爷死！”

    生死之际，姜辰眼里却没有了对死亡的惧意，眼里闪烁的尽是疯狂。

    他硬撑着自己疯狂运转功法，以一种惊呼疯狂的速度修复身体。

    也不在意会不会走火入魔，会不会废了经脉。

    他只想活着，不敢再面对一次与母亲天人永别的痛苦。

    恍然间，他都没有意识到，此时天空已经降下了九十八道天雷。

    整整九十八道天雷，足以移平一座小型宗门。

    就连八宝山都被炸矮了一截。

    可偏偏，那天道都想诛杀的人硬是还苟延残喘着一口气。

    或许是为了喧泄对这不知天高地厚的修仙者的不满，下一刻第九十九道天雷落下。

    这是堪比结丹初期强者的全力一击。

    轰隆之声炸响，整个雍州都被这道雷光照亮。

    以八宝山为中心，整个雍州市区都发生了震动。

    无数人从家中慌乱跑出，惊恐地看着四周，误以为是有地震发生。

    而在离八宝山不远的一个别墅园区里，李云浩正举办着一场宴会，宴请着雍州的一众富豪。

    此时他忧心忡忡地站在二楼阳台看着八宝山的方向。

    刚才，那道惊雷落下之时，好像整个八宝山的山峰都被炸飞了！

    “姜大师，你究竟在做什么……”李云浩紧紧捏着手中的红酒杯，心里很是紧张。

    他在担心明天该怎么对这件事收尾，同时更担心姜辰的安全。

    ……

    九十九道天雷落下，一切尘埃落定，满天乌云消散无踪，天际再次冒出满天星光。

    而此时的八宝山早已一片狼藉。

    八宝山的山峰都被天雷击碎，巨石四散，甚至砸中了几栋倒霉的别墅。

    在那密林深处的巨坑之中，一道浑身焦炭露出森森白骨的躯壳趴在其中一动不动。

    也不知过了多久，姜辰的手指头动了动，那几乎只剩下白骨的手指在以肉眼看见的速度复原，新的血肉再次长出。

    这个过程看起来很快，但修复全身也足足花了两个小时。

    两小时后，巨坑之中爬出来一具浑身赤裸的身体。

    姜辰看着周围的满目疮痍也是眉头一皱，这件事肯定是压不住了，明天一定是雍州头条。

    这件事就让李家人头疼去吧。

    姜辰几个闪身就回到了八宝山中央别墅。

    山顶别墅虽然叫山顶别墅，还好不是真修在了山顶，不然光刚才那一下，怕是房子都被劈没了！

    也幸好姜辰是在山林深处渡劫，若是在别墅区渡劫，怕是整个别墅区都得被夷为平地。

    饶是如此，此时已经有不少回来的业主看着自家被巨石砸烂的房子懵逼在了原地。

