    那么问题来了，是什么事儿？

    想到这些，王昊不动声色的问了句：“为什么一定要我下去？”

    “因为，有人来了。”

    “谁？”

    有人来了，要见自己，秋刀鱼的这个说法，顿时引起了王昊的注意。

    会是什么人？

    然而，秋刀鱼的下一句话，却让他有些无语。

    “这个……都是你的人，数量还不少，介绍起来有点麻烦，王哥你还是快点下来吧。”

    “……”忽然觉得有点心累，王昊的音量不禁提高了几分：“什么叫我的人，你把话给我说清楚。”

    “我……不是，王哥，首合会那位波姐，她没跟你说啊？”

    “跟我说什么？”

    这句话刚一说出口，王昊整个人猛地一怔，紧接着他的脑子里，就冒出了一个念头：“你不会是想告诉我，首合会那边，又给我派出了一队精锐人马吧？”

    “是的。”

    言简意赅的承认了，秋刀鱼犹豫了一下，又补充了一句：“这些人，现在都到了楼底下，正在等着你的检阅。”

    我检阅个锤子！

    王昊的脸色刷的一下就变了，从沙发上起身之后，他狠狠的按了挂断键，在结束和秋刀鱼通话的同时，整个人迅速离开酒井小丸子的这间办公室，朝着楼下的方向飞快跑去。

    也不知道为什么，此时此刻，王昊的心里，忽然有一种不祥的预感。

    他猜对了！

    等到他飞快下楼，跑到这件红石建筑的大门口时，他立马只觉得眼前一黑。

    因为，如今站在他前头的，和不久之前，所见到过的那批精英们比起来，不论是那彪悍的体格，还是那冷漠肃杀的气质，都如出一辙的人马，光是这一眼扫过去，数量……起码有四五百人！

    搞什么？

    见到这个数量之后，王昊几乎是本能般的，就朝着秋刀鱼的方向瞪了过去。

    而后者，也就赶在这个时候，非常没有眼力劲儿的凑了过来。

    “王哥你看，这次来的人，比上次可是多了好几倍，这个……该怎么安排？”

    “你问我啊？”

    不管怎么说，自己身边能信得过的，也就这么几个人，想到这帮人以后也要安排在秋刀鱼的手底下做事，当着这些人的面儿，王昊并没有扫秋刀鱼的面子，只是抬起胳膊，搂着这家伙的肩膀，就把人给“挟持”到了一个没人能看到的视角。

    “到底是怎么回事，怎么会又多出来这么多人？”

    “这个……”

    我怎么知道上面那帮人是怎么想的，人越多越容易暴露，这个道理我也知道，但高层的决定，是我能随随便便就推翻的吗？

    心里默默一声哀叹，但秋刀鱼却发挥出了作为一名卧底的优良演技，他看起来也是有些无奈的叹了口长气。

    “王哥，这个我也不太清楚啊，嗯……都是那位波姐的主意，波姐说你在这边做事，应该会需要很多人手，之前那一百来个人，恐怕有点不够用，这次她又拨过来五百多人。”

    “……”

    听到秋刀鱼的这番话，王昊忽然觉得自己的脑壳很疼。

    “前后加起来，再把魂组那帮人算进去，四舍五入一下，都快七百人了！”

    提起这个数字，王昊的心情莫名其妙的有些焦躁：“我闲着没事养这么多人干嘛，打仗啊？”

    “王哥，我也就是个跑腿的，最多传达一下消息，这些事情……我说的不算啊，你跟波姐之间的问题，我觉得……还是你们自己交流起来方便一点。”

    “还用你说？”

    瞪了秋刀鱼一眼，王昊不耐烦的挥了挥手：“魂组那座废弃工厂，占地面积还是不小的，那么大一片厂区，把这些人也一起安排到那里吧，反正够宽敞。”

    “好的！”

    从小到大，对于接人待物这些事情，就不是很擅长，所以王昊并没有什么站出去，当着这五百来号新人的面，好好给这帮人训个话的念头。

    有什么可训的？

    与其站出来说那些没营养的废话，王昊倒更是倾向于，让秋刀鱼替他把这个事儿给办了。

    顺便，再把这帮人安排一下！

    而直到秋刀鱼大手一挥，带着这五百多号新人离开后，王昊这才默默的松了一口长气。

    然后，他拿出了自己的手机，再一次给波茨沙娃打了个电话。

    虽然这会儿天色已经彻底黑了下去，但是还没到睡觉时间。

    所以，在简短的嘟嘟几声之后，这通电话很快就接通了。

    “你不在平川市那里做你该做的事，闲着没事，总给我打什么电话？”

    出乎王昊的意料，虽然这会儿还没到睡觉时间，但波茨沙娃话里话外的语调中，都透着一种不爽。

    那种感觉，就好像是……刚睡着，又被人给吵醒了！

    眨了眨眼睛，想到这些之后，王昊忍不住问了一句：“波姐，你这是……刚睡着？”

    “你怎么知道？”

    还真是！

    心里又有点无语，在王昊随口就扯了个解释：“波姐你是知道我的，我毕竟是一名医生嘛，望闻问切博大精深，我只是一听你的声音，就能听得出来，你现在中气有点不足，整个人都显得有些疲惫，所以……推测你刚睡着，又被我给吵醒，这是很合情合理的。”

    “哼！”

    不轻不重的哼了一声，表达了一下自己的不满之后，波茨沙娃冷淡的问了句：“大晚上的，给我打电话干什么？”

    “哦，对了！”

    才想起来正事，王昊连忙问道：“波姐，你怎么又给我这边派了五百多个人，这人数有点太多了吧？”

    “多吗？”

    听到王昊的话，波茨沙娃的声音里，也多出了一点疑惑：“你不是已经和那个什么佐藤家族对上了吗？关于这个家族的信息，我多少也查过一点，手里能用的人太少了，你跟他们斗起来，会很吃亏的。”

    “可是……”

    吃亏什么的，王昊还真就没想过。

    毕竟，双方的眼界不太一样，他还真就不认为，佐藤新之助还能玩出什么别的花活来。

    “波姐啊，你也知道，咱们两个如今都是在这异国他乡，暗戳戳的想要搞点事情……现在我手底下加起来，都快有七百来号人了，就这么在平川市藏着，这万一要是引起警视厅的怀疑……到时候，我该怎么办？”

