    第214章又被二嫂一顿狂亲

    萧贝贝猛地抱起了苏酥，对着她的小脸一顿狂亲。

    苏酥反应不及，城池失守，仅一会儿小脸蛋就被亲了好几下。

    “小宝贝啊，我真是爱死你了！我才发现你除了可爱还有这么勇猛的一面！那可是霍承奕啊！霍承奕！你知道这个名字在京城代表了什么吗？算了你也不用知道，你还是保持现在这个样子就好了！”

    “呜……”苏酥努力闪躲，试图躲避她二嫂的亲吻攻击。

    “小宝贝你真的是太太太强了！我见了他都双腿发软不敢随便乱说话！你居然这么勇敢！你知道你做到了多少人想都不敢想的事情吗？你知道你刚才那一波操作打败了这个世界上百分之九十九的人吗？真不愧是爸妈的好宝贝，我看上的男人的妹妹！你真的太棒了！”

    说着，萧贝贝又不客气地啃了一口苏酥的小脸蛋。

    苏酥想躲躲不掉，还不能用力，只能求救地看向她的爸爸妈妈。

    爸爸妈妈快帮忙！这个嫂嫂好可怕！

    接收到苏酥求救信号的秦家二老连忙上前来。

    秦老夫人负责搞定萧贝贝，秦老太爷负责把苏酥抱回来。

    “你个风火轮，能不能稍微温柔一点，我们小乖宝的小脸蛋都快被你亲肿了！”

    “妈，我哪有，你看我，为了亲小宝贝我今天都没有涂口红呢！”萧贝贝反驳。

    秦老夫人被逗笑了：“这风火轮，年纪一大把了，还没个正形！”

    萧贝贝反驳道：“我哪里一大把年纪了？我年轻着呢！你看我的小姑子还这么小，我怎么会老？”

    这话让人无法反驳。

    秦老夫人笑着说：“你呀，总有一堆歪理！”

    笑过之后，萧贝贝正经道：“不过说认真的，霍总的这个态度我是真的没有想到，和我从前听到的关于他的种种传闻还是有很大的差距的。爸，妈，我是听说霍氏最近有心要拓展东南区的市场，其中的机械产业线正在找东南区的代理……”

    而他们秦家的产业里面刚好有涉及到机械方面的。

    秦老夫人说，“两个孩子做朋友，我们这些家长还是不要参与过多，就让他们单纯地做朋友吧。”

    萧贝贝认同道：“我也是这么想的，苏酥是我们家的宝贝，绝对不能做我们赚钱的工具。可是看刚才霍总的态度，我觉得他因为苏酥的缘故给我们秦家亮绿灯的可能性不低……”

    秦老太爷和秦老夫人目光微沉。

    思索片刻后，秦老太爷说：“要真这样，到时候我再和霍总谈吧。”

    ###

    在殊一先生开出清单的第二天，陆家就已经找齐了殊一所需要的所有材料。

    之后的这几天里，殊一每天晚上准时到隔壁陆家给陆湛禹做针灸治疗和药浴治疗。

    今天也不例外，到了时间，陆老太爷就派张管家去隔壁秦家请殊一。

    从秦家庭院里经过的时候，张管家与正在散步的霍家父子撞了个正着。

    霍承奕看到张管家，神情微变，眼睛眯了起来……

    (本章完)

