 可惜陆家大门也不是那么好进。

一波波干部来了，一波波干部又走了，来了看到了陆亦轩在家里开开心心哄孩子，走时陆亦轩却还是在开开心心哄孩子，工作上的事，涉及国家发展大计上的事，压根提都不跟你们提半句。

小钱组长也是没能见到陆亦轩的人。

别的干部好歹都还有走进陆家门内被打脸的机会。

小钱组长直接受到了一波‘姓钱的和狗不得入内’式羞辱待遇，送脸上门都没人肯配合着抽打那么两下。

这实在可就很惹人烦躁了啊！要知道许领导放的狠话，这是让国资委相关干部同志们，不管和亦轩同志谈到什么程度，但必须拿回来一个跟亦轩同志见面会谈的对话过程与内容。

这一条，那可是国资委许领导发狠之下的政绩考核、民意指标达标与否，硬核的组织考察任务之一。

说白了，做不到这一条，今后相关人员在国资委系统里，可以永久扎根基层，一辈子也别再想象着能有什么进步的可能了。

为了配合着让陆亦轩狠狠打脸出气，许领导也真是够用心思了啊！小钱组长不信邪，干脆在陆家附近蹲守，费了九牛二虎之力，终于在陆亦轩带着老婆抱着孩子出门逛街时，堵在了陆亦轩面前：“陆亦轩，适可而止，有些事情玩过头，对你可是一丁点好处也没有，在京城这一亩三分地，你没资格跟老子面前耍性格，懂？”

“钱小亮就是你？

啧啧啧，久闻大名，今天这算是见着活的啦？

你这是在威胁我对吗？”

见着这位一直躲在幕后搞风搅雨的头号败类，陆亦轩一脸的浮夸激动表情，看样子到是完全不意外会被这位堵上。

小钱组长冷笑不迭，阴毒目光先是打量了陆亦轩一番，跟着看到抱着孩子安静站在一旁的谢春莹时，嘴角下意识抽搐了下。

只是瞧见谢春莹完全一副视他如无物，心思只放在怀里孩子身上，完全就是一个贤妻良母样儿，他这内心的怨毒，便越发浓烈了几分。

小钱组长嘲讽地将目光又挪回在陆亦轩身上：“陆亦轩，随便你想怎么理解，不过我郑重提醒你一下，你可是有家有口的人，犯不着为一点小聪明，招惹上根本惹不起的人，然后栽一个根本栽不起的大跟头。

真到那么一天，你会分分钟变得一无所有。

这样的结果，你莫非真想尝试一下？

你真能承受得起？”

“钱小亮，你除了跑来嘴炮一番，吓唬老子一番，你还能怎样我？

你能捏着我脖子让我去跟东桑索尼财团谈判谈投资？

你能从我手里夺走这么一个高达千亿日元的庞大投资计划？

你来求我我或许还有心情指点你几句，你跑来嘴炮威胁老子？”

“陆亦轩，你真的很狂妄，但是狂妄的代价，你真的承受不起，我就是来威胁你又如何？

老子跟你先礼后兵，文明的方式说不通，那你等着看，你们陆家房倒屋塌的那一刻吧！”

“呵呵，钱小亮，说实话，就你这一杆破枪，就你背后那点破关系，你真以为我会怕了你啊？

你还是有多远滚多远，别再让我笑掉大牙了！除非你挨个儿亮亮牌头，让我听听，你们这票大爷到底有多横，来，你说来让我听听？”

钱小亮叽里呱啦一口气报出一连串名字：“陆亦轩，别不信，我们这些人打小一块长大，无论做什么事都是共同进退，上次的人命案事件，我们也只是稍稍推波助澜了下，结果怎样？

你也该尝到点厉害了吧！实话跟你说，你敢挡我们财路，那就是死路一条！”

咔哒～～～一直抱着孩子站在旁边不说话的谢春莹，这时伸手在怀前按了一下，拿出一部索尼WalkMan摇晃着道：“亦轩，我刚刚给小宝放歌听结果摁错了录音键诶，你们刚刚说话被我不小心全都录下来了诶，这可怎么办呀？

喂，钱小亮，你说这可怎么办呀？”

“操……”钱小亮要吐血，尤其看到，谢春莹故意在哪儿卖蠢扮傻实则埋汰他的情形，那更是肺都要分分钟爆炸开。

谢春莹，那可也是他早年疯狂追求过的心中女神啊！可是现在，人家要么刚才那样压根对他视而不见，要么又像刚刚那样，一副存心嘲讽愚弄他的嘴脸……姓陆的一个乡下小子，不就是仗着前几年在海外搞了点名堂出来，这种货色有特么什么好，能让你谢春莹这么死心塌地，甚至听说姓陆的在海外有别的女人这种事，你谢春莹都能接纳啦？

更休要提，谢春莹这女人，居然阴险到偷录了他刚刚威胁陆亦轩的那一番话，摆明了今天他的这波堵路，是这两口子卑鄙无耻故意设下的局啊！更糟糕地是，偏偏他还逞强，一时口舌之快，把他们一票人马齐茬给亮了个遍。

这么傻缺的行为，现在别人掌握有录音在手，姓陆的又有许领导在撑腰，这特么在国资委自己还能有好果子吃？

有心想发飙抢夺下录音，可是面对这样两个奸诈狡猾对手，他突然有些不确定，自己今天能够这么顺利堵到人，别人是不是早就设计好了更为阴毒招数，就等着他控制不住情绪冲动之下上套。

向左右飞快打量一眼，忽然间就感觉，四下里似乎真是埋伏了不少人，就等着他敢动手硬来的那一刻。

姓陆的，还有你谢春莹，你们这对狗男女，你们还想让老子中圈套，你们是做梦，你们给老子等着，今天这仇辱，老子跟你们没完。

老子，迟早要让你们十倍百倍付出代价……钱小亮愤怒转身而去，再多停留一下，真是都要被气死的感觉。

望着钱小亮仓皇远走的背影，陆亦轩眼睛里闪烁着一抹果决光芒，居然是猖狂到了当面跑来跟老子叫板的地步了啊！而且这还如此直白要对我的亲人下手，还要让我陆家房倒屋塌？

看来老子一向的避免与你们起冲突选择，这是让你们生出了老子软弱好欺的错觉？

“亦轩，这个钱小亮就是条疯狗，小时候玩打仗游戏，他就是逮谁死咬谁的一条混眼子疯狗。

你今天这么故意试探激怒他，如果是想对付他们，只是凭刚才的录音，可掰不倒他们……”“哈，放心好啦，对付他们，我还犯不着费那么多心思，他们要敢乱跳，你男人我随时跟中央大领导一句话的事，保证让这群人渣败类集体被清算。”

“呀……亦轩……这机子里面……怎么没有刚刚录下的声音呀！”

“傻瓜，那是因为，刚刚给你使眼色的时候，我根本没时间放空白磁带进去，机子一直在空转，不过老婆你刚刚的表现还是超厉害的，你这可是学诸葛亮上演了一回空城计，轻摁了一下录音键就吓跑了不可一世的钱小亮。”

 