
　　唐银的这种心虚的样子叫旁边的人更加鄙夷了，特别是唐银还拉着两个漂亮女孩的手，合着是两个人一起骗。

　　“呸，这种人渣的钱，老子赚的都觉得恶心。”

　　三人还没走远，老板的声音也不低。

　　唐银听到后黑着脸，拉着两人离开的脚步更快了，这次丢人丢大了。

　　走出一段距离之后千仞雪再也忍不住了，在那捂着肚子大笑起来，我的天呢，为什么看着这个小混蛋吃瘪会这么快乐。

　　“对，对不起。”朱竹清把刚刚的错归咎到了自己身上，如果不是她，别人怎么会嘲笑唐银呢。

　　‘这孩子以前就这样吗？’千仞雪看向唐银，怎么感觉这个妹妹有点不正常呢？

　　‘没呀，以前好得很，就是话少点。’唐银若有所思，可能是千千给她的压力太大了，这孩子有点自卑呀。

　　但是感觉两人目测一下应该差不多呀，咋小猫咪这么不自信呢？看来得晚上的时候手测一下，这个比较准。

　　朱竹清看唐银不理她，都快哭了，唐银肯定是怪她了，肯定要不要她了。

　　“哭什么？”唐银伸手擦去小猫咪眼角的泪珠。

　　朱竹清一下子就扑到了唐银的怀里，像一个小猫咪一样大哭起来，“我怕你不要我了，我，我以后一定好好听话，你不要不要我好不好？”这哭声，闻者伤心，听者流泪呀。

　　周围的人群纷纷侧目，这是怎么了，咋哭的这么伤心？

　　这次真的彻底把唐银整不会了，这还是我认识的朱竹清吗，咋这么玻璃心呢？

　　唐银有些懵逼，看了看千仞雪，千仞雪也很懵逼，看唐银的表情就知道他也猝不及防，所以清清妹妹到底怎么了？但是对于唐银求救的眼神，她也很无奈，她能怎么办，只能给唐银一个自求多福的眼神。

　　唐银轻轻拍了拍小猫咪的背，轻声安慰道：“没事的，我怎么会不要你呢，我们会永远在一起的，乖哦。”

　　朱竹清就这么紧紧的抱着唐银不撒手，哄了好久才哄好。经过这件事，几人逛街的心思也没了，但是好在东西也买的差不多了，三人也就回去了。

　　“千千啊，你先带清清去洗澡。”唐银三人一落地，唐银就对着二人说道。

　　千仞雪轻轻点了点头，今天的事情很奇怪，看唐银的表情相信他也很懵逼，还是让他安静一下吧。

　　“我，我.....”小猫咪一副怕怕的样子。

　　唐银连忙安慰道：“去吧去吧，洗香香我们一起睡觉觉哦。”

　　朱竹清点了点头跟着千仞雪进屋了，但是唐银却一脸的凝重，真是怪事年年有，今年特别多。

　　唐银打开门走到屋外，看着窗外的月色，陷入了深深的回忆，总觉得清清这个状态好像似曾相识的样子，但是又不是那么真切。

　　忽然，唐银睁大眼睛，他想起来了，在小时候自己有过那么一次，是七情在自己体内爆发，和清清很像，只不过清清这次没有自己那次那么严重，只不过性格有些过于软弱。

　　但是为什么清清会这个样子呢，这个就叫唐银有些不解了，但是总体来说这种情绪的爆发对于清清来说是有好处的，可能她的内心深处潜藏的就是软弱，这次爆发出来也好，只要在这段时间保护好她就行了。

　　想通了之后唐银松了一口气，事情不大，虽然不知道原因，但是还好，最后的结果应该不会太差。

　　想通了关键，唐银的心思顿时熟络起来，他忽然想到现在两个小美人正在洗澡呢，这个心呐，就和猫爪子挠似的叫人心痒痒啊。

　　唐银马上进屋，望着近在咫尺的帘子，顿时激动起来，但是走到跟前却停下了脚步，脸上变得纠结起来。

　　清清正在这个特殊时期，我进去会不会吓到她呀，按理说应该不会呀，但是也不好说呀，怎么办，但是听着里面两人说话的声音，实在是勾人啊。M.23sk.com

　　最后在唐银犹豫不决的时候，千仞雪撩开帘子，看到伸手的唐银，调笑道：“这不是唐大官人嘛，怎么滴，这是要偷看小女子洗澡呀？”千仞雪的语气很轻松，这是他们的默契，既然唐银有贼心了，说明清清妹妹的事情应该不严重，就是不知道具体什么事情。

　　后面跟着一个羞羞哒朱竹清，一直低着头，但是又看不到脚指头，也不知道在看什么。

　　唐银感觉自己有点受不了刺激，这两人穿着睡衣，睡衣很宽松，完全遮不住那一份激情，白白的晃着唐银的眼睛，这有那个男人能受得住啊。

　　唐银摸了摸自己的鼻子，怎么感觉湿湿的？拿手一摸，竟然有血迹，我去，好丢人啊，什么场面没见过，但是两人凑到一起，这一大一小美女就像是起了化学反应一般，威力几何式的上升啊。

　　千仞雪翻了个白眼，“德性。”

　　“咳，千千你感觉带清清去睡觉把，我也来洗个澡，出去玩出了一身汗。”唐银捂着鼻子，赶忙招呼千仞雪去睡觉。

　　“说那么早干嘛，我先带清清妹妹去坐会，顺便吃点，你快点。”千仞雪哪里不知道唐银在想什么，看来清清妹妹真的没什么，不然这个小兔崽子能这么放肆？

　　“去吧去吧，给我也弄点吃的，我也饿。”唐银赶忙把两人撵走，他感觉今天的火气格外的大，这有点受不了啊，再不来个凉水澡看着这两人，估计自己的鼻子就和开了水龙头一样，停不下来呀。

　　千仞雪被这个小男人给逗乐了，拉着一脸懵的小猫咪去客厅了。

　　唐银看两人走了松了一口气，但是看着千仞雪一扭一扭的屁股，感觉火气又上来了，这娘们绝对是故意的。

　　唐银赶忙给自己来个凉水澡叫自己冷静一下，这些事情完全可以正大光明的来，不必急躁，都是自家人，不慌。

　　洗了个凉水澡，总算是叫自己的内心平复下来。

　　出来之后给自己裹个浴巾就出去了，看着自己健壮的身躯，感觉灰常的满意，虽然瘦了点，但是还是很有料的，而且千仞雪一个人轻松拿下，他感觉加上小猫咪也不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百零六章化学反应免费阅读。https://xs.23sk.com 