    韩娜连连点头，表示他说的是对的，自己的确没有说谎。

    宋暖眯了眯眼，“那林佳儿，你也的确不认识了？”

    “我听都没有听说过这个名字。”韩娜又道。

    宋暖仔细盯了她一会儿，又看了看测谎仪，最后确定，她说的都是真的。

    韩娜的确不认识林佳儿，也没有被林佳儿买通。

    也就是说......

    宋暖握紧手心，“那些盒子，都是你自己的意思？”

    “什么盒子，我听不懂。“韩娜心下一紧，连忙回道。

    然而她话音刚落，手下的测谎仪就亮起了红灯，滴滴滴的叫了起来。

    然后，测谎仪发出了强大的电流声，紧接着，韩娜就被电了，电的直哆嗦，发出一声声惨叫。

    程西和夏琳见状，赶紧放开她，免得被人体传电。

    宋暖唐时言看到韩娜被电，表情没有丝毫变化，只是冷冷的看着她。

    等到测谎仪自动停止了放电后，宋暖才又开口，“还不愿意说实话吗？”

    韩娜真被电怕了，呜呜的哭了起来，哭的很丑，眼泪鼻涕糊了一脸，看着就让人倒胃口。

    “我说，我说。”她不敢再撒谎，连忙回道：“是我自己的意思，一切都是我自己做的。”

    夏琳看着亮绿灯的测谎仪，笑了起来，“唐总暖暖，这次她没撒谎。”

    唐时言嗯了一声，表示知道。

    韩娜却气的要死。

    这三天，她送盒子都没有被抓到，因为出了一些事后，停了两天没送，没想到就被抓到了，还被这么对待。

    她恨死这些人了！

    “说吧，为什么要这么做？”宋暖在唐时言身边坐下，冷冷的问。

    原本以为这一切都是林佳儿做的，没想到居然是韩娜。

    也是，她之前就在疑惑，林佳儿的手段什么时候这么低级了，只会吓人，以前的那些狠毒都不见了。

    既然不是林佳儿，那就说得通了。

    “我......我......”韩娜目光闪烁，有些回答不出来。

    夏琳推了她一下，“我什么我，赶紧的，老实交代。”

    这一推，韩娜彻底爆发了，也不知道哪儿来的力气，直接推开夏琳站了起来，脸色狰狞的看着宋暖，“为什么，还不都是因为我恨你，你毁了我的模特生涯你知不知道！”

    她大声的吼着。

    宋暖眨了眨眼，“我毁了你的模特生涯？我什么时候毁了你的模特生涯？”

    她只觉得莫名其妙。

    唐时言拍了拍她的手背，让她不要在意。

    宋暖摇摇头，表示自己根本不在意。

    夏琳指着韩娜，“就是啊，暖暖什么时候毁了你的模特生涯了，你说话能不能讲证据！”

    “我是没有证据，可我现在落到这个地步，都是她，都是你们一手造成的，如果不是她揭穿苏悦，我也不会因为是苏悦的模特，而被赶出国际比赛，也不会因为身上没有钱，去接一些下三流的杂志，再也无法进入高端市场，只能成为一个野鸡模特！”韩娜看着宋暖，目眦欲裂的控诉道。

    宋暖气笑了，但还不等她开口。

    夏琳就帮她怼了回去，“你放屁，明明这些都是你自找的，凭什么怪暖暖，是暖暖让你去当苏悦的模特吗？是暖暖让你接这个私活的吗？是暖暖让你去拍那些下三滥的杂志了吗，都不是，暖暖没有对你做任何事，这一切，都是你自己的选择不是吗？”

    “是，是我的选择，可如果不是她揭穿苏悦......”

    “你可拉倒吧。”夏琳朝她呸了一声，“苏悦作弊，对其他选手和模特都不公平，而且苏悦作弊更是犯罪，暖暖揭穿她有错吗？你凭什么就因为这个，把一切怪在暖暖身上，要怪就怪苏悦，怪你自己为什么要当苏悦的模特。”

    “琳琳说的没错，你是苏悦的模特，苏悦被抓，你自然也要离开比赛，而且苏悦被封杀，你可没有，你照常可以继续当你的模特，去找伯乐，努力成为顶级模特，但是你自己从来没有那么想过，业务能力不好，也不想着好好发展业务能力，反而为了钱却接那些杂志，落到这个下场，不是你自己的原因嘛？”

    宋暖看着韩娜。

    韩娜嘴巴张了张，想反驳不是这样的，但话到嘴边却说不出口。

    其实，她心里也知道这一切是自己的原因。

    但她就是不想承认，只想把锅甩到别人头上，这样她才不会觉得是自己的错。

    “行了，这些没有必要在继续说下去了。”唐时言手插在裤兜里站了起来，“你送那些东西给我妻子，目的是什么，只是想要恐吓她？”

    韩娜下意识的不想承认。

    然而最了解她的夏琳，一下子堵住了她的后路，“别撒谎，我现在把测谎仪的功率调到最高，你敢撒谎，你就会被电的浑身抽阿抽的，然后血管爆裂，半身不遂，而且我记得你家里只有你一个人了，你如果半身不遂，谁来照顾你，哪怕你自杀都自杀不了，这种比死了还痛苦的活着，你也不想经历吧？”

    夏琳笑眯眯的看着韩娜。

    韩娜吓得腿肚子都在发抖。

    程西见状，不由得高看了夏琳一眼。

    这女人，不应该去当模特，而是去当警员啊，遇到她的犯人，岂不都会乖乖招供？

    就连宋暖和唐时言也觉得夏琳是这方面的人才。

    “老公，琳琳这么给力，给她多长点工资呗？”宋暖推了推男人的胳膊，为好友谋福利。

    唐时言轻笑，“好。”

    确实，夏琳在宋暖身边，也相当于半个保镖了。

    工资的确该涨。

    好一会儿后，韩娜终于从惊恐中缓了过来，看着手下的测谎仪，整个人就像是失去了全部精气神一样，已经没有了反抗的念头。

    而且她就一个人，反抗了又能怎么样？

    她一个人，怎么斗得过背景这么强大的宋暖他们啊。

    “我送那些东西，是想让你流产。”韩娜看着宋暖回道。

    “什么？”夏琳大惊。

    宋暖瞳孔一缩，下意识的抱住已经凸起来了的肚子。

    唐时言更是眼里闪过一丝杀意，恨不得杀了这个女人。

    韩娜感受到了这股杀意，缩了缩脖子，又道：“之前在比赛期间，苏悦就曾经想让你流产，所以故意让我隔三差五出现在你面前，去找你的茬，让你生气，为的就是想把你气的失去孩子，但是最终她的目的还没达到，就先付出了代价。”

    “所以你就想如法炮制，来报复我？”宋暖红唇抿得很紧，声音也很冷的说。

    韩娜低下头，“是，之前在餐厅我看到了你们，我恨你们让我变成这样，所以我也不想让你们好过，只是你身边有很多保镖保护，住的地方也有很多安保措施，我根本进不去，接触不到你，无法对你下手，所以想了很久，才想出送这些东西去吓你。”

