    打着哈欠，房门在杜皓阳身后关上。

    他呆呆地站在门前，看着平日里基本上都见不到的业主们三五成群的站在楼道中，聊着天。

    一时间还以为自己现在走到了一楼。

    平日里这些大爷大妈们的活动范围大多都是在一二楼，闲聊，下棋啥的，今天不知道什么情况, 呆在这儿没有一点下楼的意思。

    甚至他们一个个神情凝重的模样，还有一些担心和害怕，一点也不像平日里大大咧咧的样子。

    “怎么搞的？是我昨晚的事情闹大了吗？”

    看着眼前喧闹的场景，杜皓阳皱了皱眉。

    打着哈欠，一时没搞清楚究竟发生了什么事。

    杜皓阳正懵逼呢，一只手拍了拍他的肩膀。

    “这位业主您好！我是人民警察，这是我的证件, 现在需要您配合我们的工作！”

    声音忽然在杜皓阳耳边炸响，吓了他一跳。

    回过头去，是一个穿着深蓝色制服的警察，朝着自己出示证件，并敬了个礼。

    警察的面容有些熟悉，十分年轻，似乎自己在什么时候曾经见过他。

    “啊……你好你好？请问是发生了什么事吗？”

    杜皓阳神色有些古怪，一边跟着警察走，一边询问道。

    “是这样的，这里昨晚发生了恶性事件，需要向你们了解情况……这层楼的住户都问的差不多了，刚想敲你门……”

    见杜皓阳不像是什么不好说话的人，警察小哥似乎也松了口气，眼神瞟过几个围在一起，朝着这边指指点点的大妈，撇了撇嘴。

    “就是这……请进……”

    葛小川领着杜皓阳站在门前，等门打开，一个警察引着赵大叔从里面走出后，带着杜皓阳走了进去。

    两人交错而过，杜皓阳有些疑问的看向赵大叔, 但是赵大叔似乎有些浑浑噩噩，没有理会杜皓阳。

    “请进。”

    葛小川站在门前，朝着杜皓阳做了个请的手势。

    在杜皓阳进入其中后，则等在门外，轻轻的带上了门。

    咚-

    房门轻轻合上，葛小川松了一口气。

    “这层楼还有几个人啊？真是的，明明我才加了班，还在休假来着，怎么就又被以人手不足叫出来加班了啊！”

    打了个哈欠，葛小川有些无奈。

    “还有，怎么这一次很多环节都不符合规范，这样真的好嘛……”

    感受着时不时从大妈们眼里传来的目光，葛小川有点起鸡皮疙瘩。

    “明明我们才是警察，为什么领导反而要我们听从他们的指挥啊！”

    虽然嘴里有些抱怨，但葛小川依旧笔直的站在门前。

    咚--

    房门轻轻合上，杜皓阳看清楚了房内的景象。

    这一间房间是临时搭建起来的，刚好堵在了楼梯间的门口。

    进入其中，还能看见这后面那黑洞洞的楼梯间。

    从楼期间内倒灌上来一阵凉风, 让杜皓阳一激灵。

    “这是最后一个了个吧……”

    有些疲倦的声音响起。

    “来来来，快过来坐，问你点事……”

    与想象中的警察闻讯室不同，房内说不上明亮，甚至有些昏暗。

    这里面除了有一个拿着小本记录的警察，剩下的几人都没有穿警察制服。

    他们穿着的，则是一身漆黑的大袍子。

    如果不是上面没有那种繁杂的花纹，以及这活泼的语调，杜皓阳都要以为他们是自己的同事了。

    更何况，这房间内的气氛有些古怪。

    虽然昨晚下了暴雨涨了水，但屋子里却像是开了空调一样，凉爽干燥。

    根本不像是正常的湿冷之感。

    而且，房间里似乎弥漫着一种说不出的怪味。

    “磨蹭啥？过来啊！”

    一个身穿黑袍的年轻人打了个哈欠，显然他也十分的疲倦，想早点收工。

    “这些人会不会就是……上面的人？”

    杜皓阳眉头为不可察的皱了一下，随后陪着笑上前。

    “同志，这不是刚睡醒，有点摸不清头脑，不知道发生什么事了嘛……”

    一边说着，杜皓阳急忙调整着嘴角的动态，争取不要笑的太过放肆。

    多亏了屋子里昏暗的环境，杜皓阳这才没有露馅。

    “来，坐，问你几个问题哈……”

    那黑袍年轻人却也没有注意这边，按动着笔，漫不经心的问道。

    “你昨晚去了哪儿？有没有听到什么声响？昨晚又没有发生什么怪事？”

    “果然！”

    杜皓阳心里猛地警觉了起来。

    “这些人根本就不是警察！他们是冲着怪诞来的！”

    虽然心里这样想，但杜皓阳脸上并没有露出什么破绽。

    “啊？没有啊，昨晚不是台风过境嘛，我啥也没干，就在家里睡了一整夜，睡懵了都……什么也没有听到。”

    “嗯……你记不记得之前这楼里曾经发生过一起跳楼事件？”

    “没有听说过，我是最近这两年才搬来的。”

    “这样啊……”

    询问者用笔一下一下的敲着桌子，似乎在思索着接下来该问什么。

    杜皓阳有一点不安，觉得节奏一直把握在别人手里，对自己来说有些不利，毕竟谁也不知道自己会在哪儿露出破绽。

    “请问……”

    杜皓阳刚刚张嘴，话语才起了个头，就被猛地打断。

    “有没有人告诉你昨晚不能出来？”

    被打断的思维一顿，杜皓阳刚想否定，瞬间冷汗从背后冒出来。

    他在下套！

    “有，有的……”

    杜皓阳咽了咽口水。

    “有个穿着古怪的道士?昨晚敲门告诉我无论什么时候都不能出来，挺怪的……”

    “不过我也不打算出去，所以也没把他的话放在心上。”

    说完话，杜皓阳轻轻咬了咬舌尖，让自己冷静下来。

    “这样啊，好的，我知道了。”

    黑袍年轻人笑眯眯的，一副相信了杜皓阳的样子。

    “那，能告诉我是发生了什么事儿了吗？一大早就被抓过来，我现在还是蒙的……”

    杜皓阳陪着笑，悄悄松了一口气，打算糊弄过去。

    “其实没什么事，就是死了个坏人而已……不用担心。”

    旁边的另一个黑袍人则是有些不耐烦的拍了拍年轻人的手臂。

    “行了，赶紧收工！”

    年轻人点了点头，将手里的笔别回了本子上。

    “那我……？”

    杜皓阳松了一口气，问道。

    “请稍等，还有最后一个问题。”

    年轻人手上动作一顿，抬起了眼睛，死死盯着杜皓阳。

    “可以让我看看你的手腕吗？”

