    忽然间，他的手机响了。

    拿起来一看，是君主给他发过来的邮件。

    打开一看，上面全都是一些人的资料，包括他们做过什么事，去过那里都清楚的记载在上面了。

    往下一看，足足有上百人之多。

    云千帆的眼睛微微眯起，这些人都是有嫌疑的人。

    君主想必早就调查清楚了，只是没有一个合适的机会而已。

    现在，自己已经回来了。

    那这件事，就交给自己去办了。

    等自己解决完这边的时候，海子哥那边应该也差不多。

    就是不知道，他们到底要让自己帮什么忙。

    ......

    京城。

    古董街。

    某个古董店中。

    “老板，这东西真的就不能再便宜一点了嘛？”

    东皇海手中拿着一个青铜盘。

    盘子的底部，刻着许多怪异的纹路，还有一些不认识的文字。

    “先生，这东西真的不能便宜了。”

    古董店的老板满脸的冷汗。

    这人就是个行家。

    但凡是经过他手的东西，都能被一眼看穿到底是真货还是假货。

    他也心知肚明，这个青铜盘是他从一个老汉的手里得来的。

    当时不过是花了一万块，现在要价十万而已。

    况且，这玩意放在他店里都两年多了。

    问的人不少，但是当看见青铜盘地步的那些纹路和文字，就没人要了。

    因为，太显眼了。

    这上面的那些东西，明显就是人家随便弄上去的。

    好不容易这个人想要，他是把价格一降再降，最后都只剩两万块了。

    再低下去，连这块盘子放在店里的租金都不够的。

    “老板，你看我是诚心要，一口价，一万五，我要了，不愿意我现在就走！”

    东黄海立马把东西房子了桌上，一脸你不答应我立马就走的表情。

    老板一看他要走，连忙点头答应。

    “行，那我就亏本卖给你了！”

    东皇海笑了笑，直接收下了青铜盘。

    老板心都在滴血，这玩意......绝对是个假货。

    当初自己也是瞎了眼，收了这样一个玩意。

    不过，当东皇海离开古董店之后，立马就离开了古董街。

    出现在街对面的一栋民房中。

    民房中，古二牛和南宫月常正盯着眼前这个一米多高山神鼎仔细观察着。

    手中还拿着笔记本，似乎在记载着什么。

    当看见东皇海回来，两人起身道：“海子哥。”

    “怎么样了，翻译出来了多少？”

    南宫月常看了看手中的笔记本，脆声道：“差不多十三个残片的内容，和地图。”

    古二牛也是看了看手中笔记本，顿时满脸尴尬，有些憨厚的摸了摸后脑勺。

    “我就翻译了五个碎片的内容，地图还没弄。”

    东皇海一阵无语，取出自己刚刚买到的青铜盘，伸手一拍，青铜盘上黏合的部分当即别拍了下来。

    “这应该是最后几片当中的一片了。”

    他将手中的碎片的放在了桌上，“月常你翻译看看，能不能弄出什么内容出来。”

    “好。”

    南宫月常走到碎片旁边，认真的观察这上面的纹路和那些不知名的文字。

    东皇海看了看日历，眼中露出了几分凝重，“十八了，再过几天，就立冬了，快了，快了。”

