    姜独在杀掉恐龙之后，被提示的是第一个游戏者入场，这就非常有意思了。

    本来是九十九位游戏参与着，就好像九十九人都在飞机上，可是姜独却是第一位正式跳伞的人。

    这种类型和吃鸡很像。

    最关键的是，姜独被封印了所有的实力，虽然后边被解封了，可是那是系统的功劳。

    如果是别人呢？

    只要入场，就会被封印了所有的力量，然后让这些被封印力量的人进行相互厮杀？

    规则会是这样吗？

    这些事情其实就是在姜独的脑海一瞬间闪过的念头，而姜独已经看向了这个妇人。

    “你是什么人？”

    姜独的手中拿着镇渊剑，看着妇人问道。

    “多谢大人相救！”妇人直接跪倒在地上，对着姜独不停地磕头感谢说道。

    姜独不可察觉地轻轻皱了皱眉头。

    不过还是上前，一边搀扶，一边对着女子说道:“见死不救不是我的风格，力所能及之下……”

    话还没有说完，妇人的手中不知道什么时候出现了一柄匕首。

    在抬头的时候，甚至脸色依然带着感激与死里逃生的庆幸，但是匕首向着姜独的胸膛毫不留情的刺了过去。

    姜独的镇渊剑虽然厚重巨大，可是可是却如同纷飞的蝴蝶一般，直接在姜独的手中转了一圈，击打在这柄匕首之上。

    “叮……”

    匕首被镇渊剑直接打飞。

    姜独脸色没有任何其他的变化，而是直接用镇渊剑横在额头的脖子之上。

    “再问你一遍，你是什么人？”姜独淡淡的说道。

    他早就知道这个妇人有古怪，但是还是出手相救，为的就是情报而已。

    妇人慢慢的啜泣了起来。

    “大人，我……我不是故意的，我的身体不受我的控制。”妇人哭哭啼啼的说道。

    姜独深吸了一口气，神色更加的淡漠。

    “最后一次机会，你是什么人？”

    “启禀大人，小女子是被这杀戮不详圈进来的无辜者，我们在这里生存，引导着新一轮游戏的开始。”妇人心中一紧，犹豫了一下，终于老实了下来。

    “就是凭借这样让自己陷入危机，然后让人出手相救？”

    姜独挑了挑眉头说道。

    妇女的脸上带着泪痕，点了点头。

    “我也是没有办法，我的孩子还在这不详的手中，如果我不按照游戏的规则办事，我的孩子就完了。”妇女痛苦的说道。

    “给我讲一下这个杀戮不详具体是什么东西？”姜独神色微动，似乎是被父母的凄惨遭遇所触动，剑刃离妇女的脖子上离的远上了一些。

    妇女沉默了一下，才慢慢的说道:“具体的我也不太清楚，这个不详到底是什么情况，我知道的最多的就是，这个不详最喜欢玩弄游戏者的心理，通过扭曲游戏者的意志，来得到快感。”

    “什么意思？”

    “就是像刚才这样，大人救了我，我却要杀大人，大人的好心遭受到这样的报复，自然会心理扭曲。”妇人说道。

    姜独点了点头。

    “继续说！”

    “其他的我就不知道了。”妇人哭泣着说道。

    “我也是才刚刚进入这里。”

    姜独的镇渊剑猛然在妇人的脖子之上划过。

    “叮，获得1点经验值，解封百分之一的力量。”尖细的声音在姜独的耳边响起。

    姜独看着倒在血泊之中的妇女，脸色默然。

    说谎，自然会付出代价。

    姜独开始重新整理线索。

    同时危险的气息再次接近，姜独并没有暴露出自己拥有全部力量的这件事，而是仅仅拿出来百分之一的力量在前进着。

    “第二位游戏者入场！”

    随着时间的慢慢推移，一个个游戏者入场。

    姜独本来行走的步伐突然停顿了下来。

    他看向了不远处的一个宝箱。

    打开了宝箱，其中出现了一个类似怀表一般的东西。

    “探测仪:可探测其他人的方位。”

    系统自动给出来了提示，同时那尖细的声音也给出来了提示。

    姜独看着探测仪之上的一个黄点和几十个红点。

    向着最近的一个红点走了过去。

    很快，姜独就看到了一个少女。

    此时的少女看起来有些楚楚可怜，明显的衣衫不整的模样。

    “呜呜呜……”少女的哭泣在灰蒙蒙的环境之中回荡，感觉莫名的有些阴森。

    少女也发现了姜独，顿时忍不住慌乱的整理着自己不整的衣衫，可是她的衣服被撕的很碎，越是整理，暴露出来白皙的皮肤就越多。

    看着就让人浮想联翩，不自觉小腹之中就升起了一团火焰。

    “姓名，实力，为什么会出现在这里？”

    姜独脸色淡然，走到了少女的不远处，镇渊剑斜指着少女问道。

    “你杀了我吧！”

    让姜独没有想到的事，这个少女竟然格外的刚烈，看到姜独的长剑，直接就爬起来向着姜独冲了过去。

    姜独的眉头微微皱着，他的长剑并没有移开，就这样看着少女向着镇渊剑的剑锋之上扑过去。

    少女在距离剑锋只有十几公分的时候，不需要姜独移动，她便自己停了下来。

    “我的清白就这样没有了，我活着还有什么意思，还不如死了算了。”少女哭着说道。

    “嗯，你说得对。”姜独赞同地点了点头。

    少女……

    “可是我还没有杀掉那个淫贼，你能帮帮我吗？只要你帮我，我什么都愿意做！”少女一把扯开了自己的一片衣服，大好的风光就这样出现在姜独的面前。

    姜独的目光微动，他哪里见过这种场面。

    “咳，你帮我，我就帮你。”姜独有些尴尬的移开了目光。

    少女的目光微微闪动了一下，随后娇软的啜泣一声，伸出手就向着姜独的要害摸了过去。

    “好，我帮你，只要你帮我杀了那个淫贼。”少女有些恨恨的说道。

    姜独被吓了一跳，急忙躲开了身子。

    “你干什么？”姜独皱着眉头说道。

    “我帮你解决啊。”少女有些疑惑的看着姜独。

    “我告诉我你原本属于什么地方，怎么会来到的这里，为什么会出现刚才那种状态，就是帮我了。”姜独说道。

    少女顿时有些委屈的看着姜独，身上破的衣服更少。

    “你是在嫌弃我吗？”少女楚楚可怜的说道。

    “对！”

    姜独说的话都是斩钉截铁。

    少女……

    “我叫柳如烟，本来是晴阁弟子，但是晴阁被不详毁灭，我侥幸存活下来，没想到突然就来到了这里，看到了一个男子被渊兽追杀，于是就救下了他，可是没想到……没想到这个畜生竟然趁机迷昏了我，那是我的第一次，呜呜呜，我好恨啊！”柳如烟哭着说道。

    “晴阁是在什么地方？”姜独问道。

    “晴阁就在极渊界的万圣城之中啊，只不过现在万圣城不详毁灭了，无数人都只能四处躲避着不详。”柳如烟抽了抽鼻子。

    万圣城……

    姜独脑海慢慢的念叨着这个名字。

    随后镇渊剑直接将女子斩杀。

    “嗯，你帮我了，我也帮你了。”姜独自言自语地说道。

    尖细声音在姜独的耳边再次响起。

    同时一个红色的光点就这样消失。

    看来这个不详，是从整个极渊界，无规律的拉扯了九十九个人。

    至于这个所谓的柳如烟，是不是不谙世事的少女，姜独能看不出来？

    你见过几个不谙世事的少女，仅仅是被迷了一次，转眼间就会主动抓一个陌生男人的要害的？

    “你在做什么？”

    吞犼奇怪的在脑海之中问姜独。

    “我在想，能不能把这个不详给灭了。”姜独在脑海之中回答道。

    吞犼……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

