    虽然我们决定了要查哪一件案子，可案子的详细资料要等明天由蔡生发放下来。

    因为那两个案子都属于明净派尘封的密案，没有对下面发放。

    当然这些案子，海懿作为老一辈的人，也是听说过一些，就给我们简单先讲一些。

    阴兵一案发生是两省交界的地方，具体位置是在江口县下面的一个村子里。

    江口县有很多的土家族和苗族乡，而阴兵抢人就发现其辖区内的一个苗族乡里。

    那个苗族乡背靠大山百里之内荒无人烟，据说八十年代的时候，当地曾经组织修过一条县道，可道路修到一半就忽然停了下来，然后上面忽然组织人手将那个苗寨从山里彻底迁了出来，那条修了一半县道也就荒废了。

    当然那大山里面的苗寨也是就此荒废掉了。

    听到这里我问海懿，那苗寨迁出来的原因是不是跟阴兵有关，海懿点头说：“这肯定是的，据说那苗寨在短短一夜内，十多个壮丁丧命，说是被阴兵抢人，当作壮丁给拉走了，后来灵异部门和明净派连手进去查过，可查过之后，所有的卷宗都被封了起来，然后上头就开始组织迁徙，那寨子也就荒废了。”

    说到这里海懿看了看我继续说：“这是我们明净派有记载的一次阴兵事件，据说早在二、三十年代那会儿，这里的苗寨就出过一次大规模的阴兵抢人案件，派了侦查部队进山找了一下，结果就发现了这些人的尸体，整齐地躺在一个山沟里，身上没有半点伤，也非中毒而死，武器弹药也都还在。”

    “后来这件事儿就交给了明净派去查，可因为那里老是打仗，这件事儿就耽搁了，再因为后来那里也没怎么出现过这样的事儿，所以也就没有再被提及，直到八十年代那次苗寨事件。”

    我想再问一些细节上的事儿，海懿就摇头说：“这案子一直是白家负责的，现在白家没了，很多资料都要从宗门封存的案宗里找了。”

    海懿顿了一会儿继续说：“不过自从那次苗寨迁徙事件后，山外的村子也经常有人说看到穿着奇怪衣服的古代人，把人魂魄拉走的事儿，也有人说，他们看到抢人魂魄的不是古人的衣服。”

    接下来海懿又陆陆续续给我们讲了几个案子，不过都是小规模的，一个两个的人，这些年时不时会发生，白家组织过几次查探，毫无收获。

    故事听的差不多了，我们也就分开了，具体的资料要等明天从蔡生那里拿，当然这件事儿就交给蔡邧了。

    从蔡邧的茶楼出来我和王俊辉就直接回了住处，此时已经差不多晚饭时间了，今天我们什么也没干，这一半天的时间却是结结实实过去了。

    回到住处的时候，徐若卉和李雅静已经准备好晚饭，吃晚饭之前，我就问徐若卉有没有找到青衣邪道送我的小木盒子，她说找到了，然后就上楼从房间里拿给我。

    盒子还是封着的，显然他们还没有打开查看。

    我解开盒子上的红绸子布条，然后缓缓打开木盒子，就在盒子里发现了一些一段一段的圆柱形木条，每个木条上都有符印，而这些木条之间用金丝相连，好像是类似九节鞭之类的东西。

    我慢慢地将那些木条从木盒子里取出来，就发现这个木条其实都不长，总共只有八节，加起来也才一尺三四的长度，平均每一节的木条还不到两寸。

    我看了两端的木条，没有找到手柄的位置，反而是尾端的两个木条都有豁口，这说明我手里的这些只是多节木鞭子中间的一部分，换句话说，我手里的东西不是完整的，而是一个残缺之品。

    我拿起这木鞭子的时候，王俊辉就一下愣住了，仿佛看到了什么不可思议的东西似的，我问他是不是认识这玩意儿，他指了指木盒子说：“里面还有一封信，先看看信再说。”

    我点点头把那八节木鞭放到桌子上，然后去看那封信。

    打开之后我先看了看开头的称呼和结尾的署名，结果就发现这封信不是青衣邪道给我，而是鹭大师写给我的。

    看到这里我一下就愣住了，这是怎么回事儿？

    我赶紧去看信的内容，就发现鹭大师什么也没说，就是让我好好照顾贠婺，之类的，言辞之间我却感觉到了鹭大师的伤感，而且他还在信中多次提到他圆寂之后的事儿，好像鹭大师已经知道自己这次和田士千出任务必死似的。

    信的末尾，鹭大师说，他们在出任务的时候碰到了青衣邪道，在得知了我和青衣邪道的关系，青衣邪道应我爷爷邀约，要去参加我的婚礼的事情后，就拜托青衣邪道捎来了这封信。

    信上没说送我礼物的事儿，也就是说，信是鹭大师给我的，而那木鞭子还是青衣邪道送我的。

    鹭大师的信让我们读起来有些伤感，我们也读不到任何有价值的信息。

    因为贠婺在这边，我们没有继续说有关那信件的事儿，而是说起了我放在茶几上的木鞭子，我问王俊辉这八节木鞭子到底是什么武器。

    王俊辉深吸一口气道：“如果我没猜错，这应该是姜子牙用过的二十一节打神鞭中的八节，当然这些金丝应该是后来被人重新加固的。”

    打神鞭？

    姜子牙用过的？

    听到这里我不由激动地不知道说什么好了，王俊辉则是笑道：“初一，恭喜你啊，那青衣前辈可真是大手笔啊。”

    接着王俊辉也给简单介绍了一下所谓的打神鞭，据说是元始天尊借给姜子牙的武器，共二十一节，长三尺多，每一节四个符印，据说姜子牙开封神坛的时候，也是用的那打神鞭，说它是神器也不为过了。

    换句话说，我手里拿着的是三分之一的神器。

    只是这鞭子要怎么使用，盒子里却没有使用说明书，我也联系不到青衣邪道去问究竟。

    所以我想着打电话给爷爷，可这次打过去后就发现电话那头不再是关机的提示音，而是号码不存在……

    看来爷爷是真打算五年之内不跟我有任何的联系了。

    这东西如果真是打神鞭，那价值就极大，我自然不能让太多人知道我有这武器，又看了一会儿便收起来，招呼大家吃饭了。

    可我心里却是起伏不定，想的全是那打神鞭的用途。

    第二天一早，我们刚吃了早饭，蔡邧就打过来电话，说是阴兵案的卷宗他已经复印好，派人给我们送来的路上，让我们查收一下，而他就不亲自过来，因为他从今天开始也忙着配置自己手下的第三个堂口了。

    我也是点点头。

    蔡邧电话打来不久，海懿也是亲自打来电话，问我们什么时候出阴兵案子，他们海家也准备派人跟我们一起去，我想了想海家要配置新堂口正是需要的人的时候，就对海懿说：“人手方面就不用了，我们这边人员配置差不多够用了。”

    海懿有些不好意思道：“初一，我们海家有你这么一个好外孙女婿，真是我们海家的服气啊，你以后没事儿的时候，多带着若卉来家里玩儿。”

    听到海懿这么说，我心里也是感触颇多，通过这次赵、白两家的事儿，海懿对我和徐若卉的态度彻底发生了变化，只是不知道徐若卉对海家还有没有芥蒂。

    挂了电话，我就说了海懿的意思，徐若卉只是笑了笑说：“好啊，有空我们去吧。”

    我问徐若卉不介意海家以前做的事儿了？

    徐若卉拉住我的手说：“我心里肯定还是恨他们的，可他们毕竟是我的亲人，我恨他们又能怎样，也改变不了我爷爷奶奶的命运，倒不如试着放下这些介怀，让他们开心一些，特别是我的那个妹妹，她平时经常跟我发短息，试着调节我和父母，以及那个顽固老头的关系。”

    “我不想若颖失望。”

    徐若卉和海家的关系可以修复，他可以重新和亲人愉快的相处，这对她来说自然是一件好事儿。

    又过了一会儿给我们送资料的人就来了，是我们的老熟人高俭良，送来资料后，他没有立刻就走的意思，而是道：“蔡少主的意思，这次去黔东让我和你们一起去，你们放心，这次所有的行动都以你们的安排为主，我只是帮忙的。”

    我好奇问高俭良：“蔡邧配置堂口的人手够了？”

    高俭良笑道：“这你就放心吧，蔡少主做事向来都是有备无患，既然让我跟着你们，自然说明他这边没有什么问题了，而且我可以提前跟你们说下，要解决阴兵的案子，我可以帮上你们大忙。”

    我问高俭良为什么，他笑了笑说：“我就是那个从深山里迁出的苗寨后裔，我是苗人！”

