    7月21日，万国异人大会队伍出发的当天早上，爱情公寓顶楼挖掘机。

    吃过早饭的两个妹子作势要换鞋出门。

    孟浪见状，微微有些诧异：“大力，宝宝，今天你们还要去指挥室？”

    “嗯。”诸葛大力点头，“根据张三那边传来的消息，明天就是他们和已经偷渡来到种花家的乔·弗莱迪接头，一起去龙虎山捣乱的日子了，如果我们能早一步从龙虎山佐近的来往摄像里找到他们进而提前剿灭，舅舅和曾老师他们或许就不用冒险了。”

    闻言，孟浪有些无奈的叹了口气：“大力啊，我知道你是抱着万一有用的心态想要减少伤亡，但老实说我并不认为大名鼎鼎的丑国睡魔会犯这种暴露自己的低级错误。

    算了，尽一尽人事也好，你们去吧，不过别忘了，今晚八点霓虹主办方的迎宾船就会到魔都港接咱们去蓬莱，别忘了时间。”

    “知道啦～那我们走了，宝儿姐？”

    “哦哦，走嘛～对喽，孟浪，晚饭我想次火锅～”

    “没问题，待会儿我就去买食材。”

    目送两个老婆离开，孟浪坐回沙发上闭目沉思了一阵。

    “果然，该准备的早已准备妥当，现在能做的仅仅也只是期盼一切顺利了。”

    重新睁眼起身，孟浪收拾好碗筷之后换了身衣服，从桌上取过一枚噬囊揣进兜里，转身走出房门。

    反正也没事做，不如去楼下逛逛，顺便给其他人把准备好的物资送过去……

    ————

    3601。

    房间里，胡一菲帮丈夫整理着衣领，目光中满是不舍与担心。

    “曾小贤，到了龙虎山上千万不许逞能，真有危险了就往老天师身后躲，知道了没有！”

    “哎呀～我知道啦～”曾小贤轻轻搂住自家老婆的肩膀，温声劝慰道，“我和你保证，一定全须全尾地回来，而且你又不是不知道，特训之后的我已经很强了，现在连你都打不过我，又何况是一个丑国的老头子呢？”

    “我……那是我让着你！”

    “哦？是嘛？那趁现在接我去龙虎山的车还没到，咱们两个再练练？”

    “谁…谁要跟你练了？你干嘛！曾小贤你要造反是不是？！你放——呜……”

    门外，听到里面动静越来越不对劲的孟浪把差点敲到房门上的手指收了回来，顺手拍在墙上帮两个坑货上了一层隔音屏障。

    嘴角挤出一抹礼貌而不失尴尬的笑容，孟浪转过身来朝着几人挠了挠头。

    “嘻嘻～不用在意，昨天晚上我和展博也没差多少。”林宛瑜很是大气地摆了摆手，“隔壁诸葛青他们提前出发去我Dad那里的时候，傅蓉还哭了半宿呢，大家都是这样，我们不会笑话的。”

    “那好吧。”孟浪微微耸肩，“既然曾老师他们不方便，就麻烦你们待会儿把他俩的物资转递一下了。”

    “没问题～”陈美嘉接过孟浪递过来的几个小包，也不避讳的就这么直接打开翻看了起来，“这里面装的都是什么啊？”

    “是一些小黑老马他们最新改良出来的护身法器和我用家传古法炼制的流霞归元丹，前者只要佩戴在身上就能生效，后者对内外伤的疗效大致相当于五根救命毫毛，每个物资包里的东西都是一样的，只有曾老师那份应他的要求把法器换成了一瓶药酒。”

    “这么厉害？！那我和小小布就更放心子乔了，谢谢你啦。”

    孟浪礼貌一笑：“应该的，那你们先聊，我去隔壁看看。”

    “老板慢走～”xN

    ……

    ————

    就在孟某人为了后天的大会走街串户派发物资的同一时间，位于世界各地的另外几处势力也在各自做着他们的准备——

    碰瓷国，菩提伽耶。

    曲彤站在共有20人的参赛队伍面前，感受着背后那个女人望向自己时的警惕目光，不由恨得一阵牙痒。

    张三在半个月前出发前往种花家的时候把威胁着她生命的黄金项链的启动权交给了窦梅，在这个愚蠢女人的监视之下她费尽心思也没能找到搞事的机会，白白浪费了大好的时机。

    不过这次可不一样了。

    虽然张三出发时带走了吕良、柳妍妍、小丑和艾派德，但“全性八荒”里面还是有着拉胡儿、柳生平子、巴伦、以及克里斯·锦江四人留了下来。

    有他们镇场，再配合上诸如南亚鬼王、天残地缺、断水流大师兄……这些她精挑细选的十六个掌门级高手，应该不难在万国异人大会上抓住一个种花家的俘虏。

    到时只要想办法给对方洗脑成功，她就可以拥有一枚打进敌人内部核心的钉子了……

    ————

    丑国，夏威夷。

    身为超能力者联盟副统领的混血魔女卡玛拉正与新任内务部长汤姆·抖森站在一起，埋头清点着登机人数。

    “新任黑豹弗洛伊德、红灯侠、金刚狼、鹰眼、猫女、憎恶、再生侠、猎鹰、闪电侠、章鱼博士、蜥蜴博士、莫顿男爵、蚁人、龟忍四人众……算上你我，这里共有19个参赛者，布林肯去哪了？”

    听到卡玛拉的问题，汤姆·抖森淡定耸肩：“天知道咱们新来的外事部长去干什么了，不过人家毕竟是故老相传的‘至尊法师’，排场大一点也是理所当然的嘛～”

    “该死的，快把他找回来！”卡玛拉面色阴沉，“大统领下了死命令，咱们这只明面上的队伍必须尽快赶到霓虹吸引各方注意，不能让那个公子哥的任性搅乱了大统领的计划！”

    “好吧～”

    汤姆·抖森无奈叹了口气，法杖轻点，化作一道红光幻影消失在了原地。

    “我这就去找……”

    ————

    白洲，天使教廷。

    一张长长的会议桌上，亚历山德罗惬意地品着红茶，浑然没把老教皇和马库斯等人的严肃表情放在眼里。

    “马库斯，再有两个小时你们就要登机出发了，一切准备妥当了没有？”

    “教皇大人，三圣器已经经过了圣水洗礼，随时可以开启天国之门，陪同亚历山德罗大人一起出发的还有圣教骑士团的十二位首座天使骑士以及七名确认适合接受天使之力的红衣主教。”马库斯恭敬说道。

    老教皇缓缓点头：“这样的阵容能保证杀死‘帝国的海洋绝啸’吗？”

    “这……按说应该是没有问题的，只是我有点担心亚历山德罗大人的仁慈会给对方逃脱的机会。”

    “亚历山德罗，听到马库斯的话了么？你有什么可以回答他的话吗？”

    “回答？有啊！多谢马库斯院长夸奖，我的确是个仁慈的人～”

    “……”考虑到这货即便是脑残了也毕竟是自家的亲儿子，老教皇憋了好一阵才强忍下了一记光炮送对方去见上帝的冲动。

    想了想，他扶额叹道：“瑞恩。”

    “冕下，您找我。”会议室的阴影一阵翻腾，宗教裁判所所长瑞恩木着一张死人脸现出身形。

    “瑞恩啊，亚历山德罗不愿杀人的心理疾病还没治好，只能麻烦你在关键时候帮他一把了。

    你去准备一下，顶替一位天使骑士的位置去参赛吧。”

    “遵命，冕下。”瑞恩点头应是，后退一步再度融入阴影之中……

    ————

    东南亚，旧加坡。

    林啸和大仲马并肩站在码头上，吹着徐徐海风目送海外华侨异人总会与大陆混编的20名选手登上霓虹来的迎宾船。

    “老四，你怎么没让你女婿回来？反而把领队的任务给了朱策那小子？”

    “明知故问，展博那小子能力虽然强，却不是个当领导的材料，与其回来，还不如让他在孟盟主那边当个冲锋陷阵的大将。

    另外其实我很看好朱策，他是未来接管海外华侨异人总会的最佳人选。”

    “嗯……的确，海外华侨异人总会虽然和大陆是一母同胞，但终究已经在海外发展出了盘根错节的地盘和利益，朱策那小子上周突破心障之后也掌握了孟盟主送来的那枚光武宝珠，你这边确实找不到比他更优秀的年轻人了。”

    “唉！”叹了口气，林啸眉头微皱道，“只可惜心障易破，心魔却难除，如果这一次咱们可以如愿捣毁天使教廷，那我倒是看好小策未来的成就会不弱于那位浩气盟次徒，但如果咱们在天使教廷失败了……”

    “哈哈哈哈——！如果失败，后面的事交给孟浪他们年轻一辈去头疼不就得了？咱们几个老家伙也能早点下去和武哥把酒言欢了不是？”

    相比林啸的忧心忡忡，大仲马却看得很开，他大大咧咧地拍了拍对方的肩膀：“走啦老四！年轻人都上船了，咱们也该动身了，话说你真不和我去龙虎山么？”

    “还是不去了，弗雷德已死，我没有兴趣亲手杀掉其他丑国队长，隐身衣和死亡圣器的组合用法三哥你也会，小贤那边只要有咱俩的其中一个过去就可以了。

    我还是去帮老大做入境白洲的准备吧，一天之内瞒着白丑两方搞定大陆那岸边几十个老家伙的签证和旅游行程，没有林氏国际的配合光他自己可办不到。”

    “好吧，那就还是分头行动，祝咱们彼此一帆风顺！”

    “一帆风顺。”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

