 龙隐来到玫瑰庄园，主要是因为答应米娜的事情，要把天工造物中的技艺教给米娜的人，然后制造“天使之翼”。

还有另一件事情，那就是询问牛月娇一些牛庆丰那边的事情。

他现在几乎是不和牛庆丰直接联系的，都是通过牛月娇来联系。

本身是目前没有太过重要的消息，也免得有心人注意。

见到龙隐，米娜开心地说道：“龙君，你终于来了。

你要的人我已经选好了，都算是比较相信的，现在应该怎么做？”

龙隐笑道：“别急，把人叫过来我看看！”

米娜点点头，立刻把人找了过来，是两个西方美少女。

白人美少女，还是在青少年时候的白人美少女，看起来非常养眼。

“她们都是我从家中叫过来的，在服装制作上有很高的造诣。”

米娜介绍道，“而且，珍妮和艾米都会功夫，还是双胞胎姐妹，应该是很符合你的要求了。”

“哦？

把手伸出来我看看。”

龙隐示意那两名女孩说道。

两名女孩把手伸了出来，龙隐握住了两名女孩的脉门，仔细感受了一番。

又看了看两人的手，微微点头道：“还行，勉强可以用。”

两名女孩一听就有些不高兴了，她们服务于曼特莱斯家族，在服装上的造诣，毫无疑问是世界顶级的水平。

居然说她们勉强可以用？

“米娜殿下，他真的能够教我们吗？”

珍妮问道。

艾米也说道：“我觉得我们都没有办法做到的事情，其他人恐怕就不用去多想了。

殿下你的设计太过超前，以现在的织造工艺没有办法制造出来，这不是殿下的过错，而是全世界服装制造行业的过错。

殿下可以把作品保留下来，早晚肯定有人能够做到的。”

米娜旁边的那个红头发女人也看了龙隐一眼，她的眼神，也在表明这个问题。

倒是米娜，很有信心地说道：“我相信龙君！龙君既然说能够有办法制造出来，那就肯定有办法制造出来。”

因为这套衣服就是他们两人联手设计出来的，她怎么可能不相信龙隐？

可是，其他人怎么可能相信？

她们是世界级大家族的人，她们都做不到的事情，谁能做到？

只是米娜在此，她们不敢放肆而已，要不然她们就不是这个态度面对龙隐了。

看到其他人不以为然的表情，龙隐笑了笑，说道：“给我拿五卷玫瑰色红线，五枚绣花针来，我来给你们演示一下，什么是最高的织造技艺。”

珍妮和艾米瘪了瘪嘴，心中虽然很是不以为然，她们依然按照龙隐的吩咐，找来了紫红色的五卷细线，还有五枚绣花针。

龙隐穿针引线，左手持了三枚绣花针，右手持了两枚绣花针，都分别牵引着红线。

“左手为阴，右手为阳，阴阳交织，可绘天方。”

龙隐一边在说话，一边在示意珍妮和艾米认真听。

可是，珍妮和艾米心中根本就不以为然，虽然在听，却完全没有当回事。

龙隐淡淡一笑，也没有去管两人的态度，而是在自顾自地说着自己的话。

在说话的同时，他丹田里面的巫力陡然分化为太阴太阳之力，太阴之力凝聚在了左手指上，而太阳之力凝聚在了右手指上。

虽然巫力非常稀少，但是，当转化为上千倍的太阴太阳之力，顿时变得非常充沛起来。

太阴太阳之力喷涌而出，龙隐手中的五枚绣花针，顿时在太阴太阳之力的驱使下，在空中眼花缭乱地穿梭起来。

当绣花针在不停地穿梭，那一缕缕红线，也在绣花针的穿梭下，交织出了一幅美丽的图案。

十多分钟以后，一朵看起来栩栩如生、娇艳欲滴的红玫瑰花，就在众人的眼前出现了。

红玫瑰外层花瓣将张未张，而内层花瓣还在紧紧包裹，看起来要多真有多真。

而此时，五枚绣花针已经交织成了玫瑰花茎，一朵完整的玫瑰花在龙隐手中出现了。

“这......”旁边那对高傲的姐妹花已经说不出话来。

这不是用裁缝的艺术制造出来的，而是当着她们的面，用线纺织出来的。

而且，如果不是凑近了看，她们根本分别不出这是一朵假花。

居然技艺精湛如此？

米娜也惊喜地说道：“龙君，我就知道你肯定有办法的，果然是太神奇了。”

一朵玫瑰花能够被纺织得栩栩如生，同样的道理，那“天使之翼”一定也能够制造得出来。

眼看头痛无比的大难题解决了，她怎么可能不惊喜？

龙隐把手中交织的玫瑰花茎打了一个结，递给米娜说道：“上次你送了我妻子一枚钻石，这次我就送你一朵花作为回报！”

“谢谢，我太喜欢了！”

米娜开心地笑道。

她刚要伸手去拿，龙隐轻轻一拉玫瑰花茎上预留的线头，含苞待放的玫瑰花完全盛开，甚至都可以看到花苞里面那几根细小的花蕊。

突然的变化，让米娜完全看得痴了。

不但纺织成了一朵花，甚至还能让花苞绽放？

她怔怔地看着玫瑰花良久，半晌才尖叫一声，激动地把玫瑰花接了过来。

仔细欣赏了半晌，她才把玫瑰花朝着旁边的梅丽尔一扔，梅丽尔一伸手就把玫瑰花接在了手中，无损玫瑰花分毫。

梅丽尔深深地看了龙隐一眼，眼中透露出欣赏和重视。

在龙隐纺织花的过程中，她作为高手，她可是看出了很多的东西。

至于米娜，把玫瑰花扔给梅丽尔以后，她顿时就朝着龙隐扑了过去，跳到龙隐怀里。

“米娜，你要干嘛！”

龙隐急忙托着米娜问道。

“你送我玫瑰，我要当你的女人，我就当你刚才对我表白了。”

米娜激动万分地说道，“我要把我给你，就现在！”

旁边的姐妹花和梅丽尔面面相觑，她们急忙把头转了过去，不敢看接下来的场景。

她们不知道应不应该阻拦，或者应不应该离开？

这可是她们的殿下，居然和这么一个人......看到米娜“神经病”发作，龙隐吓了一跳，急忙说道：“米娜，等一下，我还得教她们技术。”

“技术等会再教，现在我们先做点亲密的事情。”

米娜把裙子都撩了起来。

我靠！龙隐非常无语，急忙按住米娜，这神经质的少女说来就来，真的受不了。

这旁边还有好几个人呢！“等会，你不觉得应该有点仪式吗？”

龙隐只得哄骗道。

对于这种神经质少女，稍微哄骗一下，她等会自己就忘记了。

“仪式？

是应该有点仪式，好歹我还是少女呢！这么重要的时刻，怎么能没有仪式呢？”

米娜嘟哝道，“要不要请个神父来见证一下？

准备点烛光晚餐？”

 