    借助贵族与教会的矛盾，道门很容易就与贵族们搭上了关系，事实上王室，贵族们，早就对诸神的教会不满了。

    这些所谓神祗的仆人，借助神祗的力量，与各地贵族，王室争夺世俗的权利。

    他们之间的矛盾不是一天两天了，王室早就想要驱逐这些教会了，只是碍于神祗的存在，没人敢动手而已。

    现在道门的出手，只需要给他们提供一个可以抵御神祗的庇护，贵族们就非常愿意站出来，驱逐教会。

    更何况道士们更加善于炼丹，外丹之法，让修为不够的人，也可以获得悠久的寿命。这对王室和贵族的吸引力，简直是无穷的。

    神祗世界的诸神，也是分为四个神系。也就是四个大势力。其余的小的神系也不少，不过这些小的神系，影响不到战局，所以冯烨并不在乎。

    在诸神世界，只要两名微弱神力的神祗相互结盟，就可以算做一条神系。

    两名神祗结婚，再生个孩子什么的，又是一条神系。

    感觉随随便便的就是一条神系，神系也没有什么了不起。

    但是真正强大的神系，都是传承悠久的大神系，有些类似大家族一般。可能最初就是两名神祗的结合。

    然后他们分别发展壮大，生儿育女，子又生子。离离拉拉的一大串神祗。因为生存的时间长，越古老的神祗家族，所组成的神系就越是庞大。

    有些神系，可能一条神系当中，就包含所有的神职，数百名神祗的大家族。

    在诸神世界当中，最强大的四大神系，分别是，生命——死亡神系。掌控生命神职的神系，其中有四名强大神力。

    命运——预言神系，拥有三名强大神力。

    自然神系，掌控日光，月光，大地，自然等强大的神职，拥有四名强大神力。

    元素神系，四大神系当中，最强大的一系。拥有五名强大神力。

    他们的强大神力，倒是比整个西游世界的准圣强者加起来还多。

    这还没算无底深渊当中的上位魔神。深渊魔神的数量，就算是比诸神当中的强大神力少，也绝对不会相差太多。

    否则双方也不会持续战争了这么多年，诸神迟迟无法破灭无底深渊，只能说明，他们没有破灭无底深渊的实力。

    虽然诸神不是一条心，但是道门和佛门其实也不是一条心，双方要是真的刚正面，最后谁输谁赢，还真的不好说。

    不过可以确定的是，最后无论是哪一方获胜，胜利的一方，都会损失惨重。

    而道门所支持的乌斯帝国，就是元素神系的地盘，元素神系当中的冰雪女神，那是一位强大神力。

    乌斯帝国所发生的事情，相当于后花园被人家端了，怎么可能就这么算了？

    冰雪女神虽然还没有亲自出手，但是麾下的教会，已经开始集结力量，反攻乌斯帝国了。

    无论是道门，还是佛门他们都在诸神世界当中广撒网，事实上他们也不知道，成圣的的契机是什么。

    但是他们知道，这个世界一定存在。因为这里比三界大，但是却从来没有存在过，比强大神力，更加强大的存在。

    现阶段，他们所能够做的，也仅仅是扩大势力来寻找。反正扩大势力总是没错的，无论是单独立教，走气运之路，还是为了与诸神争锋，麾下的势力，都是必不可少的。

    自从道门在乌斯帝国亮相以后，就开始频频的接触周边国家的王室和贵族。

    道门无为，他们只是走上层路线，却很少传教，又不插手政治，不与贵族争权，这就让贵族们对道门非常的友好。

    道门还任由许多小的神祗，神系，在他们的地盘上传教。只是贵族们吃过一次亏以后，就不再允许教会拥有自己的武装力量了。

    虽然冰雪女神的教会暴跳如雷，但是道门反而安稳如山，至少在冰雪女神亲自出手之前，与道门联合的贵族势力，稳稳的将冰雪教会的力量，抵挡在国境线外面。

    反倒是佛门那边，他们走底层路线，救助贫苦百姓，让许多百姓选择了皈依。这简直就是触碰到了所有神祗的蛋糕。

    无论大小神祗的教会，全部都在抵制他们。这就让佛门处在一个诸神公敌，人人喊打的地位。发展的很是不顺利。

    冯烨在大荒原这边的建设，进展的十分顺利。大荒原本就是神祗势力的荒漠，仅有的一些半神，伪神，当初还都被冯烨忽悠的联合起来，进攻丰饶之地，最后全军覆没了。

    冯烨也没想到，当初的失败，倒是给现在的开发大荒原提供了便利。

    各个强大的兽头人部落，没有了供奉的神祗庇护，这些年已经逐渐的衰落了下去。已经无法给冯烨的开发大荒原造成麻烦。

    反倒是孙悟空，青狮白象大鹏，牛魔王，蛟魔王等妖族，因为形象和这些兽头人差不多的缘故，被这些兽头人供奉为神祗。

    冯烨也没有吝啬，将成神的办法都传给了他们。大道三千，条条可证混元。没有高下之分，只有适不适合自己。

    神祗之路，确实也有他的优越性。冯烨通过万法天书已经了解到，佛门结合了神祗之路，结合他们原本的神通。

    已经开发出了一种新型的改进型神通——掌中佛国。

    将神国融入自己的手掌之中，便于携带，方便攻击。倒是颇有几分，冯烨随身携带神国的奥妙，更可以将整个神国的力量，融入于一掌之中。

    无底深渊之中，战火纷飞，妖师鲲鹏与冥河老祖两个联盟起来，与深渊魔神战斗，倒也打的有声有色。

    如果说天界诸神，还有所谓神系的话，无底深渊的魔神们，就是完全是各自为战了。时不时的还要互相坑一下，偷袭一下伙伴的菊花之类的。

    整个诸神世界都乱了起来，虽然现在强大神力级别的存在，还没有下场。但是许多半神，微弱神力的神祗，都已经开始下场参战。

    ====

    “陛下，刚刚传来消息，元素神系下场参战了，他们发动了神战，现在整个神系的教会，都已经对乌斯帝国宣战了。

    还有佛门那边，情况也不乐观，几乎所有神系的教会，都在围剿他们。在大能不出手的情况下，他们坚持不了多久的。

    而根据现有的情报，一旦佛道两门的大能率先出手，只怕战争马上就会升级到神战。

    根据鲲鹏与上位魔神试探交手的情况来看，咱们这边的准圣大能，与这个世界强大神力，应该是相同等级的存在。

    陛下您也应该清楚，就算是同为准圣，其中的实力差距，那也是天差地别的。所以佛道两门，都希望陛下能够出兵，延缓战争的烈度。

    将神战尽量延后一些，再多给那些大能们一些寻找成圣契机的时间。

    只要有一人成圣，这场战争，我们就可以完胜。”女王蒋琳向冯烨汇报说道。

    冯烨点了点头说道：“好，那就参战，先将军队，全部调到大荒原集结。调青狮白象大鹏，以及他们手下的兽头人为先锋。”

    随着冯烨的天帝命令一下，早就在整军备战的三界大军，奔赴战场。天兵二十万，携带三十六架天罗地网。

    这是专门用来围攻高手的，无论何等强大的存在，只要入了天罗地网，不将这二十万天兵杀绝，就无法逃出天罗地网的笼罩。

    人间界大军二百万，全部都是可以以一敌十的精兵。他们才是与对方军队战斗的主力，每天都要消耗大量的修炼药剂，以及各种宝药。

    从他们被天庭征召入伍开始，冯烨就在全力的培养他们，用超级生物智脑简化出了能够配合战阵的功法，他们的实力，从加入军队到现在，一直都在稳定的提升。

    冯烨相信，这些人，只要能够在战争当中活下来，实力全都可以大幅度的提升。可以说，只要不死，未来都可以成为一方强者。

    其中最精锐的，就是冯烨的嫡系，从女儿国当中征调的三十万大军，这些人装备了全副武装的妖神联邦制式装备。

    他们的生存几率，比其他的部队，要多的多。冯烨在他们的身上，可谓是下了血本了。比当初妖神联邦培养学生，所花费的代价还要大。

    更有数百万生化人作为消耗敌人的炮灰部队。

    还有阴间百万鬼卒。冯烨就没打算让他们去正面战斗，这些鬼卒都没有实力，正面战斗方面，并不适合上战场。

    会很容易就被狂热的军魂所伤，冯烨将这些鬼卒，全部分撒到各个军队当中。

    他们的任务，是在敌对方死了以后，再将对方的魂魄拘留过来。

    诸神可以说是将信徒压榨到了极点，信徒们生前要虔诚的信仰他们，为他们提供信仰之力，还要上税供养他们的教会发展。

    最后到了死后，也是不得安宁，灵魂还要去诸神的神国当中，继续祈祷，直到灵魂耗尽，全部化入诸神的神国为止。

    可以说，这些信徒，从出生，到死亡，再到灵魂消散，全部都被诸神安排的明明白白的。

    冯烨安排鬼卒拘压灵魂，不仅仅是单纯的为了好心，想要拯救这些诸神眼中的羔羊，更是为了斩断神祗的一个力量来源。

    与神祗的战争，注定是一场漫长的战争，任何一点能够削弱诸神的机会，都不能放过。

    鬼卒的作用，不仅仅是拘押对方的灵魂，更是要将自己一方战死的灵魂，带回来。不能让他们落到神祗的手中。

    有植物生长药剂在，即使是大荒原这种贫瘠的土地上，也照样可以提供这数百万大军的粮食。

    冯烨的天帝御辇行走在天空之中，身后二十万天兵天将乘云护卫在两侧，看着地上的大军蜿蜒而行。

    算来这已经是冯烨第二次兵出大荒原了，只是上一次因为神祗的干扰而失败了，他也没有对抗神祗的力量。

    这一次，他必将征服这个世界。

    大军绵延千里，原本对大荒原这一边，周边的几个国家，防备都不是很足，但是经过上一次冯烨带着兽头人和各路毛神突袭了一次以后。

    边境靠近大荒原这边的国家，防守力量明显的加重了。

    不过再怎么重视，面对数百万大军的进攻，他们的防线也很快就被击破了。

    兽头人进攻打的极为疯狂，因为上次战争的失败，大荒原上诸多毛神都被击杀，这几年缺少神祗的帮助，他们的日子过得极为悲惨。

    如今他们再次拥有了神祗的指挥，生怕再一次失败，日子会过的比之前更加的悲惨。

    那种吃不饱，还要时刻被强大的魔兽，威胁部落生存的日子，让他们无比的恐惧。

    现在在充足的后勤物资供应下，他们打的极为英勇。

    在上次大荒原进攻以后，这里就修建了坚固的城堡，还布置了魔法防护罩。

    里面的远程攻击可以打的出来，外面的远程攻击却打不进去。只能依靠人力的蚁附攻城，往往一个魔法下来，就能带来大批的伤亡。

    而且有魔法的世界，城池都建立的极为高大，仿佛悬崖峭壁一般，让人望而生畏。上面扔下来的石头与箭矢，每一个都极为致命。

    冯烨这边也有生化战士，操纵着激光炮，不断的攻击对方城池的魔法护罩。只是进展去始终不太顺利。

    “陛下，您看，小的们死伤的太多了，哪怕他们再怎么英勇，再这么打下去，只怕士气也要崩了。不如让我出手吧！”青狮提议道。

    冯烨摇了摇头说道：“暂时还不行，你以为，对方就没有强者了吗？再等一等，至于兽头人的士气问题，那就派出生化战士们冲锋，让兽头人们看看，什么叫做英勇奋战。”

    生化人战士，那真的是士气恒定满值，绝对是最好的炮灰部队。哪怕是死伤再多，冯烨也不会心疼。

    而且还能够让敌人杀的胆寒，任凭对方怎么杀，就是不怕，反倒还能够让对方承受心理压力。

    尽管这些生化人在实力上远远比不上兽头人的战斗力，但是他们的英勇程度，足以让任何兽头人勇士敬畏。

