    镇狱鬼王杖的上方，所有光芒散去。

    一副牌出现在所有人面前。

    牌？

    所有人心中产生了一个疑问。

    接下来明明应当是十八重地狱的最强之战，为什么会出现一副牌？

    他们不能置信的再次望去。

    确实是一副牌。

    这副牌叠放在一起，每一张牌的表层都透着死灰色。

    放置在最上面的那张牌，已经翻开。

    那是一副风景。

    荒野。

    大海。

    月光照亮夜空。

    一艘巨船停泊在岸边。

    十八位强者站在船上，围绕着一柄权杖。

    “这是什么情况？”有人摸不着头脑，问道。

    只见这张牌飞至半空，停住不动。

    “好像是跟天选有关的法则。”一名强者低声道。

    “一张牌，把我们所有人拉进来，这不可能。”另一名强者断然道。

    “哼，你懂个什么……”

    原先那名强者说到这里，就没再说下去。

    但是看他的脸色，明显凝重了许多。

    顾青山也认真了许多。

    能用一张牌构造一个小型世界，还容纳许多亡者在里面厮杀，这种天选法则的构造能力，实在是强的匪夷所思。

    第一张牌，依然一动不动的悬浮在半空。

    牌堆中飞出十八张牌，悬浮在每一位强者的面前。

    强者们看看自己的牌，再看看别人的牌。

    大家很快发现，自己面前的牌上，画着自己沉睡的模样。

    而别人的牌上，自然是别人沉睡的样子。

    事情发展到这一步，镇狱鬼王杖保持了沉默。

    它不再给出任何提示。

    事情发生的太离奇。

    十八位强者小心翼翼的看着面前的牌，一时不知如何是好。

    “原来是梦境牌。”顾青山暗道。

    同样的，也有少数几位强者所有所思。

    鬼王权杖竟然与天选者有关，这一点没有人能想到。

    顾青山回忆起前世——那时候，确实有些卓越的天选者，能将天选技构筑成卡牌。

    但从来没有人能做到眼前这一幕。

    人们在一张牌中厮杀，然后这张牌中又出现了新的牌，新的牌能够让人进入一个梦境。

    牌中有牌。

    接下来会发生什么？

    顾青山思索着。

    他忽然失笑。

    拥有如此不可思议的力量，能构筑世界，构筑梦境，想要灭杀自己等人，简直轻而易举。

    这样的情况下，实在没什么好想的。

    没有退路了。

    他伸手触碰自己面前的那张牌。

    “这张牌是一个梦境，需要进入才能知道里面是什么。”顾青山提示七统领。

    几位统领还犹豫着，顾青山已经不见。

    倏忽间，他就被那张牌吸了进去。

    十七位强者吓了一跳。

    “有意思，我也去看看。”女阿修罗道。

    她触碰自己的牌，瞬息消失不见。

    紧接着，其他强者们有模学样，纷纷触摸自己的牌。

    十八位强者，最后剩下两位。

    “你为什么不进去？”一人问道。

    “这肯定是个圈套，若是进去的话，岂不是任人宰割？”另一人道。

    “有道理……可是刚才第一张牌已经亮给我们看了，对方的实力连世界都能构筑，这样说来……”先前那人沉思道。

    他忽然伸手触碰那张牌。

    现在，只剩下最后一人了。

    他孤零零的站在巨船的甲板上。

    那些人太不小心了，竟然就这样被牌吸进去。

    ——要不，自己也进入那张牌里面去看看？

    正当他犹豫不决的时候，悬浮在半空的第一张牌上，他的身影消失。

    那个人随之从巨船上消失。

    第一个淘汰者诞生。

    另一边。

    顾青山双脚落地。

    昏暗灯光。

    悠扬舒缓的音乐。

    窃窃私语、轻笑、觥筹交错的声音。

    “先生，请问您想喝点什么？”酒保礼貌的询问道。

    顾青山没有回答，迅速望向四周。

    这是一处酒吧。

    很熟悉，有印象。

    自己正站在吧台前。

    他忽然看到了叶飞离和廖行。

    两人正坐在一处卡座上，低声交谈，喝酒。

    “先生？”酒保迟疑着问道。

    顾青山伸手指了指一个瓶子。

    “好的，请稍等。”

    酒保娴熟的开了酒，取了玻璃杯，给他倒上。

    顾青山在吧台前的座椅上坐下来。

    忽然，耳边传来一道沙哑慵懒的声音。

    “有人被淘汰了。”

    顾青山扭头。

    不知何时，一名身穿黑袍的男子坐在他身边的位置上。

    顾青山回忆了一下刚才的情景。

    这个人，完全是凭空出现的，无声无息，没有任何动静。

    顾青山沉吟道：“这里是你创造的？”

    “不，这里是你和我共通创造的。”黑袍男子道。

    他接过酒保递来的两杯酒，将一杯放在顾青山面前。

    “怎么讲？”顾青山问道。

    “我的规则是，构造一个最让你舒服的环境。”

    黑袍男子似乎有些无奈：“你的生活压力好像很大，卡牌规则挑了许久，只找到这唯一一个放松的地方。”

    他举杯示意。

    顾青山端起杯子，与黑袍男子碰了一杯。

    两人把酒喝了。

    “这酒还是一如既往的辛辣，如果不是事先知道，我一定会认为这是现实。”顾青山道。

    黑袍男子笑了笑：“你高兴就好，这个环境是成为某一重地狱最强者的奖励。”

    “不止于此吧，我觉得你似乎在防范着什么。”顾青山看着对方的眼睛道。

    在酒吧的角落，廖行和叶飞离视线从他身上滑过，没有丝毫反应。

    他们就像看着陌生人。

    “你看出来了？这里只有你和我能进来，是一个保密屋，别人无法窥探。”

    黑袍男子道。

    他显得疲惫而又沧桑，脸上的皱纹在灯光下显露无疑。

    顾青山放下杯子：“那么，现在我们该做什么？”

    “一些小小的问题，类似于真心话大冒险。”

    黑袍男子说着，捧起一本厚厚的书。

    他伸手从书里抽出一张牌。

    这张牌，被他随意的放置在桌面上。

    顾青山望向那张牌。

    牌面上画着一个身穿礼服的男子，单膝跪地，手捧一束鲜花，朝着一名美貌女子讲着什么。

    美貌女子满脸欢喜的听着，似乎沉醉于对方的甜言蜜语，但她背在身后的双手却握着一个骷髅头。

    “放轻松，只要你说的都是真话，我这张牌不会有任何动静。”黑袍男子道。

    “如果说谎呢？”

    “你可以看看那颗骷髅头。”

    “明白了。”

    黑袍男子清了清嗓子：“那么，我们正式开始。”

    “你是单身吗？”他问道。

    “唔……算是。”

    “算是？”

    “还没正式确立关系。”顾青山不自在的道。

    黑袍男子看了看桌面上的牌。

    那张牌没有动静。

    “那么，你有朋友吗？”

    “有。”

    “他们靠得住吗？”

    “靠得住。”

    “你喜欢什么运动？”

    “球类运动。”

    “有没有什么特别的爱好？”

    “我做菜还不错，我的牛肋排烧烤原料配比上过全国美食汇总。”

    “有才华，父母还在世吗？”

    “不在了。”

    “抱歉。”

    黑袍男子似乎也觉得自己问的有些琐碎，解释道：“我得明白你和世界的牵绊有多深。”

    他从书中拿起一张牌看了看。

    这是一张空白的牌，上面只有一行不断变动的数字。

    “你的职业。”黑袍男子继续问道。

    “科学家。”

    黑袍男子有些疑惑的道：“在船上的时候，你好像说过杀戮是你的职业，因此自己跟那几个杀人恶鬼不同……”

    “抱歉，生活中我的职业是科学家，战斗中我的职业是剑修。”

    “剑修，啧，好久没听过这个称谓了，真是怀念。”

    黑袍男子说着，低头望向手中那张只有数字的牌。

    那张牌上，一个数字定住不动。

    97。

    “九十七——很不错的成绩，你和你的世界联系紧密，并且你们彼此都不愿意失去对方。”

    黑袍男子脸上露出笑容。

    “而且你是一名剑修，恩，能成为一狱之主的剑修，想必你的战斗力也不错。”

    “很好，恭喜你，第一轮你过关了。”

    顾青山有些恍惚。

    这就过了一关？

    自己在一张牌中战斗，然后这张牌里还有一张梦境牌。

    进入梦境牌后，又有人捧着一本卡牌之书，在不断用卡牌考验自己。

    他正想着，黑袍男子已从书本中一连抽出六张牌。

    黑袍男子快速的将六张牌拼在一起，组成一张大型卡牌。

    这张牌上，画着一场浩大的战争场面。

    恶鬼、神灵、兽王、阿修罗，组成了前所未有的军队。

    他们在牌面上商议着，举行着誓师仪式。

    一位神灵站在高台上，大声说着什么。

    四个世界的战士，身穿盔甲，高高举起兵器。

    下一幕，他们冲进黄泉世界。

    万年不曾有过丝毫动静的大铁围山裂开。

    十八重地狱的亡者冲了出来。

    双方的前锋军撞在一起。

    战争开始了。

    顾青山只是远远的看着，便感受到一种波澜壮阔之意。

    无数的悲歌与壮烈，每时每刻都在产生。

    黑袍男子举着这张牌，脸上露出歉意。

    “不知道你能不能承受这种烈度的战争，但想要成为鬼王，必须进入接下来这场梦境，去见证当初那个时代。”

    “这是第二关？”

    “是的。”

    “那就来吧。”

    顾青山伸出手，触碰那张牌。