    “寿成兄啊！”

    曹操亲切地拉起马腾的腕子，脸上满是笑容，看起来就像是久别重逢的患难兄弟，“看到这两位将军如此英武，不由得让我想到了孟起贤侄。”

    “记得建安七年的时候，高干、郭援二贼作乱，打得朝廷措手不及。还是孟起贤侄率军出战，斩杀郭援，打破乱军，为朝廷解了燃眉之急。”

    “现在想来，孟起贤侄之勇武，依然历历在目。不知寿成兄此次来许昌，怎么没带着孟起贤侄一起来？”

    “他当年帮了朝廷那么大一个忙，我这身为丞相，还没有见过他，正应该上表天子，好好封赏他才是啊！”

    呵呵……

    马腾听了这话，心中顿时一阵冷笑。

    这才刚见面，就要往马超的身上引，你曹阿瞒还真是没安好心。

    当年斩杀郭援的，就是站在你面前的庞令明，却非要往我儿子身上套，你是找不到什么更好的理由了吗？

    看来我这个儿子，确实让你颇为忌惮啊！

    想到这里，马腾不由得为自己的决定感到庆幸。

    上次没听曹操的话，让马超来许昌为质就对了！

    这要真让马超来了许昌，恐怕你曹操手下的兵马就要堵到我西凉的大门口了！

    “呵呵……”

    马腾谦卑地笑了笑，“劳烦丞相挂念，我儿孟起能帮到丞相，帮到朝廷，那是我马氏一族的福分。丞相能给我这次机会，就已经很荣幸了，又怎么敢向朝廷讨要什么封赏？”

    “唉……寿成兄这话说得，就算不向天子讨要封赏，以许都之繁华富庶，也要远比西北苦寒之地来得好。寿成兄与孟起贤侄半生戎马，来许昌享享福也是应该的嘛。”曹操依旧是笑眯眯地说道。

    “上次丞相来信，言道要我儿孟起来许昌朝见天子。当时下官就觉得，天子召见，这是多大的恩典，就力劝他来许都。”

    说到这里，马腾故意叹了口气，一副怒其不争的样子，“可是这孩子，天子粗野惯了，说是受不了许昌的约束，怎么说也不来！丞相您也知道，这儿大不由爷，孟起决议不来，我总不能绑着他来不是！”

    “呵呵……确实是这样……”

    马腾话说到这个份上，曹操脸上笑容不变，却也不再坚持，顺着马腾的话点头说道，“我那两个儿子也是，年龄越长是不让我这个当爹的省心！既然孟起贤侄不愿意来，那就再找机会吧！”

    “天也不早了。寿成兄，天子在宫里摆下筵席，给寿成兄解封，咱们别晚了时间，失了礼数，进城吧！”

    “丞相请！”

    马腾赶紧答应下来。

    曹操直接拉起马腾的手，登上了自己的车驾。

    马岱庞德虽然面露忧色，却也不敢说出什么，只能领着从西凉带过来那一百多号人，跟在曹操的大部队后面，缓缓开进了许昌城。

    随行的仪仗卫队，在进城之后便四散而走，只剩下曹操领着十几名官员，几百名随从，停在了皇宫门口。

    看着眼前的宫殿，马腾不由得有些感慨

    三十多年前，马腾也曾到过洛阳，远远见过辉煌巍峨的汉家宫苑，要远比眼前这所谓的“皇宫”辉煌大气的多，那才是真正的皇家气象。

    大汉……或许真得要走向没落了吧……

    “寿成兄！走！别让天子等急了！”

    还没等马腾反应过来，曹操就直接抓起马腾的腕子，往皇宫里面走。其余文武官员以及马岱、庞德跟在两人后面，直接就走到南宫门外。

    一通假模假样的通禀之后，曹操就带着这一堆人进了南宫。

    此时宫内早就已经准备妥当。

    两侧摆上了十几张桌子，桌子上放着瓜果和酒水，看上去井然有序。在正中央的高台上，还摆了两张桌子，其中上首一张自然是留给天子刘协，下首一张大概率也就是给丞相曹操准备的。

    “陛下！人到了！可以出来了！”

    站在御阶之下，曹操朗声说道，没有半点对天子应有的尊重。

    话音未落，就见一个二十六七岁的年轻人从屏风后走了出来，衣着虽然华贵，头上还带着十二旒的冕冠，但却弓着腰，眼神非常躲闪，根本不敢去看曹操，直接一路小跑来到最上首的位置上坐好。

    如果再能把手背到后面，恐怕就与后世那些刚上小学的一年级学生差不多了。

    “臣曹操拜见陛下！”

    曹操松开了马腾的腕子，向天子稍一拱手，便站直了身子。

    这……

    这尼玛叫拜见皇帝？

    一旁的马腾直接看傻了。

    活了五十多年，头一次见到这种参拜皇帝也不跪拜，也不严肃，甚至腰里面还挎着剑……

    这尼玛……还真是活久见啊……

    恐怕这就是人与人之间的差距吧？

    看了看曹操，又看了看上面的天子，马腾最终还是遵从了自己的内心，规规矩矩地跪了下来，恭恭敬敬行了跪拜大礼，沉声说道：“微臣前将军马腾，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    后面的马岱、庞德一看，也不敢怠慢，跟着马腾就跪了下来，老老实实给天子刘协见礼。

    我……这个……

    这一下，把上面的天子刘协弄慌了，就像是屁股着了火一样，赶紧从座位上站了起来，一边摆着手，一边语气急促地说道，“几位将军不必多礼，快快请起，快快请起！”

    刘协是真有些慌了，这边跟马腾说着话，那边还要偷眼看着曹操的脸色。

    这刘协当皇帝到现在，也就是正式登基那天，被曹操接回许昌那天，算是正儿八经的受过跪拜大礼。

    其余时候，人家还认你是个皇帝，承认你大汉的统治地位就不错了，还要啥自行车啊？

    这三个穿着奇装异服的铁憨憨，看不到曹操是怎么和朕行礼的吗？

    有人打样你们都学不会，偏要行跪拜大礼吗？

    就算你一心向汉，尊重我这个大汉皇帝，那你也偷偷跪不行吗，别当着曹操的面啊！

    这要是曹操想多了，那受苦受罪感情不是你们了！

    “谢陛下！”

    马腾见刘协这么一副猫踩尾巴的样子，也就没再坚持，顺势就站了起来，马岱庞德也随之站了起来。

    曹操就站在一旁，嘴角带着微笑，与没说什么。

    见曹操貌似没有动怒，刘协这才松了一口气，重新坐了回去，并且指着桌面上一卷蚕丝材质的圣旨，向曹操投去了询问的眼神。

    曹操点了点头。

    刘协赶紧拿起圣旨，小心翼翼地说道：“前将军心系朝廷，朕心甚慰，特有封赏。宣旨吧！”

    收着话，刘协把手里的圣旨递给了身旁的小太监。

    小太监接过圣旨，展开宣读，刘协脸上不觉间就露出了一副如释重负的样子。

    曹操交代的任务，总算是完成了。一会儿吃完饭，就可以回去睡觉了。

    至于封赏之类的，反正我说得也不算，圣旨也不是我写的，天子大印也不是我盖的，管他呢？

    刘协虽然一脸无所谓，但马腾听得却很认真。

    一大堆冠冕堂皇的场面话过后，其实主要的内容就三点。

    加封马腾为卫尉，位列九卿之一；加封马超为平西将军；加封马休、马铁为偏将军；加封马岱为骑都尉，庞德为奉车都尉。

    这番封赏，不可以不重。

    马腾最高的官位不过是前将军，按照汉代军制，其上还有卫将军、骠骑将军、车骑将军，大将军，在大汉军中算不得顶级军官。

    但被册封为卫尉，却一下子位列九卿之一，甭管有没有实权，但这至少是一种家族的荣耀。

    毕竟就算是马氏先祖，大名鼎鼎的伏波将军马援，也不过就是个杂号将军而已。这下被册封为九卿，可以说成就远远超过先祖了。

    就连马岱、庞德都被封为都尉，可以说直接从马氏门下走狗，直接成了名正言顺的中层军官，身份可以说是有了质的飞跃。

    “臣马腾，拜谢皇恩！”

    马腾心中激动，下意识就又想再跪，但考虑到刚刚刘协被吓得那个样子，犹豫了一下还是没跪，站着给刘协深施一礼。

    这下刘协又有点慌了，赶紧摆手说道：“卫尉，这此次封赏，全是出自丞相之手，要谢也应该谢丞相，朕可不敢居功！”

    呃……

    马腾又是一愣，只能有些无奈地转过身，又给曹操深施一礼道：“下官多谢丞相提携之恩！”

    “哪里哪里！”曹操笑着摆了摆手，指了指一旁的座位，“寿成兄，时间差不多了，快入座吧！”

    “喏！”

    马腾答应一声，带着马岱、庞德在左边落座。其他荀彧、程昱、荀攸等重臣，也都陪坐在两侧。

    曹操迈步走到刘协下首坐下，给旁边的侍者稍微使了眼色，外面就有人端着菜品走进殿内，陆陆续续往每张桌子上摆放菜品。

    嗯？

    这第一道菜往桌子上一摆，马腾双眉就皱了起来。

    看着碗中的菜肴，马腾不由得有些怀疑人生。

    这黄不拉几一大坨，这是什么东西？

    这玩意能吃？

    马腾纵横西北三十年，一路拼杀到现在这个位置，什么样的东西没见过？什么样的东西没吃过？

    但任凭马腾绞尽脑汁，也实在认不出这碗里面究竟是什么东西。

    要不是这东西散发出阵阵香甜的味道，马腾都要怀疑这东西是不是曹操让人从茅房里现掏出来热乎的，故意来恶心人的。

    “这东西……”

    马腾轻轻端起这碗，不自觉地向马岱、庞德投去了询问的目光。

    这两位也正在那迷糊呢，见马腾往这边看过来，不约而同地摇了摇头。

    有意思……

    马腾放下碗，看了看碗里的东西，又看了看上首一脸自信的曹操，心里忽然都了些明悟之色。

    这碗里的东西，应该是许昌这边的大厨研究出来的新菜品，西凉根本见不到，现在显摆一下，顺便来个下马威。

    理解！

    但既然理解了，那就更不能惊讶，不然这个b不就被曹操装到了吗？

    想在我马腾面前装逼，不好意思，我堂堂西凉b王他爹，还能让你给我装到了？

    想通了这个关节，马腾嘴角勾起一丝笑意，故意装出一副不过如此的样子，不打算给曹操任何显摆的机会。

    曹操一直都注意着马腾的表情变化，见到马腾那个故作镇静的样子，心中顿时一阵好笑。

    哼哼……

    真是幼稚！

    你以为就到这了吗？

    几碗土豆而已，更牛逼的东西在后面呢！

    天真！

    菜品一样一样摆上餐桌，马腾始终用一种审视而不屑地眼神打量着这些菜。但随着菜品越上越多，马腾脸上这表情绷不住了。

    你尼玛……这上来得都是什么东西？

    这新鲜的绿叶菜，端上桌子能生吃，这也就罢了。但你这羊肉，牛肉你也生着给我端上来，是什么意思？

    怎么滴？

    嘲笑我凉州百姓茹毛饮血，都是不开化的野蛮人？

    还是这一个薄片，上面都是疙疙瘩瘩是什么东西，有的黑了吧唧，有的白不刺啦，这有点像牛的内脏，但还像也不是，这倒是啥东西啊？

    好好的宴请，就不能弄点正常的东西吗？

    就算最开始那黄色的一坨，是你们许都特有菜式的话，那这些牛羊肉，绿叶菜，你当我凉州人没见过？就这么生着端上来？

    马腾心里面这火气越来越盛，但强忍着没有表现出来。

    毕竟到了这许昌，是人家曹操的地盘，自己是来寻求和平，不是来找茬的。人家明白上说得也是宴请，你无故发火怎么说也没有道理。

    所以你无论再怎么不高兴，也只能憋着。

    终于。

    在怒火即将到达一个临界点的时候，侍者上来了一壶酒，看样子是把所有菜都上齐了。

    真就这么生吃吗？

    马腾简直都要气乐了。

    这满桌子的菜品，除了最开始那一碗东西是熟的，再就没一样是热乎的。

    你家摆宴席就吃这些玩意？

    “寿成兄！来！尝尝许都的新菜品！”

    看着马腾明明一腔怒气，还要强忍着的样子，曹操不由得一阵好笑，随手端起那一碗土豆泥，轻笑着说道。

    【作者有话说】

    有追更的小伙伴评论区冒个泡啊，作者菌不知道有没有人看，写得心好慌啊。

