    于是，在这个小插曲之后，叶安孕期的生活又恢复了正轨。

    要么训练，要么去基地，要么处理一些其他任务中的事情。

    只不过这些任务都不需要她亲自去，她可以远程获取所有的消息，并通过晴天发出一系列指令。

    只是如果不是高危级或者难度级别太大的任务的话，叶安通常不会亲自出手，都由单鬼他们自己完成。

    而对于单鬼他们来说，其实这些任务完全不需要老大出手，但是在耐不住他们想念老大，所以遇到点什么都会故意去问问叶安。

    除此之外，关于厉司明这件事，也和傅云深所猜测的一样，很快就成为了京都贵圈里的风云人物。

    总统的孙子，厉家的小公子，立刻让无数年轻女人趋之若鹜。

    毕竟以前让他们心心念念想嫁的傅家少爷，现在已经是人夫了，还是叶元帅的丈夫，可没人敢去觊觎。

    但厉公子就不一样了，单身，而且也没听说有什么未婚妻，长得也帅，自然就成了新晋的未婚女人挤破了头想嫁的人选。

    可自从厉公子回来都有一段时间了，也没有听说他有想要婚配的消息。

    而傅云深和叶安当然是不会关心这些事的，不关她们的事，他们当然不会去掺和。

    别说现在叶安还在孕期了，傅云深的全部注意力全都在叶安的身上，公司都交给了路七打理。

    但就在叶安怀孕的第三个月，傅云深和叶安之间却发生了一件足以被载入史册的事情——傅云深离家出走了。

    事情是这样的。

    叶安的怀孕初期的症状还没完全过去，依然处在一个暴躁易怒的状态。

    某天在傅云深又偷偷摸摸把叶安的训练室的东西搬走之后，真切又感受到了一把被叶安完虐的滋味。

    “安安，你是不是不喜欢我了，你后悔跟我结婚了？”他想要卖惨求和。

    可现在的叶安却完全不为所动，反而淡淡的说了句，“你最好别跟我说话，我现在看到你就烦。”

    傅云深顿时觉得心脏遭受到了重创，一下被打击到了。

    他脸色也渐渐敛了起来，眉目像是一张纸一下铺展开。

    “安安现在真的看到我就烦么？”他轻声问了句。

    叶安颦了下眉，一口火气上头，冷冷道：“以前也是。”

    说完，她头也不回的转身就走了。

    傅云深一下像是泄力一样坐在了沙发上，以前，不就是当初他们刚认识的时候么？

    所以安安以前其实就不太喜欢他吧……

    他垂着眸子，情绪有些低落。

    而在这个时间过后，叶安就再也没有看到傅云深了。

    当天晚饭也没有看到他，她以为傅云深有事，所以也没多想，吃完饭就去休息了。

    陈煦看着躺在自己床上跟挺尸似的某人。

    他实在有点不敢相信，“我说你这么大人了还闹离家出走，有没有意思？”

    话里无一不是嫌弃

    又好笑。

    床上某人一动不动。

    “我看不止叶安有怀孕狂躁症，你可能也有产前忧虑症了。”他边说边笑，本来他这几天心情挺阴郁的，一下被傅云深这顿骚操作给逗笑了。

    傅云深“腾”的一下从床上坐了起来，完全无视了陈煦的话，爱上给宏叔打了个电话过去。

    “宏叔，安安找我没？”

    “没呢少爷，您在哪儿呢？小姐去休息了。”

    “你别说我给你打过电话，你只要每天给我汇报一下安安的情况就行。”傅云深命令。

    “好的少爷。”宏叔中气十足的保证。

    挂完电话，傅云深又躺下挺尸了。

    “陈煦，你说，安安什么时候才会开始找我？”他呐呐的问。

    陈煦忍住笑意，“就算找你，应该也不会找到我家来吧？”

    说着他又补充了句，“你这离家出走闹的，叶安倒是一点不着急，你倒急的跟什么似的。要我说，既然你要离家出走，你就做干脆点，你这几天就忍忍吧，这样叶安才会开始担心你。

    我剧本都帮你想好了，等叶安开始担心你的时候，肯定会开始四处找你。当她感到也许会失去你，脆弱又无助的时候你再出现。

    这样失而复得之后，叶安肯定不会再对你发脾气了。”

    傅云深又坐了起来，摸着下巴，还认真思考了起来。

    “你这馊主意真能行？”他狐疑的问向陈煦。

    其实他不想承认，他本来也的确是这么想的。

    陈煦耸了耸肩，“反正又不是我离家出走。”

    傅云深琢磨了一下，然后认真的看着陈煦，“脆弱又无助这两个词，你是怎么从安安的身上招出来的？”

    陈煦：“……”

    他差点忘了，叶安并非凡人是也。

    “反正意思就差不多这个意思，但你最好别暴露你是故意的。要不然你就算回去也得玩完。”陈煦好心的提醒了一句。

    傅云深像看白痴一样看着陈煦，“用你说。”

    陈煦无奈，“那你就继续出走吧……别牵连我就行。我的身体可不是你，抗不住叶安那一拳的打击。”

    说完，陈煦就摆了摆手出去书房了。

    鬼知道傅云深有天竟然会跑他家来，这傅大少爷直接就占了他的床，把他撵去睡书房了。

    这特么到底是他家还是我家啊！

    虽然陈煦一肚子不满，看在傅云深现在都混到这份儿上了，还是给忍下去了。

    再说……就算发泄他也不敢啊……

    傅云深这家伙给人穿小鞋的本事可是一流的。

    傅云深根本没管陈煦，他盘腿坐在床上沉思了良久。

    在想——安安现在在做什么？会想他么？

    在傅云深离家出走第三天的时候，叶安在宏叔的提醒下才发现了有点不对劲。

    “小姐，少爷好像已经好几天没回来了？”宏叔什么事没经历过，从这几天傅少爷偷偷摸摸给他打的电话，他就猜到是怎么回事

    了。

    而在今天，少爷又给他打了个电话，隐晦的告诉他要提醒一下小姐，他不在家里这件事。

    也是，宏叔觉得要是再不提醒，小姐可能还不知道会无视到什么时候。

    想想宏叔都不禁为流落在外的傅少拘了把辛酸泪，真是太惨了啊……

    “他有几天没回来了？”叶安这才想起，好像她的确有几天没有见到傅云深了，家里连他的一点气味都没有。

    虽然没有他老在自己面前晃还有些不习惯，但以傅云深可能在处理什么事情也没太在意。

    经宏叔这么一提醒，她才觉得不太正常。

    （本章完）