    将布依送回家后，原数阳就回到了自己的府上，来到了一个院子，院子里的下人纷纷见礼，“王爷。”

    “舅舅在吗？”原数阳询问。

    “在的，舅姥爷在书房。”下人连忙回答。

    原数阳就转到去了书房，里面，火奇正在和几个幕僚商量着事情，看到他进来幕僚们纷纷见礼。这些幕僚，都是前朝官员后裔，是火奇找来的，目的就是想要复国。

    “舅舅，我给你看一样东西。”原数阳将布依给他的小册子交给火奇，这个是他找布依要来的。

    “这是什么？”火奇看他神神秘秘的，一边询问一边翻看起来，但是看着看着他的眉头就皱了起来，对幕僚们摆摆手，他们就沉默地行礼告辞了，等他们走后，他才开口询问：“这是哪来的？”

    “依依给我的。”原数阳说了一下布依告诉他的事情。

    “就是你看上的那个丫头？”火奇一直都不太喜欢布依，觉得她对自己外甥的影响太大，甚至都愿意为她守身如玉。

    “嗯。”原数阳点头，脸上露出笑容，看得火奇很是惊奇，毕竟这个外甥从小就严肃刻板，一张俊脸一直都绷着，仿佛谁欠他几万两银子似的，这会儿居然笑了。

    “怎么，你这是如愿以偿了？”火奇挑眉，他最不满的就是，自家外甥陷进去了，那个丫头却根本不领情，现在看他的情绪，这是好事将近了？

    “嗯，依依给了我承诺，如果我五年内都不变心，她就嫁给我。”原数阳开心地和自己最敬爱的长辈分享自己的喜悦。

    “瞧你这点出息。”火奇真的很嫌弃这个傻乎乎的大外甥。“不说这个了，这个上面写的都是真的？”

    “依依说她是翻看了史记和野史记载才总结出来的这些。”原数阳表情也变得严肃。

    火奇回想了一下小时候的情况，他是在很小的时候被姐姐带着逃出皇宫的，对于皇宫的记忆并不多，即便这样，他也记得，他的父皇最宠爱的妃子是妖妃，而最爱的儿子，是妖妃生的火晨。

    他并没有见过火晨，所以也不知道如今的陈氏皇族是不是火晨的后人，不过，从这上面记录的来看，他们火氏皇族恐怕早就被这个不知道是什么的鬼东西盯上控制了。

    “陈焕真的只是因为那丫头揭露这些事情才会来求亲的？”火奇觉得布依的话很可疑。

    “我相信她。”原数阳说道。

    “行吧，我不管你了。”火奇翻了个白眼，真不知道为什么自己会有一个情痴的外甥，要不是他伤了身体，无法生育，他绝对不会将希望放在这个棒槌身上。

    因为被布依直接怼了回去，最后和亲盟约也没有签订下来，陈焕倒是想要用城池来下聘，可惜朝臣不同意，他也不可能将他们都杀了，只能作罢。

    但是薛怡然那边却逃不过去了，她父亲很快升了官，然后皇帝又下旨，所有三品以上官员的适龄女儿，无论嫡庶都要入宫选秀，她刚好就符合。

    薛怡然得知自己要参加选秀的时候简直想死，她可没有兴趣和别人抢一根黄瓜，尤其是那根黄瓜对自己还不怀好意。

    然而，除非真的去死，否则她根本无法拒绝，撂牌子什么的也不可能，因为对方很明显是冲着她来的，毕竟在之前，她爹也才从五品的官员而已。

    至于逃跑？现在估计她身边都是盯着她的人，根本不可能，只能写了一封信，然后让人送到百草阁，百草阁在半年前又重新开了起来，她知道这是布依手底下的势力。

    而得到消息的陈焕根本不阻止，他要看看这个外援会不会来救这个世界的时空天赋者。

    布依收到了信，对此也没有什么办法，她差点就自身难保了，这一年多的时间，她尝试着拆解系统，然而系统不知道是怎么做的，她根本无法破解，甚至暴力一些还会被反弹。

    如果能够将系统拆了，她也许还会有对付陈焕的方法，可惜现在不行，于是只能回信：表示她也无能为力，她一定要坚持，绝对不能爱上陈焕，否则会万劫不复。

    薛怡然收到回信看着里面的内容也不觉得失望，因为她原本也知道布依没有办法，否则当初为什么要跑得那么快。

    布依叹了口气，总觉得这个世界的任务会失败，不知道该怎么完成任务，自己还有危险，穿越前策划组给她罗列的完成任务攻略完全不管用。

    把玩着系统的负载体，布依想着破局的方法，现在她要对付的不是系统，而是掌控系统的宿主，那要怎么解决对方呢？

    “怎么了，愁眉苦脸的？”原数阳走入院子，就看到眉头紧锁的布依，忍不住询问。

    “没什么，就是我一个朋友写了信说她要入宫选秀了，她不愿意却没有办法拒绝。”布依自然不好说系统和宿主的事情，就说了薛怡然的情况。

    “等我上位，我就废除选秀。”原数阳就说道。

    “你有那个心？”布依有些意外，毕竟他看着不像是权力野心很大的人。

    “这件事我不瞒你……”原数阳就说了一下自己母亲的身份。

    “所以你想复国？”布依点点头。

    “是我舅舅，我舅舅是我母亲唯一的亲人，我不能让他失望。”原数阳对于那个位置并没有什么想法，但是为了唯一对他好的舅舅，他不得不做。

    “你舅舅没有子嗣吗？”布依郝祺。

    “舅舅为了救我，伤到了身体。”原数阳脸上有些落寞，要不是因为他，舅舅也不会受伤。

    “那你以后好好孝顺你舅舅吧。”布依不知道该怎么安慰。

    她倒是没有阻止原数阳上进，而且她突然有了一个灵感，既然火奇想要复国，那肯定不是让原数阳登基那么简单，辰国水国估计也不会放过，既然如此，那她是不是可以借此完成任务呢？

    没有了皇帝的身份，陈焕还不是任由她拿捏？越想越觉得这个办法可行，布依顿时露出了笑容，看到她笑了，原数阳也高兴。

