    大地震颤。

    轰鸣声。

    虫子的尖啸声。

    晃动。

    剧烈晃动。

    即便是在密室之中，有着层层术法的加持，也无法完全隔绝这些动静。

    ——或许本就没有彻底隔绝。

    顾青山躺在椅子上，一眼扫过全场。

    那些少年们身子缩着，脸上带着或敬畏或恐惧的神情，静静的听着外面的动静。

    这将是他们的第一课，便于他们对自己所处世界有一个提前的认知。

    顾青山叹了口气，心思转动。

    本以为是去恶鬼世界，结果来了万兽深窟。

    本以为万兽深窟跟恶鬼世界差不多，谁知道一次共鸣和感应，就让他见识到了一种末日。

    ——以及被末日所困住的某位存在。

    与恶鬼世界相比，这个世界拥有更深的秘密。

    不仅如此。

    恶鬼世界并未出现真正强大无比的原生恶鬼。

    万兽深窟也没有六道神兽。

    占据这两个地方的，都是人，是人族。

    这本身就是一件奇怪的事。

    顾青山握了握拳，思维转了个方向。

    今后的各种局面越来越严峻，自己的实力还得继续提升。

    之前是忙着与灵魂尖啸者争斗，现在决战已经过去，自己估计会有些时间，能好好修行一番了。

    星河圣人……

    这是须弥山主的下一境界，根据过去世界意志们给自己的那些知识，从须弥山主到星河圣人是一次鸿沟般的跨越。

    想成就星河圣人，首先要引动天地法则，在体内塑成灵德天书与功德善书。

    灵德天书需要修行者掌握足够的道法诀窍，功德善书要修行者累积足够的善功。

    当道法上的造诣与善功都已齐备，修行者才可冲击星河圣人境界。

    不过，凝聚灵德天书与功德善书都需要绝对安全的环境，密室中人太多，不适合。

    ——等这次的事情过去，自己就要开始着手修炼了。

    顾青山一边想着，一边打量着密室里的少年们。

    忽然，他看到张少主跟一个女子在一起，两人说了些什么，张少主便朝自己走来。

    “喂，李三。”

    顾青山回过神，笑着抱拳道：“少主。”

    “恩。”

    张少主在他身边坐下，摊开手。

    顾青山明白过来，把之前那张名为“赴月之鹰”的长弓取出来，放在他手里。

    张少主收了长弓，这才压低声音道：“来，跟我说说，你跟那片鳞甲产生共鸣，到底看到了什么？”

    顾青山道：“族长不许我说。”

    张少主道：“平时里大家都被瞒着，唯有那些正式的武者、骨师、弓手才会按照实力等级，获知相应的事情，这次好不容易有一个我们知道而族里不知道的秘密，你还是说出来，让我听听。”

    “不太好吧，违背族长的命令，可不是什么好事。”顾青山迟疑道。

    张少主面色沉下去。

    他回头看了看那女子，又转回来，阴郁的说道：

    “李三，就算你入了流派，说到底也是我的仆从，竟然敢在这种事上违逆本少主？”

    顾青山顿了顿。

    ——张少主，对秘密的渴望太深了。

    其实张少主早已完成了共鸣，已通灵成功，只不过还没正式进入流派，暂时还在修炼基础的箭术。

    他本不必着急的。

    所以……

    顾青山望向张少主身后不远处的那女子。

    女子相貌寻常，但身上有一种上位者的气势，一看就是常年养尊处优的人。

    凭借张少主的记忆，顾青山想起了这女子的身份。

    从西海窟远道而来，某个庞大流派的嫡传之人。

    天下八窟，东荒最弱，西海比东荒强得多，几乎就是最强的地窟，所以这女子来了之后，受到了上至城主、下至各家族的优厚款待。

    顾青山心中却冷了三分。

    这个张少主，为了帮外人获取情报，竟然做到这个地步？

    要知道，自己刚刚才救了他的命，又替他解了一次围。

    再说了——

    如果你有什么能跟我交换的情报，我告诉你也行，但你知道的我都知道了，我又何必跟你讲那么多？

    但自己确实是他的常随，在这种情况下要是还不说，把他惹毛了，也会出问题。

    顾青山懒得再想，索性望向战神界面，给自己装备上那个新名号。

    ——“最风骚的男人”。

    “少主，你跟我来。”顾青山起身道。

    张少主怔了怔。

    眼看顾青山已经朝着那女子走去，他只好赶紧跟上。

    顾青山带着张少主走回那女子身边，朝两人道：“这个事情很危险，假如我说了，会引来更多那样的虫子，所以我才不敢说出来。”

    “还请少主勿怪。”

    名号技发动！

    张少主和那女子齐齐一怔。

    “他说的……好有道理。”张少主喃喃道。

    “是啊，假如真是这样，那就一定不能说，还得等这次风波过去后，想办法让任何人都不能来问他。”那女子正色说道。

    不过她的神情却突然鲜活起来，再也不复之前那种宠辱不惊的冷淡模样。

    顾青山脸上堆着笑，点头道：“正是如此。”

    女子沉思片刻，似乎做出了某种决定，忽然道：“你先去，我有事跟李三说。”

    张少主看看顾青山，又看看那女子。

    “放心，我答应你的那些东西，一件都不会少。”女子道。

    张少主这才转身，朝一边走去。

    这次轮到顾青山看看那女子，又望向远去的张少主。

    ——这是怎么个意思？

    难道自己打消了张少主的念头，却引得这女子起了别的什么心念？

    只见女子挥手布下一道隔音屏障，开口道：“李三，你暂时还没有名字，我且这样称呼你。”

    顾青山道：“好，不知阁下是……”

    “我来自西海窟，是山海流派的赵琼。”

    顾青山点点头，等着对方继续说下去。

    赵琼道：“东荒窟一共有七十二城，我们现在所在的这座城，是七十二城中实力排名倒数第二的城池。”

    “东荒七十二城，合起来都比不上我山海流派的实力。”

    顾青山微怔。

    赵琼笑道：“我这么说，是想让你有一个直观的认识，其实在通灵的过程中，能与末日引起共鸣的人很多，但能一直引动末日降临的人却很少。”

    这话顾青山还是不好接。

    不过他已经回过味儿来了。

    ——敢情这女子真当自己可以凭借说话就引动末日降临。

    其实自己不过是装备了“最风骚的男人”，发动了“好有道理”的名号技。

    所以对方才会信以为真。

    但对方却说“能一直引动末日降临的人却很少。”

    很少，那就是有。

    ——怎么真有这样的人？

    顾青山心中泛起寒意。

    赵琼见他面色凛然，自以为得计，遂继续说道：“李三，其实你不知道自己拥有了一种什么样的能力，而若你想把这种掌控末日的力量化为己用，整个东荒都没有几个人能帮上你。”

    “李三，你需要我们山海流派的力量。”

    “加入我们吧。”

    顾青山露出迟疑神色，说道：“可我现在即将进入飞羽流派。”

    “这一点你不用操心，自古以来，飞羽流派有许多人尝试与那鳞甲共鸣，结果没有一个活下来的，你是第一个，也是他们无法培养的人才。”

    赵琼语带深意的道：“相信我，不久之后，那鳞甲就会离开飞羽流派了。”

    “你们打算怎么做？”顾青山问道。

    “直接买，毕竟付钱是最简单的方式。”赵琼淡淡的道。

    顾青山暗暗咂嘴。

    这人背景和实力都挺深啊。

    其实越发达和强大的地方，想获得情报和权势就越方便。

    不然的话，自己花费漫长时间在这里成为一名城主，又有什么用呢？

    在整个万兽深窟之中，东荒窟的一名城主拿出去，连别人一根毛都比不上。

    可惜自己无法真的引动末日啊。

    慢着。

    倒也不是真的不行……

    顾青山目光落在战神界面上，注视着某个轮空的名号。

    ——星火战神。

    来回想了想，顾青山心中就有几分把握了。

    他踌躇道：“族中培养我这么多年——”

    赵琼打断他道：“他们在你身上花的精力和钱算不得什么，我可以给他们一千倍的报酬，保证让他们哭着喊着求我带走你。”

    顾青山呆了呆。

    不知为何，他蓦地想起了萝拉。

    这样的做派——

    难道是一根金灿灿的兽王大腿横在了自己面前？

    赵琼观察着他的神情，继续说道：“在你做决定之前，我可以先回答你两个问题。”

    她笑道：“毕竟在我们这深窟的世界之中，秘密是价值最高的东西，而你们这个年纪的少年，都渴望知道世界的真相。”

    “所以你问吧，关于这个世界的一切，不管你问什么，我都可以回答你——这就算是我给你的见面礼之一。”

    顾青山再无犹豫。

    ——他完全相信自己并未显露丝毫想法，也没有表现出渴望获取情报的欲望。

    这个赵琼，完全是凭借交谈中的第六感，在做判断。

    真是个厉害角色。

    不过这样的事，顾青山却也是欢迎的。

    恶鬼道已经融合了七成左右的恶鬼世界碎片。

    万兽深窟融合了多少？

    顾青山心思一转。

    不行，这个问题已经涉及到世界融合的秘密，不能问。

    李三只是个乡下小城镇的公子常随，如何能问出这样的问题？

    一息，两息，顾青山很快想到了另一件事。

    这件事很重要，而且也适合李三问出来。

    顾青山便露出好奇神情，说道：“赵姐，大家都说地上太危险，所以我们一直住在深窟的世界之中，只有黑夜才能出来活动——我就想知道，地面上究竟有什么？”

    赵琼露出意外神情，旋即又为之释然。

    是啊，这是万兽深窟之中，每一个人都要面对的事情。

    这个李三也是冒打冒撞，其实并不知道他自己问出了一个多么重要的问题。

    赵琼略一犹豫，还是答道：“之所以我们不能去地面，是因为地上的世界是一座墓。”