    “秦逆天？他不是叫秦风么？”

    厉胜楠愣了下，一下子有些反应不过来。

    “是了，秦风既然修炼武道，而且已经是先天强者了，那肯定有自己的名号，就像娱乐圈明星的艺名一样，不过，秦逆天这个名号未免太大了吧？他就不怕自己承受不住吗？”

    “秦逆天？呵呵，这小子，口气倒是不小，他当自己是小说主角么？还逆天？信不信老天爷现在就降下雷霆将你劈死！”

    张扬的母亲恶狠狠的诅咒道。

    “原来，他在武道界的名号叫秦逆天啊，这名字真霸气！”

    柳诗诗则是另外一个心态，不过，她现在心情也非常地紧张。

    对于柳亦菲的婚事，她也是站在柳亦菲这边的，只不过，孙家势大，她们柳家根本就没有反抗的余地。

    而且，撇开秦风的因素不谈，柳亦菲嫁入孙家，未必不是一件好事，这是多少人梦寐以求的事情。

    可柳亦菲心中有人，而且柳家也并不缺钱，还没有到为了权势金钱牺牲女儿幸福的地步，之所以走到这一步，也是因为多方面的原因。

    这一点，秦风也有不可推卸的责任。

    他和陈玉琪结婚，虽然是被招为女婿，可对柳亦菲来说，也是一种打击。

    柳家让柳亦菲嫁给孙耀武，还有一个原因，就是为了让柳亦菲走出来。

    可和姐姐关系亲密的柳诗诗很清楚，柳亦菲是一个性格极为倔强要强的人，她认准的事情，谁也无法改变的。

    尤其是在感情上，柳亦菲根本无法走出来，真让她嫁给孙耀武，对她来说，绝对是一种折磨，甚至有可能让她走向一个负面的极端。

    此时秦风到来，柳亦菲的脸上终于露出了笑容，这个时候，柳诗诗就更加肯定自己姐姐的内心了。

    作为妹妹，她也由衷地为姐姐高兴，只是，秦风想要从孙家将柳亦菲带走，绝对不是一件容易的事情。

    一时间，柳诗诗也陷入了紧张当中，娇柔恬静的脸上满是忧色，好在大家的注意力并不在她的身上，否则还不知道会做出怎样的判断呢。

    “秦逆天么？挺霸气的名字！”

    柳亦菲明媚的眸子诧异的看了眼秦风，嘴角竟是忍不住扬起笑意，那笑容，可以说是沉鱼落雁闭月羞花了。

    “看来，你们是知道我的！”

    秦风淡淡的说道：“既然如此，你们还要和我动手么？”

    他不这么说还好，他报上自己的名号，反而让对方觉得秦风在虚张声势，故弄玄虚了。

    “哼！就算你是覆灭了蛊神教的秦逆天，今天我也要见识下你能够覆灭一教的实力！”

    易水寒说吧，猛然脚下一跺，以他的脚为起点，整个地面瞬间冻结，一股寒冷之气的气息朝着周围蔓延，几乎眨眼之间，就到了秦风的面前，将秦风脚下的地面冻结，下一刻，朝着秦风的双脚蔓延而去。

    “这是寒冰宫的冰魄神拳！一身先天真气蕴含寒冰特效，可以将对手冰冻封印，想不到，易水寒宫主竟然会用这样的方式施展出来！”

    有对寒冰宫比较熟悉的人，一眼就认出了易水寒施展的乃是寒冰宫的绝学冰魄神拳，

    “阿风！”

    柳亦菲看到地上的寒冰不断地蔓延，连忙惊呼道。

    “没事，你先到一旁等我！”

    秦风笑了笑，挥手将柳亦菲送到了一旁，然后一片平静的看向对面，任由对方的冰魄神拳的力量蔓延到自己的腿上。

    易水寒看到这一幕，露出冷笑：“哼，秦逆天，你太自大了，面对我这一招，竟然也不躲避，你真以为所有先天武者都像蛊神教教主那般不堪一击的吗？”

    秦风低头看了一眼被冰冻住的双腿，现在的状态，在大家看来，似乎确实无法动弹。

    嗖！

    就在秦风分神的瞬间，易水寒的身影猛然逼近，直接冲到了秦风的身前，一拳朝着他的心口打了上去。

    冰魄神拳！

    轰！

    一声巨响，以易水寒的拳头为中心，一股带着森冷寒意的气劲朝着周围冲击，将四周的宾客尽皆冲击得不停地退散。

    如今正是炎炎夏日，可那刺骨的凉意，却是让众人有种置身于冰天雪地的感觉。

    易水寒对于秦风的实力保持怀疑，但也不敢大意，所以，这一击使出了十成的力道，即便是同样先天一重的强者，被这一击击中，冰魄寒气入侵体内，奇经百脉和先天真气受到影响，实力大打折扣，基本上就失去了反抗之力了。

    “哼，这个秦逆天，也不过如此，他到底是太年轻了，一个大意，就被易水寒杀了一个措手不及，如今被易水寒占据上风的情况下，他基本上没有反败为胜的可能了！”

    烈火门门主阳焚冷笑道。

    “呵呵，年少得志，自然免不了得意猖狂，自大轻敌，这是他必然要付出的代价！”

    狂风门门主万里风也轻笑着点了点头。

    开山宗宗主莫山没有说话，只是神色之间，却也带着一丝释然，他本以为还需要四人一起出手，才能够将秦风拿下，现在看来，他觉得自己高估了秦风了。

    “阿风！”

    柳亦菲看到这一幕，忍不住花容失色，惊呼道，美目之中充满了担忧。

    柳诗诗此时已经趁机跑到了自己父母身边，清楚看到秦风被打中了胸口，心中也是忍不住一阵担忧。

    这个级别强者的交手，一个不慎就可能带来灭顶之灾的啊。

    “哼，年少得知莫猖狂啊！”

    厉胜楠面无表情的低语道，眼眸当中依旧是有一些惋惜和遗憾。

    秦风这样一个绝世无双的人物，就要这么陨落了么？

    “杀了他！”

    张扬的父母则是无比的兴奋，他们看不懂这些先天武者的实力，只是从表面上来看，易水寒占据了上风，秦风必死无疑。

    孙耀文和孙耀武被孙洪治疗过一番之后，情况好了许多，两人也都关注着这边的情况，心中在感觉畅快的同时，又有些遗憾，尤其是孙耀武，作为一个天骄，他更希望能够亲手杀了秦风报仇。

    可想到秦风的实力，他放弃了这个念头，至少，在突破先天之前，他是没有这个希望的。

    易水寒打算趁着秦风被冻住的机会，彻底将秦风拿下，突然眉头一跳，却见秦风正露出一抹诡异的笑容。

    “冰魄神拳？就这？”

    “不好！”

    易水寒心头大惊。

    可没等他有所动作，秦风身上一股强大的先天真气波动涌来，冲向了他的拳头。

    易水寒第一时间意识到危机，连忙撤退，依旧被这股真气波动震得倒飞了回去，落到了另外三个先天武者的身边。

