    时光匆匆，会议在奥杜因屡次大发淫威中通过了，夕阳的余晖下，每一个走出大帐的人脸色都不好看。

    几百年来，中部诺德人的脸，第一次被南部诺德人如此践踏。

    ‘土豆’也出帐了，他习惯性的想要跟着‘公主’等人走，哪知耳朵一疼。

    “谁TM的动，老师啊，您老怎么也不叫我，上来就掐我耳朵。”

    ‘土豆’将川派变脸发挥的淋漓尽致。

    查拉特没有说话，就这么拧着‘土豆’的耳朵，将他一路拉回了自己的帐篷中。

    一进帐篷，揉着被揪红的耳朵，‘土豆’抱怨的说道：

    “老师，我这耳朵长这么大全是被你揪的。”

    查拉特瞥了‘土豆’一眼，没好气的说道：

    “别插科打诨，跟我说实话，你们要怎么对付奥杜因？”

    ‘土豆’瞟了一眼自己老师，低声说道：

    “您现在已经势弱到这种地步了，他阿道夫和您合作都不需要全部说明一下计划？”

    啪！

    “我问你呢？说！如果你小子还认我当你老师的话。”

    查拉特脸色青一块紫一块，对自己的逆徒简直无可奈何。

    看着老师又挥起来的手。

    ‘土豆’抱头求饶道：

    “我说，我说，不过您老可得保密啊！事关重大！”

    “我还不知道保密的重要性，快说。”

    查拉特催促道。

    “圣地，谁还不知道您喝多了大嘴巴，别打，老师，我靠，老头子，你轻点。”

    鸡飞狗跳中，‘土豆’把所有计划和盘托出，被孤立的查拉特不属于防范的范围之内。

    接下来就是师慈徒孝，接过‘土豆’递过来的酒水，喝了一大口后，查拉特砸吧砸吧嘴说道：

    “不对啊，这种阴谋，不像是拉维尼那只小狐狸的风格，那小子向来大开大合，阳谋为主。

    这一次，不说东境军队会不会按你们设想的那样，单说对于诺德，你们这招数，容易落人口实。”

    ‘土豆’一听，立马坐了起来，有些紧张的问道：

    “老头，阿不，老师你睿智啊，这次确实不是老大主导的。这计划有什么问题么？”

    “问题？奥杜因是诺德人吧，他的手下也是诺德人吧，你们把几个人的阴谋上升到需要几千人配合的阴谋，不泄密，我已经对你们的组织能力高看。

    致命的问题在于几乎所有人都知道，你们为了所谓的权利，让那么多无数诺德人失去了生命。”

    “但我们为诺德人带来了胜利！打败帝国，一雪前耻！”

    ‘土豆’犹自不服的顶撞道。

    查拉特嗤笑一声：

    “充满污点的胜利罢了。如果只是奥杜因，那你们的胜利了可以粉饰掩盖曾经的龌龊。

    但还有南王，格鲁特那绝对是个难对付的主，更何况，在北地，还有那个男人。”

    “我们找好了替罪羊，阿道夫不是很完美么？”

    ‘土豆’说道。

    “诺德人是懒得思考，不是不会思考，这件事后，谁是最大的得利者，谁就是阴谋家，诺德人从不喜欢阴谋家。”

    查拉特嘿嘿一笑，咽下一口学生递过来的羊肉说道。

    “老师那还有补救的办法么？”

    ‘土豆’有些慌乱的说道，他没想到在他与‘公主’‘绝色’商量了很久，自认为完美的计划，竟然还有如此大的疏漏。

    而在圣地‘公主’的帐篷里，戴维也说出了和查拉特同样的话。

    ‘公主’的黑眼圈更加严重了，精神十分不济，他已经连续十多天没有前往内测大厅了。

    语气也不如以前中气十足，像一个重度感冒患者，有气无力的说道：

    “老大，对不起，是我没有考虑周全。”

    一旁的‘绝色’也低着头说道：

    “老大，我也没有起到很好的辅助作用。”

    戴维摆摆手说道：

    “不怨你们，谁第一次做，也不能保证做的很好。如你们所见，这个游戏很‘真实’，所以，下次在遇到决策的时候，不管你们用什么方法，求助‘谁’，都一定要将诺德的各方势力考虑在内，尤其要考虑诺德的民心。

    这只是诺德，未来我们还要面对帝国，那里的情况更加复杂，我希望你们能够吸取这次教训。”

    戴维重点的说了几个他们三人无法明说，却都可意会的词语。

    “那老大，这计划。”‘绝色’问道。

    “已经进行到这里，不是我们想停就能停的。

    而且我之所以没有提早告诉你们，除了让你们记住这次教训，同样也想看看，你们提前知道危机之后，当危机爆发，用什么方法补救。

    这个世界从来不存在不出错的人，最终成功的人，都具备速度将错误变成对自己有利的人。

    这算是我对你们的第二道考验，不要让我再失望了。”

    “明白，老大!”‘公主’和‘绝色’异口同声的说道。

    随着戴维的地位越来越高，前世戴维所熟知的历史进程已经发生了巨大变化。

    其结果就是强如戴维也不敢保证在未来，全是变量的世界中，带领玩家一直走向胜利，既然注定会遭遇挫折，不如在戴维还能控制的时候，就让手下们熟悉挫折，并养成自主解决部分挫折的能力。

    “好了，你们重视这个事情就行，我就先回去整顿军队，当我的大先锋了。

    在这方面，你们的计划完成的很好，中部目前剩余的精锐士兵，已经全部落入了我们囊中。

    我先去会会那个新任东境公爵，莫罗。”

    说完戴维拍了拍两人肩膀，就往外走去。

    掀开帐帘的时候，戴维停顿了一下，回头对着‘公主’说道：

    “要是还睡不着，就在脑中幻想一下内测大厅的那尊女性神像，对祂祈祷，也许你会有意想不到的效果。”

    看着戴维消失的背影，‘公主’一脸沉重的看向‘绝色’，带着不满的说道：

    “我不是不让你和老大说我的情况么？”

    ‘绝色’也很诧异，无辜说道：

    “我没说啊！我本来是想说的，但最近忙，我就没说啊。”

    “那老大怎么知道我睡不着，‘土豆’只知道我不在状态。”

    说到这，两人对视一眼，都从双方的眼神中看到了一丝不解。

    同样是来到一个新世界，为什么，戴维就仿佛全知全能。

    沉默片刻。‘绝色’说道：

    “老大既然敢说，肯定有效，你现在去试试吧，再不睡觉，我怕你撑不住了。”

