    “好像还真是，这里至少有一丝人气，我可以试试快点走，不管怎样，至少我觉得来的时候就是这里。”

    楚南犹豫了一会儿，他看着那边有着人的脚印，也就不管那么多了，扶着两个姑娘向前走去。

    “滴答。”

    楚南听到那边流淌着水珠，这声音也是非常的轻灵，似乎从各处过来，水流躺在了岩壁边缘。

    他看着后面，光亮也渐渐变得消逝，显得阴暗，越往里去，就好像一团漆黑，也是伸手不见五指。

    “滴答。”

    水流声不断的响着，楚南抬起头来，看着远处有一道岩石的裂缝，那里挂着一张长长的蜘蛛网。

    “一定有什么东西。”

    想到这里，楚南的脚步不由得更加稳重，因为他也依稀的感觉到，能结成这么大的网，蜘蛛也很大。

    这时，楚南看到了后面，有一条弯曲的岔道，一道闪烁的绿色荧光，向着三个人照了过去。

    “啪！”

    三人听到清脆的响亮声，好像是什么金属的东西在碰撞，就连岩壁边缘，也往下震动落下沙石尘土。

    “地震了！”

    “没事。”

    这时楚南发现，也不知怎么回事，那边山洞顶部的影子，一刹那间就扭曲消失不见了。

    “拉住我。”

    也许这个地方真的是特别的诡异，这影子变得扭曲诡异，他们三个人走到一处角落之中蹲下。

    就在这时，楚南身后探出一只毛茸茸带着刚刺的东西，原来是一只蜘蛛的节肢。

    “好痒。”

    楚南回过头去，发现在自己的后背上，一个黑色的包，直接就肿胀起来，这蜘蛛又探出两只节肢。

    “啊！”

    没等楚南向后退去，两个姑娘踩到了一只柔软的东西，差点没被绊倒，低头一看竟然是骷髅头。

    “有我在，不要怕。”

    楚南身子向着后方转去，抬起手来，扣着那岩壁，手指甲都镶嵌到岩土中，几乎要被抓弯。

    “嘶！”

    那只蜘蛛传来了传来了一阵暴怒的叫声，吐出两根长长的丝来，转出了一个圈套，想楚南身上去。

    那恶心的丝线，实在是又粘又黏，到了楚南的身上，就显出一阵灼烧般的刺痛。

    “嘭！”

    这时，楚南随着光芒的凝聚，一刹那间全身闪耀，他感觉那神眼系统，给自己一道巨大的力量。

    【叮！】

    【获得功法，升龙拳，是否接受？】

    “接收！”

    现在这样子实在是非常的急，没想到系统给了自己一套功法，这个是真不错，楚南向前方猛的跳去。

    那只蜘蛛，一下子弹出了几道节肢，然后又缠着许多带血的丝线，几乎要把楚南网在上面。

    然而楚南，他感觉到自己身上的光芒正在把自己的胳膊往下带去，顺着上方又是重重的一下。

    只听到砰的一声，这只蜘蛛也被轰杀至渣，楚南在这东西的身下，又看到许多破碎的血肉。

    “快走。”

    楚南感觉到一阵阴霾的气息就要压过来，山洞里的空气都弹动出啪啪响声，好像显出了许多影子。

    “这个地方真的就是这么的诡异，看来对于我们来说，实在是进也不是，退也不是好难办的样子。”

    “那么…”

    这样的压力，几乎要把人活活压垮一般，而四周的方向也是跟着旋转不停，山洞里就好像迷魂阵一样。

    他们走了许久，心里也是特别的沉稳，感觉到自己的脚上，有着一股强大的引力，拽着脚后跟。

    “不行了。”

    “我们无论如何都得再放慢一点脚步，不然这样我们实在是喘不过气来，简直连动弹都动弹不了了。”

    楚南蹲在了地上，侧着耳朵听着岩壁，感觉到里面有一股金属的射流，不断的拉着延时震动。

    “砸开这石头看看。”

    这可真的是一个大胆的想法，然而对于楚南来说，自己似乎也没有别的办法，他手指向下点着。

    只是半分钟的功夫，那块岩石就直接破裂，而那金属的射流，也跟着凝固，好像是一个转动的齿轮。

    “小心！”

    楚南感觉到那样沉重的压力，把自己紧紧的扣在了上面一般，两个姑娘也一起抱在他的腰间。

    他们三个紧紧的抱住了那金属圆圈，那东西在地下咣当滚动，压力也非常大，弹起一阵蓝色火花。

    也不知过了多久，他们三人抱住的圆圈，咣当一声，滚到了一处奇怪的地方。

    那里飘荡着烟雾，白花花的非常厚重，甚至人可以在上面走。

    “跟着我。”

    楚南昂起头来，看着最顶端处，竟然显出一道黄色的光芒，那好像是一道大门，就正在他头顶。

    “好像…”

    楚南看着那门里，有一道非常透亮的影子，上面显着青色蓝色，还有一棵大树，枝叶垂过一边。

    “也许这个门，就连着我们过来的山洞，因此，我们只要跳到上面去，就可以从这个地方出去了。”

    他抱住两个姑娘，双腿轻盈的向上跳去，也不知跳了多久，看着那云彩，中间跨度很大的样子。

    “我先跳过去。”

    这个跨度有五六米的样子，但是楚南在东南大学的时候，也当过跳远冠军，似乎不是太难。

    “那么…”

    两个姑娘站在那云雾里，似乎要往下陷，楚南双手摆着，用力往前一甩一跳，身形形成一道弧线。

    他感觉那厚重的云雾，似乎就在自己的脚尖边上，然而就是差那么一丁点，他脚尖一弯，失去平衡。

    “啊！”

    楚南不由得向后方仰过头去，虽然那只脚已经顶在上面，然而身子不断的晃，眼看要踩不住。

    “楚南！”

    “别怕！”

    看见自己心爱的人遇到了危险，柳佳馨也管不了那么多，决绝的纵身一跃，向着楚南衣领处抓去。

    他们两个人眼看就要扣在云雾边，刹那间一道强气流，重重的吹了过来，两人都跟着一起往下摔去。

    “呃…”

    楚南感到眼前一阵旋转，迷迷糊糊，身子头重脚轻，只是下意识，用自己宽厚的后背护住柳佳馨。

    等到两人反应过来之时，他们发现自己落在了一处许多木头生长的地方，许多厚重的枝权形成一张网。

    只是他轻轻一抬脚，就听见一声咯吱响，原来这堆树权，就好像一堆机关一般，相互连接扣着。

    “楚南！”

    “佳馨！”

    宋允儿呆呆的站在那里，大声的呐喊着，两个人抬起头来，看着她的影子，也跟着呐喊说道。

    “我们在这里！”

