    说罢，陈六合还不忘不屑的加了句：“我看你们这些习惯了金堂玉马的人啊，才是真的俗，俗不可耐！”

    最后，秋剪水还是没有拗过陈六合，跟着一身土包子装扮的陈六合，走出了酒店。

    慈善会场是在石城市另一家顶级的星级酒店举办！

    场地搞得还挺隆重，酒店外都铺上的长长的一道红地毯，周边被警戒线拦了起来，有人头攒动，看起来似乎是追星一族的粉丝！

    这些男男女女的手上，都举着秋剪水的海报，还有一些喜欢秋剪水的标语，排场不小！

    当陈六合跟秋剪水到达酒店，下车的时候，周围发出了一片巨大的欢呼声，饶是陈六合都被这个阵势给吓了一跳！

    这还是陈六合第一次感受到秋剪水的人气，看来这个娘们名气不小，很受欢迎。

    早就做好准备的安保人员把那些狂热的粉丝全都拦在了警戒线之外。

    做为经历过大风大浪的陈六合，自然恪尽职守，一路护着秋剪水走过红地毯！

    当然，陈六合是没有资格走红毯的，他只能走在边缘。

    有几个狂热的男粉丝冲出了重围，冲向秋剪水的时候，都被陈六合第一时间拦了下来，他的速度和反应，颇为惊人！

    尽管离秋剪水有着两三米的距离，可也让秋剪水的周身，像是多了一道无形的屏障一般，没有人能够接近分毫！

    走过红毯，秋剪水就跟工作人员接头，被拽去晚宴厅走今晚的主持流程了！

    做为贴身保镖，陈六合自然是一路跟谁，就站在后台守候着。

    过程中，看着在舞台上光芒四射的秋剪水，陈六合再次失笑了一声，这个女人的魅力，真是有些恐怖！

    站在舞台上的她，光芒万丈，真的让人难以抵抗，不知不觉会沉迷在她的风情之中！

    时间缓缓流逝，一直站在舞台边缘的陈六合虽然看起来懒洋洋的像个无所事事的闲人。

    可他从没有一刻松懈，偌大的会场中，每一个角落都在他的警示当中，后台数十个工作人员，也都没他的审视之内！

    他甚至能记得清楚，在这长达一个多小时的彩排时间内，谁进出过几次，谁又拿出手机看了几次……

    彩排结束，休息半个小时，等待慈善晚宴的开始！

    单独的化妆间内，秋剪水在一边补妆，一边背着台词。

    她身上的晚礼服也换成了主办方准备的晚礼服，双肩露出，半个背脊也呈现在空地当中，简直就是个眼球收集器。

    有这样一个娘们在，估摸着今晚再贵重的拍卖品，也要被这个女人的光芒给盖下！

    无聊的时间过的飞快，晚宴厅中，贵宾如云，今晚能出现在这里的，基本上都是石城内有名的富商和名人，最次的也得是商界精英那个级别！

    的确算得上是高大上，这样一来，就更凸显出，陈六合与这样的场所格格不入了！

    事实也正是，在陈六合出现的地方，就少不了异样的目光打量！

    不过对此，陈六合这个脸皮奇厚的家伙也视若罔闻，一点也不在意！

    秋剪水走上台前，开始了今晚的主持！

    今晚这个晚会，对一般人来说，或许算得上是奢华震撼，一件件拍卖物品都以最低百万的价格被拍出，所得金额，都做为慈善资金。

    可对陈六合来说，却是无聊到了极点，他一直站在前台与幕后的遮挡帘旁，静静的看着台上的秋剪水，观察着宴会厅内每一个人与每一个细节！

    看着那帮人一个个在好酒好菜，一边吃一边拍卖，委实把陈六合气得够呛，他晚饭都没吃呢，肚子早就在抗议般的“咕咕”直叫了！

    一边在心里暗骂着秋剪水这个坑货，一边陈六合却尽心尽责，没有离开岗位一步！

    因为他决不能让秋剪水离开自己的视线，更因为，陈六合从不敢小瞧龙殿的实力。

    一场轰轰烈烈的晚会，就在这样无比无聊的过程中，渐渐接近了尾声，哈欠不知道打了多少个的陈六合，也终于看到了解脱的希望！

    如果有心人会发现，在这长达三个小时的晚宴中，陈六合就一直保持着一个姿势站在那里，双脚都不曾挪动分毫，这足以算得上是一个恐怖的现象……

    在秋剪水那无比明亮与优美的声音中，挽回总算结束，秋剪水也带着一丝疲惫返回了后台。

    工作人员兴高采烈的围了过来，纷纷夸赞着秋剪水，有人还递来水给秋剪水喝。

    不过还没送到秋剪水的身前，就被陈六合给拦了下来！

    摆脱了所有人的祝贺，陈六合护着秋剪水离开了后台，直奔化妆间而去！

    可刚走出后台，陈六合跟秋剪水就被人拦下来了！

    拦下他们的，是一个看上去很有派头的男子，三十岁左右的年纪，仪表堂堂，一身笔挺西装，头发油光铮亮，翩翩公子哥一个！

    “剪水，你今晚很美丽，辛苦了。”男子捧着一大束玫瑰花，估摸着是老套的九十九朵，递到了秋剪水的身前。

    这人一看也知道，是秋剪水的爱慕者，像秋剪水这种女人，会有人追求，一点也不奇怪！

    “李少，谢谢你的夸奖，但这都是我应该做的，这束花……就不必了。”秋剪水露出了一个礼节性的笑容说道，看得出来，她对对方并不感冒！

    “剪水，跟我何必还这么见外呢？我喜欢你已经是公认的事情了，难道你还不愿意给我一个机会吗？”被称为李少的男子说道。

    “对不起，我现在只想好好工作，不想考虑其他事情。”秋剪水婉拒道。

    这似乎不是第一次被拒绝，李少脸上没有表现出什么难看的神情，他说道：“我知道，我会给你足够的时间考虑，但这束花，是我的心意，你应该收下吧？”

    秋剪水歉然一笑，道：“好意心领了，但真的不用了。”

    “这点面子也不给我吗？”李少脸上和和煦的笑容收敛了一些。

