    

    1848年5月22日。

    乘坐风帆船在大海上航行了6天的热罗姆.波拿巴再也忍受不住船舱中那潮湿、发霉还带着一股腥臭气味的环境，合上书籍的他起身离开房间。

    沿着船舱走廊前行一直走到尽头，连接船舱与夹板的楼梯出现走廊尽头的右侧。

    左腋夹持硬质书籍的热罗姆.波拿巴扶着楼梯的木制扶手一步步的走上夹板。

    夹板上，负责指挥调度船员的船长看到“金主”热罗姆.波拿巴赶忙跑到他的面前热情的打招呼道：“尊敬的客人，不知道您有什么需要吗？”

    “船长先生！”感受着海风拂面，聆听者海水有节奏的拍打着右侧板的发出“啪啪”海浪声的热罗姆.波拿巴一扫船舱内积蓄良久阴霾，顿觉心旷神怡：“我想请问，我们什么时候才能抵达奇维塔韦基亚港口，我已经迫不及待的想要经略古罗马的风情！”

    说罢，热罗姆.波拿巴露出了一脸浪荡子的笑容，轻轻吹着口哨补充一句道：“当然还有罗马女子的柔情！”

    唉！又是一个浪荡的贵族！

    船长七分羡慕混杂着三分嫉妒的眼神看着眼前浪荡子做派的热罗姆.波拿巴，脸上露出了遗憾的表情说道：“客人，其实你应该两个月前前往罗马！现在的罗马并不怎么好玩！”

    “嗯？”热罗姆.波拿巴疑惑不解道：“为什么要这么说？”

    “罗马最热闹的时候是每年的二月二十二日！罗马嘉年华在那一天开始，只有在那个时候，你才能见到罗马的热情！”船长咽了一口唾沫，脸上流露出了猥琐的笑容道：“每当罗马嘉年华开始的时候，罗马城内的居民都带着面具行走在罗马的大街小巷！幽怨的少男少女、饥渴的贵妇人都会在那个时候行动起来，像您这样的人一定少不了受到亲眯。”

    船长的恭维并没有令热罗姆.波拿巴感到喜悦，反而凭添了一份疑惑。

    “嗯？亚平宁半岛的战争不是早就开始了吗？他们怎么还有心情继续嘉年华？”热罗姆.波拿巴疑惑不解道。

    “客人！”船长解释道：“战争的进展与罗马毫无关联！不管是谁来到罗马都要遵守罗马的规矩！因为教皇陛下就在罗马！”

    船长一副理所当然的表情令热罗姆.波拿巴再次意识到了教廷的“威力”。

    18、19世纪正是教廷在世俗界余威的最后高光时刻，拥有宗教界与世俗界双重解释权的教皇在中意大利地区的威望甚至比当初拿破仑在法兰西还要高，更别说位于教皇国之外的虔诚教民更是恨不得肉身前往圣地聆听教诲。

    “不过，现在的罗马……”船长踌躇了片刻，重新组织语言道：“似乎比之前更加的狂热了！不过，我想凭借教皇陛下的威望应该没有什么问题！”

    说到这里，船长的气势显然有些不足，革命的狂热似乎已经已经开始冲突教皇的权威。

    “尊敬的船长先生，我并不想知道罗马会变成什么样子，我现在只想知道我们还有多长时间才能到达奇维塔韦基亚港口！”热罗姆.波拿巴再度询问道。

    “客人，我们已经度过了直布罗陀海峡！现在已经是地中海区域！预计明天就能够抵达奇维塔韦基亚！希望您不要着急！”船长连忙说道。

    “那就好！”热罗姆.波拿巴微微颔首，走到夹板船头位置坐下翻阅还未看完的书籍。

    船长同样也继续向船员布置任务。

    天色渐暗，热罗姆.波拿巴瞭望着船尾出即将下降到地平线的夕阳，他起身叹息，自己又要返回那带着腥臭气味的船舱。

    纵使心中有一万个不愿意，热罗姆.波拿巴还是一步步挪动身体从夹板处楼梯返回房间中。

    没过多久，一名水手敲开了热罗姆.波拿巴房门，他将一小块腌制入味的咸猪手、几片微微有些泛黑的面包和一个橘子放置在托盘交到热罗姆.波拿巴的手中。

    这便是热罗姆.波拿巴的晚餐。

    “祝您用餐愉快！先生！”水手恭敬关上房门离去。

    借助悬挂在头顶忽明忽暗且来回摇摆的煤油灯光，热罗姆.波拿巴享用他在床上的最后一顿晚餐。

    咀嚼着难以下咽的咸猪肉干，热罗姆.波拿巴心中暗暗发誓:以后上船之前一定要亲自提前准备上船的食物！

    草草吃完晚餐的热罗姆.波拿巴再次翻看书籍，直到煤油灯的灯油耗尽的时候，热罗姆.波拿巴才闭眼歇息。

    次日拂晓，风帆船总算抵达了距离奇维塔韦基亚港口仅有三、四法里，风力也伴随着距离的接近而逐渐的减小，帆船被迫缓慢行驶。

    上午9时，风帆船在奇维塔韦基亚港口外围抛锚。

    九点半钟，热罗姆.波拿巴被莱蒂上尉从梦中唤醒，两个人来到了夹板上，在水手的带领下热罗姆.波拿巴与莱蒂两人乘坐小船抵达了奇维塔韦基亚港口的土地。

    双脚踏入教皇国土地的那一刻，热罗姆.波拿巴的心中涌出了一股豪情万丈气势，他握紧拳头心中高喊着：“教皇国，我来了！”

    然而，热罗姆的旅途并没有结束，他必须要抵达罗马才行。由于战争只局限于北意大利方向，教皇国依然保持着完善的驿站，热罗姆.波拿巴与莱蒂两人租用一辆马车前往罗马。

    可能是受到亚平宁战乱的影响，原本络绎不绝的驿道竟然只有寥寥几辆马车，搭载着波拿巴家族第四代领袖的马车在宽敞的驿道上一路疾驰，奇维塔韦基亚到罗马将近70公里的路程只用了不到6个小时的时间便已经来到了罗马的外围附近。

    望着逐渐从地平线钻出，又映入眼底的山丘与坐落于山丘之上的宏伟建筑，热罗姆的脸上露出了喜悦的笑容。

    “殿下，现在的我们是否寻找一个借宿的地方！”莱蒂上尉对热罗姆.波拿巴询问道。

    “当然！”热罗姆.波拿巴不假思索的回应了一句。        

