    同一时间，金星撞火星的事情一下子引爆了地球的舆论，先是月亮爆炸，紧接着行星开始相互撞击。

    很多人都在讨论，世界末日是不是真的要来了。

    有人打砸，有人抢烧，全球各地纷纷失去了原本应有的秩序。

    曾经有过积怨的阶层，爆发出了巨大的矛盾，每天枪击与凶杀案层出不穷，其中犹以美利坚最为严重。

    人们高举着上帝的名号，冲进了白宫，前往梵蒂冈的朝圣者更是数不胜数，甚至很多大富豪专门坐飞机来这里祈求救赎。

    看着愚昧的跪在城外祈祷的人类，卡萨忍不住笑出了声，“平时不烧香，有事佛祖刚”，这些人还真是够现实的。

    伽娜塔同样面色复杂，一次末日危机，让她看到了人类最黑暗的一面，杀戮与强暴四处可见，好在还有一些英雄们依旧秉持着心中的正义，即使末日来临，他们依旧不曾忘记初心。

    这对于伽娜塔来说，多少是一个安慰。

    “你觉得这局游戏谁会赢？”

    卡萨无聊的打了个哈皮，看向旁边的少女，只见少女轻轻吸了吸琼鼻，脸上带着十足的不满，“我才不管谁会赢的胜利，我现在只想让你的手下停下这种无聊的游戏。”

    “正是磨难才能让人认清现实，我劝你现在就认输好了。”他轻笑着看向伽娜塔，语气循循善诱，“只要你现在认赌服输，本王就立马让我的手下停手，并且恢复所有的一切，包括席卷多元宇宙的灾难。”

    看着对方认真的眼神，少女不禁有一点心动，但一想到自己输了就要当她的王妃，立马又平静了下来。

    虽然卡萨长得帅，实力强，说话也一言九鼎，但这个人根本没有正常的善恶观念，以后在一起生活肯定要被气死了。

    “不，我一定会赢的！”

    伽娜塔举起小拳头，信誓旦旦的说道。

    二人交谈的间隙，与火星擦过的金星业已冲向了太阳，在双子座小宇宙的推动下，他义无反顾的冲了上去。

    但相比于宏伟的太阳，火星就像是一颗小行星，还未接近太阳，就已经被烧的通红，仿佛将一颗钢珠扔进了火炉里，其表面以肉眼可见的速度泛红，燃烧……而后轰然爆炸。

    是太阳风！

    这玩意虽然叫风，但其实却不是常见的风，其实际上是太阳大气层射出的超声速等离子带电粒子流，任何恒星都有这种“风”，因此又叫恒星风。

    地球上一直将风暴划分为十几个等级，最高等级为超级台风，16级以上，风速大于等于51米／秒。

    一旦登录，基本上是毁天灭地，可将地表一切建筑犁为平地。

    但太阳风更恐怖，200千米～1000千米／每秒。

    超级台风在他面前，就跟蜗牛攀爬一样，慢的出奇。

    金星直冲冲的撞向太阳，首先面对的就是太阳风的席卷，只见被烧的通红的大地，又遭遇了狂猛风暴的洗礼，就像是有一柄无形的刀，一层一层的在刮开洋葱表皮。

    越是接近太阳，风暴越是猛烈，不等金星触碰到太阳表面，无边的风暴便将其削成了粉碎，而后被高温气化。

    火星上，奇异博士等人目瞪口呆的望着这一幕，只觉脊背一阵发凉，如果刚刚火星被撞向太阳，只怕他们的下场也是如此吧。

    被无情的暴风吹成粉末……

    “我们……我们离开吧，离开这座宇宙，前往新的世界。”天启也被震撼到了，任他再如何狂妄不可一世，面对着行星的撞击，大自然的伟力，依旧忍不住在心中生出了惧意。

    他虽然也拥有能够自动愈合的体质，但被太阳风一层层的刮，简直跟千刀万剐一样，这谁能顶得住？

    “德弗特洛斯不会让我们离开的。”奇异博士看了他一眼，瞬间打消了对方逃跑的念想，火烧眉毛了居然还想着跑，你跑了地球咋办？

    几十亿人口就这样放任不管吗？

    天启闻言，终于也不再说话，是啊，在圣斗士的注视之下，你能跑到哪里去？

    众人正各自惆怅的时候，双子座的声音又一次传递进了众人的心里。

    “你们干的不错，居然躲过了金星，不过下一次不知道会不会还这样好运。”

    德弗特洛斯戏谑的开口，语气中充满了对众人的恶意，听的大家浑身骨头都不禁发冷。

    “接下来，是木星。”

    一听木星，斯塔克与野兽直接愣在了原地，要知道，木星其实是一颗气态行星，体积是地球的三百多倍，而地球又是火星的七倍大。

    火星相比于木星，就跟个弹珠与篮球的差距一样。

    一旦火星与木星相接近，其上的引力就能瞬间将火星扯向对方，完全不是擦个边就能安然无恙的。

    而且如此庞大的体积，就算集合众人之力，恐怕也无法逃脱木星的撞击范围，所以这简直是一个必死的局面。

    “完了，这一次真的完了！”野兽汉克悲戚的坐在了地上，感觉人生几乎昏暗无望，但斯塔克却不会就此放弃。

    “伙计们，坐以待毙不是我的风格，我可是还要换掉这身铁壳子，再次成为真真正正的人类呢。”

    他昂然的站起身，鼓舞着众人的情绪，奇异博士见状，也振奋着道：“想要成功，首先要经历磨难。我有一个办法，或许能改善我们的处境。”

    “改善处境？”众人一听，顿时间来了精神，纷纷拿眼打量着他。

    奇异博士道：“德弗特洛斯总共有七次撞击的机会，现在少了一个金星，也就是还有六次。当木星撞来时，我带你们直接传送到其他星球上。”

    “你的意思是……直接抛弃掉火星？”洛基若有所思着表情，感觉这不失为一个良策，游戏规则也没说不能跑路，其他行星先不说，只要能保住地球就算圆满。

    “可木星体积太大，就算撞上了火星，依旧能继续撞，总有能撞死我们的时候。”雷神闷闷的开口，心底还是有些绝望。

    斯塔克闻言，顿时接口道：“所以我们既要抛弃火星，又要摧毁木星，这样圣斗士就少了一次撞击的机会。”

    “或者说，直接一次摧毁除地球之外的其他行星。”

