    “四姐姐，您怎么都不等我，说好的今早要等着我一起过来的，您怎么一个人就先来了？”

    夏桑榆自然已经想好了说辞，“等你一炷香的功夫你都没来，茗心姑姑催促的又紧，生怕我耽搁了时辰被父皇责骂。”

    夏灵芝是很聪明的，也是通情达理的，便道：“你说的也是，下次我一定守时！”

    “好，下次我也一定等你。”

    今天明显是有事的，夏桑榆不能一直让夏灵芝跟着！但是她又不能赶人走。

    有人主动和夏桑榆说话，夏桑榆倒是吃惊，和她说话的是苏凡白，大夏另外为数不多的世子之一。

    此人和整天喊打喊杀的赵正不同，是个文质彬彬的文人。

    “四公主，在下苏凡白。”

    此人并未在尚书房学习上课，所以夏桑榆纯粹不知晓：“是瑞和世子？”

    “正是，没想到四公主才回来不久，就知道苏家。”

    夏桑榆当然要了解这些情况，到底是有用处的。

    算是对上号了，还真是瑞和世子苏凡白。

    “世子找桑榆有事？”夏桑榆可是懒得寒暄，便直接问话。

    “只是想和四公主认识一下而已。”苏凡白客客气气。

    夏桑榆回礼，笑笑，而后借故还是走了。

    苏凡白却转身就与其他人说夏桑榆清高，难以接触。

    夏桑榆就在附近听的清清楚楚。

    有人看到夏桑榆在，给苏凡白用眼神提醒，苏凡白不理会，还继续说着：“还是长公主和三公主与几位一道在宫里长大的公主们有教养，平易近人，乡野长大的在宫里才过了几天好日子便不知天高地厚了。”

    有人听笑话，有人担忧逃离，有人等着看人热闹！

    夏桑榆上前，“瑞和世子原来是此等小人，刚才我的婢女、还有几个人都听见的，你只是在我面前做了个自我介绍而已，并未做更深的交谈，我不平易近人，不知道天高地厚的结论，请问瑞和世子是怎么得出的呢？”

    “我·····本世子·····你不想和本世子说话，借故离开,堂堂公主却跑来偷听我们谈话·····”苏凡白面红耳赤。

    “呵，简直可笑，到处都是人，我偷听？我还光明正大的偷听。我是从乡野来的，但也是金枝玉叶！你是世子不错，可也只是靠功勋吃饭的世子，瑞和世子你连续三届科考落榜，未婚妻都宁可和你取消婚约。苏家没落，紧靠父辈的一些功劳活着，还敢在人后妄议皇家公主，你该当何罪！我若是你，这么没皮没脸，早就一头撞死了！还好意思参加这么重要的赏花宴。”夏桑榆步步逼近，口吃伶俐，句句都是要害，让周遭的人委实吃了一惊。

    苏凡白面红耳赤说不出话来：“你····你····”

    夏桑榆懒得看别人尴尬，转身欲走，却听夏羽仙来了，“四妹妹，你怎么说话的？这可是瑞和世子，瑞和郡王是大夏的功臣，你怎么能随意骂人？”

    “长姐，只听到我骂他，怎么不说他骂我?”夏桑榆顿住脚转身就问夏羽仙。

    “我没听到，我听到的都是你在训斥瑞和世子！他三届落榜你也不该当着众人的面说出来的！”夏羽仙果然就是要刁难她夏桑榆。

    “长姐，我也是公主，被一个世子骂，还不能说两句，这大夏的、皇家的威严何在?长姐，想做好人，也得分场合，分地点，讲道理，讲原则。不问青红皂白，就来呵斥我，又是何道理？”夏桑榆分毫不让，不该让的她绝对不会让！

    夏桑榆冷冷看向夏羽仙，一派对峙的模样。

    “你放肆，本宫是你长姐，你怎么能这么说话？当着众人的面你想造反吗？大家可以作证，我何时训斥你了？我只是好心提醒你，不要随意得罪臣子，要时刻刻为大夏着想。”夏羽仙好看的脸有些扭曲，她站在道德的制高点上教育夏桑榆。

    夏桑榆又是冷笑，看了一眼得瑟的苏凡白忽然说道：“瑞和世子，你的腰带怎么开着？”

    苏凡白赶紧低眸查看，竟然好好的！众人也都看向苏凡白。

    然而夏桑榆已经提脚开走，“你们慢慢看！”

    夏羽仙气的脸色绯红，但也依旧把好人要做到底：“瑞和世子，你别见怪，我这四妹刚从外面回来，还不懂规矩。”

    苏凡白当然也是一脸尴尬：“没事······没事····都是小事，劳烦长公主了！”

    有人偷笑，有人已经离开。

    夏羽仙脸上挂不住，寻了僻静处气的打了丫鬟，“这个该死的村姑，屡次落我的面子！”

    赵正身为跟屁虫，自然要兢兢业业，过来安慰夏羽仙，“长公主，莫气，我们给她一点教训，让她长长记性。”

    “你有什么办法？”夏羽仙压抑着心中的轻蔑，还是一问。

    “公主，这事交给本世子，你就等着看好戏吧！”

    赏花宴正式开始，所有人都落坐在这宏大的皇家园林！

    夏桑榆坐在夏紫枫的右手边，夏紫枫忽然笑着就问：“四妹妹，长进了，连长姐都敢骂了！”

    夏桑榆假装没听到，转身和夏灵芸、夏灵芝拿着茶水相互寒暄。

    “夏桑榆，我说话你没听到？”夏紫枫语气突变。

    夏桑榆猛然转头，眼睛里都是冷色：“怎么了？三姐，这么好的日子生气不好吧！”

    “我告诉你，苏世子可是我看中的人，你可不要有非分之想。”

    夏紫枫这一句话一出，夏桑榆忍不住笑了出来，“三姐姐，我一个即将要去和亲的，还会觊觎一个三届落榜的世子，简直可笑。”

    “夏桑榆，你现在不装了，是要和我们撕破脸吗？”夏紫枫咬着牙气愤。

    “我都要去和亲了，自然是怎么舒服怎么来，自然不管别人的死活。”反正人多又乱，夏桑榆也不顾忌。

    “你·····”

    夏桑榆转头，不理睬夏紫枫，别怪我，是你爱找事，我自然回对！”

    “有你好看！”

    夏桑榆吃了一点点糕点，淡然回应：“放马过来！”

