    平凡普通的小书生，本以为一生都将碌碌无为，却无意间卷入了一场惊天动地、诡异玄秘的暗局之中，从此开启了一段与众不同的王者之路……

    脚踏乾坤，手握大道，睥睨天下，试问何人是敌手？

    修炼境界：

    元神：开窍、凝神、驱物、法相、合体、夺舍、化虚为实、九重天劫、不朽元神。

    肉身：炼气、活血、淬体、经脉、神变、通玄、天人合一、武碎虚空、不死肉身。

    ————————————

    熟悉的光芒消散过后，陆平连同玄森真人在内一行八人已经出现在了惊蛰岛的传送阵之上。

    传送阵前，已经有三人在等待陆平等人。

    “玄虚师兄！”

    玄森真人神色一喜，走下传送阵，迎接众人的三人当中为首的中年修士见得玄森真人，也是笑道：“玄森师弟大驾光临，小兄有失远迎呐！”

    玄森真人颇有些感慨的说道：“数十年不见，玄虚师兄如今也是锻丹九层的修为，想必距离凝练高阶金丹不太远了吧？”

    当前的玄虚真人指着玄森真人笑道：“你还说我，若论后来居上，二代弟子当中谁又能及得上你？”

    玄森真人摆摆手，连忙道：“我不过是因祸得福罢了，哪里及得上师兄勤修苦练。”

    玄虚真人连声道：“好了好了，你我也不必互相吹捧，不说天林、天灵二位师兄、师姐，便是和玄风师兄、玄山师兄、玄成师弟三人相比，咱们在这几位晚辈面前实在太也丢人，只是可惜了玄阴师弟。”

    说道李玄阴，二人都有些赶上，玄虚真人知晓现在不是说这个的时候，连忙指着身后的七人，道：“数十年不见，这几位师侄我只认得了玄田和玄慧，恩，这个是玄风师兄门下的玄贝，其他几位却是不识得了。”

    玄森真人又将玄珠、玄素、玄雨三位三代弟子给玄虚真人介绍了，说道玄雨真人，玄虚真人还勉力了几句，连说几声“不容易”。

    在玄森真人介绍道陆平时，玄虚真人面色有些奇异，但依旧大笑道：“你便是玄平师侄？果然英雄出少年，可惜当年你离开东海之时，我正在闭关，却是没有见到这个在北盟丹会上一鸣惊人，又在陨落秘境独自创下听涛府一番基业的本派少年英杰。”

    这话听在玄田等六人的耳中便是一阵阵的震撼，难怪此人在返回北海之后，能够如此轻易在北海修炼界搅动风云，原来人家在东海之时就已经是风生水起，如果之前这些多修炼了百余年的师兄师姐心中多少对于陆平还有些不服气的话，现在却是只剩下敬佩了。

    陆平却是心中一动，道：“师叔过奖了，只是弟子这些年并未在东海，不知师叔可有听涛岛的消息？”

    陆平在陨落秘境创立了听涛府一脉，虽说有红鹰等人守成，但这三人当中除了叶不弃还有希望进阶锻丹中期之外，红鹰和吴岩顶死也就是锻丹初期到头了，好在有岳江瑞这个炼丹大师相助，即使当初只与陆平约定了十年时间，但有这份香火情在，岳江瑞当也不会对听涛府袖手旁观。

    当然，陆平之所以当初能够放心离开东海，最重要的还是因为赤炼英答应了加入听涛府坐镇，赤炼英修为积累虽说及不上陆平，但比之殷玄楚、姬玄轩等人还要强上一些，不过殷玄楚在得到冰螭珠之后又当别论。

    更为重要的是，赤炼英心思敏锐，又懂得如何经营，听涛府在她手上才不会在各大势力的倾轧当中覆灭，更何况其身后还有一个神秘莫测的“闺阁”，只是不知道殷玄楚现在是否已经到了听涛岛。

    果然，听得陆平的询问，玄虚真人脸上显露出颇为惊叹的表情，道：“玄平师侄放心，你那听涛府上的伙伴着实有几分手段，虽说天象老祖吩咐下来对其有所照看，不过能够在水晶宫、北盟和‘闺阁’三方倾轧之下屹立至今，甚至还有所发展，便是老夫也要佩服的了。”

    陆平闻言这才松了口气，不过听玄虚真人说起“闺阁”，陆平马上多了一个心眼，问道：“怎么，‘闺阁’现在已经不在东海隐藏他们的踪迹了么？”

    玄虚真人听得陆平问起“闺阁”，仿佛想到了什么一般，有些古怪的看了看陆平，这才点头道：“‘闺阁’当年在重玄洞府之战后，在东海修炼界便已经不再是秘密，之后‘闺阁’索性凭借走到了东海修炼界台前，处处同水晶宫作对，现如今已经是公认的东海第六大派。”

    “大派？”

    陆平双目一缩，道：“难怪能够同水晶宫最对，闺阁当中有法相大修士？只是便是有大修士坐镇，以水晶宫在整个修炼界巨型门派的地位，闺阁也不当有如此实力才对，难不成是其他四大派？”

    玄虚真人赞叹道：“玄平师侄果然才思敏捷，‘闺阁’潜藏的势力极为庞大，在其显露人前之时，两位法相大修士，五位法相中期修士和六位法相初期修士，一举震惊了整个东海修炼界。”

    玄虚真人看了看除了陆平外的其他人，就连玄森真人也是满脸的惊讶，显然被东海的庞大势力所震撼了，整个北海也不过只出了道胜老祖这么一个法相后期的大修士，人家东海只是一个刚刚宣告建立的门派便有十三位法相老祖坐镇。

    在修炼界当中有一个默认的规定，一家门派的创立或者势力的创建，首先要取得独立的地位，而要想获得这种地位，得到修炼界的承认，那么这家门派或者势力便要有一位法相老祖坐镇。

    而在独立门派之上便是中型门派，这样的门派就需要至少一位法相中期的老祖和两位法相初期的老祖才会被修炼界承认。

    但是从中型门派上升为大型门派，这便是一个巨大的天堑，不但需要两位法相后期的大修士，还要整个门派的法相老祖达到十人以上，这才算是有了被修炼界的巨门大派认可的资格。

    而一旦一家门派上升为大型门派，那么这家门派便真正拥有了在整个修炼界的话语权，才能够被中土修炼界的那些巨门大阀认可，才会有连接修炼界各个区域的超远距离传送阵。

    当年北海只有飞灵派一家大型门派，三位大修士，七位法相中期老祖和八位初期老祖，因此，飞灵派能够得到整个修炼界的认可，有整个北海连接中土的唯一传送阵，而飞灵派覆灭之后，中土便与北海断绝了往来，北海本就贫瘠，这一下几乎与世隔绝更是雪上加霜，北海修炼界迅速没落，好在东海修炼界距离北海并不遥远，传送阵也并未被关闭，北海修炼界总算还保留了一处互通有无的通道。

    只听玄虚真人继续道：“那闺阁建派就在这几年，门派的驻地据说是在靠近东海妖族的一片海域当中，那里原本是水晶宫的范围，却被闺阁势力驱赶了出去，并且很快在那里汇集了一条大型灵脉，水晶宫原本要大举讨伐，不料其他四派却是扯了后腿，至于以什么方式却是不太清楚，水晶宫虽然在东海一家独大，可也架不住这五派联手，水晶宫终究还是吃了这么一个闷亏下去。”

    陆平当然知道事情不会有这么简单，不过现在也不是讨论这些的时候，只要看看身后的玄田等人便知道，他们对这些事情根本就是一无所知，陆平与玄虚真人说这些，反倒是要将他们给忽略了。

    陆平转身看了看玄虚真人身后跟着的两人，笑道：“玄桓师兄、玄鹏师兄，两位数年不见可还好？”

    这二人正是当年同陆平在飞灵岛冒险的苏子鹏和卫子桓，现如今二人也已经是锻丹三层的修为，眼看着也要进阶锻丹中期，这二人要是返回天灵山，以他们的修炼时间，那也是仅次于姚勇，和陈炼、杜锋他们一个级别的精英弟子，只是因为一直在东海修炼，这才在本派声名不显。

    玄虚真人显然也意识到了什么，笑着介绍道：“先前只顾着说东海修炼界发生的一些大事，却是将这两个家伙给忘了，没想到玄平师侄居然识得他们两个。”

    玄森真人微微一笑，道：“还要多亏师兄为我等解说了一番，在北海我等的却是孤陋寡闻了。这两位师侄看上去修炼的岁月怕也不长，却有如此修为，难不成是师兄的弟子？”

    玄虚真人摆摆手，道：“这两个不成器的东西，与玄平师侄等人差得多了。”

    说罢，挥了挥手，对苏玄鹏和卫玄桓说道：“还不快见过你玄森师叔和诸位师兄师姐！”

    众人又是一番见礼，这时从远处又走过来一名修士，笑道：“玄森师兄、玄虚师兄，你二位怎得还在此处，师伯他老人家可是还在等着呐。”

    玄虚真人一拍脑袋，道：“看我这记性，只顾着同诸位说话，却是忘了老师还在等候，玄森师弟，我等先去见过了老师再行叙旧。”

    玄森真人笑着点头应下，这才指着来人道：“这是你们玄通师叔，和玄虚师兄一直随天象师伯在东海，你等快些见过了。”

    玄通真人乃是一个锻丹七层的修士，闻言摆摆手，笑道：“都是自家人，不用这么多虚礼，我等还是先过去，一会儿还会有本派的大人物前来，到时候我等还要出迎。”

    陆平心中一动，转身向着玄虚真人低声问道：“师叔，可是那人要回返门派了么？”

    陆平声音虽低，可众人还是都听在了耳中，玄通、玄森、玄田、玄慧都知晓陆平口中的“那人”是谁，玄贝等四人却是一头雾水。

    玄虚真人怔了一怔，这才意识到陆平重华府真传弟子的身份，想及六十余年前门派当中那三人的恩怨，对于门派这一次将陆平派到东海也有了几分明悟，想了想，很是郑重的低声道：“这一次师侄怕是要受些委屈了。”

    陆平平静的点点头，不出意料之外的神色倒是让玄虚真人诧异万分。