    [求收藏，求推荐票，求评论。]

    女子身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，极其耀眼夺目。

    头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，这已经不是女人了，这是女神，需要跪拜的女神。

    这样子的女神，哪怕跪在她的面前唱征服，都是一种荣幸。

    “咕噜…”

    唐疾咽了咽口水，眸子死死的盯着这位女神。

    世间无一词能够形容此女颜值。

    气质也是独一无二。

    高贵，典雅。

    女神中的女神。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    ……

    女子的目光落在了剑斗罗身上，淡淡开口道：“没想到堂堂剑斗罗既然会对一个孩子动手，若非本座轻眼所见，都难以置信这是真的。”

    “见过教皇冕下。”

    剑斗罗一脸凝重之色，对着女子微微一礼。

    “教皇…冕下？”

    “咕噜…”

    听见剑斗罗对女子的称呼，唐疾微微错愕，嘴里呢喃，咽了咽口水。

    心中忍不住吐槽。

    “卧槽…”

    “教皇冕下？”

    “这特么的是比比东？”

    “这特么也太美了吧…”

    “千寻疾好幸福…老千的幸福，让人羡慕…我好像要…怎么办？在线等。”

    ……

    唐疾此时震惊于女子的身份。

    比比东依旧目光盯着剑斗罗淡淡的道：“尘心给本座一个面子，放过他，你看如何？”

    “这…”

    剑斗罗微微犹豫。

    而一旁的唐疾在听见了比比东这话，心中忍不住的道：“教皇…”

    “没想到在这关键的时刻，如同盖世英雄出现拯救我的，既然会是比比东。”

    “我…”

    唐疾心中愧疚。

    想到自己还想要和唐三打倒武魂殿，推倒比比东，他就觉得自己不是人。

    他心中愧疚万分啊！

    ……

    剑斗罗微微犹豫后，一脸笑意的道：“教皇冕下都出面了，这个面子老家伙还是要给的。”

    旋即看向了唐疾道：“小家伙，能够在这里遇见教皇冕下替你求情，你应该倍感荣幸之至。”

    唐疾看向剑斗罗，一脸认真的道：“老家伙，今日之辱，我不会忘记的。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “今日之事，总有一天我会找回来的。”

    “哈哈哈…”

    “有意思。”

    剑斗罗闻言。

    不由哈哈大笑道：“好，我等着你。”

    “你叫什么名字？”

    唐疾：“唐疾！”

    “唐疾？”

    “好！”

    “我记住你了。”

    说着，对着比比东微微一礼，便就带着宁荣荣。

    至于唐疾所说的“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”这是一句有意思的话。

    对于唐疾这个人，他也并没有太过放在心上。

    一个无知小儿罢了。

    根本就不知道封号斗罗的可怕。

    还妄想未来找他“报仇”。

    愚蠢至极。

    不自量力。

    “剑爷爷，荣荣的魂环还没有着落，就这样子走了吗？”宁荣荣坐在剑斗罗的肩上，询问的道。

    剑斗罗：“荣荣放心，剑爷爷带你去其他地方给你找魂环。”

    “哦！”

    ……

    剑斗罗离开此处。

    比比东身体落下。

    落在了唐疾的对面。

    看着落在自己不远处的比比东，唐疾忍不住倒退，低着脑袋。

    根本就不敢去看比比东。

    对方太美。

    好大…不…是…太…邪恶了。

    他不忍直视。

    这是一个强者。

    一个大陆之上最为巅峰的那一批人。

    唐疾明白。

    自己不能直视比比东。

    除了因为对方太美之外。

    还有就是自己本能对比比东感到些许畏惧。

    这等强者。

    喜怒无常。

    杀人如杀蝼蚁。

    他才刚刚脱离了剑斗罗的魔爪，他可不想又得罪比比东。

    他还想成为一方强者。

    “你在怕我？”

    比比东看着身体有着微微颤抖的唐疾。

    “没…没有…”

    唐疾低着脑海，摇摇头。

    比比东：“抬起脑袋！”

    她的声音平淡动听，又蕴含着无尽威严，根本就不容置疑。

    唐疾也是本能的抬起脑袋。

    直视比比东。

    “我好像在哪里见过她。”

    “我好像在哪里见过他。”

    四目相对。

    两人脑海之中，都浮现这般的念头。

    熟悉。

    对方都给他们一种熟悉之感。

    而比比东之所以选择出手救下唐疾，就是因为从唐疾的身上，她莫名的感觉到一丝的熟悉之感。

    莫名熟悉。

    这熟悉之感？从何而来？

    她却无论如何也想不起来。

    这不…

    眼见唐疾要落入剑斗罗手中了，她还是忍不住的出手了。

    这稚嫩的小脸，莫名的熟悉。

    可…

    无论她如何回想，就是寻找不到一丝的踪迹。

    与之对视数秒。

    唐疾承受不住对方颜值，连忙低下脑袋。

    对方太美。

    在多看几眼。

    那就是对她的亵渎。

    在看下去。

    唐疾可能就想要冒犯了。

    虽然他只是一个孩子。

    可你若是真的把他当做一个普通孩子的话，你就真的大错特错了。

    而且。

    莫名奇怪。

    唐疾总感觉自己以前在哪里见过这个女人，这个美得不像话的女人。

    可无论他如何回想。

    就是没有这段记忆。

    ……

    “你叫唐疾是吧？”

    寻找不到那一丝熟悉的踪迹，比比东便就不在多想，唐疾表现而出超越同等年龄之人的智慧。

    吸引了她的好奇。

    此子不凡，有成为她弟子之资。

    “嗯。”

    唐疾点头。

    在如此强者面前，他可不敢放肆。

    “本座观你资质无双，想收你为徒，让你加入武魂殿，你意下如何？”

    唐疾这个小家伙，猎杀魔兽的一幕，自然也是落入了比比东的眼中。

    比比东深知。

    此子不凡。

    有封号斗罗之资。

    这个大陆从不缺少魂师，可有封号斗罗之资的魂师又少之又少。

    既然遇见了。

    比比东又怎么可能会就此错过呢？

    “我…”

    面对比比东的邀请，唐疾有些错愕。

    他根本就没有想过比比东回来邀请他。

    他不知道自己是该拒绝呢？

    还是不改拒绝呢？

    说真的。

    他内心中是非常想要去武魂殿的。

    真的。

    就冲比比东这颜值，他说什么也要当比比东弟子，加入武魂殿了。

    可…

    别忘记他的身份了。

    他可是唐昊的“义子”，唐三的“义哥”。

    和武魂殿不共戴天。

    和比比东也有着深仇大恨。

