    姜志强是《煎饼侠》的投资人，是许正道最重要的合作伙伴。姜志强来了，许正道肯定得好好招待，不可能随便找个大排档就打发了。北平城有名的餐厅非常多，各个菜系都有。许正道权衡一番，最终选择了梅府家宴。

    许正道觉得梅兰芳声名远播，而姜志强又是一个比较文艺的商人，请姜志强到梅府家宴这种有历史气氛又有文化氛围的地方吃饭特别合适。

    下午六点，剧组收工后，许正道便带着姜志强，柳亦菲母女，以及剧组主创，到后海的梅府家宴吃晚饭。

    进了梅府的院子，满地是浅绿色温润的石块。姜志强颇为好奇，一打听才知道居然都是玉石。虽然是下脚料，但到底是玉，他顿时感觉这个地方有点不一般了。

    院子里摆着两把圈椅，种着几株茂盛老树几竿翠竹，绿意盎然。树上挂着鸟笼子，笼子里鸟儿吱喳；树下两辆旧时代的老黄包车，是拍《骆驼祥子》时的电影道具。

    许正道让李乘风把照相机拿出来，请院子里的大总管帮忙拍了集体合影，然后让李乘风给大家当摄影师。在黄包车照相的时候，李乘风让柳亦菲扮虎妞坐车，许正道扮祥子拉车，给他们拍了一张。

    逛完院子，许正道他们到后院包房吃饭。梅府家宴只有梅兰竹菊四个厅，外加后院的两个包房。上次乌尔缮请许正道他们吃饭，是在竹厅。这次许正道请姜志强吃饭，则订了后院的包房。

    进入房间后，许正道看到墙上挂着的照片，很是惊讶了一番，是斯坦尼斯拉夫斯基和梅兰芳先生的合影。房间里低低地放着唱片，是梅先生的唱段。

    坐在古色古香的房间里，听着梅先生的唱段，有一种穿越时空的感觉。姜志强心情大好，由衷赞叹道：“这里氛围真不错，在这里吃饭不只是吃饭，更是在感受历史文化氛围。”

    由于是家宴，不需要点菜。在许正道他们落座后不久，便开始上菜了。服务员并不是年轻姑娘，都是四十来岁的中年女子，要的就是家的感觉。

    姜志强一边吃着梅府的菜，一边跟许正道交流。他这次过来找许正道，除了谈《煎饼侠》发行的事，还打算谈《B区32号》的情况。他告诉许正道：“《B区32号》我打算在万圣节期间上映，现在香江年轻人比较流行过这个节。万圣节期间除了办派对，恐怖片也特别受欢迎，将《B区32号》放在万圣节放映，是个很好的选择。《B区32号》拍得很好，只要宣传得当，票房肯定能够成功。你把时间腾出来，10月底，你带着主演到香江来宣传。”

    许正道笑着点头：“没问题。”

    《B区32号》版权已经卖给姜志强，但电影要是能够在香江取得成功，对许正道和《煎饼侠》来说，也大有好处的。现在内地崇洋媚外特别严重，对内地之外的东西特别追捧。要是《B区32号》能在香江取得成功，那许正道一定大受关注，甚至会被捧成希望之星。

    最典型的例子的李安的《卧虎藏龙》，电影在内地上映的时候被骂得狗血淋头，说电影威亚痕迹太重，看起来太假，给徐克提鞋都不配。等到电影拿到奥斯卡后，那些当初破口大骂的人立刻换了一幅面孔，把电影捧上天，将其誉为最伟大的武侠片。

    不过《B区32号》是伪纪录片，在香江能不能取得成功很难说。几年前《女巫布布莱尔》在欧美取得了巨大的成功，但在香江的票房就很一般。

    许正道对《B区32号》在香江的表现有些担心：“《B区32号》是伪纪录片，画面模糊，制作也比较粗糙，可不好宣传，您打算怎么宣传呢？”

    姜志强淡淡一笑：“1999年，我们发行了东瀛电影《午夜凶铃》，票房3124万，是当年香江的票房冠军。你知道我们是怎么宣传吗？我们就制造谣言，说这部电影非常恐怖，在东瀛吓死人了，引起了观众的极大兴趣。最终票房取得了巨大的成功。《B区32号》在加拿大放映的时候，真有观众被吓出问题，还不只一个，这可是上了新闻的。我们已经利用这一点展现宣传，现在香江很多人都知道，有一部叫《B区32号》的电影非常吓人，在加拿大将多名观众吓到住院，被加拿大观众誉为有史以来最恐怖的恐怖片。很多观众对《B区32号》非常期待，票房肯定能大获成功的！”

    许正道心想原来《午夜凶铃》在东瀛吓死人的谣言是你炮制的啊，真牛逼！这谣言在内地都是人尽皆知了。他顿时竖起了大拇指，由衷地道：“姜老板，高！实在是高！”

    蒋天星他们和柳晓丽母女都被许正道的动作给逗笑了。

    姜志强是香江人，不知道这句话是电影《平原游击队》中反派的经典台词，谦虚地道：“算不上什么高明的主意，雕虫小技而言。不说《B区32号》，还是说《煎饼侠》。我本是想找海谊发行，但海谊今年贺岁档会发行刘振伟的《情癫大圣》。这片子是《大话西游》的续作，《大话西游》在内地影响很大，在年轻人中特别受欢迎。海谊特别看好这部续集，精力都在这部电影上，他们没有精力发两部片子。我跟海纳的余东联系了，海纳手里正好没片子发行，交给海纳发行是个不错的选择。你觉得怎么样？”

    许正道对海纳和余东的发行能力非常清楚，将《煎饼侠》交给海纳是上佳选择，就道：“您是发行方面的行家里手，我听您的安排。”

    姜志强微微点头道：“既然你觉得没问题，那我明天我把余东叫过来。到时候你们见个面，大家聊一聊。如果没什么问题，那就把发行交给海纳发行。”

    许正道爽快地道：“没问题。”

    聊了一阵《煎饼侠》发行的问题，许正道问姜志强《黄金甲》的筹备情况。却不想姜志强突然叹了口气：“电影筹备相当顺利，不过最近发生了一件事，对华语功夫片的名气打击很大，海外发行恐怕会有一些问题。”

    许正道微微一怔：“《无极》被米拉麦克斯退货，影响到《黄金甲》的海外销售了？”

    姜志强大吃一惊：“你怎么知道？”

    许正道无法回答，只能编故事：“我的《B区32号》剧本卖给了好莱坞，我跟他们有联系，我听他们说的。我只是听说有这么件事，具体是怎么回事不清楚。你跟米拉麦克斯的老板哈维认识，应该知道是怎么回事吧？”

    姜志强见众人都好奇的看着自己，压低声音道：“你们不要说出去啊。今年5月的戛纳电影节上，米拉迈克斯公司老板哈维在看过《无极》片花后直接拍了90多万美元，要买电影的海外版权。但就在前不久，他看完成片后，整个人都傻了，觉得这拍的是什么啊？他连定金都不要，坚决要退货。这个圈子特别小，现在好莱坞片商都知道这事，对中国功夫都持怀疑态度了，艺谋的《黄金甲》也受影响了。这事影响太大了。除非再出一部《卧虎藏龙》这样的票房炸弹，否则华语片功夫片的海外之路，恐怕要走到尽头了。”

    许正道知道事情就如姜志强所说，《无极》重创了华语功夫片的海外信誉，之后又没有再出现爆款。《黄金甲》在北美上映之后，华语功夫片在北美之路彻底断绝。华语片真正在海外有市场的就是功夫片。功夫片之路断绝后，华语电影的海外之路也走到了尽头。

    他微微叹了口气：“姜老板，你是华语电影海外发行的权威。你说除了功夫片之外，有没有其他类型的电影能在海外打开局面呢？”

    姜志强苦笑着摇头：“我不知道，这东西只有慢慢试。就像功夫片，以前在北美只发DVD的，不会在电影院上映。在《卧虎藏龙》票房爆了之后，北美片商一看功夫片能赚钱，就买了很多功夫片发行。袁和平的《铁猴子》是93年的老电影，在《卧虎藏龙》票房爆了之后，北美片商把这部电影拿到院线放映，结果卖了一千多万美元。海外片商很现实的，看到其他人赚钱了，他们就会纷纷跟进；要是知道别人亏了，那他们就会纷纷退出，就像这次的《无极》。华语片要想在海外开拓新类型，就只能不断试错。直到某一天，某部电影在海外爆了，那这个类型在海外就打开局面了。只是这样的电影是可望而不可即的，不知道多少年才会出一部。”

    许正道点了点头，这样的电影确实是可望而不可及的，在他穿越之前都没有再出一部在海外有影响的华语电影。

    姜志强见许正道神情有些凝重，问道：“怎么，你想进军海外市场？”

    许正道笑了笑：“倒不是想进军海外，主要是内地市场还要五六年才能起来。在这段时间内，电影成本稍微高一点，就面临收不回成本的风险。等到五六年之后，内地电影市场起来了，到时候我们可以投资拍高成本电影了。如果那个时候我们才着手的话，似乎就有些晚了。如果可能得话，在接下来几年中，我想做一点尝试，为以后拍特效大片作一些积累。”

    姜志强有些惊讶：“你想得倒是挺远，不知道你想做哪方面的尝试？”

    许正道轻轻摇头：“我没有仔细想过这个问题，也许会试试怪兽片。”

    晚饭吃完，许正道让柳亦菲母女先走，有些话他们在不方便说。

    等柳亦菲她们走后，许正道冲姜志强笑道：“北平的夜生活肯定没法跟香江比，不过好玩的地方还是不少。现在时间还早，我们找个地方喝点酒，再聊一会儿。”

    姜志强清楚在拍摄期间导演是非常忙的，不想影响拍摄，笑着摆摆手：“要是二十年前，你们不安排，我都要你们安排。现在年纪大了，开始养生了。喝酒就免了，我想早点休息。你们去忙你们的，不用管我。我回去后给余东打个电话，明天过来找你。”

    许正道见姜志强这么说，就没有再劝：“那行。天星，你送江老板回宾馆。”

