    

    整整近万年的时间过去，到了如今，陈铭的世界已经成长到了一个新的地步。

    近万年的时间，在那些上古大帝转世的努力之下，一个个世界被眼前的世界所吞噬，到了如今已经吞并了足足数十个大世界。

    那些大世界一个个都是真正的世界，每一个世界的疆域都足以与曾经的东界相比，其内所生存者的生灵无比庞大，每一个都可谓是一座宝库，庞大的足以让人叹息。

    至于这些大世界之下的那些小世界，乃至于更小的秘境，在这么漫长的时间之中，更是不知道吞掉了多少个。

    而在这种情况之下，此刻陈铭的世界早已经变了一个模样。

    到了如今的这个时候，足足近万年的时间过去，陈铭的世界已经成长到一个无比辽阔的地步，辽阔到纵使圣贤之类的人物在其中穿梭，也没法轻易找到这个世界的极限所在。

    而在其中，万灵更在其中不断生长与繁衍着，其内的种族无比的丰富，堪称一个巨大的宝库。

    要知道，到了此刻，眼前世界乃是吞并了足足数十个大世界才最终形成的世界。

    足足数十个大世界之中，其中所生存着的种族与生命往往并不与人族相同，而是其他的一些种族。

    这些种族与大世界一起被吞噬，一同来到这个世界之中，漫长的时间积累下来，此刻陈铭的世界之内，其中所存在的种族已经十分繁盛了。

    纵使是玄界之中，在经过万年的时光演化之后，整个玄界的种族也没有超过一百个。

    而陈铭的世界之内，此刻其中所生存着的种族便已经超过了这个数量。

    甚至，还有着不断增多的趋势。

    这些种族都是具备着智慧的种族，每一个都有着自身的独特性，其种族之内的生灵是可出迈上武道之路的个体。

    在经过陈铭的特异传播之后，此刻整个世界之内到处都充斥着武道的光辉。

    一个个适合各个种族的武学被推演而出，被陈铭特意散播到各个种族之内，使得各个种族都能够迈上武道之路，从而在眼前的这一个世界之中绽放独属于出自己的光辉。

    而与此同时，陈铭也理解了，为何但凡上古大帝的后裔，都会有着冥冥中的气运眷顾了。

    在眼前的这一个世界中，足足数百个种族之间，总有一些种族的实力强大，总有些种族实力弱小。

    而若是有些种族太过于强大，便会使得一些实力弱小的种族有着灭族之忧。

    而一旦一个种族直接灭亡，那么世界之内不仅少了一个潜力非凡的种族，更是会少了一种可能。

    毕竟，只有世界之内能够迈上武道之路的种族足够多，世界本身才会具备着更多的可能性，能够诞生出更多强者，武道也会由此变得更加精彩。

    也因此，每当一个种族陷入低谷之时，陈铭都会出手，直接以自身的力量影响世界，去帮助其再次复苏起来。

    这种帮助并非是直接出手，而是从暗中进行。

    陈铭催动世界之力，将其直接注入到那些种族之内，使得那种族的气运逐渐升腾，从而保证其不至于完全断绝，甚至在此后的时间里，还有着再次兴盛的那一天。

    而这也导致了一种独特的现象出现。

    每当一个种族陷入了低谷之后，总会有着种种意外发生，使其不至于完全灭绝。

    而当一个种族压抑到了极致之后，其种族之类的气运便会勃发，随后便会迎来一个全新的繁盛时期，使其能够顺利壮大。

    现在陈铭回想一下，估计在玄界之中，那些上古大帝所流传下来的帝族恐怕也是如此吧。

    天地会本能的庇佑那些帝族，使那些上古大帝的血脉不至于完全断绝，便是因为不希望天地之间少了一个可能，缺少一支具备着超凡潜力的后裔血脉。

    纵使天地的权柄此刻已经被那尊域外邪魔所窃取，天意已经逐渐被那尊域外邪魔的意志所侵蚀，但其在本能之下，仍然会本能的庇佑着那些上古大帝的后裔，使其不完全断绝掉。

    正因如此，那些帝族才会有着冥冥之中的气运眷顾。

    就与眼前陈铭所做的事一样。

    想到这里，陈铭不由明悟，对于天地之间的运转规律又有了全新的理解。

    时间不断过去，很快又是数万年的时间过去了。

    在眼前世界开辟足足有五万年的时候，世界之中有一种巨变开始产生了。

    那些圣贤之中开始断断续续的晋升，到了眼前的这个时刻开始迈出最后的那一步。

    而第一个迈出那最终一步的不是别人，正是帝陈氏。

    与其他上古大帝相比，帝陈氏毕竟是陈铭的血脉源头，也是陈铭名义上的祖宗。

    陈铭眼前开辟的这一个世界，还有他随身的帝兵，正是当年的帝陈氏所给予，因而在先天之上便倾向于其，对其多有照顾。

    而有了陈铭这位世界天意的照顾，帝陈氏一路走来，其转世之体自然是顺风顺水，此刻也第一个率先回归，拿回了曾经属于自己的修为与记忆。

    世界开始缓缓变化，猛烈的雷霆开始酝酿，随后浩荡的神光开始绽放。

    在那一片浩荡的闪光之中，帝陈氏浑身上下沐浴着神光，这一刻脸上带着淡淡微笑，就这么迈步走出。

    他来到一座山峰之前，顺着那种本能的感应，在那座山峰之上见到了陈铭。

    “恭喜……”

    望着的帝陈氏，陈铭脸上露出了微笑，就这么淡淡的开口说道。

    “你的帝兵，现在物归原主了……”

    他随意挥了挥手，随后在他的手中，一把金色帝兵闪烁而出，此刻直接被他推了出去，送到眼前帝陈氏手上。

    眼前这把帝兵，本就是当年帝陈氏所遗留下来的东西，此刻既然帝陈氏已经回归了，那自然也该物归原主了。

    而且在实际上，经过了如此漫长的时间之后，帝陈氏所遗留下来的帝兵，此刻对于陈铭的作用已经接近于无了。

    如此漫长的时间，陈铭早已经达到了最后那一步，达到了最后的那一个临界点，论及实力不逊色于任何上古大帝级别的人物。

    这是他自身修行，外加世界反馈的结果。

    五万年的时间里，伴随着世界的成长，每时每刻之间都有着强大的反馈力量从世界之中反馈而回，就这么反馈到陈铭的身上，带动着他的修为不断向前。

    尤其是当世界之内那些上古大帝的转世逐渐修行之后。

    这些上古大帝转世在陈铭的世界之中修行，其修行过程中所产生的一切结果，都会被冥冥之中的世界法则烙印在天地之间，最后反映到陈铭的身上。

    在某种程度上来说，这就相当于近距离观察着一个又一个上古大帝级别的人物修行，所产生的好处不言而喻。

    因此在这种环境之下，陈铭的修为早已经更近一步，早在数万年之前便已经抵达那最终的临界点，仅仅自身便足以堪比上古大帝。

    而到了眼前这个层次之后，当年帝陈氏所遗留下的帝兵，对于陈铭而言自然就失去了作用。

    在眼前，帝陈氏深深望了一眼陈铭，随后接过了自己的帝兵，没有开口多说些什么，就这么静静走到了陈铭的身前，在他的身旁静静坐着。

    他们在这一个地方静坐，静静等待着其他的上古大帝一一回归。

    而在接下来的数千年时间里，其余上古大帝也开始一一回归。

    一位位上古大帝转世在世界之内争锋，最后在阵风之中开始两两相对，一一晋升，取回了前世的修为与记忆。

    又过去了两万年的时间，当年第一批出世的上古大帝转世此刻已经一一走到了陈铭身前，在他的身旁静坐着。

    而伴随着这些上古大帝转世取回自己曾经的修为与记忆，陈铭的修为也变得更加深不可测，在一位位上古大帝的力量推动之下，向着更加恐怖的层次进发着。

    此刻他身上的力量无比恐怖，单单论及修为而言，已经走到了一个让人敬畏的地步。

    可以说，纵使一位上古大帝在他的面前，此刻也不可能是他的对手了。

    毕竟，伴随着一位位上古大帝在他的世界之中取回自己过去的记忆与修为，这些上古大帝一生的道果也在陈铭的世界之中尽情绽放，最后在世界的本能机制下，一一反馈回陈铭的身上。

    而这种反馈便是最好的资粮，足以让陈铭更进一步，在修行之路上达到更深的层次。

    到了眼前这个地步，在眼前的世界之中，当年转世的那数十位上古大帝，此刻已经回归了大办。

    此刻还剩下的那些，也打扮走到了圣贤的层次，估计再过一些年的时间便同样可以来到陈铭的身前。

    不过让在场诸位上古大帝无语的是，到了眼前的这个时刻，世界开辟足足过去了七万年的时间了，竟然还有部分上古大帝的印记没有孕育而出。        

