    而与此同时，皇极天辰和梵凰羽二人，亦是脸色冷冰冰的。

    皇极天辰冷哼道：“我等诚心来结盟，并不是受你们肆意折辱的！”

    “觉得受到侮辱了，那就走好了！”

    火灵儿直接道：“这本就是我们五灵族内的事情，何须你们今日前来说三道四？”

    谁都不是傻子。

    第七天界八大一等势力，向来是彼此互相防备，皇极世家和梵天宗纷纷到来和五灵族结盟，还让金峰羽担任总族长，他们才愿意，这其中猫腻，仔细想想，总是不正常的。

    明月心和火灵儿不知道金峰羽、林澈、石珩三人，到底和梵凰羽、皇极天辰二人，到底是怎么合作的！但是这之间，确实是有太多蹊跷了！此刻，金峰羽起身，看向明月心，声音带着几分平静道：“明月心，你当真如此倔强？”

    “我倔强又能如何？”

    明月心直接道：“五灵族内这些年来，内部团结，不需要什么外界结盟，如果皇极世家和梵天宗真的想和我等结盟，那就不必在乎我们五灵族内，到底是谁做了总族长吧？”

    “我明月心承诺，如果我做了总族长，二位若是真心结盟，我明月心必定以礼相待，如何？”

    “五族之中，我明月心虽不是昔年水神之实力，可自问五大准帝境界，我的实力该是最强，二位真想合作，当然也是希望我们五灵族总族长能力够强才好吧？”

    明月心一番话，使得不远处的火灵儿只觉得心中舒畅。

    明月心就是明月心！即便不是水灵族之水神，可心智能力，依旧是一等一的。

    这样的女子，世间谁能配得上？

    那牧云……算个屁！火灵儿想到此处，俏脸一红，心中却是开心不已。

    世间男子，唯有谢青才是真的男人！此刻，金峰羽三人，一时间语塞。

    皇极天辰却是笑道：“明月心族长，并非我等不信任你的能力，而是……”“现今帝族和牧族相争，你和牧云是夫妇，听闻你身怀牧云子嗣？

    那你就是真的牧族一方，即便不是，也撇不开关系，我等和五灵族联盟，总归是希望自身强大，可也并不想陷入帝族和牧族之争，你做总族长，确实不适合。”

    明月心冷笑道：“这是我五灵族族内之事，关你何事？”

    “我还是那句话，今日若是你们无法胜我，那我绝不可能让其他人担任总族长之位！”

    这话说出来，诸人皆是眉头一挑。

    明月心强势！一直如此。

    这是大家都知道的事情。

    眼下，还能如何？

    “明月心，你所说之话是真是假？”

    而正在此刻，一道声音，却是突然响彻武场内外，荡漾开来。

    从五星祭坛之外，一位金衣老者，一步步走出，其身姿优雅，气质从容，可是当得此人出现，四周众人却是愣了。

    “金鸣天！”

    此刻，一些五灵族后辈们，亦是怔怔出神。

    金鸣天！他……早就消失不见了！怎么可能出现在这里！“金鸣天，你果然没死。”

    明月心抬了抬眼看着老者，只是平静的说道。

    金鸣天呵呵笑道：“你当年得一缕生机，转世重生，而我……却是差点身死道消，凝聚成的领域溃散，如今……从鸣帝成为一位准帝了。”

    什么？

    大家皆是在一位称号帝重归五灵族而欣喜之时，听到这话，却是突然都懵了。

    鸣帝！实力跌损，只是准帝了？

    “那是你活该。”

    明月心看着金鸣天，显然极为不屑，似乎当年，二人应该是发生过什么。

    金鸣天也不在当年之事纠结什么。

    是非对错，现在他和明月心谁说出来都没意义，毕竟都是各执一词！金鸣天的出现，使得金峰羽、石珩、林澈三人，皆是精神振奋，那皇极天辰和梵凰羽也是笑着拱了拱手。

    一位称号帝，实力跌落到准帝境界，可也绝非是其他准帝可以比拟的。

    “明月心，你刚才说，除非胜你，方可成为总族长，那我金鸣天，不知有没有这个资格？”

    金鸣天话刚说出，林澈族长却是直接道：“还用比试什么？

    金老族长辈分也好，实力也好，必然是一等一的，您来做总族长，我想没人会有意见。”

    “是啊是啊……”石珩笑呵呵道：“您老何时归族？

    我等竟也不知道，您老若是出任总族长，那我们五灵族必定上下一心！”

    听到二人这话，明月心始终表情平静，而火灵儿却是脸色不甚好看起来。

    今日之事，摆明了是计谋！连环计！三大族长知道，明月心强势，金峰羽来担任总族长，明月心必定反对。

    所以，到现在，推出了金鸣天！一位昔年是鸣帝，而今是准帝的强者，辈分够，实力够，他出现……人心会动！最重要的是……倘若金鸣天和明月心比试，明月心……能赢吗？

    火灵儿也不知道。

    “哎，不可不可！”

    金鸣天此时看向林澈和石珩道：“明月心如今不复巅峰，我也是，倘若无法得到明月心心服口服的认可，那这总族长的位置，总归是得之不正！”

    “那就比一比！”

    明月心此时起身道：“金鸣天，这些年龟缩起来，我还以为你再也不敢出现了，今日既然来了，又是搞出这一出大戏，那比就比吧！”

    其话语落下，看向四周，道：“开启五神大阵吧！”

    这一刻，五族强者，尽皆哗然。

    五神大阵！是这五灵城内，一座顶尖的亿道界纹凝聚的大阵。

    此阵是主防御，变化莫测。

    开启此阵，明月心自然是为了和金鸣天全力一战。

    两位准帝若是真在这五灵城内大阵，就是十个五灵城也不够毁的。

    阵法开启，二人在其中，可全力一战！明月心这话，摆明了是要和金鸣天真的厮杀！金鸣天听闻此话，亦是笑道：“好，开启五神大阵吧，一战，决定五灵族总族长身份！”

    当金鸣天话语落下，石珩族长当即道：“一战定胜负可以，只是不知道明族长……”明月心嗤笑道：“石珩，收起你那点心思，本族长说过的话，绝不食言，金鸣天，你若是能够赢我，五灵族总族长，给你何妨？”

    

