    “那···咱就这么办吧？”

    “好勒！”

    “咳，不过，咱这紫竹学府内外门总是要有区别的是吧？”

    “那必须啊！”

    正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，林凡与七副部长可不是臭皮匠，而此刻，两人的意见又空前一致~

    这商量起来，效率自然是‘空前绝后’。

    “内外门尚且有巨大的差别，何况是杂役弟子？我认为，首先就得从居住地体现出来！”

    “有道理！嗯，内门弟子住在阵法内，住的是紫竹屋，外门弟子···就住在阵法外吧。”

    “不过那里只有几米宽，而且也没房屋，这是个问题···”

    “这都是小问题，我立刻让人给送一些集装箱屋子过来，保证让他们有地方住，而且不会吹风淋浴，这点你放心~！”

    “那就有劳了，还有就是这饮食问题，咱们内门弟子每天可以吃凶兽肉，但他们，普通食物就差不多了吧？”

    “差不多！那肯定差不多！要知道他们原本吃的都是些啥？比如某腐国，原本吃的除了土豆还是土豆，现在能吃上咱华国美食，已经是巨大的进步啊！”

    “太有道理了！”

    “哦，对了，我觉得他们来的时候，还要给测一测体能，也不用太详细，就从力量、反应速度和速度三项入手吧。”

    “这是何意？”

    “让他们明显发现自己的进步啊，而且有数据记录，这就是证据啊~！”

    “能够证明咱没有亏待他们，咱也是在认真的教学，只是他们基础太差，需要学习基础啊~！”

    “嘶~~~”

    七副部长听到之类，不由倒吸一口凉气，而后竖起大拇指：“完美！”

    “就这么办，我立刻安排，并给他们回信~！”

    被林凡点醒后，七副部长太明白这其中的好处了。

    可以避免很多麻烦！

    比如，那些势力的大佬表示抗议：你就让我们的交换生打杂、做事，根本没教他修仙，巴拉巴拉···

    如果没有证据，还真不好扯皮，可是有了证据~~~

    哼哼！

    胡说八道！

    你们以为我们是在虐待他们，让他们做事，实则，这也是修仙的一种！不信？！

    看看，他们的力量提升了一倍！他们的速度也提升了···

    有信服力不？

    太有了啊！

    可实际上···

    嘿，这可跟修仙没关系，因为只要每天呼吸灵气，过上几天，身体素质自然而然会倍增~！

    可是，你如何证明，这不是我们让他们劳作的结果，而是呼吸灵气的结果？

    我说，这就是我们对他们锻炼，教他们修仙的结果。

    不信？！

    那你举证啊~！谁提议，谁举证，没毛病吧？

    可是这怎么举证？

    根本没办法举证~

    换言之，这就完全杜绝了此类问题的发生，简直是美滋滋啊~！

    ······

    “那就有劳了。”

    林凡笑着点头。

    七副部长走了。

    回到陆地后，第一时间做出相应的安排，如集装箱房屋、各种测试‘体能’的建议器具等，都会在今天天黑之前送过来。

    反正不惜代价，快就是了！

    何况，也就是运送一些东西而已，最多便是浪费一些‘油费’，多派几辆直升机嘛，问题不大。

    ······

    “杂役弟子？这个办法倒是好！”

    “看来林凡可比我们想的要鸡贼多了，哈哈！”

    回到青山镇后，七副部长第一时间开启视频会议，与其余十位部长商议此事。

    而部长们听完七副部长的描述后，尽皆露出笑容，并流露出赞叹之声。

    “真不错！”

    “鸡贼好啊！懂的变通，这样才不会吃亏，才能灵活应对各种事件。不鸡贼···那就太吃亏了。”

    “对，鸡贼点好，我就喜欢鸡贼的年轻人~~~”

    “可不是吗？让子弹飞看过没？六子就是不懂的变通，死脑筋一个，你说，他要是换了张麻子，会因为一碗粉还是两碗粉切腹？”

    “哈哈！”

    众人都笑了。

    随即，他们开始琢磨起‘人选’。

    “那我们就可以开始回复那些家伙了，现在这些人，真是一个比一个催的紧，早点商量出来选人标准，也能早点让他们闭嘴。”

    “催得紧也是正常的，毕竟咱们的修仙者都已经有不少，他们却还只能干瞪眼，当然是不想落后太多的。”

    “至于这个选人标准嘛···”

    七副部长看着眼前的画面，道：“我倒是有个想法。”

    “首先，咱们要选‘有天赋’的，毕竟，没有天赋，没法修仙啊~”

    “对~！”

    众人纷纷点头。

    “其次呢，我觉得吧，会咱们华国语的，肯定都没天赋~”

    “那肯定没有！”

    “对，没有！”

    众人再度点头。

    虽然没明说，但大家心里都跟明镜似的，事实上，他们都很‘鸡贼’。

    不鸡贼也不可能坐上居民幸福生活部部长或是副部长的位置，如果一个个老实巴交，正直的要死···

    那不就成让子弹飞里的老六了么？

    不能当坏人，但却也绝对不能太老实了，不然那是要吃亏的！

    所以···

    为啥会华国语的肯定都没天赋？

    因为会华国语了，那不就少一个让他们当杂役弟子的理由了么？

    必须不会啊！

    咱华国语博大精深，若是有基础，或许只需要学个一两年就能有所成就，但是没基础的话~~~

    嚯嚯嚯，就算咱们这边认真教，你也要学很久很久啊~

    这么多时间的杂役弟子，舒服吧？

    何况，紫竹学府是什么地方？

    人家那是纯修仙学府！

    简单来说就是修仙宗门。

    人家那种地方怎么可能教你学习华国语、学习相关的文字、文化？

    那个修仙门派会教你认字？神经病啊？肯定只能你们自学呀~

    这个时间，岂不就会瞬间变长许多？

    “这最后嘛~~~”

    七副部长微微咧嘴：“太聪明的天赋也不好，咱们华国有句话，叫做大智若愚~！”

    “修仙，讲究的就是一个中正平和，大智若愚呀！”

    “有理！”

    “就这么办！”

    “嗯，就按照这些要求筛选交换生吧~”

    部长们纷纷满意点头，且都对七副部长竖起了大拇指。

    太有道理了~

    三个筛选条件，完美规避了‘有天赋的’、‘会华国语的’、‘脑子机灵’的。

    那剩下的是什么人？

    啧~

    何须多言？

    该不会还真有人以为要筛选‘有天赋的’，就是把有天赋的人留下来，弄到紫竹学府来‘学习’吧？

    想太多~

    ······

    不到半个小时，会议结束，而后部长亲自召开了全球各大势力共同参与的会议。

    “经过我们多方劝导、协商，以及付出了海量代价后，紫竹学府林校长终于同意，让你们的交换生前往紫竹学府学习。”

    “但，紫竹学府本身弟子都只有四十人而已，所以，不可能让你们所有交换生都过去！”

    “而且，林校长还表示，要去可以，必须拿出让他心动之物才行，人数呢，最多只能有两百人！”

    “哪个势力拿出了林校长喜欢的东西，哪个势力就能优先送人到紫竹学府。”

    “同时，选人也是有条件的，必须按照条件来筛选。”

    “···放心，我们绝对不会从中作梗，你们给出了什么，就是什么！”

    “如果不知道该拿出些什么来献给林校长，我这里刚好有一份林校长亲笔所写的清单，各位可以看看···”

    全球各地的参会者：“(⊙o⊙)···”

    我信你个鬼！

    你们这些华国人，狡猾的很，可恶！

    他们心中都在骂娘，讲道理，谁都能猜到，居民幸福生活部这些人，肯定会在中间搞事情，指不定这就是他们敲竹竿，‘发横财’，人家修仙者根本就没提出这些要求都有可能！

    可是···

    就算猜到了又能咋办？

    自己联系不上林凡啊！

    老鹰国甚至因此丢了一条‘大鱼’！

    这能找谁说理去？

    除非不想把自己的交换生送到紫竹学府去，否则，就只能同意！

    想不想送去？

    这特娘的谁不想？

    现在谁不想让自己的势力中出现几个强力修仙者，让他们有足够的话语权？

    “我们···同意！”

    “我们也同意。”

    “同意了。”

    “我们愿意付出清单上的前三种技术，能换多少名额？”

    “我···”

    ······

    同意。

    只能同意！

    不同意还能咋滴？哪怕是咬着牙、哪怕是流着泪，也只能同意啊~毕竟，修仙者可比蘑菇蛋灵活的多，也可怕的多。

    以前是没有蘑菇蛋，腰杆子就不硬。

    现在是没有修仙者，腰杆子就特娘的硬不起来啊！

    为了挺直腰杆子，为了拥有修仙者，其他的一些技术、科技？付出，也就付出了吧。

    唉！

    不知何人，不知不觉间发出一声叹息。

    紧接着，整个视频会议，除部长等人外，其他所有人，几乎全都接二连三，发出无奈叹息。

    难受！

    可是···没办法呀。

    会议结束。

    绝大部分势力都同意了‘林校长的要求’，小部分没同意，因为他们太弱小了，根本就没啥是‘林校长’能看上的。

    然而，没用，少数服从多数~

