    阎阙绝对是老狐狸。

    一看青年来者不善，便想着将其引去修罗古族，不想让家族惹上任何的麻烦。

    苏辰岂能看不出阎阙心中的心思，点点头，说道：“我想见见阎冰汐的母亲，可以吗？”

    “当然可以，阁下请稍等。”

    “派人去叫婷婷来。”

    “是。”

    无论阎阙问什么，苏辰都是闭嘴不言。

    不一会的时间。

    阎婷婷在杨冲的陪同下走了进来，先是给阎阙行礼，问道：“父亲找女儿来有事？”

    “恩，他要见你。”

    阎婷婷看向坐在一边的青年，好奇地问道：“请问阁下是谁？为何要见我？我们认识吗？”

    一连三问。

    “当年便是你和你的儿子，剥离了冰汐体内的皇品血脉，是吗？”

    听到此话，三人的脸色都彻底变了，因为当年的事情，对于阎家来说就是秘密，很少有人知道，对方又是如何知道的。

    愤怒的阎婷婷怒道：“肯定是阎冰汐那个贱丫头告诉你的，吃里扒外的东西，是我剥离的又能如何？她是我的女儿，不要说剥离她体内的血脉，就算是我杀了她，都是天经地义的事情，因为她的命都是我给的。”

    “婷婷。”

    “父亲，他明显是来找茬的，枉我和衍儿还费尽功夫，将她弄到修罗古族，却没有想到那个死丫头，竟然是个吃里扒外的东西。”

    啪！

    不等阎婷婷把话说完，苏辰的耳光已经狠狠的扇在其脸上，没有任何的手下留情，这一巴掌直接扇得阎婷婷眼冒金星。

    满嘴的鲜血混着牙齿掉落，苏辰的眼神很是森冷，声音更是犹如来自无尽地狱道：“你的嘴最好给我放干净点，要是再敢说冰汐半点不好，我会一刀刀地剐了你。”

    “阁下还请手下留情。”

    看着挡在阎婷婷面前的男子，苏辰冷冷问道：“你就是冰汐的父亲杨冲？”

    “是。”

    苏辰笑了。

    满脸的嘲讽，轻蔑的说道：“你身为人父，眼睁睁地看着自己的女儿被剥离血脉，你却不闻不问，像你这样的垃圾，枉为人父。”

    阎阙是真的怒了。

    他能看得出来青年来者不善，却不曾想到，此人会如此嚣张，敢当着他的面羞辱自己的女儿。

    这便是变相的羞辱阎家。

    以如今阎家的身份，此人如此做就是无视修罗古族。

    “我不管阁下是什么人，这里是阎家，不是你能撒野的地方，我的孙儿可是修罗古族族长的关门弟子。”

    杨冲是入赘到阎家，所以阎天衍和阎冰汐都随阎姓，并且阎阙便是他们的爷爷，而非所谓的外公。

    仗着背后的修罗古族，阎阙当然不愿意接受羞辱。

    希望能够借助修罗古族来威慑住对方。

    要是换做其他人，面对修罗古族肯定会惧怕，毕竟修罗古族的威慑摆在那里。

    唯独苏辰。

    他连阎龑都不怕，更何况是修罗古族。

    “你在威胁我？”

    “阁下想要如何想，那是阁下的事情，老夫只是实话实说而已，这里是修罗古界，阁下要是认为能够无视修罗古族，就当老夫没有说。”

    啪！

    一个个耳光不断地狠狠扇在阎阙的脸上，要不是看在阎冰汐的面子上，他早就灭了阎阙和阎婷婷两人了。

    无论两人做错什么事情，都是阎冰汐的至亲之人，他需要照顾冰汐的感受。

    就这样放过两人，苏辰却无法面对冰汐。

    “阁下手下留情。”

    “杨冲，此事和你没有关系，你要是再敢废话，我会让你生不如死。”

    说完后的苏辰，没有继续废话，直接破碎两人体内的血轮，彻底废了两人的修为。

    敢剥离阎冰汐体内的皇品血脉，死罪可免活罪难逃，看在阎冰汐的面子上，不杀两人也要废掉两人的血轮。

    “阎阙，阎婷婷，我现在便告诉你们，从现在开始，阎冰汐不再是阎家的弟子，和你们再无半点关系。”

    “你会后悔的。”

    后悔？

    苏辰冷笑一声，冷冷的看了一眼两人，包括杨冲在内，没有继续逗留，他准备直接前往修罗古族。

    他也没有想到，阎冰汐会拜入修罗古族，他和修罗古族之间的恩怨，此事绝对是不可能的。

    看着转身离去的身影，被废掉血轮的阎阙，立刻怒道：“杨冲，立刻派人前往修罗古族，将这里所发生的事情告诉天衍，我要让他血债血偿。”

    在阎阙看来，就算打死此人，都不敢前往修罗古族，可怜的阎家虽然是古族本家，不过已经是分支之中的分支，连帝境都没有，要不然的话，也不会任人欺辱。

    此人只是敢在阎家撒野，敢前往修罗古族吗？

    “爹。”

    “你想说什么？你这个废物。”

    杨冲心里深深叹息一声，他在阎家是没有任何地位的，随便出来一位管事，都敢无视他，羞辱他。

    “我是废物，这么多年来，我在阎家受尽羞辱，连自己的女儿都无法保护，从现在开始，我不再是阎家的人。”

    “杨冲，你要是敢踏出阎家一步，日后休想再回来。”

    看着义无反顾离开的杨冲，阎阙和阎婷婷都彻底懵了，今天到底是怎么了，他们两人无缘无故地被废掉血轮，一向懦弱的杨冲会公然离开。

    愤怒的阎阙，冷冷的说道：“无论你是谁，我都会让你血债血偿，冰汐那个死丫头，我会亲手处置他。”

    阎阙将所有的事情，全部算在阎冰汐头上，在他看来，要不是阎冰汐，家族也不会惹来如此一个疯子，直接废掉他们的血轮。

    离开阎家的苏辰，实在无法压制心中的怒火，真是禽兽不如，剥离亲生女儿体内的血脉，整个阎家都是扭曲的存在，要不是看在冰汐的面子上，他会直接屠了整个阎家。

    不过，不看僧面看佛面，看在阎冰汐的面子上，他能做的唯有如此。

    当务之急，就是尽快的赶往修罗古族，带着阎冰汐离开。

    以他和修罗古族之间的恩怨，冰汐不可能成为修罗古族的弟子，修罗古族还不够资格。

