    祝擎天和胖子一起从村长家里走出来。

    “胖子，之前甘帝不是准备走山贼路线吗？怎么改主意了？”祝擎天问出了心底的疑惑。

    胖子气定神闲地说道：“还不是因为昨晚的系统更新？没好处的事情谁都不愿意去干。”

    祝擎天道：“哎，这游戏的奖励又不仅仅只有贡献值。要是我，直接心一横，先带着山贼推了江安村。系统更新里只是说目前仅开放‘江安村’阵营，如果‘江安村’都没了，你说游戏公司会怎么做？”

    胖子瞪大了眼。

    这家伙，是个狼灭！

    “你应该想到了吧？游戏公司既然准备搞阵营系统，肯定少不了阵营。如果游戏里唯一的阵营被灭掉，公司肯定会推出新阵营。到时候所有玩家都属于山贼势力，游戏公司有得选吗？”

    胖子呆立在原地。

    好像，有道理！

    原来游戏还可以这样玩！

    ……

    祝擎天看着皱眉苦思的胖子离去，他脸上的笑容愈发灿烂。

    “游戏，要这样玩才有意思嘛，所有玩家呆在新手村种田多没劲？”

    嘀咕了一句，祝擎天悠闲地走出了村子，与正扛树的林充凑到了一起。

    “搞定了？”林充低声问道。

    祝擎天道：“有些麻烦。”

    “怎么了？”林充眉头微皱，“难道甘帝没进游戏？一天一千多的收入呢，这样的诱惑也能挡得住？”

    “他倒是登录游戏了，但看情况，甘帝应该改变了主意，不打算走山贼路线了。”

    “哦？看来这个大学生冒险精神还是不够嘛。”

    “我与胖子交流了几句，也不知道有没有效果。”祝擎天说道，“不过这事儿也不着急，目前阵营体系才刚刚开始，留给我们谋划的时间还很多。”

    “我还是认为将村子里所有玩家都拉入我们工会对我们最有利。”林充皱眉说道。

    祝擎天笑笑道：“林老大，那是你对游戏的本质了解得不深不透。不管是哪一种类型的游戏，最核心内容就是对抗。就连最佛系的养成类游戏，都会有对战元素在里面。”

    林充无言以对，谁让他以前玩游戏都只是两三天热度呢？

    氪金五六百，索然无味后，便弃之不顾。

    对于每一款游戏后期、乃至于中期的内容，都基本上没玩过。

    祝擎天接着说道：“对游戏公司来说，最大的赢利点便在于对抗上。而要做大做强这个赢利点，保持游戏中各势力的平衡是关键。如果我们优势太过于明显，游戏公司肯定会想方设法打压我们，扶持新势力。这里面存在着一定的风险，万一游戏公司扶持过头了，我们就可能被反超。最好的办法，就是让游戏里存在第二个势力，势力比我们弱，但又不会弱太多。这样游戏公司才不会介入。”

    林充倒也明白这个道理，甚至认可祝擎天的大部分观点。

    唯一存在差异的，便是他认为应该尽可能地确立自身优势，哪怕被游戏公司削弱，也不可能被一削到底不是？

    而祝擎天观点则刚好相反，他认为不能让优势太过于明显，在确保优势的情况下尽可能地保持一种平衡。

    这两种观点到底哪一种正确现在尚无定论，但之前祝擎天的一席话说服了林充，这才有了他去秋穆家这一幕。

    “如果是正常的游戏公司，你的办法是最好的。但开发出三国OL这款游戏的公司根本不正常，运营能力弱到极致，做事更是毫无底线，与其寄希望于对方良心发现不会一削到底，还不如想办法让对方不产生削的念头。”

    ……

    秋穆很欣慰。

    “这届玩家还是不错的，很有想法嘛。”

    “越是激烈的对抗才越能促进提升，现实世界中到现在都还在吃冷战留下来的成果呢。不过别的游戏里，实力提升是过程，最终结果是氪金。而自己不一样，良心服，只要玩家实力提升了就行，氪不氪金真不重要。”

    秋穆这样想着，一个计划逐渐在脑子里滋生。

    不过目前这个计划还不成熟，需要更全面的部署。

    没去考虑太多，眼下最要紧的还是修围墙。

    他相信，甘帝肯定有办法拖住山贼的。

    ……

    胖子没有立即去见甘帝，而是与若离碰了头。

    以他对若离的了解，对方大概率会同意一起搞事情。

    这丫头就不是一个安分的主儿，做事喜欢另辟蹊径。

    然而，当胖子将祝擎天的那番话告诉给若离后，这姑娘秀美却锁得紧紧的。

    “这家伙没安好心！”若离愤愤然地冒出了一句。

    “怎么了？我觉得老祝说得挺有道理的啊！”

    若离嫌弃地看了他一眼，道：“你动动脑子好不好？没错，祝擎天说的这些完全没毛病，但你想过没有，真有这样的好事，他为什么不自己去干？”

    “呃……这不刚好甘帝被抓了嘛。”

    “呵呵，想被山贼抓还不容易？”

    “……”胖子傻眼，好像这话也有道理。

    “你仔细想想这游戏从开服到现在发生的所有事情，一切剧情展开、游戏更新，几乎都是围绕着江安村来做的。这至少说明了一个事实，江安村是游戏公司重点打造的场景。特别是秋穆这位村长，绝对是这款游戏最核心的NPC之一。如此重要的东西，游戏公司会任由玩家给毁了？”

    这道理他明白，类似的话他当初也给甘帝说过。

    可他还是忍不住辩解道：“可是，论坛上不是有官方回复说，游戏公司无法，也不会插手游戏剧情发展吗？”

    “呵呵，你信？”若离一句话怼了过去。

    “……”

    “你想想这次更新，明明都已经开始搞阵营体系了，结果却只开了一个阵营，这说明什么？”

    胖子一脸憨憨的样子：“什么？”

    若离深吸一口气：“说明游戏公司更重视江安村呗。我甚至怀疑，这次游戏更新的第四条，就是专门针对甘帝的。这家伙之前不是在论坛上爆出过准备投靠山贼嘛，结果第二天就出了更新。”

    “这怎么可能！这么牛逼的游戏公司，用得着专门针对某个玩家出一项更新？这离了大谱。”

    若离娇俏地笑了笑：“我也只是怀疑，可能性确实不大。”

    “那我们接下来怎么办？”

    “很简单，村长说什么就做什么，只要抱紧了村长的大腿，我们肯定能起飞。”

    ……

    沈宁尽量让自己的步伐显得沉重，神情也尽量模仿周围其他奴兵。

    这种时候，能将自己变成最微不足道的尘埃才是最安全的，可惜办不到。

    所以，沈宁只能尽可能地降低自己的存在感。

    他们已经沿着这条河谷走了七八里路，谁要是走得慢了，便会有鞭子抽过来。

    沈宁最节奏把握还算不错，走得不快也不慢，到现在还没挨上一鞭子。

    “都给我精神点！”

    “目的地就在前方，首领许诺，谁要是立下战功，可免除奴兵身份，甚至可赐予鲜卑族姓。”

    话音落下，一些奴兵眼中闪过兴奋之色。

    但大部分奴兵还是一副死气沉沉的样子。

    沈宁从中听到了关键词汇，脑子开始转动起来。

    鲜卑！

    这是一个在东汉末年扮演了重要角色的少数名族，其占领的疆域甚至接近东汉王朝。

    换做其他任何一个朝代，在其末年时旁边住着这样一个邻居绝对是一个悲剧。

    可这是汉！

    哪怕三国之间打得那么热闹，偌大的鲜卑也没能在北边闹出什么大乱子来。

    可知道了这支队伍属于鲜卑，对于沈宁知晓自己所在的位置并无太大帮助。

    谁让鲜卑占领的地盘太广了呢？

    西到天山，东至大兴安岭，都属于鲜卑管辖。

    只是不知道游戏里的格局与历史上是否完全一致，回头可以与芳芳聊聊。

    也不知道芳芳是不是妹子，好不好撩……

    穿过河谷，前方豁然开朗起来，一座小城出现在视野中。

    沈宁有些怀疑人生，不是说攻打一个叫阳平的镇子吗？这特么明明是一座城。

    其他设施先且不管，就那一圈城墙，就很让人绝望。

    他左右看了一眼，内心不好的预感愈发浓烈。

    凭着这些奴兵就想攻城？扯犊子！

    不过垫起一层人肉阶梯应该还是没什么大问题，前提是大伙儿得坚持到城墙底下才被杀死。

    其实那城墙也不高，就五六米左右。

    但对于绝大部分实力都只是一阶水平的奴兵来说，五六米高度却是一道天险。

    河谷口这边草木茂密，阳平镇上的人尚未察觉到有敌军逼近。

    但沈宁还是发现对面城墙上有不少士卒巡逻，守备森严，时刻提防着被人偷袭。

    默默地朝着远处的士卒使用了侦察术，结果……超出距离限制。

    “不好搞！”

    但沈宁似乎忽略了一点，押着他们过来的这支军队从来没想过要让他们来决定仗怎么打。

    “给我冲！谁第一个冲上城墙，免除奴兵身份！”

    沈宁咧嘴，谁傻叉才冲！

    然而，念头刚起，却见身边的那些苦哈哈们仿佛打了鸡血，嗷嗷叫着朝着那城墙冲去。

