    随着萧叶强势带走玄黄之主，使得关于玄黄之主彻底浮出了水面，在人族可谓是举世皆知，闹得沸沸扬扬。

    两百岁的圣主，且可以掌控玄黄道场，光是这两点，就足以让任何势力为之震颤。

    在这般惊涛骇浪席卷下，人族中无数强者蜂拥而动，连其他古族势力也派出了盖世强者前往，但玄黄之主早已跟着萧叶离去，哪里还有踪迹？

    一时间，无数道目光，遥遥朝着魂禅大界看去。

    太初之名重现，大本营便在魂禅大界之中。

    但却无人敢逾越一步，甚至连那些古族圣主都沉默了许久，最后转身离去。

    魂禅大界，太灵位面中。

    一道道浑身散发出岁月沧桑气息的身影踏空而起。

    放眼看去，真灵三帝，南宫星宇等人尽皆出关了，他们一个个瞪大了双眼，望着和萧叶并肩而来的‘玄黄之主’。

    “铁血？看起来完全是两个人，但灵魂气息的确还是铁血的。”

    “哈哈，铁血你这小子，分别了这么多年，终于见到你了，我一度认为，你已经陨落了。”

    ……

    真灵三帝都很兴奋冲向铁血，无敌大帝更是冲上去一个熊抱。

    在真灵大陆的时候，四帝虽然不是同时期的人物，但长达数千年的并肩作战，早已结下了深厚的情谊，既是对手，亦是至交。

    “什么铁血？”

    “吾乃玄黄之主！”

    然而面对这一切，玄黄之主却是一脸戒备之色，圣主威压震开无敌大帝，甚至朝后退开了一步。

    萧叶为太初圣子，他只是对萧叶有亲切感而已。

    “嗯？”

    这一刻，所有人都愣住了。

    “你们应该知道，铁血修炼了三千大界最神秘的轮回古经，需要经历九世轮回，超脱轮回之后，才会记忆复苏。”

    “而现在他正处于第九世轮回中，并非铁血，而是玄黄之主，你们不要予以干扰。”萧叶传音解释道。

    轮回古经每一世的轮回，都有一条路要走，如果被外力干扰太多，强行将铁血的过往灌输给对方，会影响道果。

    “好吧。”

    此言一出，真灵三帝都是无奈点头。

    虽然铁血记忆不再，且一种全新的身份出现，但总好过渺无踪迹。

    “先祖！”

    远处，南宫星宇和轻舞兄妹并肩，面色复杂，最终还是止步，还没有上前。

    铁血归来的震动，很快消失，整个太灵大陆再度恢复过往的秩序，众人都继续展开了修行。

    值得一提的是，真灵三帝以及南宫星宇，在时间之塔中修炼，进展可谓是一日千里，已经全部达到了无上圣尊境。

    至于冰雅，灵魂品质仅次于萧叶，更是隐隐触碰到圣主的层次了。

    萧叶对于他们也不吝啬，将征战异族圣主数百年的战利品全部取出，且在搜寻灵魂方面的宝物，要在最短的时间内，将这些人培养起来。

    最为引人关注的，莫过于是玄黄之主了。

    对方来到太灵位面，让挂在胸口的珠子重新变为玄黄道场，和太灵位面并列。

    他自身登临玄黄道场，并不与外人交流，每隔一段时间，道场中都会传出阵阵道音。

    萧叶凝视神秘的玄黄道场，眼现奇异之色。

    这座玄黄道场的确和惊人，或许有大秘密，的确值得探究。

    “太初圣子，我虽然愿意跟你来到此地，但并不代表会和你分享我的秘密。”

    似乎感受到萧叶的目光，道场中传出玄黄之主的声音，带着一种冷漠。

    “这家伙……”

    萧叶哭笑不得。

    他带铁血回来，可并非玄黄道场。

    下一刻，萧叶也不介意，转身离开。

    三千大界的动荡越发剧烈，每日都有恐怖的气息复苏，撼动苍茫宇宙，发生激烈的厮杀。

    伴随着厮杀落幕，几乎都有数以亿计的生命走向终点，被填的沟壑。

    “我竟然有一种不祥的预感。”

    萧叶眸子呈现银色，天运之眼被催动，隐隐一阵心悸。

    纪元轮回彻底走向了尾声，好似将要迎来一段长久的平静时期，但萧叶却能感受到，这种平静下的暗流涌动，比纪元轮回还要可怕。

    “是大衍古族要对我彻底开战了，还是来自于那些顶尖种族？”萧叶轻声自语。

    大衍古族对他的态度，就像是一个谜。

    纵然他能以时间圣道第二境界，对钧亘产生威慑，但大衍古族绝对不止一位圣阶巅峰强者，比如统帅古族的存在。

    况且，他身边有太多，让人族古族势力对他动手的理由了。

    紧接着，萧叶横跨宇宙，秘密重回太虚大界。

    太虚大界战火早已熄灭，满目苍夷，宇宙崩坏，几乎看不到生灵了。

    萧叶并未驻足，而是进入真灵大陆封帝殿，盘坐于时间阵法之中，进行参悟。

    这是一座逆转时间的恐怖阵法，大拙至简，每次进入，都能带给他新的感悟。

    “时间圣道太过浩瀚，光是这座阵法，我便领悟不足十之其一。”萧叶竭力探索，不断反思，想要从阵法中有所得，推进对时间圣道的领悟。

    不提其他，光是开启未来身这种绝招，就很逆天，但可惜是禁术，开启代价太大，且无法长存。

    他想要找到突破口，增强领悟。

    这相当于是一条捷径。

    无法在短时间内，达到未来身那等境界，但却可以以时间圣道将其显化出来，震慑诸多大敌。

    转眼间，又是五十年过去。

    萧叶对时间圣道第一境界的领悟，正在进步着，掌控时间流速越发熟练了。

    但是对时间圣道第二境界的领悟，他竟然感受到了瓶颈，且越发的吃力，有种凡人举岳前行的艰难感。

    “是我的灵魂品质不够吗？”萧叶轻声自语，有些无奈。

    时间圣道第二境界，就像是一个神明的领域，圣不可跨入，恐怕也是因为他机缘巧合，灵魂品质超越了虚无，再加上眼前的阵法，这才触碰到了。

    要想再跨出一步，除非自身做出蜕变。

    “嗯？”

    就在此刻，突然间萧叶神色微变，从空间戒指中取出一枚传音金珠。

    “萧叶！”

    “种族战争已经结束，你在参与战争的人族圣主中，贡献值排名第一，速速前来人族圣殿领取奖励！”

    传音金珠亮起，帝无尘的声音传出，让萧叶眼前一亮。

    〖第一更到！〗

