
　　“走，今儿我心情好，请你出去吃好吃的。”

　　云渺换了一套漂漂亮亮的裙子，蹦蹦跳跳走进来。

　　“咦，不错嘛，这么一打扮，还真像那么回事。”

　　注意到他今天不再是一身沉闷的黑衣，而是一身贵气的暗纹紫袍，她围着男人转了两圈。

　　宫墨华脸黑了。

　　什么叫‘真像那么回事’？

　　云渺抚摸着下巴，好奇地眨了眨眼：“你该不会是知道今天我会邀你出去，所以才特意换上的吧？”

　　约会嘛，打扮打扮也正常。

　　“想多了，我今天有重要的事，你自己去吧！”

　　宫墨华冷硬着脸，坐到了书桌边，拿起纸笔，一副要办公的样子。

　　“好吧，那一会我给你带好吃的回来。”

　　云渺看他一本正经的样子，且徐东还在一边，以为他真有公事要办，安抚了一句，就蹦蹦跳跳地出去了。

　　她走后，宫墨华的脸色比刚才更冷了。

　　徐东也不敢多呆，赶紧行了一礼后溜了。

　　云渺丝毫不知道人家正生闷气，一个人去酒楼吃了个丰盛的早餐，又打包了一大份。天籁小说网

　　不料，刚出酒楼，迎面就撞上了几个书生。

　　其中一个，还有点眼熟。

　　想了想，这才想起，这是原主那个十五岁的弟弟云鹏。

　　因为一直在镇上私塾上学，所以这些天并没有在家，也就没有见面。

　　她撇了一眼后，淡定地走过，当没有看到一般。

　　云鹏有点意外在这里遇上这个让他觉得丢脸的哑巴姐姐，不过，诧异了一下后，很快想起身边还有同窗。

　　最重要的是，今天一行人里头还有县太爷家的公子，他赶紧转过了头。

　　一个长相俊郎的年轻男子，在看到云渺后，眼睛微微一亮，“云兄，你认识那位姑娘？”

　　云鹏急忙摇头否认，“不认识。”

　　“真不认识？”刘延轩转头望着云渺的背影，迟迟没有回头。

　　云鹏心里暗恼这个哑巴姐姐，非常镇定地摇头：“真的不认识。”

　　为了转移大家的视线，他突然高声道：“走，今儿我请客，请大家喝茶吟诗作对。”

　　几个家境一般的同窗听到这话，连忙客气地拱手致谢。

　　444：【宿主，这云鹏估计还没回过家，还不知道家里发生的事情呢，瞧他那副傻样，真以为咱稀稀罕搭理他不成？】

　　哼，嫌弃宿主，傻子是谁还不知道呢。

　　“不用理他，反正最后也只是个炮灰。”

　　上一世，陈玉容既然容不下她，把她的存在当成一生的耻辱和污点，那当然也容不下云家的人。

　　一时不好明目张胆地对付在府中的她，就在背后悄悄地对付云家人。

　　而对付云家人，最好的办法，当然是废了云鹏。

　　本来学习还算认真的云鹏，在‘有心人’的怂恿下，最后反而迷上了吃喝嫖赌，不但失去了科考的资格，还欠下了一屁股的债。

　　后面说是跑了，但谁知道是真跑了，还是死了？

　　那时，如果不是她典当自己的首饰，拿出在府中好不容易攒的为数不多的月钱，帮助他们还清债务，估计云家老俩口，最后会被债主活活逼死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第300章 指挥使大人他崩坏了 （30）免费阅读。https://xs.23sk.com 