
天天强求到镇派出所工作，肯定是因为龙阳的原因，她想和龙阳在一起，哪怕吃苦受难都愿意。没想到于飞竟然也放弃市里优越的工作环境，情愿和龙阳一起到派出所工作。

朱宏远本是来做龙阳工作的，没想到龙阳没有任何犹豫，一口答应愿意到小镇工作。朱宏远很满意，也很佩服这个不平凡的孩子。特别是天天与于飞，他们对龙阳的感情非比寻常，排除其中的特殊感情，一样让人感动。天天对龙阳的感情，不是简单的同学、同事的感情，这是大家都心知肚明的。

朱宏远和龙阳交代完事情，他放心的回去了，接下来就是安排具体的工作事宜。还有，他要向天都两口子负荆请罪，他没有制止住天天，让天天自己做主到派出所工作。这本来怨不到他的，谁让他是天天在这里最亲最近的人呢！

“大哥，你看这事？”朱宏远顶住心理压力来到平县，他是准备来接受批判的。

“来，老朱，这事你办的好，天天就是要经受磨练才能成长。”天都乐呵呵的拉着朱宏远的胳膊，将他按在餐桌旁边。

“这？”朱宏远不知道天都在打什么主意，心里七上八下的。

“你嫂子特意做了几个好菜，犒劳犒劳你。”天都笑着说道。

“犒劳我？”朱宏远愣愣的看着天都以及忙里忙外的嫂子，他如坠云雾里。

“嗯，真的。”天都认真的点头，诚恳的向朱宏远表示谢意。

“我说，你们这是唱的哪出？当初天天强烈要求到派出所工作的时候，你们可不是这样的表现。如今你们三百六十度大转弯，是不是拿我做戏？”朱宏远一时接受不了天都的态度。况且他这次是来认罪的，他没有阻止住天天的决定，没想到享受贵宾的待遇。

“老弟，你真的帮了我和你嫂子的大忙，我们也是真心真意的想谢谢你。等会凌峰也来，我在和你详细的说说。”天都讳莫如深，不讲出实情。

其实话说到这份，朱宏远也能猜出一二。天都是不是为了未来的女婿做打算的？可事实并非如此，等凌峰到场，朱宏远才知道事情的真正原因。

“老朱，这次天哥真的要谢谢你啦！”凌峰一进门，就开始打哈哈。接着就开始动筷子，这么丰盛的饭菜岂能放过！

“小凌子，你话说清楚，饭菜也要分清楚。今天是天哥两口子请我的，我还没有吃，你倒吃起来了。”朱宏远探出身子，一把夺过凌峰手中的碗筷，重重的放在桌上。

“你？我容易嘛！这顿饭不只是请你，也是请我的。你想想，我编了多少瞎话，都够我一辈子用的！”凌峰一脸委屈。他真的不容易，编瞎话将靳村人骗回家，再编瞎话安抚好靳村人，让一个老实人做这些事情，真的难为他了。

“好，好，我认输，我没那么多瞎话！”朱宏远一边将筷子递给凌峰，一边挖苦他。

“去！”凌峰接过筷子，继续开吃。单位的饭菜哪能比上家里的好吃，特别是嫂子做的。

“说吧！”朱宏远没有动筷，向天都问道。

“说啥？”天都饶有兴趣的回答道。

“凌峰编瞎话有功劳，你们请他吃饭，我是来请罪的，为什么要请我吃饭？而且是这么丰盛的饭菜，让我毛骨悚然啊！”

听朱宏远这样说话，天都与凌峰都笑了起来。看来朱宏远真不知道天都为什么感谢他，他猜的一二都是错的。

“你以为我是在设鸿门宴，准备杀猪哪！哈哈！”天都捂嘴大笑。凌峰趴在桌子上，刚吃进嘴里的菜都喷出来，连鼻孔里都是。

“你们怎么了？”朱宏远一脸茫然。

“好了，你也是当爹的人了，有些道理你还不懂？也难怪，你一心扑在工作上，难得与妻儿相聚。这样给你说吧，你了解天天，她就是一个天不怕地不怕的性格。我和你嫂子商量过，就是想让她多磨练，多历练，好好去掉她刁蛮的脾气。”

经过天都的一番解释，朱宏远终于知道其中的原因，可怜天下父母心，原来是他自己多想了。还有他想多了，他本以为会遭到天都两口子的埋怨，后来不是。他本以为天都是为了龙阳，后来也不是。

“哎呀，原来是这样，这让我担心的，有句话咋说，叫七上八下，忐忑不安啊！嫂子上酒！”朱宏远抓起桌子上的筷子，夹了一块猪蹄就往口里送。

“哎！本是同根生相煎何太急啊！”凌峰晃晃脑袋，一副幸灾乐祸的样子。他说的是朱宏远姓朱，姓朱的吃猪蹄，猪猪相残的意思。

“你咋说的，我和你是兄弟，何来的自相残杀？”

“这？”凌峰本来想戏谑一下朱宏远，没想到这个大老粗反应那么快，把凌峰反套进来。

天都哈哈大笑，凌峰满脸通红，朱宏远拼命的吃，放心的吃，开心的吃。

龙阳、天天、于飞三人在朱宏远的贸易公司相见，他们将一起分配到小镇的派出所工作。因为龙阳身份的原因，选择在这里会面。

“天天，你为什么不回到平县去，那里是你适合工作的地方。”龙阳的问话不是没有原因的。之前他都为天天考虑过，天天的父亲是平县的局长，天天回到平县是有优势的。另外，天天是个女孩，离家近点自然少些危险，少些顾虑。这种顾虑有天天父母的，也有龙阳的。

“怎么了，我就不回去！我要和你们一样，要从基层做起。况且我们三人是铁三角，不分不离，不离不弃！”天天说的理直气壮，其实龙阳与于飞都清楚，她是为了龙阳而来的。

“那你呢？”天天这边已经问无所问，龙阳转头询问于飞。

“天天不是说了嘛！我们是铁三角，分无可分！”于飞说的更加无可辩驳，让龙阳非常感动。他知道于飞之前分到市局机关，但是他放弃机关的工作，坚持到基层锻炼。于飞是宁愿不毕业也要下基层的，而且坚持与龙阳在一起，同到小镇派出所工作的。

“你们这是何苦？”龙阳心里暖暖的，但他还是想表达出来。

“我们不苦，说实话，苦着的是领导，高兴的也是领导。你想想，全校前三名都去一个地方，领导能不为难？我们去全市第一个镇的试点派出所，领导能不高兴？”于飞脑筋转的快，分析透彻，一语中的。

“怪不得？”龙阳恍然大悟，手指点着两人。难怪天天与于飞能顺利的和他一起到小镇的派出所工作，还是有内幕的。

“嗯！”于飞点点头。

“嗯！”天天随即点头。

龙阳明白，他们不只是想和他在一起工作，他们是想实现自己的人生价值。还有，他们想和龙阳一起迎接挑战，尝试新的课题，为全市的公安工作探路。

“我听老朱说过，这个小镇是三个市的交界处，治安形势复杂，工作中存在危险。另外，小镇不小，辖区较大，情况错综复杂。”既然他们已经下定决心，已经既成事实，龙阳该说的话还是要说。毕竟于飞、天天和自己不一样，他要提醒二人。

“老大，安了，以后我们三人就是小镇小民警，一切听党指挥，跟党走。”于飞非常高兴，三人以后将在一起工作，一起生活，和学校时一样。

“对，小镇小民警！”天天挥舞着拳头，一副天不怕地不怕的样子。

是啊，小镇小民警，让我们三人一起努力。龙阳心里想着，一番感动，一番激动，还有一丝担心，一丝顾虑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012317"  chaptername="第十四章  小镇小民警">加入书签</a>
</div>
