    “今天，晋城人民法院第二刑事审判庭，在这里公开开庭审理原告秦牧，状告被告韩遂岳等六十人诽谤罪一案。”

    法庭上。

    周全民看着下方密密麻麻的五十六个被告，深吸了一口气。

    敲响法槌。

    “咚——”

    “现在正式开庭！”

    扫了眼下方。

    他再次按照流程，当庭宣布了一遍法庭秩序。

    “全体人员在庭审活动中应当服从审判长或独任审判员的指挥，尊重司法礼仪，遵守法庭纪律。

    一、不得鼓掌、喧哗。

    二、不得吸烟、进食。

    三、不得拨打、接听电话。

    ……

    六、不得对庭审活动进行录音、录像、拍照或使用移动通信工具等传播庭审活动。

    七、不得危及法庭安全或扰乱法庭秩序。

    八、不得侮辱、诽谤、威胁、殴打司法工作人员或诉讼参与人。

    九、不得……”

    在念到第八条纪律的时候，周全民的右脸微不可察的颤动了一下。

    这群被告……

    实在是不让人省心。

    昨天那个梁书齐，让他印象尤深。

    不仅当庭吵架，还公然谩骂他，说他算什么东西！

    “再次郑重警告，违背以上法庭纪律者，本庭有权按照相关法律予以拘留、警告，构成犯罪的，将依法追究其刑事责任！”

    念诵了五分钟。

    法庭纪律再次重申完毕。

    周全民将目光看向了秦牧，开口说道：“现在请原告宣读起诉状。”

    这起案件，属于自诉案件。

    原告并不是公诉人，而是秦牧。

    原告席。

    秦牧立即站出来，开口说道：“本月22日，因一则网络视频的广泛传播，被多人诽谤、指责、谴责、谩骂、诅咒，传播度，极广，对本人造成了极大伤害和困扰。”

    “这些人严重侵犯了本人的隐私权、人格尊严权、名誉权，情节严重，构成了诽谤罪。”

    “在这里，我请求法院对这六十人依法进行审理，判定其刑事责任，还被害者一个公道。”

    这些内容……

    都是他写的起诉书中的内容，主要是事件和诉讼请求。

    至于这六十个喷子的赔偿……

    说实话。

    他一分钱都不想要。

    他只想要把这些网络上肆无忌惮，无所畏惧的喷子全部送进去！

    话音刚落。

    被告席上，五十六人的脸色极为难看。

    秦牧起诉书里，说的是六十人。

    但实际上只有五十六人传唤到场。

    剩余四人，和当初的杨明惠一样，都没来参加庭审。

    连律师都没请。

    没给律师费的情况下，张玮是不可能为这四人进行辩护的。

    而法庭最前方。

    周全民收取了秦牧的起诉状和自搜的证据资料，继续看向了被告席位的五十六人。

    沉声道：“接下来，请被告们……挑选出一名代表，进行答辩。”

    照理来说。

    这个环节是每个被告都要参加的。

    只不过秦牧太丧心病狂，告了这么多人。

    真要让他们各自答辩，光这个环节恐怕就要审到晚上了。

    韩遂岳等人闻言，面面相觑。

    不约而同的转过身。

    看向了身侧的张玮。

    这是张玮事先交代过他们的，除了最后的最终陈述环节，其他环节全权交给律师处理。

    张玮深吸了一口气，沉声道：“法官大人。”

    “我方当事人的确在网络上发表了诸多负面言论，对原告造成了诸多困扰和伤害。”

    “但在事情发生之后，我方当事人已经意识到了自身错误，都开始深刻审视自身行为，无比后悔。”

    “愿意积极认罪，配合法院的审理，调查清楚事情真相，还双方一个公平公正，给原告一个交代。”

    “希望法庭方面，念在五十六人一时言论之失，能给一个改过自新的机会。”

    在这个答辩环节。

    为了奠定减刑的基调，他率先提出了积极认罪、积极配合调查、以及一时言论之失的论点。

    尽量淡化事件的恶劣性质。

    从而避免将本次事件，往网络暴力上牵扯。

    周全民和其他几个审判员听完，若有所思。

    “咚——”

    随后。

    法槌敲响。

    庄严的声音，回荡在法庭之上。

    “现在，进入双方质证环节，由原告方和检察院，率先举证。”

    周全民继续主持庭审。

    王大锤和检察院的人，立即将他们之前在网络上的搜集到的证据罗列了出来。

    这些证据……

    一方面是视频的评论内容截图、点赞数。

    另一方面是某站平台官方提供的内部数据情况，可以确保这些数据的真实性。

    保证点击量、浏览量、播放量、评论等，不存在恶意刷数据的情况。

    这是网络诽谤罪必须要谨慎鉴定的环节。

    不然的话……

    有极大可能，会有人恶意陷害，进行刷赞、刷播放等行为，从而造成冤假错案。

    “对于原告和检察院列举出的证据，被告可有异议？”

    在举证结束后。

    周全民再次看向了五十六个原告。

    韩遂岳等人咽了咽口水。

    这些数据……

    和他们印象中的点赞，并未有太大的出入。

    并且还具体到了每个人的id，以及他们当时发表的评论内容。

    “我们没有异议。”

    在他们愣神的时候，张玮直接承认了这些证据。

    这些证据经过了检察院和公证机关的公证，说是铁证如山也不为过。

    完全没有反驳的点。

    “既然被告方没有异议，那现在对本案涉案的六十人，本庭将逐一进行审理。”

    周全民点了点头。

    拿起了桌案前的第一份资料，开口说道：“原告方控告韩遂岳，在某站昵称为‘今晚打老虎’，发表‘外卖小哥每天累死累活，给你这种人送外卖，祝这种打差评的人这辈子也吃不上四个菜’。”

    “在某平台的点赞数，达到了18237。”

    “传播量极为惊人。”

    “被告方对这些举证，有没有异议？”

    被告席上。

    韩遂岳咽了咽口水，心里“咯噔”了一下。

    他没想到……

    自己居然是第一个被审理的！

    法院审理的方式，似乎是按照点赞量排序的。

    而他的点赞数量达到了一万八，无疑是所有人之中最高的！

