

　　    褚音的母亲看到穿着警服的陆离，以为是来了可以帮他们主持公道的人了，赶忙擦了擦眼泪，说：“警察同志，你来了就好了，我女儿被这家公司给害死了，他们不但害死了我女儿，还把我女儿给火化了，他们这是毁尸灭迹。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    陆离说：“诶，这位大姐，这种事情可不能乱说啊，你这可是在指控他们犯罪，你有证据吗？”
　　
　　    褚音的母亲那里拿得出来什么证据啊，她说：“不是警察同志，如果他们不是害死了我女儿，又怎么会连家属都不通知，就把尸体给火化了呢？他们心中一定有鬼，他们老板刚才还说呢，愿意赔偿我们，不是他们做了什么亏心事，他们又怎么会这么好心的赔偿我们呢？”
　　
　　    陆离看了眼前这个农妇一眼，摇了摇头，说：“这位大姐啊，你叫我说什么好呢？来来，起来起来，你们俩跟我来。”
　　
　　    夫妻俩就半信半疑的跟着陆离进了孟森的公司，陆离就进了一楼的保安值班室，让保安队长把人都轰了出去，然后给夫妻俩一人搬了一张椅子，等他们都坐下来了之后，陆离说：“你们知道你们的女儿在这公司是做什么的吗？”
　　
　　    妻子说：“她跟我们说她在这里坐办公室的，收入还不错。”
　　
　　    陆离摇了摇头，说：“坐办公室，看来你对你们的女儿还是不够了解啊。这里是什么地方啊，夜总会，电视里看过吧，总知道夜总会是干什么的吧？”
　　
　　    丈夫眉头皱了起来，说：“警察同志，你不会是想说我女儿是在这里做小姐的吧？”
　　
　　    陆离瞅了丈夫一眼，说：“你说呢？”
　　
　　    妻子说：“你别往我女儿身上泼脏水，我们家小音可是很乖的一个女孩子，不会做那种脏事的。”
　　
　　    陆离说：“谁家的孩子在自己父母面前不是很乖巧啊？可是脱离了父母的控制呢？又有谁能知道他们能干出多离谱的事情呢？海川这个城市这么繁华，花花世界，纸醉金迷，那个女孩子不想好好享受一番呢？可是享受是需要钱的，做一个老老实实的小白领可是赚不了多少钱的。”
　　
　　    丈夫就知道自己的女儿是干什么的了，他气得脸通红，一下子站了起来，说：“这样的女儿我们不要也罢，老婆，我们走。”
　　
　　    妻子瞪了丈夫一眼，说：“走什么，事情还没说清楚呢，他说了这么几句话，你就真的当女儿是做那种事情的啊？”
　　
　　    陆离苦笑了一下，说：“我也知道你们这些做父母的都不愿意相信自己的孩子在外面会干坏事，但是，我还是要跟你们实话实说：“”我所说的这些都是事实。至于我为什么知道的这么清楚，是因为这个案子就是我们刑警大队办的，你女儿的尸体我们是检验过的，确实是吸食过量导致猝死的。这里的老板为什么肯愿意补偿你们一些钱，是因为他不想把事情闹得太大，从而让人知道他这里还有从事那种行业的女人。”
　　
　　    陆离跟这对夫妻谈这些，是因为他知道农村人都是爱面子，很少有人会愿意让人知道自己女儿是从事那种特殊行业的，他一上来就点明了褚音真正的职业，是想让这对夫妻知道，这件事情如果闹得太大了，他们的脸上也是没光的。
　　
　　    果然，陆离说完这些之后，这对夫妻的情绪一下子低落了很多，丈夫更是满面通红，想来是觉得女儿是做那种特殊的行业的人让他们太丢脸的缘故。妻子的嗓门也没那么高了，不过对陆离还是不太相信。她问道：“你真是刑警大队的人？”
　　
　　    陆离笑了笑说：“这我敢骗你吗？你看这是我的工作证。”
　　
　　    旁边的警员说：“他是我们刑警大队的陆大队长。”
　　
　　    妻子接过去陆离递来的警官证，看了看上面的内容，没说什么就还给了陆离。女儿是做那种行业的人这件事情击垮了她的斗志，她不知道该跟眼前这位警官说些什么了。
　　
　　    陆离叹了口气，说：“你女儿死亡之后，这里的老板是报了案的，他如果真的做了什么见不得人的事情，是不敢去面对警察的，又怎么会去报案呢？我，我们刑警大队也对相关的情况作了了解，并没有发现任何的疑点。至于为什么他没通知你们来见最后一面就把尸体火化了，你女儿是做那种事情的，根本就不敢跟公司留下你们的联络地址。公司这边自然是无法通知你们了。可是又不能老把尸体放在那里，只好先火化了。这件事情呢他们是做得不对，但是也不代表说是他们害死了你们的女儿的啊？”
　　
　　    陆离的解释合情合理，加上他公安的身份，让他的说辞又多了几分说服力，夫妻俩再也打不起精神来继续闹了。
　　
　　    陆离看他们垂头丧气的样子，知道他已经基本上说服了这对夫妻了，便说道：“我知道你们现在的心情，一个活生生的女儿就这么没了，换谁也接受不了的。但是这件事情谁也不想这样子的，包括这家老板也不想你们的女儿出事的啊？你女儿出事之后，他为了你女儿的后事也花了不少钱的。现在他又很仁义的说要补偿你们，这在现在这个社会，这样的老板也算是有良心的了。叫我说：“”反正人现在已经没了，你们再怎么闹，再怎么不愿意，也救不会来她了。还不如拿点钱作为补偿，这样子让大家都能接受，不好吗？”
　　
　　    丈夫说：“警察同志啊，你说我们究竟可以跟这里的老板要多少钱啊？”
　　
　　    妻子火了，说：“你什么意思啊，你想拿女儿换钱啊，我告诉你啊，没门。”
　　
　　    丈夫却不吃妻子那一套了，他瞪着眼睛看着妻子，说：“你给我闭嘴，你个老娘们懂什么啊？你还嫌闹腾的不够啊？都是你平常把女儿给惯的，成天好吃懒做，还竟然跑到海川来做那种事情，我们褚家八辈子祖宗的脸都被她丢光了。”
　　
　　    妻子看丈夫真的火了，女儿做的事情也让她无话可说，也就没敢跟丈夫顶嘴，只是捂着嘴嘤嘤的哭了起来。
　　
　　    陆离看这对夫妻基本上已经接受了用钱补偿的方案，就说：“这家老板究竟愿意出多少钱，是由这家老板说了算的，我可没权帮他做这个决定。不过我可以帮你们去问一下，也会尽力帮你们争取的。”
　　
　　    丈夫点了点头，说：“谢谢你了，警察同志，你真是个好人。”
　　
　　    陆离说：“你们先在这里坐一会儿，我去跟他们商量一下，然后再答复你们。”
　　
　　    陆离就去了孟森的办公室，进门之后，就问孟森：“你打算给他们多少钱啊？”
　　
　　    孟森看了陆离一眼，说：“他们愿意拿钱了？”
　　
　　    陆离笑了，说：“当然了，一对没见过世面的农村夫妻，我再摆不平，我这大队长岂不是白混了？”
　　
　　    孟森松了口气，说：“还是你高明啊，刚才我真的不知道该怎么办了，我差一点都想找人把这对夫妻给活埋了。”
　　
　　    陆离说：“你可别玩混的啊，别好不容易按下这头，那头又起来了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“我也就是说说而已。你说，我该给他们多少钱啊？”
　　
　　    陆离想了想，说：“这件事情一定要堵住这对农村夫妻的嘴，不能让他们再闹了，所以钱不能太少。但是也不宜太多，太多了，会让他们生疑心，觉得你对他们的女儿真的可能是做了什么的。”
　　
　　    孟森说：“那我给他们二十个怎么样？”
　　
　　    陆离说：“别给他们整数，整数会让他们觉得还有可能增加的，这样子他们会觉得拿少了。我看这样吧，给他们十九个吧。”
　　
　　    孟森笑笑说：“这种事情你比我有经验，就按照你说的办吧。”
　　
　　    陆离说：“那你把钱准备好，我去跟他们谈。”
　　
　　    孟森说：“钱是现成的。”
　　
　　    孟森说着开了保险柜，拿出了二十万块钱的百元大钞，他抓起了一叠，扔给了陆离，笑了笑说：“陆大队长，这一万是你帮我省出来的，拿去花吧。”
　　
　　    陆离笑着收了起来，说：“那我就却之不恭了。你让下面的保安把那对夫妻带上来吧。”
　　
　　    孟森就让保安将褚音的父母带了上来，看到夫妻俩上来了，陆离说：“两位请坐吧。”
　　
　　    夫妻俩坐了下来，陆离说：“我刚才跟孟老板商量了一下，孟老板觉得事情本来是与他无关的，他出五万补偿你们，已经是很多了。我跟他说，不管怎样，事情是出在你的公司，死的又是你的员工，你说你一点关系都没有，一点责任也不负，也是不应该的，我建议他补偿你们二十万。但是孟老板觉得这个数字有点高，跟我谈价还价了半天，最终我们俩各让了一步，孟老板同意给你们十九万作为补偿。你们觉得怎么样？”
　　
　　    褚音的爸爸说：“行，行，我们同意，谢谢你了，警察同志。”
　　
　　    陆离看了看褚音的母亲，说：“那这位大姐的意思呢？”
　　
　　    褚音的母亲心中，说：“我……”
　　
　　    -----------------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　    推荐力作《一品官运》
　　
　　    作者：夏雨阳
　　
　　    简介：被美女领导强行潜规则老婆当场拍照捉奸。
　　
　　    一名官场菜鸟，他的官场路却是如鱼得水，在官场中混出了一片属于他的天地，是背后有强硬的背景？还是他有当官的天赋。
　　
　　    从市里到省里，与同事斗智、和对手斗法。年轻小人物的官场升迁记，为你展示鲜为人知的官场潜规则，明争暗斗的官场技巧，复杂的情感纠缠，一场场惊心动魄的官场博弈。
　　
　　    阅读地址：http://v.yc.ifeng.com/book/yc/3030441.htm
　　最快更新，无弹窗阅读请。

