    “达叔，你...”

    如果说周星星是警察安插进他们学校的卧底这种事情还算是有迹可循的话，毕竟周星星这一脸老相的怎么看也不像是个高中生，更不要说他的学习成绩，但凡正规接受过九年义务教育的都不可能那么离谱。

    那达叔居然也是这个身份，这就让人实在是有些意想不到了。

    如果不是亲眼所见从达叔的嘴里冒出了这么一通话，何敏简直都不敢相信, 他居然也是警方安插的一个卧底。

    讲道理，他卧底在学校也好些年了，资历比好多老师都要老，一般人哪有那样的决心能耐得住这样的寂寞。

    况且达叔天天在学校里干的事情她又不是不知道。就那副偷奸耍滑、浑水摸鱼的模样，你说他是斤斤计较的市井小民，她信。你说他是警方安排过来的精英卧底, 这简直就是滑天下之大稽好吧。

    但现实有时候就是这么离谱，离谱到何敏都有些怀疑自己到底是不是在做梦。

    “何老师，你听我解释啊，其实我...”

    眼下这个情况也是出乎了曹达华的意料，毕竟谁能想到在自己家里面突然会多出一个外人。不过他倒也是一点不慌，摆出一副憨厚的笑容，他挠着自己肚皮的就讪笑了起来。

    “其实我最近加入了个话剧社团，正好社团里有一个警匪大战的剧目，我这正拉着阿星排练呢，你可千万不要误会啊。”

    “不要误会，好啊。难得达叔你这么有兴致，正好今天也是周末。不如我和你一起去那个话剧社参观一下。如果你们的节目真的排练的不错的话，到时候我带着全班同学一起去看你的表演，给你加油助威啊。”

    何敏环抱着胸脸色不屑的呵呵一笑，只一句话就把达叔给挤兑到了一个尴尬的境地。

    本身就是他随口一说糊弄人的把戏，真要是被人找上门去，那还不是当场被揭穿的下场。

    曹达华当然不肯让事情变成这样，所以他连忙就推诿道。

    “这...多不好意思啊。何老师，我也就是这么个兴趣爱好，水平太次我自己都不好意思见人。所以还是别拿出来丢人现眼了吧。”

    “达叔, 难道你觉得我看上去很像是个傻瓜吗？还是说，你觉得你就那么聪明，随便说两句鬼话就能糊弄住所有人？”

    何敏的语气越发的严厉，脸色也越发的生冷。这让曹达华在面对她的时候只感觉到一阵心虚，他就像是犯了错的小孩一样，忍不住就低头嘀咕道。

    “也没有吧...”

    “不是我说你，达叔。一大把年纪的人了，一点都不老实。”

    曹玮也是指指点点，旗帜鲜明的站到了何敏这一边。他又不傻，这个时候要是帮着达叔说话十有八九会被连这一起挨骂。正所谓死道友不死贫道，他自然是要稍微不讲情义那么一点。

    然而他想要置身事外可没有那么的容易，因为何敏话锋一转的，就把矛头怼在了他身上。

    “别以为你这么说就能置身事外，我问你，达叔他们两个的身份到底是什么？别跟我说你不知情啊，我告诉你，我最恨的就是别人骗我！如果让我知道你骗我...”

    她一下子把话说到这种地步，曹玮除非是傻子这个时候才会继续装疯卖傻。所以他只能是不好意思的摸了摸自己的鼻子，然后才有些支支吾吾的说道。

    “我知道吗...肯定是知道那么一点，但这种事情你让我怎么好意思乱说吗？”

    “你果然知道。”何敏气呼呼的冷哼了一声，脸上的神色倒是稍微有些缓和。

    因为不管怎么说, 曹玮好歹是没有在这件事情也跟着骗她，这一点很重要。如果说连曹玮也骗她的话，那她就真的是不打算原谅他了。

    平生最恨别人欺骗，这话不是说说而已。

    达叔和周星星欺骗她她都可以原谅，唯独只有曹玮不行。因为曹玮的身份...她是无论如何都不能接受这种被最亲近的人给背叛的事情。

    如果连曹玮也都跟着骗她，那她就真要怀疑，自己到底能不能和曹玮这么走下去了。

    好在，事情并没有发展到那一步。她也因而的在心里忍不住的呼了一口气出来。但即便说曹玮通过了这层考验，她的脾气也没有那么容易消退下去。

    手上恶狠狠的在曹玮的腰肋揪扯了几下，何敏在借由着这种方式稍微出了口恶气的同时，也是嘴上不饶人的对着曹玮就是一通逼问。

    “说，为什么要瞒着我？如果你说不出个所以然来的话，小心我让你好看！”

    “我说，我说，你先撒手再说...”

    疼倒是不疼，毕竟有真气护身。但关键是这个表态。如果他这个时候做出一副云淡风轻的模样，那现在等着他的指不定就是什么。

    该配合的演出自然是要配合到位，这才是男人和女人之间该有的那点小默契。为此曹玮不惜用内力在脸上憋出了青紫二色，龇牙咧嘴的同时也是卖力的讨饶道。

    “这种事情你也不能怪我不是，敏姐...嗯，何老师。这事我也是刚知道没多久的好吧。”

    “而且再说了，他们这种敏感的身份怎么能随便乱说。要是被你知道了给你引来了麻烦那岂不是就是糟糕了？我也是为你的安全着想好吧。”

    “你倒是有理由...”

    被曹玮这么一说，何敏肚子里的火气顿时消去了七八分。但面对周星星和达叔，她还是忍不住一副横眉冷眼的模样。

    “不过就算你这么说也不能改变他们是卧底的事实。我真不知道你们警察是怎么想的，卧底居然都卧底到学校来了。如果你们搞出了什么事把危险也给带到了学校来，后果会怎么样你们难道不清楚吗？还是说你们就有那么大的把握，能保证一定不会有任何的意外发生？”

    她是老师，为学生的安全考虑天经地义，谁都没资格指责。而被她这么一说，周星星当即抓耳挠腮，打心眼里想要表示他也是被逼于无奈。

    但考虑到这么说等同于揭了上司的短，被抓到了只会死的更惨。他到底是明智的保持了沉默。

    被人骂两句反正死不了人，相比之下果然还是前途问题要来的更重要一点。

    他可以沉默，曹达华不行。因为鬼知道何敏到底会不会成为他的侄媳妇，哪怕说为了以后的家宅安宁，他都在在这个时候为自己稍稍的辩解那么一下。

    “何老师啊，这事不能怪我啊。我当卧底好些年了，最多也就是收集一点周围的情报，从来不去招惹是非的。呐，要怪你就怪这个家伙好了。真要是出了什么意外，也一定是这个混球招惹出来的。他现在铁了心的想要立功，好去升职加薪啊。这种情况下他做出什么事我都不奇怪啊。”

    “嗯？达叔，你说话是要负责任的！我还什么都没有做你就这么冤枉我，真的合适吗？”

    我保持沉默不代表你们就可以随便往我头上扣屎盆子！

    周星星也是有脾气的，面对这种人在家中坐，锅从天上来的情况，他自然是要为自己申述一番。

    但，曹达华也考虑到了他的可能反应。因此他在说完这话的同时也是暗地里的对周星星做了一个劈空一掌的架势。

    威胁之色溢于言表，让周星星忍不住就瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气。

    他现在很想问曹玮一句，那就是三天功力的九阳神功能不能挡得住曹达华一记化骨绵掌。但考虑到自己这三天来也就是刚入了个门，外加化骨绵掌的威力之大让他现在回想起来都还是心有余悸。他到底还是决定不冒这个风险，所以硬着头皮的就把所有的问题往头上一揽。

    “没错，我是立功心切。但我也是有苦衷的，你们也要理解吗！”

    “我堂堂飞虎队第一号杀手因为一点小问题就要被派来当卧底，成天和一群小屁孩混在一起不说还要天天被学校里的老师提溜！我也是有脾气的好吧，我也要面子的吗！”

    “这种情况下我不想方设法的完成任务，争取早一点从这个苦海里逃脱出来，难道你们还真指望我去认真读书考大学？我要是真有这个能耐我早就去了好吧，还当什么警察？你真当我傻，连这种小孩子都会做的选择题都不会选啊。”

    周星星抱怨加卖惨，试图打同情牌来获得何敏的谅解。而曹达华见状也是暗地里一竖大拇指的，开始了积极的配合。

    “其实阿星说的也不错啊，何老师。”

    “你是老师你不了解情况啊，阿星这次卧底也算是有很重要的任务要做的。他把任务做好了，大家都会平安无事。相反的，他这里要是什么都不做，反而可能因惹出事端。那些混小子是什么样的你又不是不清楚，他们和古惑仔走得那么近，早晚都会出问题的好吧。”

    “我们这么做也是防范于未然。在真的出问题之前把那群古惑仔给打掉，这不也是变相的保护了那些小崽子们的安全。”

    说起这种大道理，曹达华自然是能说的头头是道。他卧底这么多年别的没学会，这种见人说人话见鬼说鬼话的本事可是练得炉火纯青。

    而被他这么一说，何敏也是没了主见。因为说白了，她也就是一个老师。成天和学校里的学生打交道居多，她又能识得了多少社会上的人心险恶？

    有些无奈之下，她只能把目光放在曹玮的身上，寄希望于曹玮能替她出出主意。

    而对于这种要求，曹玮当即就表示...

