    东月平原，距离东月皇都并不是很远，在平原的尽头，就是东月皇朝除了皇都之外最重要的城池，神月城。

    神月城，地理位置无比重要，乃是从东月平原进入东月皇都的必经之路。

    当然也可以绕道，但是绕道的话，想要攻到东月皇都，却是要花费数月的时间，有这数月时间，战局早就逆转了。

    所以，只要神月城镇在关口，那当真是一夫当关万夫莫开。

    此时，东月平原上的大战早就跑惊动了神月城之中的强者。

    要知道，东月平原上爆发的可是圣级的大战，而且还聚集了整个东极地界几乎所有的圣境大佬。

    就连极帝传人凤三都亲自到来。

    圣威浩荡而至，神月城之中的强者都震惊到了极点。

    “城主大人，这平原上，到底发生了什么事情？”

    神月城大殿上，一众城中高层全都聚集在了这里。

    一名老者站了出来。

    此时的神月城，满城百姓人心惶惶，还以为是霸天皇朝的大军已经杀过来了，因为之前便有消息在城中传播，说是霸天大军已经攻陷黑麟城，长驱直入，向着东月皇都杀来。

    但是也有人说东月雪儿带领东月大军在黑麟城打了一个大胜仗，活捉了霸天皇朝的第一战将霸天战神。

    不但在神月城，就算是在东月皇都，现在都是谣言四起，谁都不知道哪个消息是真的，哪个是敌人散布的谣言。

    大殿正中宝座上，端坐着一名身披战甲的中年黒须大汉。

    这中年黒须大汉，身材高大，样貌威武，虽然是坐着，但是依旧不怒自威。

    此人正是神月城城主，东月尊。

    东月尊，东月皇族，神境巅峰修为，有人说他已经突破到了半步圣境，但是到底如何，却是谁都不知道。

    这东月尊身份无比尊贵，就算是东月皇主见了他，都要叫一声叔祖，而东月尊见了东月皇主，却是可以不行君臣之礼。

    在明面上，东月凌霄号称东月皇朝第一战神，其实，这东月尊的战力比起东月凌霄来说，更强。

    在谋略与兵法上，东月尊更是胜过东月凌霄不少。

    他东月尊，是东月皇朝隐形的无敌战神。

    也正是因为有他东月尊坐镇神月城，东月皇主才安枕无忧。

    “我怎知道，圣威浩荡，那是圣境的无上存在在大战。”

    东月尊神色凝重的说道。

    此等大战，所有眼线都不敢接近战场，那浩荡而出的圣威可不是谁都能抵挡的，即便是神境，也不敢完全暴露在圣威之下。

    更何况是十几名圣境大佬在大战，十几股圣威同时爆发，就算是神境巅峰的牛人，也绝对是有多远躲多远。

    所以，基本上只有那些圣境大佬才有资格知道东月平原上到底发生了什么事情。

    还有就是在古飞庇护之下的东月雪儿他们。

    “这……”

    大殿上的所有人都惊骇到了极点。

    那可是圣境大战啊！

    要是波及到神月城，那整座神月城都会被夷为平地。

    大殿上的所有人都求神拜佛，那些圣境大佬千万别往这里来啊！

    此时，东月平原上，战局突然就翻盘了，原本处于劣势的明阳圣者他们，随着明阳圣者的突然爆发，他竟然以一己之力将三大圣境大佬打成了残血。

    这一幕惊呆了所有人。

    就连高天之上，一直牛逼哄哄的极帝传人凤三，也都不得不动容。

    “这家伙身上有道韵至宝，谁能杀了他，他身上的道韵至宝就是谁的。”

    凤三直接下令。

    “什么……”

    凤三阵营之中的所有圣境大佬闻言，顿时又惊又喜，全都盯着明阳圣者，目光贪婪，像是一头头饿疯了的野狼盯着一块大肥肉一样。

    “哈哈……”

    明阳圣者忽然大笑了起来。

    “我身上是有道韵至宝，那又如何，你们这些垃圾有资格得到吗？”

    明阳圣者冷冷向着周围的圣境大佬扫视而去，目光中透着浓浓的不屑。

    “你……”

    凤三手下的那些圣境大佬全都又惊又怒，此时，黑神岭岭主也激发了道韵叶片的力量，战力飙升。

    就算是圣境巅峰的青奴，也被击退了。

    胖子趁着所有人都盯上了明阳圣者，直接就从包围圈之中冲了出去。

    “胖爷，你……”

    孟河一见胖子逃走，顿时不爽了。

    九玄圣主，天武圣主他们也是吃了一惊。

    原本他们在人数上就比不过对方，现在胖子一走，那他们面对的压力就更大了。

    明阳圣者与黑神岭岭主也是很愕然，以为胖子真的那么没义气，竟然独自逃走。

    “哼哼，想逃？在这东极，没有人可以逃得过老子的五指山。”

    高天之上，凤三盯着逃走的胖子，冷冷道。

    这东极地界，可是他的地盘。

    只见胖子直接就冲到了古飞的面前。

    “老古，给颗老泥丸吃吃，这些家伙实在太过不要脸了，我要将他们按在地上摩擦一万遍！”

    胖子咬牙切齿的说道。

    这些家伙都是有头有脸的人物啊，竟然如此不要脸，群殴自己，这让胖子怒发如狂，不狠狠报复回来，怎能消了胸中那口恶气？

    “这家伙……”

    孟河，黑神岭岭主他们见到这一幕，直接傻眼了，胖子并不是丢下他们独自逃走，而是向主人讨要老泥丸。

    这家伙太精了吧！

    “你觉得我的身上有那么多老泥吗？”

    古飞也是无语了。

    “呃，那没有老泥丸，其他什么道韵至宝随便给个一两件来用用也行啊！”胖子随即说道。

    随便给一两件，还要是道韵至宝？

    凤三他们直接懵逼了。

    这胖子该不会是被打傻了吧，竟然向一个小兵讨要道韵至宝？

    此时的古飞，依旧是战兵的打扮。

    “死胖子，你不是被人打傻了，一个小小的凡人战兵，会有什么道韵至宝，以为他是无极境的无上存在！”

    “哈哈……”

    九绝圣主，天邪殿殿主他们都大笑了起来。

    “笑吧，笑吧，尽情的笑吧，等一下你们别哭。”

    胖子冲着那些圣境大佬吼道。?

