    禹夏城，最中央的繁华地带，一座占地足有数亩，高有三层的怪异大楼前，此时正是人来人往，大量身穿锦服，坐着各种豪华马车，甚至是骑着各种妖兽坐骑的人正在源源不断的涌进那大楼之中。这座大楼，之所以说它怪异，那是因为它不像别的大楼一样方方正正，它整个看起来，就是一个巨大的金元宝。这是典型的何家作派，何家的所有商会，都是这么一个巨大的金元宝模样。

    何家一月一次的拍卖会就在这何氏拍卖行举行，这个，是王朝中比较高规格的一个拍卖会，很多在外面根本买不到的宝物，在这个地方，都能够弄到。像那些七阶丹药，还有一些效用强大的灵药，甚至是地品，天品的功法，在这个拍卖会上都能够看到。因此，这样的拍卖会，几乎是场场爆满的。一大早上，大量接到了邀请的的修炼者就源源不断的朝着里面走去，何家的拍卖会，规格极高，并不是所有的人都有资格参加，进入这里面的最低门槛，是五百万上品灵石的家底。能够证明你有那么多灵石，你就能在开拍之前去何家拍卖场申请一块入场令。而那些能够接到何家邀请的人，那可都是最少拥有一千万上品灵石家底的人。

    楚小天所住的那栋小院，距离这间拍卖场的距离极为不近，他就算是驱车前往，也足足耗费了半个时辰的时间。一路之上，楚车可谓是挣足了目光，不知多少少男少女在他的身后用那嫉妒无比的眼神看着他的那辆跑车。

    如此吸人眼球的一辆跑车出现，何家拍卖场大门前那些豪华的马车或者是强壮的妖兽坐骑，瞬间都变得黯然失色。之前还在享受众人羡慕目光的众多豪门公子，富商少爷，一个个都脸色难看的将目光落到楚小天身上，那痛恨中又带着一点羡慕的目光，好像要将他烧成灰一样。

    在车里的时候，楚小天还没什么感觉，但一下车，那些火热的目光，就让他感觉有点吃不消了。目光一扫，将众人的眼神都收入眼底，楚小天微微一笑，朗声的开口道：“我说各位，我对男人，其实一向都没兴趣的，所以，还请大家不要用那种热切的眼神看着我，我会不好意思的”

    不得不说，这门前其实还是有很多少女的，不过嘛，目光落到楚小天身上的，还真的都是那些少年公子们。因为他抢了众多少爷的风头，让他们觉得自己在身边的女伴面前丢了面子，他们很想试试用自己的眼神能不能把楚小天给杀了。而在场的少女们，她们的目光，却都是落在楚小天的那辆跑车之上，对于楚小天这个人，她们现在可没什么意思。

    “哼，真不要脸，这样的话都敢说得出口”

    “妈的，少爷的目光热切吗？少爷目光中的杀气，你感觉不出来吗？”

    “呸，老子看你，是想看死你而己”

    楚小天那话一说出口，广场之上，顿时就响起了一片低低的咒骂之声，众人的目光也都从楚小天的身上收了回去。这么一眨不眨的盯着一个男人，这感觉还真的很不像话。

    不过，让楚小天感觉有点诧异的是，大多数目光都收了回去，却还有数道目光依旧落在他的身上，那些目光之中，甚至还能让他感受到一丝丝冰冷的杀气。抬眼，与那些目光的主人对视了一眼，楚小天的嘴角露出一丝冷笑，就再也没把他们放在心上了。这几道目光，一道来自方逸寒，他咬牙切齿的瞪着楚小天，恨不得把他生吞活剥一般，不过，这个家伙现在脸色苍白，一看就是元气大伤，显然楚小天的那一丝尸毒，让他吃的苦头可不少。另外一道，来自付峰，这个家伙，居然没有进无尽密林历练，反倒是跑到这拍卖场来看热闹了。他当初在石岩城吃了楚小天的苦头，现在看着楚小天，自然也不是什么好眼色。胡家五虎也在人群中，五道如利刃般的目光死死的盯着他的一举一动，要不是这是城里，估计早扑上来拿刀就砍了。最后一道，来自一个脸色阴沉的青年，这个青年身穿一件黑袍，那眼中的目光，也好像要将他活剐一样。但楚小天可以肯定，自己从没见过他，这个目光，让他觉得有点莫名其妙。

    多看了那青年两眼，楚小天拉开车门，让夏雪从中走出来。夏雪今天穿着一件紫色长裙，一头漆黑的长发随意的披散，怀里抱着一只黑色的小猫，那股清新脱俗，又带着一丝慵懒的气质，让这门口的一众青年少爷眼睛都直了。之后，小云跟小莲也跟了出来，楚小天挥手，将跑车收起来，再次扫了众人一眼，特别是那几个恨不得将他生吞活剥的家伙，他更是朝着人家吡了吡牙，然后向着那金元宝状的大楼中走去。

    “小子，我见过你，你杀了我们燕家一个旁系子弟，这笔账，我们会跟你算的”快要踏上拍卖场台阶之时，楚小天身后，那个他根本都不认识的黑衣青年走到他的身边，双目如电，注视着楚小天，冷冷的沉声道。说完，他直接一甩衣袖，快出楚小天几步，向着门口走去，他身后的几个护卫，也转头瞪了他一眼，快步向着里面走去。

    楚小天摸了摸鼻子，他到现在总算是知道那个他根本不认识的黑衣青年为什么会如此的痛恨他了，感情，他也是燕家的人，还知道他在青木镇杀死那个燕家子弟的事情。这件事情，他知道瞒不下去，不过，没想到却是在这里被一个仅仅破穴中期的人认出来而己。之前他跟燕熊打了一场，那家伙都还没认出他来呢。但转念一想，他觉得这事也就正常了，想来，以燕熊在燕家的地位，还没有心思去管一个旁系弟子的死活。

    “小子，我很想找个机会，跟你光明正大的打一场，将你打成个残废”燕家的那个子弟进去，付峰快步走到他身边，咬牙切齿的丢下这句话，也超过楚小天，先一步进了拍卖场。

    “小子，看来你仇家不少，上次伤我之仇，我也会报的，你最好永远留在这城里别出去”胡一海脸色还有点苍白，显然上次伤的元气还没恢复，只是，那语气之中的杀意，却是极为的旺盛，让人有一种冬天来临的感觉。

    “小子，你就好好的享受两天吧，你活不了多久了。你的一切，很快就都是我的了”方逸寒脸色苍白，一脸的怨毒，他的乾坤镯被楚小天抢走，丢了全部家当，还被楚小天弄进体内的尸毒伤了元气，现在恨不得将楚小天生吞活剥。说完，他的目光又在夏雪的身上徘徊了一下，眼中露出一丝淫亵之色，很显然，楚小天如果真死了，他绝对不会轻易放过夏雪。

    “就凭你这句话，下次见面，你绝对难逃一死，你绝对会比我先死”方逸寒的目光，成功的勾起了楚小天的杀心。别人想要杀他，他完全不会在乎，但要是将主意打到夏雪身上，那就是他不能容忍的了。

    冰冷得犹如万年寒冰中蹦出的话语，再加上那浓郁的杀气，方逸寒的脸色又变得难看了几分。他很想放下两句狠话，却让楚小天的目光将其生生的逼了回去，冷哼一声，他带着几个护卫走进了拍卖场中。

    楚小天双眼微眯，心中却在思量，要不要找个机会，暗中将这家伙给杀了。反正，以他身上的隐身符跟敛息符，想要无声无息的干掉这家伙，问题还是不大的。不过，想了想之后，他觉得还是等出城再找机会下手好了，毕竟，方家可是有彻地境强者坐镇的，自己的敛息符跟隐身符，还不知能不能对他们有用呢。

    微微摇了摇头，楚小天一把抓着夏雪的玉手，向着拍卖场中走去。出示了一下何嫣然给他的那块奇形令牌，楚小天被一个侍女恭恭敬敬的领着，带向拍卖场内部。

    这是一个巨大的大厅，前方是一个长宽各三丈左右的高台，后边则是呈半环形围着那个台子的一排排坐椅，数量足有上万个，大厅里人声鼎沸，这些坐位，大多坐上了人。而在这一大片的坐椅上方，是一排伸出很远，更接近于拍卖台雅间。这是何氏拍卖场的地字座位，没点身家的人，是不能坐上去的。而在这一层雅间之上，还有一排更高豪华的雅间，属于何氏拍卖场的天字座位，需要非同一般的人才有资格上去。比楚小天先进来的几个世家子弟，都坐在三楼的雅间中，从那窗口伸出个脑袋，一脸冷笑的看着楚小天。

    他们各自的家族，都在这何氏拍卖场有着自己的天字座位，他们也就借着家族的招牌上去了。而楚小天，在他们看来，最多也就能有个地字的座位而己，甚至，还得混大厅里的人品座位。在别的地方吃了亏，能够在这里压楚小天一头，他们也觉得自己心里会舒服一点的。

