    方云面色如常，跟霍银寒暄，但是身体之内，却有了不同一般的奇特反应。

    其中一个，就是对得雷斯产生了反应。

    大荒元婴，大荒战血，在感知到得雷斯的那一刻，就露出了垂涎欲滴的饥饿感。

    几乎不用怎么推断，方云已经知道了是怎么回事。

    得雷斯应该是远古走来的西方吸血鬼，相当于华夏极为罕见的不死血修，其一身血脉对自己的大荒战血绝对大补。

    凰三这小子应该早就猜到西方会有吸血鬼出现，所以几次提醒自己要隐藏好气息。

    话说，方云也不由有些感叹，有了凰三的提醒，自己无形之中，少了个大麻烦，并且站在了暗中，主动的多了。

    要知道，这种血脉的感知应该是双向的。

    自己能感知到得雷斯的血脉异常，他照样也能感知到自己的不同。

    不过，自己得到凰三的提醒，用大荒莲座重重包裹了自身的元婴，又修炼了大荒硅皮，将自身的血液气息掩饰到了极致，这种情况下，得雷斯应该怎么也感知不到自己的异常。

    要不然，方云就得时刻留意这个吸血鬼的偷袭了。

    或许方云并不惧怕得雷斯，但如若是多这么个不讲规则，喜欢偷袭暗算的对手，也是个相当麻烦的事。

    深深地吸了一口气，方云心中开始盘算，如若有机会，是不是把得雷斯的精血收取一些来提升自己的实力。

    这是方云抵达这儿之后，感知的第一个异常。

    第二个异常，则是另一个方向的三位修士。

    那边出现的修士并不是泰坦巨人的势力，而是印度孔雀王朝的三位修士。

    让方云感觉怪异的是天竺公主的态度。

    方云跟天竺公主隐约有着一些情愫，一起并肩作战，相互熟识，按道理，方云出现在这，天竺公主应该相当热情才是。

    可怪异的是，天竺公主表现的无比冷漠，看向方云的眼神，也冰凉无情，好似不认识方云一般。

    倒是她身边的两位怪异修士，两个大和尚，此时面朝方云，脸上带上了淡淡的笑容。

    不知天竺公主为何会是如此神态，方云也没有冒然跟她说话，转而专心应付霍银。

    三言两语，霍银已经说到了正题：“知道吗？我登上月球，这一路行来，所思所想，就是快速前进，不敢在路上有半点耽搁，我可是很害怕自己一旦落在了方兄你的身后，就会永远也进不去核心区域了，方兄，你说是不是呢？”

    方云感叹一声：“博士真是厉害，料事如神，佩服佩服。”

    霍银感叹无比：“厉害的是你啊，方兄，到了这儿，我能够看到仙山，但不得其门而入的时候，我已经豁然明白了许多事，其一，这仙山，只有你来了，我们才能进去；其二，当年开荒大西洲，你应该从其中得到了关于这座仙山的情报，或者得到进入这仙山的钥匙，是不是？”

    方云竖起了大拇指：“博士真是神目如电，实不相瞒，这座仙山的确需要钥匙，而我，真有那么一把，大西洲吗，也有这座仙山钥匙的相关信息，不过，仅仅只是其中部分而已，就算博士你夺得大西洲那部分钥匙，也需要等我过来，才能开启仙山。”

    霍银身躯微微一僵，无比感叹：“原来如此，大西洲居然只是其中之一，真是不服不行，那么，极北之地，是不是也得到了一份？”

    方云看着霍银，由衷感叹：“跟博士说话，真是轻松，随便一句话，博士都能推断出很多东西，没错，极北冰宫，我也得到了部分钥匙。”

    霍银看看身边的格拉海德，有些无奈地说道：“骑士大人，对方掌握了进入仙宫的钥匙，貌似实力也丝毫不弱，可能我们这边需要委屈一下了。”

    格拉海德点点头，义正辞严地说道：“没事，我们本身都是为人类而战，发现月球之谜，获得更强力量，只要是人类，只要他们心中怀有正义，受点小委屈，那都不是事。”

    得雷斯此时跳了出来，大声嚷嚷：“受委屈？这可不行，我们血族的字典之中，本没有什么道理可讲，那小子，你有钥匙是吧，来来来，借我一用……”

    说话之间，得雷斯一双苍白的爪子已经凌空飞来，向方云一把抓了下来。

    方云面不改色，手腕一翻，帝矛出现在手中，虚空一点，大荒神矛技-一矛破天杀了出去。

    轰的一声巨响，白骨之爪撞中帝矛，被生生撞了回去。

    帝矛一个盘旋，落在了方云的手上。

    白骨之爪晃了几下，消失在空中，得雷斯看看自己的手掌，豁然发现，掌心出现了一个小红点。

    心头无比忌惮，得雷斯耸耸肩，大声说道：“你卑鄙，你无耻，我用空手作战，你居然动武器，这不公平。”

    方云手持帝矛，冷冷说道：“你态度恶劣，敢于对我动手，已经让我很不满意，看在山姆的面子上，饶你一次，再有下次，这仙山你不进去也罢。”

    得雷斯大声怪叫：“什么？居然敢如此跟老祖说话，我要……”

    没等他把话说完，莱达姆已经大声说道：“老祖，悠着点。”

    凰三也嘿嘿笑了起来：“老哥，你这就不对了，你要进去仙山，还得云哥的钥匙，要是他那钥匙可以指定进入资格，你得罪了他岂不是得不偿失？”

    得雷斯吹胡子瞪眼睛，大声吼道：“听我把话说完，我的意思是，他能跟老祖我如此说话，真是够强够猛，我很看好他，我要跟他成为最好的朋友……”

    凰三……

    霍银好似早就知道会如此，转头看向天竺公主，表达了自己的意愿：“公主，咱们都是熟人，废话不多说，如今结伴冒险，我的意见是，除了方云具有三次优先权之外，其他三方，按照华夏、我们、孔雀这样的排序获取资源，公主意下如何？”

    天竺公主身边，那个身穿僧袍，裸露着双臂的大和尚轻轻皱起了眉头，但并没有说话。

    天竺公主看了看身边的黄衫和尚。

    那和尚双掌合十，缓缓点头。

    天竺公主这才脆声说道：“好，既然如此，那就依博士所言，我们这方第三顺序获取资源。”

    霍银看向方云，脸上浮现出淡淡的笑容：“云兄意下如何？”

    方云不得不感叹一声，这霍银还真不是省油的灯。

    如此安排，照顾到了各方利益，大家都不好反对，而无形之中，华夏这边在获得极大利益的同时，也吃了一点小亏。

    现场一共三大势力。

    总共有十二位修士。

    论人数，华夏修士最多，一共有五个人。

    霍银的排序之中，华夏虽然排在了第一位，但是，到了华夏这儿，就是五个人分润收获，相比其他两方的四人和三人，毫无疑问，就人均获得来说，华夏这边就有点吃亏了。

    不过，除了这种方式之外，方云也找不到更好的分配方式，真要是按照修士实力去排序的话，三方修士必须大战一场，耗时良久不说，华夏还不一定能占到便宜。

    脸上浮现出淡淡的笑容，方云冲霍银竖起拇指：“博士厉害，这方法甚好，我也没有什么意见。”

    霍银偏着脑袋，靠在轮椅之上，脸上浮现笑容，右手罕见地伸了出来：“那就请方兄开启仙山。”

    方云挺身而出，向若隐若现的仙山走了过去。

    也就是这个时候，方云的身躯不经意间微微一僵，然后若无其事地，飘立在了仙山之前。

    方云表情不变，内心却开始激荡翻腾起来。

    神魂之中，方云遮掩的无比严实的元婴之前，豁然出现了一个窈窕女子，开始跳起了方云曾经看到过的舞蹈：“沙里瓦，沙里瓦，沙里瓦……”

    天竺公主是什么意思？她想对自己传递什么样的信息？

    为何表面假装跟自己不熟，却牵动神魂，给自己来了一段“沙里瓦”。

    难道，她有什么不得已的苦衷吗？

    站在仙山之前，方云驱动手印，开始感知五行之钥，心中也在猜测天竺公主的真正用意。

