    “话说我到现在还不知道你们四个到底叫啥名？”

    近日来，钟文与乔二娘及四个小丫头渐渐混得熟了，一大早吃过饭，便在院子里头闲聊了起来。

    “我叫大丫。”

    “二丫。”

    “三丫。”

    “四丫。”

    钟文：“.…..”

    这都是什么样的懒人给起的名，还大丫二丫，以为在拍权游呢！

    乔二娘俏脸儿一红，有些不好意思道：“让钟相公见笑了，奴家读书不多，平日里又忙，实在没有精力替她们想名字，便一直这么称呼了过来，钟相公才情过人，若是不嫌麻烦，还请替这几个丫头取个像样的名儿罢。”

    你却不知我其实是个大乾文盲。

    钟文心里吐槽，又不好意思辜负了四个丫头的期待，搜肠刮肚，绞尽脑汁，苦苦思索了半晌，忽然灵机一动，想起了《红楼梦》里服侍四春的丫头名称。

    “既然是乔姐姐所托，钟文岂敢不从，况且等咱们清风阁再开起来，格调必定远胜往昔，若是再大丫二丫的叫，未免不雅。”钟文拍着胸脯道，“钟某不才，就替乔姐姐参谋一二，只是学识有限，若是起得不好，还请勿怪。”

    此言一出，四个丫头纷纷以期待的眼神看向钟文。

    “钟相公说的哪里话，以相公的能耐，取出来的名字，必是极好的。”乔二娘爽朗地笑道，“这几个丫头也真是好福气。”

    此时南宫灵与青衣女子也出现在院子里，见这边谈笑风生，便驻足旁听起来。

    “四位妹妹日后下了山，便是我飘花宫在外头的脸面，钟文便以文人四友替你们取名，以后若是有暇，对于这些技艺不妨钻研一二，多少可以起到陶冶情操的作用。”钟文并未注意到南宫灵二人，自顾自道，“按钟某的意思，四位妹妹便分别以抱琴、司棋、侍书和入画为名，你们意下如何？”

    乔二娘与四个丫头细细品味，只觉这样起名简单却不失高雅，又正好对应四个丫头的人数，端的是妙不可言，脸上纷纷露出喜色，连连点头，一个个对号入座，认领了自己的新名字，赞不绝口。

    “钟文，没想到你还有这起名的本事。”听见南宫灵的声音，钟文不由得一愣，转头看见她那双无与伦比的绝美眼睛里流露出的赞赏之色，心头也不免有些得意。

    “哪里哪里，不过是一时来了灵感罢了。”钟文嘴上谦虚道，“正所谓文章本天成，妙手偶得之。”

    南宫灵是个极聪慧的女子，因而能够理解在短短片刻时间里取出这样贴切的名字，需要多高的文化素养，此时听得钟文口中又出金句，对他更是高看了一眼，正想做些深入探讨，忽然听见院子外头传来了上官明月的声音：“钟文，你要的东西已经送到了，快快过来收点！”

    她深知上官明月对自己的成见，自然不会凑上去热脸贴冷屁股，便自转身离开了。

    “好咧！”钟文一听，瞬间有了种前世收快递的感觉，连忙屁颠屁颠地跑了过去。

    大院门口，上官明月正在指挥着手下人摆放货物，一双挺直的大长腿半掩在红色长裙里，自裙子的斜口处若隐若现，清晨的阳光照着大小姐白玉般的侧脸和玲珑有致的曼妙身段，仿佛一座精致的雕像，美得摄人心魄。

    “喏，东西都在这里了，别忘了答应我的宝剑！”看见钟文，上官明月纤纤玉手一指地面上的两个箱子，没好气地说道。

    显然对于钟文一再差遣于她，多少有那么一丝不满。

    “放心，忘不了你的。”钟文笑嘻嘻地凑到上官明月跟前，闻着她身上淡淡的处子幽香，“上官大小姐辛苦了，今天中午我就大显身手，烹饪一种特色美食来犒劳犒劳你。”

    “这还差不多。”听见钟文这句话，上官明月的吃货之魂燃烧了起来，情绪顿时好转了不少，语调也柔和了几分。

    “敬请期待。”钟文竖起大拇指，对大小姐眨了眨眼睛。

    “那你快点验货，我先去看姑姑。”上官明月说罢，便往院子一侧上官君怡的房间走去。

    钟文打开箱子，见四周无人，便将其中的一套锻造工具和高级灵纹盘统统收入储物戒指之中，又将剩下的那一套工具，送到了沈大锤所在的客房里，下订单的时候，他暗暗清点人数，脑中不知怎么的忽然闪过了郑玥婷的模样，阴差阳错地提出，将其中的一把兵器炼制成“柳叶刀”。

    回到房间，钟文锁上门，从戒指之中取出大小锤子等锻造工具以及各种方石，开始搭建锻造台，接着他又取出灵纹盘和灵纹笔，绘制起了锻造专用的“器火”。

    锻造武器和打造丹炉所用的“器火”并不相同，好在山洞中药王谷龙长老所著的那本《神火铳炼制法》里，对这种“器火”的绘制方法有着详尽的描述。

    很快，一个简易的灵器锻造台就搭建完成，他在下方的灵纹盘中放入灵晶，一道火红色的“器火”瞬间蹿起，势头凶猛，远非温和的“丹火”所能比拟。

    取出铁矿石等材料，钟文在脑中不断回忆着神火铳的炼制方法，握锤的右手高高举起，又重重落下，“乒乒砰砰”地开始了人生中的第一次锻造体验。

    作为炼器新手，钟文在打造“神火铳”的时候并没有遇到太大的困难，实在是龙长老为了研制这种灵力武器，耗尽了毕生心血，因此在书中的描述可谓详细到了极点，每一个步骤可能碰到的问题都标注得清清楚楚，比前世钟文在网上看到的那些傻瓜教程还要傻瓜得多，再加上药王谷中毕竟还有些灵器类的基础书籍，他照着书中所述按部就班地操作，十分顺利地就完成了这门强力武器的打造流程。

    成形的“神火铳”长约三尺不到，下半部分是细长手柄，而上半部分则是一根黑黝黝的铁管，前后通过一个不规则的圆球连接，圆球四周上下共有八个凹槽，供使用者放置灵晶，随着摆放灵晶数量的增加，神火铳的威力也会逐级上升。

    钟文对着自己打造出来的第一把灵力武器凝视半天，只觉这根小小的黑管之中，仿佛蕴含着巨大的能量，隐隐透出一丝毁天灭地的气势，心中不免有些得意。

    “完成任务2：成功锻造‘神火铳’，请抽签获取初始任务奖励：1、玉女素心剑；2、醍醐灌顶（一卷）；3、紫气东来。”

    四周无人，没有欧皇可以借给他欧气，看着丰厚的抽签选项，钟文有些不信邪，打算自力更生：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    “我果然特么是个黑手！”看着抽签结果，钟文哭丧着脸，再一次印证了自己的非酋体质。

    脑中的“新华藏经阁”却并不理会他的心情，而是勤快地更新了任务面板：

    “任务2：成功炼制‘聚灵阵’，获得抽奖机会一次；”

    新的任务2简直正中他下怀，这次向上官明月采购高级灵纹盘，本就是为了炼制“聚灵阵”，提升飘花宫的灵力浓度，现在还能做任务，可谓一石二鸟，让钟文沮丧的心情，稍稍平复了一些。

    不过他并没有立即着手于这个新任务，反而重新拿起大锤，开始打造一个巨大的铜炉……

    中午的大堂之中，所有人都围坐在一个铜炉周围，看着炉子里烧的滚烫的热水上漂浮着几片蔬菜和一些菌菇。

    “钟文，这就是你说的特色美食？”上官明月围绕着铜炉左看右看，没研究出“特色”在哪里。

    “别急，很快就知道了。”钟文说着，从厨房里端出一盆盆切好的鲜肉和蔬菜，又在每个人的面前摆上数种调料。

    “这是我研发的独门美食，叫做‘火锅’。”说着，他夹起一片肉，放进滚烫的铜炉之中涮了起来，“接下来我给你们演示一下‘火锅’的吃法，把肉这样放到炉子里涮一会。”

    “记住，不能涮的太久，否则肉质容易变老，会影响到口感。”钟文熟练地甩动手中的长筷，撩起已经变了颜色的猪肉，在面前的酱料里蘸了蘸，放到嘴边轻轻吹了吹，随后便大口咀嚼了起来，脸上露出了极度享受的表情，“酱料分辣的和不辣的，大家可以根据各自的口味来选择，来来来，自己体会一下。”

    看着钟文沉醉的神情，饥肠辘辘的众人早就按捺不住，一个个伸出筷子仿效了起来。

    “哇！好吃！”小萝莉吃了一片蘸过调料的猪肉，只觉无比美味，差点把舌头都给吞了下去。

    不一会儿，屋里边发出各种惊呼赞叹之声，热气腾腾的大堂里，一群各色美女纷纷撸起袖子，毫无形象地涮着火锅，虽是夏季，清风山却并不炎热，然而大堂里的娇娃们一个个香汗淋漓，气喘吁吁，形成了一道奇异而靓丽的风景线。

    这时，忙里忙外的钟文又端上来一杯杯略微凉的梅子汁，甜甜酸酸的饮料下肚，让吃了许久重口味火锅调料的众女有一种久旱逢甘霖的舒爽感，一顿饭下来，美女们一个个瘫坐在大堂之中，轻抚着微微鼓起的小腹，久久不愿起身。

    吃惯了飘花宫的食物，以后回了帝都，我可怎么办！

    吃饱喝足，上官明月懒洋洋地瘫倒在椅子上，呆呆凝视着正在收拾餐桌的钟文，一抹淡淡的忧愁自心底掠过。

    洗过碗，钟文来到冷无霜的房间里。

    只见妹子平躺在床榻上，呼吸均匀，睡得正香，形容还有些憔悴，面色却比昨日红润了些，细长的柳眉，秀直的俏鼻，粉红的香腮，娇艳的红唇，无不散发出清新动人的魅力，胸前的丰满一起一伏，令钟文有些心猿意马。

    他轻轻俯下身，伸嘴在冷无霜的柔软的樱唇之上轻轻一点，用细微不可闻的声音自言自语道：“无霜，你放心，那个刺客很快就会付出代价的。”

    他转身来到门边，又非常中二地说出一句霸道总裁专属台词：“敢伤害我的女人，必须死！”

    说完便离开了冷无霜的房间，匆匆向着大院门外赶去。

    房间里，乖巧可人的刺客妹子犹自沉浸在甜美的睡梦之中，嘴角微微上扬，划出一道优美的弧线……<!--over-->

