    告别黄菡灵，龙大海来到一别百年的小院。

    走进院子之中，能够感受到一股灵气充盈的感觉。

    在这里，经过聚灵阵的加持，院子之中的灵气浓度，已经快要达到三阶灵脉的水准。

    这种感觉，让龙大海回想起自己当初回村，去村正周师父家中的感受。

    那是一种古朴的感觉，让人感受到时间的沉淀。

    回到远中，龙大海的四位妻子一位修行伴侣，早已经在院子之中等候。

    经过百年的修行，除了王玉洁之外，其余的三位妻子，都已经到达了金丹中期境界，王玉洁因为儿子陨落的影响，修行受阻。

    好在李飞虎留下了数位儿女，陪着这些孩子，王玉洁才从悲伤之中走出。

    李飞虎寄托着她的一种别样心情，让她十分的疼爱。

    如今李飞虎离去，悲伤过后，让王玉洁放下了一些东西，看起来十分的轻松。

    “夫君，快过来尝尝，晓宜用红云花蜜，提炼的一种甜甜的饮品。”

    “哦？”听讲韩秀雅的话，龙大海吃惊的看了一眼毛晓宜，“晓宜，这红云花蜜，有什么讲究？”

    毛晓宜十分的自豪，回答说道：“这红云花蜜，可是二阶灵药，把它提炼之后得到这红云茶，可以养颜益寿，增加法力修为。”

    这是毛晓宜用法力，从野外提纯的东西，炼制起来失分点复杂，更需要耐心。

    这一瓶的红云茶，可是花费了毛晓宜很长的心血。

    龙大海坐下之后，端起身前的茶杯，静静的品味。

    “却是不凡，虽然增加的法力不多，但是十分的平和。经常服用，可以延年益寿，修为精进，十分的不错。”

    众人有说有笑，丝毫看不到慌乱。

    当天夜晚，龙大海尽情的释放，夫妻之妙，更加的熟练。

    出关之后，龙大海见到了张有林。

    “大海，你可出关了，真是让老夫想念！”

    张家跟着龙家，十分的幸运，这百年之间，也有两位族人晋级金丹境界。

    这都和龙家有关，要不是有了龙家，张家如今出一位金丹修士，已经算是侥幸了。

    借助龙家运气，张家这两位族人，这才晋级成功。

    这就叫气运，张有林也相信了侄子张然的说法。

    这个事情是在张有林知道，龙家百年时间居然出了十位金丹修士时候，他才相信的。

    “二长老，大海也十分想念你老人家的。”

    两人寒暄几句，然后知道消息的张友，在天空之中落下。

    “大海，你终于出关了，我还以为你有什么事情了呢！”

    “弟弟能有什么事情，不过是好多东西需要处理，功法需要研究而已。”

    张友如今也是金丹境界，这让他感觉十分的开心，终于没有被龙大海甩开的感觉了。

    老友见面，自然有许多话题。

    两人离开张有林的院子，来到了城中的一处修士酒楼。

    “张哥来了，老地方！”

    店小二看见张友，两人交换眼神之后，顿时大喊一声。

    张友一看就是这里的熟客，轻车熟路的带着龙大海来到一处包间里面，这里是这处酒楼最好的地方，可以领略楼下的风景。

    酒菜点完，张友说道：“大海，你这次出关，可是要晋级元婴境界？”

    龙大海点点头，然后说道：“一年之内，便要尝试。”

    张友哈哈一笑，然后说道：“我就知道，本以为赶上了你，却没想到弟弟你马上就要晋级元婴境界了。”

    两人说笑，然后酒菜上来，开始闲聊。

    “莲花师姐，也成就金丹了，看来三剑前辈，花费了不少的心血。”

    “大海啊，在我面前，能不能别管我师父叫做师姐？”

    “嘿嘿。”

    莲花也晋级了金丹境界，看来玉山县城已经稳定下来。

    回想起莲花，当初他道莲花乡的时候，还有过一些不切实际的想法。

    当初他诛杀隔壁的村正，见到莲花的场景，依然历历在目。

    可是，物是人非，两人最后却并没有结合到一起。

    心中的幻象，最后也成为了遥远的事情。

    不过，却有着美好的回忆。

    “如果晋级成功，我想回去一次。”

    龙大海端起酒杯，看着张友，轻声的说道。

    “大海，你要回去，也带着我，我也想回去看看。”

    张友举起酒杯，和龙大海碰了一个，然后两人一饮而尽。

    喝酒到深夜，龙大海把喝醉了的张友送回家中，他才来到院子里面。

    两个小女儿，如今已经到了假丹境界，随时也可以冲击金丹境界。

    在他尝试晋级之前，他带着女儿和三个筑基境界的孙子，来到了野外。

    寻找了五处灵脉，让他们吸收了混沌灵气。

    不过，龙大海并没有把事实告诉他们，而是拿出一颗丹药，糊弄了过去。。

    虽然对于晋级元婴有着充足的把握，但是也会有意外发生，所以龙大海没有留下任何的遗憾，帮助晚辈吸收混沌灵气。

    等到一切事情处理完毕，龙大海来到了鱼龙山这里。

    如今这里已经建立了鱼龙派，在山峰峡谷之中，满是低阶修士忙碌的身影。

    不过，在龙大海过来之后，鱼龙山的开始封山。

    山中的所有弟子，都安排到了附近的灵脉所在地方。

    这里，将成为龙大海晋级元婴的地方。

    “父亲，弟子们已经全部撤走，一年之内，不会有人来到鱼龙山。”

    龙菲儿在鱼龙派很长时间，在门派之中，很有威严，被一些情窦初开的小修士暗恋着。

    “元婴晋级要是开始，一般需要五日时间，如果天象变化，立刻开启阵法。”

    如果进入状态，晋级的过程，不会拖很长时间。

    “在为父晋级之中，张家三位金丹，也要告知一下。”

    晋级金丹是底层修士的全部梦想，晋级元婴境界，则是一种不真实的幻象。

    “知道了，父亲大人。”

    等到鱼龙派的弟子退走，龙大海选择了龙山，开始修炼。

    在晋级之前，他需要把状态调整到最大的水平。

    用最好的境界，面对玄奇问题。

    “元婴，我来了！”

    龙大海心中，十分的向往！

