    没有谁觉得此战必是一场恶战，杀红眼的瑞典联军的战士撤下来，各部族军队冷静下来后，才意识到究竟发生了什么事。

    各部族的公爵齐聚在国王奥列金的指挥所，由于大家都死伤不少，一颗颗愤怒的眼珠都要崩出来。

    耶尔马伦首领温德森一改往日的沉稳，他气得直接狠狠推了一把着甲的奥列金，破口大骂：“你是一个蠢货！为了你的战斗，我的人已经死了一半！你究竟想怎样？我的人死完了你才高兴？”

    这一刻卡尔挺身而出，他不全是袒护他的国王父亲，主要还是因为这个盛怒的温德森侮辱了整个梅拉伦人。

    卡尔拔出剑，猛然以剑刃抵住温德森的脖子：“老头子，注意你羞辱的对象！”

    “你在威胁我？！”趁卡尔不注意，温德森抄起自己的战斧就把卡尔的剑打到一边，并质问看啥了的奥列金：“这就是你的态度？你果然是让我们送死！”

    卡尔的冒失立刻引得所有公爵的质疑，就连一向与梅拉伦关系紧密的乌普萨拉公爵也看不下去了。

    大家需要奥利金一个很好的解释。

    情绪稳定下来的奥列金扶正自己的王冠，进攻失利就算战败！

    他痛心疾首甚至表演一番干嚎：“你们说你们伤亡惨重，我们梅拉伦人损失最大！我最精锐的黑色战士死了很多，我还需要他们去卡尔马打恶仗，谁能想到会在这个该死的堡垒栽跟头。”

    “那你想怎么办？继续战斗？”温德森责问。

    “必须继续战斗，我们必须要打下这里，还要再打下卡尔马。我们付出了那么多的牺牲，死了的勇士的血不能白流。”

    “可是，打赢他们，我们岂不是要付出更多的代价，你又有多少把握呢？”

    温德森接连追问，其暗示再明白不过——他有撤退止损之意。

    并没有人当面表示自己要带着兄弟们退出作战，毕竟真的撤了就是背负了懦夫的恶名，以后也别想好好混下去。大家已经无法承受更多的损失，急需奥列金想到妙计。

    妙计？可有妙计？

    众目睽睽之下头戴金冠者并非智者，奥列金半晌憋出一个计划：“现在天晴了，未来必是多日的好天气。让兄弟们好好休息，多点些篝火吓傻敌人。明日我们继续攻击！你们都看到了，他们的墙已经出现缺口，我们踏着尸体冲上去，明日必胜！”

    “说得轻巧。”温德森轻蔑地撇着嘴：“他们有很多的矛，那缺口也不够大，贸然冲击者只会被陆续戳死。”

    “你们怕死！那就让我们梅拉伦人继续强攻，这样满意了？！”奥列金的气话并未让大家满意，指挥所里已经在弥漫分裂的气息。

    留里克就跟在父亲的身边，他看到了内讧的整个全景，亦是察觉到了越来越奇怪的氛围。

    本来奥托是不想介入这些家伙的争吵与埋怨，罗斯人坚持到现在本就是履行同盟义务，既然注定在战斗不能直接得到大量战利品，而今何必多嘴。

    不过留里克想的更加深远，倘若这支拼凑起来的瑞典大军没有打下堡垒自己就信心垮掉，那么之前的契约梅拉伦人可会继续履行？他们抢不到足够的财物，又如何心甘情愿的还钱？

    “不行！他们打不赢，损失就是我！”

    看在钱和麦子的分子上，留里克强行介入到这份争吵。

    风口浪尖中的奥列金找到了救命稻草，他一把拉住有意说两句的留里克的胳膊，将之拽到自己身边。

    “都别吵了！传说这孩子被奥丁祝福，他既然有话要说，我们为何不听听他的话？你们知道的，罗斯人的箭矢确实压制得敌人不敢大量扔石头。”

    战斗到了现在，罗斯人真是一个伤亡都没有，他们确实没搞到什么战利品，也就无人嫉妒埋怨。

    各公爵互相对视，决议听听留里克有何高见。

    喧闹的指挥所瞬间安静下来，一个漂亮的男孩一甩他的金色马尾，开始了睿智的质问。

    “你们，难道没想过敌人投降的可能性?”

    这一问，本就安静的房间更为寂静。

    不久大家才回过神来，那跳动的眼神说明各方确实没有想过这件事。

    “我初步调查了一下，白天的战斗我们死了三百人，战士的尸体都堆成了墙！你们难道觉得敌人就毫无损失吗？难道我们罗斯人发射的五千支箭矢没有伤到一个人？你们难道真的觉得敌人也要奋战到最后一人？你们都在说自己伤亡很大，依我看敌人的情况更加恶劣。”

    “那……你想怎样？”奥利金问。

    “劝降！给他们一个头像的机会。”留里克圆溜溜的湛蓝眼睛凝视着奥利金龟裂的脸，故意奉承道：“伟大的国王，你的远征究竟是带来死亡，还是收获更多的盟友。你既然已经承认了沃斯卡斯人的仆从身份，甚至连丹麦佣兵也收为己用。你为何不试着劝降博里霍尔姆堡垒的人？”

    “这……”

    “依我看，他们知道城破后必死无疑，所以才拼命战斗。你许诺他们只要交出财物就能全族免死，只要表示为我们而战，作为仆从攻击卡尔马就能给予盟友的身份。你又何必彻底摧毁这个堡垒，你可以让他们全部承认你是他们的国王。”

    留里克没有再说下去，他害怕自己一时兴起也当众骂奥列金是蠢货。

    而奥列金听此一言恍若醍醐灌顶，他使劲拍拍老脸：“对啊！我要劝他们投降！我可以册封他们的首领做公爵，然后令他们和剩下的沃斯卡斯人一道，去卡尔马和当地人厮杀。对！就这么干！”

    固然当场有多人对这个计划持怀疑态度，奥列金真的觉得他找到了好法子，他以王权勒令质疑者闭嘴，对明日的作战有怀揣了信心。

    瑞典军的伤亡人数确实高达三百人，还有一些肢体严重受伤，虽然被拉回营地也很快死在篝火旁。

    死者中有一百余人就是奥列金的黑衣战士，一段时间的高强度作战，梅拉伦军的兵力已经锐减到了一千人！着其中最精锐的所谓黑衣战士的兵力，也仅剩下区区二百余人。

    很多征召的农民，他们换上了死者的铁甲衣，使得他们乍一看来很强力，实则外强中干。

    最精锐的战士往往冲的最猛，他们承担了高强度的战斗也蒙受了巨大的损失，瑞典军的综合实力下降得厉害，各个公爵有了逃遁的念头也就在情理之中。毕竟攻击一个博里霍尔姆堡垒就付出了这么多的牺牲，接下来进攻卡尔马，岂不是伤亡更大？

    夜幕终于降临了，临近距离夏至日已经不足二十天，厄兰岛地区的白昼时间变得极度漫长，即加上拂晓与傍晚的大气散射获得的光明，全天的白天时间已经超过了十九个小时！

    联军在天亮之际就开始攻城，漫长的攻击愣是达到了夕阳从云层里钻出来。

    疲惫的战士啃了鱼干，聚在篝火边呼呼大睡，伤亡与泥泞都见鬼去吧！

    联军确实进入到了他们最为虚弱的时刻，此时本也该是博里霍尔姆守军打出一次防守反击的机会，但就是留里克所言，经历了血战之后萨克森人的心态已经是崩溃的边缘。一批精壮的男人战死，妇女们为她们死去的父兄痛哭。

    首领的家中，施泰因坐在油灯前握着一支祖传的青铜匕首默默发呆。

    他觉得而一切都完了，部族的毁灭就在明日或者后天，总之男人会被杀，女人变成奴隶……

    他萌生了自裁的念头，突然火苗一阵晃动，求生的本能驱使他不敢这么做。

    “我们和北方的家伙无冤无仇，为了置我于死地？他们，能否接受我的投降，能否绕过我的人的性命？如果把财物都给他们，能否换来生存？”

    施泰因这边焦头烂额中，幸存的一百五十余明哥特兰佣兵，他们已经铁了心的不想再给萨克森人徒劳的卖命。

    入夜，整个世界安静下来，远方传来海波的声音，更加深了夜的寂静。

    “兄弟们，我们不能再给这些蠢货卖命。那些北方的家伙也都睡着了，我们现在从缺口溜出去，去抢了敌人的船，现在又开始刮西南风了，我们悄悄回岛屿老家！”

    有一名有身份的老佣兵成了幸存者的头目，他们攥着自己的钱，趁着也夜晚全部溜了出。他们固然非常疲惫，在求生欲的支配下，他们迸发出了强大的生命力。

    就是为了行动的快速与隐蔽，逃亡的哥特兰佣兵扔掉了沉重的锁子甲，他们或是布衣，或是皮甲，身上背着自己的圆盾，双手持剑持斧，一窝蜂地离开缺口。

    他们的行动自然被一些堡垒内的人察觉，但大家的心态已经崩了，已经没有什么好关心的，甚至没有将异常情况告知他们的首领与任何一个长老。

    黑暗的世界里，天上有半遮半掩的月亮与闪烁星辰，世界并非真的漆黑，昏暗的光线下他们能看到近岸的大量船只。

    眼神敏锐的佣兵看明白了他们的处境，所谓向北的海岸完全成了敌人的营地，那里的篝火数量庞大恍若天上的星辰。从那里逃脱就是羊入狼口，那么从何逃脱呢？

    他们的逃亡可不是随便逃跑，萨克森人豢养的牛羊都被驱赶到了堡垒内，整个厄兰岛是相对贫瘠的，他们难以在荒野找到足够的食物以支持逗留，他们必须快速找到船。

    夺得进攻者的船就显得非常必要，跑到海边亦是必要。

    这不是巧合，而是一种必然！

    逃亡的哥特兰佣兵居然瞄准了在西部海岸扎营的罗斯人！

    他们其实在黑夜下看不清罗斯人的具体兵力，考虑到那里的篝火数量相对最为稀少，想必兵力也是少的。更为关键的是，有视力极好的家伙看到了一些模糊的近海黑影，那一定就是货船！

    兄弟们一百五十多人，指望几条长船带着大家逃命不切实际。倘若缴获一艘货船，那可真的有可能让所有人塞入一艘船逃命的！

    感觉到重大机会的他们忽略掉了全部的风险，他们开始拖着疲惫的身影行动。

    然而，罗斯人不是傻子！尤其是留里克担任指挥者的罗斯军，和联军中的其他部队完全不同。

    这一宿，奥托就是受不了岸上的潮湿，他回到阿芙洛拉号上舒服地睡觉。

    留里克考虑到明日的作战罗斯军还要继续战斗，他勒令手下运来一批铁簇箭，又给了所有的战士命令——甲不离身就地睡觉。

    罗斯军的营地是一个环形，留里克的营帐处在最中间，精锐的战士都放在外围。尤其是佣兵们，他们就是要打硬仗恶仗，哪怕是扎营他们也要构成一座面向敌人堡垒的壁垒，而四座扭力弹弓也都搬到了这里，以作为武威的象征。

    佣兵中的老兵早已给古尔德打了好多年的工，大家对“夜间环岛巡逻”一直很熟悉，现在奉命轮岗在营地巡逻也正常。

    有了他们的巡逻，疲惫的战士才能稍稍安稳地躺在盾牌上睡觉，不过他们的身边始终放着弓弩，右手握住剑柄和斧柄。

    看看星辰的走向，轮岗的佣兵总觉得天快亮了。等到日出之际大家又将迎来一场大战。

    突然，气氛变得不对劲，不远处传来奇怪的声响！

    轮岗佣兵立刻半跪在满是露水的草丛里，看到了许多鬼鬼祟祟的影子。

    “难道梅拉伦人的信使这时候来？他们疯了吗？”

    “他们没疯。依我看这就不是梅拉伦人。”

    “那是何人？总不会是敌人？”

    “就是敌人！”

    几名轮岗佣兵不敢声张，他们借助茅草的遮掩，急忙爬回营地，首先就将他们的老大耶夫洛唤醒。

    “到底怎么回事？这天还没亮。”耶夫洛被闹得一身起床气。

    “老大！我看有敌人偷袭。”

    一听偷袭，耶夫洛整个人好似炸了毛的猫：“你们看清了？”

    几人犹豫了一下，还是共同表态：“依我看就是敌人的偷袭。虽然……”

    “那就干吧！我这就通知留里克，你们把他们兄弟全部唤醒。”

    耶夫洛作为老战士，他的战场直觉一下子给了罗斯人先机。这可是在战场啊！任何的犹豫、怠惰都可能遭至死亡，哪怕是最后是一场误会，整个营地进入备战状态并不为过。

    留里克被唤醒，连带着趴在他身边的卡洛塔也一并被揪起来，生死攸关之际耶夫洛顾不得任何的礼仪。

    “该死！他们怎么不打梅拉伦人，难道觉得我们罗斯人兵力少就好欺负了？！”一身起床气的留里克闻听敌人来了一出拂晓偷袭，立刻命令：“射箭！拼命的射箭！给我十字弓，我要亲自射杀一个！在惊动我父亲前打败敌人。”

    越来越接近罗斯人营地的逃亡哥特兰佣兵，随着天色慢慢变蓝，他们总觉得情况有些微妙。他们逐渐看明白了前方的营地，欣慰这个营地并不大，做好准备的兄弟们虽然疲惫，突然的袭击将之全部杀死再夺了船只，想来成功率极高吧。

    突然间，一个洪亮的声音在风中质问：“你们是谁！是梅拉伦人？还是谁？”

    这一问，简直否定了逃亡者的奢望。“糟了！他们发觉我们在偷袭？！”

    带头人瞬间觉得必须采取断然决定，他猛然将圆盾戴在手臂上，高举自己的战斧吼道：“兄弟们，我们被发现了！冲！冲垮他们！”

    至少在野战中，这些哥特兰人有着不错的自信。

    突然，空中传来一阵呼啸，接着是猛烈的撞击声。

    头目震撼的发现，有三名冲锋的兄弟居然被不知名的东西以奇怪的姿势砸倒，他们的盾牌居然碎裂！

    这还不算完，天空中突然传来搜搜的声音，当他们发现从天而降的是箭矢时已经为时已晚。

    来自艾隆堡的长弓手开始放箭了，他们是自扭力弹弓后的第二轮攻击力量。

    第三轮攻击者的铁簇弩箭也抛射而来，钢臂十字弓强行发射轻型弩箭，失去盾牌保护的哥特兰人一下子十多人中箭。

    “换重箭！追着他们打！”高举一把轻型木头十字弓的留里克厉声吼道，一下子便有三十多人响应。

    接下来的作战已经是自由射击，抱着钢臂十字弓的战士发动冲锋，他们在奔跑中射击，强劲的重弩箭让哥特兰袭击者的木盾成了摆设，箭簇直接扎心，甚至从后背钻出，中箭者当场失去战斗能力，并必然在不断的失血后死亡……

    这还不算完，扭力弹弓终于完成紧张的装填，第二轮射击直接打死四人，也险些伤及友军。

    罗斯人以箭矢、弹弓简直是以逸待劳的攻击，让偷袭者反受伏击。

    留里克觉得自己击中另一个敌人，昏暗的光下他也不好确定战果，但不可否认的是，袭击者就是守城的那群敌人，虽不知其动机，所谓突袭已经彻底落败。

    很快，持剑盾的战士一拥而上，又砍杀了好几十名个被箭雨吓傻的袭击者。

    “都住手吧！留下几个活口，问他们的底细！”直到留里克亲自介入，才避免了二十多个放弃抵抗的袭击者被“缺乏娱乐”的罗斯军活活打死的命运，却也普遍被打断了牙齿满脸是血了……

