    第38章 烈阳谷

    “八品炼药师之墓？”

    云韵与雾曦二人皆是一惊，若乾洪所言不虚，那此事可就大了，一座八品炼药师的墓地其价值远非斗尊墓可比，炼药师的身家可都是极为丰厚的。

    “不错，据明老所言，炼药师达到八品之后，其灵魂力量会发生质的蜕变，而呈现出与寻常炼药师不同的感觉，具体的情况明老并没有细说，但他从那墓门之上的结界中感知到了那种处于另一个境界的灵魂力量的气息，因此才能如此肯定这就是一个八品炼药师的安息之所”乾洪点点头，低声说道

    “可是东域并没有八品炼药师，为何会......”雾曦疑惑的声音传来

    “现在没有，并不代表过去没有，明老说那上面的灵魂气息虽然有着质的不同，但已经变得十分微弱，想必存在的年代极为久远了”乾洪解释道

    “乾尊者为何将此事告与我们？保守秘密方才是首选才对吧”云韵看着乾洪说道

    “咳，到了你我这等境界，即便我不说，等进入墓地之后你们也能发现其中的端倪，不过是早晚而已，而且我有心与两位合作，因此先将此事说出以表诚意”乾洪轻咳一声，微笑道

    “合作？”

    “嗯，想必两位也知道，本阁的明老前不久也终于是达到了七品高级的境界，但是对于八品之境却是毫无头绪，而这墓地的主人身为八品炼药师，在其留下的炼药心得上可能会提及突破八品的方法，这种东西对我们没什么用，但是对于炼药师来说却是极为珍贵，我希望到时二位能助我夺下此物”乾洪看了一眼不远处那正一脸热切之色的盯着墓门的明老后，转头对着云韵二人说道

    “以乾尊者的实力再加上炎烬那老不死的，还需要我们二人相助？”雾曦不咸不淡的话语自白雾中缓缓飘出

    “雾散人说笑了，莫忘了烈阳谷的越大师也是七品高级炼药师，而且距离八品也只有一步之遥的样子，等他们来了不可能不寻找那样东西，而烈阳谷有着两名斗尊，那天阙堡的封阙素来与烈阳谷那两个老家伙交好，难说不会出手相帮，这样一来仅凭我和炎烬恐怕难以成功”乾洪闻言苦笑一声道

    “越大师，此人我倒是有印象，好，我同意助你一臂之力，雾曦，你怎么说的？”云韵低声重复了一遍这个名字道，对于越大师此人，她的印象可谓是极为不佳，在拍卖会上摆她一道的事她可没有忘记，现如今有机会摆一道回来她自然乐意。

    “你都同意了，我还能袖手旁观？况且烈阳谷野心勃勃，若是真让越大师晋升八品，恐怕不久之后东域将会不再平静，此事也关乎我千幻宗的切身利益，只是千药阁.......”雾曦微嗔道，但是话语说道最后却是有些意味深长，八品炼药师出现在烈阳谷固然危险，但出现在千药阁同样不能保证绝对安全，她虽然和云韵情同姐妹，但行事还是要为千幻宗考虑。

    “雾散人放心，我千药阁只想好好做生意，对于统治东域没有什么兴趣，而且此事过后，千幻宗将会是千药阁永远的朋友，以后两者的商业往来我千药阁自愿将价格降低一成”对于她的弦外之音，乾洪心领神会，当下保证道

    “当真？如此倒是值得本尊出手了”雾曦闻言一喜，千幻宗每年和千药阁的商业往来极为频繁，仅仅将价格降低一成也是庞大的资金，而且从千药阁以往的行事作风来看，他们确实没什么领地扩张的意图，让八品炼药师出现在千药阁比出现在烈阳谷要好上太多，而八品炼药师的出现对她这等强者来说也是一种好事

    “如此就多谢二位了”乾洪终于是放下心来，抱拳感激地说道，这样一来自己这边就有四位斗尊，即便烈阳谷拉拢了封阙也可保万无一失。

    就在几人说话之际，附近突然出现一道空间裂缝，三道身影自其中闪身而出，随着三人的出现，这片天地的温度陡然升高，火属性能量变得极为活跃。为首一人身材削瘦，双颧突出，双手随意负于身后，身上火红色的长袍猎猎作响，其上绣着一轮烈日，火属性能量在其周围升腾，气势逼人，他的气息也是力压众人，达到了三星斗尊的层次。在他左右两旁各站着一道身影，左边一人身穿同样的火红色长袍，身材精壮，虽然年纪不小，但依旧精神矍铄，身上的气息也是不弱，有着一星斗尊顶峰的实力；右边一人身披炼药师袍服，细眼长眉，面目紫红，一脸高傲之色，气息与其他两人相比弱小了许多，但是其胸前七品高级炼药师徽章在阳光之下熠熠生辉，吸引了在场大部分人的目光。

    “越大师？那几人便是烈阳谷之人？”云韵一见那人胸前的徽章便知此人身份，当下问道

    “不错，为首的三星斗尊是烈阳谷的大长老阳魂，另一人则是二长老阳轩，但是越大师为何也会来？他应该并不知道这是炼药师的墓地”雾曦轻声道

    “可能只是凑巧吧，炼药师时常会到这里寻找药材，这并不是什么奇怪之事”乾洪说道

    “也许吧”云韵随意回道，但她看着越大师，眼中闪过凝重之色，后者一出现便是目光狂热地盯着墓门，绝不像是凑巧来到此处，看来这其中还有什么猫腻。

    “斗尊？女性，越大师，那人便是在拍卖会上与你起冲突的人？”在云韵等人注意到烈阳谷众人之时，后者亦是注意到了她们，阳魂打量了云韵片刻，突然出声问道

    “我当日并未见过那人，但听声音的确是一女子不假，东域未曾听过女性斗尊强者，应该便是她不会错”听到阳魂的问题，越大师终于回过神来，看着云韵，眼中闪过一抹惊艳之色，但随后便是面色阴沉地回道，当日云韵当着拍卖场众人的面丝毫不给他面子，虽然后来被他摆了一道，但他依旧觉得难解心头只恨。

    阳魂闻言略微点了点头，没有说什么，目光自云韵等人身上移开，转而看向山壁之上的墓门，一直风轻云淡的脸上闪过一丝激动，口中低不可闻地轻声道“八品炼药师之墓.....嘿嘿，天助我烈阳谷”

    “师兄，这墓门似乎布有结界，我们怎么进去？”一旁的阳轩低声道

    “结界年代久远，在场这么多斗尊强者，打破结界易如反掌”阳魂不假思索道

    “不可，八品炼药师手段通天，强行打破结界恐怕会毁了此墓，千药阁他们迟迟没有动手也正是因此”越大师闻言大惊失色，急忙出言阻止

    “那怎么办？”阳轩有些急躁地说道

    “结界乃灵魂之力所布，必须以灵魂之力破之，我与那明老两人合力应该足以破开”越大师胸有成竹道

    “既然如此，还请越大师尽早出手”阳魂点点头

    越大师微微一笑，随后向千药阁众人所在行去，虽然各怀鬼胎，但众人相见却是宛如多年未见的老友一般互相寒暄着，片刻之后越大师拉着明老走到一旁，两人互相交谈一番，方才达成共识，越大师满意地离去，明老却是眉宇之间有着一丝愁容。

    “明老，越大师说了什么？”明老一回来，乾洪便问道

    “他要我一起破开墓门上的结界”

    “这么说他也看出了此墓的底细”

    “我能看出来，他自然也能，此番少不了要斗上一场了”明老叹道

    “你同意了？”

    “单凭我一个人破不开结界，只能与他联手了”

    “明老放心，本阁一定会全力助你得到那物”乾洪面色肃然道

    “多谢”

    明老拱手谢道，随后转身来到墓门之前，那里越大师早已等候多时，两人对视一眼，随即眼神变得凌厉起来，两股庞大的灵魂力量爆发而出，化为一大一小两只灵魂巨手拍在墓门之上，引得墓门一阵颤动，落下无数碎石，一个狰狞的兽首虚影从墓门之上钻出，冲着两人咆哮不已，咆哮之声扩散让在场一些修为略低之人皆是脸色一白，这兽吼竟有攻击灵魂的效果，越大师两人面色凝重，两只巨手在兽首之处一抓而下，然后一左一右地向两边撕扯，随着两人地不断发力，一道破口在兽口处出现并缓缓扩大。

    许久之后，“嘶啦”一声，宛如破布撕裂般的声音响起，墓门之上的灵魂结界被一撕而开，兽首周围的符文光芒一盛之后尽数爆裂开来，一股苍茫久远的气息自墓地之中传出。

    墓门，开启了。

    (本章完)

