    “现在这个时间段对我们来说或许会非常困难，我这就去联系以前有过生意上的合作的那些企业，看看有谁愿意帮助我们！”

    “肖曼，你去负责公关方面的事，要是继续让这种言论在外界散布，对平安集团肯定会是相当沉重的打击！”

    “挽救口碑，刻画市场前景，才可以将股票稍微拉回来一些！”

    蒋宜涵这么说着，却将头给紧紧的皱了起来。

    一般的谣言之类的东西，平安集团当然无须在意，公司体量本身就不小，怎么可能会被那种外界的小谣言给影响到？

    只是这次，平安集团内部的高管都一声招呼都不打，辞职并且将手中所掌握的那些股票全部抛售。

    是个脑袋正常的人，就不会这么干。

    只要手中掌握着这个公司足够多的股份，但凡公司稍微有点发展前景，怎么可能会有人愿意主动将股份全部转手呢？

    这东西可是身价的代表，持股越多越能证明自己身价的不凡。

    但是，真的有人会在已经持有这么多股份的情况下，依然选择将手里面的东西全部都抛售出去吗？

    这不可能。

    只要是个脑子正常的人，就不会做出这种选择，谁都知道。

    但现在，还真就有人直接将手里面的股票全部低价抛售出去，其实这就已经很能说明问题了。

    这必然是一个集团或者企业已经发展到末期，公司内部的高管看不到前景和希望，所以毅然决然决定将手中的股票趁着股价还高的时候全部抛售。

    所以，虽然石云龙并不可能真的是影响到其余那些公司作出和平安集团停止合作的选择的人，但是却也在外界起到了相当大的舆论效果，推波助澜。

    起到的作用就是让外界那些不明白真相的人心中感到惊慌。

    难道说平安集团真的大势已去，要在一夜之间变了天吗？

    不然的话，公司内部的高管又何至于做到这种地步，要主动兜售股票，这可和他们平日间的理解完全不同。

    这可不像公司里面的高管会去做的事情。

    所以现在外界的舆论中，平安集团真的已经快要不行了。

    而这之中又有好事的人主动去打听了一下，确实从某些特殊的渠道这种了解到，那期和平安集团有联系的供货商，那些原材料的供应厂商全部都和平安集团暂停了合作关系。

    这则消息出来以后，自然是引起了一些轰动。

    因为此时这些企业站出来，公开表达他们和平安集团已经停止了合作，这岂不是也说明了他们的态度吗？

    很明显，他们要是还想和平安集团有所合作的话，肯定不会这样站出来的。

    而他们这样站出来也算是表明了一种态度，那就是可以向所有人宣布，他们确实已经不想和平安集团继续合作了，所以才会有此反应。

    难道说平安集团真的要倒下了吗？

    发生的这件事情，让人心里面浮想联翩，在加之有个别别有用心之人故意推波助澜，达到了一种相当鼎沸的状态。

    在这段时间内，蒋宜涵也主动多次去找过那些所谓的生意上的合作伙伴，可是那些人全都是找借口，称自己很忙，不愿意见蒋宜涵。

    要不然就是见面了，也表示现在平安集团的状况确实不好，产业链从源头开始就被断绝了，失去了生产能力，接下来开始慢慢走向衰落，已经是可以预见的事情了。

    甚至，就连蒋宜涵主动愿意加钱，提高进货价格或者愿意付出一定的代价，这些人都不愿意和平安集团继续合作。

    事已至此，无需多说，平安集团必定被人花费了相当大的代价针对了。

    因为平安集团本身也是个不简单的公司，在鹰城这种地方，甚至和整个东域进行横向对比也丝毫不落下风，可以说得上是代表龙头企业了。

    但是这所有的一切全部都是基于和这附近的公司以及东域这片地方进行横向对比。

    但是如果有人，以不是这种级别的力量来对平安集团进行打压，那么到时候事情就不会像现在这么简单了。

    恐怕那是种降维打击，所以才会有这么多人在这么短的时间内，全部都终止了和平安集团的合约。

    这对他们来说本身是件有损失的事情，可是如果做这件事情可以带来更多的好处，那肯定就不再是损失了，都会想做这件事的。

    现实就是这样，就是这么残酷，如果有足够的利益摆在面前，那么之前和平安集团的那些交集，肯定都会泼洒出去的。

    当然如果这个时候平安集团能够开出更大的条件，愿意给出更多的好处，那么他们当然也会选择重新和平安集团进行合作，只是这么一来对平安集团而言就是不必要的损失。

    罗宇和罗凡来到平安集团，车子才刚刚停下，他们就下了车。

    罗宇的脸上露出得意的笑，罗凡也是微微笑着，明显非常自信。

    毫不夸张地说，这些事情全部都和他们二人有关，就是罗家在背后推波助澜。

    之前周青和罗宇之间的矛盾，早就让罗宇心中很是不爽了，他已经惦记很久了，而罗凡也是他们罗家负责外交关系的人，在人脉方面自然也有着得天独厚的优势。

    所以只要他亲自出马，自然可以游说一部分人，与此同时也可以通过他的那些人脉，或是开出条件或是给予一定的威胁，总有人会答应他们的。

    虽然那些人和平安集团之间也有一定的交情，但是说白了也基本都是生意上的事情。

    而像这种做生意的人，基本都是唯利是图的，就算在这之前稍微有些交情，也不可能为了这点交情而耽误自己的事情，不可能因为这点交情而让自己的公司陷入亏损。

    越是事业有成的人越是如此，因为他们已经将很多的所谓感情之类的东西看得很轻了。

    所以在罗凡的推波助澜下，才可以，几乎是在一夜之间就让所有和平安集团有合作的公司，全部都倒戈，放弃继续援助平安集团。

    想到他们在这短短的时间里面就做成了这样的事情，让之前在他们面前不可一世的平安集团瞬间就陷入到了一种非常尴尬的窘境，他们二人脸上都露出了笑。

    之前周青还不可一世，现在他们只需要稍微重点手段就可以让平安集团陷入这样的风波。

    “我们要趁着现在这个时候，对平安集团施加压力，反正现在我们家族的护卫也已经回来了，他手中没有可以威胁我们的把柄，我们也可以放下心来威胁他了！”

    罗凡这么说着，脸上也是得意的笑。

    之前他在周青面前之所以要一退再退一忍再忍，完全是因为当时周青的手上掌握着他们家族里面的护卫。

    如果把周青给逼急了，他们家族里面的护卫还真就会凶多吉少。

    这对他们罗家来讲是家族力量的部分损失，不仅如此，而且还会给家族里面树立起周青这样的敌人。

    如此一来，当时他们的情况非常被动。

    但是现在就不同了，两位护卫已经回到了家族中，而他们也不用再那么害怕周青了，罗家只要愿意花费一定的代价，肯定还是可以抵抗周青的。

    就算在他们的推测中，周青身为觉醒者，必定会很不好对付，而且没准有的势力想要拉拢周青，会给他们罗家带来一部分麻烦，但是他们罗家这么些年来的底蕴，也绝对不是闹着玩的。

    无论是任何一个势力，还是组织，肯定都不愿意轻易得罪罗家，就算有的组织相比起罗家也丝毫不差，甚至还要略胜过他们，但是那些组织敢跟他们罗家正面公开作对吗？

    如果不是到了必要的时候，这些家族之间肯定都不会发生这样的摩擦和碰撞，这种级别的家族之间，如果要互相对付的话，无论是财力还是人力的损失，绝对都是不可掂量的。

    所以若非两个家族之间真的有什么深仇大恨，怎么可能会发生这么大的碰撞啊？

    周青就算能力超群，可能会有的组织想要拉拢他，但是也要看周青能够给他们带来什么样的好处。

    周青给他们所带来的好处，能够让他们心甘情愿，和罗家作对吗？

    肯定是不能，哪怕是在中域那里，也没什么人愿意得罪罗家，敢和他们正面公开作对的家族也是很少。

    换句话说，那就是周青就算身为觉醒者也值得拉拢，但是绝对不是那种会对他们罗家产生什么威胁的人。

    而他们罗家因为这些年来积攒下来的底蕴，所以想要针对周期也是件很简单的事情。

    就算暂时不能把周青怎么样，但是略施手段却可以让周青所在的平安集团过的不那么自在。

    这便是他们罗家的能耐了。

    而现在之所以敢出现在这里，也是因为他们有恃无恐。

    之前周青敢在他面前那么得意，现在他们也敢用同样的方式让周青感到后悔。

    而现在他们来到这里，自然是起一个推波助澜的作用，要加大力度对付平安集团。

    平安集团 ，在他们罗家眼中，其实还真的算不得什么，如果他们罗家真的想对付起来，一点都不困难。

    “走吧，我们进去看看他们现在在干什么！”

    罗凡这么说着，脸上全都是自信的笑。

    这回他们出现在平安集团，可就和之前的心态不一样了，上次过来还是有求于周青，不敢和他真正翻脸。

    但是这次已经不必在乎那么多了，也已经可以不将周青放在眼中，他们出现在这里就是为了给平安集团带来麻烦，给周青带来影响的。

    重新来到平安集团，上次那热闹的景象已经不复存在，整个公司大厅里面体现出一股死气沉沉的样子，虽然现在公司没有停止运转，工资照发，但是外界的事情已经搞了，这些普通员工心神不宁了，就连他们自己都怀疑。

    难道说平安集团真的已经快不行了，开始走下坡路了吗？

