    看着瓦噜克这身“不大一样”的机兵，印迪亚希稍稍睁开了一些眼睛。

    “萨兰奇会长，那位瓦噜克先生的机兵，是新款式吗？”印迪亚希若有所指的问道。

    “他自己实验的款式而已……哈哈哈，我们内部也有许多不同类别的专用傀儡，不过只有最实用的一部分，会制式批量生产, 其他的……大多是只适合他们自己。”萨兰奇状似冷静的解释道。

    “原来如此。”印迪亚希缓缓点了点头，也不知道相信了没有。

    至于萨兰奇，已经在心里，将瓦噜克这个混蛋骂了个狗血淋头。

    瓦噜克能成为“贤人”，的确其技艺在地矮会中，也出类拔萃, 虽然还只是三阶职业者, 但却已经有许多奇思妙想。

    在战车和机兵的设计上，都很有见地，只是……

    现在这身装戴式机兵，是之前萨兰奇叮嘱过他、让他轻易不要暴露的，甚至不仅是萨兰奇，地精元老们也都这样认为！

    之前瓦噜克因为这一设计路被驳回，还一度使小性子，还其他元老闹得很不愉快。

    不过……

    瓦噜克本来就是孤儿，完全是因为其天分才被重视，自然最终是小胳膊拗不过大腿！

    他的设计思路完全被驳回……

    而萨兰奇也是地精的元老，自然明白这背后的原因。

    的确穿戴式机兵有其优势，可是却也有一个致命的问题——体现不出地精的优势！

    哪怕是身高伟岸的瓦噜克，也不过一米六，【体魄】上也远远算不上可称道。

    而地精一族, 普遍一米三、高大的也就一米五，以【体魄】孱弱闻名，唯有“耐力”比较强。

    傀儡式机兵, 可以完全掩盖这一缺陷, 然而穿戴式机兵却只是弥补, 并非与体魄毫无关系。

    这无疑与地精一族想要的，背道而驰……

    原本萨兰奇以为，瓦噜克已经放弃了，现在看来……

    这家伙果然是朽木脑子！

    而且还轴得很……

    在瓦噜克看来，现在就是要展现最强技术，折服这些抵触新技术的庸人的时候。

    至于地精一族的优势什么的，瓦噜克也与地精一族的元老，在见解上有根本性的不同——那些庸人怎么可能超过我？你们这么不自信，是不是瞧不起我？

    萨兰奇也没有想到，眼下这种场合，瓦噜克居然直接将这身甩了出来。

    ……

    “咦？你的机兵好像比别人要小不少。”盖皮诚纳闷的看着瓦噜克。

    不等瓦噜克回话，盖皮诚身后乍然浮现出了一张橙卡，接着瓦噜克头上浮现出了攻击力下降的标识！

    瓦噜克：？？？

    盖皮诚：……

    盖皮诚也有些意外——这算什么阴阳怪气？莫非……这个世界的“大吐槽规则”，这么三俗的吗？

    “这可不是大小的问题……让你们见识一下吧，机兵真正的力量！”瓦噜克自信满满的说道。

    瓦噜克穿戴上了机兵之后，也就两米多高，依旧是只占据单格。

    并且盖皮诚发现，四肢的机兵结构，虽然比他原本的四肢要长得多，但是……手肘、膝盖的过节部分, 依旧是重合的。

    也就是说, 现在的瓦噜克看起来，小臂、小腿还有身体，因为还是原来的长短，在比例上显得很短，而大臂大腿却很长，他的手部应该只到机兵手臂一半的位置。

    与此同时，瓦噜克还控制着三辆战车！

    虽然数量更少，但是看起来就比之前凯菲对上的制式战车要强。

    盖皮诚这时手持大宝剑，显然又带了【魔剑士】副职业，而其他三人中，唯有莫加西德和平时不大一样……

    此时……他赫然拿着一副弓箭！

    如果不是之前在磨合训练的时候，盖皮诚三人就见过他用弓箭，现在肯定以为他在故意搞事情。

    凯菲一开始看到莫加西德拿弓箭的时候，还十分不满——你会用吗？因为得到一副很强的弓箭，所以就用弓箭？你是在瞧不起弓箭吗？

    不过后来莫加西德用事实证明，这副弓箭他还真能用，不仅是【射击引导】的效果……

    四人依旧还是特瑞莎在最前排，盖皮诚则守在次前排左翼，伊尔维都和莫加西德在后面，一上来就先承受了盖皮诚的【阴阳怪气】！

    八人之中，赫然是瓦噜克最快，生生比特瑞莎还快了一线、第一个开始行动。

    明明只是三阶职业者……

    由此便可见，瓦噜克的操纵系副职业，只怕也已经提升不小——操纵师一般在进度条速度上优势很大。

    只见瓦噜克面前，瞬间出现了六张金卡。

    “诶？”盖皮诚看得一愣。

    不仅是盖皮诚，众人基本都惊讶的看着——众所周知，主职业三阶的话，每次自己的时段，固定会补充到三张手卡，因为存在增加手卡上限的被动，偶尔有抽四张手卡、甚至五张手卡的三阶职业者。

    可是一次抽六张，这……

    而且这六张卡，还是三张在上、三张在下，上面都是“机器人”卡背、下面都是“战车”卡背。

    显然是均等的两种职业，各抽了三张，这应该不是巧合！正常手卡显示，也不会分成两排。

    “是什么特殊的被动吗？”印迪亚希感兴趣起来。

    萨兰奇没有说话——其实他也不知道，毕竟……机兵驾驶、战车操纵，这都是新兴的职业分类！

    之前可没人觉醒这样的被动。

    只见瓦噜克先是从下面的“战车”卡中选择了一张，接着钻头车这时向前一倾、钻头朝下，直接钻入场地下！

    能够看出这不是强行在“钻地”，而是上面装载着大地系的魔能水晶，这时是软化了地面之后钻进去，就像【大沼泽化】一样……

    之后便没了动静，似乎只是潜伏起来。

    旋即瓦噜克亲身冲上前来——虽然他的机兵很小，但是和其他机兵一样，有着超远的移动距离，哪怕“4vs4”的场地更大，还是直接便接近过来！

    “小心！”特瑞莎连忙提醒道。

    因为特瑞莎慢了一步，没能先手发动堵拦类的技能，瓦噜克直接冲到了盖皮诚面前……

    “让你亲身感受下，机兵的魅力吧！”

    此时的瓦噜克，信心满满……

