    那天智涵告诉嫦娥妹妹，自己准备回千山头。

    嫦娥听说智涵哥要走，心里像没了魂一样，忍不住流下两行热泪。

    说实在的，自从智涵哥到来后，嫦娥天天和他一起在山上玩，

    聊天嬉戏，切磋武艺，快活得像小仙女，灿烂的笑容常常挂在俏丽的瓜子脸上。

    可是，当她听到智涵哥要离开时，嫦娥感到难舍难分。

    许嫦娥哭闹着要跟智涵哥一起去玄真观，智涵耐心给她解释，没有得到无为师父的同意，自己不敢带她去。

    再说了，现在洋教和中国传统三教的矛盾日益尖锐，千山头是个炸药桶，随时可能发生流血冲突。

    嫦娥急的泪流满面，哀求道：“智涵哥，你和我都是孤儿，在这个世界上没有亲人。

    我们从小像亲兄妹一样，一起玩耍，一起拜师学艺，一起成长，现在你就是我最亲的亲人。

    智涵哥，我不怕什么流血牺牲。我要跟你一起去闯天下，就算死了也心甘。”

    智涵安慰道：“傻妹妹，你别说胡话。

    你现在还小，先在玉虚道长这里继续炼功，等过两年你长大些了，我再来接你去千山头，好不好？”

    嫦娥不服气，瘪嘴说道：“你总是说我小，我现在已长成大人了。我功夫又不比你差，别看不起人！”

    说完又要与智涵哥比武。智涵只好说道：“好吧，我先回去央求无为师父，如师父同意你去，我马上来接你。”

    嫦娥道：“你别骗人！”智涵伸出小指头，嫦娥马上与智涵哥拉勾。

    嫦娥无奈，哽咽道：“智涵哥，你回去后，一定要恳求无为师父，准许你来接我啊。”智涵点头答应。

    智涵拜别了玉虚道长和道友，依依不舍地下泰山，启程回千山头。

    一日下午，智涵来到济宁县城，经过城隍庙时，见有许多人在围观，便凑过去看热闹。

    只见一个洋人带了几个教民在宣传洋教，企图招收教徒。

    为了吸引当地百姓入教，教民大肆吹嘘，说什么入了洋教，教民受到朝廷和洋人的保护，既能保身，还能发洋财。

    围观者中有人大声喊：“我们是山东人，只信孔圣先师的儒教！”

    一个教民高叫：“孔老二当年周游列国，如丧家犬一般，他那些东西早就过时了。

    你们看看，信儒教的个个受穷，信洋教的人人都发财了。”

    这几个教民也不想想，这里是什么地方？是儒教创始人孔夫子的老家呀！

    齐鲁老百姓以孔圣人为荣，哪容洋人洋教诋辱？

    几个人一拥而上，动手撕毁洋教的宣传品，与洋人和教民互相争斗起来。

    这时，一个中年大汉挤进圈子。

    大家见他身材高挑，用红布包头，一根红色褡包缠在腰间，腰带上挂一把明晃晃的钢刀。

    他冲上去一顿拳脚，把洋人和教民打翻。

    大汉用脚踩到洋人身上，逼他向孔老夫子认错。

    洋人见打不过，只好告饶，然后带着教民灰溜溜地跑了。

    智涵见天色已晚，附近正好有个客栈，便走进店去，伙计安排在楼上住下。

    智涵喝茶休息后，下楼去饭厅吃饭，选了墙角边的小桌子坐下。点了一碗素菜汤，就着大葱煎饼吃。

    邻桌一伙人，头挽红色英雄结，腰缠红布褡包，围在一起喝酒，其中一个人在大声说话。

    智涵定睛一看，此人正是今天下午脚踩洋人那大汉。

    大汉把酒杯端起，吆喝同伴一口喝干，说道：

    “兄弟们，坛主张德成率领拳民烧了静海等地的洋教堂。

    我们今天夜里，去把济宁县城的洋教堂烧了，把揭帖告示贴满全城，号召民众起来驱除洋教。”

    三个兄弟说：“好，李杰大哥，我们今晚上跟你去干个痛快。”

    李杰与同伙又喝了一阵酒，叫店伙计来结了账，大摇大摆地离开饭店。

    智涵刚才听到李杰提起“坛主张德成”，他心里突然“咯噔”一下。

    猜测李杰说的这个坛主，莫非就是曾经救过自己命的大恩人张德成？

    他见李杰带同伙去行事，便远远地跟在后面。

    李杰等人转过几条街，来到一个基督教堂。

    四人纵身跳上教堂顶，找到传教士的伙房，在房顶撬一个洞，倒进去两筒火油，点燃一团纸投到油上面。

    火油顿时烧起来，引燃了伙房内的柴草，不多时教堂火光冲天。

    李杰等人刚从房顶跳下，一群教民从教堂里冲出来，发现是李杰等人放火烧教堂，拿起棍棒，冲上去便打。

    李杰和兄弟们抽出钢刀，砍翻几个教民后逃跑。

    两个洋人传教士拿出洋枪，准备向李杰等人的背后开火。

    危急时刻，在树上观看的智涵，急忙从衣袋里拿出几个泰山石子，用“飞蝗石技法”向传教士头上打去。

    只听得两个传教士叫声“哎哟”，头向后仰，两只洋枪枪口朝天，

    “砰！砰！”两声响，子弹射向了天空。

    过了一阵，智涵跳下树，想去找李杰打听恩人张德成的消息，可是李杰等人已消失得无影无踪。

    第二天，智涵离开济宁，在回千山头途中，听到许多缺衣少食的民众，唱着《义和拳歌谣》，纷纷加入义和拳队伍。

    列位看官，为什么会有那么多民众参加义和拳？在下需要交代一下背景。

    由于今年黄河上游决堤，黄水泛滥成灾，百姓流离失所，数万灾民涌向直隶和山东，城乡到处是逃荒要饭的流民。

    河北威县的义和拳师赵三多，借黎园屯教案事件，竖起“助清灭洋”的大旗。

    召集各路英豪在威县蒋家庄商议，趁机收纳流民办团练。

    山东神拳首领朱红灯、直隶著名拳师张德成、威县“大刀”阎书勤等人参加了这次聚会。

    会后，张德成回到静海县，在一拳民院内预先埋下一把钢刀。

    过了几天，他把流民招集到院里，当着众人念咒语作法，

    然后手指院内一颗树道：“此树有杀气，掘之当得除妖宝刀。”

    拳民用锄头挖掘，果真得到一把亮闪闪的钢刀。

    众人都信以为真，对张德成敬佩得五体投地。

    张德成手握钢刀，大声宣布：设立“义和神团天下第一坛”，自任第一坛坛主。

    张德成在静海县竖起“打洋学”大旗后，远近逃荒的灾民和百姓纷纷归附。

    后来张德成又在天津、山东等地建立坛口，聚集起拳民数万人，成为当时最大的一支民间武装力量。

    那时洋人正在对我国发动侵略战争，清军屡战屡败。

    由于义和拳反洋人和洋教，山东巡抚毓贤认为，义和拳本属乡团，可以利用义和拳民来抵抗西方侵略军。

    毓贤向老佛爷慈禧太后提出“民可用，团应抚，匪必剿”的策略，得到清廷的支持。

    于是，毓贤对山东义和拳民进行安抚，将其招安纳入民团，组成民军开赴战场前线，抵抗洋人的进攻。

    后来，赵三多与张德成等民团首领商议，将所有民团联合起来，统一组成“义和团”。

    将“反清复明”口号改成“扶清灭洋”，在直隶和山东，掀起轰轰烈烈的义和团反侵略运动。

    一时间，参加义和团的民众多达十几万人。

