    咚咚。

    苏星放下肩膀上扛着的食物。

    他看着眼前的房间，皱起了眉头。

    房间很小跟他以前住的地方之前差不多。

    这不是重点，重点在于房间里面乱糟糟的臭烘烘的，杂物和垃圾堆满了房间。

    不仅如此，房间还明显有拖行的痕迹，似乎经过了一番战斗，正是原身余长龄之前被抓走留下的。

    “邋遢大王也不过如此了吧。”

    苏星摇了摇头, 开始收拾了起来。

    这个身份一周限定，到时候他拍拍屁股就能走人，看似毫无意义。

    不过有这么一句话，房子是别人的，生活是自己的，用在这里也是很合适的。

    打扫房间带来的是之后一周身心的愉悦，从情绪上来说是非常赚的。

    这是苏星在得到时空游戏机才领悟的，生活本身并不需要那么多目的, 越是追求效率，越是无法获得快乐。

    “搞定！”

    苏星伸了个懒腰，坐在地板上。

    此刻房间已经焕然一新，味道也好了些。

    不再是之前的臭豆腐的臭味，而是恢复了九层，也就是第九区的香烟味空气。

    “这味道还真大。”

    苏星揉了揉鼻子，不出意料有鼻炎。

    不过游戏嘛，往往就是会面临各种困难，体验现实里体验不到的，不然怎么会好玩呢。

    “那么，开吃吧。”

    苏星盘腿坐下来，拆开食物包装吃起来。

    他的嘴鼓了起来，边吃还要边用水送服，主要是这食物太难吃了。

    如同将一堆营养物质给融合在一起，再给你做成粉粉烤制而成，口感味道都是最垃圾的那种, 比起房子里的不可同日而语。

    苏星倒是想要买点好的，奈何废水社区的食物购买点, 只有这种级别的食物。

    就跟奢侈店不会开在贫民区一样，资本家也不傻，而他也懒得走去其他地方买，反正吃啥都能吸收，将就一下呗。

    放个歌听吧。

    物质食物难吃，那就享受精神食粮。

    苏星心念一动使用了他的灵魂伴奏天赋。

    房间里面顿时响起了轻柔的音乐，纯音乐让嘴里的食物都美味了一点。

    苏星听着歌吃东西，看向脚前的东西。

    整理房间，他清除掉了长年累月的垃圾。

    同时，他也发现了几件有用的东西，此刻都已经摆放在他面前了。

    ……

    一个封面写着余长龄的小笔记本。

    一个电子相框，是一个笑的灿烂的女生。

    一个用撕下来的笔记本，写的工工整整的一封遗书。

    “原来如此。”

    苏星先拿起了遗书，从头到尾看了一遍。

    遗书他也是第一次看，而且还是看的「自己」写的遗书，感受也是非常奇妙。

    遗书内容没有什么特别的，无非是说失去了对于生活下去的信心，于是决定去死一死。

    余长龄也没有太过煽情，主要是写了一下他的遗产的去留, 也就是一屋子的垃圾，说是都交给小亮了。

    小亮, 看到这个名字，苏星心中自动浮现出了一张脸，他想起了跟对方有关的信息。

    小亮全名符树亮，是他的邻居，也是余长龄在这个世界上仅有的朋友了，他这次欠债也与小亮有关系。

    “写了遗书打算去死。”

    “结果在结束自己之前，被人抓走了。”

    苏星摇了摇头，有些无语，也明白为何破碎的记忆之中，余长龄打死不说话了。

    他就是抱着让对方把他打死的念头，以便结束自己的生命，他实在是太累了，已经不想再挣扎了。

    也是一个可怜人啊。

    苏星又往嘴里赛了一个能量棒。

    他拿起了笔记本看了起来，很快翻完。

    笔记本是余长龄写的日记，让他更进一步了解了这个身份之前的经历。

    他继承的记忆不算少，但都是破碎的，虽然经过大脑系统自动整理了，还是显得断断续续的。

    犹如看电影不断跳时间点一样，此刻有了日记的线索补全，也让他基本了解了余长龄的人生。

    余长龄，三十岁，第八区钢铁城的公民，有一位稳定的工作，有一位青梅竹马也就是电子相框里的人，有本来有着还不错的人生。

    可惜的是，因为惹到了第八区的一位大公司的小主管，他失去了工作，他的青梅竹马也离他而去。

    没有人愿意雇佣他，他最终因彻底破产，被剥夺了八区公民的身份，成为了最低的五阶公民，于是最终沦落至此。

    “一阶一区，二区三区是二阶。”

    “四区到六区是三阶，七区到八区是四阶。”

    苏星此刻品味着笔记本和记忆里的信息，他对于灰烬都市也有了更多的了解。

    ……

    比如一到八区的公民都会植入芯片，等于他的世界的身份ID，唯独九区不会。

    究其原因在于这个芯片成本还挺高，需要重复利用来降低成本。

    九区的人回收率低的令人发指，亏本的买卖灰烬都市可不会干。

    比如这座都市的管理者，是超级大公司的联合体，他能看到的一切产业都是公司的。

    这也是余长龄惹了小主管之后失去工作，变成了无业游民的原因。

    灰烬都市可以说就是一座财阀控制的城市，惹了大公司不可能有好下场的。

    了解完背景信息，苏星思考起待办事项，首先自然是补充足够的营养，狂吃狂喝，恢复本体的实力血种境界。

    其次是他想要的神经链接技术，第九区的科技很是落后，不可能有这玩意，晋升了之后再看吧。

    最后是游戏任务，在一周时间之内获得八区也就是四阶公民的身份。

    余长龄最大的遗憾就是失去了四阶公民的身份，心心念念想要回去。

    这属于他记忆中最深刻的部分，苏星也得到了这部分记忆，有三种途径。

    其一：获得足够的贡献与功劳。

    其二：拥有足够的资产，捐献晋升。

    其三：获得上层公民的引荐，通过审核。

    苏星看在眼里，心道：“一三都不现实，走流程都不只一周了，公民管理部门的效率可是公认的低。”

    他自然将目光放在可能性最高的资产上。

    俗话说得好钱能通神，放在灰烬都市也是可行的。

    这一步也是三种途径中最为迅速的，往往能做到上午捐赠下午就火速入籍。

    由此可见金钱的魅力之大，而成为四阶公民，需要不多不少，正好一百万灰烬币。

    “在一周之内赚到一百万。”

    苏星念叨着这个数字，思索着。

    没等他想出个啥，砰砰砰的敲门声传来。

    “余哥啊，是我小亮，开下门。”

    小亮，也就是邻居符树亮的声音传来。

    苏星朝门口走去，听出他声音一丝颤抖，以及门后的三颗扑通扑通的心跳声。

    他第一反应是社团背后的人找来了，不过不可能那么快的。

    要知道他走的时候也把监控带走破坏了，对方想要搞清楚状况，至少也得几天的功夫。

    而且从他们的心跳声，他也能听出来，压根没有经过什么锻炼，从虚弱程度来说，跟之前的余长龄有的一拼了。

    苏星脑子转着，已经走到了门口边。

    他随手拉开了门，天幕的惨白色光芒下。

    印入眼帘的是小亮凄惨的笑容，以及他身旁三个不怀好意的眼神。

    ……

    对不起，余大哥。

    小亮我又给你添麻烦了。

    符树亮心里很难过，钻心的疼。

    他之前生了个急性病，这病不大也不贵，但他连这点钱也没有，只能硬扛着。

    眼瞅着他要无了，是发现他生病的余大哥，用不知道从哪来弄来的钱，把他带到了医院，给他看好了。

    符树亮从医院出来之后，本想感谢余大哥一番，却是眼睁睁的看见他被当地的收债社团给带走了。

    他这才知道，原来余大哥是借的钱给他看病，那可是九区有名的魔窟，借了钱的没有一个能够还上的。

    他万念俱灰，甚至起了拼尽自己的命也要去救余大哥的心思。

    谁曾余大哥今天就自己回来了，还买了一大堆东西，似乎一下子发财了。

    符树亮知道后，第一时间回家找余大哥，顺便沟通下还钱的事情，却是被外面三个等待已久的人给围住了。

    他们将他给拖到了角落，用刀逼迫他诱骗余大哥开门，这些人符树亮也认识。

    他们都是长期在食品店外转悠的混混，挑选合适的对象下手抢劫，不用说，余大哥肯定是一次性买太多东西露富了。

    说时迟那时快。

    开门的那一瞬间，小亮被推了进去。

    三个人紧跟一起进去了，顺手把门关上。

    他们手里把玩着刀，邪邪笑着，“兄弟，看你买了好多东西啊，给我哥几个一点呗。”

    领头的人朝着苏星走近，他嘴上说着只是抢东西，但心里已经生了杀人的心思。

    他们都是本地混久了的，知道对方这钱肯定来源不正当，万一追查过来他们也要倒霉。

    那么自然得先下手为钱，死人不会说话，是最保险的。

    符树亮此刻不知道从哪里生出来的勇气，看到了余大哥被人威胁，怒从心起。

    他一下将两人扑倒在地，一边大吼着：“余大哥，你先跑，不用管我！”

    扑通。

    符树亮将两人扑倒在地。

    他却是没有迎来预计的痛殴与白刀子。

    相反的是，他的身下安静的一比，安静到连呼吸声都听不到了。

    符树亮这才懵懂的抬起头，他眼睛看到的一幕，是他无论如何都想象不到的。

    他身下的两人，额头上印着两根签字笔，深深的嵌入了脑袋之中，睁着眼睛死不瞑目的样子。

    扑通！

    符树亮身旁传来的声音。

    他僵硬的转过头，是最后一个混混。

    三人整整齐齐的排成了一排在地上躺着，额头上都插着一根笔。

    符树亮眨了眨眼，似乎才反应了过来，从地上爬起来，眼睛里闪着光靠了过来，“余大哥，你好厉害啊！”

    ……

    不愧是小亮。

    一般人可能会害怕，他却是瞬间接受了。

    苏星随手三根签字笔解决了麻烦之后，看着兴奋到哇库哇库的符树亮。

    眼前的身影与记忆中的模样融合在一起，再不分彼此，心中多了一份熟悉感。

    “余大哥，你不会是传说中的间谍吧！？”

    “还是说，你是有着特殊任务的特工，哦我懂了，这一定就是你来到第九区的原因！”

    符树亮此刻看着余大哥的眼神，相当的崇拜，他结合了余大哥从社团回来之后的模样，已经自动脑补了一整套剧情。

    “挺好，节省了我解释的功夫了。”

    苏星也乐得如此，微微一笑的默认了。

    这更让符树亮兴奋了起来，开始主动的帮苏星考虑起善后的事情。

    苏星阻止了他，“不用着急，我之后会处理的，你既然来了，先吃点东西吧。”

    符树亮听话的点点头。

    三个人死在了房间，躺在了门口不远处。

    两人却是在一旁坐着，直接开始吃东西，这场景怎么看怎么诡异。

    苏星经历了骑士世界，早已经脱敏了，至于符树亮，虽然有些害怕，但也有些前所未有的兴奋感。

    可以说，今天所发生的，比他一辈子经历都要刺激的多，他就这么害怕又兴奋的啊呜啊呜的吃了起来。

    苏星看着符树亮，开了口。

    “小亮，你知道什么赚钱的路子吗？”

    符树亮饿的一脸的骨头，正啃着能量棒，一边咬一边说话，嘴里含糊不清的。

    “赚钱的路子有啊，就是一个比一个危险，有些还要昧良心的。”

    “比如加入放债社团，很是赚钱但昧良心，捡垃圾也算，我去过一次再也不敢去第二次。”

    “余大哥，这些都太危险了，还是代刷广告轻松一点，虽然吃不饱穿不暖，好歹能看到明天的天幕啊，咦等等……”

    符树亮说到这里才反应过来。

    不对啊，余大哥可是超级特工有任务的，这些所谓危险对余大哥来说压根不算啥。

    于是他自然而然的开始介绍最为危险的，也是第九区的人，最后一份工作：捡垃圾。

    捡垃圾的危险程度，远超其他任何工作。

    战争后的地表辐射高到仪器都测不出来，还有其他各种不弱于核武器的超级武器的余烬。

    不仅如此，地表上还有着各种变异生物，比如群居的天狼蛛，不知道吞噬了多少九区人。

    这也是捡垃圾被叫做九区人最后一份工作的原因，因为他们撑不到下一个工作，就已经死在了地表的手里。

    ……

    “捡垃圾吗？”

    苏星听着，有了一丝兴趣，继续询问。

    在小亮的介绍下，他心里也有了个答案。

    第九区赚钱的路子不多，百万级的少到单手都数的过来，加上一周限制更是如此了。

    他只剩下了两个选择，一自然是捡垃圾，遇上好东西，别说百万了千万破亿都有可能。

    二呢就是去抢，他此刻手里的一万块就是这么来的，再抢个几十上百次，一百万也就到手了。

    苏星评估了一下，前者明显靠谱一点。

    他心道：“九区虽然乱，还是有秩序的。”

    “敢这么明目张胆的开社团，没有后台鬼都不信，武功再强也怕枪炮啊。”

    苏星说这话不是空穴来风，他在封印之门去异国的时候就经历过枪林弹雨，他最清楚动能武器的威力。

    即使是叠加了暗影军团的天赋，加上自身最强的游戏角色，他也不敢说能够肉身抗子弹，更别提这有超过蓝星科技的灰烬都市了。

    “就这么愉快的决定吧。”

    苏星拍了拍符树亮的肩膀，“谢了小亮。”

    “从地表回来之后，我就会离开第九区了，这点钱你拿去吃点好的，看你瘦的。”

    苏星随手摸了一千塞给了符树亮。

    在第九区，这已经可以滋润的活一年了。

    他做出这个举动，一是继承余长龄身份，举手之劳而已也不麻烦。

    二是源自于游戏机给的任务一，离开那里很容易理解，偏偏还要求结清债务，谁会关心债务问题呢，大概也只有余长龄自己了。

    从中苏星也窥见了一丝任务的生成机制，心里有了一个猜测，“也许两个任务，都源自余长龄内心深处的愿望？”

    从这个角度来说，如果他扮演好余长龄，做对方渴望但无法做到的事情。

    虽然没有实际完成任务，但最终结算时应该也是会算在评分里面的，等于是隐藏的任务。

    一千块的钱在空中。

    符树亮却是没有接过这钱。

    他低着头，似乎在思考考虑着什么。

    片刻后，符树亮抬起了头，很是坚定道。

    “余大哥钱我不白要，我跟你一起去地表，这样的钱我收着才安心。”

