    视线之中。

    矗立于大殿中央位置的那尊巨大的黑色鼎炉竟是开始不停地颤抖起来。

    黑鼎表面描绘的一道道赤红纹路散发出阵阵的醒目光芒，令人过目难忘。

    与此同时，一股强大无比的雄浑气息从黑色鼎炉身上缓缓散逸而出，很快充斥于整个大殿。

    那种感觉，就好似沉睡了足足上百年的时间，此刻它终于是醒了过来。

    “嘶……天阶中品炼丹鼎炉！”

    仔细观察一息后，楚天猛地倒吸一口凉气。

    之前刚进来的时候，鼎炉处于沉睡之中，他初步判断这尊黑色巨鼎应该是一件天阶下品的宝贝。

    显然，他看走眼了！

    大殿中的这尊黑色鼎炉比他想象的还要珍贵不少！

    楚天心中暗暗揣测，天阶中品的炼丹鼎炉，在乌焱国，这应该是独一份了！

    唰！

    几息后，一道娇俏的身影突然间从黑色鼎炉之中飞出，落在了地面。

    正是徐玉彤！

    此刻的徐玉彤，外表看上去似乎并没有什么明显的变化，但是眼神却是比之前明显深邃了许多。

    出来之后，她单手一招！

    哗！

    顿时间，黑色巨鼎迅速缩小，很快变成了一个黑色小鼎被她给收了起来。

    “这……”

    旋即，徐玉彤转头，一眼就看到了殿内的混乱场景，以及一具具徐家族人的尸体，瞬间呆住了。

    “父亲，这到底是怎么回事？”

    徐玉彤猛地看向父亲徐灵鹤，红着眼睛问道。

    她实在是想不明白，自己接受传承，不过才一刻多钟的时间，外界竟然是已经发生了如此天翻地覆的变化！

    “唉，是这样的……”

    徐灵鹤满脸悲戚，沉声讲述起来。

    几十息后，徐灵鹤讲述完毕，已然是泪流满面。

    “你叫楚天，是你救了我父亲？”

    徐玉彤转头望着楚天，神情落寞的问道。

    楚天神色凝重，点了点头：“算是吧！”

    楚天虽然主观上并没有拯救徐灵鹤的想法，但是在客观上确实是达到了这样的效果。

    “谢谢你，呜呜……”

    徐玉彤冲着楚天感激开口。

    刚刚说完，她竟是蹲下身体，开始不受控制地哭了起来。

    “女儿，不要哭了……”

    徐灵鹤见状，赶忙走到徐玉彤的身旁，开始轻声安慰起来。

    楚天此刻也是暗叹一声。

    死去的这些徐家族人必然是和徐玉彤每日朝夕相处，感情深厚。

    否则的话，徐玉彤不可能如此的伤心。

    哭泣片刻后，徐玉彤擦去眼泪，重新站了起来，来回漫步，迅速将一具具徐家族人尸体收起。

    同时，她施展特殊的手印，将封存于墙壁之中的十大天阶丹药都是一一取了出来。

    “楚天，再次谢谢你，这是三枚五灵开脉丹和三枚百变易容丹，对你或许有用，收下吧！”

    徐玉彤走到楚天的跟前，将两个白色小瓶放到了楚天的手中。

    “嘶……五灵开脉丹和百变易容丹！”

    楚天握着小瓶，微吸一口凉气。

    这两种丹药都是天阶下品丹药，百年之前，在乌焱国的名气很大。

    五灵开脉丹的惊人效果就不用说了。

    百变易容丹乃是一种服用之后，可以改变武者的容貌、体型、气质，甚至是声音的神奇丹药。

    据说，除非是境界特别高的武者，否则谁也看不出其中的猫腻。

    “好，丹药我收下了！”

    楚天点点头，露出了感激的笑容。

    “你们父女二人接下来有什么打算？”

    楚天随口问道。

    很明显！

    经此一战，徐家的整个精英几乎全部灭绝。

    仅剩下了徐灵鹤和徐玉彤父女二人恐怕很难继续支撑整个徐家。

    “打算？”

    徐灵鹤和徐玉彤互相对视一眼，皆是凄惨苦笑起来。

    眼前的情况，徐家精英灭尽，整个徐家等同于灭门。

    他们又能有什么打算！

    “如果你们没有什么好的去处的话，我倒是建议你们去投奔天极学院的院长李剑鸣！”

    楚天淡淡说道。

    “什么，投奔天极学院的院长李剑鸣！”

    父女二人皆是一惊。

    李剑鸣的大名他们自然是听说过。

    但是那种大人物，高高在上，平日里神龙见首不见尾，他们恐怕想见也很难见到。

    更何况，就算是见到了，人家也未必会真的收留。

    毕竟，双方完全不熟！

    看到父女两人脸上露出的迟疑之色，楚天立刻明白他们的担忧。

    “呵呵，我来修书一封，你们拿着这封书信，去到天极学院，报上我的名字，直接找李剑鸣，保准管用！”

    楚天咧嘴一笑，面上露出一丝的傲然。

    很快，他取出了一枚空白玉简，贴在自己的额头上，调动神念，开始迅速地书写起来。

    “父亲，这个楚天真的有那么大的面子，随便写一封信，就能让李剑鸣收留我们么？”

    徐玉彤面露狐疑，小声传音。

    徐灵鹤苦笑一声：“呵呵，我们没有办法，只能选择相信！”

    “好吧！”

    徐玉彤无奈地点了点头。

    很快，楚天书写完毕，将玉简交到了徐玉彤的手中。

    “两位，我先走了，我们后会有期！”

    楚天冲着两人摆摆手，准备迈步走向地道出口。

    “等等，这里有一个传送阵，离开的速度更快！”

    徐玉彤赶忙叫住了楚天。

    “噢？”

    楚天猛地回头，面露意外。

    几息后，三人站在了大殿角落处的一座隐秘传送阵上，放置好足够的灵石。

    徐灵鹤刚要启动传送者，却是看到楚天突然抬手一抓，隔空一把将大殿中心地面上的那个毫不起眼的灰色蒲团给抓在手中，收了起来。

    “呵呵！”

    徐灵鹤摇头一笑，暗暗感慨楚天真是连根毛都不放过。

    轰！

    一息后，传送阵启动，无尽白色光芒迅速冒出，将三人彻底地淹没，消失不见。

    三人离开之后，传送阵光芒一敛，又是恢复了平时的模样，丝毫看不出异样。

    大殿之中，寂籁无声。

    一刻钟后。

    “咳咳……”

    陡然之间，阵阵的虚弱咳嗽之声传出。

    本来已经是死去多时的墨山竟是挣扎着从地面缓缓地爬了起来。

    此刻的墨山，光着屁股，身上一丝不挂，胸口向下塌陷的伤口处缓慢地向外溢血。

    他的脸色更是苍白无比，看上去好像是得了什么大病一般。

    墨山站起后，迅速地扫过整个大殿，发现整个殿内搜刮得干干净净，连根毛都没有留下。

    旋即，他又注意到了自己浑身赤裸，胸口溢血，脸庞肿得像个红烧的猪头。

    “楚天，我艹你奶奶个腿！”

    一息后，墨山突然间破口大骂。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

