    第1章 001迟到了十九年

    韦陀殿！

    浑身是血的少年眺望着村里雨幕中的大殿。

    这是大林寺山脚下的一个名叫韦陀村的地方。

    季晨踏着积水走向韦陀殿，推开殿门走了进去，身体靠在门上，不住颤抖！

    今天是大林寺灭门的日子！

    他是十九年前来到这个世界的，九岁拜入大林寺，三年苦役，三年杂役。

    三年前武功初窥门径，齐身外门武僧堂，为棍僧，修习大林十三棍。

    这是一个高武世界。强者可摘星拿月，般山移海，弱者命如草芥，卑微求存。

    大明神朝镇压天下一千八百年，月前，明武帝陨落，朝野动荡，日月教主任天行联合北莽狼兵悍然起事，仅一个月，漠北沦陷，漠北各大武林宗门惨遭屠伐。

    大林寺门内出了叛徒，一部分人投靠了日月教，导致整个大林寺惨遭血洗。

    季晨是唯一逃出来的人，本就身负重伤，又一口气逃到了山下的韦陀殿。

    追杀他的人是日月教圣女任月盈以及一干大林寺的叛徒。

    之所以如此锲而不舍的追杀他，是应为他在逃走之前盗走了大林寺中十三绝神僧的魔骨舍利。

    这也是日月教血洗大林寺的主要原因，传说这颗魔骨舍利能够开启某个神秘武库。

    季晨闭着眼睛，手中镔铁棍杵着地面，身体靠在门上，抓紧时间恢复实力。

    某一刻，他突然睁开眼睛。

    她来了

    雨幕中，任月盈踏着积水，一步步朝着韦陀殿走来，雨水落下，在她体表一寸的位置就自动滑落。

    她单手持剑，似剑刃般的眸子眺望雨幕中的韦陀殿，她能感受到对方的气息，就在那间殿阁里。

    对方太能逃了，她一路从大林寺藏宝阁追杀到山脚下，终于锁定对方。

    猛然间，她身体切开雨幕，在积水横流的街道上疾驰，朝着委托殿激射而去。

    季晨察觉到了那浓烈的杀意，他很清楚，今天在劫难逃。

    不过他也不想坐以待毙。

    他从怀中掏出魔骨黑舍利，一口吞下，而后对着韦陀雕像微微稽首。

    “佛主保佑！”

    他修佛，却不信佛，不过还是临时抱了一下佛脚。

    季晨闭上眼睛，双手握住镔铁棍，对准阁门。

    某一刻，当外面的杀意达到一种极致的时候，他轰然一棍捅了出去，全凭感觉的一棍，凝聚了他临死反扑的全部力量。

    “砰！”

    木质的阁门轰然炸开。

    一道凌冽的剑光贴着铁棍激射而来。

    细剑穿透了季晨的胸膛，恐怖的剑气轰进了他体内，经脉寸断，武功尽毁。

    一个穿着黑色长裙，年纪和季晨相仿的女子站在他面前，单手擒剑，冰冷的眼神直视着季晨。

    “为什么要偷盗舍利子？”

    “你问我为什么要偷盗舍利子，哈哈哈哈！”

    季晨癫狂大笑，笑的肆无忌惮。

    少倾，他收了笑容，森然道：“那你们为什么要血洗大林寺？”

    “为了天下苍生！”

    “呵！天下苍生！”

    季晨好似听到了天大的笑话。

    他缓缓闭上了眼睛体内，生机逐渐断绝，意识坠入无边的深渊之中，仿佛被漆黑的深渊吞噬。

    ……

    “圣女，舍利子没在他身上！”

    “没有？”

    任月盈脸色变得很难看，似乎想到了什么。

    一个逃命的人，怎么可能把如此重要的东西放在身上。

    “挨家挨户搜！”

    ……

    ……

    寒风呼啸，落下的雨滴终于变成了雪花，漫天飘雪，很快，整个大地就是白茫茫一片。

    当季晨再次睁开眼睛的时候，浑身传来撕裂般的疼痛，刺鼻的血腥弥漫，周围全是尸体，大地都被鲜血染红，整个韦陀村的人全部被屠伐殆尽。

    日月教圣女早已离开韦陀村，几个大林寺的杂役叛徒正检查活口，做着补刀工作。

    当人变成狗后，会比狗更加卖力的来讨好主人。

    季晨苍白的脸色已经被寒芒代替，这些村民的死，和他有很大的关系，他低估了对方的人性。

    他本来已经死了，但他又活了！

    那颗舍利子救了他，确切的说，那不是舍利子，那其实是一个武僧系统。

    季晨看了一眼脑海中的武僧系统。

    姓名：季晨

    身份：武僧

    实力：不堪一击

    任务：生存

    奖励：未知

    杀伐值：0

    功法：铁布衫：废除(0/1)

    技能：大林十三棍：精通(0/50）

    注：每成功杀掉一个敌人，都可以获得一定杀伐值，杀伐值可用于升级功法和技能，以及兑换物品。

    “你迟到了整整十九年！”季晨感慨道。

    这是一个以杀证道的系统，与其说是武僧系统，倒不如说是魔佛系统。

    不过季晨现在没有时间去研究这个系统，现在的首要任务是生存，那几个杂役弟子即将检查到他这里来。

    季晨轻微的活动着手臂，刺骨的疼痛侵袭全身，武功被废，经脉断裂，此刻的他差不多形同废人。

    他看了看周围，发现旁边有一把剔骨刀，于是忍着剧痛，不着痕迹的把手搭在剔骨刀的刀柄上。

    韦陀村信佛，也尚武，自然不会任人宰割，这把刀应该是村民反抗时留下的。

    季晨静静的躺在地上等待着，他在等待一个一击必杀的机会。

    很快，一个杂役弟子就检查到了季晨面前。

    他蹲了下来，盯着这颗锃光瓦亮的光头。

    “你不是说这个世界好人不会死，坏人也不会死，只有笨蛋才会死么，那你是属于好人呢，还是坏人？”

    杂役脸上露出一模狰狞的微笑。

    “知道为什么我比你活得久么，因为我识时务，只有识时务的人，才能活得更久，不是么？”

    就在这时，季晨猛然睁开眼睛，一只手擒住杂役弟子的衣领，往面前一拽，另一只手抓起剔骨刀，猛然刺入杂役咽喉，用力一旋，杂役的半边脖子都被切断。

    鲜血喷射而出，喷了季晨满身满脸都是。

    杂役瞪大了眼睛，眼中满是惊恐。

    他想要吼叫，奈何咽喉被切断，发不出一丝声音，片刻后，便气绝而亡。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+1。”

    “知道你是为什么死的么？”

    “笨死的！”

    这边发生的动静惊动了另一名杂役弟子。

    这名杂役弟子见满脸鲜血的季晨从地上坐起来后，先是大惊失色，随后反应过来季晨已经是个废人，就算侥幸活过来，武功也被废掉了。

    于是，杂役一脸凶狠的拎着扑刀朝着季晨奔来。

    季晨一把抓住死去的杂役弟子手中的扑刀，同时利用获得的杀伐值立即升级铁布衫，没有丝毫犹豫。

    他此刻的身体状态太糟糕了，正面决战根本不是那名杂役的对手，这也是那名杂役敢毫不犹豫冲向他的原因。

    “叮！你使用了一点杀伐值，铁布衫晋级入门境界！”

    一股炽热的神秘能力能量从丹田涌出，流向四肢百骸，淬炼着他的经脉，肌肉，以及筋骨。

    在神秘能量的淬炼下，季晨身上的疼痛感在快速减弱，伤势也在快速复原。

    很快，身体就淬炼完成，剩余的神秘能也融入全身肌肉之中。

    内劲！

    季晨瞬间感应出，这些神秘能量就是铁修炼布诞生的内劲。

    他太熟悉了。

    铁布衫属于外功，修炼出来的是内劲。

    内功心法属于内功，修炼出来的就是内力。

    两者相仿，但却有本质的区别，一个散布全身，一个汇聚丹田。

    铁布衫虽然是不入流的大众功法，但也有一个优点，就是防御力强悍，很耐揍。

    而且相对于内功，外功在前期的战斗力非常强悍，而且进阶快，但到了后期爆发力就没有内功那么猛了。

    季晨的实力也从不堪一击突破到了初学乍练。

    虽然还是不入流，但至少有了一定的战斗力。

    如果说不堪一击是豆腐渣的话，那初学乍练就是战五渣。

    ……

    ……

    PS：本书做架空设定，综武元素，对于历史背景，地理位置，人物名字，时代元素，等一系列问题不能深究。

    新书上架，希望大家支持一下，求收藏，求追读，求推荐。

    (本章完)

