    毫无疑问，全世界都承认，上个赛季的阿贾克斯堪称伟大！

    荷甲缺乏竞争力，这是共识，但脱胎于荷甲的阿贾克斯，却在上个赛季扮演着传奇黑马的角色，一路杀到了欧冠决赛，并最终在马德里击败了利物浦，夺下了欧冠，过程堪称经典。

    在通往马德里万达大都会球场的路上，阿贾克斯先后击败了拜仁慕尼黑、国际米兰、托特纳姆热刺、曼联、尤文图斯和巴塞罗那等欧洲豪门球队，可以说，阿贾克斯这一路上都是靠着斩杀四大联赛的豪强球队而过关的。

    这些球员随便哪一支挑出来，都比阿贾克斯财大气粗，球员身价和整体实力都比阿贾克斯更为出色，但最终却是这支来自荷甲的球队，笑到了最后。

    这是多么令人不可思议的奇迹！

    欧冠历史上最年轻的夺冠球队，在欧冠历史上最年轻的主教练的带领下，夺下了冠军，这不管是从任何一个角度来看，都是永远的经典。

    克洛普执教利物浦两次杀入欧冠决赛固然悲壮，瓜迪奥拉带领曼城拿下英超和足总杯双料冠军，固然不俗，可杨阳带领的阿贾克斯才是最传奇的。

    荷甲以全胜战绩夺冠，这是欧洲足坛是前所未有的伟大壮举，同时斩获了荷兰杯，更是奇迹般地带队拿下了欧冠冠军，成为了阿贾克斯历史上的第二次三冠王。

    上一次的三冠王要追溯到一九七一到一九七二赛季，当时的克鲁伊夫带领着阿贾克斯实现了前所未有的三冠王伟业，而如今，杨阳以球员兼主教练的身份，带领球队再夺三冠王，甚至这一次要远比前一次更加伟大，更加传奇。

    现如今，在荷兰，尤其是在阿姆斯特丹，已经开始有很多球迷在倡议，要把刚刚改名后不久的克鲁伊夫球场更名为杨阳球场，或者干脆叫中国人球场，以表达他们对杨阳为阿贾克斯所做贡献的感谢与肯定。

    而在这种情况下，杨阳在今年的国际足联颁奖大会的最佳男足教练的评选当中，呼声也是相当高，甚至有很多人都认为，他将身兼两座大奖。

    果不其然，当穆里尼奥“调戏”了一把杨阳之后，很快就宣布了今年的年度最佳男足教练。

    ……

    “获得二零一九年国际足联年度最佳男足教练奖的是……”

    全场所有人要么注视着球场上的穆里尼奥，要么就是留意着坐在前排的杨阳。

    就连坐在杨阳身旁的梅西和范迪克也都纷纷侧目，对杨阳送上了崇敬的目标。

    职业球员做到他这份上，真的也已经是没谁了！

    甚至可以说是前无古人，后无来者！

    “杨阳！！！！！”

    随着穆里尼奥的朗声宣布，现场顿时爆出了雷鸣般的掌声。

    全场所有人都纷纷从座位上站起来，为杨阳送上了最为热烈的掌声和欢呼声。

    杨阳也从座位上站了起来，他接受了梅西和范迪克的祝福，随后，他又隔着座位，跟德里赫特、弗兰基·德容、姆巴佩等球员一一拥抱，甚至还专门走了两步，过去跟范德萨、范加尔、范巴斯滕和里杰卡尔德等人拥抱。

    掌声持续不断，甚至越来越热烈。

    一直到杨阳走上了领奖台，走到了穆里尼奥的面前，直接拥抱了葡萄牙狂人。

    “谢谢何塞。”杨阳伸出双手，从穆里尼奥的手中接过了最佳男足教练奖，转身面对台下的嘉宾，高高举过头顶，全场顿时又一次爆出了疯狂的掌声。

    等到哨声稍歇，杨阳才走到了话筒前，轻轻地将奖杯放到了领奖台上，朝着台下的嘉宾们笑了笑，有些激动地说道：“给我十秒钟！”

    众人顿时又是一阵热烈的掌声。

    “我现在脑子有点乱，我已经忘了刚才想要说什么，嗯，应该是例行公事地感谢。”

    “感谢阿贾克斯的教练组的成员，没有你们站在我身边，我不能得到这座奖；感谢阿贾克斯的球员们，你们跟我一起并肩作战，我们不管是在场上还是场下，你们都给了我推心置腹的支持与信任，你们才是这支球队最最核心的竞争力。”

    “还有感谢阿贾克斯的管理层，感谢你们信任我，给我这样的机会，但最最重要的是感谢阿贾克斯的球迷们，我特别特别感动，因为你们真的非常非常信任我，我爱你们，永远！”

    说到这里时，现场爆出了又一阵热烈的掌声。

    “十几年前，我第一次走进这座殿堂时，我从来没有想到过自己能有今天，十年前，我没想过自己能得这座奖，但在五年前，我第一次看清楚自己的理想，我决心以后当一名主教练，但当时还没有最佳男足教练奖。”

    “我从来没有想过，会在三十二岁得到这座奖，所以今晚我特别激动，但同时我也清楚地知道，这不仅仅是给我一个人的，是给整个阿贾克斯团队的，我真的为自己能够执教这样一支难以置信的球队而感到无比的骄傲和自豪。”

    “我想说，是阿贾克斯所有人的努力，才让我今晚站在这里！”

    现场再度爆出了雷鸣般的掌声，甚至场下有几名阿贾克斯球员都流露出了感动。

    “这座奖对我来说，是一份荣誉，更是一份激励。”

    “尤尔根和佩普都是我非常非常敬重的前辈，我曾经想过要为他们踢球，那会是非常美妙非常幸福的一件事情，此时此刻，我甚至有些惶恐，因为我并不觉得自己比他们更加出色，他们才是这个世界上最优秀的主教练！”

    现场又一次爆出了掌声，这一次不仅是给杨阳，还是给克洛普和瓜迪奥拉的。

    “我开始喜欢上这份工作，迷恋上这种感觉！”

    “我已经三十二岁了，马上就三十三了，我也不知道自己还能够踢多久，也许本赛季的皇马就不需要我了……”

    杨阳无可奈何地两手一摊，多少还是有些老将们的唏嘘和无奈。

    现场还是为他送上了一阵掌声。

    “事实上，从我决定离开皇马的那一刻开始，我就已经没有了任何想要争取球员个人荣誉的想法，我老了，如今的欧洲足坛涌现了许许多多出类拔萃的年轻球员，还有其他的顶级巨星们，我认为他们比我更有资格来争取这座奖项。”

    “所以，今年能够同时入围年度最佳男足较量和世界足球先生两座大奖，我真的没有想到，而我想要说的是，以后都不会再发生了。”

    “从今往后，我将更加专注于执教，我想要跟何塞、佩普、尤尔根这些顶级名帅们抢饭碗，我将不会再参与到任何球员个人奖项的争夺，因为我老了，抢不过了！”

    杨阳的最后一句话明显是带着玩笑性质的，但这突如其来的消息却让在场所有人都感到震惊，他们对此并不意外，但却没想到会是在这样的场合。

    事实上，杨阳今年的入围确实是让人感到十分震惊，因为他在上个赛季仅仅只打了欧冠的比赛，可却攻入了十七个进球，每一个都价值千金，这使得他的状态和表现都再度得到认可。

    更重要的是，阿贾克斯夺得了欧冠，这在没有大赛的二零一九年，阿贾克斯的球员无疑就成为了当选的头号热门，而杨阳的十七个金子般的进球又显得如此耀眼。

    没有人会怀疑杨阳的状态和实力，甚至很多新闻都在报道，杨阳依旧还是参加皇马的日常训练，他虽然是主教练，但同时还是一名球员。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在尤文图斯老当益壮，梅西在巴萨依旧还是当家球星，谁会相信杨阳真的已经老到抢不动了？

    以他上个赛季所表现出来的状态，如果他真有心要抢，倾皇马全队之力，谁抢得过杨阳？

    可他在这个时候，选择了退出，既是想要一种体面，但同时也是对其他人的一种成全。

    说句不客气点的，连杨阳跑去荷甲，都能带领阿贾克斯夺欧冠，再度成为世界足球先生的大热门，如果他继续抢，谁能阻挡？

    现场所有人也都再度从座位上站起来，为杨阳送上了雷鸣般的掌声。

    实际上，所有人都知道，今年的世界足球先生依旧还是杨阳！

    但从明年开始，杨阳将退出所有个人奖项的争夺，这无疑就给世界足坛带来更多的悬念。

    所有人都已经习惯了杨阳的存在，在过去的十三年里，他几乎包揽了所有的个人奖项。

    而现在，他选择了退出，这既是一种明哲保身，又何尝不是对其他人的成全？

    更重要的是，杨阳用这种方式来告诉所有人，他将逐渐把所有的精力都转移到执教上面去。

    他从来都不掩饰自己的理想，那就是有一天带领中国国家队重返世界杯决赛，并带队夺下冠军！

    这是一个令人敬佩的远大理想！

    现场所有人也是到了这一刻，才真正感受到了一种杨阳时代落幕的悲壮！

    但杨阳的时代不是被谁终结的，而是他自己亲手关上的！

    没有人能够终结杨阳的时代，甚至在他远走荷甲，远离一线后，欧洲足坛的巨星和豪门们，依旧还是无法跟他抗衡，依旧还是被他踩在脚下。

    最终，他选择了自己亲手结束自己的时代！

    但与此同时，又一个属于杨阳的时代开始了！