    张耀早就觉得不对劲，易阡陌不是已经死了吗？他怎么出现在这里！

    他也怀疑眼前的这位长老，但很快便打消了这个念头，因为这个长老是他的亲信，断不可能背叛他！

    当这位长老当中指认他时，张耀依旧是一脸不可思议，仿佛在问，他怎么会背叛自己？

    “牛长老，我以为你此前走火入魔，已经恢复过来了，却没想到，你竟然没有恢复，还烧坏了脑子！”

    冯殿主也没想到牛长老竟然会背叛张耀，但他反应极快，“来人啊，立即将牛长老压下去，看管起来！”

    “你！”

    牛长老一脸憋屈，道，“殿主，我说的都是真的！”

    “看来你已经走火入魔！”冯殿主说道，“还不速速将他拿下，免得在此丢人现眼。”

    “你说他走火入魔，难道我也走火入魔了？”

    易阡陌身形一闪，来到了牛长老身边，“张耀勾结七月流火的杀手，以吕青城的家人为饵，诱我前去金灵城，若非我早有准备，此刻怕已经成为一具尸体，你还想包庇他吗？”

    “你血口喷人！”

    张耀大声道，“牛长老走火入魔，话不能信，至于你……谁都知道，你我有仇，你借他的话来陷害我，也是有可能的！”

    “千夜长老，莫要在胡搅蛮缠了！”冯殿主说道，“此事就此作罢……”

    “这么说，冯殿主是要执意包庇你这弟子到底了！”

    易阡陌说道。

    “嗯！”

    冯殿主眉头一皱，道，“我懒得跟你一般见识！”

    可周围的修士，却都满脸怀疑，这事情明摆着就是冯殿主师徒准备戕害易阡陌，却被易阡陌抓了现行，现在干脆打死不认！

    即便有牛长老作证，他们也能够指鹿为马，把牛长老说成是烧坏了脑子，黑白不分。

    “你们都可以走，但张耀的命，我今日一定要！”

    易阡陌抬起手，指着张耀，说道，“城外三百里，我今日与你一战，你我恩怨在此了结，你若不来，我便悬赏十万草还丹，谁灭了张耀，将他人头带给我，我就奉送十万草还丹，说到做到！”

    “咝！”

    众修倒吸一口凉气，十万草还丹，堪称是天价，即便只按照一枚草还丹，一枚极品仙石来算，那也是十万极品仙石！

    更不用说，这草还丹卖到黑市去，绝对是十倍的价格还要多的！

    张耀怔住了，望着易阡陌，他心底打了个寒颤，眼前的少年是真的能够要他的命啊！

    冯殿主咬着牙，怒道：“千夜，你太放肆了，竟敢当众悬赏同门，你心中还有没有无极阁，还有没有阁主！”

    “我被七月流火追杀的时候，你们不但没想过要保我，反到是想要杀了我，避免因我而与七月流火发生冲突，后来，我在三重天拍卖场，将此事公之于众，张耀才不得不离开，无极阁这才不得不发布一个不痛不痒宣战声明！”

    易阡陌冷声道，“这样的无极阁，有什么资格让我尊重？丹药没我炼制的好，我交出丹方，你们炼制不出来，还想让我交出炼制手法，这样阁主，有什么资格值得我尊重？”

    “你！”冯殿主身上一股磅礴的威压勃发而出，“你竟敢叛出无极阁，你是找死！”

    “哈哈哈，如果我背叛无极阁，那也是被你们逼的！”易阡陌说道，“我问心无愧！”

    “来人啊，千夜叛出无极阁，按照门规，当立即格杀！”

    冯殿主说道，“凡能助我无极阁清理门户者，都将成为我无极阁的朋友！”

    话音刚落，易阡陌紧跟着道：“除了张耀之外，我再悬赏十万草还丹，拿冯窟人头，凡能诛杀冯窟者，可以寻我领取十万草还丹！”

    “你！！！”

    冯殿主气的浑身发颤，易阡陌的话刚出口，他便感觉到周围修士目光不善。

    所谓的无极阁朋友，毕竟是空口白话，但易阡陌这悬赏，那可是实打实的东西，而且这草还丹，价值不菲！

    就连那些大势力的修士都有些心动，想着要不要弄死冯窟，来领这十万草还丹！

    但他们很快便打消了这个念头，冯窟的实力，可要比张耀强的多，张耀顶多就是六百龙的战力，可冯窟至少是一千龙，处于混元金仙的初级巅峰状态。

    即便他们要弄死冯窟，那也绝对不能够当这么多人的面弄！

    “背叛无极阁，你将死无葬身之地，我劝你收回刚才的话！”冯窟冷声道。

    他也没有把握能够杀掉易阡陌，毕竟对方可以从七月流火的围杀中脱困，那自然还有其它手段隐藏。

    “你怕了？”

    易阡陌笑着道，“要我收回刚才的话可以，你现在就地将张耀处决，你好我好，大家好，但你若是不处决，那就只能我自己动手了！”

    冯窟当然不可能处决掉张耀，可如果不处决掉张耀，那就只能杀了易阡陌，他选择了后者。

    “你这叛徒不是要与我一战吗？”

    张耀说道，“好啊，我如你所愿，三百里外，我为无极阁清理门户！”

    说罢，张耀身形一闪，便离开了城池。

    “诸位稍等片刻，待我斩了张耀，再回来发售丹药！”

    而易阡陌也紧随着离开，赶在张耀之前，瞬移到了城外三百里处。

    众修都未曾想到，今日会有如此变局，有热闹自然是要看的，纷纷随着他们消失的轨迹，追了上去。

    陈天霸也不例外，只有吕昕没有去，看到众修离去，她立即返回药王铺，跑到了老周炼丹的药房，道：“大事不好了，千夜大人，他要跟无极阁的修士比试，就在城外三百里！”

    正在炼丹的老周皱起眉头，说道：“比就比呗，以他的实力，只要不是混元金仙，应付的来！”

    “可对方是无极阁赤炎殿的副殿主张耀！”吕昕说道，“除此之外，还有赤炎殿的殿主，您快去看看吧！”

    “嗯！”

    老周立即熄了丹炉的火焰，说道，“这确实有些棘手，走，随我去看看！”

    他抓着吕昕，身形一闪便消失在了丹房内，片刻后，他们出现在了城外三百里处，感受到了张耀和易阡陌的气息。

    很快，赤炎殿主等人，也相继赶来，除了他们还有各大势力的修士，他们都是来看热闹的，也有人不坏好意的冲着冯窟打量。

