    第88章动怒，一拳轰杀！   

    金字塔联合会？

    

    一听到这个名字，陆元眉头皱的更紧。

    

    这倒不是他怕了眼前这个金属怪物，而是根据原著的情节，像这种势力基本上在老宗师华山论剑之后才会露面。

    

    他现在就碰到这个势力，似乎不是什么好兆头。

    

    陆元来艾吉只是想彻底收服圣龙殿，根本不想平白招惹上一个顶级势力。

    

    毕竟，他不可能一直待在海外。

    

    到时候等他不在，实力不够的圣龙殿，可能一不小心就被别人灭了。

    

    “名号这些，不重要。

    我想，我们之间应该没什么冲突，还是不要打了。”

    

    陆元不想动手，但第三神使根本不可能退却。

    

    “呵呵，怕了？

    果然，你们华夏人就是欺软怕硬。

    打不过了就怂了？

    哈哈哈哈。”

    

    听着金属怪物的冷笑，陆元的眼神算是彻底严肃下来。

    

    欺软怕硬？

    

    明明是，只打最硬的！   

    “你这是找死！”

    

    陆元不在犹豫，身形一动冲到金属怪物的面前，丹田内的内力开始沸腾。

    

    一瞬间，陆元的右手浮现一条清晰的银白色龙影。

    

    “吼！”

    

    一声龙吼，恐怖的一拳凶猛砸到金属怪物的胸口。

    

    但，效果和陆元想象的差距太大。

    

    金属怪物别说后退，甚至胸口没有半点伤痕。

    

    “哈哈哈，我的身体可是超级合金打造。

    就凭人类的力量，根本无法让其扭曲。

    华夏人，你还是乖乖去死吧！”

    

    闪动着金属光泽的机械右手，直冲陆元的面前。

    

    陆元下意识出拳抵挡。

    

    砰！   

    一声闷响，陆元顿时感觉到右手一阵剧痛，身形忍不住后退了十几步。

    

    而金属怪物，依旧是毫发无损。

    

    陆元眼神严肃凝视着金属怪物，脑海里回想起原著的种种情节，其中，根本就没有这个家伙的信息。

    

    因为，在原著中，以金字塔联合会名义活动的强者，根本不是什么第三神使，而是第一神使！   

    “哈哈哈，现在你知道我有多强了吧。

    先解决你，我再找那个混蛋。

    从今往后，什么狗屁圣龙殿就不要再这片沙漠活动了！”

    

    第三神使自认为陆元根本拿他没有任何办法，大笑几声，正式开始对陆元出手。

    

    而第三神使出手的动作，和完全超越了人类的范畴。

    

    并不依靠动作，而是身后十几个突然出现的引擎喷气口。

    

    轰！   

    第三神使整个人如同一辆装甲车一样，直冲陆元而来。

    

    抬起的拳头，简直就和卡车的车头一样，蕴含着不可阻挡的力量。

    

    虽然陆元是先天武者，但是身体强度比起人类也没有超出太多，最多恢复力比较强。

    

    所以，如此恐怖的冲击，陆元是根本不敢正面硬挡。

    

    一瞬间，陆元落入了下风，借助着沙漠的地形开始疯狂躲闪。

    

    而第三神使直接在沙漠中横冲直撞。

    

    这样拖下去，结果肯定对陆元不利。

    

    所以，陆元只能使用洞察之眼。

    

    只不过，陆元完全不确定眼前这个金属怪物身上有没有远程记录装置。

    

    一旦他的特殊之处提前被金字塔联合会注意到，结果绝对比被宗师盯上还要危险。

    

    毕竟，宗师再霸道，也要遵守一些规矩，而在这一片沙漠，金字塔联合会才是真正的主宰！   

    “真的是……麻烦啊。”

    

    陆元叹息一声，躲闪的身形终于停了下来，然后，陆元的一双眼睛突然变为了纯粹的金色。

    

    第三神使并不清楚陆元眼睛的变化到底意味着什么。

    

    但是，他在被陆元看一眼的时候，心中突然生出一种惊恐。

    

    就好像，他的一切被陆元看穿了一样。

    

    “华夏人，不管你使出什么手段，在我无敌的身躯面前，都是没用的！”

    

    一声怒吼，第三神使背后的引擎功率一下子拉满，以比之前更快的速度冲到陆元面前。

    

    不过这一次，陆元根本不用躲闪。

    

    因为，他已经看到了眼前这个铁疙瘩的致命弱点！   

    无数绿色的线条之中，一条隐秘的黑线悄然贯穿第三神使纯金属的胸口。

    

    虽然陆元并不知道，为什么胸口这个位置会是弱点，但是只要能有弱点，那他就一定能赢！   

    “五龙之力！”

    

    面对再一次冲来的第三神使，陆元一口气集中了体内大半的内力。

    

    一瞬间，陆元的背后隐隐出现五条金色的巨龙。

    

    接着，在五条巨龙的咆哮下，陆元的右拳直接砸向那个隐秘的弱点！   

    砰！   

    引擎爆发的恐怖力量还在把第三神使的身躯往陆元面前压去。

    

    不过，陆元拳头的力量，同时也在把身躯往外退。

    

    一前一后，两股巨力久久僵持不下。

    

    然后，第三神使体内一系列精密的机械结构，神乎其神出现了一点偏差。

    

    一个小齿轮突然脱离了位置。

    

    这种情况，危险程度相当于赛车飘逸的时候，少了一个轮胎。

    

    砰，砰，砰！   

    一瞬间，第三神使体内突然爆发出接二连三的巨响。

    

    然后，一团火焰从第三神使的体内涌现。

    

    尽管，第三神使的身躯是超级合金打造，坚不可摧。

    

    但是，第三神使的脑袋，却依旧是人类的大脑。

    

    因此，对于钢铁身躯来说，不算严重的高温，对于大脑来说，就是致命的威胁。

    

    “水，快点给我水！烫，好烫！”

    

    第三神使脸色一白，不顾一切想要扑灭体内的火焰。

    

    可是，在设计钢铁身躯的时候，所有人都想着如何坚固，哪里会到内部失火。

    

    一分钟，两分钟，三分钟。

    

    不管是所谓神使，还是什么机器人，彻底失去了活动迹象，倒在沙坑里一动不动。

    

    “这玩意要是卖废铁，能卖不少钱吧。”

    

    陆元看到金属怪物彻底没有了动静，稍微掂量一下金属怪物的分量，脸上露出一丝古怪。

    

    不过，就算能卖废铁，恐怕也没有几个人敢收。

    

    一旦被金字塔联合会追杀到，那就真麻烦了。

    

    “唉，这一趟来的不容易啊。

    希望，那只野猫能有点眼力劲。

    我是真的不想再动手了。”

    

    陆元摇头感叹了一句，打开缺德地图就想导航去圣龙殿的总部。

    

    可是，陆元一打开缺德地图就听到一句难以置信的提示音。

    

    “缺德地图为您导航。

    检测到您正处于海外，正尝试唤醒小度地图为您服务。”

    

    

