    所有人的目光都落在谢瑶的身上，一瞬不瞬的看着，屏住了呼吸。

    此时此刻，他们的心中对谢瑶除了担忧，还有敬佩！

    扪心自问，如果换成是他们，绝对没有勇气主动上前。

    终于。

    谢瑶走到了那双腿的面前，双眸之中遍布凝重之色，仔细的打量着那双腿！

    这……

    她心头忽然一动，又仔细的盯着看了看，秀眉蹙起。

    楚寒虽然许久不曾参加征战，但平日里的训练丝毫未减，身体素质一如既往的强，双腿绝不该如此瘦弱！

    而这双腿，尤其是小腿细的过分，更像是一位衣食无忧的娇弱公子的腿。

    这绝不是楚寒的腿！

    心中有了判断，她松了口气，隐住眼中旋转的泪光，转头叫来无锋，“让人继续找吧，这腿不是王爷的。”

    无锋一愣！

    因为这几日来一直寻找王爷，也一直没有发现这里还有别的被泥沙掩埋的人，所以一发现那双腿，他就下意识的认为那是王爷了！

    难道不是？

    他立刻走了过去，仔细看了看，长出了一口气！

    果然不是王爷，太好了！

    看见无锋的异状，郭副将和薛副将都面带疑惑的走了过来，“无侍卫，你这是……”

    “你们自己看吧，王爷何时会有如此瘦弱的腿？”无锋确定这不是王爷后，重新有了希望！暗暗握紧双手，王爷一定没事！

    王爷绝对还活着！

    二位副将闻言，立刻上前看了看，原本惨然一片的脸上缓和了一些。

    “下令继续寻找王爷。我还是那句话，生要见人，死要见尸！”谢瑶声音低沉的吩咐道，语气依旧坚定。

    “是！”无锋躬身，随后转身扬声喊道：“所有人都听清楚了！刚刚的半截身子，并非寒王，而是另有其人！所有人，继续努力寻找寒王！”

    浑厚的声音响彻整个山脚，所有人都听的一清二楚！

    一声落下，所有人心神一震，竟是将之前的暗沉气氛一扫而空，多了几分士气出来！连挖掘的力气都大了许多！

    谢瑶将这一切都看在眼中，眸色晦暗，深沉，隐隐带了些期盼。

    就在这时，从山腰上又有一群人下了山，来到了山脚。

    谢瑶凝眸看去，看见为首之人竟然是楚夜。

    在楚夜身后还跟着不少人，穿的衣服款式和颜色各异，似乎三教九流什么人都有的样子。

    “寒王妃，”楚夜走了过来，神情温润，眸色有些肃穆，视线在谢瑶的脸上停顿了片刻，“情况如何，有没有找到寒王？”

    “还在努力寻找之中。”谢瑶语气平静的说道，朝着楚夜的身后看了一眼，“他们是……”

    “他们是来帮助寻找寒王的。”楚夜回头，看了那些人一眼，“他们都是本王请来的，擅长寻人探物的能人。本王本该早些来帮忙的，只是寻找能人异士耽误了些时间。”

    “多谢。有了他们帮忙，一定可以更快找到寒王。”谢瑶感谢的看向楚夜，略微颔首。

    “不必跟本王客气，只要他们能帮上忙就好。”楚夜温声回应，瞳眸流转间，看见了地上那半截身子，眸光顿时变成沉重起来，“这是……”

    谢瑶也看了一眼过去，神色间已经平淡了许多，“应该也是被泥石流冲下来的，不过不幸遇难了。”

    楚夜双眸眯起，眸光幽深的看了一眼，“太过凄惨了些。”

    谢瑶没有接话，侧头看向无锋，“你带着辰王的人先去安排一下吧。既然是能人异士，你就简单介绍一下情况就好，不必给他们安排固定任务。”

    “是。”无锋领命，走过去，将辰王带来的那些人都带了下去。

    楚夜的目光已经从那半截身子上面收回，温声的朝着谢瑶说道：“本王已经跟他们说了，来到这里就是为了寻找寒王！不找到寒王，谁也不准离开！所以，你尽管给他们安排就是。”

    谢瑶神色和缓的回应道：“既然是能人异士，自然有他们特有的做事方法。若是给他们加了条条框框，反而会降低效率。无论他们是如何做的，我都只要一个结果，那就是找到寒王。”

    “本王也是一样，他毕竟是本王的五弟。”楚夜也道了一声，眸色略微深暗，顿了顿，继续道：“本王还有事情要做，就不在这里久留了。如果还有什么需要帮助之处，来跟本王说即可。”

    “只要本王能够做到的，定不敢辞。”

    “一定。”谢瑶也没有客套。

    如果能够帮到楚寒，别说是找楚夜，就算是去找昭楚帝，她也不会犹豫。

    楚夜眸光深深的看了她苍白且坚韧的脸容，然后就离开了。

    谢瑶目送楚夜离开之后，刚一回身，无锋便走了过来。

    “王妃，那些能人异士已经安排妥当。”无锋恭声禀报。

    “嗯。让人多留意他们，如果他们有什么发现，也好立刻帮忙。”谢瑶沉声吩咐道。

    “是。”无锋应声，迟疑了一下，担心王妃还要留下来跟着搜寻王爷，便主动出声询问，“卑职送您回府吧。时辰不早了，最好能够赶在天黑之前回京。”

    “好。”谢瑶只回了一个字，声音很淡。

    她很想留下，直到找到楚寒为止！

    但是她不能，她还有其它事情要做，她要在楚寒不在的这段时间内，将寒王府打点的井井有条！

    绝不会让任何人对寒王府趁火打劫！

    无锋见王妃答应的如此痛快，心头一轻，立刻去准备了。

    ……

    京城，寒王府。

    天上的云朵连成一片，遮天蔽日，将太阳都遮了起来，一丝风都没有，沉的发闷。

    谢瑶处理完了府中的事务，将眸光投向窗外。

    已经两日了。

    虽然无锋每日都会让人传信回来，但是搜寻楚寒的事情并没有任何进展，即便有楚夜的那群能人异士加入，也无济于事。

    “王妃，”外面忽然传来了单全的声音。

    “进来吧。”谢瑶眸光不动。

    每日这个时间，无锋都会有消息传回来。

    门被推开，单全快步走了进来，表情有些沉重,“启禀王妃，无侍卫派回来的人说，皇上已经下令召回了之前派出的侍卫！并且下令，不必再找王爷了。无侍卫他们也已经在回京的路上了。”

    谢瑶闻言，眸光陡然一深，眸中隐有寒芒炸裂！

