    沈翔不好杀，这是谁都知道的事情，所以赵家的人才会一起前去，以为他们多人联手就能把沈翔干掉，却没想到沈翔现在已经是六神境中期，对付他们简直轻而易举。

    拥有黑色珠子，就会招来许多贪婪的人，沈翔现在也不打算到处躲藏了，而是在这里等待要杀他的人。

    只有六神境才会被传送到这里，只要没有太尊境的，沈翔就无所畏惧，即便是太尊境的来攻击他，他都能逃脱。而六神境后期的来，只有死路一条。

    贪婪能让人冒险，许多人都赌一把，赌自己能把拥有黑珠子的人干掉，然后获得千亿道晶。

    但是，这些人大部分都死了，都是被沈翔杀死的！

    其他拥有黑珠子的人只要感应到有人在附近，就会纷纷逃窜，很难追杀到他们。

    可沈翔不同，沈翔就在一个地方等着，来多少杀多少！

    之前得到千亿道晶的那个赵家中年，也都被沈翔诛杀。

    大多数人都不知道那是沈翔，只知道那是手持黑珠子的人，杀掉就能得到千亿，但是等他们靠近的时候却已经晚了。

    一旦被沈翔发现有人靠近，都被视为是来杀他的人，他会果断出手把对方斩杀。

    这杀戮游戏总算结束了，而这片森林之中经历了许多战斗，但看起来却是那么的安静，许多人都在这儿被杀死，但森林看起来却依然生机勃勃，仿佛死人会给森林带来生机一般。

    沈翔总共杀死三百余个白珠人，这些人都是要来杀他的，他也不知道对方都是什么宗门，总之来杀他的，下场只有死。

    在这场游戏之中，他无疑是最大的赢家，总共获得四千多亿道晶！

    “游戏结束了，你们现在可以回去！”蓝鸿道人呵呵笑道：“你们应该玩得很开心吧，下次有机会再邀请你们来参加，再见了！”

    众人心中一喜，等待传送挥起，片刻过后，众人身上都闪烁一阵白光，被一股空间力量给吸走了。

    沈翔感受到这股空间力量，怀疑这都是蓝鸿道人在操控空间力量！

    蓝鸿道人的实力竟然如此强大，对空间的力量运用也到达了极高的境界。

    然而，就在沈翔以为要回到那条大道的时候，却发现自己竟然处于一座更小的岛屿上。

    这岛屿也只能放下一个宅院，他一眼就能看完。

    光秃秃的小岛上面都没有，沈翔顿时喊道：“蓝鸿道人，你不是说可以让我回去了吗？怎么把我弄到这里来？”

    之前来到这里的时候，蓝鸿道人就说过这里名叫异蓝玄海，沈翔看着四周的深蓝色的海面，看起来确实非常诡异，而这确实在万道陵墓里面，“他们可以回去，但你不行！”蓝鸿道人的声音就出现在身上的后面，沈翔转身一看，就看见一名蓝发、蓝袍、蓝胡子的老者。

    看见蓝鸿道人，沈翔不由得吓了一跳，这样的人他还是头一次看见，特别是那很怪的蓝发蓝胡子蓝眉毛……眼睛也是蓝的。

    沈翔觉得这蓝鸿道人可能连血都是蓝的！

    “你就是蓝鸿道人？你把我带来此地，到底是为了什么？”沈翔问道，他看不出蓝鸿道人的修为，但心中却感到恐惧，这蓝鸿道人虽然长得怪异，可实力却很强。

    “你这小家伙真是不错的好苗子，我要收你为徒。”蓝鸿道人嘎嘎的笑起来，笑得很奸诈。

    “若是我不愿意呢？”沈翔对着蓝鸿道人可没什么好感，弄出杀人游戏这种如此残暴的事情，由此可见蓝鸿道人必定是一个极为阴邪之人。

    “不愿意就得死！你这小子都有些什么把戏，我非常清楚，你别以为你能逃得了。”蓝鸿道人奸笑道。

    “做你徒弟，有什么好处吗？”沈翔问道：“我现在有很重要的事情，不知道你能不能帮我。”

    “好处肯定有，你有什么重要的事情要在这万道陵墓里面做？别告诉我你要在这里面捡东西。”蓝鸿道人嘿笑道：“只要你拜我为师，和我签订血契，成为我的徒弟，你要什么我都能给你。”

    拜师也要签订血契，沈翔更加不愿意了，本来他只是打算假拜师，然后再找机会脱困。

    “我需要前往万道陵墓中间，在里面有一个很珍贵的东西！你能不能带我去？若是你能带我去，就证明你有足够的实力，我才心甘情愿做你的徒弟。”沈翔猜测万道陵墓的中间很可怕。

    果然，他看见蓝鸿道人的脸色微微一变，就在确定蓝鸿道人对那个地方非常恐惧。

    “这个嘛……”蓝鸿道人犹豫了，那个地方对他来说确实是比较凶险的，他自己也需要慎重考虑，更何况还得带上沈翔。

    “在里面有什么重要的东西要去取？”蓝鸿道人之前见过沈翔的手段，以他的修为，能更加透彻看见沈翔的潜力。

    所以他知道沈翔很神秘，万道陵墓中间肯定有吸引沈翔的东西！

    蓝鸿道人在万道陵墓也混了挺久，他清楚许多刚刚进来这里的人，对万道陵墓都是不了解的，都不知道万道陵墓中间那个神秘而恐怖的区域。

    “我天炼尊祖当年留在里面的东西，我也不知道是什么，只有去到那里才知道！我拥有天炼器魂，只要去到那儿，就能感应得到。”沈翔很快就瞎编了一个谎言。

    蓝鸿道人之前观战的时候，就感应到沈翔身上的天炼神威，那时候他也觉得很惊讶，竟然有人把天炼器魂融入身体之中。

    万道陵墓里面的人对四大神宗还是比较熟悉的，毕竟当初四大神宗都有份建造万道陵墓。

    “好，我带你去，一旦去到，就心甘情愿的拜我为师。”蓝鸿道人考虑了一下子，答应沈翔的要求。

    沈翔点了点头，只见蓝鸿道人身上蓝光一闪，沈翔被那阵蓝光照射得双目刺痛，眼前都是一片蓝的。

    等蓝光消失之后，他看了看四周，竟然回到那条宽敞的通道上面。

    “我最讨厌这个地方。”蓝鸿道人冷哼一声，然后大力抓住沈翔的肩膀，说道：“我很快就能带你去到中间，只要去到，你就得拜我为师，你可别耍什么诡计，你是跑不了的。”