    “随机应变，根据世界之子的行动掠夺，然后相应补偿？”李安想着。

    “不行，重生太多次这家伙发现每次机缘都无法被自己拿到，肯定会怀疑什么，补偿也会根据我的想法不同相应的也不同，有些难办。”

    “设定成属于他人机缘的总会因为不可抗力无法得到？但实施起来好像有些晚了, 世界之子已经得到第一个其他人的机缘，这又无法解释，麻烦。”

    李安已经烦躁不耐烦起来，有心抛下世界之子单干起来，反正结果是毁灭这个时间线的世界。

    但这样，李安又有些怕被发现, 无限重生的主角潜力不是开玩笑的，更何况还是大气运的。

    猛的，李安终于明白为什么宗门提示尽量引导世界之子灭世了，这尼玛他灭完世，世界之子又重生恢复原样，还搞什么！

    从千分之一的存活率来看，这开挂的世界之子就是个狼灭，肯定是重生很多次那种，发现炼气士杀死。

    李安有种陷入无限循环的感觉，一时半会想不出破局的办法。

    “那么为什么宗门还说尽量掠夺他的机缘，并且不能减缓他的进度？而且这些提示又不说出来？试炼的考验？那也太危险了吧！”李安不解，很是疑惑。

    “走一步算一步？不行！必须快点想出合理计划，不然就是无限轮回被世界之子找出了。”

    “不对！我似乎忽略了赛克斯和龙卷等因素，只要我在世界之子弱小之际，和她们法力交融获得特性，再获得世界之子后宫的鼎炉特性，完成大蛇怪人化殖装，那么理论上我在这个小世界是最强的，而且我还没有使用大量的珍贵资源修炼！”

    “对, 没错, 目前是世界之子弱小之际, 哪怕他发现我的存在也无关紧要，只要我的实力比他强就一定可以获得胜利，就算无法引导等灭世将他强行飞升，那么我的任务就完成了！”

    李安发狠起来，目前来看根本就是无解题，那么尽量提升硬实力了，强大哪怕世界之子怎样都无法杀死他。

    在这个小世界时期，拥有不死神通的李安真不觉得世界之子猛搞死他。

    李安有了决定，尽量保证不让世界之子发现，引导他的性格，保证在世界之子神境巅峰后，进行灭世计划。

    一旦发现世界之子故意不升级，说明他发现了，同样进行灭世，同时攻击封印世界之子，强行带他飞升结束任务。

    有了决定，李安暂时放弃过于明显的幻术操控计划, 平常通过通过克隆体进行引导。

    不过在这之前, 李安需要让世界之子将克隆体契约为永久召唤兽。

    一间没有多少装饰的房间。

    林云在这个被家族重新安排的偏房里整顿好克隆体后，对着她问道：“你有名字吗？”

    “名字？没有。”按天赋, 智能运算法阵判定此时克隆体习惯了说话方式，流畅的回答道。

    “是吗？那我给你取一个！嗯，就叫林小狐吧。”想着她有一对毛绒绒的狐狸耳朵，林云思索片刻想出个名字。

    “看来这家伙是个起名废，不过可以告诉他克隆体具备自由往返的能力。”李安心想。

    “好呀，我就叫林小狐。”智能运算法阵操控林小狐抱着林云，满意说道。

    林云看着林小狐过于魅惑的身材和脸蛋气质，决定暂时解除召唤，暂时将林小狐送回去。

    “小狐，你先回到原来的地方，之后我重新召唤你。”林云温和的对着林小狐说道。

    “不要，不要把我送回去。”林小狐眼泪汪汪，抱着林云望着他可怜兮兮的说道。

    同时把特意改造的良好触感把林云搞得心猿意马。

    “我接下来的事不方便带着你，回去一下好不好？大概过几个月我会找你。”林云狠了狠心，耐住诱惑哄道。

    “好吧，那我可以找你吗？”这是李安指令智能运算法阵操控林小狐说出的。

    “呃，大概只能我召唤你才行。”林云解释道。

    林小狐歪了歪小脑袋，身体猛的消失。

    林云猛的一惊，赶紧感应标记，发现还在，松了一口气。

    没多久，林小狐重新出现。

    “没有啊，我可以回去又过来的。”林小狐回来后，小脸露出疑惑的神色。

    “居然可以自由往返里世界！那么她的天赋到底是怎样的？为什么我刚才没有察觉到元气波动？”林云震惊看着闪现回来的林小狐心里疑惑想着。

    “那我找你可以吗？”林小狐微微抱住林云，不经意间诱惑道。

    “暂时不能暴露她的面貌，需要等我加入明风宗有个落脚点才行。”林云想着。

    思考一会，林云对着林小狐说道：“可以让你过来的时候我会通过印记告诉你的，乖，现在先离开吧。”

    “好吧，那你一定要经常叫我过来。”林小狐一脸不舍，慢慢放开林云的手，直接消失不见。

    林云没意外林小狐对自己这么依恋，感叹着控魂咒的效果真厉害，不愧是超越神级的功法传承。

    眼神变得凌厉，走出房间，朝着族长所在的方向而去。

    李安对于他这作死情况，决定帮他得逞杀死族长，之后按剧本随机应变上演各种情况。

    接下来的情节比较老套，李安幻术配合世界之子的气运强行降智族长，被世界之子抖出各种黑料震惊的承认，脑羞成怒没叫人直接冲上去就要和世界之子开打。

    控制族长以炼体巅峰实力，以力破巧，以伤换取杀死世界之子的机会，再次触发消耗世界之子的气运，爆种以正义之名打死了族长。

    世界之子之后武力开道，嘴里说着自己资历尚浅，由二长老带领家族巴拉巴拉之类的场面话。

    说白了就是二长老上位后要听他的。

    家族一群人你看看我，我看看你，迫于林云的武力屈服了。

    李安也在这也配合起来，幻术控制这群人不叫城卫军弄死世界之子，免得搞出什么幺蛾子。

    李安计划很简单，就是保证世界之子之后不再死亡，一路成长到神境飞升。

    在这之前也要保证自己实力强于世界之子，之后他单干毁灭世界完成任务。

    李安就不信，世界之子在不确定是不是还能重生的情况下自杀。

