    此时。

    那镜子上，再没有半点人影。

    留在原地的，只有几块白色的碎布条，还有那把插在地上的剑。

    至于那名弟子，早就已经不知道跑到哪里去了。

    还不等众人弄清楚是怎么一回事，大殿上的这一面镜子，也开始微微颤抖了起来。

    紧接着，镜面上，开始出现了一点点裂痕。

    随着裂痕逐渐扩大，剑红尘暗叫一声：“不好，诸位快退！”

    话音刚落。

    只见，在镜子之中，一道剑光冲天而起。

    镜面轰然破碎。

    大殿上的一众长老，皆是被这一股强大的剑气，逼出了大殿。

    “这剑气，竟然如此恐怖？”

    叶尘斩出的那一剑，剑气久久凝而不散，而一旦爆发，却是连着因果，一同斩断了。

    众人不过是借着这镜子窥探一番，便遭到了如此反噬。

    那么，现在的开山大典……

    难以想象。

    大殿上的巨响，自然是吸引了道场上众弟子的注意，当然，也包括叶尘和秦幽。

    “什么情况？大殿炸了？”

    大殿上，可是有阁主和诸位长老镇守，可都是合体期甚至是大乘期的强者。

    居然会爆炸？

    除非他们在这里头打起来了。

    叶尘从石墩上站起来，见到被炸出来的剑一，这才兴奋的喊道：“你可算是出来了，知不知道我等了你多久啊！”

    此时的剑一，则是一副灰头土脸的模样，身上的衣服也被刚才迸射出的剑气划出了几十道划痕。

    虽然没有受伤，但是这副形象，实在是有些狼狈。

    见到叶尘，剑一的脸色，顿时变得古怪了起来。

    居然已经到了？

    来就来了，还给自己弄了这么个大麻烦，这下倒好，开山大典都不用办了。

    剑一连忙跑上前去，一脸苦相道：“叶先生，您说您参加个开山大典，玩玩也就罢了，怎么还弄出这么大的动静呢。”

    “我也不想啊，他们说，不参加开山大典不让我上山。好不容易上了半山腰，他们还让我全力砍一剑，我就砍了。”

    叶尘一脸无辜的看着剑一。

    “您怎么不和他们说清楚呢？”

    “我告诉他们了，我是你请来的，但是没用啊。”

    剑一闻言，猛地一拍脑袋，这几个死脑筋的弟子啊！

    这下倒好。

    全力砍一剑，等会剑气爆发，别再把万剑峰给劈了。

    万剑阁的众位弟子，看到这一幕，纷纷瞠目结舌，堂堂万剑阁阁主，竟然叫这少年叫先生，而且还恭敬有加？

    这未免太玄幻了吧。

    尤其是刚才守门的那位弟子，眼睛更是瞪得老大。

    此人居然真的是阁主请来的客人？

    那他为啥还走开山大典的路？

    这就是大佬吗，属实不太懂啊……

    正当此时。

    在万剑阁之外，又有一道身影，连滚带爬的跑了上来。

    这道身影浑身上下的衣服，都碎成了布条，活脱脱像是山下的乞丐，唯有靠着头顶的发髻，才能看出来，这是万剑阁的弟子。

    剑一皱着眉头，问道：“你这是怎么一回事？”

    “我……阁主，弟子是被试剑碑之中溢出的剑气所伤，我能逃过来，已经实属不易。若是开山大典再不停止的话，恐怕后来者，会死在试剑碑之前！”

    那地方有多可怕，只有亲自去过才能知晓。

    刚才，叶尘前脚刚离开，那试剑碑上的剑气，就开始汹涌。

    起初这名弟子还不以为意，可越到后来，剑气就越发汹涌，直到最后时，这名弟子被剑气所伤，这才落荒而逃。

    剑一闻言，满脸的苦相，转头看向叶尘，拱手问道：“叶先生，您看此事，到底该如何是好？”

    叶尘斩出的一剑，哪怕是剑一都无法抵挡。

    这试剑碑，他也是束手无策啊。

    唯有请叶尘出手。

    不过，让剑一不解的是，叶尘为何要这么做。

    难道仅仅只是因为弟子的一句话让他不高兴了？

    显然，叶先生不该是这么小气的人，此举多半是与叶先生的那位师父一样，看似无意，实则却是有着大用处。

    只不过一时半会，还难以看出来罢了。

    “这个简单，我去把那玩意扛回来就是了，不耽误你们开山大典。”

    扛回来……

    这开山大典，一旦走出来后，可就没有回头路了啊。

    哪怕是剑一都无法进入。

    哪有进去扛回来的可能？

    但是，叶尘却道：“有什么不行的，你们只管看着就是了。”

    说完这话之后。

    叶尘便头也不回的走出万剑阁山门，顺着石阶一步步走下山了。

    真的，就这么走下去了？

    众人瞠目结舌。

    这开山大典的重重禁制，自从万剑阁开宗立派便已经存在，经过每一代人的不断加固，如今这些禁制的牢固程度，更是难以想象。

    毫不夸张的说，即便是飞升劫降临，都不见的能劈得开万剑阁的禁制。

    可现在，叶尘就这么一脚踏过了禁制？

    剑一深倒抽了一口凉气。

    随后，缓缓走到石阶前，试探性的踏出了一步。

    脚还没落地。

    剑一就感觉到，一股巨力，从石阶上传来，排斥着自己。

    明明禁制没有消失啊！

    这就是大佬吧。

    剑一无奈叹息一声，现在，也只有等叶尘回来了。

    实在不行的话，再解除禁制也不迟。

    按照以往的情况，这些前来参加开山大典的人，没个两三天工夫，是过不了第一关的。

    哪怕是再快，也得用个一整天。

    而现在，也仅仅只过了半天时间而已。

    万剑阁的一众高层，就这么蹲了一排，傻愣愣的看着石阶。

    众弟子哪里见过这种情况。

    这些活了至少百年的老家伙，现在的模样，活脱脱像一个蹲在家门口等家长回来的孩子。

    叶尘下去了不过十几分钟，很快，便扛着石碑回来了。

    这么快？

    剑一眼里闪过一丝欣喜。

    大佬不愧是大佬，干起事情来这么雷厉风行。

    只见叶尘一手抓着半块石碑，另外半边肩膀上，又扛着半块石碑。

    霸气无比的走上了万剑阁的山门。

    “回来了！终于回来了！”

    剑一连忙迎了上去。

    然而，还不等他走进，便感觉到了一股锋锐无比的剑气，划过他的脸。

    仅仅只是这一道剑气，就险些将其划伤。

    “那是……剑道法则？”

    感受到这石碑之中潜藏的气息，剑一的心中，越发震撼。

    难怪了，这一剑有如此威势。

    这一剑，可是蕴含着无尽的剑道法则，若是能够在这石碑前参悟一番，剑一对剑道的感悟，将会有极大的提升！

