    “轻语姐，你没事吧？刚才给你发消息，你一直没有回，我和小青十分担忧，马不停蹄地赶了过来，还给傲世天下发了一条消息。”

    两人迅速来到火舞轻语身旁，一左一右将她护住，警惕地盯着柳南。

    火舞家族大批的玩家纷纷站到火舞轻语身后，与圣殿家族的人对峙起来。

    火舞轻语美眸闪过一抹诧异之色，连忙开口解释起来。

    “小青小柔，他叫柳南，是我曾经的同学，他们是从无风城转过来的。之前我在这里做任务，遭到了鬼族的偷袭，是柳南带着他圣殿家族的人救了我，大家都放松一些，他们不是敌人。”

    火舞家族众人一听这话，警惕的眼神终于消散不少，火舞小柔美眸闪烁几下，出现一抹异样之色，连忙来到火舞轻语身旁悄声问道。

    “轻语姐，你什么时候有这么一位同学啊？怎么没听你提起过呢？那个我通知了傲世天下，刚才你应该在战斗，一直没有回复消息，情急之下，我通知了他。你这位同学在这里，他过来之后看到，会不会误会啊？“

    火舞小青一双美眸之中同样出现赞同之色，认真严肃道。

    “对啊轻语姐，你得想好一会儿跟傲世天下怎么解释，否则造成了误会可不好。”

    火舞轻语顿时无奈了，一翻白眼撇了两人一眼。

    “你们两个别胡说八道行不行，我已经说了，柳南和我只是同学关系。何况我和杨晨之间只是朋友关系，需要解释什么“

    小青撇了她一眼，言辞振振道。

    “轻语姐，你别这么天真好不好？那个柳南若对你没有任何意思的话，怎么可能从别的主城到咱们月光城来，换主城付出的代价有多大，你应该清楚。何况他还带了一千多人过来，这费用昂贵无比，这可是付出所有的一切，来到你所在的城市啊，为了爱不顾一切啊。不得不说这个柳南还挺感人的。“

    火舞轻语一听这话，美眸之中闪过一抹怪异之色，下意识地看了柳南一眼，同时内心升起担忧之色，莫名的有些不想让杨晨看到这一幕。

    柳南眼眸之中同样出现怪异之色，闪过一道寒光，稍纵即逝，连忙上前，露出一抹笑容。

    “紫凝，傲世天下是谁啊？之前鬼族的人也在提他，如今你们家族的人也在提起他。”

    火舞轻语美眸闪烁几下，沉吟了片刻。

    “他是傲世家族的族长，我们火舞家族的盟友，我们两人也算是朋友，之前他救过我许多次。”

    柳南点点头，眼眸闪过一抹复杂之色。

    “小柔！我带人过来支援你们了！”

    正当这时，霸王项羽率领着傲世家族众人，一马当先冲了过来，铁血战天和杨晨紧随其后。一群人到了之后，四处搜寻着KISS家族和鬼族的人，可一个人影也没有看到。

    “火舞族长，不是说你被围攻了吗？怎么没见到鬼族和KISS家族那群垃圾呢？”

    铁血战天一脸懵逼大惑不解，旋即目光落在柳南一群人的身上，警惕的注视着他们。

    “火舞族长，他们是谁？”

    杨晨同样用好奇的目光打量着柳南一群人，圣殿家族在月光城他从未见过，月光城一共有一千多个家族，这个圣殿家族有一千多人的规模，必定能进入前五百名，可在月光城这么久，从未见过。

    霸王项羽立马从自己的背后抽出长刀，做好战斗的准备。

    “喂，霸王项羽，你别冲动好不好。这是柳南是我们族长曾经在现实中的大学同学，他们刚从无风城转入到月光城，之前轻语姐被鬼族的人围攻，正好他们赶到救下了轻语姐。”

    火舞小柔狠狠瞪了他一眼，连忙解释道。

    众人顿时一愣，从无风城转入月光城，转城耗费的代价可十分不小，这个柳南居然转城。从一个主城转入另外一个主城，所有的数据都会清空，比如功勋值，还有之前未完成的任务全部清零，需要重新领取，进入新的主城，三天内无法领取任何任务，只能刷怪练级，如此升级的速度势必会降低不少。

    柳南居然从无风城进入了月光城，霸王项羽一群人都用不可思议的眼神盯着火舞轻语，随后又盯着柳南，露出敌意，这是他们族长的情敌啊。

    柳南同样打量着杨晨，沉默了片刻之后，嘴角上扬，露出一抹耐人寻味的笑容。

    “你叫杨晨对吧？刚才我听紫凝和鬼族都提起了你，我叫柳南，是紫凝曾经的大学同学，听紫凝说你救过她不少次。在这里我替紫凝说声谢谢了。”

    杨晨眼眸闪过一抹异样之色，嘴角上扬，点点头，淡淡道。

    “不客气。”

    旋即他的目光落在火舞轻语身上。

    “火舞族长，既然你没事了，那我先走了，我得去恢复体力值，我还有一些事需要处理。”

    说完后，杨晨直径离开。

    火舞轻语明亮的美眸之中闪过一抹着急之色，欲言又止，想要说些说什么，可话到嘴又咽了回去。

    霸王项羽可不服气，瞪大眼珠，不善的瞪了柳南一眼。

    “谢什么谢，我们和火舞家族是盟友，用得着你来谢吗？你以什么身份来谢啊，真是有毛病！”

    铁血战天同样如此，冷哼一声，跟随杨晨一起离开，整个傲世家都同仇敌忾，对柳南极为不满，瞪了他一眼直径离去。

    柳南的脸色瞬间阴沉下去，极为难堪，眼眸闪过一抹阴鸷的目光，眼神闪烁，不知道在思索什么。

    火舞小柔眨了眨美眸，在火舞轻语耳旁悄声道。

    “轻语姐，傲世天下该不会是吃醋了吧？我觉得这件事你有必要去解释一下。”

    小青也在一旁，点头晃脑。

    “轻语姐，小柔说的没错，我也觉得你该跟傲世天下解释一下，当然了，若你对柳南更在意的话，那就不用去解释了。”

    杨晨回到月光城，进入月光酒店内准备恢复体力值，忽然发现公屏之上十分热闹。

    KISS男神：鬼族鬼王你有种！居然敢对我KISS家族的人动手，你们都藏到哪里去了？给我出来！

