    菲尔坎特说完，从身上拿出一面袖真小盾牌来，递到了萧战面前，恭敬的说道：“萧先生，这是家族中的长辈交给我的特殊信物！”

    “具体做什么用，我也不是很清楚。但是，据我所知，我们可以进入武道学院的阵法楼，随意挑选里面的阵法学习！”

    萧战苦笑了一声，从怀里拿出海尔罗德送给自己的小盾牌，身笑道：“这件东西，似乎我也有了！”

    而且，萧战手里的这面小盾牌，明显要比菲尔坎特的那块，更高一层！

    “这……”

    菲尔坎特一时间呆立在原地。

    萧战并非是欧陆人，怎么会有这种东西！

    坎特家族的长辈在把这面盾牌交给他的时候，清楚的告诉他，这是只有十大家族的人才有的特殊信物！

    而且，这次十大家族，将所有年轻一辈的俊杰，都派了出来，为的就是到阵法楼去争夺那些从千年以前，就流传下来的阵法！

    据说里面有些阵法，是已经失传了几百年之久的！

    想进入阵法楼，唯一的办法，就是拿到这件特殊信物！

    一阵尴尬之后，菲尔坎特眼珠转了转，急忙将信物收了起来，凑到萧战近前道：“萧先生，您应该还不知道这件信物的用途吧？”

    “我们可以凭着这件信物，进入阵法楼，据说那里面存放着上千年来，欧陆所有已经失传的阵法。据说，有些阵法，还可以让我们快速突破到天神境！”

    “当然，您已经是天神境的强者了，不过，相信对您一定会有益处的！”

    阵法这个东西，永远都没有尽头。

    无论是天王境，还是天神境，或者是更高的境界，都需要用到阵法！

    不只是给自己的攻击力增幅，有些阵法，更是无上的防御阵。

    试想一下，能轻松的化解对方的一切攻击手段，那自己就等于立于不败之地了！

    那么多人，去寻找龙族遗迹，恰恰也是出于这个目的！

    萧战微微蹙眉。

    菲尔坎特所说的这些，海尔罗德倒是从未跟他提起。

    欧陆在阵法方面，虽说不如龙国那样广博，但毕竟也是一方大势力！

    千年以来，欧陆与龙国之间征战不断，双方互有胜负，直到成吉思汗那一代，才几乎灭亡了欧陆。

    但那个时期，也正是龙国阵法极为兴盛的时间点。

    但自成吉思汗之后，龙国也一蹶不振。

    无数阵法，都流落到了欧陆和非陆，从此在龙国消声匿迹！

    “哦？武道学院还有阵法楼？”

    萧战好奇的问道。

    见萧战终于有所动容，菲尔坎特急忙不失时机的凑上前去：“没错，萧先生，这可是一个天大的秘密，据我所知，许多失传已久的阵法，都在阵法楼里！”

    “我听说，还有许多是来自于龙国的阵法，但不知道为何，会出现在欧陆！”

    “而且我听我们家族的老一辈说，安德烈当年，就是因为偶然的一次机缘巧合之下，得到了一个秘阵，然后才一跃成为天神境强者的！”

    “并且，那个阵法，就是来自于龙国的上古秘阵其中的一部分！”

    听到这话，萧战微微一愣。

    他与安德烈交过手，安德烈所用的阵法，的确让萧战有种似曾相识的感觉。

    与张家的三绝阵，有着异典同功之妙。

    萧战又问了一些菲尔坎特一些细节，但毕竟他了解到的内容也非常有限。

    “如果萧先生感兴趣的话，今天晚上，我就可以带萧先生去阵法楼看看，里面珍藏的阵法，可以让萧先生优先挑选！”

    这还真算是一份大礼了。

    别说是来自世界各地的学员，即便是武道学院的老师，也没有这样的特权！

    菲尔坎特这样做，也触犯了一些学院内部的规章制度。

    但为了讨好萧战，他已经顾不上那么许多了！

    这次他让家族损失了一千吨黄金，没有一个强大的靠山，很快他就会被家族边缘化。

    “也好，你去准备吧，我要休息一下！”

    萧战还真的对这座阵法楼来了兴趣。

    ……

    与此同时，在法兰国的首都，武道学院的学生宿舍里！

    一位来自龙国的中年男子，正语重心长的冲旁边一位妙龄少女道：“雪凝，这次你进入武道学院，一定要想方设法争取到进入阵法楼的资格！”

    “据说那里有着许多欧陆失传的上等阵法，只要学成归来，为你哥哥报仇的事，便指日可待了！”

    妙龄女子抬头看向中年男子，连连点头道：“萧战杀了我哥哥，这笔血债，一定要让萧战以血来债还！”

    “我们东方家，一直屈居于袁家之下，数十年来，我们一直在寻求着超越袁家的契机！你哥哥原本可以带领东方家一跃成为龙国第一大家族！”

    “可惜的是，他才刚刚出世，便遭到了萧战的毒手！”

    中年男子说完，一拳砸在了旁边的大理石桌之上！

    哗！

    大理石桌瞬间化成了粉沫！

    “父亲放心，我一定会想方设法，进入阵法楼，只要拿到那份当年令安德烈突破至天神境的阵法，萧战又何惧之有？他还能超越天神境强者不成！”

    自从东方傲宇死在萧战之手，东方雪凝便一直暗暗憋着一口气！

    她从儿时开始，便被东方家秘密送到了欧陆，并且进入十大家族之一的亚诗兰奇家族，成为亚诗兰奇家族的养女！

    并且，以此身份，与坎特家族最年轻的新星订下了婚约！

    因此，东方雪凝自信十足。

    以她现有的资源，以及她的背景，萧战即便是龙国的北凉王又能如何？！

    “嗯，说得好！”

    中年男子满意的点了下头。

    任谁都不会想到，东方家早在二十多年前，就已经与欧陆的大家族暗通款曲，进行过多次利益交换了！

    与袁家相比，东方家的心机隐藏的更深。

    同时，借助于东方雪凝，东方家族内部，也得到了许多隐世的秘密！

    甚至，已经在谋划着将几个最有潜力的家族成员，送到域外去了。

    ……

    与此同时，天山张家古宅内。

    一位身穿白色长衫的青年，神情激动的看着手中那张淡蓝色的邀请函。

    “萧战！等我从武道学院学成归来，就是你的死期！敢对我张家不敬，早晚有一天，让你付出惨重的代价！”

    他对面的一位白发老者满意的点头道：“凌风，你有如此报负，也不枉张家对你如此看重。这次的欧陆之行，你一定要好好把握！”

    “是！孙儿明白，待我回国之日，便是萧战身死之时！”

    张凌风冷声说道。

