    等待nafany上完厕所，几人迅速回到了对战区域，坐上了自己的位置。

    然后再裁判的确认之下，第二局比赛。

    炙热沙城，正式开始！

    NAVI选的图，选择阵营的权利给到了ENCE，ENCE没有硬着头皮相信这是一张大匪图，保守一点选择了当警开局。

    虽然这张地图因为CT回防困难的原因，成为了一张刚枪图里面的匪图。

    选择上半场打CT显然是更稳妥一点，可以让他们延续手感，不至于在手感冰凉的情况下当匪。

    ......

    CSBOYS直播间。

    “好的，观众朋友们，经过了短暂的放松，让我们重新回到比赛，欢迎收看2019卡托维兹Major四分之一决赛，NAVI对战ENCE的比赛，现在已经来到了第二场，第一场NAVI小比分领先拿下了比赛。来到了第二场的炙热沙城，NAVI选的地图，一张典型的远距离刚枪图，ENCE在这种情况下又能否将局势逆转，把比赛拖入图三呢？”

    “让我们拭目以待，来到手枪局，allu这边是怎么回事！”

    突然马西西惊叫了一声，因为他看到了allu作为CT，在手枪局里只起了一颗烟雾，留下了500块在口袋里面没有用出去。

    “他没有购买护甲，只买了一颗烟雾，留下了500块没有购买忍冬东西，这是怎么想的？”老帅哥也百思不得其解。

    要知道现在的职业赛手枪局基本就是两种打法，一种起甲，一种起道具。

    他这种半起的，还真是头一次见到。

    “ENCE选择了一个三A两B的开局，将中门给放掉了，选择守两边，但为了回防的速度，他们还是将A小给拿住了，避免B区被打穿，他们回防时间过长。”

    “NAVI则是4人走B，留下了一个火男进行断后，火男往A大丢了一颗闪光，佯装他们是要对A大进行施压，可这一把他们的目的地应该是B区。”

    “火男丢完闪光之后来到了黄车后面，丢了一颗烟，这颗烟的轨迹很长，一直飞到了中门的警家！真是大力出奇迹。”

    电子哥听到火男说给烟之后，立马就从B二层跳进了B一层。

    allu虽然在A小用手枪架着B二和B一的拐角。

    但奈何电子哥是跳着出来的，allu并没有打到电子哥的头，让电子哥跑了。

    电子哥没有理A小的CT，直接往中路跑去，这个时候火男的烟雾也正好爆开。

    “我进中门了，你们B通的速度也加快一点。”电子哥迅速将中门内搜完，开始看着小地图，等待B通的人员就位。

    火男则是过来帮电子哥看着后路，防止电子哥被人偷背身。

    B通的几人迅速展开，一颗假门闪，几人一股脑地往前冲去。

    “B区一人站包点，一人站白车，但是包点的人直接被nafany两枪头给敲死，剩下白车的sergej，他能守得住NAVI绿通的三个人吗？”

    nafany打死了包点的CT，虽然没有被补枪，但并没有就默认B没有人了。

    而是让苏醒站在B通近点的箱子上，和nafnay一起从两个角度拉白车位置。

    “虽然xseveN在努力架枪了，但是下面两人双拉，还有一个垂直角度的苏醒在补枪，他实在是做不到啊！”

    而A小这边也突然展开的交火。

    本想要从B外和B通打一个包围的电子哥听到了A小传来的脚步声。

    招呼着火男和他一起先将A小的CT给清了。

    火男在一个非预瞄位架着枪，一发子弹先带走了一个。

    小李子迅速过来补枪，将火男打得节节败退。

    电子哥也从下方立马进行补枪，将小李子的头颅给击碎。

    局势风云突变，前几秒双方还在温和地进行架枪，后几秒ENCE就只剩下最后一个allu苟延残喘了。

    打完了A小的CT之后，电子哥重新回到中门，躲到了凹槽里面换了一下弹夹。

    但这一下却被混在警家里面的allu给听到了，直接冲了出来，将电子哥一发带走。

    在狗洞的S1mple虽然在架枪，但是没有架住，让电子哥被补掉，赶紧追过去进行补枪。

    “但是allu又是一发，将S1mple也秒杀了，1打5已经被他打成了1打3，如果他还能保持这个准度的话，这一回合也许我们能够看到一局集锦表现！”

    观众们也在期待着后续这个手枪局会发展成什么样子。

    nafany又从沙地拉过来，一发干脆利落的定位，将allu给击杀。

    “可惜，nafany这一回合站了起来，杀了三个，电子哥杀了一个，火男杀了一个，NAVI两个大哥选手反倒是一个没杀，就躺平了。”

    “手枪局被NAVI拿下，直接起了三把AK加上两把吹风机，战斗力异常凶猛！但是ENCE这边，看来是要准备打一个非常规的前压中路，看看能不能换掉一两把枪，直接打第三回合长枪局。”

    “这ENCE的指挥对于经济的判断真的非常好，之前上一回合NAVI很多对局都输在了经济方面，现阶段世界所有的队伍，好像就ENCE对于经济的掌握是最好的，很少可以看到他们经济上出现大问题。”

    “我们来看这波前压，NAVI没有人用狙击枪，中路会有人看吗？”

    NAVI虽然枪械和道具都配齐了，但也做好了对方ece的打算。

    所以S1mple是拿着刀在匪家小身位晃身侦查，终于看到了自己想要的信息之后，S1mple迅速说道：“5人中路前压。”

    说完就往左peek出去，精准的定位瞬间带走一个，立马进行扫射压枪转火。

    虽然被对方的usp打到了一枪头，但最终有惊无险，拿到了两个击杀。

    得到信息的A打门外几人，也看向了中路这边。

    苏醒率先带走，迅速秒掉一个。

    电子哥拿着吹风机跳了出去。

    子弹飘着直接拿到一个爆头击杀。

    最后一个CT迅速点射，想要进行补枪。

    但这一回合NAVI是补了全甲，所以这一枪并没有让电子哥被爆头击杀。

    反而是他迅速进行一个控枪，将弹道调整回来，枪线扫到了最后这名CT的脑袋上，将其击杀。

    比分来到了2:0.

    NAVI刷了美美的一波经济，完成了一次团灭。

    而比赛，也将进入第一个长枪局。

