    时间一晃，一个多月过去了。

    工作的内容也即将迎来尾声。

    此时，正是夏天最燥热的季节。

    只不过，燥热也就那样，躲阴凉地方还是舒坦。

    工作之余，有时候也会额外接点公司这边随手的边角料单子。

    因为是随手，不是很难，李少杰也乐得卖人情给公司。

    毕竟，杰哥的目的，就是成为业内最知名的外包工作室。

    搞定了九首歌曲的制作后，今天是最后一首歌的人声录制。

    范毅一脸凄苦的来到了录音棚。

    李少杰翘着二郎腿，努了努嘴。

    “喏，唱吧！”

    “杰锅......我开开嗓子......”

    “你来的时候想啥来的？！”

    李少杰翻了个白眼。

    讲道理，坐车里往这边赶的时候，你完全可以开嗓啊！！

    “我.......”

    “每次来都得费时间开嗓子，下次再搞这出，我就亲自拿中街冰棍给你通通嗓子眼！！”

    “不要啊杰哥......”

    “废什么话啊！赶紧的！！！”

    “......哦！”

    范毅抖了抖。

    讲真。

    和杰哥共事，压力是真的大。

    太严格了。

    但也是有好处的。

    比如.......作品的质量是真的棒极了！！

    “啊~~啊~~啊~~~”

    范毅开着嗓子，李少杰露出了嫌弃的表情。

    有老婆的年轻男人的通病吧。

    老婆在身边，被榨的多少有点难受和害怕。

    但老婆不在身边的话......养精蓄锐一段时间后，龙精虎猛的小伙子多少也有点想念曾经快乐的生活。

    赶紧完事，回家陪老婆！！

    李少杰皱着眉。

    “你完事儿没啊？！”

    “.......”

    “快！赶紧试着唱一下给我康康！！”

    “.......”

    范毅硬着头皮，开始唱了起来。

    这张专辑的主打歌。

    《离歌》。

    非常符合范毅的声线。

    “一开始~我只相信~伟大的是感情~~”

    李少杰点了点头。

    切入还不错。

    正经有点东西，可以一秒进入情景。

    “最后我~无力的看清！强悍的是命运~~”

    “停停停！！！”

    李少杰拿着麦克风，在监听室里对着范毅喊了一嗓子。

    “啥玩意啊！无力！无力！！”

    “你这好有力啊！！老虎都能被你打死几个！”

    “带一点点的哀叹感知道吗？！！”

    “.......”

    范毅浑身一个抖动，感觉自己要犯病了。

    病名叫做【杰哥PTSD】。

    “重新唱！！”

    “.......”

    范毅重新开始唱。

    “最后我~无力的看清~~”

    “停！！！”

    李少杰捂了捂脸。

    “无力是无力了，但不是尿叽啊！！！”

    “你这别磨磨唧唧拖泥带水的好嘛？！”

    “中国风摇滚，前面铺垫是为了后面爆发，但你也不能这么水淌尿裤的吧！！”

    “重新，继续！！”

    “.......”

    范毅稳住身心，抑制住了颤抖的手。

    开始唱。

    这一次，前面确实感情酝酿的相当不错了。

    “你说爱，本就是梦境！”

    “跟你借的幸福！我只能~还你！！”

    深吸一口气！！

    李少杰与范毅都很激动。

    李少杰双手呈虎爪状，随时准备跟随着音乐的进度往前层层爆发！！

    “想留不能留才最~寂~寞！”

    nice！！

    李少杰戴着监听耳机，有些激动。

    好小伙啊范毅！！

    一遍过太好了！！！

    “没说完温柔！”

    “只剩！”

    “离~~~歌！！！”

    咔嚓。

    离字破音。

    嗷的一声。

    “啪！！！”

    杰哥拍了一下自己的头，脸都拧巴在了一起。

    “你怎么就不能坚挺住呢？！！”

    “你咋就到这还泄了呢？！”

    “你这就活像是惨叫鸡踩了惨叫鸡发出了惨叫鸡的双重惨叫鸡声！！！”

    “惨叫到家了好吧！！！”

    “.......”

    范毅快哭出来了。

    这个歌，真的没那么好唱。

    这个离字，小字b2。

    想要表达出撕心裂肺之感，就必须要用更加强，更加亮的强假音！！

    “重新来！！”

    “咳咳！！”

    范毅酝酿好了心态，继续开始唱。

    “没说完温柔，只剩离~~歌！！！”

    nice！！！

    这一段下来确实很不错！

    李少杰握紧了拳头，狠狠的一挥。

    “心碎！！@#￥！@#前~~一秒！”

    嘎的一声，再次破音。

    李少杰甚至还没开始喊停，范毅的心态就崩了。

    完了完了要挨骂了。

    挨骂不可怕，关键看是谁骂。

    讲真，杰哥的嘴，很难绷得住。

    “不是，我说！！”

    李少杰皱着眉。

    “那咋的舍不得惨叫鸡，又给捡回来供着了？”

    “你再上个香行不？”

    “顺道再磕仨？！”

    “嘶吼是嘶吼，但要注意音色的清澈度啊！！别直接破音啊大哥！！！”

    “那是分手以后声嘶力竭。”

    “不是被母老虎来了一刀以后的惨叫！！！”

    “声带绷紧，气息稳住往外送，唱出强又亮的感觉！！”

    “继续！！”

    范毅感觉自己的病情正在加重。

    “心碎前~~”

    “停！！！”

    “......”

    “心碎前~~~”

    “停！！！”

    “......”

    就这样，反复唱了很多遍。

    歌曲表达的心碎是咋样的，范毅不太懂。

    但自己心碎是肯定的。

    不怪范毅菜。

    是这个音真的很高。

    小字组，c3！

    对于一个男的来说，想要尽量用强假音顶上去，真的很难！

    也就是说，这个混声中，头声（假声）的比例不要过高，而是要以胸声为奠，这样声音听起来会更实在，更厚，也更加“肉嗓”！

    “杰哥，该吃饭了......”

    范毅指了指表，提醒了一下李少杰。

    李少杰撇了撇嘴。

    中午有鸡腿，确实很想早点开饭。

    “真是的，都唱到吃饭了，还唱不好，真是的.......”

    李少杰撇了撇嘴。

    范毅只感觉委屈！！

    ......

    吃过饭，休息一下，继续开始录音。

    不知道是不是中午吃了个饭的原因，范毅明显控制的更稳了。

    或许也是因为被李少杰喷到麻木，破罐子破摔了。

    “用心跳送你辛酸~离~歌！！！”

    nice！！

    李少杰用力的挥舞了一下拳头。

    最后一遍录制，很完美！！

    啪啪啪啪！！

    围观的工作人员皆是喜气洋洋的鼓起了掌，似乎在祝贺范毅渡劫成功。

    尤其是范毅的经纪人。

    笑出花了。

    终于暂时不会再挨骂了！！

    “好了，没你事儿了！！”

    李少杰挥了挥手。

    “这首歌就剩后期的混响压缩母带处理了，我这两天会着重调一下，最后再检查一下专辑歌曲的质量与完成度，你们可以开始宣传准备了。”

    太棒了！！

    这一刻，范毅的泪水都快流出来了。

    说是根据自己的嗓子特色来安排最适合自己的歌曲.......

    但连着几首歌。

    c3，d3.......

    我的喉咙真的要被你玩坏了！！

    守得云开！！

    见月明！！

    杰哥！！

    ......再NM的见！！

