    怎么又问这样的常识？

    “万法归一，一演万法，以道御之，天下术同。”

    李征不耐烦的随口回了一句，就不再理会江明了，接着将注意力放在了对面的大妖身上。

    后面，他还有很多东西，要实验呢。

    无中生有，掌控一切。

    画界，真的太有趣了。

    随着刚才的那个实验，李征对于领域，有了更深的感悟。

    领域尚且如此，那么，比领域更加高级的洞天呢？

    对于洞天之力的应用，也有了新的认识。

    同时，对于洞天的掌控，也有了质的突破。

    心中产生了一丝明悟。

    “怪不得，传承中说，洞天之主在自己的洞天之中是神一样的存在呢，原来如此！”

    之前，他对洞天的使用，是最原始的使用方式啊。

    完全没有发挥出作为洞天之主的全问威能啊。

    若是以前，李征不惧妖皇，胜算只有六成的话，那么现在，胜算绝对超过了八成。

    李征回答之后，就不再理会江明，接续接下来的实验。

    “刚才是将火之大道融入了进去，接下来是水之大道。”

    刚才的火，自然不是凡火，而是‘道火’。

    大妖，怎么说也是一品，而且还是以肉身为道基的一品，怎么可能被凡火所伤呢？

    而接下来的水，自然也不是大自然存在的凡水，而是‘道水’。

    李征随手一挥，其中一个大妖的体外，出现了一个大水球，将他完全的包裹其中，然后，对方如凡人落入水中一样，痛苦的挣扎着，最后窒息而亡。

    “水之后，冰；冰之后，毒；毒之后……”

    李征接下来，不断的实验着以画道演绎各种大道的视觉盛宴。

    这样的视觉盛宴，让江明这个一品画道修士，看得如痴如醉，收获满满。

    玄葬等三人虽然心中存了心事，却也因为李征的这场视觉盛宴，而感叹万千。

    虎镇越是看，心中越是震惊。

    震惊于李征的进步速度竟然如此之快。

    若是换成其它人，每以画道诠释一个大道，中间都将有一个转变的过程和时间，但是，到了李征这里，却是完全没有。

    这样的悟性，真的是太可怕了。

    越是了解李征，虎镇是越是清楚的明白，李征的可怕。

    以前，是对李征的智慧感觉非常可怕，结果一交手，对李征的实力感觉非常可怕，到了现在，却是对李征的天赋感觉非常可怕。

    这样可怕的人，他竟然一直揪着对方不放，与之为敌，真是自寻死路啊。

    输给这样的敌人，他心服口服。

    ……

    江明在李征的身后，看呆了。

    这就是画道的终极形态？

    这种无中生有，随手一挥通过绘画影响现实的能力，实在是太强大了。

    尤其是，这影响的可不是普通的现实，而是这些一品大妖啊。

    看着对面这些大妖一个个摆好姿势，按着花样的被画死，江明的心中不由的升起了强烈的自豪感。

    要知道，在同时存在仙道和画道的奇迹之城，仙道是高一等的道统，而画道却是低一等的道统。

    实际上也的确如此，在先天上，江明这些同境界的画道修士就比仙道修士差了一筹，除非画道中那些可以以弱胜强的天才人物，才能和仙道修士相提并论。

    另外，仙道的手段也比画道的多许多，更有甚者，在顶级战力上，画道修士更是不能和仙道这是不争的事实。

    一直被仙道压一头，画道修士一直低人一等，江明作为画道修士的话事人，心中怎么可能没有怨念。

    只是，事实胜于雄辩，先天不足，让江明硬气不起来。

    但是，现在，李征用画界，向他展现了画道的强大，不由让江明认识到了画道并不比仙道差。

    心中隐隐有了明悟，并不是画道差，而是他们这些画道修士对画道的开发做的还不够。

    突然，江明想到李征之前讲道时的内容，隐约明白了为何画道比仙道差了。

    “仙道可是比武道更高一个时代的产物，一直延续至今，早就被多少仙道修士完善了，而画道才出现了多少年，而在短暂的辉煌之后，很快又被天道打压而消亡了，只在妖界久下了传承。”

    所以，相比仙道来说，画道只是一个半成品。

    拿一个半成品和一个成品相提并论，画道怎么可能比得过仙道？

    江明突然有了一丝明悟道：“可能，可以和仙道相提并论的，只有被人界天道承认的武道了吧？”

    画道弱，不是‘大道’弱，而是‘道统’弱，是他们修习‘画之大道’这个道统的人太弱了。

    “这是不争的事实，而他要做的，不是以前的自怨自艾，而是奋起直追，从他一代开始，不断的完善画道。”

    江明终于明白自己的历史使命，顿时变得斗志昂扬，肉眼可以分辨的，整个人的精气神都变得不一样了。

    ……

    玄葬三人自从知道了师父假死的事后，沉默了许多。

    被人算计的滋味，真的不好受，更何况还是他们最敬重的师父。

    不过，也有好处，让他们卸下了心中的重担，相对来说，看待画道修士，看待壁画之城，看待李征和江明等人，也客观了很多。

    看着李征使用画道最强秘技画界，换着花样的一个个的处死这些实力不下于他们的大妖，心中不免有些兔死虎悲，感叹万千。

    “李城主可以这么轻易的杀死这些大妖，若是对付我们，估计更加简单。”玄影感叹着直接说出了三人心中最大的忌惮。

    玄葬点了点又摇了摇头道：“我们和他们不一样，我们是人族，不是妖族，李城主不会对我们赶尽杀绝的。”

    妖界人族本来就少，而修炼有成的更少了。

    从这方面考虑，李征也不会轻易的对他们大开杀戒。

    “李城主做事很有原则，只要不碰到他的底线，他不会开杀戒的。”玄冥虽然接触李征的时间最少，不过他看人却是三人中最准的，只是在大局观上可能差一点儿。

    玄影回忆了一直和李征相处的点点滴滴，释然一笑，点了点头道：“玄冥师弟说的是，是我多心了。”

