    “嗷~！”

    雅各布猛的窜出去，狠狠扑向维多利亚，维多利亚往旁边一闪，快速闪过扑击，小狼一个扑空，四肢在地上一点，猛的一个折返，再次跳起向维多利亚逃跑的方向扑去。

    “啊~~！”

    维多利亚大叫一声，一拳狠狠砸向小狼，吸血鬼速度超快，拳头狠狠打中小狼的脑袋，小狼也不甘示弱，狼爪狠狠抓在维多利亚的胸口位置。

    “撕拉~~~！”

    小狼被维多利亚的拳头打飞出去，而维多利亚的胸口也留下了几道深深的爪印，衣服碎裂。

    雅各布在地上打了两个滚，身子蹭的一下弹起来，四脚抓地再次向着维多利亚扑去，吸血鬼速度超快防御变态，狼人的力量防御同样强悍无匹，双方在速度、力量、防御方面势均力敌，要不然也不会纠缠无数岁月而谁也奈何不了对方。

    而另一边江浩和劳伦特也在战斗，面对一只吸血鬼，江浩顿感压力减弱了好几倍，对付一只吸血鬼和应付两只根本不是一个概念。

    “砰砰砰~！”

    左轮狠狠射出几颗子弹，劳伦特不敢硬接，快速躲闪，可还是有一颗子弹打中了他的肚子，劳伦特疼的赶紧把子弹抠出来，气得他一头脏辫乱颤。

    “啊~！”

    劳伦特发出一声怒吼，再次闪动，他要近身给这个混蛋来一下狠的，掏出他的内脏，咬断他的脖子，吸干他的血，他相信，只要吸干眼前这个人类的血，他绝对可以进阶，进阶后他会拥有更强的战斗力。

    吸血鬼拥有异能力，可大多是辅助类能力，不能用于直接战斗，比如卡伦医生的能力是无限爱心，爱德华的能力是读心术，爱丽丝的能力是预测未来，詹姆斯的能力是追踪，而劳伦特的异能力是伪装，这个伪装不是外形伪装而是内心伪装，说白了就是会演戏，说谎话容易让人相信，容易取得别人的信任。

    黑人劳伦特在成为吸血鬼前曾经是学表演的。

    劳伦特猛地窜过来，围着江浩转了好几圈，他就是欺负江浩速度慢，他要让对手晕头，不知道自己从哪个方向发动的时候，给他致命一击。

    江浩手里忽的多了一把太刀，将全部精神凝聚于心，用超强的第六感感受对方可能进攻的方向。

    “喝啊~！”

    江浩大吼一声，向着斜后方向狠狠斜劈下去，刀速快过闪电，空中闪过一道银光，随后发出噗嗤一声。

    “啊~~！”

    劳伦特发出惨叫，猛地往后退去，身子好不容易站定，用手捂着胸口，那里有一道深深的刀伤，差点将劳伦特劈成两半。

    劳伦特此刻心生恐惧，他怎么也想不到，这个人类为什么会如此厉害，自己这么快的速度，还用出了迷惑手段，对方竟然还能知道自己从什么地方发动攻击。

    这一刀差点把自己一刀两断，如果他是人类，此刻早就喷血而亡了，他终于知道詹姆斯是怎么死的了，之前的枪不是重点，刀术才是眼前这个人类的杀手锏。

    一瞬间，劳伦特心中升起了逃跑的想法。

    站在原地喘息，尽量恢复自己的伤势，他此刻的内心有些挣扎，要不要放弃维多利亚自己逃走，侧眼扫了一眼维多利亚那边，维多利亚还在和那只狼缠斗。

    小狼狠狠扑击，维多利亚脚下一滑，闪过小狼的扑击，身子闪现到巨狼侧面，狠狠踹出一脚，嘭的一声小狼的身子被踹飞出去十几米远。

    小狼嘴里发出一声吱吱哀嚎，在地上翻滚几下四爪抓地站稳，猛地再次扑过来，维多利亚上前一把抓住巨狼下巴，狠狠把他灌到地上，小狼又是一溜翻滚，翻身站起来，趴在那里恶狠狠的盯着维多利亚呼呼喘气。

    雅各布刚刚变身，也不是很懂得战斗技巧，只是凭借巨狼强壮的身体和速度硬拼，战斗方式非常单一，就是扑击、撕咬、爪挠这几招，一旦被识破，敌人自然会找到方法对付你。

    狼人在变身后，有一段时间的学习，就是为了加强战斗力。

    雅各布一对狼眼盯着维多利亚，忽然脖子一伸往上一仰，嘴里发出一声嘹亮的狼嚎。

    “嗷呜呜呜呜呜~~~~~！”

    听到这声狼嚎，维多利亚脸色大变。

    他们自然知道这里是狼人的地盘，他们在探查到江浩的气息后，一路潜伏进来，制定了偷袭的策略，两人的想法很简单，杀人吸血之后立刻离开，可没想到那家伙如此警觉，没进屋就仿佛察觉到危险，想要跑，两人袭击那人的时候，又跑来一个狼人，这下完全打破了他们的计划。

    维多利亚知道，这声狼嚎是发信号通知其他狼人，如果再有其他狼人过来，他们的下场只有一个，那就是被一群狼人撕碎。

    维多利亚当机立断，什么也没说，也不和劳伦特打招呼，闪身就往远处的山林跑去。

    劳伦特一看维多利亚跑了，眼睛瞪大，自己刚刚想跑，顾忌维多利亚的安危没走，没想到这个女人这般不讲情意，如此干脆利落的丢下自己跑了，劳伦特知道，今次的任务肯定失败了，他也准备逃跑。

    小狼一看维多利亚跑了，拔腿就追，江浩看到这种情况，大喊一声，“雅各布，别管那个女人，抓住这一只。”

    雅各布刚跑出去几十米远，听到江浩的喊声，立刻一个折返，向着开始逃跑的黑人追去，劳伦特本就受伤颇重，速度没有维多利亚快，他逃跑又慢了一步，刚刚跑出去百米，就被雅各布追上，一个饿狼猛扑拍在劳伦特的后背，把劳伦特扑出去十几米远，狠狠摔在地上。

    “呜呜~~！”

    雅各布对这劳伦特发起了猛烈攻击，一人一狼在场中战斗起来，劳伦特小心应付，只要他稍有分心，就有可能被巨狼撕咬到身体，这一下彻底断了他逃跑的机会。

    江浩大步跑过去，手里提着太刀，与雅各布一起对付劳伦特，劳伦特心中愤怒，妈的，狼人欺负我，你一个凡人也欺负我，劳伦特见逃跑无望，生起拼命的心思。

    “啊~~~”

    劳伦特向着江浩狠狠冲来，他准备拼着受伤，也要先干掉这个人类，那样他才有逃跑的机会。

    “哗啦啦~！”

    忽然半空出现一片银白色的铁链，将冲过来的劳伦特狠狠罩在里面。

    “呲啦~！”

    链网上面沾着硝酸银，触碰到劳伦特身上立刻开始冒烟，就像硫酸沾到肉上，劳伦特忍不住发出啊啊的惨叫声，用力挣扎想要甩脱铁链网。

    旁边的雅各布看到劳伦特被罩住，迅速扑过去，一爪子将还在挣扎的劳伦特压在下面死死按住。

    江浩快速上前，伸手贴上几张符纸，镇尸符开始发挥作用，伸手按在劳伦特额头，心里命令系统开始吸收。

    劳伦特知道自己完了。

    此刻他心里充满悲愤、恐惧，还有对维多利亚那个自私女人逃走的恼恨，嘴里大叫一声，“维多利亚~~~！”

    声音中透着无尽的凄凉与不甘，传出去好远好远。

    窜进山林的维多利亚听到这个声音，身子抓在一棵树上停顿了一下，然后再次向着远方跳走。

    维多利亚逃走，没有通知劳伦特一声，为的就是让劳伦特留下给自己垫后，给敌人一个目标，她逃走的机会就能增大很多，维多利亚把‘死道友不死贫道’这一条发挥的淋漓尽致。

    刷~~！

    铁链网里的劳伦特被系统收走，消失不见。

    压着劳伦特的雅各布脚下一空，心里发愣，那个人怎么凭空消失了，巨大的狼头左右瞅了瞅，随后看向江浩，眼中露出疑惑。

    江浩看看雅各布，说道：“那家伙已经死了，我用异术把他融化了。”

    雅各布对江浩非常信任，不疑有他。

    “叮~~恭喜收集员收集到吸血鬼一只，完成任务度3/10，请再接再厉。”

    雅各布对着江浩嗷呜叫了一声，意思是问现在追不追那个女吸血鬼，江浩可听不懂狼语，不知道雅各布在叫什么。

    雅各布也意识到这一点，立刻变身成人，恢复人类状态，变身的时候衣服都崩碎了，露出一身精壮肌肉。

    这是狼人最尴尬的地方，每次变身都要毁掉一套衣服，变回来就会赤条条的，还要找地方换衣服，有衣服还好，那在外面，随身没有带着衣服怎么办。

    尴尬啊。

    “堂哥，我们要不要追逃走的那个吸血鬼，她敢在咱们狼人地盘杀人，绝对不能放过她。”雅各布说道。

    “等一等，你自己一个人太危险，你不是召唤其他人来吗，等他们过来一起搜索。”江浩知道雅各布一个人不是维多利亚的对手。

    “嗷呜~！”远处传来一声狼嚎。

    “嗷呜嗷呜~！”紧接着又是几声。

    没过多久，四五只巨狼从远处跑来，为首的是一只通体漆黑的巨狼，十分强壮凶猛，江浩知道这家伙是山姆，现在的狼人头领。

    黑色巨狼瞅了瞅江浩，对着雅各布叫了一声，雅各布道：“有两只吸血鬼闯入咱们领地，一只被我和堂哥杀死了，另一只女吸血鬼逃进了山林。”

    山姆和其他狼人又都看了江浩一眼，他们不相信江浩能对付吸血鬼，可凭借雅各布，绝不可能同时对付两只吸血鬼，不过现在没时间多想这些，山姆嗷呜叫了一声，迅速向着山林方向冲去，其他巨狼立刻跟上。

    雅各布一看，对江浩道：“堂哥，我去追那个女吸血鬼，你速度慢，不要跟来了。”说完猛地一窜，身子瞬间化作巨狼，向着山林方向追去。