    黄大中身患癌症显然算不上什么秘密，仙桃小镇地下世界早就传遍了，因此他半点也不意外叶箫会知道他是一个随时都可能暴毙的病秧子，恶狠狠地说：

    “乡巴佬，你别以为打听到老子身患骨癌就可以在我面前假装神医保命。

    “而且市一医的张副院长早就已经为我做过手术切除，恢复效果相当好……”

    仅凭眼睛，叶箫已经大概知道黄大中的病情，继续用不紧不慢的语气说：

    “恢复效果确实挺不错的，但这只是表象而已！

    “恕我直言，你要是不赶紧滚回医院接受化疗，随时都可能因为飞速扩散至脑部的恶性癌细胞而猝死。

    “你如果以为我在吓唬你，可以仔细回想一下这段时间是不是经常感觉头疼。”

    “你……你说什么？”

    黄大中大惊失色，因为因为这几天他确实感觉头部经常疼痛难忍。

    但为免青龙集团像之前那样再次因为他的病而四分五裂，他一直隐瞒着，连同床共枕的苏月月以及他的儿子都不知道。

    而且要不是因为和朱达昌私底下的约定而随时待命，他早就已经去市一医了。

    可既然除了他自己之外谁都不知道他的病情，叶箫又是怎么知道的呢？

    难道这小子竟然是隐世神医？

    想到这种可能，黄大中握枪的手不禁有些颤抖。

    大抵是受情绪影响，紧接着他就感觉到一阵难以忍受的疼痛直冲脑门，头痛欲裂。

    “啊……”

    惨叫出声的同时，他下意识双手抱头，自制的手枪随即掉在地上。

    苏月月恨透了叶箫，她此时抓住报复叶箫的机会，甚至都顾不得搀扶黄大中，赶紧弯腰把手枪捡起来瞄准叶箫的方向，并冲着身后仅剩的几个小弟咆哮：

    “你们几个赶紧把我干爹扶回去休息，这里交给我！”

    几个死心塌地追随黄大中的小弟不敢大意，忙要搀扶黄大中。

    但不知道为什么，黄大中总感觉叶箫的话就仿佛魔咒一般在他的脑海里回荡。

    因为被病魔折磨而留下了心理阴影，他比谁都渴望健康地活着。

    于是就忍不住心想，如果叶箫真是隐世神医，那一定不能错过求医的机会。

    念头一起，他已经忍痛将手枪夺过来，并顺势一耳光将毫无心理准备的苏月月打得晕头转向：

    “贱女人，谁让你拿枪指我家兄弟的？”

    顿了顿，他又眼巴巴地对叶箫说：

    “兄弟，你能一眼看出来我的病，比市一医的医生强太多了，难怪省会龙家奉你为座上宾。

    “你能帮帮我吗？你放心，只要你能让我康复，之前的一切我都既往不咎。”

    他软硬兼施，说这话的同时还有意无意地扬了扬手中的自制手枪。

    但因为头部难忍的疼痛，他的表情一点也不凶狠，反倒是非常痛苦，时不时甚至会伸手用力敲打脑袋。

    朱达昌实在不甘心就这样放过叶箫，忙凑到黄大中耳边煽风点火：

    “黄哥，你别听姓叶的瞎忽悠。

    “他只是龙井村的一个小农民而已，顶多懂一点兽医。

    “怎么可能比市一医科班出身的医生还要高明？”

    “你懂个屁！”

    黄大中此时抱着死马当活马医的心思，丝毫不愿意错过求医的机会，愤怒之下直接开枪把朱达昌打倒在地。

    龙倾舞平时虽然天不怕地不怕，但正所谓龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    看到黄大中一怒之下直接开枪将朱达昌打倒在地，她生怕黄大中继续乱来，忙压低了声音劝说叶箫：

    “叶箫兄弟，要不你先答应姓黄的疯狗吧？

    “虽然你能轻易击杀洪老鬼就肯定有躲避子弹的能力。

    “但你姐却是毫无武学根基的普通人，要是把黄大中逼急了，你姐肯定会有危险的。”

    叶祸水虽然也很害怕，但更担心的是叶箫的安危，忙跟着劝说：

    “叶箫，咱爸在世时就常说好汉不吃眼前亏，你就听倾舞姐的吧？”

    虽然不忍叶祸水担惊受怕，但叶箫却不打算因为一把自制的破枪就妥协，依旧用不紧不慢的语气对黄大中说：

    “黄大中，你说我能够医治好你的病就既往不咎，那如果我不答应呢？”

    黄大中咬牙切齿地说：

    “乡巴佬，你不要不识好歹。

    “如果你敢不答应，老子就杀了你！”

    “哦？”

    眉头微微一挑，叶箫冷笑连连地说：

    “那你开枪吧，我倒要看看你那把破枪能不能杀人！”

    摆摊的老芋头视力和听力都严重退化，虽然还没达到完全失去听力和视力的地步，但直到现在他也没感觉到自己身处危险中，想当然地以为叶箫和叶祸水这两位经常照顾他生意的龙井村小辈还在他的摊位挑选鸭苗。

    不过他对“治病”之类的词汇非常敏感，忍不住眼巴巴地说：

    “叶箫，我记得我孙女和我说过，你好像从小就和你家安叔学医、大学念的还是著名的燕北医科大学吧？

    “要是你有空，能不能麻烦你去猫耳村看看我孙女的病？

    “哎！我们老玉家的遗传病害人啊！

    “我一把老骨头瞎了聋了没什么，可小玉才二十出头视力和听力就快不行了，嫁都嫁不出去，一天到晚就知道养鸡养鸭，实在是太可怜了，哎！”

    老芋头的孙女曾和叶箫是小学同学，虽然这么多年没见，但叶箫还是有些印象的。

    被老芋头这么说，叶箫不免有些同情，忙伸手搭在老芋头的手腕上。

    按照太极神符给出的诊断提示，老芋头的视力和听力确实是先天性遗传导致的，叶箫顿生恻隐之心。

    顾不得搭理拿着手枪虎视眈眈的黄大中，他赶紧拿出银针说：

    “老爷子，你别伤心，我先治好你的病，你改天再带小玉去我家找我医治。”

    他这番话虽然没有刻意提高嗓门，但因为暗运了一丝真气，贯穿力极强，老芋头的听力再退化也听得分明。

    黄大中虽然很生气叶箫不给他面子，但此时有机会见识到叶箫的医术，他倒是不急着开枪，始终冷眼旁观。

    导致老芋头近年来逐渐失聪和失明的根本原因是遗传性缺陷，能够白骨生肌的“造化神针”一针就可以初见成效。

    因此叶箫虽然没有刻意显摆的意思，可随着他手中银针落在老芋头眼部穴位的动作，老芋头紧接着竟然就仿佛叶箫花钱雇的演员那般突然惊呼出声：

    “我的天！我的眼睛真的看到了……”

    但话音刚落，老芋头看到黄大中和现场好几个身上刺青的混混，除此之外四周空落落的，顿时吓得一阵哆嗦。

    “老爷子，别害怕。”

    叶箫一边安慰一边继续拿出银针往老芋头的耳部穴位刺。

    紧接着，之前几乎活在无声世界里的老芋头突然能够听到周围的各种动静。

    从面前的鸭苗叫声到黄大中等人的低声议论再到远处的车鸣声，他全都听得清清楚楚！

    “耳朵……耳朵也好了！”

    震撼之余，老芋头作势就要给叶箫下跪，满脸震撼地惊呼：

    “神医！神医哪！”

    叶箫见状，赶紧把他拉住，哭笑不得地说：

    “老爷子，举手之劳而已，别跪了。”

    这……这他妈难道是演员吧？

    黄大中看到这一幕，整个人都傻了。

    震惊之余，他总算相信叶箫是医术通天的隐世神医，忙学着老芋头的样子要给叶箫下跪，满脸激动地说：

    “叶神医，求求您也医治医治我的病，我实在太可怜了……”

