    维塔的注意力一下子被这忽如其来，通过多洛之指获得的视野给吸引住了。

    而眼下，小男孩恢复了意识，或许对迈尔斯夫妇来说已经是个求之不得的积极发展，维塔现在心思完全可以不再放在这里。

    另外，关于那个如果这让人浑身长花的瘟疫扩散开来，会让那片诡邪的花海和现实世界间的区分不再明晰的猜想，他也不是很在意。

    毕竟维塔觉得目前自己只是个微不足道的失控者而已，再怎么样，天塌下来也不该由现在的他去顶。至于这场瘟疫，连守秘者都开始行动了，帝国方面会没有动静？

    这才奇怪呢。

    所以，维塔现在对忽然获得的视野更感兴趣，想要看看究竟是有什么样的尸体在房间中走动，会不会威胁到他打算以后再被玛丽莲干掉而死的人生规划。

    然后，维塔直接扯断了他和男孩间脐带的联系，将艾比提溜起来，把迈尔斯一家的哭喊当做遮掩自己脚步的悦耳背景音，信步往门口走去。

    不过多洛之指传回的视野很奇怪，按经验来看应该是由人类的眼球获得的光学信号才对，可是，比普通人的视野要模糊许多，还有许多奇怪的噪点。

    但除此之外，还有一些微妙的不协调感，只是维塔一时间看不出来。

    他的耳朵贴在门面上，那高跟鞋“咚，咚，咚”的脚步声此刻已经临近最大，每一步都像踩在人的心尖，尖锐又沉重。这声响的主人离维塔似乎只有一门之隔。

    那获得的视野也瞥见了一扇门，是这房间的另一面。

    维塔开始期待起来，这又是什么奇奇怪怪的敌人？

    但下一秒，这微妙的期待便随着高跟鞋“咚咚”声的远离而落空了。多洛之指所捕获的视野的主人甚至可以说是目不斜视，就这样直挺挺的路过这扇维塔贴着的门，一路在这旅店的通道中，走远。

    维塔看到这视野的主人面前出现了楼梯，好像要上楼。

    这意味着高跟鞋声的主人已经走出了至少30米，这个距离已经足够安全，即使袭击到来，维塔也能及时作出各种各样的应对。

    所以，维塔微微推开了房门，观察，门口并无什么陷阱。

    难道脚步的主人真的只是路过？

    推开的门缝隙加大，维塔探出了头，往楼梯那看去。

    只看见了那正在上楼的腿。

    噫？真是双好腿。维塔在心中感叹，高跟鞋中露出的脚趾洁白如玉，而整个脚掌似乎盈盈可握。往上的双腿包裹着半透明的丝袜，极为修长，又有着完美的比例。却不失野性的肌肉结构，彰显着这双腿似乎蕴含着狂野的力量。

    简而言之就是真好看，完全符合维塔的审美。

    但他也没有忘记一个问题：就是腿主人的视野是可以经由多洛之指捕获的。

    多洛之指的能力是借用尸体的视野，换言之，双腿的主人大概率不是活人。

    ……怎么感觉更感兴趣了？

    发觉自己奇异想法的维塔开始对自己心生警惕，拉门，想要关上。

    却只是拉到一半，便听到了一声小小的悲鸣。

    是他夹到了不知什么时候探过来的，小艾比的头。

    她揉了揉发疼的太阳穴，抬头：“奥罗拉老师的比这个好看，还有漂亮的纹身呢。”

    这时，高跟鞋的声音彻底消失，那双腿也完全隐没在了楼梯后。

    她上楼了。

    维塔把艾比的头摁回房间，张望片刻，确定没有陷阱后才带头走出房间，叹气：“我只是在确定她是否是敌人。顺便，你能看见我的思想，应该知道她不是活的。”

    艾比微微眯眼，古井无波的眼睛中都透出一种难明的情绪：“可你知道她不是活的之后反而更开心了，你真的……”

    “唉，”维塔揉着艾比的头，打断她的话：“失控后难免有些古怪的想法，帮我过滤掉就行……现在，我们该走了。”

    毕竟那双长腿的主人大概不是活的，这说明又是诡异的东西出现在了维塔周围。虽然目前看来双腿的主人对维塔没什么兴趣，但，指不定之后会发生什么变故呢？

    综合来看，离开才是更好的选择。至于离开旅店后如何与狮子他们汇合？嘿，有阿比斯这个预言家在，该汇合的时候自然就能汇合。根本不存在什么见不到面的事。

    艾比被维塔拉着。重新背回了他的背上。靠着艾比自己的九条脐带指不定要走到什么时候。

    艾比满意的哼了哼：“我还以为我既不是死掉的，又没了双腿，你会对我一点兴趣也没有了呢。”

    “……你能变回去吗？变回以前那个沉默的像是个人偶一样的你。”

    “你逃不掉的，现在你还可以捂住耳朵，如果我闭嘴，就是通过脐带直接在你心里念啦，”艾比面无表情，语气却有些戏谑：“稍微忍耐一下吧，维塔先生。”

    维塔不再说话，被这么小的孩子质疑自己的爱好感觉可不怎么棒。希望自己加快的脚步能让艾比稍微闭下嘴。

    然后他们迎面撞上了旅馆的领班。

    维塔稍微减慢速度，在别人看来自己如此脚步匆匆有种犯事后逃离现场的味道，也难怪领班会如此的警惕。

    当然，洗清嫌疑的方法也很简单。维塔稍稍放缓脚步：“给迈尔斯先生他们拿三杯咖啡，算我账上就好。”

    果然，领班皱着的眉头稍微舒展，哪有主动邀请别人去看自己嫌疑现场的犯罪分子？

    领班点头：“知道了，格里沙先生……迈尔斯一家是出了什么状况吗？”

    “他们的儿子罹患了一种奇异的皮肤病，我去看了看。所幸不是会传播的瘟疫，”维塔信口胡扯：“对了，你的床单被弄的挺香，或许不用更换也能用。”

    “哈哈，”领班干笑：“格里沙先生您真是会开玩笑……”

    然后，领班叫了3杯咖啡，急匆匆的往迈尔斯的房间走去。

    维塔站在原地，看着领班的背影，伫立良久。

    十几秒后，才像是做了件好事般，满意的伸了个懒腰。

    伸懒腰时，盖住维塔脸的乌鸦面具上，那布质的鸟嘴微微上抬。

    维塔在看着上方的天花板。

    他知道有人在上面往下看他。

    是那充满了噪点的视野，那双绝美双腿的主人。

    只是，维塔的肉眼完全没看见天花板上有什么可以向下窥伺的空洞，只是铁质钢条盖着木板的拼接处，有一点点甚至连水滴都很难渗进的微小缝隙。

    而那双腿的主人就是在看着这条小缝。

    她的视野在放大，往这条小缝拉近，拉近。

    穿过了这条小缝，看见了在往上看的维塔。

    可她遍布着噪点的视野还在往下拉，往下放大。

    看到了维塔的乌鸦面具，那鸟嘴上细密的针脚，那为布线织出的每条纹路。

    而后，双腿的主人把她的视觉往上抬了一点点。

    维塔看见她在看着自己乌鸦面具的镜片。

    深色的镜片以及它的反光竟然无法挡住那双腿的主人的视线，竟然直直的看见了维塔充血的左眼。

    和那业以开花的右眼。

    维塔咂舌，反射性的往右边一跳。

    而自己身边便是一道强光闪过，上方天花板直接无声的开了一个洞，便是灰尘扑面而来，令人窒息。

    维塔又抽出了衣服上的一条线，躲在走廊上的一个柜子后，甚至拿出了那月光剑的碎片。

    而那双绝美的腿落下，接触地面时颇有力量感的弯曲，卸下了所有冲击的力量。

    而后，双腿拨开了灰尘与雾气。

    凌波微步，罗袜生尘。

    维塔微微探头，又看到了一眼那双绝美的腿，那双腿上盈盈可握，有肌肉线条的细腰。

    还有细腰之上古铜色的的狰狞炮台。

    炮台旁有红色的光点闪烁，扫过了维塔藏身的柜子。

    然后，绝美的双腿弯曲，像是蹲了一个马步。就连那丝袜都被双腿修长的肌肉微微撑粗。

    炮台黑黝黝的大口径枪眼一闪。

    “哒！”

    “哒哒哒哒哒！”

    勃发的子弹却全部隐没在了黑暗后。

    而维塔却在额角滴下一颗冷汗星子。

    多洛之指热的发烫。

    无数这样有噪点的视野在周围绽放开来。

    房顶、外墙立面、隔壁房间、地板之下……

    高跟鞋的响动比似乎比刚刚枪口发射的子弹更加密集，动人。

