    “侯爷，咱们可是老关系了，全家就指着您大发慈悲吃口饭呢，你就要了我吧。”一个四十多岁的中年汉子，搓着手一脸讨好的笑容凑到沈侯跟前，弯着腰说道。

    沈侯看了他一眼，脸上露出了一丝笑意，点点头，发给了他一支竹签，说道：“行，老马，算你一个，不过话说回来，如果今天你这支竹签上没有五十道划痕，可别怪我下次就不找你了。”

    扛一麻袋粮食下船，就会有人在劳工手上的竹签用红笔划一道红线，扛的越多，红线越多，到最后结账拿的钱也就越多。

    听到沈侯这么说，这名壮汉脸色微变，一个小时扛五十麻袋粮食，从船上到码头仓库至少五百米，这可不是一般人能够做到的，不过他只犹豫片刻，还是一咬牙狠狠点了下头说道：“侯爷，你就瞧好吧，如果这根竹签最后没有五十道红印，我老马今天就不结账了！”

    沈侯笑了一下，知道这次老马是要下死力了，不过这次搬货催得紧，必须在一个小时内将货物全部搬下来，如果不给他们一些压力，那10%的钱就不好赚了。

    沈侯拍了拍他的肩膀，示意他进入港口等着，目光朝着其他人扫了过去。

    想要在港口码头讨生活，除了有一把子力气外，还要有一双毒辣的眼睛，有些人看起来五大三粗，但底子却虚，这样的人扛上十几袋就累得气喘吁吁，根本干不了事，有些人虽然看起来瘦，但一身腱子肉却比岩石还要坚硬，就算一次性扛上三四袋粮食，都能跑起来，这样的人来多少沈侯都不嫌多。

    “你，你，你，还有你，一个小时至少五十条杠，没有五十条杠可不结账！”沈侯大声喊道：“丑话先说到前，别到时候说我们海鲨帮不仗义，骗你们这些苦哈哈，对自己有信心的才过来，觉得不行的，就别往上凑了！”

    卸货可不光要求力气大，对耐力，体力要求也很高，能扛的起来不算什么，扛的多，跑得快，还能坚持的久，才算一名合格的劳工。

    听到沈侯这么一说，顿时有七八人脸色一变，慢慢退了出去，一个小时内五十袋粮食，劳动强度太大，万一弄不好闪了腰，可就得不偿失，港口这里每天来往装卸的货轮很多，大多数跑单帮的并不缺活干。

    虽然很多人不愿意做，但也有许多自觉能够满足条件的劳工纷纷凑了上来，不一会的功夫，沈侯手中十支竹签，就发了八支。

    “没有人愿意做了吗？”沈侯捏着剩下的两支竹签，朝着其他人望去，那些自觉完不成要求的劳工，纷纷避开他的视线。

    “我来试试？”

    这时，韩东走上前，对沈侯说道：“算我一个。”

    沈侯眼睛一眯，上下打量了韩东一眼，顿时嘴角浮现出了一抹笑意，哈哈大笑道：“小兄弟，还在上学吧，好好上学，争取考上大学，这里可不是能够让你勤工俭学的地方！”

    其他劳工也纷纷大笑起来，他们觉得，这个学生仔肯定是脑袋坏掉了，才会跑到港口和他们这样一群苦哈哈抢饭吃！

    “一个小时，扛五十袋粮食，每袋五十公斤，如果做不到，不结账，我说的对吗？”韩东面对嘲讽，并没有生气，微笑道：“反正看样子你这剩下两根竹签也发不出去了，不如就让我来试试？”

    沈侯摇摇头说道：“小兄弟，苦力看起来简单，就是买一把子力气，但是一不小心，就会受伤，到时候钱没赚上，还要吃苦头，何苦呢？”

    “我就想试试！”韩东倔强的说道。

    沈侯沉默片刻，扫了一眼其他人，大声喊道：“还有没有来的？”

    等了一会见没有人回应，沈侯看了一眼韩东，笑道：“行，那就让你试试，这支竹签拿好，先说好，少于五十道，可就白干了！”

    “知道，规矩我懂！”韩东点点头说道。

    沈侯递给韩东一支竹签，拍了拍韩东的肩膀说道：“吃点苦头也好，以后就知道好好上学，考上大学去坐办公室！”

    沈侯带着九个人回到了港口，货船上还在交接，郝大海正带着一群兄弟等待，看到沈侯回来，郝大海大眼一扫，目光顿时落在了韩东身上。

    看到郝大海询问的眼神，沈侯笑道：“今天就招了八个，这个后生仔想要来试试，不让他来，还挺倔，就给他了一支竹签！不过说好了，划不了五十道，不结账！”

    郝大海笑了一下，点点头，打量了韩东一眼，并没有说话。

    很快，货船上交接完毕，那个拿着清单的胖子额头和鼻尖已经渗出了汗水，脸上泛着油光，交接没有问题，他长出了口气，朝着郝大海大声喊道：“开始卸货吧，搬到码头洪字六号仓库！”

    “没问题，方爷，您辛苦了，先歇歇，喝口茶，我和兄弟们这就开始卸，保证给你摞的整整齐齐！”郝大海笑道。

    很快，货船甲板上伸出来一块三米多宽的木板，郝大海身后的劳工，开始一个接一个上去扛麻袋。

    货船上专门有两个人给这些劳工往肩上扛，有些劳工肩上扛着两袋，有些扛着三袋，一手扶腰，一手扶着肩上的麻袋，快步朝着货仓走去。

    不一会的功夫，就轮到了韩东，两个放麻袋的小伙子看到韩东，顿时楞了一下，互相对视一眼后，眼中都浮现出一抹笑意。

    “几袋？”左边的年轻人笑问道。

    “先扛一袋试试！”韩东有些不好意思的说道。

    “一袋的话，可要做好打白工的准备了！”右边那人哈哈一笑，直接单手揪起了一袋粮食，朝着韩东扔了过去。

    韩东眼睛一眯，这人看起来只有二十多岁，但力气却大的吓人，这一袋五十公斤的粮食，普通人扛起来都费劲，他竟然一只手就提了起来，而且神色轻松，看起来并没有费多大力气。

    嘭！

    一声闷响，韩东伸手稳稳的将这袋粮食接住，扛在肩上，试了试分量后，感觉似乎还有余力，对两人笑着说道：“好像还能再扛一袋，再加一袋吧。”

    ……

