    虽然我不能确定他们就是自己的同胞，可看到他们都是东方的面孔，我不想在西方人的面前，让他们看着我们自相残杀，所以下手的力度很注意，只要能把他们打晕即可。

    络腮胡子此时已经跑到二楼，他还没反应过来发生了什么，就听到外面的枪声停止了。

    当他站在二楼的窗口往下看时，我已经飞身扑倒，抓着他的胸口，直接把他从窗口拉了出来，整个人头朝下，腿朝上，直接朝一楼摔去。

    “天呐，救命——”

    所有的警察都愣住了，他们刚刚从地上和障碍物后面爬起身来，手里拿着手铐正准备靠人，看到我直接从窗口把络腮胡拉了下来，各个目瞪口呆地看着我们。

    “扑通”一声，络腮胡在落地的时候，身体翻了过去，刚好屁股着地，从二楼摔下来，就算是屁股着地，也够他喝上一壶，看他那样子，全身的骨头都摔散了架。

    我立即从二楼跳了下去，用脚踩着他的脖子问道：“孙晓丽在哪里？”

    络腮胡痛得满头大汗，有气无力地说道：“汽……车旅馆，向西五公里。”

    在那帮警察目瞪口呆的众目睽睽之下，我赶紧来到了警长和南希的面前，说道：“赶紧走吧，汽车旅馆，向西五公里。”

    南希看了警长一眼之后，警长点了点头。

    南希让我上车之后，警长的车跟在我们后面，我们两辆警车立即朝汽车旅馆驶去。

    我以为这一路上，南希怎么着也会赞美我两句，没想到她一路无语。

    不过这也好，女人嘴都碎，万一开口起来没把门的，我还得腻味死了，这样倒也省了我不少事。

    将近开了一半的路程之后，里面来了一辆卡车，是那种带封闭车厢的卡车，这种车在西方很正常，至少是在影视片里经常出现。

    可不知道为什么，我竟然有种预感，好像孙晓丽他们就在里面。

    我立即默念起搜魂神咒，发现孙晓丽他们真的在那个货箱里，我赶紧对南希喊道：“调头，调头，我的朋友在刚刚过去那辆货车的货箱里！”

    南希愣了一下：“你确认？”

    “当然，我看见了。”

    南希一脸古怪地看着我，貌似不相信我有透视功能，其实我这搜魂神咒，远比什么透视眼要厉害多了。

    南希赶紧对着对讲机喊道：“警长，贾说看见他的朋友，在刚刚与我们擦肩而过的那辆货车的车厢里，现在怎么办？”

    警长愣了一下：“赶紧调头。”

    南希立即调转车头，警长跟着后面调头，我们的车与他的车擦肩而过时，他用一种奇怪的目光看着我，那眼神和南希一样，根本就不相信我能透视。

    别看南希身高马大，但开车子的时候特别灵光，速度快不说，而且手脚灵活，拉响了警笛之后，不一会儿就要追上了那辆货车。

    就在这时，那辆货车突然减速，后车门突然放了下来，变成了一个斜坡，南希来不及打发一下，直接开着车冲了上去，如果不是南希及时踩下刹车，车头都要撞到车厢上的。

    紧接着后面的车门关上，车厢里一片漆黑。

    我当时吓了一跳：南希这辆车冲进来的太猛，不会把孙晓丽他们撞死吧？

    不过在开进来的那一瞬间，我没看见车厢里有人，在庆幸之余，我又有点纳闷：自己的搜魂神咒肯定没有问题，难道中途又出现了同样的一辆货车，给我们来了个李代桃僵？

    这种场景，在西方的大片中可是经常出现的。

    南希立即开亮了车里的灯光，这车厢不大不小，刚好能装进这辆警车，我们坐在里面连门都打不开。

    南希立即呼叫：“警长，警长，我们中了全套，现在已经……”

    话还没说完，南希突然停了下来，我不解地问道：“怎么了？”

    南希叹了口气：“这车厢里有信号屏蔽系统，信号传不出去。”

    我还有点不信，掏出手机一看，还真的没有任何信号。

    南希摇了摇头：“车门打不开，我们出不去，又没法跟别人联系，看来只有等待了。”

    妈蛋的，看来西方就是西方，这要是在东方，一旦警察出动，一般的违法分子，还不得有多快跑多快，有多远跑多远呀？

    这里倒好，直接连警察带警车都给你装上。

    更牛掰的是，在矿井的门口，居然跟警察交火，如果不是我在，凭警察那些手枪的火力，还真的干不过那些犯罪分子，这也就怪不得西方的警察上路执法，都带着手枪。

    我没有吭声，佯装靠在被椅子背上闭目养神，悄悄的默念起元神离体神咒。

    我的元神离开身体之后，穿过货厢的墙，才发现这辆货车上有两个货厢，后面的货箱关着我们，前面的货箱关着孙晓丽他们，刚开始我只顾搜寻着孙晓丽的元神，没有留意这车上居然是两个货箱。

    我又穿过货箱的墙来到了货车的驾驶室里，发现司机和坐在副驾驶位置上的两个白人，得意洋洋地吹着口哨，像是什么事都没发生似的。

    这不科学！

    不管怎么说，他们现在是逃犯，车厢里还装着一辆警车和警察，他们怎么就一点都不紧张？

    更让我感到意外的是，原本在后面追赶的警长的那辆警车，此时正在货车的前面慢慢地开着，好像是在给这辆货车带路。

    妈蛋的，警长难道是西方大片里经常出现的那种黑警？

    就在我纳闷的时候，警长突然把车停到了安娜居住的那个宾馆门口，看来他是给安娜打了电话，安娜居然拿着她的行李箱从宾馆出来，放到警车的后备箱之后，立即坐到了警车里，尽量继续开着车朝前驶去。

    我更是一脸蒙圈了，安娜怎么认识这个警长？

    就算认识，他们也都是珍妮的人，为什么会和这些罪犯搅在一起，看这样子，好像是在给我下套。

    别人不清楚，珍妮还不清楚我的本事吗？她要想陷害我的话，岂不是作死吗？

    问题是，珍妮为什么要陷害我？

