    颜如雨身穿盔甲，骑着战马，在军队的最前方与燕无恒遥遥相对，他有一种预感，这人应该就是打伤赵国将军的燕副军，此战旗鼓相当，势均力敌

    “来人可是挑起你赵国内乱的燕副军？”颜如雨扬声，声音随风传至燕无恒的耳朵。

    燕无恒眼眸眯起，心知颜如雨自是在羞辱他，巧回道：“久仰大纪颜将军的名声，年纪轻轻便是一军将领。”重音在年级轻轻这四个字。

    “自然不如燕副军你厉害，把上将打成重伤这可是百年难得一件的事情。”

    颜如雨和燕无恒，两人你来我挡，话语之间，皆是剑芒。

    “杀！”两边开战又是一场腥风血雨！

    燕无恒长剑锐利直指颜如雨脖颈，后者腰往后翻，躲过。

    姜将领对燕无恒是熟悉无比，他快速赶来，将颜如雨护在身后：“颜将军，你先回去，赵国燕副将骁勇好战，你压根不是他的对手。”

    “我要跟他战。”颜如雨坚持。

    姜将领苦口婆心在旁边劝言：“还请将军为大局考虑，再不济，苏县主还等着您呢。若是我国败，县主可当真成了此次战役的祭品。”

    提及苏清欢，颜如雨微顿，他收了长矛，调马头准备往回。

    燕无恒喊住他：“苏县主？说的可是我帐中那貌若天仙的姑娘。”

    “清欢在你手中？”颜如雨双目瞬间赤红，他本松懈的手，迅速握紧，死死的盯着燕无恒。

    燕无恒不羁的扯了扯嘴角：“自然，看来我同颜将军还当真是一类人，就连看上的姑娘也是同一个。但不好意思了，如今苏姑娘在我手中，我是绝对不可能放手。”

    “休想！”颜如雨挥剑凌厉扫过去，他浑身都是用不完的力气，招招都对着燕无恒致命点。

    燕无恒也是吃惊于提及苏清欢，竟会让颜如雨情绪波动如此离开。他的嘴角越发上扬，还真是越来越有意思了。

    孟赵二方将士的厮杀，不分胜负，谁都想将对方置于死地，他们此刻只有赢！

    经过三个时辰的拼杀，双方皆是无了力气，纷纷退后。

    姜领首气喘吁吁，战场上早就不见了燕无恒跟颜如雨的身影，他着急万分，想去找又如何能走。

    “全军听令，追！”姜领首环顾一圈，既然赵国如今无主在，那刚好能趁机一鼓作气追了！

    姜领首越想越觉得可行，他鼓舞将士：“想想咱们还在家中等着的妻儿老母们，我们得赢，为她们赢得光荣，赢得富饶的日子！”

    “杀！杀！”

    轰隆隆！大纪的旗帜在城墙上随风飘扬的，鼓声激荡人心。

    咚！咚！咚！

    大纪将士一鼓作气，直追赵国敌军三十里外，他们似有取之不完的力气。他们心底想着的是家人，是国家，是百姓！

    永无退路！战士一旦上了战场，性命那便不再考虑之中，他们的身后有国啊！热血洒边疆，汗水滴滴落在泥土上，没入尘埃中！

    “报！大纪杀过来了！”赵国副将匆匆入帐营，对着燕国将军道，他满脸惊慌，“燕副将也不知去向，将军，再这般下去，我们都会被大纪给活生生擒拿啊。”

    他还有有句话没说的是，若是那般，多丢人啊！

    燕国将军起身，他狠狠的拍桌子，又因震到伤口浑身都难受：“燕无恒死了吗？”

    “应该没死。”这副将支支吾吾回答，他也是老实。

    下一瞬，副将便被燕国将军刮了一耳光：“废物，传我军令，所有人立即收拾，回去！”

    “将军，不打了啊？”

    “打？打什么打，人都要欺上来了，有何好打。”

    这场仗，大纪赢了。

    所有人都在找的颜如雨，在一处深潭旁，他嘴角干涸的起皮，俊美无双的脸也蜡黄无比，奄奄一息的躺着。

    在他不远处的是坐着的燕无恒，他们当初从战场上互厮杀来了这沙漠之地。

    颜如雨力气终究不如燕无恒，他被耗尽了力气，晕死过去，燕无恒本想杀他，但又猜测他跟苏清欢的关系，并未轻举妄动。

    大纪胜利的号角声吹起，燕无恒神色微愣，他起身准备离开。刚走几步他又转回来，在颜如雨身上踢了几脚才走。

    赵国阵营。

    苏清欢跟青竹皆是惶恐，她们跟着大部队，越走便距离大纪越远。

    “小姐，如今我们该如何是好啊。”饶是平常护着苏清欢的青竹，也忍不住红了眼眶。

    她们若是去了赵国，还能有命回来吗？就算有命，也不会有好待遇。

    苏清欢抿嘴，她深深的望着大纪的城墙，眼角落泪：“既然我国赢了，姐姐跟如雨一定会来救我的，青竹你莫要哭了。”

    青竹诶了声，急忙擦眼泪。

    赵国将军此时过来，他大步流星朝苏清欢走去，越看她，他眼底越是露出欣喜。

    尽管他跟燕无恒的矛盾在于苏清欢，但不可否认的是，眼前这名女子确实生的倾国倾城，是他们赵国许多女子比不上的。

    尤其是她那双湿漉漉的桃花眼，里边有着对世事不知的天真和清澈，显然养她的人极为保护她。纯真跟极度美丽杂糅在一起，那是世间尤物啊。

    “你是那大纪的县主？”赵国将军将苏清欢的下巴捏起，他凑前仔细端详，越看越是喜欢，：“果真是难得一见的美人儿啊。”

    青竹想要上前，被苏清欢的不要的手势停下脚步，她担忧的望着她。

    苏清欢眼眸微睁，她平静的望着赵国将军，情绪无第一次那般激动。她想起叶浮珣常说的话，无论出于任何境地，都要冷静下来，在最难的境地找出最佳的对应办法。

    “将军生的威风凛凛，只是这作为，丝毫不怜香惜玉。”苏清欢往后退，她所料的不错，一挣就挣开了赵国将军的桎梏。

    她眼神又冷又冰的盯着赵国将军，殷红的唇往上扬：“将军，此次战役你已败落。”这句话的意思可不止于表。

    赵国将军神色微变，他快速出手扼制住苏清欢的脖颈，冷笑道：“那又如何，县主还不是在我手中，任我宰割。”

    “放下你的猪蹄子。”燕无恒一箭朝赵国将军射去。

