
    刘璃觉得林辰是个好人，心中感激，甚至觉得他很与众不同，不过，在她看来，林辰也终究只是个男人。

    而李雯此时的话，对一个正常的男人来说，简直有着难以抵挡的诱惑力。

    她不觉得，林辰会拒绝李雯的提议。

    不只是她不觉得林辰会拒绝，在场的人，特别是男人，根本没有人觉得林辰会拒绝。

    在他们想来，比起去帮助一个丑陋得让人想吐的女人，当然是得到一个漂亮性感的女人更让人开心！

    然而，林辰却又再一次出乎他们的意料。

    “我再说一遍，喝下去，难道是要我也给你们的脑子按一下，就像刚才那个对那个人一样吗？”

    林辰仿佛没听到李雯抛出的诱惑，语气有些不耐烦。

    倒并不是他就多么清高，关键是他的女人们无一不是极品，甚至昨天他和韩霜同床共枕，都能忍下来没做什么，何况这个李雯抛出的诱惑。

    他现在的眼光高的很，这个李雯脱光了在他面前，他都懒得看多一眼！

    围观的人群都是愕然，原本那些对林辰先前的话不以为然的人，此时，都感觉有些羞愧了。

    人家不是装b，人家是真的把他们比了下去！

    刘璃则是呆滞片刻，接着便是看着林辰不说话，眼中带着莫名的光彩。

    “你——”

    李雯见林辰根本不为所动，眼神中甚至带着厌恶，不由气得咬牙切齿。

    最后无可奈何，只能按林辰说的办，众目睽睽之下，脑袋一侧，便去喝那地上的脏水。

    刚才李启辉那疼得浑身抽搐的样子，她可是看在眼里的，当然不想去经历那种痛苦！

    她的跟班们，见李雯都这么做了，也只能苦着脸跟着照办了。

    此时，她们心里悔得肠子都青了，早知道会变成这样子，她们说什么也不来找刘璃的麻烦！

    过了一会儿，她们也都和之前的李启辉一样，满嘴泥沙污垢，见地上没脏水了，才又看向林辰。

    “现……现在可以放过我们了吗？”李雯看向林辰，小心翼翼的道。

    林辰没理会她，而是看向刘璃，询问道：“刘璃，你和她们之间，到底是怎么回事？”

    刘璃摇了摇头，脸上也是带着不解，“我也不知道，她无缘无故就说我勾引了她男朋友，可我根本就没有，我连她男朋友是谁都不知道。”

    林辰点了点头，看向李雯，冷声道：“到底是怎么回事？不要和我撒谎，不要浪费我的时间，否则，你这辈子就一直像现在这样当个植物人！”

    虽然和刘璃算不上多熟，不过林辰相信自己看人的眼光，刘璃没有说谎，那么就是这些人故意找事！

    林辰的目光冰冷得像是要把人冻僵，李雯被看得心中发寒，一股凉气从脚底直窜脑门，仿佛自己心里在想什么，对方都一清二楚！

    最终她垂头道：“是，是刘雅让我来找刘璃麻烦的，说……说最好逼得她去自杀了，免得给她们刘家丢人！”

    “刘雅？”听到她的话，刘璃娇躯一阵，接着脸惨然，眼中满是哀戚和难以置信。

    接着，她看向林辰道：“林辰，你让她们走，这件事情，我大概知道怎么一回事了。”

    林辰脸有些疑惑，刘雅这个名字，听起来倒是和刘璃有些像是一家人。

    见刘璃脸不好看，他也没多问，点了点头，在李雯几人身上拍了下，收回了银针。

    李雯等人突然发现身体又能动了，惊骇看了林辰一眼，想也不想撒腿便跑走了，狼狈得如同丧家之犬一般。

    林辰走到刘璃面前，见她脸上湿漉漉一片，长发贴在脸上和脖颈上，还有水在滴下，狼狈得不行。

    他楞了下，接着直接将身上的白t恤脱下来递给刘璃，笑道：

    “擦一擦头发和脸，然后我们再去给你买一套衣服，刚才我在校门口看到了有女装店。”

    之前在广阳市，顾道松很给林辰面子，也是因为他林辰才认识了龙王，所以对于他的孙女，在林辰看来，自己是需要照顾下的。

    t恤脱下，林辰露出精壮的上身。

    他是典型穿衣显瘦，脱衣有肌肉那种，流水型的肌肉，独具美感，让人感觉他身上蕴含着恐怖的爆炸性力量，看得周边不少女学生脸都有些红了。

    刘璃也是感觉脸上和头发湿漉漉的很不好受，不过却依旧被林辰的动作弄得一愣，接着突然眼圈一红，指着自己那丑陋狰狞的脸，道：

    “你要拿你的衣服给我擦这张脸？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    林辰点头，笑道，“快点，然后我好穿回去，光着上身给人围观，我还是有些不舒服的。”

    刘璃更是愣住了，指着自己红厉鬼般的脸，“你确定，我擦了之后，你还要穿回去？”

    林辰无语，这妞怎么这么啰嗦呢，他这么光着上身给一群人围观，也是有些不自在啊，他又不是暴露狂！

    他干脆直接就把t恤套在刘璃头上，给她擦了擦头发，然后又仔细擦了擦脸，三下五除二的又穿了回去。

    当林辰给琉璃擦脸时，刘璃身体猛地绷紧，石化了一般，等到林辰把t恤穿回去，她还有些没反应过来。

    林辰的衣服上还有被她的脸印出来的痕迹。

    她眼睛有些潮湿起来，低声道：“你不介意？”

    “有什么好介意的？”

    林辰看了下自己身上的衣服，见上面有几块地方都湿透了，笑道：

    “不就是湿了几块吗？没事，我穿一会就干了。走，去校门口给你买身衣服换上，不然等下你要感冒了。”

    刘璃撅了撅嘴，她问的明明不是这个，林辰回答的牛头不对马嘴，不过她也没继续追问了。

    “你等我一下！”

    刘璃说了一声，然后便跑去捡起了掉在地上的面纱和帽子，给自己戴上了。

    林辰虽然觉得有些没必要，不过倒也没去出声阻止，被人用看怪物的目光看着，任谁也会不好受。

    过了一会，两人便到了校门口的一家女装店，很快的，刘璃买了一身新衣服换上了。

    等走出服装店，刘璃这时才对林辰道：“林辰，今天真的是谢谢你了。”

    如果不是林辰，李雯那群人，是绝对不会善罢甘休的，她一定还会受到更多的侮辱！

    “不用谢，英雄救美嘛，虽然我不觉得自己是英雄，但是救美也挺不错的。”林辰笑道。

    “你又拿我开玩笑了，我算什么美女呢。”

    刘璃眼中浮现落寞，语气有些自嘲，虽然林辰口口声声叫她美女，可她是美是丑，自己难道还看不出来？

    之所以戴回面纱和帽子，其实也是不想林辰看着自己的脸。

    林辰不在意，可是她在意，这是一种很奇怪的感觉，她也不懂，就是林辰越是不在意她的丑陋，她自己偏偏越难受。

    刘璃很想让他看看，她曾经的样子，可惜，这辈子都不可能变回去。

    林辰见刘璃眼神落寞，转移话题道：“对了，那个刘雅是谁？”

    “是我堂妹。”刘璃说这话时，心中很是难受，脸上表情也显得有些绝望。

    “堂妹？”林辰呆了呆，刘璃的堂妹竟然让人去侮辱她，还想要她去死，这未免太狠辣了。

    “先不说这个了。”

    刘璃显然不想继续这个话题，好奇道，“你怎么会突然出现在这里呢？难道是来这里当老师？”

    林辰的本事，她是见过的，完全有资格在这医科大学里面执教。

    刚才，李雯等人无法动弹，她一开始也是无法理解，不过想起林辰那神奇的针灸之法，也就猜出些头绪了。

    对于人体穴位的奇特之处，她也是知晓一些的。

    这也让她更是敬佩林辰。

    “我是来——”

    林辰话没说完，这时身旁突然一个黑奔驰轿车停了下来！“刘小姐，我家少爷正在刘家等你，和我回去一趟！”车上下来一个四十来岁的壮汉，对着刘璃道，直接将林辰的话打断！...“”，。
