    

    
因为发现皇帝可能在附近住过，李云为了散散晦气决定和周若离上街逛逛。

    
如果不是有周若离在，他还真想让新帝见见血。

    
李云还真的对于皇帝这个位置的人印象不是很好，从过去就一直想着干他一票，结果最后老皇帝却是过劳死，也做不到当街抢皇帝了。

    
“还是有不少人相信叛军。”周若离边走着闲聊说道，在京都这个大乾大本营自然是极少的，但是以京都为中心，越往外叛军的气势越盛，哪怕是叛军已经被镇压解散的现在，依旧有不少支持者。

    
“那是因为先帝做得太过了，只要新帝继续做得好一些，并不用担心会发生叛乱的。”李云说道。

    
“你倒是看得挺明白的。”周若离瞥了他一眼，“不过你这话要是让别人听到，贬低先帝说不定要把你抓起来了。”

    
“额……那你会抓我吗？”

    
“你早就被我抓着了。”周若离看他。

    
“像你这样口无遮拦的人，需要有人堵住你的嘴才行。”

    
李云顿时就想歪了。

    
“你想什么呢？”周若离无奈道，一眼看出李云的歪心思。

记住网址

    
“就算是被抓了，只要你没事就行了。”李云打哈哈道。

    
周若离停步看着他：“就是你出事了，我才会更加难过。”

    
……

    
两人继续在街上走着，忽然一队朝廷的武者从街上走过，在巷子里搜查着什么似得，过了一会，一个男人打伤了几个朝廷武者，顿时冲入街道人群之中。

    
“人群都散开，那人是王家旁系王友，乃是朝廷缉拿的对象！”那群朝廷武者顿时大声喊道。

    
王友持刀冲进人群，意识到这样逃不走之后，一咬牙，抓住旁边一对夫妻中的丈夫用刀顶着他的喉咙。

    
“别过来，京都出人命你们这些人面子上不好看吧！”王友大声喊道，那群朝廷武者真就被震了一下。

    
李云看着脖子上的刀，想了想举起双手。

    
太可怕了，是刀。

    
我只是个见过动能武器和陨石的孩子而已，见不得这种场面。

    
“兄弟得罪了，我只是做个样子，等吓着他们我就放你走。”王友对着李云低声说道。

    
李云挑眉，这还是个懂规矩的人。

    
“我说……”李云道。

    
“别怕，我不会对普通人出手的。”王友提前说道，怕这人太过害怕软了脚。

    
“不是，我是说你把刀架下一点，你这样容易割歪，不专业。”李云说道。

    
王友拿刀的手顿时一抖，娘的，他这是随手抓了个惯犯不成？

    
看着王友奇怪的眼神，李云说道：“只是有点研究而已，以前没犯过事，清白的，我有老婆的。”

    
“对不住了，之后带礼物亲自给嫂子上门道歉。”王友憋了一下说道，怎么回事，他感觉自己不是劫了一个人质，反而是劫了一个大神。

    
“都别过来啊！”王友拉着李云后退，很快消失在人群之中。

    
朝廷武者继续去抓人，分出一个去安慰那位妻子，走近几步正想说话，看到的却是她冰冷的眼神，让这位朝廷武者如临冰窖。

    
周若离觉得心跳在加快，不是因为心动，而是因为愤怒，无与伦比的愤怒。

    
她以为早已经做好了随时接受李云离开她的事实，但看来并没有，而且是远远没有。

    
当王友抓走李云的时候，她身上加入真气矿石粉末的衣服无法提供防御，标识她位置的发簪无法标出李云的位置。

    
而这都是因为她的大意，她以为只要在京都，在这个大乾的国都，她绝对能够保护好她最想保护的人。

    
……

    
“就先到这吧。”王友放下刀，瘫坐在地上，这里是一条小巷，平时没人经过。

    
“兄弟得罪了，你可以走了。”王友对李云拱手，继续捂住腰间，那里中了刀伤，血汩汩地流，现在他都有些发晕了。

    
李云倒是没有立刻走，顿下看着他的伤口：“你这很快就要挂了。”

    
“莫不成……你是大夫？”王友眼睛顿时一亮，这不是常有的桥段吗？

    
“不是。”

    
“兄弟你耍我啊！”王友连骂人都快没力气了。

    
“嘿，瞧你这话说的，我被你劫走了，你还怪我是不是？”李云不乐意了，他才是受害者啊。

    
王友顿时一噎，差点没缓过气来，我怎么觉得是你把我劫了才对。

    
“对不住了，大爷你快走吧，我只是不想死在牢里而已，死在其他地方无所谓。”王友叹气道。

    
“这附近至少有三个茅坑。”

    
“……还是换个地儿吧。”

    
王友勉强走起来换了个地方，这里空气倒是清新了。

    
他抬头看到李云还没走，勉强扯嘴笑了笑，抽起……啊，没有烟，说起了从前。

    
“不用多说，我知道你们想造反然后被皇帝干掉了。”李云抬手道。

    
李云这么一打岔，王友至少丢了半分钟命，他顿时幽幽看着李云。

    
“说对了，我家家主确实是想造反了，但我觉得他们都是傻子。”或许是因为快死了，他开始随意说话。

    
“为什么？”

    
“因为他们没有想当初那人一样的魄力，想要大同的魄力，他们只是一群为了自己利益的吝啬鬼。”王友咳了口血说道。

    
“你知道吗？当初我其实见过叛军那位。”

    
李云顿时一挑眉。

    
“当然不是正面看过，当时我被家主派去做大头兵作消耗品，从战场边缘远远见过那人的影子，身材和你差不多，但是一剑之下，远在数里之外的我都被剑压压倒在地。”王友靠着墙回想着说道。

    
“我和叛军作战的时候，最能够感受到他们对那人的尊敬和听从，太恐怖了，我甚至怀疑过大乾是否真的能够战胜那个人。”

    
“那你也挺不容易的。”李云说道。

    
“确实，但这还算好的，我出身世家，已经比不知道多少人好了。”王友倒是爽快。

    
“你知道你们主家去哪了吗？”

    
“不知道，你要干嘛？”

    
“最好都灭了。”李云说道。

    
王友笑出了声，觉得他挺有意思，至少很有很有梦想。

    
“加油，努力把新帝也娶了。”王友笑道，反正也不可能实现。

    
“我们家和叛军干部也有交流，大概几天之后，京都会迎来一场灾难吧，我看你挺顺眼的，最好早点离开吧。”

    
“他们进得来京都？”李云挑眉。

    
“万事皆有可能……叛军首领说的。”王友笑道，“别以为京都真的那么安全，世家十分了解京都的人员流动，想搞点事很容易，尤其是在和外敌勾结的情况下。”

    
李云沉默了一下。

    
“你身材挺像那人的，可惜没他那股子霸气。”

    
“他一直没有。”

    
“你见过他吗？”王友哼哼两声。

    
他嘴里嘀咕了几句，很快就脖子一歪死了。

    
李云见惯了生死，倒是没有什么感触，但是他很回头，看到一大群武者朝这边靠近，而且强者还不少。

    
艹，第二次叛军大战开始了吗！？李云有些慌了。

    
怎么这么多人！

