    晏紫：“？”

    他的脑回路又是怎么跳到这里来的？

    不待晏紫多问，玄龟又道，“我知道你是自责修神因为你受伤，所以才要对他那么好，但这事，不怪你，也不怪.....徐念.....吧？”

    他觑了晏紫一眼，眼神有点虚，不管怎样，是念念出手伤人，也是因为念念，让修神虚弱至此。

    晏紫轻笑，“我当时只是生气，并没有怪她的意思，何况你又拿出那么多的东西给我，我也不会自怨自艾，虽然一切从我跳到这里开始改变，但是错的是背后的人，我们去捉住他！”

    “不愧是我喜欢的性格，拎的真是清楚。”玄龟终于舒心的笑了。

    “外面还给你留了肉，你去煮肉粥吧，兴许修神这会儿能吃下东西。”

    “嗯”晏紫去厨房发现徐念脑门上顶着符咒，在切肉。

    这画面有些好笑，晏紫也真的依着门框笑出了声。

    徐念听到她的笑声条件反射般的看了过来，看到晏紫后，怯懦的喊了声，“姑娘”

    又赶忙解释，“我.....我会做饭的，土地爷的水烧好了，您连续为修神疗伤，一定很累吧？要不您先洗漱洗漱？”

    晏紫看着她这胆小样，有些头疼，毕竟是玄龟的.....恩人，以后还要一起共事。

    晏紫觉得她得慢慢引导她正确的为人处世的方法，但是得慢慢来。

    比如现在，或许让她做些事情，她后会更开心。

    于是晏紫就点了点头，“也行”

    果然徐念脸上顿时绽放出了笑容，“谢谢姑娘！我会尽全力做好的！”

    晏紫嗯了声，去舀热水。

    她没管自己洗，先把热水端到修神的旁边，把他从被子里捞出来，她为他包扎的纱布早就因为他变小脱落。

    此时，伤口正往外浸着血。

    晏紫皱着眉，一点点的为他清洗干净，看到他的伤口完全被腐蚀了，漆黑一片，发出腐臭味。

    她眉头皱的更紧了，下手却更轻了。

    修神意识恢复，感受到温柔抚在自己身上的手，他第一时间就确定，是小仙子的手。

    但小仙子的手怎么感觉变大了一样？

    他没细想，先在心底舒了一口气，还好，小仙子没被抓走。

    之前他在确定小仙子没事时，放心的晕了过去，可没过多久，他就感觉到有阴邪的东西闯入他的结界，试图掳走他结界里的姑娘。

    他结界里的姑娘只有小仙子一个，自然不能让人掳走，于是他全力抵挡。

    他以为他至少会昏迷十年，可是这次似乎没那么久？

    而且，他感受到他体内的魔毒被人控制了。

    这控制魔毒的，除了小仙子，他想不到第二个人选。

    他原想回报她一二，怎么还越欠越多了呢？

    他现在真没用，一点帮不上小仙子不说，反而处处拖她的后腿。

    正在他独自陷入惆怅时，听到玄龟说：“修神的伤口又腐烂了，现在他身体缩小，不适合剔肉，你感觉剔了一小块，可实际剔了一大块呢。”

    修神心里一抖，原来不是小仙子的手变大了，是他身体变小了！

    他也是这时，才隐约闻到了难闻的腐臭味。

    他感觉周身一阵发麻，分不清心里的感觉是难堪还是难过。

    为什么？！

    为什么偏偏要在他最难看！最狼狈！最虚弱的时候遇到小仙子？！

    他想快点好，可是越来越差了，他连小仙子喜欢的毛茸茸都维持不住了，只剩那么一点点，都不够她抱了！

    他慢慢陷入了的绝望中。

    可下一刻，他就感受到小仙子轻轻抚着他，听到小仙子说：“我知道的，我也没打算剔除，你有什么药可以阻止他伤口腐烂吗？”

    修神下坠的心又猛地提起，她不嫌弃他？

    不嫌弃他脏？不嫌弃他弱？还要治他？

    可上扬的心又紧紧的揪在了一起，他嫌弃他自己。

    紧接着，他被喂进了丹药，丹药入口即化，他没品出味，也没感受到有什么变化。

    他听到玄龟就说：“这是外伤丹药，应对一般的伤口有奇效，但是对魔毒伤口，或许没什么用。”

    “嗯，总比没有好　。”晏紫把修神洗干净，又在他伤口处上了消炎草药，用纱布裹好，“我会尽快找到魔族的。”

    修神心里又是猛地一跳，她要找魔族？是为了他么？

    不行，她不能如此冒险。

    修神现在有口说不出，急火攻心，嘴角又浸出血来。

    这时，他听到另一个姑娘的声音，“姑娘，肉汤煮好了。”

    “端过来吧。”晏紫去接肉汤，修神赶忙把血咽下去。

    他听到小仙子夸了那个姑娘肉煮的好，她好像一直夸人，心底很是善良。

    她哪哪都好，他哪哪都差劲。

    晏紫回到修神的身边，看他又吐血了，赶忙问玄龟，“他又严重了？”

    玄龟为他号脉，一会儿收回了手，“他现在的身体，吐血很正常。”

    晏紫稍稍放心，看着那小小的一团，心疼的把他放在自己的膝盖上。

    “修神，你还能张嘴吃东西么？”

    修神用了极大的力气，缓缓张开嘴。

    玄龟欣喜的说：“不愧是吃神，法力几乎尽失，又身受重伤，还能本能的张开嘴，能吃下东西，对他的伤势大有好处。”

    若是之前，修神会高兴，毕竟他身为貔貅，说他们会吃，是对他们最大的肯定。

    可现在，想到在小仙子面前，他唯一的优点是会吃，又觉得有些赧然。

    然后他听到小仙子笑着说：“所以说能吃是福。”

    修神又开心起来。

    晏紫之前养成了习惯，每逢喂他吃饭，总要多说几句。

    “修神，不知道你现在还有没有意识，但我总得跟你说一声，我们要搬走了。”

    修神的好心情顿时消失殆尽。

    搬？搬走？！

    为什么？她有事情么？她果然还是忍受不了他了么？

    他告诉自己，他现在是个废神，还那么臭，不讨人喜欢也是应该的。

    可他还是很难过。

    不过他很快安慰自己，没关系的，他快些修炼祛毒，等他好了就去找她，让小仙子看看，他没有那么废物。

    曾经有人称他是三界第一美男子，他......他应该是挺好看的。

    他要让小仙子看到他好的一面，现在这种狼狈的模样，她不在他身边也好。

    他还要报答小仙子，给她她想要的一切。

