    “你不要欺人太甚！哼，别以为我们不知道，你现在打不过我们，我们这么多人在这里，你竟然还能如此放肆！”众人盯着云暮挽，面上全是忌惮。

    对面的司寇余蹙眉：“你们才是真的放肆！”

    “哼，南域大势已去，现在，这么多人都在这里，你们就应该认清楚形势，你们现在若是束手就擒，我们或许，还能留你们一命，否则，你们，就自当时魂飞魄散的下场！”

    不知道人群当中是哪位域主开口，说出来的话，冰冷而杀意十足，仿若只要是云暮挽或者是司寇余不同意，他们下一秒就能直接动手一样！

    “神界动乱不断，根源不在你们，但你们却逃脱不了责任，你们可要想清楚了，一旦动手，往后，诸位的生死，将不在风域的庇护之内，日后若天谴天灾降临，本尊，不会出手相救。”

    云暮挽懒得争辩，她直接表明了这一层关系。

    身为神界神女，神界所有人的生死，应当都是在她的掌控当中的，但是现在，这些人既然不顾劝阻，非要和她动手，那就是相当于，他们不需要她，既然不需要，风域以后，就不会再管这些人的死活。

    天道的力量几乎是已经覆盖到了整个神界，不管现在神界如何，往后必然会迎来一场浩劫！

    浩劫当中，谁生谁死，难有定数。

    众人一双好看的眸子微微闪烁了一下，似乎是不明白云暮挽的意思，但是他们也没有多想，就只当作是云暮挽在拖延时间，就是道：

    “你不要想着拖延时间，哼，现在看样子，你们是不打算收手了，既然这样，那就没有什么好说的了！你现在没有风域，你什么都不是！风域不在，你的人，今天，全部都要死在这里！”

    众人面色一冷，浓重的杀气，几乎是就是已经充斥了全场，而彼时，云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，她唇角弧度上扬，看着前方几乎是在瞬间就已经炸毛的人冲过来，无数道身影朝着这边方向袭击而来，伴随着那些域主的话音落下，无数士兵现在就是赫然朝着他们冲过来，密密麻麻的，极度压抑！

    但是，尽管如此，云暮挽这边还是没有任何人动！

    前方的众位域主心照不宣，几乎是在同一时间朝着云暮挽袭击而来，眼中全部都是忌惮的神色，杀意展露之下，云暮挽从车内出来，她面对着众人，旁边的司寇余看着他们蹙眉。

    本想着上前阻拦，但是他自己就先被云暮挽阻拦住了。

    “他们是冲着我来的，自然要由本尊来解决。”她出声阻止了他，随后，她的身影便是直接消失在了原地！

    女子一袭紫色衣裳华贵，在转瞬间，被无数人围在半空当中，全部都是来自各域的域主。

    “你已经没有机会了，就算你是神女，但是，你的威胁太大了，只要是有威胁的东西，就不应该存在于神界。”

    “不错，更何况，你已经没有力量了。风域不在，你什么都不是。”

    “你该待在地狱当中！”

    众人的话音围绕在云暮挽的耳畔，字字句句，全然都是希望她去死的，但是她毫不在意，更是忽然之间，笑出了声。

    “诸位对自己还真是有信心，本尊就算是没有神力，也依旧是神女，我就算再差，也能将你们全部拿下。”云暮挽的唇角弧度上扬，红唇妖异：

    “还有，谁说，本尊没有风域？”

