    魏刚无声的狂笑，退开刀子，就要发力朝着姜若悦的身体刺去。

    姜若悦的额头满身冷汗，等着巨痛降临。

    就在她以为完了的一刻，走道的灯倏然大亮了，哐当一声，魏刚的手一通，刀子落在了地上，是贺逸，他把姜若悦推到一边。

    一脚踢中了魏刚的膝盖，魏刚立即跪在了地上，抬头看清是贺逸之后，他的瞳孔睁大了，爬起来就要反扑，贺逸风雨般的拳头，朝着他的脑子砸了下去。

    姜若悦撑着墙，不解，贺逸怎么出现的，他不是在屋里吗，难道他一直躲在了暗处。

    姜若悦大晚上的出去倒垃圾，他就不放心，准备下楼接她，只是他刚出门，走廊的灯就熄了，随后有沉重的脚步声袭来，又有一只电筒照了一下，以他的经验，他感觉不对劲，便掩藏在了暗处。

    没想到，这人就是冲着姜若悦来的。

    “呕。”

    魏刚根本不是贺逸的对手，被揍得毫无还手之力，贺逸眸子通红，拳头也来越重，似乎要把魏刚打成肉酱。

    他珍贵的白衬衫上，染上了红点，那是魏刚身上飙出来的血。

    “别.....打...了。”

    “求你，再打，我就要死了。　”

    “求,你。”

    魏刚一边挨打，一边求饶。

    姜若悦发现魏刚已经不成人样了，面上血肉磨合，头上到处都迸出来了血，姜若悦怕贺逸直接把人打死了，过去制止。

    “别打了，他要死了。”

    “他早就该死了，若是他今天不死，他对你就是一个威胁。”

    三番五次的动姜若悦，这个人成功的挑起了他内心的那股残暴。

    邻居听到动静，开了门，看到眼前的一幕，吓住了。

    她们看到的一幕就是，一个高大的男人拧着一个毫无还手之力的人，往死里打，她们想上前来劝，可根本不敢。

    “天啊，那人死了吗？”

    “不要再打了啊，要死人了。”

    魏刚没有发声了。

    “别打了，他不行了。”

    姜若悦连忙拉住了贺逸的胳膊，贺逸这才退开。

    姜若悦看到他眼中生出的红血丝，心中复杂。她蹲下去，碰了一下魏刚的鼻息，还好，人没死。

    贺逸已经拿出了手机，打给了杨明。

    “过来一趟。”

    贺逸走到走廊尽头的窗户边，吸了一口烟，冷着眼盯着趴在地上的魏刚，那种不屑是骨子里透出来的。

    姜若悦起身来，看向了他，抿着薄唇，贺逸扔了烟，走过来，检查她的身上。

    “有没有受伤？”

    姜若悦拉住了他的手，摇了摇头，反倒盯着他染着红点的白衬衣。

    刚才的贺逸，仿若一头发怒的野兽，可是，她能感受到，他是为了她。

    贺逸温柔的说道：“你到屋里去，我等杨明过来。”

    姜若悦顺从的点点头：“好。”

    不过十分钟，杨明就火速赶到了，看到地上趴着的人，花了点时间，才辨认出来，是那天晚上自己处理掉的其中一人，他一愣，这个人竟然还没死。

    “别让他死了。”

    杨明露出不解的面容，怎么还要留着这个祸害了。

    “留着有用。”

    贺逸扔下话，就进了屋，去找姜若悦。

    姜若悦抱着胳膊坐在沙发上，好像被抽了魂魄，一天经历两场生死，她心有余悸。

    她知道，今天的事情，主谋肯定还是马娜，马娜是非要让她死。

    想到那冰冷的刀尖，抵在她腰上的那一瞬，她连骨头都是冷的。

    贺逸敛了一下发红的眸子，姜若悦现在状态不对，今晚上的她，本来是多开心，这前后一对比，贺逸心头陡然生气一股怒火，快步来到茶几处，弯腰拉开了最底层的抽屉，摸出来一把黑色的枪。

    “我去除掉马娜，永除后患。”

    什么？

    贺逸要去杀了马娜？姜若悦震惊，他手上拿的是枪，她从来没发现，家里放了一把枪。

    姜若悦赶紧追了上去，可追到了楼下，贺逸已经开车走了。

    姜若悦立马上了一辆出租车，要报仇，也不能直接拿枪去崩了人。

    “赶紧，追上前面那辆车。”

    马娜的贵宾病房，突然被人一脚踹开，紧接着，一把黑洞洞的枪抵在了她的脑门上。

    “你，你要做什么？”

    马娜正在看手机，手机吓得掉在了床上，她斜了一下眼，贺逸锁死了她。

    “当然是要杀了你，你这个恶毒的女人。”

    贺逸懒得废话，之前，他就因为误会了姜若悦而内疚，从内心深处，极度愧对姜若悦，现在，姜若悦被人欺负，正好给了他发泄的口子。

    贺华走了进来，马娜立马看到了希望。

    “烨哥哥，救命，他要杀了我。”

    “贺逸，你要做什么！”看到贺逸手拿枪抵着马娜的脑袋，贺华震惊。

    “这还看不出来？”贺逸扣动扳机。

