    听到李晨雨的话语，陈六合跟苏婉玥两人都只是笑了笑，没有再多说什么！

    李晨雨非常健谈，她看着陈六合道：“现在谁都知道，陈公子是大忙人，在这种时刻还能陪在自己的女人身边，我对苏总是羡慕不已啊，要是我也有个这样的男人呵护着，那就好了，做梦都能笑醒呢。”说着话，她还不忘对苏婉玥投去了一个十分羡慕的眼神。

    陈六合自然知道李晨雨这样问的深意是什么，他佯装糊涂的一笑置之，没有理会！

    倒是苏婉玥解释了一句：“昨晚我被人暗杀，差点丢掉了性命，六合是害怕我有危险，才对我进行贴身保护的！”

    听到这话，李晨雨的脸色微微一变，惊讶道：“还有这样的事情？在炎京，还有人敢对苏总下如此阴暗的毒手？这胆子简直太大了一点吧？那苏总以后可真的得多加小心一点，且莫被那些穷凶恶极之辈伤了才好。”

    苏婉玥不动声色的说道：“这一点就不劳烦李总担心了，有六合在我身边，相信没人能够伤害我。”

    李晨雨点点头：“那就好，那就好。”

    顿了顿，李晨雨打了个响指，她身后的女助理递过来了一张名片，李晨雨把名片递给陈六合，一脸迷人的笑容，道：“陈公子，对您，我也是仰慕已久，对您的巨龙俱乐部，我更是非常向往，如果有机会的话，我们可以交流交流，看看以后会不会有合作的机会。”

    “这是我的名片，上面有我的联系方式。”李晨雨的笑，让人有一种沐浴春风般的感觉，特别是那一双狐媚眼，仿若一不留神，就会让人深陷其中一般……

    说罢，李晨雨还不忘笑看苏婉玥，解释了一句，道：“苏总，您可千万别误会，陈公子的主意我可不敢打，这点自知之明我还是有的，只不过陈公子实力强劲、背景雄厚，多个朋友多条路嘛。”

    苏婉玥没有说话，只是微微皱着黛眉，显然对李晨雨的表现已经有些不悦了，每个女人都不希望其他女人跟自己的男人走的太近，她此刻表露出来的，就是这样的状态。

    陈六合接下了精美的名片，略微扫了一眼，便揣进了兜里，对李晨雨说道：“难得李总这么看得起我，以后要是有机会的话，或许真的可以合作合作。”

    李晨雨喜笑颜开，道：“那行，今天我就不打扰你们了。”

    话音落下，李晨雨就对陈六合和苏婉玥告辞一声，带着助理和周姓经理，一起离开了会议室。

    “六合，怎么样？我刚才的表现没有露出什么破绽吧？”等几人走后，苏婉玥对陈六合询问道。

    陈六合笑着摇了摇头，目光从会议室大门外收了回来，道：“无懈可击！以前我还真没发现，我们家的小婉玥还有这样的演技，每一个细节都把控的很好，分寸恰到好处！”

    苏婉玥松了口气：“这就好。”天知道她心里承受的压力有多大，精神一直都是紧绷着的，生怕会坏了陈六合的计划。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，习惯性的掏出了一根香烟叼在嘴上，这是他每次在思考事情的时候，很自然的一个举措。

    苏婉玥更是轻车熟路的接过陈六合手中的打火机，帮陈六合点着香烟。

    陈六合微微一笑，没说什么，脑中在回放着李晨雨刚才所表现出来的每一个细节。

    过了半响后，苏婉玥才开口询问道：“六合，刚才发现了什么没有？”

    陈六合下意识的说道：“这个叫李晨雨的娘们很漂亮啊，成熟美丽、端庄典雅，称得上是一味毒药了！比资料上看到的还要有魅力了几分呢……”

    听到陈六合的话，苏婉玥的美眸一瞪，一股愠怒腾起，用鞋跟在陈六合的脚面上不轻不重的踩了一下，嗔道：“你的注意力都放到哪里去了！你不会是这么快就看上她了吧？”最后一句话，透露出一股让陈六合背脊发寒的意味。

    陈六合赶忙讪笑了起来，道：“逗你玩的呢，就李晨雨那样的姿色，跟咱们家的小婉玥根本没有可比性，她在你面前啊，简直黯然无光，我怎么可能看上她呢？”

    苏婉玥的脸色这才好看了一些，露出了一个算你识相的表情。

    陈六合整了整神色，收起了逗弄苏婉玥的心思，言归正传道：“说真的，这个李晨雨，可能比咱们了解的还要有意思一些！虽然才是第一次见面，但我现在就已经能够肯定，这娘们，不是一个简单的货色啊！很有些东西！”

    “怎么说？”苏婉玥好奇的问道，要让她做生意，她是高手，但论起看人的目光毒辣，一百个她加起来也不可能是一个陈六合的对手，陈六合能观察到的细节，她观察不到！

    “感觉，纯粹是一种感觉！一种千锤百炼出来的感觉！不光是李晨雨不简单，她带来的那个助理同样的不简单。”陈六合砸吧着嘴唇，眼睛微微眯起，道：“这个天幕集团，有点意思！”

    苏婉玥一知半解的蹙着眉头，道：“六合，那你说，这一次见面，天幕集团没有心生疑虑吧？”

    想了想，陈六合摇摇头，道：“应该没有！他们不是神，不可能想得到我们心中在打着什么鬼主意！他们顶多就是多一点警惕心罢了，只要我们表现得自然一些，不可能被识破的！”

    “这，算是一个不错的开端了！至少，咱们跟天幕集团的高层接洽到了不是吗？”陈六合意味深长的说道。

    ……

    另一边，李晨雨带着女助理和周经理上了车！

    离开绿源集团后，李晨雨脸上那种大方妩媚的笑容，就逐渐收敛了起来，等她坐进车内的时候，就被一片严肃所替代。

    她对坐在身旁的女助理问道：“对刚才的见面，有什么看法？或者说，观察出来了什么没有？”

