
　　在纪氏掌控的唯一大夏城邑‘万剑城’的南方约千里处，这里本是一片荒野山林，普通的不能再普通！然而此刻这片荒野山林的上空，出现了一巨大的漩涡！那是彩色的漩涡，漩涡高万丈，影响四方天地。

　　这巨大的彩色漩涡乃是疯狂聚集的天地元气，因为天地元气聚集的太过猛烈，聚集浓度太大，甚至在旋转挤压下产生了蒙蒙七彩色。这巨大的天地元气漩涡……也引起了更大区域天地元气的澎湃，使得剧烈的波动朝四面八方传递开去！

　　这天地元气漩涡成尖锥形，那尖锥直指下方大地，显然能够看出这天地元气漩涡的源头，就是直指这片荒野山林地底。

　　“呼！”

　　其中一处高空天地元气震荡，凭空出现了一名男子，这名男子披散长发，身穿黑色华服，华服上还绣着一异兽，他头戴高冠，面色更是白皙如玉，自然有着一番高高在上的气度，他目光投来，遥遥看向那巨大天地元气漩涡直指的源头。

　　“哦？”这黑色华服男子微微点头，“如此异象，应该有返虚地仙成就！不知道这新晋地仙是属于哪一方……这里是燕山，燕山周围的大部族、大宗门、大教派也屈指可数，离的最近的就是天圣教！难道是天圣教的元神道人突破了？可是如果是天圣教的元神道人，应该周围有护法之人吧。”

　　他一边思索，一边站在高空中默默看着。

　　异象一成，便代表对方已经成了，阻拦也晚了。

　　轰！

　　原本巨大的天地元气漩涡突兀的直接溃散了，令周围元气一片剧烈震荡，可很快就平复了。在天地元气漩涡溃散时……一名穿着火红袍子背负着三柄巨剑的男子凭空显现，他的两鬓更是有着丝丝白发，目光犹如电光扫视周围，很快就发现站在远处半空中的黑色华服男子。

　　“恭喜道友跨入返虚，成就地仙！”黑色华服男子笑道。

　　“敢问道友是？”背负三柄巨剑的红袍男子连问道，却也不敢怠慢，他明白自己突破引起的异象也就出现一小会儿，能够在短短一小会儿先感应到，其次还能出现在这的，这手段可不一般。

　　黑色华服男子笑道：“我乃北山落霄！不知道友是？”

　　红袍男子一听就是一惊。

　　北山？

　　整个安澶郡境内这个姓氏便代表了最尊贵的一股势力——安澶侯！安澶侯就是北山氏！自大夏王朝统一天下分封诸侯时，安澶侯北山氏就统治着这片大地，它根基之深，远超安澶郡内其他各股势力，唯一能和它争锋的就是代表着大夏王朝的应龙卫了！

　　红袍男子一脸喜色连道：“原来是落霄仙人，我说呢，在安澶郡这片大地上能够一瞬间就发现这天地元气异动的，恐怕也就安澶北山氏了！没想到还是大名鼎鼎的落霄仙人亲自前来，和落霄仙人相比，我也就一晚辈，名字怕是落霄仙人听都没听说过，不过之前也有一名号，乃火龙道人。不知道落霄仙人可知？”

　　眼前落霄仙人可是一名活了数万年的散仙，散仙是活的越久越可怕，他虽然在这落霄仙人面前有自信保命，可是却明白论实力，他一个刚成地仙的，怕是要差上一筹。

　　“火龙道人？”北山落霄一怔，他还真没听说过，当即道，“我还真没听说过，想必道友之前不是在安澶郡一带吧。”

　　“我在万象真人时就去了东海。”红袍男子连道，“在东海闯荡时才突破达到元神阶段，也有了火龙道人的名号。因为是在偏僻遥远的东海……落霄仙人不知也不奇怪，我在百年前又回到这片大地，可能是回到故土，却是心中一动，机缘来了，便连寻一地开始闭关，闭关百年今日刚刚突破。”

　　北山落霄点头：“原来如此，不知火龙道友你的故土？”

　　“我本是安澶郡人。”火龙仙人道，“可惜我的部族早已破灭，不瞒落霄仙人，此次归来一是想寻我族人后裔重建部族，二也是想要为我部族雪恨。”

　　“哈哈哈……”北山落霄朗声笑了起来，“原来火龙道友是我安澶郡人，我安澶郡如今又多一仙人，真是开心啊。今日能和火龙道友相遇便是有缘，至于你的事便是我安澶侯府的事，我们就不要在这多说了，走，去安澶城，我家侯爷定为道友接风洗尘。”

　　“那就恭敬不如从命了。”火龙仙人也笑道。

　　一名仙人，那可是很值得拉拢的。

　　火龙仙人也不急着投靠谁，总得看看对方愿意出什么样的代价。他也清楚，这无尽大地毕竟乃是大夏王朝的，想要走的远，自己部族兴盛，还是投靠大夏王朝或者投靠根基深厚的诸侯比较好。

　　“走。”北山落霄伸手抓住了火龙仙人的手。

　　呼！

　　便凭空消失在高空中。

　　万剑城乃是纪氏的根基，纪九火、影婆婆都是居住在万剑城中，而这天地元气剧变波动的源头仅仅距离万剑城千里而已，以他们的速度自然没过多久，就已经到了这片荒野山林。

　　“应该就是这。”一大葫芦上，正站着纪九火、影婆婆和一老仆共三人，纪九火俯瞰下方荒野山林开口道，“不过怎么看，这荒野山林都很是平常，没什么特殊的。”

　　“看不出什么。”影婆婆和那老仆也看着。

　　“大哥。”影婆婆沙哑道，“我先下去瞧瞧，阿醒，你也在这。”

　　“主人，我去。”那老仆发出低沉声音，却是直接一跃化作一道流光坠入下方荒野山林中。

　　影婆婆一急：“阿醒！”

　　“等等吧。”纪九火看了眼影婆婆，“你这老仆对你可真忠心。”

　　之前天地元气波动那般剧烈，显然不是小事，第一个去探查是有很大风险的。纪九火乃是族长又是纪氏顶梁柱不容有失，影婆婆才要下去的，那老仆却是先下去了。

　　“这世上阿醒才是对我最忠诚的。”影婆婆轻声道。

　　片刻——

　　下方一道身影便冲天而起，直接落在了葫芦上，正是那名穿着兽皮披头散发的老仆，纪九火连问道：“怎么样？”

　　“下方有着大量的元石。”老仆低沉道。

　　“大量元石？”纪九火皱眉，“多少？”元石是蕴含天地元气的晶石，不过正常人修炼时每天炼化的天地元气都是有限的，到一定程度就吸纳不了了，一些普通元石一般用来布阵，用来制造傀儡有点用。

　　至于修炼？倒也没什么用。

　　当然有一些天地奇宝，对身体没什么负担，吃了能够抵得上十年乃至百年修炼。而元石中只有上品元石有一定特殊效果，上品元石中的元气很是精纯，吸纳起来对身体负担小，靠上品元石，一天抵得上平常十天修炼。可是修炼起来消耗也大！偶尔用一两块上品元石还好，如果长期用，就需要买上几千斤乃至更多，去供应一名修仙者用。

　　这可不是纪氏玩得起的。

　　“很多，很多。”老仆郑重道，“应该是一条元石矿脉，而且我粗粗查看，就已经发现了上品元石。”

　　“什么，元石矿脉？上品元石？”纪九火顿时懵了。

　　元石矿脉？

　　一般一些特殊环境会凝聚出元石矿脉，当然也可以刻意凝练出一条矿脉来。那火龙仙人为了突破，有足够的天地元气供应。自然不惜代价布下大阵聚集周围的天地元，日积月累，也形成了一条元石矿脉。

　　“元石矿脉？”影婆婆也露出喜色，“我纪氏要因此崛起了？”

　　“先去瞧瞧。”纪九火忍住激动，当即收了葫芦，他们三人都迅速落入荒野山林，尔后遁入地底开始探查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三章 仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 