    颜青青的手下总共是六个人，都是从外面招聘来的，现在颜青青还没有自己带研究生，所以颜青青在一些工作上，还不能像是自己带研究生那样，随意的指派人过去。

    要是等颜青青自己带研究生了，那么很多事情吩咐一声就可以了。

    不过最近两年估计有些不太行，颜青青的水平还是需要时间考验的，另外就是学校这边也是有名额限制的。

    彭春霞这些人也都知道颜青青的老公是郑山，只是没见过罢了，毕竟只需要稍微打听一下，就能够在北大老师这边打听的差不多。

    他们在来这边的时候，也都是有些调查的，也不是两眼一抹黑的就过来的。

    郑山又是北大这边的名人，随着郑山离开北大，一些以前郑山故意隐瞒下来的事情，也逐渐的被大家都知道了。

    所以只要稍微一打听就完全清楚了。

    看着他们吃的狼吞虎咽的模样，郑山笑着道：“慢慢吃，别噎着，喜欢吃下次我再给你们带一些过来。”

    “郑老师，您对我们真的是太好了，我太喜欢你了。”彭春霞嘴上不停不过也不耽误她说好话。

    郑山开玩笑道：“你可别让你们颜老师听到了，要不然小心给你小鞋穿。”

    “嘿嘿。”彭春霞傻笑不说话。

    颜青青此时也忙完了，带着一男一女走了过来，“什么话不能让我听到啊，你这刚来一会儿，怎么就有秘密瞒着我了。”

    颜青青招聘的六个人正好是三男三女。

    “没什么，好大家开了个玩笑，你忙完了？”郑山笑着道。

    “差不多了，我再收拾一下就行了。”颜青青说道。

    彭春霞此时不说话了，埋头使劲吃。

    “你慢点吃，给我们留点。”后来的一男一女看到几人吃的这么欢快，也忍不住了，连手都没洗，直接过来吃饭了。

    郑山在边上和他们有一句每一句的聊着，颜青青先是去收拾一下，然后就准备下班了。

    “郑老师，您要是早点来就好了，我们也不至于每天连饭都吃不饱。”彭春霞显然是一个话多的人。

    郑山笑着道：“怎么？你们颜老师还能不给你们吃饭？”

    “那道没有，就是现在事情太多了，很多时候根本就没有时间吃饭，巧克力虽然好吃，但吃多了也腻得慌，尤其是吃多了想睡觉都睡不着，但又困得不行。”彭春霞吐槽道。

    一开始的时候，彭春霞他们确实是非常喜欢吃巧克力这些零食，但是吃多了，也就那样了。

    或许是因为彭春霞打开了话头，其他几人也都多少说了几句，就像是前面说的那样，他们只是被招聘来的。

    一是冲着颜青青的研究项目以及资金，二也是想着过来混点资历，当然了，他们的水平都是非常好的。

    颜青青的研究项目资金可不少，一些人其实也考虑到了郑山的关系，给的钱绝对足够这个项目研究了，甚至还有富余。

    所以才吸引了彭春霞这些人。

    这些人因为不是颜青青的研究生，基本上如果有什么不开心的地方，直接就说出来，大不了就换一家实验室。

    当然了，他们这么说其实也不是抱怨，现在哪家都是这样，他们在这边还有巧克力这些零食供应，随便他们吃，已经非常好了。

    只是像是他们这些一心扑在研究上的人，基本上也是有什么说什么，再加上没有太多的顾忌，所以自然而然的就说出来了。

    郑山也明白，所以并没有生气，反而道：“要不我让人每天都给你们送吃的过来？保证比食堂的要好。”

    郑山这么说，反倒是让彭春霞他们有些不好意思起来，“郑老师，彭春霞就是这么一说，您别放在心上，其实我们的待遇比其他人要好很多了，已经很满足了。”

    彭春霞也是连忙说道：“是啊，郑老师，真的没必要，我就是嘴碎，您可千万别放在心上。”

    郑山笑道：“那可不行，你们这是在帮我媳妇儿，我还想着让你们多帮帮我媳妇儿，让她多点时间休息呢，可不得要将你们伺候好了。”

    正说着话呢，颜青青走了过来，“你们聊什么呢，聊得这么开心？”

    “随便聊聊，收拾好了？”郑山起身道。

    颜青青道：“嗯，我们先回去吧。”说完对着彭春霞他们道：“春霞，待会儿你再去看着一些实验，记录结果，对比一下数据。”

    彭春霞连忙道：“好的，我知道了颜老师。”

    “那就麻烦你们了，我先回去了。”说着就挽着郑山的胳膊回家。

    看着两人回去，彭春霞羡慕的说道：“颜老师可真幸福啊，事业成功，还有一个这么爱她的老公，还有一个可爱的宝宝，哎，我什么时候才能够找到对象啊。”

    说着就哀叹起来，“不求有郑老师这么帅，这么好，只要有一个对象就行了。”

    王波闻言笑道：“你少说两句话就行了，我可是听说了，有人追求过你，但被你唠叨走了。”

    “屁，那个家伙什么都不懂，跟我扯那些狗屁诗词，关键还都是互评乱凑的，啥玩意也不是。”彭春霞不屑的说道。

    听到她这么说，几人都笑了起来，彭春霞在他们之中也算是起到了一个活跃气氛的作用。

    ...........

    回去的路上，郑山说道：“我听他们说，你们很多时候都没时间吃饭，要不我让明峰楼那边，每天定时定点的给你们送过去？”

    郑山对于这些还真的不清楚，颜青青也不说，每次都说很好，吃了，不饿之类的。

    所以郑山这么做也不完全是为了彭春霞那几人，更多的还是心疼自家老婆。

    颜青青摇头道：“没必要，大家都是这么过来的，而且也就是几次，也不是经常这样。”

    “那也不行，可不能将我媳妇儿给饿着，而且你又不是不知道你老公我的财力，这点点花费，毛毛雨啦。”郑山笑着道。

    颜青青闻言也没再拒绝，老公的一片心意，没必要拒绝，“那我就谢谢亲爱的老公啦！”

    “嘿嘿，晚上回去好好谢我就行了。”郑山嘿嘿笑道。

