    第199章团宠小娇包72

    ……完了完了。

    贺桑桑看向姜遇的方向，皱起眉头。

    对方也似乎正在解释什么，眉头皱起来松开，松开皱起来，看起来像是遇到了非常棘手的事情。

    贺桑桑又回复了一些亲戚长辈的消息。

    她正奇怪为什么一场电影的时间，所有人都知道她和姜遇恋爱的事情，就看到了好姐妹秦兮兮给她发的链接。

    这这这……贺桑桑震惊了。

    她和姜遇不仅上了A大表白墙、全国各大高校的论坛榜首，还上了八卦娱乐网页的热搜榜第一。

    据秦兮兮所言，他们俩已经在榜首呆了快两个小时了，要知道这个榜单可是实时更替的，很多一线大明星都不一定能霸住榜首一个小时。

    贺桑桑点开一个个链接。

    越看越震惊。

    她也没有想到八卦的速度这么快。

    一场电影也不过就两个小时的时间，她和姜遇的事情就发酵到全国了？

    这这这，贺桑桑麻了，这时间要是再久一点，她在国外的亲戚是不是都要知道了。

    第一个链接里的A大表白墙，清一色的都是她和姜遇的照片，姜遇牵着她手的，她抬头看他的，他为她排队买奶茶的……各种角度的照片。

    贺桑桑也是看到这些照片后，才发现她坐在奶茶店门口长椅上，低头看手机照着的时候，姜遇看她的眼神有多专注，有多温柔。

    其中有一张照片拥有上千条的评论，引起了贺桑桑的注意，她特意点开了那张图片。

    贺桑桑一条一条地翻看下面的评论，有些她自己都没有注意到的细节，在评论里被放大了，看得她都觉得，她和姜遇是天生一对了。

    那张照片是她和姜遇站在奶茶店门口点单的时候有人偷拍的，贺桑桑抬头看着奶茶店的菜单屏幕，姜遇低头看着她。

    两个人的眼神虽然没有对视，却在无形之中营造出一种又纯又裕的氛围感。

    因为身高差的缘故，每次姜遇和她说话在低头的时候，还会俯身贴近她。

    “姜遇学长的这个眼神也太裕太宠了吧？！”

    “呜呜呜，人世间真的有这么好看的侧颜吗？为什么我连建模都建不出来这么完美的轮廓，我对不起学校，对不起老师，对不起父母……这样完美精致到无可挑剔的脸型，我恨，我妒忌。”

    “不愧是我们A大神仙级别的校草和校花，太太太太太养眼了，建议学校把这张图片放到学校官网上，这绝对是明年招生的活招牌啊！”

    “谁不想和姜氏总裁谈恋爱呢？附图，现在不能叫姜遇学长了，得称之为A大历届杰出青年代表，或者称呼一声姜总，呜呜呜，人家不是霸道总裁风，人家妥妥的就是实打实的霸道总裁本人。”

    “贺桑桑的骨相也太美了吧？感觉她好看的不仅仅是外表，而是她从骨子里透出来的好看，上一个这么好看的女人，还是当年的全能影后慕南知。”

    “冲冲冲！美图已保存！以后谁再说自己学校的校花校草天下第一美，我就把这张图丢过去，看谁敢说自己学校的校花校草好看！”

    ?  ?今天给闺蜜过生日去了，更新晚了。那就把今天生日的快乐，一起分享给你们吧～希望你们也可以天天开心，快快乐乐，爱文字另一面的你们，希望可以和你们一同见证更多姜遇和桑桑的快乐。（爱你们）

    ?  

    ????  

    (本章完)

