    第29章 临近

    血雾山脉的北部，一处不知名之地。

    一辆装饰富丽堂皇的马车驶到了血雾山脉的边缘，正是准备进入血雾山脉。

    这马车比普通的马车大上两倍有余，有着一道半人高的车门，上面挂着重重的青金色金丝纱帐，左右各有一扇小小的车窗，同样被帷幔层层掩盖，完全看不到里面的情景。

    马车前面由四匹神骏的龙马拉着，不时发出似龙似马的低吼声，威武生风，每一匹都价值数万枚元石，显然不是普通人能负担得起的，它的主人定是身份不凡。

    而在马夫的位置上，则是坐着一名长须老者，身着一袭一尘不染的白衣，双膝盘坐，一柄三尺三寸的入鞘黑剑平放在腿上，双手轻轻抚在剑上，双目紧闭，仿佛是在修行一般，强大的元力不时外泄，如同一位隐世高人，颇有一分仙风道骨之色。

    周边围绕着数十个身披坚甲的卫士，一个个手持着军用长戟枪，如同一座座雕像般，一动不动的矗立着。其中的领头人，则是如同一尊死神，环视着来往的路人，但凡是发现任何可疑之处，都要警戒一番。

    过了一会，车上的纱帐缓缓的被打开，一名十四五岁的妙龄青衣少女俯身走了出来，对着护卫的统领说道：“严统领，公主说可以出发了，我们先要去王朝边境的一个叫做北荒城的地方。”

    那个被叫做严统领的人冲着马车鞠躬行礼，用一种军人独有的浑厚声答道：“遵命”

    “出发！”随着严统领的一声令下，全部的护卫瞬间提起手中长戟，斜跨在腰间，动作整齐划一，迈步出去，同时发出了极其清脆的铁甲撞击之声，带有阵阵的肃杀之意。

    而那四只龙马，像是已经通了人性，根本不需要马夫去驱赶，就能自行跟在众人中间，缓缓向血雾山脉中走去。

    他们的目的地是远在血雾山脉南部的天洛王朝，而要到达哪里只有一种方法，横穿血雾山脉！

    刚刚行进不久，那个坐在马夫位置上的老者缓缓的睁开了眼睛，一股剑气从眉间闪过，像是刚完成自身的修行，轻轻的呼出一口浊气，抬头望向被树木掩盖的天空，心情很是不错。

    “剑爷爷似乎有所收获？”马车之内，一股似水如歌的声音盈盈传来，轻灵动听的同时，似乎还带有一种天生的寒意，尽管说话者已经尽力去掩饰了，可是那种天生的冷淡，还是难以逝去。

    不过那老者似乎已经习惯了女子的语气，丝毫没有在意，笑着说道：“哈哈，老夫刚悟得一道剑意，境界有所精进，到也是不小的收获。”

    “剑爷爷的剑之武道已经修炼到了炉火纯青的地步，想必不久会必定可以堪破大道本源。”虽然公主是在夸赞老者，可还是那股生人免进的冷漠。

    “公主谬赞了，老夫年近耋耄，早就过了修行最好的岁数，今生再难有所精进了。”老者轻轻的摇了摇头，到了他这种境界，再想要精进一步，已经不是只靠努力就能办到的事情了。

    “剑爷爷能达到如此境界已经是无数人所仰慕的存在了。”

    “以公主的天赋，未来定会超越老夫。”老者眼眸流转着轻撇一眼车内，并不是他夸大其词，他身后的这位公主，可是王朝史上唯一一位神级天赋的天才，力压王朝一切才俊，未来不可限量啊。

    公主淡淡一笑，没有再说话。

    反而是老者打开了话匣子：“这次皇主召回公主，一是因为公主外出两年，定是日思夜想，思念成疾，想要一解相思之苦；

    二是公主及将十六岁，根据天洛皇室的规矩，但凡皇室直系女子，十六岁生辰之日，便要与男子订婚，定下终身之事，估计这次回去，公主就要和龙世子订婚了，只是不知公主是何意？”

    “我还不想谈婚论嫁。”提到这个话题，公主的语气更冷了几分。

    老者笑着摇了摇头，开口劝到：“龙世子的天赋虽不及公主，可也算得上是人中龙凤了，其父段王爷是王朝之内唯一的异姓王，而其本人也早就被皇主赐予世袭罔替，和公主也是郎才女貌，就算公主不愿意，皇主也早已经答应段王爷了。”

    “我明白，所以这次去北荒城是我最后的机会。”

    老者有些不解的皱了皱眉，随及似乎想到了什么，有些诧异的说到：“公主说的是那人留下的的预言？”

    “凤于天洛，龙起北荒。”公主珠落玉盘的声音吐出八字，字字敲击着老者的内心。

    听到这八个字，老者的眼神似是迷离，轻轻捋了捋胡须，想起来了那段过往之事，暗暗咂舌道：“老夫跟随皇主有数十年了，见过不少君主级的人物，也算的上是见过世面。可一想到十六年前出现在皇宫的那位无名强者，还是让老夫汗颜啊。”

    “如果那人说的是真的，我想父皇就不会再为我和段君龙指婚了。”

    “这种子虚乌有的事情谁知道真假呢，公主还是别抱太大的希望，在北荒城那种弹丸之地，能出现什么天才？”老者轻轻叹了口气，不太相信那小小的北荒城会出现什么“龙”。

    公主也不想再争辩什么，默默的没有再开口。老者也识趣的没有说话，静静的闭上双眼，继续盘坐在哪里，如同老僧入定一般，纹丝不动。

    凤于天洛，龙起北荒。现在真凤已经崛起，不知是否会有真龙存在呢？

    一行人缓缓的在血雾山脉中前进，不急不慢，一点一点的临近北荒城。

    ……

    此时的北荒城中。

    北荒城城主金泽正急得满头大汗，他刚从上面得到的消息，两年前外出历练的天洛王朝公主，就要回来了，而她回到王朝后第一个要经过的城镇就是北荒城！

    金泽当时听到这个消息还以为是有人在跟他开玩笑，直到暗雀的人亲自找到他，他才彻底明白事情的真实性，和严重性。

    暗雀是天洛皇室直属的暗杀组织，它所下达的命令，就相当于天洛皇主亲自下达的圣旨，任何人胆敢违抗，暗雀之人便有权力将其当场击毙，先斩后奏！

    体型肥胖的金泽战战兢兢的跪在一个黑衣使者的面前，全身的肥肉如同筛糠一般不停的颤抖。在磕头领了旨意之后，金泽一直跪在地板之上，直到暗雀雀使离去，还都没有站起来的勇气，只能在下人的搀扶下，颤抖着坐在了椅子上。

    虽然这是他第一次见到暗雀的人，可光是暗雀的名号，就足以让他感到心惊胆战。天洛王朝所有无人敢追查的灭门惨案，几乎全是暗雀所为，它的暗网深深笼罩在天洛王朝每一个权贵的心上。

    金泽从来没有想过，自己这种小人物有一天会和暗雀有所交集，更没有想到，被称为天洛皇室第一天才的天洛公主有一天竟会来到自己的管辖之地。

    据刚刚暗雀给他的命令，天洛公主大概还要一个月的时间到达北荒城，而一个月后，也是北荒城一个重要的日子，那时四府书院会举办一场毕业天赋测评，所有即将毕业的五级学子，都要在那时检测自己的元力修炼天赋，到时城主和四大家族的家主都会参加。

    而暗雀的意思是，公主来北荒城，就是为了观看这次毕业天赋测评！

    这真是太令人难以置信了！放眼整个天洛，各方臣服于洛氏皇族之下的天纵之才不计其数，根本不是北荒城能比的，天洛公主居然会在意这小小北荒城的天赋测评？

    这其中的缘由，已经不是金泽所能够知道的了，现在他最为关心的是如何迎接公主的大驾光临，据说这公主天生性格冷淡，他若是对公主有所怠慢，哪怕是自己有十条命，也活不下来！

    冷静下来之后，金泽立马调动着整个城主府忙碌了起来，安排人手进行一系列的准备。

    城主府躁动不安的异常举动，即刻引起了四大家族诸人的注意，洛氏皇族有大人物要来的消息，没几日就在四大家族之间传散开来。

    (本章完)

