    铁皮丹也是一种对战宠使用的药剂，可以增强战宠防御，极适合魔角犀这样皮糙肉厚的战宠。

    冯彬看到柳浩答应赌斗，忍不住哈哈大笑起来。

    铁皮丹是高级丹药，而且还是柳家的独门秘方，平时卖的很贵，光是柳浩手中这一瓶十二粒铁皮丹，就要百万以上的价格，对于冯彬来说，绝对是可望而不可即的。

    至于一瓶灵宠生长药剂，冯彬现在可拿不出来，不过不是还有韩东吗，到时候如果真的输了，冯彬可不认为韩东会袖手旁观，这场堵斗对他来说，简直是无本万利！

    百强赛分为三种擂台，最普通的就是争霸擂，擂台长十米，宽五米，普通花岗岩搭建而成。

    争夺百强榜六十名往后的战斗，会在争霸擂上进行。

    而六十名到十一名的争夺战，则会在无双擂上举行，无双擂长二十米，宽十米，由更坚硬的撼山石搭建而成。

    至于前十名的争夺战，则会在最高处的冠军擂上举行，冠军擂长五十米，宽三十米，由魔魂铁搭建而成。

    魔魂铁，这已经是中阶炼金材料了，光是这一个擂台的材料，就已经价值上亿了。

    冯彬和柳浩之间的争执，韩东并没有在意，他来这里，可是想要直接挑战百强榜前十的，什么争霸擂，无双擂，韩东的最终目的，是站在冠军擂上，争夺真正的军校第一人位置！

    郭志明看着韩东，心中复杂莫名，像他这样大家族子弟，能够获得的消息，自然要比普通人多很多。

    周山秘境的开启，对郭志明来说，并不是秘密，甚至需要如何进入他也知道，在第一军校，百强榜前十就是进入周山秘境的入门票。

    只有登上百强榜的人，才有资格和其他院校争夺门票资格，前十之外的人，根本连周山秘境的消息都不会知道。

    郭志明也曾幻想着自己能够拥有进入周山秘境的资格，但是百强榜前十……

    “那可是第一军校的前十，不是真正天骄，根本不可能登上那个位置！”郭志明心中遗憾道。

    看到韩东来到竞技区，而且一来目标就是百强榜，郭志明就知道，韩东是冲着周山秘境来的。

    登上百强榜的福利，让冯彬几人眼馋不已，在知道韩东真正实力后，一直怂恿着韩东去打百强赛，但都被韩东拒绝。

    当时他们三人还以为韩东是一个淡泊名利的人，现在看来，之前不打百强赛，只是因为诱惑不够而已……

    “老四，你准备挑战那个位置？”冯彬在一旁兴致勃勃的说道：“刚开始挑战，你只能挑战九十名之后，成功登上百强榜后，才能挑战八十名之后，然后每十级是一个台阶，你只能一个台阶，一个台阶的打上去！”

    “我觉得你的第一战可以挑战九十九名或者九十八名这两人，他们都是高级灵师巅峰，但各自都有绝活，九十八名这个……”冯彬开始一边分析，一边给出自己的建议。

    经常混迹竞技区，对于百强榜上的强者自然耳熟能详，每一个人的境界实力，拥有的绝招灵术，擅长的灵力武器，冯彬如数家珍一般，就好像经常玩赛马的人，知道每一匹马的特性。

    “那我就挑战第九十一名吧。”韩东摆摆手说道。

    “九十一名？步子是不是迈的有点大了……”冯彬纠结道。

    冯彬预计韩东的实力，在百强榜六十名左右，但这可是韩东百强榜的第一战，必须要一战而胜才行，就算明知道九十一名也不一定是韩东对手，但冯彬还是觉得，更稳妥一些比较好。

    “就是九十一名了。”韩东点点头，纵身登上擂台。

    百强榜第九十一名，肖雷虎，百兵系大四学长，擅长的灵力武器是一对雷电戟，可远攻可近战，每次战斗用的时间都很短，普通灵师在他手底下根本撑不了几个回合。

    “我来看看肖学长在不在学校！”冯彬直接冲到了擂台旁的电脑前，开始操作起来，不一会的功夫，就抬起头对韩东说道：“肖学长在学校，我已经向他发出挑战请求了，不过他正在上课，韩东，是不是等一会？”

    韩东眉头微皱，百强榜规则是排名靠后的向排名前的学员挑战，排名前的学员不能拒绝，但如果是外出，放假或者是上课期间，可以向后延迟一段时间。

    如果是上课的话，至少要等到对方中午下课才行，时间太长了，韩东摇摇头，准备换另外一个人，排名九十二或者九十三，反正只要是九十名以内都可以，只要获胜，就能继续向八十名内的学员挑战！

    “咦，肖学长直接答应了挑战，十分钟后就能赶来！”冯彬突然惊喜道。

    韩东嘴角微微抽搐，看样子，学校里喜欢逃课的学员数量不少，要不然这位也不可能一有人挑战，就迫不及待的直接赶来。

    没过多久，一名穿着校服的男子就急匆匆赶了过来。

    “第九十六号擂台，嘿嘿，看样子又是一个小学弟想要挑战我啊！”肖雷虎满脸笑容的朝着韩东所在的擂台跑去。

    嘭！

    肖雷虎直接跃上了擂台，上下打量起韩东。

    “果然是大一新生，小师弟，你是哪个院系的？”肖雷虎登上擂台，并没有直接动手，而是攀谈了起来。

    “炼金系，韩东！请肖师兄指教！”韩东朝着肖雷虎拱了拱手说道。

    “炼金系的也敢来打擂了？”肖雷虎的眼神，变得慎重起来，要知道，擂台上可不禁任何手段，战宠，药剂都可以使用。

    曾经就有一名炼金系学员，靠着大量攻击伤害性的药剂，登上了百强榜，不过这名学员在百强榜上也只是昙花一现，很快就被赶了下去，毕竟在擂台上使用药剂，简直就和拿钱砸没什么区别，随便一瓶药剂都是几万几十万，一场战斗下来，都能直接让一名灵师破产，到最后，这名学员只坚持了五场战斗，就再也无法继续了。

    “韩东，这个名字怎么听着有些耳熟？”肖雷虎小声嘀咕道。

    “学长，我们现在开始吗？”韩东看着肖雷虎一直站在原地小声嘀咕，也不动手，忍不住开口问道。

    “小学弟，开始吧，你先出手，让我看看，你到底有多么财大气粗！”肖雷虎满脸笑容道。

    ……

