    第一千八百三十八章

    每一头银色长枪军团的战马浑身都有厚厚的战甲包裹，几乎防御到了牙齿，正常情况下，就算再凌厉的攻击也破不了他们的防御。

    但是再严密的战甲也免不了露出缝隙，战马奔跑的时候，骨节屈伸，这个地方是无论如何都保护不到的，必然会露出一丝缝隙。而西南都护军的先锋军正是利用这一点，斩断马腿，废掉银色长枪军团的机动性。

    一头奔跑不起来的战马，就算再厉害，也只是一头废物！

    “混蛋！”

    “杀了他们！”

    “小心战马！”

    “干掉这些刀斧手！”

    ……

    原本一往无前，所向披靡的银色长枪军团顿时一片混乱。战马上，一名名骑兵惊怒交加，手中的长枪弯刀还有各式罡气向着马下的西南先锋军不断攻击，但是大食人显然低估了这支军队的强大之处，他们的身躯灵活至极，虽然是贴地扑出，利用手中的巨斧攻击，但他们的身躯或悬，或盘，在马下不停的变换位置，躲闪攻击。

    所有的先锋军在砍杀战马的时候稍沾即走，绝不会停留在一个位置，而且在抵挡的时候，充分利用马腹。

    马背上的大食铁骑就算再厉害，也绝不可能绕过战马，攻击到马腹下，更不用说战马身上还套着厚厚的铠甲。

    嗤嗤嗤！

    第一道防线前，紧贴地面三尺左右的位置，一道道银色的寒光闪过，左冲右突，从一头战马扑向另一头战马，轰轰轰，只听一声声巨响，眨眼间，整个银色长枪军团过半数的铁骑纷纷被斩断马腿，轰然坠地，再也无法前进。

    然而这一切还仅仅只是开始，先锋军的出击，并不是为了对付银色长枪军团，而仅仅是为了后方的西南都护军开道！

    “轰隆隆！”

    大地震动，烟尘滚滚，一阵阵密集的马蹄声密集如潮，以惊人的速度，迅速向着前方冲杀而来。

    “轰！”

    左侧的大军之中，一名银色长枪军团的铁骑坐在残缺的战马背上，他的双眼大睁，看着前方，他嘴唇张开，颤抖着，似乎想要说什么，然而还没等他说出口，滚滚的铁骑冲锋而来，虚空中只见寒光一闪，一颗斗大的头颅翻滚着，立即飞了出去，而后方无头的尸体还伫立在马身上，脖颈中，一股鲜血冲起数丈之高。

    嗤嗤嗤！

    一名，两名，三名……短短时间内，数以千计的银色长枪军团的铁骑浑身颤抖着，仆倒在了地上，鲜血在地上肆意横流，血色的雾气弥漫整个虚空。

    一物降一物，这支古老的银色长枪军团武装到了牙齿，击败过无数的对手，那些银白色的巨盾，连苏寒山控制的车弩都能够抵挡下来。

    正常情况下，不管面对任何的对手，银色长枪军团都不可能如此轻易的惨败，只可惜，他们面对的是帝国猛虎章仇兼琼。在整个大唐，章仇兼琼和哥舒翰对抗乌斯藏铁骑十多年，恐怕是整个帝国对付铁骑经验最丰富的大将。

    派出先锋军只斩马腿，看似整个过程没有伤到一个人，但是失去了战马，失去了灵活性的银色长枪军团，也只是一堆穿着重甲，挨宰的人形目标而已。

    只不过数个呼吸，整个名闻天下的大食银色长枪军团顿时几乎全军覆灭。

    这一战，也让所有人，包括王冲见识到了这位帝国猛虎的犀利之处。

    但是这一波，对于章仇兼琼来说，还仅仅只是前奏而已。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，旌旗蔽空，章仇兼琼的西南都护军从来都是步骑混合，就在前锋开路之后，所有的西南都护军不闪不避，明明看到前方是茫茫如海，数量众多的大食铁骑也毫不避让，带着成千上万的战马硬碰硬的冲杀而去。

    “锋矢阵形！”

    “为了圣皇！”

    “为了大唐！”

    ……

    只不过一个眨眼，成千上万的西南都护军密密麻麻，立即仿佛一柄尖刀般，一路冲杀，冲出防线，冲出钢铁城墙，向着对面左翼的大食铁骑冲去。而对面，见到这一幕，所有的大食铁骑也是杀气腾腾。

    这个东方的大唐，唯一可惧的也只是那些钢铁城墙，没有钢铁防线的防护，这些东方的军队根本不被他们放在眼里。论铁骑冲锋，整个陆地世界，没有任何的势力可以和大食相比。

    这是所有大食人坚信不疑的真理。

    既然对方敢冲出防线，那他们就不介意将他们彻底的撕碎。

    “杀！”

    “为了哈里发！”

    “为了大圣宗！”

    “扫平异教徒，统一整个陆地！”

    ……

    对面的大食铁骑同样咆哮着，暴吼着，人马合一，以惊人的速度朝着大唐，朝着西南都护军冲杀而来。

    “轰轰轰！”

    只不过短短时间内，两支大军便犬牙交错，重重的撞击在一起。轰轰轰，激烈的撞击声不绝于耳，刀剑与刀剑相交，肉身与肉身碰撞，战马与战马撞击，人嘶声，马嘶声，刀剑声……，响成一片。

    那一霎那，无数的火花在虚空中迸射、闪耀。

    战争双方谁都没有后退半步，伴随着激烈的撞击，大食人，唐人，短短时间内，双方便是数千人马坠落马下，这是意志的较量，更是实力的较量。

    不过，这种僵持并没有持续多久。

    “希聿聿！”

    只听一声激烈的长嘶，数万西南都护军组成的锋矢阵形之中，一名西南都护军的战将突然暴喝一声，带领着手下数千人马突然从队列中杀出，向着左侧的斜刹那杀去。而几乎是同时，一声暴喝，锋矢阵的左侧，鲜于仲通同样带领着一支兵马从队列中冲去，向着右侧的斜刹那杀去。

    两人的出击毫无征兆，选择的时机，更是非常特殊。

    这一场短兵相交，西南都护军本来和对方杀得难解难分，但是鲜于仲通和西南都护军的那名战将杀出，左右两侧，原本密密麻麻，形成严密队列的大食铁骑突然之间一片混乱，居然被两人硬生生的撕出两道口子。

    两人一前一后，选择出击的时间和方位都非常特殊，恰恰是两侧的大食铁骑为了围攻西南都护军而纷纷冲上来，队伍之中出现一丝缝隙的时候。

    这一道缝隙本来根本无足轻重，只要眨眼的时间这些缝隙就会迅速消失，根本不足以造成多大的影响，但是鲜于仲通和那名西南都护军的战将不但抓住了这个时机，铁骑突出，冲杀进去，而且利用凶猛的攻击将这微不足道的缝隙迅速扩大，最后转变为一个巨大破绽和裂口，进而演化成一片混乱。

    混乱扩散，迅速影响到了两侧其他的大食铁骑，并进而影响到了前方正在和西南都护军箭矢部位交战的大食军队。

    而鲜于仲通和那名西南都护军的战将带领着身后的大军左冲右突，推波助澜，使得混乱进一步的扩大。

    “希聿聿！”

    只听一阵长嘶，最前方的西南都护军率先突破大食铁骑的阻拦，以一种摧枯拉朽，所向无敌的方式往前冲去，而鲜于仲通还有一名名西南都护军的战将前仆后继，不断的出列，入列，不断的在周围的大食铁骑中撕开缺口，制造混乱，将这种混乱进一步的扩大，为整个西南都护军的冲锋制造机会。

    轰隆隆，在这种反复的冲杀、冲击之中，西南都护军所至之处，大食人兵败如山倒，完全没有一合之敌。

    每一次有大食人组织军队试图冲上来拦截的时候，都会被西南都护军的战将抢先一步，摧毁他们的防线。

    “章仇大人不愧是帝国猛虎，有他统领的西南都护军才是真正的西南都护军！”

    王冲骑着白蹄乌，矗立在前方，一直注视着左翼的西南都护军。

    看到西南都护军铁骑突出，主动冲杀，王冲突然明白章仇兼琼为什么可以令生前的大钦若赞和火树归藏，包括野心勃勃的阁罗凤等人如此忌惮了。

    他手下的兵种或许没有那么特殊，他既不像北庭都护军拥有那么多的铁骑，也不像安西都护军得到整个帝国的支持，拥有大量的车弩，也不像王忠嗣，张守珪的兵法运用正奇结合，出神入化。

    章仇兼琼和他的西南都护军最强大的地方，便是他们在战场上捕捉时机的能力。

    这场战争乍一看西南都护军什么都没有做，只是简简单单的组成锋矢阵型，一路往前冲杀，但是王冲目之所及却能清楚的感知到，西南都护军的每一次冲击都有细微的变化，每一次攻击都是选择对方最薄弱的地方。

    而章仇兼琼麾下的那些部将，也会不停的冲击对方最薄弱的地方，为己方制造机会。因此一路看下来，章仇兼琼和他的西南都护军摧枯拉朽，所向无敌，他们甚至都没有使用任何复杂的阵法，只是一个锋矢阵型便冲杀到底。

    ——寓繁于简，化腐朽为神奇，这种看似简单的冲杀，恰恰正能体现章仇兼琼身为帝国巨头的过人之处。

