    “你……不如左丘恒！”

    简短的几个字从天际落下，却如同一道惊雷，令尉迟丰全身一阵，脸色更是变得难看至极！

    而项云继续开口道。

    “剑修一道，修剑便是修心，你心不能定，便是修炼出了剑魂，也不过是虚有其表。

    我能败你，他亦能败你！”

    项云一字一句，犹如锥心刺骨，令尉迟丰的面容几近扭曲，全身不住颤抖！

    “不……不可能！”

    一声怒吼，尉迟丰再度持剑，化作一道金色流光，向着项云飞袭而来！

    而虚空中，项云却是神色冷漠，手握剑柄一拧，剑刃在手中疾旋，化作一道黑色惊鸿，在虚空中划出一道弧线！

    “一剑通神！”

    “嗤啦……！”

    虚空中，一声刺耳嗤鸣，尉迟丰手中的金色剑光，被项云这一剑直接撕裂！

    下一刻，剑锋狠狠轰击在对方剑柄之上，恐怖的力量倾泻而下，尉迟丰虎口崩裂，周身玄光粉碎，连人带剑直接横飞了出去！

    “尉迟道友！”

    此刻，两大分盟的那三名巅峰强者，早已经看出情形不妙，连忙出手卸去了尉迟丰身上的巨力，将其身形接住！

    尉迟丰身形刚刚稳住，便忍不住一口鲜血喷出，脸色越发苍白！

    但他却根本顾不得身上的伤势，一双泛红的眼眸，猛地抬头，望向虚空中的项云，神色已经有些疯狂的征兆！

    “项云，今日我要与你决一死战！”

    项云闻言却是冷笑摇头。

    “你本不是我的对手，如今剑心已乱，更不配再与我决斗！”

    说罢，他目光扫过另外三人，冷然出声道。

    “我看，你们还是一起上吧！”

    此言一出，在场众人都是大吃一惊，没想到项云竟然要以一敌四！

    而尉迟丰身边的三人闻言，也都是面露不可思议之色。

    项云却是面露讥讽之色的看向几人道。

    “怎么，几位难道不敢动手吗？”

    闻言，几人都是面露怒色，其中那名黄发中年男子，眼中寒光涌动，当即暗中传音给三人。

    “诸位，这个项云实力委实了得，难怪君不善会传位于他，我等也莫要再顾惜颜面，大家一起出手，即便无法斩杀此人，也要将其重创。

    否则，非但我两大分盟颜面尽失，我们恐怕也难以脱身！”

    此言一出，也是瞬间点醒了几人，就连疯狂的尉迟丰都是清醒了不少，心知此刻的情形极为不妙，绝非意气用事之时。

    当下，四人便及商定，合力挫败强敌！

    四人在片刻间便已决议，下一瞬，四人同时动身，从四个方向，朝着项云便攻杀而来！

    四人皆是全力出手，各展神通朝着项云笼罩而来，恐怖的威势，令天地都为之变色！

    下方李道然三人见到这一幕，都忍不住为项云捏了一把冷汗，生怕项云不慎托大，被敌人合力所伤，三人便都暗暗运转功力，准备随时出手相助！

    而项云面对四位巅峰强者的共同出手，眼中也终于露出了一丝郑重神色，手中苍玄巨剑舞动，五绝剑法施展。

    同时暗运左右互搏术，另一只手中，也是运转各种惊人神通，向着四人倾泻而去！

    “轰轰轰……！”

    天穹之上，五人的攻势瞬间对碰，虚空仿佛沸腾了一般，刺眼的光芒，令人几乎睁不开双眼。

    而且五人出手的速度实在太快，在场除了李道然三人，几乎无人能够看清楚他们的交战清醒。

    此刻，李道然三人的脸色也是颇为惊异，既有担忧，亦有惊叹……神情变幻不定！

    因为，此时在他们眼中，项云以一敌四，独战四位巅峰强者，凭借着他那绝世剑法，以及威力惊人的神通。

    虽然勉强抵挡住了四人的攻势，但却也是有些捉襟见肘，抵挡的颇为艰难，已然落入了下风，形势有些凶险。

    但同时，他们心中又感到十分震撼，因为当初项云能够与他们并肩作战，甚至与神明交战，乃是凭借着外力，依靠吞噬生命精元所致。

    这一点，早在他们第一次来到无名宗，项云就已经如实相告。

    而此刻，他们分明能够感受到，项云完全是依靠自己的实力，在与四位巅峰强者正面交手。

    以一敌四，竟然能够战到这种程度，换做他们当中任何一人，也不可能做到这一点。

    而项云在昏迷了三年之久后，这才短短的数月的时间，实力非但恢复，而且暴涨到了如此地步，实在是令他们难以置信！

    而此时，项云在四人的夹击之下，身形且战且退，已经不断向着高空升去！

    五人的身躯，也几乎已经完全隐没在紊乱的虚空中时！

    “吼……！”

    一声惊天动地的咆哮声，响彻云霄！

    黑雾滚滚，魔气滔天，一道庞大的身影在黑气之中疯狂暴涨，顷刻之间，化作了数千丈之巨，竟是化作了一尊双首四臂的魔神之躯！

    而且，在魔神双首之间，还鼓起了一座山峦般巨大的黑色巨峰，仿佛有什么东西，要破体而出！

    梵天真魔功开启的同时，魔神之躯的周身的黑色鳞甲，又忽然腾起一阵紫金光华。

    天地间龙象之音响彻，龙象虚影环绕魔神之躯，一股恐怖的威能，如潮翻涌，令人肝胆剧颤，龙象般若功同时开启！

    “斩……！”

    与此同时，魔神口中一声震天威喝！

    下一刻，手中同样成倍暴涨的苍玄巨剑，在魔神抡动之下，剑身环绕魔神之躯疾旋而出，一剑横扫！

    “轰……！”

    一道恢宏的紫金色剑芒，顿时破空而出，朝着围攻的尉迟丰等四人席卷而去！

    四人早在见到这尊神威凛凛的魔神之躯时，便已经感到了心神震颤，颇为惊骇。

    待这道剑芒席卷而来之际，四人俱都是脸色一变，同时以各自最强大的神通，全力迎击而去！

    然而，这一剑的威能，竟是超乎他们的想象，仿佛蕴藏着无穷无尽的力量，一剑之威，竟是将四人强大神通直接碾灭，以一力破万法！

    四人几乎是同时闷哼一声，身形被剑芒直接倒飞，同时一股恐怖的劲气，直接冲入他们体内肆虐开来，令他们全身刺痛，五脏如焚！

    而与此同时，魔神狂吼，巨剑再斩，威力惊人的第二剑即将挥出！

    四人此刻心中都是骇然无比！

    “诸位，莫要再给他机会了！”

    尉迟丰此刻急声呼喝一声，直接张口一喷，一道金光从口中射出。

    金光弥漫之中，一根金光灿灿的三尺来长的尖锥，释放出强大的能量，悬浮在他头顶上空，竟是一件气息惊人的顶级半仙兵！

    尉迟丰抬头一口精血，喷洒在尖锥之上，那金色尖锥竟是忽然缩小了数倍，化作一道纤细无比的金鸿，直接冲向了项云！

    眼见尉迟丰都已经祭出了自己的本命法宝，以精血催动，其余三人焉有留手之理。

    但见那赤眉黄发的大汉，伸手一拍自己的右臂手腕，一根赤红的光圈瞬间放大飞起，悬浮在半空，释放出惊人的灼热浪潮，化作一团巨大火球，朝着项云便激射而去！

    同时，四人中，那名儒生打扮的中年男子，也是祭出了一幅玄妙无比的水墨图画。

    画中的山川河流迅速放大，轻飘飘的一副画纸，竟仿佛拥有一界之力，从天而降，朝着魔神之躯便镇压而来！

    而四人中，唯一的女性，一名颇有几分风姿的年轻女子，则是伸出一只裸露的玉足，在那嫩白脚踝之上，红线缠绕，拴着一个紫色的小铃铛。

    此刻，那铃铛挣脱红绳飞出，迎风而涨，顷刻间化作山丘般大小，震动轰鸣，一股恐怖的声浪，带着慑人心魄的诡异威能，便席卷向了项云！

    四人竟是同时祭出了自己的本命法器，且俱都是威力惊人的顶级半仙兵，朝着项云围攻而来！

    而身处四人强大攻势围攻下的魔神，眼中血光大盛，手中剑刃再次挥斩，剑气如瀑，直接冲击而下，与四件半仙兵对轰在一起，顿时令四人的攻势一滞！

    但半仙兵的威力，加上半神境强者的全力催动，威力之强，亦是非同小可，竟是生生顶住项云的剑气，只是速度略减，仍旧朝他攻来！

    而就在此时，魔神突然一臂高举向天，掌心之中，一道乌光浮现，一尊通体乌黑，散发着浓郁黑气的巨鼎浮现在他的掌心，魔神巨掌发力一推！

    “轰……！”

    那巨鼎破空而起，体积再度膨胀，几乎遮蔽了天穹！

    下一刻，巨鼎当空翻转，鼎盖随即飞起，从那鼎口之中，一道耀目黄芒，伴随着丝丝缕缕的黑气，倾泻而下，光柱竟是在虚空中一分为四，直接笼罩住那四件半仙兵！

    “收！”

    魔神一声敕令，如雷炸响！

    下一刻，在尉迟丰等人惊骇的目光注视下，他们各自祭出的强大法器，竟然几乎被切断了联系，被那四道黄芒席卷着，向着巨鼎鼎口飞去！

    “什么！”

    四人这一惊非同小可，眼见本命法宝被夺，顾不得心中的惊骇，立刻施展遁速追击，想要夺回宝物！

    然而，不用项云发号施令，神农鼎一声嗡鸣，周身乌光爆闪，竟是化作流光，以不可思议的速度倒扣而下，如恶虎扑食！

    一口将四件半仙兵吞噬后，神农鼎犹自不满，鼎身横冲直撞，直接迎向了追赶而来的四人！

    “咚咚咚咚……！”

    四声沉闷巨响几乎同时传来，尉迟丰四人直接被神农鼎正面撞击，同时吐血倒飞！

    下一刻，神农鼎中光芒再度席卷，竟是朝着他们四人冲来！

    “啊……？”

    四人被神农鼎的恐怖威势震惊不轻，眼见黄光朝着自己席卷而来，都是心中大惊，再顾不得夺回宝物，四人不约而同的施展遁速，四散飞逃！

    而也就在此时，虚空中项云所化魔神，四掌齐出，掌心中都带着一股诡异的阴寒之力，朝着四人便激射而去！

    这四道掌力并不强大，但出手的时间却是极为刁钻，在尉迟丰四人失神逃遁的瞬间出击，四人根本不急闪避，俱都是被一掌击中。

    但这股掌力对四人且似乎并无威胁，他们直接施展遁光，逃出了黄芒席卷的范围，迅速干脆远遁而去，竟是打算直接逃离此地。

    李道然三人见状，当即便欲出手阻拦。

    而此刻，项云却是已经化为本体，收回了神农鼎，身形一闪，拦住了三人。

    “三位前辈，不必费力追赶，由他们去吧，他们自己会回来的。”

