    看着眼前才十几岁的孩子，高归彦感觉有些不可思议。

    　　他俯视着对方，端详了半天，却也没看出什么破绽来。

    　　“侯平一向狡诈，或者叫足智多谋。自他从邺城调到郢州，慕容俨被调到晋阳镇守之后，就龟缩在郢州动都不动。

    　　说吧，侯平有什么话要跟我说，信我懒得看了。

    　　对了，如此重要的事情，侯平如何会派一个乳臭未干的毛头小子来？岂不闻嘴上无毛，办事不牢的道理？”

    　　高归彦昂着头，那如有实质的目光扫在对方身上。

    　　“我叔父是什么人我不清楚，但有一点却很明白。越是要紧的事情，越是要交给亲眷去办，高将军以为如何？”

    　　面前十来岁的少年面色自若的说道。

    　　有道理啊！侯平这厮果然狡诈！越是年纪小，越是不引人注目，谁能想到那些生死存亡的大事，居然会由一个孩子决定呢？

    　　高归彦感觉自己被侯平上了课，当然，学费是没有的。

    　　“你说得也不无道理。说吧，你叔父怎么跟你说的？”

    　　高归彦突然有点兴趣了。

    　　“我叔父说合作可以，但将军的计划不行。郢州齐军要经过侯瑱的防区，到时候极度危险。谁都知道侯瑱听调不听宣的。”

    　　侯平这厮朝秦暮楚，原先跟着高伯逸混的，现在高伯逸失踪，他立刻就不在邺城待着了，给高洋上了一策，说要在郢州训练水军。

    　　高洋发现荆襄缺了高伯逸，确实少了很多威慑，王琳和侯瑱尾大不掉，确实需要一个懂水战的人坐镇。慕容俨不习水战，自保有余，进取不足。

    　　结果高洋就这样把侯平调到郢州跟着慕容俨混。

    　　后来慕容俨被调到晋阳，郢州无人镇守，高洋无奈之下只得让侯平为主将，但却将蛟龙军一分为二，其中一部归侯平管辖，另一部东进到九江郡，归风评甚好的宿将伏傅节制。

    　　侯平虽然狡诈和反复无常，但他的西面是侯瑱，东面是九江的伏傅，全都手握重兵。

    　　侯平就是想造次，也没有空间。就像是被困在笼子里一样。

    　　高洋这一手分权真是玩得出神入化。

    　　这次高归彦在来邺城的路上，就派亲信跟侯平联系，问他愿意不愿意投靠自己。这张牌，就是他渡过淮河，入局收割胜利果实的杀手锏！

    　　只要侯平肯入局，周军和侯瑱王琳那些人就是渣渣，自己也可以独立行动，不必再看段韶的眼色了。

    　　侯平可以补强自己军中最后一块短板，那就是水军的运输功能。荆襄水系众多，合理运用水军，可以起到出其不意的效果。

    　　所以他一直在等侯平的回音，侯平不回信，他就不入局。

    　　这年头谁比谁傻呀！没好处他会贸然去围困申州城，然后让周军围城打援？

    　　段韶每隔一天就派个探马过来通知，让自己不可渡过淮河。每次自己都是敷衍的回一句“知道了”。真是憋屈得不行，现在终于可以扬眉吐气了。

    　　只是，这少年为什么说不行呢？

    　　“侯平有点狂啊。”

    　　高归彦面无表情的将信件撕碎，然后拔出佩剑，放在这少年的肩膀上，不怀好意的说道：“说，你叔父是怎么想的。说不出的话，我把你的人头送回去。说出来的话，有赏！”

    　　段韶虽是鲜卑，但并不暴虐，不会在这种事情上为难信使。但高归彦就没那么宽广的心胸了，忤逆了他还说不出缘由，死是唯一的结局。

    　　“我叔父言语有些不敬，真的可以说吗？”眼前的少年有些畏惧的问道。

    　　“但讲无妨！”

    　　“我叔父说将军傻。周军总是在那里的，根本就不是陛下的心腹之患。陛下所厌烦的就是侯瑱和王琳这样表面依附，实际上什么事情都不做的藩篱。

    　　王琳陛下或许暂时没什么办法，但对于侯瑱，将军派兵南下，郢州派兵顺江北上，两面夹击，很快就能将侯瑱击破。

    　　到时候收其兵马，就向朝廷禀告说侯瑱意图投靠周军被灭就行了。随县与襄阳近在咫尺，再派人去跟王琳谈，他还会那么强硬么？

    　　边谈边战，双管齐下。留着申州城不打，段韶就没办法抢夺将军的战功，然后……还需要在下继续说吗？”

    　　卧了个槽！侯平这家伙真是歹毒啊！

    　　高归彦突然感觉自己实在是太善良了，心里想着的居然都是打敌军！

    　　像侯平这种放着敌军不吃去吃“友军”的，才是高手中的高手啊！

    　　吃完友军吃敌军，吃完敌军回去还能在皇帝面前邀功，岂不美哉？

    　　“你说得好，回去吧，有消息我会通知你叔父的。”

    　　高归彦心情大好，摆摆手示意面前的少年快滚。

    　　“那个，高将军，说好的赏赐呢？”

    　　高归彦没想到的是，这少年居然伸手找他要钱。

    　　“你这条小命难道不是我赏给你的么？你叔父私下里骂我傻瓜我都不计较了，这难道还不算奖赏？

    　　命都没了，要那些赏赐有什么用？快滚快滚！”

    　　高归彦脾气不好，要不是看在还需要拉拢下侯平，他现在会把这少年的双腿打断再送回去，让侯平老实点，不要有事没事在背后说自己坏话。

    　　就算是自己是真的二，那也不是侯平这种二五仔可以评价的，他何德何能？

    　　侯平还当自己是赵彦深呐！

    　　高归彦不知道的是，这位十来岁的少年出了营盘一上马，就飞驰而去。

    　　等看不到齐军的营地了，他才朝着营地所在的方向狠狠的吐了口唾沫。本来俊朗的脸显得有些狰狞。

    　　“连两个小钱都不肯打发给小爷，高归彦啊高归彦，小爷就睁着眼睛好好看你怎么被玩死！”

    　　……

    　　邓州城里，高伯逸站在城头看着雪景，忽然感觉到身后有人。他不动声色转过身来，发现独孤罗一言不发的站在女墙边上。

    　　“怎么了，有心事？”

    　　高伯逸好奇的问道。独孤罗这厮平日里就是个闷葫芦，而且他的四个妾，都生了儿子，这一脉居然就有五个男性了！

    　　上次独孤信带兵出征死了三个儿子，独孤罗自然是不在其中，他作为嫡长子，随着“竞争对手”的减少，现在地位已经水涨船高。

    　　“当初托你的福，我才能顺利从齐国回来，和家人团聚。现在你是不是打算打完仗以后，就送我回邺城？”

    　　独孤罗平静的问道。

