    “为何不能解开封印？”

    苏小凡看着那道身影，“现在地球遇到危机，即将和别的世界融合，解开封印之后，地球的实力才能快速增长，以应对可能的危险。”

    “不可，两个世界融合，虽然不常见，但在宇宙中也是有的。”

    那个人影连连摆手，“但如果将地球解封，它就会被敌方大能推衍出来，那对地球而言才是灭顶之灾！”

    “地球的敌人究竟是谁？为何解开封印他们就能推衍出地球的位置？”

    苏小凡有些不解，地球在宇宙之中连个砂砾都算不上，谁会费力巴拉的去推衍地球的所在。

    “你修为太弱，又不会遮掩天机，我不能对你说出敌人的名字。”

    人影看了看苏小凡，说道：“你知道什么是大能吗？”

    “不知道，正要请教，我才从地球出来，哪里知道这些等级划分？”

    苏小凡摇了摇头，他只知道和宇宙文明相关的一些知识，而且还是三级以下的宇宙文明，别的就两眼一抹黑了。

    “大千世界，无所不能，此为大能。”

    那个人影的口气里似乎带着一丝向往，“大千世界你总知道吧……”

    “是佛家的用语？”

    苏小凡试探着回道：“一千个世界集合为一个小千世界，一千个小千世界集合为一个中千世界，一千个中千世界集合为一个大千世界？”

    “什么佛家？不过你说的也有几分接近。”

    那人听得有些莫名其妙，开口说道：“一个大千世界，可能有一千个银河系那么大吧，嗯，我们是将这里称之为银河系的。”

    “一千个银河系？”苏小凡听得有些傻眼。

    要知道，地球属于太阳系，而太阳系属于银河系，而像太阳这样带有行星系的恒星，在银河系里一共有两亿八千万颗。

    地球所处的太阳系，在银河系中只是两亿八千万分之一，由此可以推断银河系有多大了。

    而那人口中所说的大千世界，却是有一千个银河系那么大，即使以苏小凡的脑子，都很难想象过来那究竟有多么浩瀚。

    “一千个银河系很大吗？”

    那人撇了撇嘴，“一方宇宙，最少都有数十亿个星系，一千个银河系又算的了什么。”

    “得，前辈，您别说了，您再说下去，我怕是都没有勇气离开地球了。”

    苏小凡苦笑着打断了对方的话，虽然他早知道就宇宙很大，但对宇宙的感觉比较抽象。

    对方这么一比较，苏小凡的脑海中的宇宙顿时就变得形象了起来，形象到苏小凡心生恐惧。

    “前辈，咱们还是从头来吧，您先给我说说这修者文明的战力等级，仙君是什么样的存在？”

    苏小凡感觉越聊下去，自己心里越是没底，还不如知道一些比较实际的东西，自己出去后也好知道该规避哪些人。

    “修者文明，在星球上的时候，通常以练气、筑基、金丹、元婴、合体、大乘来区分的。”

    那人脾气倒是很好，有问就答，“其实元婴之后就可以出星球，但大乘以下的修者，在宇宙中遇到危险的概率比较大的。

    所以你如果在宇宙中遇到修者，十有八九都是大乘以上的修者。”

    “前辈，大乘以上的等级如何划分？”苏小凡看着那个人影，“那您的尊号，是不是就叫广寒仙君呢？”

    “孺子可教，我正是广寒仙君。”

    人影微微颔首，接着说道：“大乘之上为仙人，仙人分为地仙、天仙、真仙、仙君、金仙和大罗金仙，大罗之上，一般统称为大能。”

    “大乘之上的仙人，还有那么多等级？”

    苏小凡听到心肝都有点发颤，面前的这个始终让他看得见却又记不住相貌的人，居然只是第四等级的仙君，在他的上面还有三个等级。

    而且按照此人之前所说的话推断，整个地球只有十二个仙君，那么金仙和大罗金仙还有大能的数量，想必更加的稀少。

    “宇宙之大，是你现在无法想象的，看似修者等级划分的很多，但实际上在宇宙中，你很难遇到修者。”

    按照广寒仙君的说法，地仙通常还是在星球内部活动的，一般只有到了天仙修为，才会外出探索宇宙寻找机缘。

    但天仙的数量，就不是那么多了，通常一个修者文明的小世界能出现一两个天下都算罕见。

    所以修者的等级虽然划分了不少，但是在茫茫宇宙中，两个修者能相遇的概率，怕是连亿万分之一都没有。

    至于仙君和仙君以上的修者，基本上都是在一些宇宙险地中探索，通常更是不会在宇宙星空出现，最活跃的反倒是天仙和真仙这两个等级的修者了。

    广寒仙君叹了口气，“你在宇宙中遨游千年，或许都很难遇到一个人类。

    这宇宙，实在是太大了，所以人类才会借助挪移阵来互通有无，极少会有人用肉身在宇宙中赶路。”

    “我这不是没有挪移阵可用嘛，地球上的挪移阵通往的青云大世界，也被别的修者文明给占据了。”

    苏小凡悻悻的说道，听对方这么一说，他也感觉自己的行为有点low。

    但没办法，地球被面前这人背后的势力封印的像是个原始星球一般，想要离开必须靠飞的。

    “那些挪移阵都是单向的，无须担心。”

    广寒仙君摆了摆手，并不是很在乎的说道：“挪移阵通往的只是一些大世界而已，当初留下，也是给想离开地球的一些后辈们机会。”

    “一些大世界？”苏小凡听得有些懵，难道不是一个大世界吗？

    “当然，我们那时掌控的大世界，怎么着也有上万个吧。”

    广寒仙君不以为然的说道：“当时在地球上留下了上千个挪移阵，虽然有些重叠，但最少也可通往数百个大世界的。”

    “岳真人他们，真是命苦啊。”

    苏小凡在心里给岳真人这几个洞天之主默哀了一会，数百个大世界，他们居然就去到了被人占领的，白白当了百年的奴仆。

    “那些大世界现在如何了？还有，挪移阵大多损坏了，怎么才能修复？”

    苏小凡在心里琢磨了一下，与其自己这样无头苍蝇一样在宇宙中乱飞，还不如通过挪移阵前往修者文明世界去呢。

    “我就一分身留在这里，这都过去了几百万年，我哪知道那些大世界怎么样了？”

    和苏小凡聊了一会，广寒仙君越发的人性化了，居然翻了个白眼给苏小凡。

    “挪移阵没法修复，因为缺少材料，那些都是科技文明的产物，母星上没有材料。”

    广寒仙君摇了摇头，给了苏小凡一个让他有点失望的答案。

    其实苏小凡用修复系统，也是能将挪移阵修复的，而且他也掏的出来修复挪移阵的五万点修复值。

    但挪移阵通往的大世界是个什么情况，苏小凡却是无法确定。

    万一那个也是去往青云大世界的挪移阵，苏小凡岂不是会和岳真人他们一样，出现之后就被拿下。

    用岳真人的话说，那个大世界的挪移阵外面，被阵法给封禁住了，一旦有人传过来，就会被阵法镇压，想跑都跑不掉。

    所以苏小凡只是想了想，还是打消了修复挪移阵的心思，他可不想一挪移过去就变成了阶下囚。

    “仙君，我此去是为了增强实力，还望仙君可以教我……”

    苏小凡对着广寒仙君一躬到地，他就是一初出星球的菜鸟，来到宇宙中两眼一抹黑，能遇到个实力强劲的地球老乡，苏小凡准备好好的撸一把羊毛。

    “你能飞出地球，可见修炼的不是修者体系的功法。”

    广寒仙君有些好奇的看着苏小凡，对于他的出现，广寒仙君还真是有些意外。

    前些年倒是有人曾经来过月球，但都是些没有修为的普通人，广寒仙君也懒得见他们。

    唯独苏小凡是凭借着肉身飞出的地球，在广寒仙君这个分身驻守的几百万时间里，还是第一次。

    “我也不知道自己修炼的是什么功法，是很偶然得到的。”

    苏小凡没有说出实话，面对这活了不知道多少年的老怪物而言，自己最好还是留上一手。

    “我修炼的功法，好像可以直接吸收宇宙能量，所以在宇宙中存活不成问题。”

    苏小凡大致讲解了下自己功法的特殊性，一点不说的话，对方也没法给自己指点啊。

    “你……你修炼的好像是古修功法！”

    听到苏小凡的描述，原本一脸淡定的广寒仙君，脸色突然变了，倒是把苏小凡给吓了一跳。

    “仙君，这……古修功法，有什么弊端吗？”

    看着广寒仙君的面色，苏小凡心中有些忐忑，按理说修复系统给的东西，应该不会差吧。

    “不知！”广寒仙君回了两个字。

    “古修功法，在修者文明和科技文明中是个禁忌！”

    广寒仙君看着苏小凡，“我本体加分身，也活了上千万年了，从来都没遇到过古修，功法上，我无法指点你。

    不过我曾经听闻过，古修一旦有成，也就是可以遨游宇宙之后，就有天仙的实力，现在的你，应该不弱于天仙。

    只是我要给你个忠告，在宇宙中行走，千万不要暴露你古修的身份。

    虽然我不知道外面现在如何，但古修好像不怎么招人喜欢，我活了那么久，也就只听闻过一次古修的消息……”

    广寒仙君真的感觉有些稀奇，这个母星的小辈，居然修炼的是古修功法，怪不得自己一点都看不出其修为。

    古修在宇宙修者文明之中的处境，其实比广寒仙君说的还要不堪一些，基本上属于那种一暴露就人人喊打的境地。

    广寒仙君还是真仙的时候，就曾经见过一道由金仙颁发的宇宙追杀令，追杀的就是一位古修。

    最后据说那位古修被数千仙人围剿，最后身死道消，当时在那方宇宙闹出了很大一场风波。

    “那……那我出去，岂不是去找死的？”

    听到广寒仙君的话，苏小凡真的是慌了，他没想到自己改修的功法，居然会这么坑，居然会被两种文明一起追杀。

    “那也未必，只要你别对他人暴露自己能吸收宇宙能量的事情，别人也未必能看得出来。”

    广寒仙君摇了摇头，说道：“修者文明中有很多功法，都可以隐匿自身修为，我之前还以为你修炼了什么高明的隐匿功法呢。”

    那些活的很久的人，通常都是老阴货，一般断然是不会展现出自身实力的，扮猪吃虎在修者中真是极为常见的事情。

    所以如果要评比修者中最受欢迎的功法，隐匿气机的功法无疑排在第一。

    各种隐匿气机的功法在修者文明中层出不穷，有些甚至连金仙级别的修者都无法看破。

    所以在宇宙星空中，有能力进行宇宙遨游的修者，大多不会出现那种“你瞅啥，瞅你咋地”就动起手来的狗血事情。

    事实是表露出高阶修为的修者，很多反倒是对那些地仙或者是天仙级别的修者小心翼翼，生怕他们是隐匿了自身修为的大修者。

    因为这种事曾经出现过不少，甚至有位金仙修者都吃过大亏。

    当时那位在宇宙中迷了路的金仙修者，遇到了一个天仙修者，当下不是很客气的询问起了路。

    那个天仙修者也没在意，倒是给金仙修者指了路，但是金仙修者在宇宙中狂奔了一个月才发现，这条路和他要去的地方居然是相反的。

    金仙修者大怒，但茫茫宇宙，想要再找到那天仙修者，比大海捞针还难得多，他只能掉头重新飞了回去。

    但是让那位金仙修者没想到的是，冤家路窄，他在宇宙星空中，居然又遇到了对方。

    金仙修者自然不会客气，当即就打算禁锢住那位天仙，好好的给他个教训。

    至于灭杀对方，金仙修者倒是没这心思，毕竟能修成天下，身后也是有势力的。

    不过让那金仙修者没想到的是，对方没被禁锢住，自己反倒是动弹不得，显露出真正修为的天仙，却是一位大罗金仙。

    金仙和大罗金仙，看似只相差了两个字，实际上却是天差地远。

    大罗为道果，成就大罗，已然是不死不灭之身，就算是宇宙大破灭，依然伤不到大罗分毫。

    于是那位金仙就悲催了，被那位大罗好好的修理了一顿之后，还被在宇宙中挂尸了一个月。

    宇宙挂尸，就是将其禁锢住之后，扒光了衣服扔在有宇宙文明经过的航道上，通常都是传遍诸天的大新闻。

    这件新闻一出，有能力在宇宙中行走的人，基本上都是人人自危夹着尾巴做人了，因为谁也不知道自己遇到的究竟是个什么样实力的修者。

    曾经很长的一段时间里，那些展现出地仙天下修为的修者，在宇宙中横冲直撞。

    而那些真仙金仙的修者，反倒是变得小心翼翼起来，遇到低阶修者都是绕着路走，也算是宇宙中的一大奇闻。

    而隐匿修为的功法，在宇宙文明中也愈发受到追捧，一部顶级的隐匿功法，其价值甚至有可能超过一套金仙传承，可见其价值之高。

    “那我这，算是怎么回事呢……”

    听到广寒仙君的讲述，苏小凡有些发懵，他身上就没有丝毫的修为，难不成那些仙君金仙们，会以为普通人能飞入宇宙中吗？

    “无妨，有些隐匿功法，是可以完全屏蔽自身修为的，这不算稀奇。”

    广寒仙君看了苏小凡一眼，说道：“你隐匿的越彻底，别人越是不敢试探你，宇宙功法那么多，谁又能联想得到古修功法。”

    古修功法在宇宙中早就绝迹了不知道多少年，如果不是苏小凡主动说出了他功法的特质，广寒仙君也是想不到的。

    有些锻体功法，也是不修神识只修肉身的修者，甚至有人修炼星空巨兽的进化之法，将自身锤炼的如同星空巨兽一般。

    总归大千世界无奇不有，宇宙中各种千奇百怪的功法多的是。

    只要苏小凡别暴露自己功法的特质，就算是在宇宙中修炼被人看到，旁人也只会以为他在修炼转化宇宙能量的功法，而不是直接吸收。

    “那还好……”

    苏小凡闻言松了口气大气，如果自己一出去就会暴露功法，他干脆哪也别去了，直接躲回到地球上装成是个普通人反而最安全。

    “前辈，地球和投影世界融合的事情，您有没有办法解决？”

    苏小凡不死心的问了一句，宇宙那么大，但那么的危险，他真的不怎么想去看看了。

    “我怎么解决，我现在连母星都无法进入了。”

    广寒仙君苦笑着摇了摇头，他的这道分身在这里待了数百万年，如果不是广寒宫护持，怕是早就消散掉了。

    再加上几百年前他分出了一道神识进入母星，现在的这道虚影，怕是和苏小凡聊过之后，就会烟消云散了。

    “融合世界倒是不用太紧张，只要那个世界没有大能修者，他们就无法破开地球封印。”

    广寒仙君脸上露出一丝幸灾乐祸的表情，“就算他们是宇宙修者文明的大世界，照样会被封印压制，到时谁融合谁还不好说呢。”

    对于封印母星的大能，广寒仙君表现的信心满满。

    当年能掌握万千大世界，奴役无数星系，母星又岂是区区一个大世界所能融合压制的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐本新书《抓到你啦》，恐怖无限流的，书荒的朋友可以去看看

