    前几日的大雪，让整个苍云山银装素裹，变成了白色的海洋。

    厚达两三尺的积雪，使得苍云山里的大多数动物，都躲在巢穴里，苍云山的后山竹林，在这个夜晚，格外的安静。

    只有寒风吹过，发出的呜呜声，哀怨的宛如深闺怨妇在低吟。

    叶小川一头扎进了竹林里，为避免惊动幻境结界里的苍云门高手，他没有继续御空飞行，而是施展踏雪无痕的高超身法，在雪地上飞掠着。

    这片竹林不算很大，却很古老，甚至比苍云山还要古老的多。

    由于此处乃是苍云禁地，又有幻阵笼罩，世人对这里的了解很少。

    纵然是苍云弟子，也几乎不了解此地。

    叶小川之所以了解这片竹林，主要还是当年被罚在思过崖面壁八年。

    说是面壁蹲苦窑，其实那八年时间里，他最多只是隔三差五的回思过崖睡一觉，很多时间他都是化妆成苍云山里的野人，四处的乱逛。

    这片竹林，他来过不下五十次。

    他记得，这里生活着好几窝大猫熊，饭桶的老巢，应该也在这片竹林里。

    叶小川将神识念力张开，试图以此来搜索旺财与富贵的下落。

    可是，这片竹林里，被上古高人布下了极为玄妙的法阵结界，竟然可以压制修真者的神识念力。

    纵然是叶小川这种级别的修真强者，神识念力也只能覆盖方圆几十丈。

    对此叶小川并不意外。

    很多年前，他就发现了竹林里的这个秘密。

    阿赤瞳，鬼丫头，小七三人先后而至，最后是饭桶。

    没办法，饭桶变身后堪称人间最强的灵兽之一，但是它并没有翅膀，无法飞行，这赶路的速度自然是比不上这群修真高手的。

    叶小川道：“小七，你们是在哪里遇到旺财的？”

    小七指着东面，道：“就在东面六七里外饭桶的洞穴门口，当时我正在打猎，小鬼儿则是在挖冬笋给饭桶吃，忽然间旺财与富贵那两只可恶的强盗鸟就出现了。

    我和小鬼儿秉承着好女不和大鸟斗的原则，就没和它们纠缠……”在小七喋喋不休的讲述中，叶小川已经施展身法向东面飞掠而去。

    很快，叶小川等一行人就来到了前不久小七与鬼丫头被那两只恶鸟拦路打劫的地方。

    紧邻着苍云山山壁，地面上的积雪一片狼藉，还有十几根黑节竹被拦腰折断，周围还有冰封与火烧的痕迹。

    这是出自旺财与富贵之手。

    叶小川左右张望，口中唤道：“旺财！旺财！”

    声音不大，不过叶小川相信，旺财只要在附近，就一定能听得见。

    可惜啊，叫唤了几声，周围依旧一片安静。

    叶小川有些失望。

    想来也是，鬼丫头与小七是半个时辰前在这里遇到旺财与富贵的，时间过去了这么久，这两只鸟儿估计早离开了吧。

    叶小川打算现在返回思过崖看看，忽然，饭桶则是对着叶小川低低的吼叫了几声，然后，饭桶就一步三回头的走向了岩壁处的一个黝黑的洞穴。

    鬼丫头见状，立刻道：“这是饭桶的家，它一整天都是待在这里的。”

    叶小川现在关心元小楼的安危，想尽快找到旺财。

    可是饭桶与他生活的时间也不短，此刻饭桶明显是引导着自己走进洞穴。

    “莫非洞穴里有什么东西？”

    叶小川心生狐疑，迈步跟着饭桶走进了它的家。

    这个洞穴的入口不大，就一道很狭窄的缝隙，而且还不是水流冲刷出来的溶洞，应该是某次地震，震开了一道缝隙，看着洞口岩石上的许多抓痕，应该是饭桶或者其他苍云山的兽妖，用利爪将缝隙抓的更大了一些，才形成了眼前的这个洞口。

    在过去的几百年里，饭桶的一家熊，都是生活在这里。

    十年前，饭桶离开苍云山后，它的家族也就散了，这个洞穴里已经有六七年没有大猫熊在此居住了。

    饭桶这一次无意中回到苍云山，白天回来打算看看家人，却一个家人也没见到，心中很是惆怅。

    如果不是觉得腹中饥饿，它才不会回到祖师祠堂找吃的呢。

    小七与鬼丫头也跟着走进了洞穴。

    她们被关押在祖师祠堂十年，对苍云山的一草一木再熟悉不过了。

    二女各掏出一面古镜法宝，催动后，射出了两道扇形的白光，照亮了山洞。

    小七捏着鼻子，道：“以前这个山洞，居住着十几头大猫熊，七八年前就离开了，我和小鬼儿探索过几次，都是大猫熊的粪便，臭死了，咱们还是出去吧。”

    鬼丫头立刻点头同意。

    她们二人虽然邋遢，但在这布满大猫熊粪便的山洞里，还是一刻也不想多待。

    叶小川没有说话，他只是打量着这个岩洞。

    岩洞还真是地震震开的，里面的空间不算大，但是却有一条蜿蜒向上的裂缝。

    裂缝很狭窄，只有不到一尺的宽度，一个人就算是侧着身体，也很难穿过去。

    饭桶引叶小川进来，似乎就是为了这个裂缝。

    它伸着熊爪，指着向上蜿蜒的岩壁裂缝，口中发出低低的吼声。

    很明显，上面有东西。

    叶小川皱起了眉头。

    身后的鬼丫头与小七却是来了精神，她们也不嫌这里脏乱差了，两面古镜射出来的奇光，全部朝着裂缝照耀而去。

    可惜啊，裂缝实在是太狭窄了，一眼也看不到尽头，不知道向上延伸了多少丈。

    二女趴在缝隙处，努力的向上看。

    小七低声道：“小鬼儿，饭桶是灵兽，它的意思好像是上面有东西，你说会不会是绝世异宝？”

    鬼丫头点头，道：“很有这个可能，我老爹说过，八百里的苍云山中，隐藏着无穷无尽的秘密，其中很多秘密，我老爹都不知道。”

    小七开始滴滴答答的流口水了，道：“那还等什么啊，咱们赶紧上去寻宝啊。”

    鬼丫头拽住了她，道：“你寻什么宝？

    就算这里有宝贝，和你有半文钱的关系吗？

    这苍云山以前叫做峨眉山，是我们蜀山派的根基所在，我作为蜀山在人间的唯一传人，对八百里苍云山的一切东西，都有着绝对的继承权。

    这里的任何东西，都是我的，你休想打歪主意。”

    

