    “大长老，最近一宁这孩子有没有消息过来？”玄女宫中，苏雨晴已经出关了，现在的苏雨晴修为已经更上一层楼了。

    “宫主，圣女在炎黄学院那边挺好的，那边的据点已经发回消息了。”大长老金姑回应着。

    “哦，挺好的？看来还不错啊，出去历练历练也好，对了，上次他们是出去任务了吧！”苏雨晴又问道。

    “是的，宫主，主要的还是因为异族的原因。”大长老又回道。

    “唉，这么多么了，看来异族对我们轮回大陆真的是死性不改啊！对了有没有那次事情的一些资料？”苏雨晴问道。

    “这个有一部分，是炎黄学院那边散发出来的。不过貌似用处也不是很大。”大长老回应着。

    “这样啊，我记得我们的藏书阁中应该也有一些关于异族的资料吧！”苏雨晴好像想到了什么一般。

    “是的，宫主，我们藏书阁中是有一些关于异族的消息。”大长老回应着。

    “嗯，把那些资料什么的整理一下，我需要去一趟炎黄学院。”苏雨晴的话让的几位长老一阵惊喜，看来这次苏雨晴恢复的非常不错。

    “是，宫主！”大长老回应一声。

    “行了，整理好了给我送来，最近几日我就去一趟炎黄学院吧！”苏雨晴说道。对于炎黄学院她也有好久没有去过了。以前的她也是炎黄学院出来的学员。

    “宫主，还有一件事，不知道当讲不当讲。”大长老突然又说道。

    “大长老，怎么了，有什么事只管说出来好了！”苏雨晴对着金长老说道。

    “是这样的，圣女她把九天玄女经传授给了她的两人侍女，现在她们也在修炼九天玄女经。”大长老说着，然后静静的看着苏雨晴的面孔。

    “哦，这孩子居然把九天玄女经给教她的两个侍女了？那她们能够修炼吗？”苏雨晴问道。

    “这个，现在那两人已经修炼到了九天玄女经的第三层了。”大长老又回复到。

    “什么？修炼到第三层了？这个怎么可能？”苏雨晴一惊，对于九天玄女经的了解可以说只要宫中的那些老妖怪不出来，没有一个人有她更清楚那功法的。

    “是的，第三层。”大长老再次确认道。

    “这个，让我好好想想！”苏雨晴顿时陷入了安静中，这让的几位长老一阵恐慌起来，毕竟九天玄女经是只有玄女宫的直系血脉才可以修炼的，或者说也只有玄女宫宫直系血脉的人才能修炼。

    “宫主，那没事的话我们就先告辞了。”看着苏雨晴的样子，几人心中一阵担忧，也不知道苏雨晴会怎么对待这件事情。

    “嗯，你们先下去吧，对了，刚才的事记住保密，我们几人知道就可以了，不要外传。”苏雨晴揉了揉额头，没办法，她也不知道为什么苏一宁的两个侍女居然可以修炼九天玄女经。一直以来自己也在尝试让其他的人修炼九天玄女经，可是没有一个是成功的，甚至严重的还丢了性命，现在她对于自己的这个女儿是越来越好奇了，以前还可以说的过去，可是现在呢，传了一代又一代的九天玄女经，居然在她的手上可以让宫中的其他子弟修炼了，这也太匪夷所思了，虽然历代宫主都在这方面有考虑，可是没有一个能成功的。

    “金姑，你说那丫头那样做宫主会不会？”出了主宫，一旁的木长老对着金长老问道。

    “这个应该不会，宫主她也有这样的想法，只是一直以来都没有成功过，这个还真是奇怪，也不知道那丫头是怎么做到的。”金长老笑着。

    “呵呵，一直以来她不都是古灵精怪的吗，这样看来，玄女宫在她的手上可能又要重临天下了，到那个时候，呵呵呵！”一旁火长老很是兴奋的说着。

    “火姑，都是你宠的吧，小心下次回来你就拿她没辙了。”金长老笑了笑。

    “没辙更好，说明她已经出师了。”火长老笑着说着，其他几位长老也点着头，好像都认同一般。

    “这几个家伙啊，一宁真是被她们给宠坏了，看来我得早点去炎黄学院那边了。”这边的动静苏雨晴一一都收入了脑海中，现在的她修为更加的高深了很多，神识上面也是有了不小的长进。

    这边苏一宁还不知道自己教两个侍女的事情已经被自己的老娘知道了，当然了还有她的几位好师傅，不过这些知道了也没有关系，这些苏一宁心中还是有底的。

    炎黄学院内院中，令狐一鸣在修炼塔中静静的修炼着，从秘境出来以后，他基本上都是在修炼塔中度过的，就几次是去了一下外面，当然了，基本上都是为了自己的未来媳妇。

    “红学姐，你怎么在这里啊！”刚进入内院中，苏一宁就看到了迎面而来的红婵。

    “呵呵，苏一宁，你这是从哪里来？”红婵笑了笑。

    “刚刚外面回来正准备去修炼塔呢，红学姐，你也是吗？”苏一宁问道。

    “嗯，是的，这段时间大家都在紧张的修炼着，我自然不能落下了。”红婵笑了笑。

    “额，那个赵学姐呢？”苏一宁问道，一般情况下红婵都是会跟赵紫衣在一起的。

    “她啊，早就在修炼塔中了吧，我还是比较懒得那个。”红婵自我打趣着。

    “好吧，你们都是拼命三郎，我佩服你们。”苏一宁拱了拱手。

    “走吧，一起吧！”红婵挥了挥手，苏一宁点着头，两人边聊边向着修炼塔的方向而去。

    “红学姐，年底的大比很重要吗？”路上，苏一宁继续问着。

    “嗯，也还好吧，但是各大学院还是比较在乎的。”红婵说道。

    “这样啊，那怪不得大家都这么拼命了。”苏一宁点了点头。

    “听院长说，这次的年底大比，你也会是一员，这在学院的历史上可是很少的，你可得加油了，不过也别太拼命，毕竟长见识为主。”红婵笑了笑。

    “嗯，这个我知道的！”苏一宁微微一笑。两人很快就出现在了修炼塔前，此时修炼塔前人来人往的，有种络绎不绝的感觉，这让的苏一宁心中一阵感慨。果然，内院和外院还是有区别的。

    “走！”红婵说道，苏一宁紧跟而上。

    “你们快看，是红婵学姐！”苏一宁和红婵刚进入修炼塔中，不远处就响起了一阵嘀咕声。

    “是啊，最近他们几个可真是疯子一般。”又一个声音嘀咕着。

    “咦，跟在红婵学姐身旁的那位美女是谁，怎么没有看见过？”

    ……

    外面讨论声阵阵，不过苏一宁跟着红婵已经进入了修炼塔中了。

    “苏学妹，你现在是什么修为了？”进入修炼塔，红婵对着苏一宁问道。

    “额，那个现在已经到了月盘境巅峰了吧！”苏一宁回应着。

    “呵呵，果然也是个妖孽，你现在才几岁啊，都已经到了月盘境巅峰了，这样下去的话很有可能打破内院的记录哦！”红婵笑了笑，不过对于这个她还是不怎么看好的，打破内院的记录，那可真是妖孽中的妖孽了。

    “额，这个红学姐你开玩笑了。”苏一宁笑了笑。

    “嘻嘻，我们内院的记录是出院之前修为到了阳盘境，而且还是阳盘境中阶了。”红婵说着。

    “额，那这个记录保持的人几岁了？”苏一宁好奇的问道。

    “你猜猜？”红婵笑着说道。

    “应该有二十五六了吧！”苏一宁想了想。

    “差不多，刚刚二十出头！”红婵的话让的苏一宁一阵无语，什么叫差不多，这都差了几岁了。

