    “咦？人呢？”

    虞拱叫道。

    正到关键之处，月镜之中的画面，忽然变得模糊起来。

    江舟一手掐诀，一手抚过月镜，口中道：“我这取月溯流之术，循的是人魂气息。”

    “此人死去已久，那玉佩离身数年，气息早已淡薄无几，难以推衍。”

    说话间，月镜中又勉强出现了模糊的画面。

    却连人都看不清，只能隐约听到二人三两话语。

    “……幸不辱命，老朽已为后生换回书稿，望后生言而有信，将三万钱带到道兴坊，交予我儿手上……”

    “长者放心，暇必不食言！”

    话只到了这里，月镜中便再无影像。

    江舟摇摇头，挥手撤去了取月术。

    “嘶~”

    虞拱只急得挠头抓耳。

    这关键时刻，怎么就没了？

    要不是对象是江舟，他真想破口大骂。

    “江大人，要不您再换一样物事，这盒子里还有不少西呢，也许别的物事上还能抠出些来？”

    江舟翻了个白眼，你当是挤奶呢？挤挤就有？

    虞拱见他神情，便知道没戏了。

    只好苦着脸道：“这事儿怎么透着一股邪门劲儿，但又说不出来哪里邪门。”

    一旁的纪玄道：“那个老书吏是什么人？贡院里的东西，居然也能随意换取，而且还是科举考生的卷子。”

    他算是一语中的了。

    江舟也一样在想这个问题。

    “对！”

    虞拱一拍手道：“我就说哪里不对劲！”

    “先不说这些学子进入贡院之前，都会经过验身正心，既有精兵看守，又有鬼神喝问，这小子怎么可能随随便便就能挟带一卷大儒手稿进去？”

    “又那么巧，就碰上一个老头，还有这本事给他换回来？”

    “这摆明就是被人设套了嘛！难怪这小子第二天就被人以舞弊之罪拿了，还这么快就被问斩，若不是有人设套，哪里会这么快？”

    只好叹气道：“唉，可惜了，还差一点儿就知道那书稿究竟去了哪里。”

    江舟奇怪地看着他：“虞兄，你找那卷书稿是为了什么？”

    虞拱理所当然道：“自然是为了找出那个张佐啊，此事已经过去了几年，这男郭暇也死了，若是不把这老小子揪出来，哪里知道当年究竟发生了什么？”

    江舟道：“男郭暇死了，不是还有女郭暇？”

    虞拱一怔，有些语滞：“呃……”

    他当时察这案子，纯粹只是因为女郭暇数次上门嚷着要找江舟，后来又听说其中鹿鸣宴上以血诉冤，觉得有些蹊跷，才自己私下察探。

    按说此事不归他管，不过是因事关江舟罢了。

    江舟也知道他的身份也确实于此不便。

    毕竟那女郭暇是今科经魁，纵然是冒句顶替，却也是六府台管。

    与六府台，尤其是与礼典、教典相关之事，纵然是太守府也不好插手，何况虞拱一个肃妖都尉？

    当下问道：“那个经魁郭暇，现在何处？”

    虞拱道：“尚关押在提刑司中，不过是那是教典台送来的人，而且还是今科经魁，纵然是虞某，也不能轻易见到。”

    “走，去看看。”

    江舟起身说道。

    他对此事上心，也一样是好奇那代兄赴考，而且还能高中经魁的女子，究竟为什么要找他。

    虞拱自然不会拒绝。

    事到如今，不把事情查个水落石出，他也不甘心了。

    至于教典台和提刑司会不会让他们见那人，虞拱完全不担心。

    别说一位三品真人，江舟的身份如今可是正儿八经的“士”，这点面子他们不敢不给。

    ……

    提刑司大狱。

    一间单独的牢房中。

    一个身穿儒袍，头戴黑幞的文士正坐在一张椅上，在他身前不远，是一个披头散发，戴着枷锁，身穿囚衣的女子。

    这文士，正是今冬秋闱的主考，有“袁白燕”之称的袁景文。

    而女子便是以兄名赴考，高中经魁的郭瑜。

    “郭暇，你虽是女子之身，却有英雄之志，你虽年少，却有凌云之才。”

    “世间男儿，能与你相比者，也是寥寥。”

    “我大稷虽讲礼法，男女有别，尊卑有序，但也并非没有女子为官的先例。”

    “神都金阙，司典女官，澹台金明虽是女儿身，却照样能为天下士人所敬重，以你资质，未来未必能如此。”

    “本官不愿我大稷失一栋梁，有意对你法外施恩……”

    “不必了。”

    郭瑜虽身披枷锁，脸上却带笑，只是微冷：“我为兄科举，为兄鸣冤，于法有碍，于心无愧。”

    “我死不足惜，但吾兄之冤若不得昭雪，便是大稷不教而诛我，我死之后，亦有众目睽睽，天理昭昭。”

    袁白燕眉头微皱，有些不悦道：“郭暇，你不必对本官有如此敌意，本官若不想帮你，又何以会出现在此地？”

    郭瑜脸上的笑容冷意微敛，抬头自散发间看出：“袁大人，你是一个正直的好官，却正因如此，学生不想害了大人。”

    “鹿鸣宴上，学生以血泣冤，非为累及大人，实乃情非得已，只盼以我这一腔血，能洗出一个朗朗乾坤，还吾兄一个公道罢了。”

    “哼！”

    袁白燕脸上现出怒意，却并非针对郭瑜。

    “你当本官是趋炎赴抛，趋吉避凶的小人？会怕了那朱家不成？”

    郭瑜摇头：“袁大人一身正气，连当今陛下都敢犯颜直誎，自然不会怕。”

    袁白燕抚须自得道：“你既知此事，还有何顾虑？只要你将你所知一切，都告知本官，本官自然会还你一个公道！”

    郭瑜却仍然只是摇头。

    袁白燕也不由恼了，斥道：“郭暇！你到底想干什么？”

    “你应该知道，此事除了本官，没有人敢为你出头，你难道想让你兄长沉冤难雪吗？”

    郭瑜也不知道在想什么，这些日子以来，袁白燕也不是第一次来劝她了。

    而且若非袁白燕死保，她早就被人或明或暗地弄死了，绝然活不到现在。

    只不过她心中清楚，袁白燕固然刚直，但终究还是官场中人。

    若没有遇上贡院中的仇鬼，给她指点了那些话，她或许真就只能靠此人了。

    事实却是，她兄长的沉冤，很可能牵扯极大。

    连恩仇二鬼这般阴司鬼神，也心有忌惮，多有遮掩，不敢明言。

    即便这袁白燕真能如传闻一般刚直，能抵得过朱家的压力为她出头，也没有本事在这旋涡中全身而退。

    只可惜，有仇鬼的指点，她本不该在鹿鸣宴上闹那么一出。

    只是多次求见那位江大人无果，她心中仇怨早已积深，在鹿鸣宴上，见得众多名士高贤，便按捺不住冲动。

    令她心丧如死的，是宴上如此多贤士，却没有一个敢出头，只会独善其身，事不关己，高高挂起。

    唯一一个袁白燕，也被那朱家人当众羞辱。

    如今连官职都差点被人罢了。

    若非此人是曾简在帝心之人，恐怕下场比现在更惨。

    是以，郭瑜不敢说。

    她死便死了，却也没有必要连累他人。

    “大人，就是这里了。”

    这时，牢记外响起一阵脚步声。

    一个狱卒带着几个人走了过来，还将牢门打开，将人请了进来。

    袁白燕回头不悦道：“本官不是说过，此处不许任何人打扰？”

    那狱卒点头哈腰，脸上却是笑嘻嘻的，并不见害怕。

    “袁大人，您既然来了这儿，想必这位举人老爷是冤枉的，这不？这位大人也是来看望举人老爷的，您二位都是一心为公，就不必计较了吧。”

    这狱卒倒是会说话，不愧是这提刑大狱的牢头。

    暗戳戳地点了袁白燕一句。

    袁白燕便知道他是在说自己进来这里，也一样是不合规矩的。

    若非他给面子，什么主考官在这里也不好使。

    “哼！”

    袁白燕这点心胸还是有的，还不至于和一个狱卒置气。

    倒是他口中的这位大人令他心生好奇。

    不由看向他带来的人。

    竟是一个长相俊秀，气度出尘的年轻人。

    这自然就是来找人的江舟。

    至于他身后长相狞恶的虞拱，就被他当成了跟班，完全没看在眼里。

    “你是何人？”

    江舟还没答话，那牢头便殷勤地道：“好叫袁大人知晓，这位便是肃靖司的江士史，说起来，您二位都是文人中的这个，大家都是一家人嘛。”

    他竖起一个大拇哥笑道。

    “肃靖司？”

    袁白燕眉头微皱。

    本是奇怪，一个肃靖司的官吏，怎的把手伸得这么长？

    不过一想到那个“江”字，蓦然一惊：“你是江舟？”

    江舟抱拳一笑：“正是江某，袁大人，久闻大名。”

    “哦？”

    袁白燕追问道：“你什么时候听过本官？”

    “……”

    江舟不过是客气一句，谁知这袁白燕竟还想打破砂锅问到底。

    不过他也不怵，笑吟道：“春社年年带雪归，海棠庭院月争辉。珠帘十二中间卷，玉剪一双高下飞。”

    “当年御前犯颜，袁白燕之名，天下谁人不知？”

    此乃袁白燕生平最引以为傲之事，但有人提及，都是得意不已。

    此时自然也不例外。

    本是对江舟有些不悦之意，此时面上也缓和了些。

    抚须笑道：“江大人过誉了。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    “诗中君子之名，袁某也早有耳闻。”

    袁白燕说着，却神色一正道：“不过，君子之道，当谦正守礼，江大人日后还是少去那些烟花之地，少作些此等靡靡之诗的好。”

    “……”

    江舟脸皮微微一抽。

    这老头……

    他怎么没被帝芒砍了？

    江舟自忖要换作他是皇帝老儿，有这么个老货在耳边时常叨逼，他估计会忍不住砍人……

    怕自己真忍不住抡刀砍人，江舟打算忽略这老头，朝牢中那披枷戴锁的女子看了一眼，说道：“你是郭暇？”

    郭瑜披散的头之后，神色激动，反问道：“大人可是江舟？”

    “大胆！”

    虞拱早就被袁白燕弄得不爽，但江舟不说话，他也不好发作。

    此时见这女子竟敢如此无礼，不由骂道：“江大人名讳岂是你能直呼的！”

    “大人！”

    郭瑜也顾不上他，确定之后，顿时朝江舟扑通一下跪下，泣道：“请江大人为我作主，为我兄昭雪！”

    其声凄凄，如杜鹃泣血，令人动容。

    袁白燕看得眉头直皱，不满之色溢于颜表。

    本官来了这么多次，劝了你多少回，都油盐不进，这小子一来，你倒立马伸起冤来了？

    怎么的？

    伸冤还要看脸不成？

    江舟也没有露出什么不自然之色，大喇喇地坐到了郭瑜身前，袁白燕原来所坐的那张椅子上。

    仔细打量了郭瑜几眼，发现她果然与取月术中显现的那“郭暇”长得十分相似。

    心中计较，口上说道：“你叫郭暇？”

    不待她回答，又跟了一句：“你若真要伸冤，便从实说来，不得有一丝隐瞒。”

    郭瑜拜道：“大人，不敢欺瞒大人，小女子本名郭瑜，郭暇乃是家兄之名。”

    “三年前，家兄赴江都赶考，却不想竟为人陷害，不仅被夺了功名，还枉送了一条性命。”

    “小女子代兄赴举，只为一雪家兄沉冤！”

    “还请江大人为小女子作主！”

    一旁的袁白燕越听越不是滋味。

    保你的是本官，可你连真名本官竟都不配知晓？

    江舟并没有问她冤情，反而问道：“你是如何知道我的？”

    “我不过是肃靖司一个士史罢了，你若有冤，自去提刑司大堂便是，再不然，这位袁大人也是位刚正之人，适才我在外面也听见了，袁大人可是一心想为你伸冤，你又为何不肯说与他知晓？”

    袁白燕不由一挺胸膛，就差说一句：对啊，本官难道就不配吗？

    郭瑜说道：“江大人，不是小女子信不过袁大人，实是此事牵扯颇大，小女子不想连累了袁大人。”

    “笑话！”

    袁白燕怒了：“本官是胆小怕事之人吗？”

    就在这时，外头忽然传来一阵吵闹之声。

    江舟心神微动，便将这些吵嚷听在耳中。

    “把那三个科举舞弊的小人押出来！”

    “身为文人，竟敢做下如此丧德之事，科是无耻之尤，实乃我辈之耻！”

    “今日必须给我等一个交代，否则我等今日就走了！”

    “对！不仅如此，若不罢黜此等小人，我等必要上万言书，痛诉此事，请陛下圣裁！”

    过了一会儿，那个牢头满头大汗地跑了回来。

    虞拱抓过牢头道：“怎么回事？”

    过了一会儿，那个牢头满头大汗地跑了回来。

    虞拱抓过牢头道：“怎么回事？”

    “两位大人，是那些学子又来闹事了！”

    牢头擦着汗道：“自从这三位举人老爷进来后，这些人都来闹过好几回了，两位大人，若是没有其他事，大人还是先回避一下吧，要是被那些学子看到，又不知要闹出什么事来了。”

    江舟有点奇怪：“三位？”

