    “定了，央视。”

    “什么，央视？”

    “对，就是央视。”

    “我的天，我们的神话在央视首播？”

    “嗯，不过不是在1套，是在央视8套，电视剧频道。”

    “8套也非常牛叉了，还是陈龙大哥牛逼。”

    神话剧组，导演蒋佳俊有些兴奋。

    虽然神话已经拍完了，但剧组仍然。

    至于剧组后面做的事情，其中最为重要的，那就是选择播放渠道。

    也就是与哪家电视台合作。

    自然。

    神话这部大剧，他只是一出，各家电视台都是争夺。

    但最终。

    超出了所有人的意料，央视8套站了出来。

    这个消息也让整个神话剧组幕后工作人员又惊又喜。

    他们可是清楚的知道央视的魅力。

    哪怕央视这一边首播完，在其他地方卫视那里同样也能卖个高价。

    甚至，还要更高。

    “所以，今天我们商量一下接下去的事情。从今天开始，我们就要对神话进行宣传，这关系到我们次轮销售的价格。”

    “另外，将各主要演员召集起来，我们过几天将召开一个首播发布会，胡戈那边有没问题？”

    “应该没问题，我们与胡戈有宣传协议。”

    “其他演员呢？”

    “应该也没问题，这么重要的一个剧，这也算是一个露脸的机会，一众演员也不可能有问题。”

    “还有一个，将陈平的角色位置调一下。”

    “沈总，您的意思是？”

    “陈平之前是男4号还是男5号？”

    “男5号。”

    “将他调到男2号。”

    “这……”

    “蒋导，你是神话的导演，你还不清楚陈平在神话当中的魅力。而且，最近陈平可是又小火了一把。接了好几个重要剧组的角色，甚至还接了周星的电影。最近又在天赐的声音里小火了一把……我估计着，今年之后，他绝对能提升到2线。未来不需要多久，人气追赶上胡戈都不是没有可能。”

    ……

    “陈平老师，这是您的通告，明天下午3点左右，有您的一场戏。”

    剧组工作人员很是贴心的给陈平送来了明天的通告。

    陈平道了声谢。

    这时，电话却是响起。

    一看来电，竟然是蒋佳骏。

    “陈平，听说你去香江了。”

    “蒋导，在香江是有一个戏。”

    “星爷的剧，了不起呀，了不起……怎么样，拍得如何？”

    “还可以……星爷在片场威不威风。”

    “比蒋导您威风。”

    “哈哈哈……”

    在神话剧组差不多呆了两个月，陈平与蒋佳骏混得也熟悉了，小小的开了个玩笑。

    蒋佳骏笑了笑，然后说道：“过几天能不能抽空来北市一趟。”

    “北市？”

    陈平内心一喜：“神话要播了吗？”

    “是的。”

    “太好了，不过，怎么去北市？”

    陈平有一些意外。

    北市那边可没有太多的知名电视台。

    “你猜。”

    “我哪能猜到，不会是北市卫视吧。”

    这个电视台虽然也是卫视，但收视一般般，没有太大的特色。

    不过，说完，陈平却是冒出一句：“不可能央视吧。”

    “答对了，正是央视，8套，电视剧频道。”

    “我去，蒋导，这是真的？”

    “你说呢。”

    “牛逼，太牛逼了。”

    这个消息将陈平震得目瞪口呆。

    同时，陈平也不得不感叹，大剧组就是这么牛。

    不说演员阵容，就是资源渠道也不是小剧组可以相比的。

    首播直接央视，这就给了《神话》定调。

    别说这部剧拍的很不错，哪怕拍的就是一般，他想不火都难。

    要知道。

    央视可不会随便采购普通电视剧的。

    “所以，过几天我们将召开一个开播仪式，你这个神话中的男2号，应该要来吧。”

    “男2号……我怎么是男2号……蒋导，您搞错了吧，我是男5号，最多男4号。”

    “谁说的……你看你演的赵高，像男4号，男5号吗？剧组已经决定，将你定位为男2号。”

    “这个……不太好吧。”

    陈平有一些懵逼，还能有这样操作的？

    不过这种事儿，根本就不是什么事。

    什么男1号男2号，都是剧组说的算。

    说你是男1号就是男1号，男2号就是男2号。

    至于戏份太少，那完全可以剪多一些。

    反正拍摄时候，有很多镜头都是浪费的。

    “这是剧组的决定，同时，剧组也是看好你。”

    制片沈乐平的眼光一向很毒。

    而且，最近陈平虽然一心拍戏，看起来咖位并没怎么增长。

    但蒋佳俊也隐隐能看到陈平即将要爆发的迹像。

    不说其他。

    光是陈平最近接的剧，这要是全播出，陈平的名气绝对将是一个爆长。

    而且这个爆长再不是之前的小火，或者说是昙花一现。

    有这么多重磅剧的支撑，以后陈平在娱乐圈也算是一号人物了。

    如果再联系上陈平恐怖的演技，说不定……还可能给蒋佳俊惊喜。

    “神话播出之后，对你的人气会有不错的增长。最近一两年时间，你也好好的把握住机会。看看，能不能向上再迈一步。”

    “多谢蒋导，我一定努力。”

    挂了蒋导的电话，陈平内心喜悦。

    神话的播出超出了陈平的意外。

    他还以为，神话得明年播出。

    没想到，今年就播出了。

    更为关键的是，神话竟然争取到了央视首播的资格。

    如此一想，陈平内心更为期待，自己饰演的赵高一但播出，电视机前的观众是何反应。

    ……

    “咦，陈平，今天你这么高兴？”

    “星导，有吗？”

    “没有吗，你看，你脸上都笑开了花，是不是约了哪位妹纸？不过，我跟你说哦，晚上运动量不要太大，不要影响演戏。”

    “噗……星导，您真会开玩笑。”

    陈平泪流满面。

    他是那样的人吗？

    只是陈平也知道星爷误会了。

    没办法。

    不被星爷误会也不行。

    最近一段时间，陈平时常与一众演员打成一片。

    那什么春香，夏香，冬香……个个美女都往陈平房间里跑。

    至于原因。

    都是想请陈平指点。

    当然。

    也不只是他们，其他的一众演员也是。

    这一段时间，大都演员只要被星爷骂个半死，去找陈平就对了。

    往往在陈平一阵指点之下，一众演员都是超水平发挥，令人眼前一亮。

    像之前的石榴姐。

    还有后面的东淫西贱南荡北色。

    还有华太师的两个儿子。

    都因为陈平的指点，令星导十分的满意。

    “跟你开个玩笑，一会是你的戏，我不在，你可别压着自己，好好演。”

    搂着陈平的肩膀，周星池大有深意的说道。

    “啊？”

    陈平一愣。

    “什么啊……我可是等你的神鸟凤凰图喽。”

    冲陈平挑了挑眉，周星池期待的说道。

