    远坂时臣和远坂葵夫妇张了张嘴，却是不知道该说什么了，对视一眼后，夫妻两露出‘果然如此’的眼神。

    显然是早就有心理准备了，毕竟远坂时臣在光幕影像中就是这场圣杯战争的最大的boss，如果其有家人的话，迟早会有戏份的。

    现在小远坂凛的出场, 不过是确认了这个猜测罢了。

    冬木市，间桐樱诧异过后，又看向了自己的哥哥间桐慎二：“老哥，和你猜的一样耶，凛姐姐真的出场了！”

    间桐慎二撇撇嘴：“意料之外，情理之中, 啧，还是小时候可爱些，现在完全成了个擅长伪装的家伙了。”

    间桐樱捂嘴轻笑：“嘛嘛，老哥不要对凛姐姐这么有成见嘛，凛姐姐平时的形象也是为了维持远坂家的优雅啦，私底下也很好说话的啊。而且，女孩子擅长伪装自己，也是为了更好的保护自己，又没什么错。”

    间桐慎二表情一黑：“所以，也包含把我最重视的BB给破坏了？”

    间桐樱汗颜：“呃，那都是三年前的事了，就是一台电脑而已，后来远坂叔叔不是陪了你一台新的吗？你怎么还这么记仇啊……”

    间桐慎二一脸怒容：“不！那才不仅仅是一台电脑！BB可是我珍视的东西，是我最爱的老婆！他毁了我的老婆！我间桐慎二这辈子都与她远坂凛不共戴天啊！”

    语气激动，充满悲愤，不知道的还真以为他老婆让人杀了呢。

    间桐樱无奈扶额, 对这个完全沉迷电子设备无法自拔, 比死宅迷恋二次元纸片人老婆还过分的黑客老哥无语了。

    电脑居然是你老婆？你难道还能让电脑变成妹子不成？还取了个完全意义不明的名字, 你是要和它BB赖赖吗？

    ————

    “啊这，这、这、这难道是我？”远坂凛汗颜, 因为是她自己, 反而乍一看还没认出来。

    等仔细看了看后，才突然想起自己小时候的照片，并发现光幕影像中的小萝莉和自己小时候的照片一模一样。

    闻言，卫宫士郎惊讶道：“啊？这是远坂同学吗？小时候的你很可爱呢。”

    “可、可、可、可爱？不、不对啊！不准看啊你！快闭上眼睛啊！”远坂凛瞬间被触动傲娇一面，俏脸都红了。

    “啊？”少年黑人问号脸，搞不懂远坂凛这是怎么了。

    旁边的苏云看着，脸上不由露出了笑容，仿佛回到了当初看番剧的时候。

    不过，接下来属于小小远坂凛的冒险，可不是那么简单的，毕竟啊，和‘原著’不同，在光幕影像中，她可是作为大BOSS远坂时臣的女儿。

    ————

    光幕影像，远坂凛的名字通过字幕显现了出来。

    远坂凛。

    当这个名字出现的时候，现实世界无数人都惊了，那些不知道远坂凛的人, 都因为这个名字而震惊不已，并立刻想到了一个可能性。

    那就是——

    这名小女孩, 该不会是远坂时臣的女儿吧？

    然后，答案很快就出现了。

    小萝莉凛的回忆出现，是以小孩的视角看着蹲在身前，带着温柔微笑看着自己的男人。

    那个男人不是别人，正是远坂时臣，其与之前的光幕影像中完全不同的温柔声音响起：“凛，圣杯战争即将开始，为了你和你妈妈的安全，我希望你们接下来就离开冬木市，前往你外公外婆那，在圣杯战争结束前都不要回来。”

    “去了外公外婆那，你可要乖乖听话，保护好妈妈哦。”

    小萝莉凛点头，给了乖巧可爱的回答：“是！父亲大人，我一定会保护好母亲大人的！”

    远坂时臣：“啊，我相信小凛一定可以做好这件事的。”

    然后，回忆结束，镜头重新回到车站前的远坂凛处。

    而全世界也是惊了，虽然有想过远坂凛就是远坂时臣的女儿，可谁也想象不出来，远坂时臣居然会对自己的女儿这么温柔，完全是一个好父亲的经典形象。

    要知道，远坂时臣从出场以来就是神秘、强大且不择手段，对待其他人的时候，无论是对谁都是神秘且危险的，甚至其弟子言峰绮礼很有可能是被他用某种名为‘镜花水月’的手段给控制了。

    这让一个神秘强大且冷酷无情的男人，竟然还有这样温情的表现，该说是再怎么冷酷的男人都有其温暖的一面吗？

    霎时间，远坂时臣这个男人又吸引了一大波少女粉，毕竟，这种对外霸气侧漏，冷酷无情，对家人却温柔且有责任的男人，可是完美的霸总形象。

    谷啷

    嗯，主要是光幕影像中的远坂时臣不留小胡子，所以十分帅气。

    颜值即是正义，作为大帅比，远坂时臣自然会有人喜欢，要是换成一个大丑逼，那就是另一个剧本了。

    而回忆完了父亲的记忆后，远坂凛那小小的可爱脸蛋上流露出了对未来的担忧和迷茫，还有丝丝紧张。

    “这就是……夜晚的冬木市吗？和白天完全不同，给人一种很不好的感觉……”

    随着小萝莉的言语，远坂凛的目光在眼前的场景一一移动，因为没有人，又是夜晚，给人一种冰冷孤寂的感觉。

    莫名的恐惧和孤寂感透过光幕影像涌来，让很多人都情不自禁打了个冷战。

    远坂凛这个小萝莉也是如此，不由打了个冷战，并双手抱紧了自己的肩膀，似乎想用这种办法来让自己有点温暖。

    然就在这时，远坂凛胸口出现了微弱的红色亮光，让她有些惊讶，连忙伸手去拿红光的发出东西：“这是怎么回事？”

    众人这才看清楚发光的东西是什么，原来是一个怀表一样的指针，指针的尖头是用红宝石做的，而红色的光就是红宝石发出的。

    此时这个机械指针正在转动，仿佛指南针失控般，没有一个固定的方向，疯狂的原地打转。

    这种奇怪的现象，让现实世界的人搞不懂是怎么回事，不过光幕影像很贴心的给出了答案。

    旁白文字出现，直接显示出了这个东西的来历和作用。

    【魔力探测器：远坂时臣为自己的女儿远坂凛制作的魔力探测器，能够检测到一定距离的魔力反应，当同时出现多个魔力反应时，则会指向更大的魔力反应。】

    众人方才明白这是个什么东西，不过也因此产生了更多的疑惑。

    为什么远坂时臣的女儿会跑回冬木市，不是去另一座城市暂时躲避冬木市的圣杯战争吗？

    远坂凛：“怎么回事？城市里到处都是魔力反应，是因为圣杯战争吗？”

    诉说着这样的话，女孩感到了恐惧，神情中流露出惧意，但又十分坚定且急切的说：“我得赶快找到琴音！”

    说完，女孩就立刻快步跑进了城市里。

    现实世界的人看着，很是疑惑，不明白这琴音是谁。

    不过，很快光幕影像就开始播放女孩的记忆片段，原来琴音就是远坂凛的同学，是在冬木市的私立小学读书的，和远坂凛关系很好。

    然而，因为Caster的存在，最近几天有很多小孩失踪了，而远坂凛在今天晚上意外知道自己的朋友琴音失踪了，便立刻赶了回来，准备去救自己的小伙伴。

    很有勇气，也让很多人感觉太天真了的做法，充满了小孩子不切实际的幻想。

    然而，这份为了朋友而敢于冒险的品质，却让很多人眼睛一亮。

    毕竟小远坂凛是真的非常非常可爱，这份可爱的加护下，即便做一些比较‘愚蠢’的行为，也会让人莞尔一笑，甚至是感觉更有魅力了。

    霎时间，现实世界无数人被小远坂凛圈粉，对这个孩子的勇气和美德感到很是喜欢。

    当然，对远坂凛的父母而言，看到这孩子居然这么莽撞，都是不由担心了起来。

    虽然现实世界的远坂凛还好好的，可光幕影像里发生的毕竟是另一个世界线的故事，究竟会发生怎样的变故谁也不知道。

    此时此刻，无论是远坂时臣也好，还是远坂葵也罢，都希望光幕影像中的远坂时臣能够发现远坂凛，并去帮助这位可爱又莽撞的女儿。

    只是这种祈祷始终没有成真，远坂凛穿梭在已经没有什么人际的城市街道上，有些漫无目的的四处寻找。

    哪怕有魔力探测器，想要在这座到处都是魔法师和从者的城市里找到自己的好朋友也不是那么容易的。

    不过，小远坂凛其实并不是真的一点计划都没有，对于孩童失踪的案件，她回来之前就已经仔细研究过，发现失踪的孩子们都差不多集中在老城区，新城区并没有失踪的孩子。

    显然那个诱拐孩子的家伙是在老城区活动的。

    远坂凛就前往那边寻找，结果这孩子也不知道是幸运女神眷顾还是霉运女神眷顾，居然还真的让她遇到了。

    在一个老商业街的地方，远坂凛见到了雨生龙之介，后者身边跟着好几名两眼无神的小孩子。

    远坂凛见到之后，对方并没有注意到他，不由吓了一跳，连忙躲在了墙壁后面，就这样偷偷观察雨生龙之介。

    “就是那个人吗？是那个人诱拐了大家吗？”

    紧张不安的情绪远坂凛的心头，让她神情中也流露出浓浓的不安。

