    嗯？

    小老弟，你说这话我就不爱听了……在听到大古的请求之后，赛迪就不由得在心里嘟囔了起来。

    暗黑三人组的这一波攻击，又让赛迪收集到了十五点升级能量。

    现在，他总共已经拥有了八十二点升级能量。

    从他先前自己突破到了高级战士巅峰之后，就只需要八十点升级能量，即可让赛迪本源水晶进行再次突破。

    也就是说，赛迪现在已经具备了升级到传奇级的通行证！

    只不过，就算升级到传奇级，那也不是顶点啊，天知道往后的升级之路会需要收集多少升级能量……

    所以，现在眼前这迪迦本尊，在赛迪看来那就是一大串的升级能量啊！

    要是错过了这一波，那以后上哪薅那么多升级能量？

    现在赛迪恨不得冲上去大喊一句：请加大殴打力度！

    当然了，赛迪其实也能够察觉到，达拉姆和希特拉的攻击力实在太弱，并不能对迪迦本尊造成多大影响。

    主要能打出伤害的，其实只有卡蜜拉。

    然而别看卡蜜拉叫得凶，但她在几番攻击之后，下手就开始越来越轻了……

    虽说她使用大召唤术消耗巨大，但真要想打的话，也不至于一直就拿那根光鞭抽击。

    基于此，赛迪猜测卡蜜拉多半也是不忍继续攻击了。

    “正木顾问？”

    大古见赛迪没有回应，于是又问了一下。

    “唉，好吧。”

    赛迪晃了晃脑袋，思索片刻之后还是答应了下来。

    迪迦本尊这波“木头人”操作，明摆着只是想让暗黑三人组**一通怒火，而卡蜜拉这个傲娇女王现在也已经开始手下留情。

    那就说明基本上也没得打了，双方现在只是差个台阶下而已，赛迪也懒得看他们在这磨叽了。

    既然如此，那就让他来当这个台阶吧！

    “喂喂喂，我打断一下啊！”

    只见赛迪直接纵身一跃，很快就来到这个单方面殴打的战圈，然后他双手伸展，将双方都给拦住了。

    “赛迪好像也要出手了，事情应该要出现转机了！”

    飞燕二号中，宗方等人都是精神一振。

    “赛迪奥特曼，你也想插手我们黑暗巨人之间的事情吗？”

    卡蜜拉将手中的光鞭狠狠的抽到地面上，而后狠狠的咬牙说道。

    这会儿卡蜜拉的情绪依然还在暴动当中，她可不会管赛迪有多强，一旦赛迪想要护住迪迦本尊，她就敢用光鞭抽上去！

    糟糕！

    但是赛迪的动作，却是让达拉姆和希特拉都是脸色一变。

    他们也没想到，之前赛迪还把大古迪迦给拉开呢，为什么现在自己却要插手。

    达拉姆和希特拉目光极速闪烁，最终还是一左一右，站在了卡蜜拉身前。

    “赛迪奥特曼……”

    站在赛迪背后的迪迦本尊，也是上下打量着赛迪。

    他感觉眼前这个奥特曼身上笼罩着神秘的气息，即便在他游历次元宇宙的这漫长岁月当中，也是首次见到这么特殊的存在。

    “淡定，淡定……”

    赛迪轻笑一声，摆了摆手说道：“我是看你们打得实在太轻了，这么打是打不死人的！”

    嗯？？？

    听到这话，暗黑三人组直接就是一愣，而大古更是当场懵逼。

    正木顾问，我是让你想办法去劝架的，可不是请你去拱火的啊……大古在心头发出呐喊，但却是无可奈何。

    卡蜜拉果然一瞬间就怒火上涌，抓着光鞭的右手紧了又紧。

    “嘿嘿，上面那是开个玩笑，想让大家放轻松一点。”

    不过很快，赛迪的声音就再次响起：“当然了，我的话也不是没有道理，所以说嘛，你们干脆也别打了，有什么恩怨直接坐下来说清楚不就好了！”

    赛迪一脸笑嘻嘻，搞了一波反向拉架。

    “你说得轻松！”

    卡蜜拉神色稍松，但还是冷哼着说道：“这个家伙当初不仅背叛了我们，而且还将我们封印在露露耶遗迹中整整三千万年，赛迪奥特曼，你知道这其中的滋味吗？！”

    “既然有朝一日让我们重见天日了，那就必须要干掉这个家伙。”

    “更何况，光与暗从来就不能共存，今天不是他死，就是我们三个亡！”

    得，又给傲娇上了……赛迪在心中暗自吐槽，不过就在他准备继续说些什么的时候，迪迦本尊却先开口了：

    “卡蜜拉，不知道你们还愿不愿意，听听我的经历。”

    迪迦本尊走上前几步，他先是朝赛迪点了点头以示感谢，而后又直面暗黑三人组。

    “我们之间，还有什么好说的吗？”

    卡蜜拉冷眼相待，但是语气却有些松了下来。

    希特拉察言观色，发现现场的气氛竟然有些微妙，于是他就碰了碰卡蜜拉的手臂：“大姐头，我们就看看他还要怎么狡辩吧。”

    在赛迪出面之后，现在的他们算是“弱势”的一方，所以倒不如先让迪迦本尊掰扯一下，或许还能打破眼前这尴尬的局面。

    卡蜜拉撇过头看向达拉姆，见后者也点了点头，于是才冷声道：

    “你说吧！”

    “谢谢。”

    迪迦本尊叹息了一声，随即开始缓缓道出了自己的经历。

    赛迪对此也十分的好奇，于是就把大古迪迦又给拉了过来，原本剑拔弩张的局面，忽然就变成了几个奥特曼在这里展开的“茶话会”。

    在迪迦本尊的讲述当中，赛迪他们也终于了解了他的经历。

    原来，在超古代时期，迪迦本尊就一直试图让暗黑三人组同自己一般，摆脱黑暗化身为光芒。

    然而事与愿违。

    最终，迪迦本尊不得不联合地球上的众奥，将暗黑三人组连同黑暗之源头，一块封印在了露露耶。

    然而那一战才刚结束，地球上的人类竟然就遭遇到了齐杰拉花的侵蚀，所以迪迦等光之巨人最终都离开了地球。

    还原成最初的光之形态之后，迪迦本尊由于过去一系列战斗留下的创伤爆发，导致他陷入到了漫长的沉睡当中。

    不知何时，他终于从沉睡中醒转了过来。

    于是在那个时候，迪迦本尊就再一次降临到了地球！

