    年如意满眼鄙夷，“你说你一个靠阴谋诡计抢了我娘亲未婚夫的小三，哪儿来的这么大脸，还敢虐待我娘亲的宝贝闺女？”

    “表妹，什么是小三啊？”听到陌生词的江月梅，满是好奇心，丝毫不怕郑氏会对她秋后算账。

    年如意好心解释说，“插足人家未婚夫妻之间，抢了人家未婚夫的第三者，简称小三。”

    “哦，明白了，原来大伯母是小三啊。”

    把郑氏气的倒在了床上，一张脸青红紫绿，“唐三娘，把这小賤人杀了，剁成一百块，扔去喂野狗，还有月梅这死丫头，也打二十大板子，扔去柴房，饿她三天三夜。”

    唐三娘都自身难保，哪里还有空去应和郑氏。

    她打不过鸾凤，已经被鸾凤逼至一处角落里，被鸾凤压着打，让年如意看的心情痛快，心底更加决定，一定要跟着鸾凤，好好习武。

    江月梅见郑氏要打她，还要饿死她，她气呼呼道，“大伯母，你说你的心，怎么就这么黑呢，表妹对你那么好，凡是你要求干的活，表妹都会去干，你竟然还要打死表妹去，还有我，我没得罪过你吧，就实话实说了一句实话而已，你也要打我，还想饿死我，大伯母，难道你的心是煤炭做的不成？”

    “大伯母，你心这么黑，大伯和大姐，二哥他们知道么？”

    顿了顿，江月梅又问了一句。

    郑氏差点儿气晕，“滚……滚出我秦家去，我好吃好喝白白养你江家一大家子人，到最后，竟然往我心窝里捅刀子，你们一家人全给我滚走……”

    郑氏气急了，掀开被子，就要下床，可腿刚抬起，就痛的她尖叫一声，跌回了床上。

    她满头大汗，喊道，“夏荷，春柳，你们都死哪里去了，快进来，把这两个死丫头赶出家门去。”

    “还有丁三桃，江政军……把那一家讨人厌的都赶出去，老娘不养了。”

    郑氏怒火冲天，扬言要赶走江家一家人。

    江月梅这才后知后觉，自己又闯祸了。

    她害怕了，生怕郑氏会真的赶他们一家人走，她哭道，“哇……大伯母，你好坏啊，你要饿死我，还欺负我，呜呜……我去告诉祖母去……”

    现在唯有祖母，才能救她们一家了。

    江月梅哇哇大哭，趁机溜走了，去了东屋。

    没多久，秦老夫人就来了。

    “老大家的，怎么，你是想要盼着我这个老婆子早死呢？”

    秦老夫人一进门，就指着郑氏，破口大骂，“我呸，还真以为自己是千金小姐出身呢，还敢看不上我这个老婆子？我告诉你，我老婆子好歹也是镇上的姑娘，你郑家，那是一家子泥腿子出身。”

    “要不是当初你趁我儿子累的睡着了，主动爬了我儿子的床，坏了我儿子的好姻缘，我儿子岂会娶你这么一个泼妇，你还想趁我儿子不在家，把他二弟一家人赶出去，我呸……我告诉你，就你当年做的那事，我没休了你，都是我这个做婆婆的仁慈，你个黑心倒灶的黑心玩意儿，还想赶政军一家人走。”

