 最终的结果还是得皇帝首肯，三省审核，下旨。发生在李庄的夜袭事件，最终被定性为泄私愤报复。两家赔偿三万贯之外，柴令武和杜荷两人，勒令禁足三年。柴

    令武还好点，关在公主府不出门就是了，杜荷就惨了，只能关在家里。驸马都尉还能不能当的上，都是一个问题。一般人家不愿意娶公主，尤其是大唐的公主。但杜荷没啥本事，娶公主对他来说倒是一个不错的选择。一

    切都回到了老样子，盛夏的尾巴总算是过去了，七月刚到，李宅的小娘们忙了起来。

    七夕，现在社会的情人节。好吧，这是商家炒作出来的。抛开传统文化不说，人们给自己找个借口吃喝玩乐，顺便托单。也有人不是抱着结婚的目的，单纯的为了约。把七夕定位情人节的脑洞，其实挺不靠谱的。

    试想一下，一年见一次的夫妻，在现代社会，如果还在维系婚姻，多半双方都在出轨。

    唐朝的七夕节，又叫乞巧节。这是个属于女人的节日，其实更应该叫娘子节或者女儿节。在这个节日，娘子们乞巧的目的，在于让自己变得心灵手巧。当

    然也有放弃治疗的，比如武约，对自己的针线活已经不打算进行抢救了。但还是会把自己打扮的漂漂亮亮的，然后鬼鬼祟祟的溜到李诚这边。丫鬟们对于武约的行为已经麻木了，这小娘子在李家就是个例外。是个人都知道，李诚特别宠她。

    李诚正在带闺女，儿子虽然有了，但是不打算自己亲自带。闺女是贴身的小棉袄，在家的时候必须时常带在身边。秋萍的院子里，李诚陪闺女玩的时候是最热闹了。

    这个世界上如果有人能让李诚跪在地上爬，那就只能是李安乐。闺女要骑马，风流冠绝大唐的李才子，俯首甘为孺子牛。武

    约悄悄的掀开帘子，看见李诚在地上爬的时候，噗嗤一声笑出来了。李诚抬头看她一眼，非常的嫌弃：“放出来了？也对，今天是乞巧节。”

    武约连连跺脚，这次跑的有点远，被老娘禁足了半个月，院子门都不许出那种。真的好惨啊！在登州的时候，她可是李诚的管家兼账房，想怎么野都行的。回到家里，管家和账房跟她没关系了，还得被老娘管着，一点都不好玩。“

    说吧，今天又想干啥？”李诚不给她拐弯抹角的机会，现在的武约已经不是那个混皇宫的武约了，没有在皇宫那种地方千锤百炼过的武约，还能练出一个武则天么？“

    那个交易所，交给我吧。”武约开口把李诚给吓一跳，这娘子的眼力也太毒了吧？身

    子一顿，马背上的安乐不开心了：“走走！”李诚赶紧继续爬着走，边上假寐的秋萍看不下去了，赶紧起来抱起安乐：“安乐，出去玩！”安乐看看母亲，又看看李诚，很难选择的样子。一脸的呆萌，瞬间把李诚给逗乐了。

    看见李诚笑的很开心，安乐粉嫩的小脸蛋也开了话，对着秋萍喊：“玩，玩，弟弟。”这是要去看李家的小公子呢。秋萍抱着她出门，奔着主宅子就去了。在李家内部，秋萍是最超然的存在，生个李诚最宠的闺女，对谁都没威胁，走到哪都受欢迎。等

    到秋萍出去了，李诚才坐在椅子上，看着武约道：“你怎么想的？”武

    约看见没人在了，人也随意了许多，走过来要趴李诚的肩头，想起阿娘的教诲，咳嗽一声，端坐在李诚的对面道：“姐夫要做且要独家做的事情，妾身自然是要争一争的。”

    好吧，这是她的逻辑，但是仔细一琢磨，很有道理啊。李诚愿意带着别人一起做的事情，肯定是有其目的的。比如说酒楼，那就是为了快速的打响名声。茶业联盟，是为了拉一帮人做利益同盟体，而且这个体量比较大，吃独食会撑死，也没那个能力。

    再比如说海贸，那就更是这样了，一个人吃海贸，那就不是撑死的问题了，是被乱刀砍死的结果。唯有这个交易所，看着很不不起眼，目的是做好服务行业。但就是在这不起眼的行业里，却隐藏着巨大的利益。“

    你想做这个，也不是不行，不过有个条件，你得安心的跟着我学习一段时间。”李诚自己对于操作交易所并不熟悉，但是他知道这东西的最终目的是什么。

    “好，妾身答应你。”武约答应的很干脆，始终端庄的坐着，举手投足很有大家闺秀的风范。仿佛是另外一个崔芊芊，让李诚感觉很不适应。这还是那个爬墙头丢石头的武明空么？是

    长大了么？李诚扫了一眼，好像是大了一些。感觉到李诚看球的视线，武约微微挺胸，总算是发现了么？哼哼！一脸的傲娇！“

    没事就回去吧，安心过你的乞巧节。”李诚悻悻的躲开眼神，武约露出得意的微笑，起身道：“左右现在没事，不如这就开始吧？”李诚摆摆手：“日后再说！”“

    哦，好啊！”武约回答的也很干脆，李诚一脸懵逼，似乎哪里不对劲。现代人的思维真是，“日后”“下面”这些词无法直视了么？好

    在武约走了，留下一阵香风，这娘子化妆技术进步很快，非常符合李诚自然的审美。说到这个化妆术，长安城里受魏晋遗风印象的厚厚的粉底，抹成鬼一样的白脸化妆术。因为李诚的个人喜好，平康坊的娘子们，带起了一股贴近天然的淡妆风潮。

    夏天已经过去了，是不是要去长安城里走一走呢？去平康坊溜达一圈？李诚如是想的时候，丫鬟莺儿来了，哀怨的看一眼正在发呆的李诚道：“郎君，娘子有请。”李

    诚抬头看她一眼，习惯性的先看球：“多吃点木瓜！”莫名其妙的一句话，说的莺儿一脸的错愕：“木瓜？”李诚重重的对着球看一眼，语重心长：“对，木瓜结合按摩！”莺

    儿这下明白了，白了李诚一眼：“哪有自己按摩的？”眼神盯着李诚的手，表达自己的不满。李诚笑了笑，背着手往外走，经过莺儿身边的时候，看见脖子上一个小红包。“

    被蚊子咬的么？怎么不点蚊香？”关心了一句，莺儿发现自己被关心了，心情大好，笑的眼睛眯了起来：“在屋子外头被咬的，这夏天的蚊子多，洗澡的时候经常被咬几口。医学院有一种药膏，抹了就能好。”应

    该是类似清凉油的东西，李诚好像也用过。老孙的发明，做好成药对外卖，是医学院创收的一个拳头产品。走到门口，李诚站住了，等等，怎么把花露水给忘记了。崔

    芊芊请李诚来的目的，是为了个大郎起名字。大唐人的习惯，李诚的大公子，自然是叫李大郎。问题是满大街的李大郎呢。

    “郎君来了，妾身正琢磨给大郎起名字呢，这本是郎君的事情，一点都不上心。”崔芊芊抱怨了一句，担心她有产后忧郁症，李诚最近很放纵她。“

    怎么，娘子有好的推荐么？”李诚看了一眼儿子，在摇篮里呼呼大睡呢，奶娘在看着，两个丫鬟在一边预备着上前伺候。李诚看着这阵势，心里很担忧。在后代教育的问题上，李诚一直觉得吧，太娇生惯养不行。

    “郎君，觉得煜字如何？李煜，这名字如何？”因为李诚的名字是单字，所以崔芊芊也取个单字。“李瑜？哪个字？”李诚问一声，崔芊芊拿起笔来写下了“李煜”二字。要

    说字，崔芊芊的字写的还真不错。读过书是士族女的优势。

    “不好！”李诚一看这两个字，坚决否定，这特么的是亡国之君啊。取这么一个名字，将来长大了写“春花秋月何时了”？还是写“无言独上西楼”？嗯，还有“梦里不知身是客”。这哥们做皇帝就是个悲剧。

    见李诚态度很坚决，崔芊芊也不知道为啥，但还是决定顺从他。好在李诚及时反应过来，生怕打击到崔芊芊，温言道：“火字旁不好！大郎命里火气就旺，再加一把火还得了？”

    崔芊芊一听这个，立刻就信了。这年月不论是谁，都比较迷信。总之是宁愿信其有。再者李诚是谁啊，大唐第一才子，他说不好就肯定不好。而且李诚还是放火高手，尽管也没少被火烧就是了。

    “那就换一个呗，妾身读书少，瞎想的一个字。”崔芊芊态度很端正，主要是觉得在这上面，自己比李诚来说，天差地别，没啥可争议的。

    “我的志向是星辰大海，嗯，这个话是用来骗人的。”心里如是想着，嘴上却在淡淡道：“孩子还小，等我在想想吧。”

    “满月也没多少日子了，郎君早作定夺。”崔芊芊不答应，紧逼了一句。

    李刚？不好，谁是谁爸爸的问题很严重。“娘子，你希望孩子将来是个什么样的人呢？”李诚反问了一句。看着崔芊芊！ 