    安澜接到吴文杰电话的时候，正在公司开会，这段时间公司项目大多刚刚开始进展，事情比较多。

    安澜开会的时候，手机大多时候是静音着放在旁边的。

    营销部门正在汇报前期的营销数据的时候，安澜手边的手机亮了起来。

    安澜看了一眼，是吴文杰。

    安澜皱了皱眉，陆翌然上午刚刚从这里离开，这才一个多小时，怎么就又打了电话过来？

    安澜想起之前陆翌然说起过，会让吴文杰将那两个宴会的请帖和详细的情况跟她说一说，便猜想，应该是宴会的事情。

    宴会的事情倒是并不怎么着急，安澜按掉了电话，心里想着，吴文杰是做特助的，她这样，吴文杰应该就会明白过来，她在忙。

    可是安澜刚刚按掉电话之后，没两秒钟，电话再次亮了起来，仍旧是吴文杰。

    安澜目光微微顿了顿，吴文杰这样着急，是有什么要紧的事情吧？

    安澜抬起了手来打断了营销部的汇报：“抱歉，中场休息两分钟吧，我这里有个要紧的电话要处理。”

    安澜正准备接起电话，就听见有人感慨了一句：“啊，外面下雨了啊？”

    “刚刚开会的时候都没有注意到，这雨可不小。”

    安澜抬眸看向窗外，窗外果真雨蒙蒙的一片。

    安澜脸色骤然一变，只快步离开了会议室，才接起了电话：“抱歉，我刚刚在开会，没发现外面下雨了。你们现在在哪儿？陆爷情况如何？”

    “我们就要到米尔蒙楼下了。”吴文杰深吸了一口气，看向后座上紧闭着双眼，满头都是冷汗的陆翌然，声音也急促了几分：“陆爷的情况不太好，他要见你。”

    安澜转过头看了一眼会议室里面：“我知道了，我马上下来。”

    安澜挂断电话，就叫了吴灵出来：“五分钟后会议继续，我有点急事要出去一趟，如果我没有回来，你先主持会议，全程录像，等会儿发给我。”

    “好。”吴灵有些诧异：“外面的雨下的好像有点大，安总如果要出去记得带伞。”

    “知道。”

    安澜急急忙忙朝着电梯跑了过去。

    陆翌然一个多小时前离开的，按理来说，应该已经回到陆氏集团了？怎么又跑了回来？

    这么大的雨，陆翌然之前就在雨天出过车祸，导致双腿残疾的，他们竟然还在这么大的雨天开车赶过来。

    吴文杰说，陆翌然的情况不是太好，究竟是怎么个不好？

    安澜心里闪过无数的念头，隐隐约约有些慌乱。

    现在这个时候，如果陆翌然发病了，控制不住，她又要怎么办？

    电梯很快下行到了一楼，安澜快步出了电梯，走到了门口。

    外面的雨下得很大，安澜一出门就感觉有一股水汽扑面而来。

    安澜忍不住抬起手来挡了挡，很快，就看见一辆熟悉的车从雨中开了过来。

    车在安澜身边停了下来，车门打了开，吴文杰顶着雨下了车，给安澜撑开了伞：“安总先上车吧，我让司机将车开到一个稍稍隐蔽些的位置停一会儿。”

    安澜点了点头，只飞快地钻进了车里。

    一进车里，安澜就瞧见了陆翌然的模样，心里猛然一紧，只飞快地挪了过去，刚刚挪过去，陆翌然就似有所觉地睁开了眼，眼中闪过一抹暴虐。

    只是很快，陆翌然便分辨出了身边人是谁，只猛地握紧了安澜的手。

    一握住安澜的手，陆翌然心里似是骤然松了口气一样，紧绷着的弦稍稍松了松。

    “说话。”陆翌然声音嘶哑。

    安澜愣了愣，不知道陆翌然为什么会突然提出这样的要求，只柔了声音问着：“你怎么样？有没有事？”

    安澜一边问着，一边打量着车里。

    周围的窗户上倒是都拉上了窗帘，看不见外面的情形，可是前面却仍旧能够看到，暴雨如注，打在前挡风玻璃上。

    安澜看着那不停往下流的雨水，心里忍不住地紧了紧：“让司机先把车开到我们公司的地下车库吧？我们公司地下车库现在停的车不算多，第三层基本是空的，开到地上三层，在那里，应该就听不见外面的雨声了。”

    “你再坚持一下。”

    陆翌然听到这句话，神情微微动了动，安澜说这句话时候的声音和语气，与十三年前她安慰他时候的声音和语气莫名的重叠了起来，一下子，似乎所有的恐惧都逐渐褪去，雨声也渐弱，他的耳朵里，好似就只剩下了这个声音。

    “你再坚持一下。”

    陆翌然心里骤然松了口气，暗自想着，果然是她。

    果然是这个声音。

    陆翌然转过头定定地看向安澜，几乎是目不转睛地……

    安澜被陆翌然看的有些不自在，只是瞧着陆翌然的脸色似乎好了一些，不似刚才她刚刚看见他时候那苍白如纸的模样了，也稍稍松了口气：“你感觉怎么样了？”

    车已经被司机开到了地下停车场的地下第三层，司机停下了车，随即默不作声地下了车走远了一些。

    陆翌然喉头动了动，浑身却有些乏力，像是完全没有办法动一样，只沉默了许久，才哑着声音道：“抱抱我。”

    安澜愣了愣，抬眸看了陆翌然一眼，心里莫名有些说不出来的感觉。

    她从陆翌然的眼里，竟然看出了脆弱。

    安澜这样想着，心头莫名一紧。

    陆翌然怎么能够出现这样的神情呢，他可以是冷漠的，可以是残酷的，但是不应该是这样脆弱的。

    安澜抬起手来，朝着陆翌然靠近了过去，手抱住了陆翌然的腰，将脑袋靠在了他胸前：“你好点了吧？”

    安澜在陆翌然胸前蹭了蹭：“你不是已经从米尔蒙离开一个多小时了吗？怎么又回来了？这么大的雨，还坐什么车？让我过去不就好了吗？”

    陆翌然听着安澜近乎呢喃一般的碎碎念，她靠在他的胸前，灼热的呼吸几乎透过了他身上穿着的衬衫，让他整个人都热了几分。

    陆翌然喉头紧了紧：“我去了趟警局。”

    “安澜，你还记不记得，你十三年前，曾经救过一个人？”

