    眼见十几剑朝着自己劈来，杨诺澜愣是吓得心都提到了嗓子眼！

    她赶紧朝着旁边一闪，这才勉强避开了这十几剑！

    咔咔咔！！

    一道道光刃劈落，杨诺澜刚才站定的位置，坚实的水泥地面都被劈出了好几道深深的口子！

    至于后面的几辆车子，更是直接被劈成了两半！

    看到这一幕，杨诺澜被惊出了一身冷汗，脸色都有点发白！

    虽然之前在遗失之岛有跟大家切磋过，但像这种真正的战斗，她从来都没有经历过！

    不过，杨诺澜还是压下了心里的恐惧，决定放手一战！

    如果想要在未来不成为叶飞的累赘和拖累，那自己就必须成长起来！

    一念及此。

    杨诺澜再度调动起真气，双手打出一个较为复杂的手印，而后双手成掌，猛地朝着那十几个圣骑士打了出去！

    “伏魔印！！”

    伴随着杨诺澜的一声娇喝，两只黑金色的巨大手印轰了出去！

    而且，在轰出去的瞬间，这两只黑金色的手印忽然放大，所携带的威压，比起刚才的“金刚印”要强了十几倍不止！

    那十几个圣骑士脸色一冷，猛地挥动手中的剑，朝着这两个巨大的黑金色手印劈了下去！

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵阵锐利的轰鸣声！

    这两个黑金色的伏魔印虽然被摧毁，但蕴含的真气之力却是轰然扩散！

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一道道惨叫声，这十几个圣骑士被这股真气之力给直接震飞了出去，口中都吐出了鲜血！

    看到这一幕，杨诺澜心里一喜，看来自己的修炼并没有白费。

    “什么？！”

    那个带头的圣骑士见状，楞了一下，咬牙道：“你们都是废物么？连一个女人都搞不定？！”

    说着，这个带头的圣骑士手持一边银色巨剑，亲自出手，朝着杨诺澜发起了冲杀！

    唰！！

    这个圣骑士的速度很快，几乎是眨眼间就逼近了杨诺澜！

    “死！！”

    这圣骑士厉喝一声，双臂持剑，猛地朝着杨诺澜劈了下去！

    面对这势大力沉的一剑，杨诺澜根本无法招架，只能躲避！

    她猛地朝着旁边一闪，这一剑几乎是贴着她的手臂劈落下来！

    “嗯！！”

    杨诺澜痛哼一声，手臂上的衣服被划开，白皙的皮肤也被划开了一道口子，鲜血溢出，染红了白色衬衫。

    这落空的一剑，重重地劈在了一根石柱之上，这根钢筋混水泥的粗壮石柱直接被劈断！

    这个圣骑士眼见一剑劈空，再度抬起一剑，朝着杨诺澜横斩而去！

    唰！！

    一道银白色的光刃横扫而出，不仅力量雄厚，速度也快如闪电，将空气都给撕裂，发出刺耳的音爆之声！

    杨诺澜忍着手臂上传来的疼痛，柔软的娇躯朝着后方一仰，才堪堪避开了这一剑！

    “风火印！！”

    在避开这一剑之后，杨诺澜没有迅速直起身子，凝聚起真气，双手再度打出一个手印，而后朝着这个圣骑士推出！

    轰轰！！

    只见，两只燃烧着赤红色火焰的手印在席卷起两道狂暴的龙卷风，朝着这个圣骑士碾压而去！

    “风火印”相比于“金刚印”和“伏魔印”，威力再度暴涨了十几倍不止！

    两只赤红色的手印碾压而过，如同火莲一般，将这寒冷的空气都给灼烧，冒出了一缕缕白气！

    “圣光斩！！”

    这个圣骑士脸色一变，抬起手中的剑，连续挥出了两剑，带出两道宽厚的剑刃，劈向了这两只风火印！

    轰轰！！

    两剑劈落，发出震耳欲聋的声响，迸射出道道火光！

    虽然这个圣骑士的两剑虽然力量浑厚，但却没有将风火印给摧毁！

    眼见这两个风火印继续朝着自己袭来，这个圣骑士猛地架起手中的银色巨剑抵挡！

    嗤！！

    虽然将其挡了下来，但这两个风火印却推动着这个圣骑士连连后退，在地上划过两道清晰的印痕！

    “啊！！”

    这个圣骑士一连被逼退了十几米远，他双手持剑，双臂猛地一震，直接将这两个风火印给震开了出去！

    “裁决斩！！”

    随即，他猛地一剑，在空中划过一道绚烂的银色弧线，朝着这两个风火印横斩而去！

    “轰”的一声震响，这两个风火印终究是没能承受住这一剑，直接被摧毁了！

    杨诺澜见状，额头上冒出了冷汗。

    毕竟，“风火印”是她如今能够施展出来的最强招式。

    虽然在“风火印”之上还有更强的招式，但是她现在根本没有学会。

    这个圣骑士轻呼一口气，冷笑道：“怎么，难道你就只有这么点手段么？”

    杨诺澜贝齿一咬，再度连续打出“金刚印”、“伏魔印”和“风火印”！

    可是，这个带头的圣骑士却是连续几剑挥出，直接破掉了这三种结印！

    “呵呵……”

    这个圣骑士轻笑一声，道：“看来，你也就只会这几招了……”

    其他圣骑士这会儿也都露出了戏谑的笑容，朝着杨诺澜围了上去。

    “你们……你们别过来！！”

    杨诺澜脸上浮现出惊恐和懊悔之色。

    早知道有今日，自己当初就应该更加努力修炼，提升实力。

    “大美人，谁叫你是炼狱君王的女人呢，要怪就怪炼狱君王吧……”

    说着，这个带头的圣骑士便抬起了手，准备下令杀了杨诺澜。

    然而，就在他准备挥手的刹那……

    一道金色的剑芒急掠而来，“噗嗤”一声，狠狠地插入了他的后心！

    所有圣骑士转头望去，就看到，这个带头的圣骑士心脏部位，一柄金剑刺了出来，而后这柄凝实的金剑缓缓消失……

    在这个圣骑士的心脏部位则是多处了一个血窟窿，鲜血止不住地涌了出来！

    其他圣骑士都傻掉了，脸上满是惊恐之色！

    “为何要来找死呢？”

    这时，一道清冷淡漠的声音从后方传了过来。

    所有圣骑士赶紧转身望去，就看到一个消瘦挺拔的身影从远处走了过来。

    虽然这道身影看似走得很慢，但眨眼间便出现在了这群圣骑士的面前。

    “叶飞！！”

    看到这道身影，杨诺澜激动地喊了一声。

    “炼狱君王……他……他是炼狱君王！！”

    一个圣骑士很快认出了这道身影。

    其他圣骑士一听，浑身不由自主地颤抖了起来。

    曾经，炼狱君王的名号就响彻整个世界，让无数人闻风丧胆。

    如今，经过上一场大战中之后，炼狱君王再度让世界震动，令无数人崇拜、仰慕和敬畏。

    现在亲眼见到炼狱君王，这些圣骑士虽然觉得这个华夏男子很普通，但却被他身上的气势和威压给吓得灵魂颤栗。

    如果他真的很普通，那为什么他在靠近时，都没有发现？

    如果他真的普通，那为什么能悄无声息斩杀他们的头头？

    看到炼狱君王到来，这些圣骑士一下子懵了、慌了，呆呆地站在那儿一动不动。

    叶飞只是淡淡地扫了眼这些圣骑士，眼中不带一丝感情，就跟看一群死人一样。

    看了眼这些圣骑士之后，叶飞没有去理会，而是从地上将杨诺澜的呢子大衣、高跟鞋和包包捡了起来，然后朝着杨诺澜走了过去。

    看到女人凌乱的发丝，以及手臂上的伤痕，叶飞心疼地摸了摸女人的脸蛋儿，牵着杨诺澜的手，道：“走，我们回家。”

    “那他们……”

    杨诺澜指了指那些圣骑士。

    “死……”

    叶飞轻声吐出一个字，而后心念一动，将一股肃杀浑厚的剑意释放而出！

    瞬间，一柄金剑悬浮在了空中，而后带着荒凉的杀伐之势，朝着那些圣骑士怒射而出！

    下一秒。

    当金剑消失的那一刻，四十九个圣骑士的喉咙全部被割开，连惨叫声都没有发出，便轰然倒在了地上，鲜血流淌而出……

    一剑，四十九命！

