    临近过年，沈令东的保洁公司忽然忙了起来。

    外加最近东江市比较太平，没有命案发生，特殊现场清理组的几位成员已经无所事事很多天了。

    王继中和郑道光两个人倒是主动要求接一些普通的保洁任务，可能是因为闲不下来，但应该不是为了都赚点钱，两个人的工钱也都捐给善后组。

    今天正好是元旦, 新年的第一天，反而一单保洁任务都没有了，沈令东索性给大家放个假，自己独自一个人镇守公司。

    老妈李香兰早晨来了一次，坐了一会就走了。

    在李香兰刚刚离开，沈令东就发现了老妈留在桌子上的一个袋子，以为是老妈落下的, 随即打了一个电话，李香兰却告诉沈令东那个袋子是他故意留下来的, 想让沈令东看看里面的东西。

    沈令东顺手打开了袋子，里面放着一个本子，正是老妈写给老爸的日记。

    随意的翻了几页，记录都是一些鸡毛蒜皮的小事，甚至老妈也把她曾经故意把清理年轻小姑娘的房间的任务交给了自己，让自己多多接触一些女生……

    沈令东翻到了昨天的日记：

    2021年12月31日，晴。

    今天，很冷，沈令东出门的时候穿得不是很多，最近他很忙，每天很晚回来，不知道在做些什么，不过相比整天一副苦大仇深的样子，现在的状态倒是好了不少，他会不会是谈恋爱了，也不知道他和那个女警察的进展怎么样了？

    沈令东苦笑了一声，下意识的翻到下一页, 发现日记没有了。

    但是在日记本中，却夹着一张纸条，是老妈写给沈令东的：这个日记本送给你了，今天是新的一年了，要有一些新的改变了，你以后有什么相对你父亲说的，可以写在上面，我转交给你爸，一定要写。

    沈令东盯着日记本发呆，直到楼下响起了敲门声，随即将日记本放到了抽屉之中，便向着楼下走去。

    来到楼下，一个人影正在趴在玻璃上向着里面查看着。

    沈令东打开了大门，看到林向北站在门口，随即问道：“林队，你怎么来了？”

    “我不能来吗？”林向北反问，没等沈令东请进门，便直接进来了，拉过来一把椅子便坐了下来。

    “当然能来。”沈令东在热水器接了一杯热水，递给了林向北。

    “先说正事, 你把你们公司的营业执照和财务报表拿来, 我看看有问题没？”林向北面无表情的对着沈令东说道。

    “这事归你管吗？”沈令东反问道。

    “怎么不归我们管？”林向北站起身来，在货架上巡视了一圈后，说道：“我怀疑你这些都是危险品，沈令东请你配合警方检查。”

    “这是搞哪一出？”沈令东不解的问道。

    林向北随后说道：“马上要过年了，得查得紧一些，不过你要是不想让我查也行，把这个签了。”

    林向北从包里面取出来一份合约放到了旁边的桌子上。

    沈令东瞄了一眼，还是关于刑侦顾问的聘请合同，随后说道：“实话和你说，我还是不想签，首先警方雇用杀人犯的儿子当顾问，这样你们面临的社会舆论压力会很大，尤其是在这个节骨点上，我们现在已经知道他们的目的就是为了搞毁警方的信用，警方一定不能在节外生枝。第二，也是我最看重的一点，如果我签了这份合同，我的行为就会在你们的监管之下，虽然我可以第一时间参与到各种案件之中，但是有一件案子我就需要回避了，而那个案件我是无论如何我都不会回避的。”

    “哦，原来你是担心你无法调查你父亲的案件。”林向北轻轻应了一声，随后说道：“警察的信用……你相信我吗？我相信你给了你这份合约，但是也请你真正的相信我们警方，虽然你父亲人在监狱，但是也有一个好处，就是无法在进行作案，如果你在调查案件之中，找到了某些证据可以与之前的那件相关联，如果有这样的证据，我一定会帮你把你父亲救出来。”

    沈令东没有说话，他是相信警方的，但是……

    林向北接着说道：“要说起能力，每个人当然会更加相信能力强大的人，你的能力大家都有目共睹，相比起相信警方，你更愿意相信自己，这无可厚非，但你的个人能力再强，现在也是在摸着石头过河，我现在给你一张船票，希望你能登上我们的客船。还有重要的一点，一旦你父亲被证明无辜的，案件和你父亲无关，你也不需要回避。而且，你靠着顾问的身份，破格成为一名警察也不是没有可能。”

    沈令东咽了一口唾沫，内心已经开始动摇。

    林向北见状，补充着说道：“另外告诉你一点，不知道专案组看上唐风什么了，他被调到了专案组，他想找你的茬就更加容易了，但是有顾问这个身份，情况就有所不同了。”

    沈令东依旧没有说话。

    见到沈令东依旧没有开口同意，林向北不得不再次开口：“顾采薇的善后组发展的不错，而且这次的大鱼周兴怀是顾采薇抓回来的，上面对顾采薇也很感兴趣，只要我签字，她明天也会去专案组报道……另外，唐风之前的女朋友，因为不满唐风进入刑警队，已经和他分手了。”

    沈令东看了林向北一眼，随后拿起笔在合约上签下了自己的名字，一边签名一边说道：“在你说我父亲的时候，我就同意了，和唐风、顾采薇他们两个人没关系，只有有些激动，现在才回过神来。”

    林向北看了一眼合同，随后放回了包里面，伏在桌子上，神秘兮兮的对着沈令东说道：“大家都看的出来你和顾采薇的状态，每天不管多晚都接送下班，这可不是普通同学能干得出来的事，我现在已经知道你和孙局之前的事情，你不会因为此时才对你们两个人的关系有所顾忌吧。”

    沈令东微微一愣，随后说道：“孙局已经和你说了，看来这个计划无法实施了。不过，他找到我是最近的事情，和顾采薇没有关系。”

    林向北此时站起身来，来到了一副字画的前面，轻声的念道：“圣代无隐者，英灵尽来归。这句诗的下句是遂令东山客，不得顾采薇吧？”

    “这副字画是导演送给我的。”

    “你不会是怕连累到顾采薇吧？”

    “这首诗中出现了令东和顾采薇，但是这是一首安慰朋友的诗，出现我们两个人的名字或许是巧合，而且这首诗的格调不伤感，反而让人昂扬奋发，是让人入世的一首诗，我怀疑到让我成为警察可能也是导演的意图。至于连累顾采薇？我担心的并不是这个，而且我也比较不赞同这样的做法。如果我父亲无罪释放，我会主动去找顾采薇的，那一刻我……已经构思了很久……”

