
    一座不知名的荒凉小岛之上，
　　
　　    “你不杀我？”
　　
　　    李如真一脸惊恐的望着，眼前这个如同天神一般的少年，忍不住好奇道。
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “就这么杀了你，未免太便宜你了！”
　　
　　    望着叶尘脸上那冰冷的笑容，李如真不由得心里一阵毛，
　　
　　    “你到底想干什么？”
　　
　　    叶尘悠悠道：
　　
　　    “听说你们李家，是高丽国的幕后主宰，而你李如真，又是李家的主人，所以，说你李如真是高丽国的王，也丝毫不为过！”
　　
　　    听到这话，李如真的脸上，也顿时露出一抹傲然之色，
　　
　　    “那是自然！你既然知道我的身份，就应该清楚，今日我若是死在你的手上，我高丽定会顷全国之力，对你展开报复！”
　　
　　    “叶狂仙，纵然你武功再强，难道还真能一人对抗一个国家不成？”
　　
　　    叶尘两眼微微一眯，没有说话。
　　
　　    李如真还以为叶尘被自己的身份所威慑，顿时精神一震，继续道：
　　
　　    “如果你不杀我，你尽管可以提任何要求，只要是我李如真能做到的，我都可以答应你！”
　　
　　    很显然，这是准备诱之以利了。
　　
　　    叶尘听到这话，似乎已经有些心动，不由得嘴角微微一扬，
　　
　　    “什么都答应？”
　　
　　    李如真也没有想到，叶尘居然这么容易忽悠，顿时心头狂喜，心中暗道：
　　
　　    ‘到底是年轻呀！我先假装答应你，保住小命要紧，等我过了眼下这一关，回头再好好找你算账！’
　　
　　    李如真心里这么想着，嘴上却无比恭敬道：
　　
　　    “那是自然！只要是我李如真能做到的，无论什么条件，你都可以尽管提！”
　　
　　    叶尘微微一笑，笑容之中，竟然透着一股若有若无的邪气，缓缓道：
　　
　　    “我的条件是……你李如真，做我的奴仆！”
　　
　　    李如真顿时一愣，脸色无比难看，
　　
　　    “你这话是什么意思？”
　　
　　    叶尘脸上的邪气更浓，
　　
　　    “意思就是，以后你的命运，将操控在我的手里，我说的每一句话，对你来说都是至高无上的金科玉律，你必须无条件服从我的意志！”
　　
　　    李如真听完这话，顿时眉头紧皱，冷冷道：
　　
　　    “你觉得这有可能？”
　　
　　    他虽然很想活命，但却也有着自己的骄傲！
　　
　　    而且，让李如真想不通的时候，就算对方再傻，也应该清楚，只要自己保住小命，逃回高丽，以后又岂会受制于他？
　　
　　    不料，叶尘再次邪邪一笑，不再多言，忽然缓缓闭上了双眼。
　　
　　    李如真正不解其意，叶尘的双眸又猛然睁开！
　　
　　    同时口中一声低喝，
　　
　　    “撼神！”
　　
　　    轰！
　　
　　    李如真顿时感觉脑袋一震，整个大脑一片空白，犹如被一道神雷给劈中了一般！
　　
　　    继而，
　　
　　    李如真感应到一股浩瀚的精神力，已经开始入侵他的识海，开始侵蚀他的意志！
　　
　　    “不！”
　　
　　    到了此时此刻，李如真已经隐约猜到了对方的用意，顿时大吼了一声，想要拼命的挣扎、反抗！
　　
　　    可惜，那股精神力太过强大了！
　　
　　    李如真能清晰的感应到，自己原本的意识在一点一点被侵蚀！被重新改造！
　　
　　    “我……我李如真就算是死……也绝不任你摆布！”
　　
　　    李如真已经意识到，叶尘想要改造他的意识，将自己改造成他的奴仆！
　　
　　    虽然他想不通，对方年纪轻轻，怎么会这种世上早已经失传的上古邪术？
　　
　　    可是一想到，自己将会变成一个被对方随意驱使的玩物，他宁可一死！
　　
　　    然而，
　　
　　    他才刚刚抬起手掌，就要朝自己的天灵盖狠狠拍落下来，却忽然现，自己的身体已经完全不受控制！
　　
　　    “不！！我是李如真！我是高丽的王！你怎么可以！怎么可以！……”
　　
　　    李如真唯有在心里不甘的狂吼起来，可惜连这最后一丝理智，也开始被那股强大的精神力所淹没……
　　
　　    ……
　　
　　    大约十多分钟之后，
　　
　　    李如真那呆滞的目光，又恢复了几分往日的神采，如果不仔细看的，根本现不了这其中细微变化。
　　
　　    “李如真！”
　　
　　    叶尘冷然开口。
　　
　　    听到这话，李如真顿时身体猛然一震，就如同机器人突然被激活了一般，忽然抬头望向叶尘，眼眸中顿时透着一股狂热之色，然后当即跪倒在了叶尘面前，恭恭敬敬喊了一声，
　　
　　    “主人！”
　　
　　    叶尘点了点头，
　　
　　    被他用撼神术改造过之后的李如真，已经彻底变成了他最忠诚的奴仆。
　　
　　    哪怕叶尘现在让他立即去死，李如真也会毫不犹豫的执行。
　　
　　    之所以要用撼神术控制住李如真，而不是直接杀死，叶尘也是有着多方面的考虑的。
　　
　　    李如真在高丽国的地位举足轻重，倘若直接杀了他，必然会引起整个高丽国的震动，他虽然不惧，但是却会给易山河他们带来不少外交上的麻烦。
　　
　　    更何况，将这个高丽国的王，控制在自己手上，显然比杀了他要更加划算！
　　
　　    而且，等他和苏蔓离开了高丽，也可以让李如真对蒋小琴照拂一二。
　　
　　    可谓是一举三得！
　　
　　    ……
　　
　　    半个小时之后，叶尘带着李如真，已经回到汉拿山的脚下。
　　
　　    “刚刚我说的话，你可都记清楚了？”
　　
　　    李如真当即躬身道：
　　
　　    “记清楚了，主人！”
　　
　　    “很好！”
　　
　　    叶尘点了点头，直接朝山顶缓步走去，李如真当即弯着腰，无比恭敬在后面跟着。
　　
　　    ……
　　
　　    山顶之上，
　　
　　    虽然此时已经是凌晨，可是华夏和高丽国的两放代表们，全都在翘以盼的等待着。
　　
　　    “快看！他们回来了！”
　　
　　    不知道谁喊了一声，众人也当即看到，两道人影已经从半山腰走了上来，赫然正是已经消失了一个多小时的两大高手。
　　
　　    “也不知道谁赢了？”
　　
　　    “看样子两个人似乎都没有受伤！”
　　
　　    “难道是平手？”
　　
　　    ……
　　
　　    在两国双方代表的议论声中，两人也已经重新回到擂台之上。
　　
　　    继而，
　　
　　    接下来生的一幕，却让众人目瞪口呆。
　　
　　    只见，高丽第一高手、高丽王李如真，居然“噗通”一声，跪倒在了那个华夏少年的面前，恭恭敬敬的朗声道：
　　
　　    “叶先生武功惊人，如真佩服至极！今日愿拜先生为师，还望叶先生可以不吝教我！”
　　
　　    哗！
　　
　　    看到李如真的这番举动，整个汉拿山顶，顿时彻底爆炸。
　　
　　    感谢打赏！感谢大家的月票和推荐票！
　　
　　    //
　　
　　    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
