    这第二个增益对苏阳也没什么帮助。

    不过倒是让他有了继续握下去的想法。

    对面的苏子钰眨着美眸盯着他，眸中万般情绪交杂，令人难以揣测她的情绪。

    “诶？”

    一旁的苏轻颖三人倒是疑惑了。

    明明苏子钰都被拉起来了，为什么两人的手还牵着呢？

    大小曼姐妹对视一眼，没有说话。苏轻颖则跳到两人的身旁，奇道：“你们怎么还拉着手呢？”

    “因为我们体质的原因，接触久的话......”

    苏阳简单解释了一下。

    “哦哦哦，这样啊。”

    苏轻颖很懂事地点头，然后就坐到了一旁的一个岩石上。

    看样子，似乎做好了在这里久待的准备。

    见此，苏阳的眉头不可所觉地皱了一瞬。

    想到还有17只霸主等着他去解决，他心中不免有些急躁。

    “要不然...”

    他看着苏子钰，斟酌道：“我待会还要将区域的霸主杀掉，要不然我们以后找个有空的时间再来试这个东西？”

    “好。”

    苏子钰轻点脑袋，微笑道：“我们也有事要做。”

    虽然她们也确实有事要做，但那只是诸天竞赛的任务而已。

    现在做晚点做都一样。

    她这么说，只是为了能让苏阳可以放心地离去。

    “嗯。”

    最后应了一句之后，苏阳转身离开。

    目送他消失在天际，苏子钰才不舍得收回视线。

    这时，苏轻颖才开口问道：“姐姐你们刚刚是怎么回事啊......”

    ......

    消灭霸主的过程虽然有点小曲折，但总体而言非常顺利。

    分布在无限大地上各个区域的共十七只霸主，苏阳全部杀掉也只用了大约二十分钟的时间。

    从无限大地回来的时候，时间也才零点三十多分出头。

    此刻，大厅里还只有宫白雪一人。

    “你回来啦？正好，我想将无限大地的霸主都交给你对付的这个消息发出去，你看可不可以？”

    宫白雪那清脆悦耳的声音回荡在苏阳的耳边。

    “可以。”

    方才才将所有霸主都杀了一遍，就算它们的属性还可以再翻十倍，苏阳也有自信击败它们。

    更别说它们翻倍的次数只剩下三次，即最多只能再翻8倍了。

    而在宫白雪操作时，苏阳扭过头，看着她那在虚空屏幕上左点右点的葱葱玉指，不禁想起了一些杂事。

    ‘说起来，我现在正有时间，找苏子钰问问吧。’

    心中闪过这种念头，苏阳打开了与苏子钰的聊天窗——早在先前他们共同打天梯时，几人就互相关注了。

    [幻神：你什么时候有时间？]

    在苏阳发消息时，宫白雪朝这边瞥了一眼。

    原以为他是在和唐妩悦聊天，没想到却看到了另外一个女人的名字。

    “...你居然在和苏家大小姐聊天？”

    宫白雪略微讶异。

    两人认识她是清楚的，可在她印象中，苏阳一般不会主动找女人发问。

    若是这么做了，那一定有事。

    故此，宫白雪暂时停止对帖子的编辑，主动关心道：“有什么事吗？”

    “哦，就是关于......”

    他将刚才发生的情况详细述说了一遍。

    说完之后，刚好对面也发来了消息。

    [苏子钰：只要你想的话，我随时都有时间(●＾o＾●)。]

    [幻神：那你现在来我家？]

    [苏子钰：好，她们想跟我一起来，可以吗？]

    [幻神：当然可以。]

    在宫白雪的视线中，和苏子钰的简短对话结束了。

    关闭聊天窗后，宫白雪抬起纤眉，淡淡地笑道：“看来这苏家大小姐对你也有很好感啊。”

    “也是，你那么完美，不喜欢才反常。”

    见苏阳露出微笑，宫白雪轻抿了抿下唇，又道：“所以你们待会打算做什么？像是武侠小说中的一样一起坐下修炼？”

    “这...我也不太清楚。”

    苏阳摇摇头，转而对她问道：“那关于特殊体质之间的联系，你清楚吗？”

    “不清楚，完全不清楚。”宫白雪摇头。

    “好吧。”

    他开始思考起是否要使用天运点。

    叮铃铃——

    叮铃铃——

    门铃响了。

    “哦？这么快！”

    苏阳终止思考走到外头，果然看见铁门站着苏子钰四人。

    “你们来得好快啊。”

    开门时，他自然地说道。

    “还行，主要是我们当时也没什么事......”

    苏子钰话还没说话，苏轻颖就插话道：“我姐姐你收到你的信息就直接放弃行动回到现世，然后一秒钟也没多待就赶了过来，当然快了。”

    被自家妹妹当场拆穿，苏子钰面色微红。

    不过还是很迅速地解释道：“其实也不是什么行动，就是在击杀魔兽而已，那种什么时候杀都行。”

    没在这方面多说，苏阳很快就将几人请进屋子。

    各自落座后，苏子钰和苏阳商量了一会，最终决定一起去[温巢]里，毕竟在那里面待一天只相当于外界一小时。

    当然，只是为了研究这个体质效果而已。

    其他啥也不会干。

    而在两人进去后，宫白雪也十分热情地招待着几人。

    一段时间后，沐家姐妹回来。

    只是多了两人，大厅里却变得热闹起来。

    又一个多小时后，唐妩悦也从诸天战场回来。

    在得知苏阳与苏子钰进了温巢以后，她也只是笑笑。

    而此时，温巢中。

    在连续经过三次提升后，依然还不清楚上限在哪的苏阳决定还是用一个天运点问问。

    好人好报系统很快就给了答复。

    「无限战场中仅有太阳圣体与太阴圣体这一对体质会产生奇妙的体质效果」

    「双体质拥有者接触时，双方都会得到‘身心洗涤’。此外，每用体表接触10秒，双方都会得到一个持续10秒的增益效果」

    「而若是有更深入的接触，双方都有可能获得复数次永久的提升」

    看完前三行，苏阳隐隐之间猜到了什么。

    不过不敢确定。

    现在他正和苏子钰盘腿对坐，双方膝盖碰在一起——为了能让肢体有接触，双方穿的都是短裤。

    这是他们发现的，可以长时间身体接触而又不会太累的方法了。

    接下来，他又继续往下看。

    「每一次提升都有渺茫的概率获得一缕阴阳圣气」

    「阴阳圣气：配合适量的五彩神泥可创造一个真正的生命体。该生命体的体型身材样貌、性格记忆情感等，皆由创造者决定」

    ‘诶！？创造真正生命体！？’

    ‘这这这...’

    苏阳瞪大眼，眼中难掩惊讶的情绪。

    玩家们可以召唤召唤兽，召唤兽虽然也是生命体，但只能说是临时的，并不是真正的生命体。

    一旦没了玩家的精神提供，立马就消失。

