    凌天目光盯着那飞出的石头，眸光微闪。

    或许这暗之规则的产生，也是因为这一块石头。

    这赫然是一块黑曜石，也是传说之中的神石，里面蕴含着一丝规则之力。

    当然，原本这一缕规则之力，应该是没有属性的。

    可能在黑暗之中待久了，加上这个秘境之中，所有规则之力都拥有了属性，导致那一丝规则之力产生了变异，化为了暗之规则。

    心中想着，凌天也是毫不迟疑，身影踏动，瞬间出现在那黑曜石旁边。

    伸手就朝着它抓了过去。

    可是还没等他碰到黑曜石，眼前却已经又是一片漆黑。

    凌天却是淡淡一笑，瞬间道之力爆发，这暗之规则终究只是一缕规则之力。

    在道之力的压破之下，瞬间破碎，再次缩回了那黑曜石之中。

    凌天也是在顷刻间，将那黑曜石抓在手中。

    感受到了里面不安的暗之规则，他也没有任何迟疑，将自己的暗之规则缠绕，又以道之力压制，开始吸收炼化这暗之规则。

    只能说，自己的运气真的很不错。

    这暗之规则本身就是挺难提升的规则之一，甚至他都做好了无法提升的准备。

    倒是没有想到，在这里面还能遇到。

    心中也是起了一丝波澜，既然能够遇到暗之规则，说不定这里面还有光之规则、运之规则……

    原本抱着不在意的态度，此时也是多了一丝期盼。

    心中想着，那暗之规则已经被他全部吸收，原本刚刚入门的暗之规则，壮大了数倍不止，几乎堪比五行之力。

    也没有过多丹阁，脚步踏动，再次朝着前面踏去。

    一日时间过去，可谓是翻山越河，他也找到了数十缕规则之力。

    加起来约有三四道规则之力的样子，也算是收获匪浅。

    好几种刚刚入门的规则之力，也是在渐渐变强，尤其是五行之力，更为凝固。

    “嗯？”

    忽然，凌天的眉头一挑，转头朝着一侧望去。

    他精神力扫过，感受到了人类武者的气息，与之一起的还有一道规则之力。

    身影踏动，整个人瞬间消失。

    整个人漂浮在半空，朝着下面望去。

    只见两人正相对而立，身上气息爆发，神色各不相同，目光却是都紧盯着中间的那一道规则之力。

    “不想死的话就给我滚。”

    其中一人骤然开口，身上杀意涌现，目光如剑。

    “这云之规则是我先发现，也是我击杀的。”

    对面之人面色阴沉，眼中满是愤怒不不甘之色，怒火汹涌。

    凌天站在那里，看着这一幕，也是淡淡笑着。

    说实话，这两人凌天都知道名字，其中一人凌天还真的认识。

    当初在天阙战场之中打过交道，正是那牧魂。

    想想在天阙战场之中，任何人见了都的退让三分的牧魂，此时在这里，却直接被人叱喝让他滚，这差距确实挺大。

    不过凌天也知道，年纪的差距摆在这里。

    再给这牧魂一点时间，甚至不用和眼前这人想同的年纪，就能够将其超越了。

    毕竟当初的牧魂，领悟的可是属于天阙战场的规则之力，即便是凌天都不敢说一定能做到的事情。

    做不做得到是一回事，凌天即便能做到，也不会去做。

    那天阙战场本身的规则之力太过于杂乱，一不小心就是走火入魔的下场，甚至可能导致规则反噬。

    他有更好更稳妥的选择，自然没有必要。

    “那又怎么样？”

    郑浩嗤笑一声，话语中闪过一丝嘲讽之色，开口说道：“再不滚，我也不介意浪费一点真元，先将你给杀了。”

    “你可以试试。”

    牧魂咬牙，身上杀意闪烁。

    尽管只是圣人境三重巅峰，但此时爆发出来的气息波动，却也不可小看。

    隐隐的仿佛要牵动空间一般，阴寒的气息，伴随着杀气死气，让他整个人仿佛身处幽冥之中，让人看上一眼，便是不由生惧。

    “好，既然你要找死，那我成全你就是。”

    正好看着牧魂身上的气息波动，也是被吓了一跳，不过很快已经回过神来。

    不可否认，这小子身上的气息确实很强，尤其是那规则之力，更是让他有种被死神盯上的感觉。

    但终究也只是圣人境三重而已，自己可是圣人境九重的强者，杀他并不是什么难事。

    话语落下，也是不再迟疑，手中金光浮现，属于他的中品神器移天轮，快若闪电，瞬息直接便已经到了牧魂身前。

    牧魂面色微凝，牙关紧咬。

    而后瞬间出手，整个人一步踏出，仿若鬼魅一般。

    在顷刻间躲过了那移天轮，同样不甘示弱，一拳砸出，阴寒的气息透拳而出。

    然而让人惊讶的是他这一拳是砸向那云之规则，而不是对付那郑浩。

    “小子你敢？”

    郑浩也是面色微变，这小子居然想要毁掉这一缕规则之力。

    瞬间招手，移天轮骤然回身，带起一道光影，朝着那牧魂冲去，速度之快，仿佛瞬移一般。

    可惜还是慢了一步，那云之规则在顷刻间便已经被牧魂一拳击中。

    虽然不曾碎裂，但是在顷刻间，死气和杀气，疯狂涌入那云之规则，瞬间变得狂暴无比。

    “抢规则之力就抢规则之力，何必杀人呢？”

    “噹！”

    一道声音伴随着一道闷响。

    众人也是转头望去，只见一道身影骤然出现在牧魂身后，抬手将那移天轮给抓在手中。

    正是一直观战的凌天。

    毕竟和牧魂也算是认识，这家伙还欠自己一个人情。

    若是就这样死了，那人情谁来帮他还？

    所以凌天选择了出手，再让他欠自己一个人情好了。

    “凌天。”

    正好与牧魂也是瞬间认了他出来，两人神色各不相同。

    那正好眼中满是凝重之色，看着凌天抓在手中的移天轮，神色也是渐渐阴沉了下来。

    牧魂倒是神色有些复杂，没有想到凌天会救自己？

    虽然凌天不出手的话，自己也未必会死，但肯定也会重伤，甚至耗费一个底牌。

    可此时凌天的出手，还是让他心生感激，也是带着一丝苦笑和无奈。

    自己和凌天的差距越来越大了，当初还将他视为目标，现在看来是自己自大了，想太多了。

