    在浴池里的戴金魄大声嚷嚷着，其实此时他已经很气愤了，之所以没有对朱竹清出手，并不是因为他心软，而是害怕杀了朱竹清之后，他那个可怜的残废儿子戴沐白没有人照顾……

    除了这个从小就已经被认定为戴沐白儿媳妇儿的朱竹清之外，还有谁会愿意照顾自己那个已经惨不忍睹，双眼都被刺瞎的废物儿子呢？

    戴金魄是这么想的，可他哪里知道……他的儿子戴沐白其实就是被眼前的少女朱竹清刺瞎双眼的，而且还准备要了他的命。

    看到朱竹清仍然没有反应，而是眼神平静的看着他，戴金魄一把将在浴池里那个人妻退后了身后，再次大声喊道。

    “朱竹清，你听不懂本王的话吗？还不快滚出去……”

    “是吗？”

    朱竹清幽幽的说了一句后，戴金魄突然警惕了起来，因为他看到朱竹清的双瞳又一次变成了黑色，在黑夜中闪烁着幽暗的光芒。

    是的，一只可爱的猫并不可怕，但是双瞳变成纯黑色的黑猫，向来都是诡异和不祥的象征。

    看着眼前瞪大了老眼的戴金魄，朱竹清轻轻抿了抿红唇，声音平静的说道。

    “可是我并不打算让你活着去见戴沐白那条狗，我打算把你的尸体送过去，你觉得怎么样呢？戴金魄叔叔……”

    什么……

    在浴池中戴金魄听到这话后，一时间嘴巴张的大大的，两只老眼瞪得更圆了，他实在不敢相信这话是从朱竹清嘴里说出来的。

    这个从小就和他儿子戴沐白定亲的少女，现在竟然想杀了他？

    这不是天方夜谭吗？

    况且她有这个能力吗？

    可看着此时朱竹清美眸中闪烁的幽光，戴金魄很确定，他并没有听错。

    自己这个未成婚的儿媳朱竹清，竟然是真的想对自己下手？

    想起刚才朱竹清展现出来的诡异速度，戴金魄的老脸也逐渐认真了起来，此时的他并没有把衣服脱完，仍然穿着那件长袍，只见他脚下一踩，就直接从水池里踏了出来，接着七个魂环就从他的脚下升起，他的身上也多了一些厚厚的皮毛。

    白虎附身之后的戴金魄，看起来要比之前武魂附体的戴沐白还要夸张的多，整个人比刚才魁梧了整整一倍，身体几乎膨胀到了两米高。

    完成了武魂附体之后的戴金魄，身上闪烁着七个强大的魂环，他淡淡的俯视着站在不远处的黑纱少女朱竹清，语气森冷的说道。

    “朱竹清，本王已经给你两次机会了，可是没想到你非但不走，竟然还会说出如此丧心病狂的话，你和沐白从小就有婚约，尽管你们还未成婚，但我也算是你将来的父亲，你竟然说想把本王的尸体送给我的儿子沐白，还侮辱我儿沐白是狗……难道你觉得，就凭现在的你？能杀死本王吗？”

    此时的戴金魄确实生气了，因为从来没有人敢坏他的好事，也没有人敢对他不敬，正如他所说，在整个星罗帝国，也不存在能威胁到他的人。

    戴金魄更不会想到，身为一代星罗大帝的他，最终竟然会栽在一个少女手上，这怎么可能呢？

    一只还未成长起来的猫，怎么可能威胁到自己这只身经百战，已到暮年的白虎呢。

    一边说着，戴金魄便拍了拍巨大的手掌，在武魂附体的状态下缓缓向朱竹清靠近。

    看到朱竹清丝毫不躲避，戴金魄又开始肆无忌惮打量起了朱竹清的身材，此时他的眼中竟然有了一丝邪异的目光。

    是的，从这里可以看得出，戴沐白的父亲戴金魄还真不是个东西呀，竟然在这种时候给朱竹清有了占有的想法。

    因为戴金魄知道，眼前这个肉肉性感的少女朱竹清一定是纯洁之身，他的儿子戴沐白已经被废了。

    此时他心里也在想着。

    “既然沐白那个儿子已经废了，这个朱竹清身材如此饱满，不要白不要，与其送给别人，还不如便宜了我，刚好今日她对本王做出了如此的不敬之事，说出了那样的话，这也是她应该补偿本王的。”

    在靠近朱竹清之后，看着朱竹清那双闪烁着幽暗光芒的黑瞳，此时已经被邪念占据大脑的戴金魄已经忘记了这个少女所展现出来的诡异，只见他舔了舔嘴唇，有些贪婪的看着朱竹清身材，道。

    “这是第三次了，朱竹清，既然你敢对本王说出那样不敬的话，你就应该想到激怒了本王之后的下场，现在摆在你面前的只有这条路可选了，只要你愿意乖乖的陪本王一晚，就在这座寝宫里，那么本王就可以当做今晚的事情什么都没有发生过，而且还会赐予你无上的赏赐，反正我那个不争气的儿子戴沐白已经被人不明不白的搞废了，你与其那么默默付出，照顾那个废物，还不如暗中陪着本王，这不是两全其美吗？”

    这个老东西戴金魄确实很不要脸，在这金虫上脑的时候，竟然连自己儿子的未婚妻都想霸占，如果是洛晨在这里的话，一定会把这个货弄的比玉小刚还惨……

    当然了，现在的朱竹清也不好惹，否则洛晨也不会放心把她一个人留在星罗帝国。

    看在眼前强壮魁梧，老脸上还带着一抹猥琐笑意的戴金魄，朱竹清的瞳孔变得更加深邃了，她的嘴唇也开始慢慢发黑，显然，她也没想到戴沐白的爸竟然会恶心到这种地步。

    这就是曾经星罗帝国的皇帝戴金魄……

    也难怪武魂殿教皇比比东要统一大陆，毁灭天斗和星罗两大帝国了，因为不管是天斗帝国的皇帝，还是星罗帝国的皇帝，这两个货都不是好东西。

    戴金魄也不着急，他就像看着猎物一样，忍不住舔着舌头，垂涎着朱竹清的美色，同时也在等待着朱竹清的回应。

    在展现出强大的力量后，他是无论如何也不相信，眼前这个还不到20岁的少女能够威胁到他这个在大陆上纵横了几十年的星罗皇帝……

    如果朱竹清不愿意服从，那么戴金魄就会直接像白虎一样扑上去，没错，这个能眼睁睁看着自己两个儿子自相残杀十几年的父亲，怎么可能是一个好人呢？

    相反，过去的他正是以狠辣著称，亲手杀死了自己的兄弟，才当上了上一任星罗帝国的皇帝。

    亲兄弟可以杀，那么还没过门的朱竹清，当然也可以霸占了，反正二儿子沐白已经废了……

    这正是戴沐白他爸这丧心病狂的想法。

    “戴金魄叔叔……你可知道，你儿子是如何变成那副模样的吗？”

    许久之后，朱竹清终于缓缓抬起脸蛋，俏脸波澜不惊地看着戴金魄。

    “那不是他自己废物，被人所害吗？他的腿是维斯打断的，这一点老夫知道，这些都不重要了，你只要让那个废物有一口气就可以了……”

    戴金魄此时哪里还顾得上管他儿子是被谁所害的，这个恶心到极点的中年人，此时满脑子想的都是尽快释放内心的压力，而眼前的朱竹清就已经成了他现在最想得到的猎物，他已经看不上浴池里那个女人了。

    只见他漫不经心的说着，便对着朱竹清主动伸出一只宽大的手掌。

    而就在这一刻，眼前穿着一身黑色皮衣的少女朱竹清突然瞬间消失在了他面前，他只看到一道黑影向他闪掠而来。

    “什么……”

    戴金魄突然有一股不祥的预感，接着他就感觉到了一股强烈的剧痛。

    “嗷……”

    武魂附体的戴金魄突然发出一声痛苦的嚎叫，只见就在这一瞬间，他宽大手掌上的一根手指已经被硬生生的切飞了出去，在空中溅出了猩红的鲜血。

    眼睁睁的看着自己的手指飞出去，痛苦的戴金魄一脸的难以置信，他连忙快速扭过身子，果然看到朱竹清已经出现在了他刚才所在的浴池上面，而且是双脚离地，凭空悬浮在了空中周围，周围似乎有着黑色的煞气在拖着她的娇躯。

    “这……这怎么可能……你怎么可能有能力上到本王？你到底修炼了什么邪功，你究竟是谁……”

    一瞬间就被切掉了一根手指后，戴金魄脑海中的邪念终于彻底消失了，此时他才清醒过来，朱竹清自从这次回到星罗帝国之后，行为中就处处充满着诡异，如果她真的没有实力，又岂敢对自己这个曾经的星罗大帝说出那样的话。

    “我当然就是朱竹清了，戴金魄叔叔，只不过你并不知道，你口中那个废物儿子戴沐白……其实就是我把他弄成那副模样的……”

    在戴金魄忍痛震惊的目光注视下，朱竹清终于缓缓开口，说出了那番让他毛骨悚然的话。

    “我先是砍掉了戴沐白的一根中指，然后又砍掉了他另一根无名指，让戴沐白以残疾的身份生活了几年后，在天斗帝国的偏远小镇相遇，我又直接切断了他的手掌，……他的舌头，刺瞎了他的双眼……然后就是你看到的那副模样了，那种滋味，你想亲自尝尝吗？星罗大帝，那就今晚去陪你的废物儿子吧……”

