    南溟王城的恶战停止了，覆天龙威横压着每一颗战栗的心脏。他们仰头看着苍穹，灰白的龙躯，远古的龙威……它只属于一个种族，一个在认知中根本不可能现身这个空间的龙族。

    “太……初……龙族！？”

    千叶秉烛和千叶雾古同声呢喃。

    作为神主层面的绝世强者，基本都曾挑战过深处的太初神境。

    但，哪怕达到神主至境，也极少有人敢去触碰太初龙族的逆鳞。

    因为，那是另一个世界的无上霸主，一个古老到现世之人已无可追溯的遥远古族。

    而这隔世存在，本应只栖息、雄霸于太初神境的远古龙族，竟在此刻，携着整整百道神主龙威，出现在了南溟神界的天空之上。

    骇然死寂中，擎于天狼圣剑之上的空间依旧没有绝灭，这时，一只苍灰龙爪忽然探出，霎时暗云散尽，百道神主龙影齐齐沉下，龙首重俯，如迎帝王。

    千叶影儿猛一沉眸：“难道是……”

    轰嗡……

    空间如一个不堪重压的气球般爆开，天狼圣剑开辟的异空间瞬间泯灭，取而代之的，是一个俯傲苍穹，睥睨天地的万丈龙影。

    庞大的苍灰龙躯似乎将整个世界都覆于翼下，一双龙目释放着比炽日还要灼魂的神芒。

    仰望它的存在，置身它的龙威之下，哪怕从未目睹，只曾听闻其存在的玄者，心间都会毫无犹疑的现出那个属于另一个世界的无上之名。

    “太初……龙帝……”南归终仰目低语，无法置信。

    “怎么回事……这是什么……”南万生喘着粗气，不断的怀疑着眼前会不会只是自己气血和心魂极度混乱下所衍生的幻象。

    太初龙族……连同太初龙帝，竟然现身于此！

    太初龙族，是亘古存在于太初神境的远古龙族，是世所皆知的太初霸主。

    它们从未离开过太初神境，在认知中似乎也绝不会离开太初神境。而……若是太初龙族当真离开太初神境进入神界，哪怕是最低等的一只太初之龙，以其特殊的远古龙息，也必定会被神界第一时间察觉。

    但，整整百只神主之龙，加之引领整个太初龙族的太初龙帝竟凭空现身，没有任何的气息、痕迹、预兆……

    哪怕整个龙神一族连同龙皇在内全部现身眼前，都远不及此刻震撼之万一。

    龙群分离，太初龙帝的身影携着浩瀚帝威缓缓沉下，在无数道瞠然的视线中，滞身于彩衣少女的身下，任由她轻垂的玲珑足尖踏于它俯傲诸世的龙首之上。

    星神的少女与太初的龙帝……这一幕，几乎将一众神帝的认知都冲击的粉碎。

    天狼圣剑缓缓垂下，一层浓郁的黑气缠绕剑身，释放着本不该属于天狼星神的黑暗魔煞。

    剑尖倾斜，直指南溟，如覆珠粉的嫩唇轻启，吐露的，却是南溟最黑暗的噩梦：

    “灭！”

    一声令下，与神界从无争端的太初之龙猛然冲向了已被笼罩于灾厄的南溟王城，亘古与世无争的龙爪毫无保留的释放着毁灭与灾厄的远古之力。

    百只神主之龙是何许概念？

    神主境，在上位星界可为王，在王界为镇界之基。强如南溟神界，在最巅峰的时期，神主的数量也从未超过百个。

    作为太初神境的最强种族，单单这群破界的太初之龙，便足以横压南溟王城……何况还有云澈一行，何况南溟已在溟神大炮之下遭遇重创。

    当龙影如苍穹般压覆而下时，先前还在竭力奋战的南归终与南万生在第一个瞬间，便嗅到了彻彻底底的绝望。

    毁灭之力天降，瞬息将南溟王城的空间撕开千万道的裂痕，带起无以计数，却一个比一个可怕的毁灭漩涡。这一刻，所有的南溟玄者都无比清楚的感觉到，这是如今的南溟根本不可能抵挡的力量……没有一丝一毫的可能！

    嗷吼————

    龙吟之下，诸天战栗，南溟上至溟神，下至誓死守卫的玄者，战意和斗志几乎在转瞬之间被震裂，粉碎，心魂直坠向无尽黑暗的深渊。

    “……这可真是有趣。”千叶影儿看着脚踏太初龙帝的彩脂，发出一声略有失神的低念。

    南归终面孔抽搐，他的视线没有俯下，百只太初之龙，他可以想象下方的南溟王城遭受的是何等可怕的灾厄。他目光收束，死盯着太初龙帝，压抑着气息低吼道：

    “太初龙帝，我南溟……自认与你远古龙族毫无恩怨，就连宗典亦有告诫，探寻太初神境时，绝不可触犯太初龙族。为何今天……竟犯我南溟！”

    南归终声音浑厚无疆，字字如天钟震响。只是，任谁都能从中感知到一抹极力隐掩的愤怒与悲哀。

    而太初龙帝的回应，是骤然覆下的苍灰龙爪。

    单论实力，太初龙帝不及有着龙神血脉的龙白，但其远古帝威丝毫不逊，龙爪覆下的刹那，万里区域尽成真空，万灵惊悸。

    南归终虽从未与太初龙帝交过手，但与其龙威触碰的刹那，他便无比清楚的知道，其实力绝不下于龙神界九龙神之首的绯灭龙神。

    龙威未至，光明忽灭，龙首之上的少女直坠而下，玲珑纤弱到让人疼惜的身影，却释出了惊天的黑暗煞气，那载于记忆，却又和记忆全然不同的天狼圣剑发出似痛快、似怨恨的狼嚎，直轰南归终的天灵。

    今日的一切都是那般的魔幻，还未从上一个梦魇中回魂，下一个便接踵而至。

    南归终双手擎天，目凸欲裂，身周铺开一个炽烈到灼目的金色光环，硬撼向太初龙帝和魔化天狼的力量……而记忆与认知中绝对不会屑于和他人联手的千叶雾古和千叶秉烛竟也在这时出手，两双苍老的手掌在他浑浊的眼瞳中拂向他的心口。

    轰嚓！

    曾经的南溟之帝，无人怀疑他的实力位列当世之巅，但，太初龙帝、魔化天狼、两大梵祖……这是一股纵是两个他，都不可能正面撼动的力量。

    砰！

    金色光环急剧收缩，一息崩碎，千叶雾古与千叶秉烛力量袭至，南归终的胸口猛然下陷，碎骨无数，随之眼前一黑……

    那携着黑暗魔煞的天狼圣剑重轰在他的天灵之上。

    嗡————

    无比短暂的一个刹那，他瞥了少女的眼眸……冷漠到冰魂，随之意识世界分崩离析，化作混乱飞散的苍白与黑暗。

    整个人如一尊没有了意识的木墩，飞射向了下方。

    轰！

    随着一声宛若天塌的巨响，南归终的躯体崩裂大地，砸入不知多深的土地之下。

    “父王！！”

    南万生目眦尽裂，而他的嘶吼刚出口，便已化作怒恨的低吟，因为那只如跗骨之蛆的鬼爪已直抓他的头骨。

    “小崽子，先顾好你自己吧，喋喋喋喋！！”

    阎三狂笑着，心魂早已扭曲数十万年的他极为享受残虐的快感……何况虐的还是不可一世的南溟神帝。

    “啊啊啊啊啊！！”

    南万生气极若狂，但身负重创加气息暴乱，他已近失理智，自顾不暇。

    而周围，偌大的南溟，自己傲立万年的王城，竟也无一人可以助他。

    “喋喋，不愧是主人，竟还有如此的后招。南溟崽子们，在黑暗中尽情哭嚎吧，喋哈哈哈哈！”

    阎二狂笑着，本就丑恶的面孔愈加的狂肆狰狞。他的对面，本就处于劣势的四溟神在心崩之下，更是再无还手之力，充斥他们的内心逐渐只剩恐惧、绝望，以及……逃。

    逃，这是一种从未出现，也绝不该出现在溟神身上的意志。

    但马上，他们便更加绝望的意识到，在太初龙族和众阎魔到来后，他们连逃走都近成奢望。

    在彩脂和太初龙族出现时，阎天枭本是被吓了一大跳，全身神经紧绷欲裂，但马上惊骇便转为狂喜，随之又化作无尽的敬仰与狂热。

    魔主已是创造了无数骇世的奇迹，竟还留有如此惊人的底牌！魔主当真是远古魔神再世，手段和城府简直如无尽魔源，深不可测……深不可测！

    可笑自己当初竟还妄图与魔主抗衡，简直是愚蠢到极点。

    阎天枭万般膜拜和激动之下，声音也愈加高亢：“阎魔子弟们，魔主手掌之下，所谓南溟也不过一群土鸡瓦狗，给我尽情的杀！让这肮脏的南溟土地，如魔主所愿般寸草不生！”

    阎天枭高吼之时，南溟王城已化作一片笼罩于黑暗的血海……甚至，他忽然发现自己这个阎帝竟压根没有出手的必要。

    到来南神域之前，阎天枭半是兴奋，本是紧张忐忑。因为南溟可是南神域第一王界，在北神域为帝之时，哪怕偶然“南溟”二字，都会感受到一股让人难以喘息的无形重压。

    而现在他立于南溟王城的上空，视线之中，南溟王城在崩坏碎灭，残剩的四溟神被阎二一个人血虐，傲视天下的南溟神帝被阎三在神帝之躯上捅出着一个又一个黑暗窟窿，重现天日的南归终，还没威风几息就被打到估计亲妈在世都认不出来。

    一众神主境界的南溟长老，还有那无数冒死涌至的南溟强者，在千叶影儿、古烛和太初之龙的力量之下，根本连靠近都不能，便已成片横死。

    不远处，还有三个南域神帝在瑟瑟发抖。

    阎天枭指骨收缩，轻微的痛感却让他的视线微现朦胧……这一切居然都是真的，我北神域，竟在肆无忌惮的践踏着南溟神界！

    他看向云澈，目光如仰神明。

    那淡然而漠然的面孔，显然一切都在他的掌控之中……却全然不知，此刻的云澈正处于懵逼之中。

    彩脂……

    那道红光……

    难道是……

    “喋，死吧！”

    阎二声声狞叫，随着他五指张开，一只巨型鬼爪抓向了一个已准备全力遁离的溟神，在收缩中死死的钳于他的喉咙之上。

    溟神全身黑气升腾，他双瞳泛白，随之骤转金色，全身精血绝望狂燃，在一声悲吼之中血气爆开，在喉骨半碎之时，生生挣脱了阎二的钳制。

    但，他尚未有半口喘息，一道枪影绞动着漆黑的空间涟漪从后方刺至，将他的躯体直接洞穿。

    随之在他体内爆发的阎魔之力化作无数的黑暗洪流，肆意冲向了他已再无抗拒力量的溟神之躯。

    “少主……逃……”

    最后的意识，他只堪堪吐出三个字，便再无气息。

    枪影一掠，甩开了陨落的溟神，现出了阎舞的身影。

    “老祖，”阎舞向阎二道：“不要再戏耍敌人，早些将他们屠尽，以完成魔主之愿。”

    语落，阎舞已是一枪刺向早已面无血色的南千秋。

    阎二刚要反斥阎舞这小丫头片子竟胆敢教训他这个祖宗，忽见阎舞魔枪所向，顿时吓得全身一哆嗦，嘶叫道：“那崽子主人要活的！”

    阎舞气息微滞，但席卷阎魔黑芒的枪身依旧直刺南千秋。

    又是一个十级神主……南千秋的面孔没有一丝的血色，全身上下没一个部分都在不受控制的剧烈哆嗦。

    云澈手下，到底有多少的十级神主！

    一直被三神域压制，百万年连头都不敢冒的北神域，为什么竟存在着这么多的怪物！

    这和父王所说，这和记载中的北神域根本完全不一样啊！

    南千秋已是被阎二打掉了近半条命，再加上意志崩溃，在阎舞的力量面前只堪堪抬手，便已被一枪穿体。

    另外的两溟神也已是遍体鳞伤，看着被一枪贯体的南千秋，他们嘴唇开合，想要向前施救，但躯体却唯有沉重的无力感。

    魔煞入体，瞬间摧断了南千秋无数筋脉，随之被阎舞一枪远远甩出，飞向了阎一。

    “父王……救……我……”

    阎一伸手，五指如鹰钩般抓在了南千秋的头颅之上，霸道绝伦的阎魔之力直贯他的全身，封死了他所有的力量。

    南千秋全身僵挺，随之软塌塌的垂下，如一个死人般吊在了阎一的手中，除了偶尔的喘息，全身再无动静。

    阎一全身未动，手抓南千秋。有他立于云澈之侧，无人敢近半步。

    “千……秋！”南万生颤声嘶吼，却在分心之下，被阎三一爪贯胸，内脏再度崩裂，全身血流近干。

    “你们，还要出手吗？”苍释天斜眼看着轩辕帝和紫微帝，脸色勉强还算平静，但目光却在混乱闪烁着。

    轩辕帝和紫微帝的手掌都在不受控制的颤荡，额头上汗流如瀑。

    “太初龙族……怎么会……”轩辕帝一声声低念着。

    “你们若是依然想要出手相助南溟的话，本王绝不阻拦。比如，你们可以试试从那个老怪物手里帮南溟把他们的少主夺回来。相信南溟神界和未来的南溟之帝一定会牢记你们的这份大恩……如果他们能存活过今天的话，呵呵呵。”

    苍释天低笑一声，忽然飞身而起，直冲南万生。

    南万生全身染血，躯体在阎魔之力的残噬下已不成人形，他绝境之下忽感苍释天的靠近，混乱的心魂微一清明，嘶叫道：“助我……唔！”

    来自苍释天的力量没有切断阎三的力量，而是重轰在他的后背，然后从他的前胸破血而出，崩开大片飞散的血雨骨屑。

    “……”南万生缓缓转首，色彩涣散的视线中，映出苍释天那张满是微笑的面孔……那笑意中毫无愧疚，反而带着几分毫不掩饰的快意。

    “在这个世界上，没有比明智的选择更重要的东西。”苍释天笑眯眯的道：“相信你南溟神帝一定比任何人都懂，对么？”

