    陆天龙站在原地，手里端着酒杯，笑呵呵的看着雷鸣。

    雷鸣眼睛一下瞪的滚圆，下意识的第一反应，就是他妈的见鬼了。

    他可是亲眼看见，那脖子喷出的鲜血，喷出最少一米高，可陆天龙怎么还没事儿人似的站在那里？

    不可能！绝对不可能！

    他使劲儿的揉了两下眼睛，再次确认，没错，站在那里笑呵呵看着他的，的确是陆天龙！

    雷鸣就觉得喉咙一阵发干，他朝着地上看去，却见刚才偷袭陆天龙的那个猥琐老头，脖子上被人划开一道深深的伤痕，鲜血正在不停从那里涌出来，身子还在一抽一抽的动，可明显活不了了。

    “陆天龙，你没事儿吧陆天龙！”

    尖叫过后，见陆天龙竟然还好好的站在那，苏凌月和李小曼几个人，第一时间扑上去，声音里面都带着哭腔。

    “我没事儿，对了，刚才到底发生了啥事儿？这个老家伙是谁？”

    陆天龙笑着回应两句，然后低头去看地上的老头。

    “啊？”

    苏凌月她们这才注意到地上还有一个死人，吓到又是同时发出一声尖叫，拼命的躲在陆天龙的身后。

    “陆天龙？你，你没死？”

    站在陆天龙身前一个家伙瞪大眼睛傻傻看着陆天龙。

    他也是豪门世家的人，今天这个杀手，就是他找关系花了大价钱请来的。

    本以为刚才的偷袭天衣无缝，陆天龙是插翅难逃，肯定得死在这里，可没想到，最后陆天龙没死，那偷袭的老头却死于非命！

    “你们这些人渣都还活的好好的，我怎么能死？”

    陆天龙笑呵呵的看着他，这家伙凭空打了一个冷战，陆天龙这目光好似一把刀，让他顿时感觉到了死亡的气息。

    “陆，陆天龙，我，我……啊！”

    这家伙被陆天龙盯着，精神高度紧张，最后直接崩溃，甚至连话都说不清楚，大叫一声，发疯一般冲出别墅。

    “跑那么快也没用，该死的，终究是要死的！”

    陆天龙也没去追赶，扭过头，目光再次在全场所有人身上扫过。

    所有人下意识的扭头，不敢跟他的目光对视。

    他们战战兢兢的站在原地，生怕陆天龙迁怒于他们。

    这可是随随便便就对付了俩美国来的拳台高手，灭了泰国拳王，扫了西伯利亚训练营雇佣兵，又神不知鬼不觉反杀猥琐杀手老头的家伙。

    雷鸣强迫自己冷静下来。

    他很清楚，自己现在如果慌乱，那今天晚上的计划就彻底失败了。

    “来人，现在救人要紧，先把这个老头送去医院救治，顺便查查他到底是什么人！”

    雷鸣大声吩咐道。

    马上有两个手下跑进来，抬起老头出了别墅大厅。

    “刚才的事儿，只是一场意外，我觉得这件事儿应该好好调查一下，不过，今天大家好容易凑在一起，机会难得，其他那些事儿，还是交给别人去处理吧。”

    雷鸣轻描淡写的把这件事儿掀了过去。

    其他人顿时心领神会。

    既然那老头是个杀手，就肯定查不到信息，一个查不到信息的老头，善后起来就要容易的多，凭雷家的权势，想要压下这件事，绝对没有任何问题。

    “没错，雷少说的对，那老头不知道从哪里偷偷跑进来的，现在出了意外，也怨不得别人！”

    “对对对，看那老头的猥琐模样，也不是什么好东西，可能是遭报应了吧。”

    “我刚才好像看到，我们在喝酒的时候，那老头突然自己滑倒了，脖子正好摔在碎掉的玻璃碎片上！”

    “还是雷少大度，现在都还想着救人，要是换成别人，恐怕早就报警把那老头给抓起来了！”

    几乎是在几分钟时间内，豪门世家所有人顿时统一了口径，他们大言不惭的开口说着，竟然把这件事和他们撇得一干二净！

    “他们真让我感到恶心！”

    苏凌月面如冰霜，冷冷看着这群人的丑恶嘴脸，咬牙冷声道。

    “恩，是挺恶心的！”陆天龙点头，伸手拍了拍她的肩膀，淡淡道：“那你就好好想一想，就这么一群衣冠禽兽，连最起码做人原则都没有的混蛋，值得你那么害怕，那么拼命？”

    “是呀！把他们当成对手，我还真是高估了他们！”

    苏凌月长出一口气，面前那些人脸上的笑容，她现在看上去是如此的丑陋。

    这样的人，又怎么配做她的对手，又有什么资格让她拼了命的去抵抗？

    “可是，就这么放过他们，实在太不甘心！”

    苏凌月轻叹一口气，雷家别墅死了人，按照常规来说，雷鸣是无论如何都脱不了干系。

    但就因为他是雷鸣，就因为他身后站着豪门世家雷家，他不会得到应有的惩罚。

    “就这么放过他们？不能！”

    陆天龙明白这丫头的心思，他笑了笑，缓缓迈开脚步，朝着对面的雷鸣走去。

    “陆天龙，你，你要干什么？”

    狂君雷鸣，看着满脸笑容一步步走过来的陆天龙，竟然没来由的一阵心颤，他下意识的后退一步，怒声喝道。

    “啪！”

    陆天龙没有回答他，突然一巴掌，狠狠扇在了雷鸣的脸上。

    “这一巴掌，是替那两个美国拳手打的！”

    “你……”

    “啪！”

    “这一巴掌，是替那个泰国拳王打的！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是为了外面那十几个被扔进垃圾厂的雇佣兵打的！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是为了刚才那惨死的老头打的！”

    一脸四个巴掌，每一巴掌都用上了力气，雷鸣两边脸颊高高肿起，像是两个馒头，嘴角更是渗出两行鲜血，看上去触目惊心。

    “陆天龙，你这个混蛋，你……哇！”

    被扇到在地的雷鸣从地上爬起来，怒的双眼通红，张嘴就要怒骂，可还没等说完，突然张嘴，猛然吐出一口鲜血！

    急火攻心！

    旁边一伙人全都吓傻了，赶紧冲上来搀扶住雷鸣。

    “你们都给我滚开！”

    雷鸣使出全身力气大喝一声，声音凄厉，配合现在满身的鲜血，看上去活脱脱是来自地狱的厉鬼。

    “陆天龙，你他妈是不是想要杀了我？你他妈的是不是想要杀了我？”

    雷鸣摇摇晃晃的站着，伸手指着陆天龙，咬牙怒道。

    “杀你？没有呀，打你五个巴掌我已经很过瘾了，为什么要杀你？”陆天龙耸耸肩，笑道。

    雷鸣差点儿又是一口鲜血喷出。

    他双眼几乎都要喷火，指着陆天龙怒骂，道：”你他妈的到底是不是个男人？你要是个男人，就他妈的过来杀了我！杀了我！”

    “雷大哥！”

    旁边的赵艺涵早就吓哭了，她浑身颤抖的站在一旁，满脸泪水，要不是有苏凌月和李小曼等人搀扶，现在恐怕早就瘫软在地。

    “我真的没有想杀你！如果刚才那四个巴掌能够把你打醒，我也没有杀你的必要！”

    陆天龙直视貌似已经陷入癫狂的雷鸣，淡淡道。

    “好了，该说的我也说了，看来今天晚上这饭也吃不成了，咱们还是回去吧！”

    陆天龙并没有多说，只是挥挥手，带领着众人朝着别墅大门走去。

    “陆天龙，你这个混蛋，你今天要是不杀我，总有一天，我会杀了你，我会杀了你身边的所有人！”

    雷鸣充满怨恨的目光在后面响起，那声音尖锐而又凄厉，让人听的毛骨悚然。

    陆天龙身子微微一顿，然后面无表情继续前行。

    其余众人也都觉得雷鸣现在是神志不清，说的这些只不过是气话罢了，全都没有放在心上。

    一伙人从雷家别墅出来，分乘两辆车子，踏上归途。

    苏兴耀拉着张斌和其他两个男演员一起回去，陆天龙的车子上，则坐了苏凌月、李小曼、慕容婉儿和赵艺涵。

    赵艺涵心情很低落，虽然她也知道，今天晚上的确是雷鸣做的太过分，可毕竟是十年的兄妹感情，看到最后雷鸣那种模样，她的心里自然不好受。

    她一直在低声抽泣，苏凌月三个则在旁边低声安慰。

    “艺涵姐，你不要怪小八郎，你也看到了，今天晚上他们三番五次找麻烦，小八郎最后打他的那几个巴掌，其实已经是手下留情了！”

    慕容婉儿劝说道。

    “恩！今天晚上陆天龙已经算是很收敛了，你是没见过他发怒的模样，连我想起来都害怕，今天能够忍住，只打了雷鸣几个巴掌，算是放过他了。”

    李小曼也在旁边道，他可是亲眼看到过，陆天龙当初在艺校体育场，怒发冲冠为红颜，一人横扫整个体育系。

    “我知道！我没有怪天龙哥，我只是不明白，以前那个我敬佩崇拜的雷大哥，为什么会变成现在这个模样！”

    赵艺涵两只小手捂着脸，泪水不断从她白嫩细长的手指中流出。

    这个问题没有人能回答，所以苏凌月等人也只是轻叹一口气，没有再多说什么。

    车子很快达到陆天龙的别墅门口。

    苏凌月几个人下了车，陆天龙却坐在驾驶室上没有动。

    “小八郎，你要去哪？”慕容婉儿有些好奇道。

    “我？没什么，只是觉得心里有些憋得慌，想出去随便转转！”陆天龙笑道。

    “出去随便转转？这么晚了你要去哪转？该不会是想出去做坏事儿吧？”慕容婉儿想调节一下气氛，调侃道。

    “好好看着我的脸，看我像是做坏事儿的人吗？挺晚了，凌月，你先带她们回去休息吧，我出去转一圈就回来。”

    陆天龙静静看着苏凌月道。

    苏凌月心里一动，本能的想要开口说什么，可沉默片刻，她最终还是什么都没有说，深深看了陆天龙一眼，然后转身带着李小曼等人走进了别墅。

    车上的陆天龙微微抬头，透过天窗，能够看到黑漆漆的苍穹压下，让人有种莫名的窒息感觉。

    月黑风高，杀人夜！

