    百里红妆四人的出现，原本就吸引了不少人的注意，此刻又与黎盛凯等人发生了矛盾，自然成了众人最为关心的事情。

    “这是什么情况？百里红妆他们四人怎么又和黎盛凯等人闹起来了？他们四人闹出来的事情可真是一桩接着一桩啊！”

    “我听着他们话语中交谈的意思，好像是黎盛凯他们将百里红妆四人骗到了内殿弟子的历练之地，现在百里红妆四人找上门来了。”

    “不会吧？内殿弟子的历练之地有多危险我们都听说过，据说只要去了那里的外殿弟子，都不可能活着回来，百里红妆四人是怎么做到的？”

    “这么说来，黎盛凯等人可是够狠的呀，这完全就是想要百里红妆他们的性命，如果换做是我活着回来，也一定会来找他们的麻烦。”

    “很正常，你没看见程军贺也在队伍里面吗？依我看此事十有**就是程军贺的主意，他原本已经接近紫境八阶的修为了，现在因为百里红妆的毒药特性，而变成了紫境六阶，据说进入内殿已经没有多大的希望了，所以做出这样的行为一点都不奇怪。”

    原本对这具体情况还不太了解的百里红妆等人在听到众人这番议论之后，也明白了事情的始末，原来程军贺因为他们修为倒退了如此之多。

    百里红妆挑眉看向了帝北宸，道：“看来，你分析的全对！”

    帝北宸淡淡一笑，“那是自然。”

    “温师弟，这件事情的确是我不对在先，我向你道歉。”黎盛凯硬着头皮道。

    他明白，此刻说出这样的话来，实在是很丢脸，但是比起丢了性命，这丢脸可就算不上什么了。

    此话一出，温子然不禁轻笑一声，道：“你险些要了我们的性命，现在就跟我们轻飘飘的说一句道歉就想将这件事情揭过，未免也太过轻松了吧？”

    黎盛凯脸上的尴尬更加浓重了几分，望着温子然那气势汹汹的眸子，一时之间也不知道该如何应对。

    事实上，他心里很清楚，在这种时候不论多说什么，都已经没有任何用处了。

    “没想到你们还能活着回来，看来你们的运气还真是够好的。”程军贺冷眼望着百里红妆四人，他心里很清楚，这件事情已经没有回旋的余地了。

    既然如此，那倒不如直接开诚布公的承认，畏畏缩缩只不过更加丢人罢了。

    “运气好？”帝北宸唇角微勾，如果大家知道他们之前所经历的事情之后，便不会认为他们只是运气好了。

    “难道不是吗？”程军贺冷笑一声，“真是老天没眼，就该让你们直接死在内殿弟子的历练之地。”

    伴随着程军贺的话音落下，百里红妆四人的脸色皆是一冷，一股浓烈的杀气自四人体内爆发开来。

    鬼才知道他们之前经历过些什么，而这一切都是拜程军贺所赐。

    “这应该说是老天有眼，不让你这样卑鄙的家伙奸计得逞。”上官盈盈眼中闪烁着怒火，“若不是你这家伙太过贪心，又岂会落得现在这般地步？”

