    他感觉“冯云阳”这话说得忒不要脸了点，简直就跟外面路边的无赖泼皮差不多。

    “我没什么目的，就是怕之前那种事重演。”陈盼故作无意道，“你想想看，那些债主怎么可能这么好说话，他们一次达不到目的，肯定还会卷土重来，到时候我被困在公司里出不去，当然得好好学习。”

    江帜舟无可奈何，眼见这个麻烦是打定主意要恶心自己，唯有以不变应万变：“你要学就学好了，那边沙发上有个空位，但是学不会的话可别怪我。”

    平心而论，现在的“冯云阳”给他的感觉很不一样，让他不得不多加提防。

    陈盼见此情景，倒也不跟他一般见识，而是立刻就自来熟的坐下来，见冯云阳又要用消毒纸巾擦手，摆出一副大惊小怪的样子喊道：“呀，江总经理，你怎么能这么对自己的手，我这儿有护手霜。”

    她跟发现了新大陆的哥伦布似的，窜到江帜舟面前捧起他的手又说：“男人的手虽然不是第二张脸，却也得好好呵护才行，我这就帮你。”

    江帜舟惊得一双眼睛都睁大睁圆了，他原本是偏于邪魅的长相，瞧着就跟狐狸似的，此时却受惊一般把手收回来，愕然道：“你一个大男人，随身带护手霜干什么？！”

    “男人也得好好对待自己才行啊。”陈盼是在扮演冯云阳不假，但本质上还是个女孩子，行动间难免会流露出一点小女儿的情态，跟她此时的男性身份非常不搭调。

    江帜舟本就觉得她是看上自己了，见她如此做派，更是坚定了这一想法，咬牙切齿的提点道：“抱歉，冯总，我希望你能明白一件事，我们不是一条路上的人，有些殷勤还是换个人献得好。”

    他一点也不喜欢男人，就算是在女生之中，喜欢的也是娇俏玲珑的软妹子，而非中性化的类型。

    陈盼装出一副没听懂的模样，故意又挨在他身边，学着偶然刷到过的土味视频里的模样说到：“没关系，你要是觉得这条路不好走，那我就主动向你走过去，你只要在原地等待我就好了。”

    此话一出，江帜舟的表情便跟吃了苍蝇一样恶心了，他讨厌“冯云阳”，但又不能立刻干掉他，磨着后槽牙说：“行，你真行，只要你愿意走，那就随便走，当心别摔着。”

    “放心，只要是为了你，再坎坷的路我也能走。”陈盼笑得更灿烂，她感觉自己出了好大一口恶气，忍耐力都变强了，又道，“对了，江总经理，你有没有谈过恋爱，恋爱的感觉其实还不错。”

    江帜舟不动声色的把椅子往旁边拽了拽，好尽可能得远离她，然后斩钉截铁的答道：“谈过，跟女孩子，而且是很有女人味的女孩子。”

    凡是长了耳朵的人，都能听出他的言外之意，然而此时情况倒转，占上风的人乃是陈盼，她笑嘻嘻的靠近江帜舟，摆出了一副色眯眯的模样。

    江帜舟心中警铃大作，迅速往后闪了下身，免得一不留神再跟陈盼碰到一起，他神情惊恐的问：“你到底想干什么？”

    “想让你知道恋爱不只是发生在异性之间的。”陈盼想着影视剧里霸道总裁的模样，动作要多轻佻有多轻佻的挑起了江帜舟的下巴，“你知不知道，我一看到你这个小模样，就心动的不得了。”

    伴随着她的话音和江帜舟躲闪不及，直接碰在办公桌角上发出的闷哼，办公室的门忽然被人推开了，这次的来人仍旧是助理，他跟被施了定神咒似的，压根不知道该怎么办是好。

    陈盼见又有外人在这里，则是戏瘾大发的又道：“江总经理，你推我干什么？你就是很好看啊，我还是第一次看到你这么好看的美男子，别害羞，感情是可以培养的，诶，你起来干什么？我……”

    她的表演还没过半就被江帜舟厉声叫停了，但他没有直接对她发难，而是转而望向门口的助理，指桑骂槐到：“你还在这里做什么？”

    “我来送资料的啊。”助理一脸尴尬的举起手里的东西，“刚刚您嘱咐市场部经理要的。”

    江帜舟一张脸黑得能刮下好几层锅底灰，气愤道：“他怎么不自己来？是觉得工资不够让他来亲自跑这一趟腿么？”

    “可是，江总经理，这是您嘱咐我干的活儿？而且我感觉他可能也不敢来。”助理欲言又止的看向一脸笑容的陈盼，小心翼翼的提醒到，“要是不方便的话，我也可以当作什么都没看见。”

    