    三条从鼎身之上掠出的火色巨龙，活灵活现，宛若真龙一般。尽管这火龙身躯之上，泛着无尽的火光，但是众人看去，却感觉有一股凶厉的冷煞气息，铺面而来。

    “你既然敢追杀我钱家族人，那你就给我去死吧！”钱申暴怒一声，似是惊雷从空中爆响，身上浑厚的气息，直接锁定这那名老者。

    恐怖的威压，肆虐的扑向素衣老者，在这等威压之下，哪怕老者身为帝君，也是感到骇然无比。不由自主的退后几步，目光惊骇的看着钱申，以及那在自己头顶之上，盘旋着的三条火龙。

    “你是何人？敢阻我坠魔谷的事情，难道不怕我坠魔谷遣高手截杀么？”素衣老者的眼神深处，有一抹淡淡的恐惧，虽是威胁之语，但是怎么看起来都有些色厉内荏。

    “哈哈！”钱申怒极反笑，爆喝道：“好一个坠魔谷，老夫今天就将你杀了，倒要看看，你坠魔谷能奈我何！”

    话音落下，猛然向着这老者行去。随着钱申跨步而出，在他周身处，无数条火红色和青绿色的元气丝线，瞬间疯狂的盘旋凝聚起来。他每一步落下，身边的树林瞬间化为飞灰，甚至就连脚下坚硬无比的山石，都出现了一层细细的粉末。

    轰！

    三条火龙摇身摆尾，冲天的火焰爆发，迅速向着四周蔓延。在钱申的恐怖压制之下，这素衣老者额头之上，隐隐出现了一层细汗，再不复之前对付夜笑等人时候的威风。

    而且，有着钱申的压制，这老者根本就难以逃脱这三条巨龙的包围。火龙倾吐，瞬间无尽的祸害遮天盖地的落了下来，直接将这老者围住，而几条火龙，在这火焰中盘旋，顿时一股毁灭性的力量，缓缓向着这老者逼近。

    素衣老者的脸色变得极为难看，见到这钱申丝毫没有留守的意思，其身形猛然震颤，瞬间浓郁的黑雾从其躯体之内爆发出来，这黑雾之中，竟然有着一股刺鼻的血腥气传出。

    片刻之后，一道血光在黑雾之中迸发出来，并逐渐在黑雾之中蔓延。没过多久，这黑红两股能量，就纠缠在一起。这老者一声怒喝，随即只见那两股能量，急速互相渗透，顷刻之间，竟形成了一个红黑的太极形状。

    红黑能量形成一个丈许大小的轮盘，随着这老者双手急速的舞动，迅速变大了起来。向着周围逐步比来的火焰，扩张了过去。

    巨龙吞吐出来的火焰，极为强悍，所过之处，不仅树木等化成飞灰，就连无数的巨石也被化作虚无。红黑太极轮盘将老者围在中心，迅速扩张到火焰的边缘之处。

    巨大的轮盘，与无尽的炙热火焰碰撞到了一起，瞬间能量的互相湮灭之声，滋滋的响起。在这轮盘的抵御之下，红色火焰围拢的脚步竟然停滞下来，甚至慢慢的被这轮盘向外驱逐了过去。

    素衣老者见此，脸上浮现出一丝冷笑：“你以为你还能留得住我不成？”

    “能不能将你留下，你拭目以待吧！”钱申阴森森的说道，“希望接下来，你还能有此信心！”

    钱申说完，脚下一踏，凌空而起。身形落在那巨大的三足鼎之侧。钱申面色肃穆，双手合拢，随即一个闪着火光的符印出现在其双手之中。

    砰！

    这符印直接被钱申一掌拍在这巨鼎之上，嗡！嗡！嗡！三足鼎震响。

    只见下方的无尽火焰，陡然间蹿升起来。随之而来的，是三声令人心悸、震撼的龙吼之声。

    素衣老者见此变动，神色冷峻，身上的黑色雾气，更加浓郁了几分。牢牢的将身形罩住，一时间几乎肉眼难寻。

    就在这时，周围的火焰猛然躁动了起来，随后慢慢的凝聚成三个硕大的火焰球体。细看过去，这三个火球，却如龙珠一般，被三只巨龙衔在口中。

    轰！轰！轰！

    随着火龙巨大身形的震颤，这三枚火焰球体，陡然向着素衣老者的方向爆射而来，而那三条巨龙庞大的身躯，后发先至，也悍然撞击到了素衣老者凝聚的那黑红两色的太极轮盘上。

    “嘭！嘭！嘭！”随着一连串沉闷却惊人的响动，这巨大的轮盘嘎吱一声。再看轮盘之上，竟然出现了无数条异常显眼的裂痕。而就在这一刻，那三枚火球，轰然撞到了这轮盘之上。

    “咔嚓！”一声脆响，这黑红两色轮盘，不堪重负，瞬间龟裂。这三个火球，显然只是被略阻了一下。然后就再次暴动的冲向素衣老者。

    老者脸色陡变，那黑红圆盘，在火球的再次冲击之下，直接被撕成碎片。太极轮盘爆裂，这素衣老者显然受到了极大的反噬，脸色涨红，闷吭了几声。

    那强悍到令人头皮发麻的火球，穿过层层碎片，直接就朝着惊怒无比的老者爆轰过来。

    “轰隆！”火球临到老者的身侧，猛然一同爆裂开，老者身上的黑色雾气，瞬间被冲散。哇！老者直接喷出一口污血，随后脚下光芒闪射，身形向后爆退。

    突然，虚空之上的钱申，怒喝一声：“巨鼎焚天，给我炼！”

    随着钱申的爆喝，空中那巨大的三足鼎，竟然再次胀大了数倍之多，几乎达到了近十丈方圆。然后猛然朝着这老者的身躯罩了下来。

    老者脸色骇然，双拳猛然向着这巨鼎轰击过去。“嘭！”双拳与巨鼎碰撞，“嘎吱！”一声脆响传来，这老者尖利的惨叫了一声，双臂颓然垂下，竟是硬生生被压断了。

    “轰！”巨鼎落在地上，将老者直接困在大鼎之内。

    巨鼎一阵急促的震动，显然这老者并未完全失去反抗的力量。钱申脸色不变，屈指一弹，三条火色巨龙仰天长啸一声，身躯直接裹向巨鼎。片刻之后，再次附着在鼎身之上。

    三足鼎的震动，随着巨龙的附着，陡然只见停止了下来。钱申落下，伸手一拍，这大鼎反转过来，但不知为何，被困在其中的老者，竟不能挣脱。

    钱申的眼神之中，突然露出一股杀气，伸手一招，周围无尽的火焰迅速向着鼎口之内涌去。顷刻之间，这巨鼎变得通红。

    过了足足一刻钟的时间，这巨鼎突然震动一下，随之而来的，却是一声绝望的惨叫声...

