    可老爷子都已经晕倒了，这个家，就是华远良做主，他强势不让颜冉给老爷子看病，他很不相信颜冉的医术，甚至说颜冉这种人就是江湖郎中，是骗子。

    别人能上她的当，他可不会。

    颜冉无话可说。

    一直等到荣老太太来，华远良亲自出门迎接这位老太太。

    颜冉听到熟悉的声音由远及近，是华远良带着荣老太太进了客厅。

    “请您一定要救救我父亲。”

    “刚才你有按照我电话里说的给你父亲做急救措施吗？”

    “有的，荣老夫人。”

    “我再看一下他的情况。”

    进了客厅，荣老夫人就看到了站在方芸身边的颜冉，一惊，在华远良和华柔安的诧异眼神中走到了颜冉身边，鞠躬道：“师叔怎么在这里？”

    此话一出，华远良大惊失色。..

    而华柔安则是脸色惨白一片。

    颜冉淡淡道：“前段时间，华太收我当干女儿，我称老爷子一声爷爷，今天正好过来做客。”

    荣老夫人一脸疑惑地看向华远良：“既然我师叔在这里，怎么华先生还舍近求远让我过来，我师叔医术可比我高明多了。”

    小师叔的医术，不止比她高明，还比她父亲高明，或者，青出于蓝而胜于蓝，比师祖都要高，这她还未可知。

    华远良听荣老夫人的话，震惊得回不过神来。

    荣老夫人又道：“小师叔，我带了银针过来，还是您替老爷子看病吧，我在旁替您打下手。”

    堂堂举国闻名的老神医，恭恭敬敬尊称她一声小师叔，还说要帮她打下手。

    就算再不相信，华远良也知道，他是带着偏见看人了，颜冉这丫头，确确实实是厉害的。

    颜冉嘴角微微一弯：“不了，华先生不信我，我就不蹚这个浑水了。”

    华远良脸上红一阵白一阵，方芸拉着他的手臂走到了颜冉面前，咬牙道：“你给颜冉道歉。”

    华远良自知被打脸打得啪啪响，他也很汗颜，赶紧对着颜冉深深地鞠了一躬：“小冉，真是对不起，是我太狭隘了，你要怪就怪我，还请你看在老爷子很喜欢你的份上，救救他。”

    颜冉没有再和他纠缠，不管怎么样，还是救老爷子要紧。

    她接过荣老夫人递过来的银针，走到老爷子身边，把老爷子的身子放平，先是在老爷子的太阳穴上施了一针，接着挽高老爷子的裤腿，在小腿和脚踝上各自扎了三针。

    她救人的时候，表情很凝重，身上莫名有种让人信任的感觉。

    华远良羞愧得很，一会儿看看颜冉，一会儿又看向荣老夫人。

    只见荣老夫人不住地点头，甚至还有一种‘学习到了，原来还能这样’的表情。

    一个是二十出头的年轻女孩；

    一个是七八十岁满头银发的老人。

    竟然，年轻女孩是老者的小师叔。

    华远良的认知被打散重组，他到现在还是想不通，一个二十出头的年轻女孩，她究竟是怎么做到这么厉害的。

    颜冉给老爷子该插银针的穴位都插好了针，抬手，荣老夫人问道：“是要笔吗？”

    “嗯，我写个药房，就按照我的药方抓药。”

    荣老夫人赶紧跟华远良要了纸和笔，然后递给颜冉，颜冉龙飞凤舞写了一串中药名，交给荣老夫人，老夫人转交给华远良：“按照我小师叔的方子抓药，肯定保老爷子无虞。”

    华远良千恩万谢：“好的，好的。”

    他把药方交给了管家：“现在就去抓药。”

    “是，先生。”

    而刚才躺在沙发上昏迷不醒的老爷子，缓缓睁开了眼睛。

    华家的人都震惊了，老爷子以前也发过一次病，那次送到医院，医生做了手术，六个小时才醒过来，而且还是保守治疗，因为涉及到脑部，他年纪大了，做手术太危险，只能保守治疗。

    而现在，颜冉用一套银针，半个多小时，老爷子就醒了。

    神医，真是名不虚传。

    老爷子醒来，颜冉给他拔了身上的所有银针，轻声道：“您不能动怒，以后还是要保持心平气和。”

    老爷子费力道：“孽子总是和我对着干，我怎么能不生气，小冉，是你救了我吗？”

    荣老太太赶紧道：“是的，是小师叔救了你，你运气好啊，正好她在，不然……就棘手了。”

    老爷子眼睛亮了：“小师叔？小冉这孩子，是你的小师叔？”

    “是啊，小师叔医术远再我之上，只是远良刚才还不让小师叔替您看病。”

    颜冉看了荣老太太一眼，示意她不要再提这事，老爷子刚醒，不能再动怒了。

    果然，一听这话，老爷子怒火中烧指着华远良道：“你这孽子，不让小冉给我看病，是不是想让我死？”

    华远良扑通一声跪了下来。

    他虽然之前不喜欢颜冉，但他绝对是个孝子，父亲这样说他，他怎能不自责惶恐。

    “爸，我错了，你打我骂我都可以，但一定不要生气动怒，气坏了身子，我要以死谢罪。”

    颜冉安慰老爷子：“爷爷，您别生气了，气坏了身子不划算。”

    老爷子哼了一声：“看在小冉的面子上，不跟你说多少，你以后要是再为难小冉，我就没你这个儿子了，听到了没有。”

    华远良赶紧道：“是，爸，我都听到了。”

    颜冉又道：“我会每天过来给您针灸，半个月内，您会痊愈。”

    老爷子一听，紧紧握住了她的手：“你这话当真？”

    多少名医给他看过病，没有一个人敢给他做手术，一直都是保守治疗，因为病根在脑部，没人敢冒这个风险，现在，他竟然要有救了。

    “老爷子这是不信我？”

    “信信信，我信，我当然信你。”

    华远良也彻底服了颜冉：“老爷子的病，就全仰赖你了。”

    说完又给颜冉鞠躬。

    于是，华家最后一个异类，被颜冉出神入化的医术给收服了。

    不远处的华柔安握紧了拳头，指甲掐进了掌心，华家家大业大，所有人一心宠着颜冉，本来这样的宠爱，该是属于她的。

    是颜冉从天而降，夺走了属于她的所有爱。

    颜冉已经得到那么多了，为什么连这点宠爱还要和她争呢？

    为什么她不知道满足呢？

    这一边，她独自一人黯然神伤，幽怨自抑，那一边，颜冉彻底成为了华家的团宠，她怎么说，华远良就怎么做，药方抓来，他亲自煎药，端给老爷子喝，态度恭顺极了。

    没有人理会华柔安，她成了一个透明人。

    她不想留在这里再看颜冉被华家全家人宠爱的画面，只能悄悄溜走了。

