
　　虽然现在周萍只是负责北京的医务卫生这一块的事务，但周萍现在可是副部级的干部，而且晋升了军衔之后，现在是挂得少将军衔，在北京这一块地方，算是她的行政级别最高，因此在北京也拥有自已的独立住房，还专门有一个本土女勤务兵照料她的生活。

　　周唯颖在北京工作的时候，是和其他的医务人员住集体宿舍，只有秦铮来北京才不用安排单独的住所，而是和周萍住一起。

　　虽然两人己有数月沒见面了，互相之间也十分挂念，但毕竟是老夫老妻，感情也已经变得平实无华，不像年轻人那样热情似火。因此周萍知道秦铮来了，只是让厨房做了几个秦铮爱吃的菜，并在自己的住所里吃饭。两人边吃边说，互相简单的讲说了这段时间里各自的事情，当然主要还是谈论的工作，毕竟两人也没有什么其他的事情可说。

　　其实秦铮的事情，周萍大多数都知道，毕竟秦铮做的都是大事，了解的渠道很多。而周萍尽管人在北京，但还管理着相当一部份卫生部的事情，主要是负责医药这一块。现在穿越带来的药品已经用去了80％，由其是日常用药基本都用完了，剩下的都是不太常用的药品。不过大部份的医用器材还在，许多在旧时空里的一次性医用器材，如注射器针头，都要回收消毒再利用。而且在历次的战斗中，缴获了大量的药物，另外又购买了大量的中西药物，因此目前保证穿越集团的健康情况是基本可以达到要求的。

　　当然穿越集团最终还是要自己解决医药问题，不过由于目前穿越集团的化学工业还没有建立起来，因此还无法制造西药，只能以中药为主，现在穿越集团己在天津收购了三家药铺，并开设了两个药圃，用于种植药材。而且旧时空里有不少制做中成药的工艺技术在这个时代都可实现，己经开始制做中成药，同时还可以购买一些这个时代的西药，差不多可以满足需要。

　　秦铮问道：“听说医院里收容了一批单身的女人和小孩，有这回会事吗？”

　　周萍点了点头，道：“有啊，怎么突然问起这个来了。”

　　秦铮这才把执委会讨论，解决穿越者的婚姻问题的事情告诉给周萍。

　　听完了秦铮的讲说之后，周萍想了一想，点头道：“这个办法到是可行，这么多人都还没有结婚，确实不是事，我们收容的女人中，到是真有不少是从大户人家出来的姑娘，别说是使女丫鬟，就是大小姐、少奶奶也有不少，都是被八国联军害得家破人亡，家人离散，如果不是被我们收容，不是冻饿而死就是流落风尘，因此她们对我们是很有感激之情的，如果再能够和我们的穿越者组成家庭，这里找到自己的归宿，当然是再好也不过了，而且经过这一次磨难之后，相信她们也会珍惜安定平稳的生活。”

　　秦铮道：“就是说呀，不过现在就是加上你们收容的女子，也远远不够，我们可是有5千多人等着要结婚啊，还能不能多找一点来。”

　　周萍道：“如果要找的话，肯定还是可以找到一些，但也不会太多，最多也就是再找个2、300人，再多估计就没了。”

　　秦铮摇了摇头，道：“那可不够啊，远远不够。”

　　周萍笑道：“你到是这么关心别人的婚姻，怎么也不想自已的闺女，她和小罗的关糸都定下来了，也该找个合适的时候让他们正式结婚，可别跟我说什么他们还小之类的话了，现在是什么时代，你自己也常说的，结婚以后才有负责感，而且成了家也有利于安心工作。”

　　秦铮听了，也不禁觉得有些惭愧，自己确实是忽略了女儿的婚姻，一来是女儿和罗岳的关系一直都十分稳定；二来按旧时空的标准，两人的年龄确实不大，再等个二三年也不迟，不过在这个时代，两人都算得上是大龄男女了，而且既然两人的感情已经发展到了这一步，早一点结婚也好，算是了却了父母的一件心事。

　　于是秦铮想了一想，道：“这样把，今年的事情太多了，不过到了明年，我们应该可以稳定下来，那个时候就给他们把婚事办了。”

　　周萍也点了点头，现在都己经是9月份了，而秦铮又要去西安，接下来还有成立新的政府机构和大搬迁，因此今年是肯定没有时间的，而把这些事情都办完以后，穿越集团将进入一个稳定发展期，也那个时候才有时间来举行婚礼。道：“那就这样定下来了，其实要说解决穿越者的婚姻，我到是有一个建议，可以至少弄到超过1000人的候选人员，而且都是有一定素质的年轻女孩，不过可能会给我们造成一定的政治风波，而且对我们的名望会造成一定的冲击影响，需要认真的评估利弊得失，怎么样？想不想知道？”

　　秦铮也不禁怔了一怔，而看妻子的样孑，不像是在和自己开玩笑，道：“真的假的，到底是怎么回事，快告诉我。”

　　周萍笑了一笑，伸手虚指，道：“就在皇宫里。”

　　“皇宫里？”秦铮怔了好一会儿，才明白过来，道：“你是指皇宫里的宫女？”

　　周萍笑着点了点头，道：“是啊，在皇宫里还住着1000多的宫女，我们曾经两次进宫去给宫女们检查身体，有些人和宫女们也聊过天，因此对她们的生活也了解一些，大部份宫女在皇宫里过得都很不如意，毕竟能够在皇宫里得宠的人是极少数，而且既使是得宠，更是提心吊胆，战战兢兢，一来是得宠的人，伺候主子的时候就多，也就更容易出错；二来是其他宫女的嫉妒，因此绝大部份宫女都希望出宫嫁人，过上安安稳稳的生活。我们也觉得这些宫女留在皇宫里，简直就是受摧残，而且宫女大都是年轻的姑娘，绝大多数都是10几20岁，就算是年龄大一点的，也就是30多岁，而且样子都不差，在皇宫里也都接受过严格的规据礼仪以及做事的训练，素质比一般的大户小姐都要强得多，虽然只有少数人读书识字，不过毕竟都还年轻，再学习也还来得及。既然是要解决我们的婚姻问题，那么这些宫女都是很合适的人选，我想对大部份穿越者还是有吸引力的，娶不到格格，娶个伺侯过格格的宫女，也算是聊胜于无吧。只是我不知道，如果把这些宫女都带走，在政治上会对我们造成多大影响，还得你们进行全面的评估才行。”

　　听完了周萍的话以后，秦铮也陷入了沉思中。周萍的这个建议，对解决穿越者的婚姻问题，确实是一个好办法，因为宫女的人数众人，根据人民军刚攻占北京时的统计，现在皇宫里有宫女约1200余人，这可是一个相当可观的数字。如果再加上穿越集团内部的未婚女子，以及之前穿越集团计划的大户人家的使女丫鬟，那么适合结婚的对像大约在2500人左右。虽然说这个人数还不能完全解决穿越者的婚姻，但也确实可以让穿越集团的婚姻困局得到大大的缓解。M.23sk.com

　　在旧时空里，秦铮看过一本专门名叫【宫女回忆录】（又名宫女谈往录）的书，就是介绍清末宫女生活内容，因此对宫女的生存情况还是有一定的了解，可以说宫女在皇宫的生活绝不美好，不仅要处处小心谨慎，比林黛玉初入荣国府还要战战兢兢，如履薄冰，而且还要忍受宫里的种种有形的、无形的，合理的、不合理的规矩、限制。

　　且不说是伺候太后、皇帝、嫔妃、格格时候的种种，就是在日常生活上，就有许多一般人无法忍受的规矩，第一是睡觉。宫女睡觉一律不许仰面朝天，必须侧着身子、蜷着腿。第二是吃饭。宫女的身上不许带邪味，更不许有脏味儿。像鱼、虾、韭菜、葱、蒜这些东西皆不能入口，而且严格控制饮食，每顿饭只许吃八成饱，越是得宠的宫女，就越是不敢吃饱饭；第三是出虚恭（放屁）。不用说出虚恭不行，就连打个饱嗝也不行。而且事情做得不好就会挨打，刚入宫的宫女由于对宫里的规据不熟，挨打也就成了家常便饭，因此把这些宫女带走，实际是把她们救出了苦海。

　　当然在皇宫里待得久了，难免会粘染一些皇宫的不良风气，比如宫斗。不过秦铮认为这到并不用太担心，因为宫斗一般都是发生在妃嫔之间，宫女是插不手的，另外现在光绪就是个傀儡皇帝，斗也斗不出个什么来，宫女主要的心机是放在讨好慈禧上，而这对穿越集团来说并不是什么坏事。毕竟穿越集团不是清廷，而且还会对宫女进行思想教育改造。因此真正的困难，还是周萍所说的，有可能会对穿越集团的声誉名望造成一定的影响，确实需进行认真的评估。

　　于是秦铮道：“这件事情还是先告诉老夏他们，让执委会来讨论评估，最好是招开执委会扩大会议,反正我在北京还要待几天的，正好可以把这件事情处理好再走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零二章 西安之行（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 