    “郁烛，你在干什么？”景沿说话的嗓音都变得压抑了。

    景沿一直这样绷直着身子，被郁烛紧紧抱住腰身，也不敢乱动。

    主要还是他现在干的事情……太羞耻了。

    郁烛偏偏要来闹他，“景沿，你是不是在背着我干坏事儿啊？”

    女人声娇人媚，自己的身后就是她紧贴上来的身子，十分柔软。

    景沿神经紧绷着，唇角也在绷紧，眸子是一片暗沉，带着一股浓重的情欲。

    景沿终于没耐心了，恶狠狠地威胁着她：“郁烛，你再不走，我会让你哭！”

    郁烛：“……”

    郁烛报复性地掐了一把男人腰上的软肉，最后头也不回地逃了。

    走出去后，郁烛还十分贴心地帮景沿拉上了浴室的门。

    景沿：“……”

    郁烛那女人，跑得可真快！

    景沿低笑了一声，慢吞吞整理好自己的衣服，简单洗了一下手，走出去了。

    郁烛已经躺回了那张大床上。

    她大概是嫌弃盖被子太热了，露出了那两只白嫩的脚丫子。

    她就不怕着凉么？

    景沿伸手握住了她的脚踝，强行把被子拉下来，“郁烛，别把脚露出来。”

    郁烛拍了拍被子，表达着自己的不满，“为什么？”

    “会着凉的。”景沿微顿，提醒她：“现在的气温低。”

    郁烛探着脑袋出来，可怜兮兮地望着他，“可是我觉得热……”

    不知道什么时候，空调遥控器到了景沿的手上，“我开空调了。”

    郁烛：“……”

    好叭，她找不到借口了。

    景沿调好了空调的温度后，随手把遥控器放到一旁的柜子上，上了床。

    郁烛贴上来要蹭，“景沿，我能和你商量一个事儿吗？”

    “什么？说来听听。”

    郁烛把自己的剧本掏过来，指着上面的亲密戏部分说：“你能和我对戏吗？”

    景沿：“……”

    景沿看到那场亲密戏的大概描写，脑子里又控制不住地出现了……咳。

    他的声线低沉了几分，“为什么要挑这场戏来找我对？”

    郁烛打着坏心思，但她不会和景沿说实话，只是找了一个借口说：“我卡在这场戏了。”

    景沿吞吐了好一会儿，憋出了一个借口拒绝了她：“我……我也不行。”

    听到了景沿的拒绝，郁烛也没有任何难过的表现，只是十分可惜地说：“是么？看来我只能去请教陈导了。”

    陈导？

    她竟然想去找那个男人陪她对亲密戏？！

    景沿顿时沉了脸，那双黑沉沉的眸子如同浸泡了浓墨一样，略微有些可怕。

    他突兀地伸手，这次是带着狠劲儿，直接将人儿禁锢在了他的怀里。

    臭男人吃了三大缸醋，“郁烛，我允许你去了吗？”

    郁烛张了张口，正想反驳他的话，下一秒，景沿就狠凶地压了下来。

    唇齿相贴。

    她的话被男人尽数吞没在了这次来势汹汹的吻中。

    郁烛手腕开始发疼了。

    原来是景沿那臭男人攥得太用力，已经把她的手腕给抓红了。

    郁烛十分难过。

    她的眼泪水都掉下来了。

    景沿像是脑子被她的泪水给烫清醒了一样，终于理智回笼了。

    “烛宝，我……你别哭了。”景沿试图哄她。

    郁烛见他开始慌神了，终于停止了演戏，她十分无情地推开景沿，“你别过来！”

    景沿还绷着那张脸，但是已经开始和她低头认错了，“抱歉，是我的错。”

    “你自己看看，你把我的手抓成什么样子了？”

    郁烛把自己的手腕露了出来，那截白嫩上已经有了很重的红痕。

    是他抓出来的。

    景沿心里过意不去，捧着她的手腕，轻轻吹了两下，“烛宝，原谅我……好么？”

    他真的是在诚心认错。

    郁烛倒也没有真的生气，她刚刚是在演戏，准确来说，算是在逗他吧。

    但她没想到的是，景沿这家伙居然会对她动手，还挺重的。

    不过现在看他这么心疼的模样，她心里跟灌了蜜一样甜。

    郁烛亲了亲景沿的唇角，“我没有生你的气，反倒是你……你怎么变得这么粗鲁了？”

    景沿松了一口气的同时，又皱起了眉头：“我很粗鲁？”

    他的目光停顿在郁烛那截细白的手腕上，好像……真的有些过分了！

    郁烛见景沿突然低了头，怕他会伤心难过，赶紧说：“我是开玩笑的。”

    “没事儿，我尽量改。”景沿倒也没丧，“对了，你不是要对戏吗？”

    景沿的手指压了压她的腰窝，富有磁性的嗓子略沉：“我陪你对。”

    亲密戏，只能是由我陪你对。

    最后那句话，景沿默默在心里念了一遍。

    哪知这次为难的人轮到郁烛了，“可是，你不是说你不行吗？”

    景沿：“……”

    他现在收回那句话，还来得及吗？

    景沿低咳一声，像是在刻意强调一样，“我觉得我突然又可以了。”

    “天晴了雨停了你觉得你又行了？”

    郁烛条件性反射蹦出了这句话，等她反应过来后，急忙捂住嘴巴。

    景沿：“？”

    这算是……在夸他么？

    景沿：“我觉得，为了不让我的女朋友跑去找野男人对亲密戏，我就算是不行也得行一次！”

    这话逗笑了郁烛。

    她唇角都扬了起来，还有那双灵动的狐狸眸子也弯了下来。

    衬得她整个人儿都生动了不少。

    景沿也不磨叽了，把她放开，“来吧，我们现在就开始。”

    “为了不让我的女朋友误解，我认为我有必要用行动来证明一下。”

    郁烛一下子没听出景沿话中的意思，“证、证明什么？”

    景沿低笑出声，同时也回答了她的问题，“我行不行。”

    郁烛：“……”

    啊这，她突然明白了。

    这男人该死的胜负欲啊！

    郁烛看见景沿都开始准备了，赶紧起来配合。

    他们俩合作了那么长时间，默契也该有了。

    景沿率先开始——

    他一把将叶意（郁烛）放倒在床上，长腿一抬，压住了想逃离的叶意。

    叶意气得小脸涨红，还不停地骂着他无耻、流氓。

    裴封（景沿）完全无视了她的斥骂，掐住她的下巴，低嗤：“叶意，你以为我是真的想睡你么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票求推荐票，剩下一章推迟到白天，我可能会加更哦。

