    “先将这只飞行青帆打下来，添油战术！”独眼壮汉看收起脸上的一丝笑意，暴喝一声，轻拍座下的白头鹳，白头鹳会意，尖叫着振翅，速度飞快地向陆小天控制的青风帆疾驰而来。上面的独眼壮汉提着青色标枪，陡然提过肩膀，身体呈现一张绷紧的大弓状。而那杆青色标枪便如同即将脱弦的利箭。

    显而易见，这些人马上出手的攻击方式便是那些青色标枪。

    “陆师兄你控制青帆，我来挡住他们。”未等陆小天做出反应，罗潜从青风帆上越空而起，离开了青风帆，二话不说直接取出了丹元雷枪，炸裂的雷电气息使得对面的几只白头鹳略微一惊。

    “这小子那杆雷枪不错，呆会我要了，谁都别跟我抢。”

    独眼壮汉看到丹元法器雷枪之后，只是微微一惊，但却并没有多惊惧，厉喝一声，手中的青色标枪化作一道青光，并不是对着罗潜，而是对着青风帆射来，“小子，想吸引老子的注意力，你还嫩了一点。”

    陆小天面色严肃起来，攻敌所必救，这独眼壮汉虽然只有一只眼睛，但眼光却十分毒辣，一眼便看出青风帆才是重点所在。只要打下了青风帆，凭他们三个御剑飞行的速度，很难逃过对方的追杀。倒是打的好主意。

    青色标枪在独眼大汉投出的那一刹那，上面的惊人气势如同火药一般，轰地爆炸开来，上千丈的距离不过转眼之间。这只青色标枪给陆小天的感觉竟然如同上次在迷雾禁地中对战的黑风妖蟒可以一定程度忽视空间的限制一般，常人难以反应过来，标枪已经迫体而至。

    飞骑部落，果然有一手！

    “刁虫小计！”罗潜冷哼一声。

    “嗨！”面对来势惊人的青色标枪，罗潜大吼一声，脚下呈弓马步，手中的雷枪精准无比地扎在了青色标枪的在枪尖处。

    砰！如同两块沉重无比的大山相撞，罗潜身体倒飞数丈元，才将这股力道缓冲掉。从手头上传来的力道让他心惊。

    那杆青色标枪却如同有了灵性一般，与罗潜交击一手之后，闪电般被独眼壮汉收了回去。

    “不错，竟然能挡住老子一投，不过最多也就这样了，撑不过几个回合，你们都得死！”独眼大汉伸手将倒射而回的青色标枪收回手中，刚才一击借助的是白头鹳的冲击之力，此时白头鹳已经冲过了罗潜等人的头顶。

    “若战斗不顺，你带着师妹快走！”罗潜脸上一片凝重的神色，独眼壮汉一击之后，已经乘骑着座下的白头鹳越过了青风帆，而后面的四骑却一个接一个的呼啸而来。添油战术，名字虽然浅俗，不过这样一个接一个的攻击，中间衔接非常紧密，丝毫不给人喘息的机会。

    陆小天对于罗潜也有几分了解，知道此人外表的傲气虽然已经被磨得差不多了，但内心的傲骨却从未消去过，他如此说，显然刚才独眼壮汉的一击并不简单。而且看到对方拉开的阵势紧凑无比，彼此间的配合可谓天衣无缝，便是罗潜，也觉得有些难以应付，要不然以罗潜的心性，绝不会跟他说这种话。

    “嗖！”又一是杆标枪投了过来，是那个蓝衣青年的，力道比起独眼壮汉要小了几分，却依然让人避无可避。

    罗潜再次挥枪，将对方的这一枪逼退。

    “丹元雷枪，果然不同凡响，再来！”载着蓝衣青年的白头鹳一击即走，后面一人暴吼一声，身体如弓，青色标枪再次电射而至。

    “来便来，我倒要看看你们这些异域修士到底能有多大本事！除了以多打少，也没有多出奇的地方。”罗潜连挡了两记标枪之后，气息微喘，对方若是单独一人，他自信能稳稳拿下对方，只是这些飞骑部落的人来去如风，除非对方停下，非常凭借白头鹳的速度，他也无可奈何，只能被动接招。处境极为被动。

    “小子，你不用激老子，我们飞骑部落的人从来都是用的群战之术，你是一人，我们也是以多打少，你们便是千军万马，我们也是同样的打法。”听到罗潜的讥讽，飞骑部落的人不以为意的大笑道。

    罗潜面色难看，没想到刚才的激将对这些飞骑部落的人丝毫都不管用。

    说话间，飞骑部落的人攻击丝毫不慢，第三只青色青枪呼啸而至。

    罗潜挺枪便要上去抵挡，一把金色弯刀在空中划过一道圆弧，绕过罗潜，劈在标枪之上。将这一枪震退开去。

    罗潜回头看了陆小天一眼，不服气地道，“我还能支撑下去。”

    “对方的攻击太过紧密，丝毫不给人喘息的机会，现在不是客气的时候，接着。”陆小天见罗潜取出的丹药品级一般，罗潜原本身上也有几颗不错的丹药，用来回复法力的，只是在争夺凝金果的时候，已经消耗殆尽了，手上剩下的货色就有些普通了。飞骑部落的人单独战力也许未必有多强，以罗潜的实力，足以应付，但他们速度奇快，精通群战之术，攻击绵密无比，一波接着一波，并不给你单打独斗的机会，任你本事再大，在这种群战之术下，也只有招架之功，哪怕罗潜雷枪是丹元法器，可消耗的法力太多，若没有意外，也撑不了多久。看这些飞骑部落娴熟无比的战术，显然没少这样对付过强悍的敌人。此时攻击起来，驾轻就熟。

    “回天丹！”罗潜接过陆小天投来的丹瓶，脸上闪过一丝激动的神色，他的师傅雷万天一起也才给过他两颗这种丹药，以备遇到恶战补充法力消耗，金丹修士自身修炼消耗也是很大的，作为雷万天的弟子，他得到了雷枪丹元法器，还有两颗回天丹，雷万天的息心调动，一件成色不错的防御法器，使得他的实力已经远远超过了其父亲，但雷万天自己也有几个弟子，对于罗潜已经是格外看重，并不能什么都给罗潜，雷万天自身的修炼消耗也颇大。

