    要知道，五品炼药师和四品炼药师以下是完全不一样的，这意味着她在炼丹术上的造诣要强得多。

    如果百里红妆真的有这样的实力，那么她之前到底为什么要一直出售厄幽丹？逗他们玩吗？

    “不知道啊……”宿莹然茫然地摇了摇头，“看她方才炼丹的样子，好像对五品丹药也十分熟悉。”

    高雪怡在炼制上古紫灵丹的时候是能够看出其内心的紧张的，否则也不会需要那么长的时间来平复心情，调整到最好的状态。

    百里红妆由始至终都是一脸淡然，就像是这一切早已经烂熟于心，在炼制的时候根本不需要注意那么多的问题。

    光是这从这一点上，便能够看出二人之间的差距。

    “文丽，你说她该不会是本就这么厉害，之所以一直隐藏着就是为了嘲讽我们吧？”

    宿莹然如今是越来越看不明白了，如果他们早知道百里红妆这么厉害，那么一开始就不会吃饱了撑的去找她的麻烦。

    毕竟实力差距太大，去找麻烦无异于自己闹笑话。

    如今他们在百里红妆的手上接二连三地吃瘪，即便别人不说，她们自己想想都觉得是个笑话。

    蒲文丽一怔，表情顿时变得复杂起来。

    “不会吧？那她这么做是为了什么？”

    “或许是为了帮菱薇出口气？”

    宿莹然思来想去也实在是找不到其他的可能了。

    蒲文丽与菱薇之间的恩怨大家早有了解，这些年来，菱薇完全被文丽所压制，根本就连半点反手的余地都没有。

    原本以为菱薇会一直把苦水往肚子里咽，再也没有办法翻身的时候，百里红妆就这样凭空出现了。

    从出现之后便开始一次又一次地打他们的脸，每一次他们以为已经足够了解的时候，百里红妆便会用另一件事实告诉他们事情远没有这么简单。

    “如果真的只是为了帮菱薇出一口气，那这隐藏得未免也太久了吧？”

    蒲文丽一脸的难以置信，菱薇的确是被她欺负得很惨，这些年来几乎都已经自我放弃了。

    但是，百里红妆只是为了帮她出一口恶气就做出这么多的事情来，着实是太吓人了一些。

    “仔细想来，我倒是觉得百里红妆变化最大的是在琼华仙府的那一天。”

    蒲文丽认真地思索着，她清楚地记得那一天百里红妆在炼制炎龙丹的时候还没什么，可自从她在藏书阁陷入了那奇妙的状态之后，情况就开始忽然转变了。

    她忽然就可以炼制四品甚至更高品级的丹药，而在炼制的时候，她显现的状态比之前更加的沉着淡定，那种不自觉间转变的气质她不知道该如何用言语来形容，却真实地存在着。

    “你是想说从那天之后她忽然觉醒了？”宿莹然道。

    “有没有这种可能？”

    蒲文丽在说出这话之后，自己也有些无法相信。

    毕竟，这种事情平日里连听都没有听说过。

    宿莹然摇了摇头，神色复杂地道：“反正我是没有听说过……”

    ……

