
月千澜眼眸泛冷，凝着跪在最前头，领头说话的吴婆子。

之前，这个吴婆子就曾试图将冬青拉走，她是沈雨婷手下的人，帮着沈雨婷管着后院的事务。

多半是听从沈雨婷的派遣，如今这吴婆子首当其冲过来找事。

月千澜又怎会不知，这背后是谁在做鬼？

月樱这个蠢蛋，无端端的又被人当枪使，简单是愚不可及。

月千澜都懒得和月樱计较，伸手指着吴婆子，看着玉珊冷声吩咐。

“来人，抓住她狠狠给我掌嘴……”

玉珊没有半分迟疑，恭敬的应了一声是，立即吩咐他们浮云阁的小厮。

“你们两个，抓住她的手脚，拿了一个木板，给我狠狠的往脸上打。”

浮云阁的小厮婆子，恼恨这个吴婆子已久。

吴婆子不仅在府里仗着五姨娘管家的权利，横行霸道，甚至屡屡伸手进浮云阁，管他们院里的事情。

这下，大小姐发话，他们终于抓到了机会，还不狠狠的惩治吴婆子？

两个小厮连忙应了，手脚麻利的抓住吴婆子的手脚，另一个婆子立即拿了一个木板，毫不犹豫抬手便往吴婆子的嘴上扇。

啪啪几下子，直接把吴婆子打蒙了。

她连反驳的机会都来不及。

月樱一惊，睁着眼睛瞪着月千澜，咬牙斥道：“大小姐这是干什么？你院里进了陌生男子，你是心虚不敢让我搜吗？你越是这般强势，越是说明你真的偷了汉子。呵……想不到，陛下圣旨册封的太子妃，居然是一个不知廉耻，枉顾圣恩的浪荡女子啊。”

月千澜心弦一颤，眸底冷光迸射，她抬起脚步，快速的冲到月樱面前，一把攥住了她的手腕。

月樱吓得身子一抖，颤着声音吼道：“你……你想干什么？”

“啪啪”月千澜眼睛都没眨一眼，抬起手掌，狠狠的扇了月樱两个耳光。

月樱被彻底打蒙了，她捂着疼痛的脸颊，一脸不可置信的看着月千澜。

“大姐，你居然打我？”

月千澜冷笑一声，嘲弄道：“月樱你可知道，你的一句话，就足以把月家推入万劫不复的地狱？你到底是想害死我，还是想害的月家满门抄斩？”

月樱一愣，呐呐的说道：“你在说什么？”

“我在笑你，被人当枪使，被人卖了还不知道，还在傻傻的帮人数钱呢。哼……简直是愚蠢之极，看来上次我罚你跪在雨里思过，你还是没有意识到自己的错误。既然如此，那么这一次，你也别怪我不客气了。”月千澜冷笑一声，狠狠的甩开月樱。

月樱心底害怕的厉害，她被甩的差点摔倒，堪堪的稳住身形，她忐忑不已的问道：“你……你什么意思？”

月千澜却不再理会月樱，而是看向何芸，冷声吩咐：“你立即去喊我父亲过来，连带着五姨娘，三姨娘还有老夫人都喊过来……”

何芸立即应了，利落的转身出了院子。

月樱眸底掠过一丝惊诧，不可置信的看着月千澜。

“你想做什么？”

“月樱，你可知道，一旦浮云阁里传出未来太子妃私会陌生男子的传闻，传出月府，你知道，我们月家会落到个什么样的下场吗？”月千澜微眯眸光，冷眼看着月樱，一字一顿的问。

月樱的身子一颤，牙齿都在打颤，月千澜的眼神太过冰冷可怕，她心口那里没来由觉得惊慌的厉害。

她连连后退几步，惶恐的摇头：“我……我不知道……”

月千澜一步步逼近她，冷声说道：“一旦太子妃私会陌生男子的流言传出月府，你，我，包括月家的所有人，谁都别想活。皇上一道圣旨，便被抄了月家满门，诛九族。”

月樱吓得双腿一软，狠狠的跌坐在地，她吓得浑身发颤，不愿相信的看着月千澜。

“不……不会的。”

“呵……难道，你要看着月家人都死了，都为你的愚蠢陪葬，你才能幡然醒悟吗？月樱，这一次，我说什么也不再放过你。够了，前世今生，你所欠我的，我就要立刻讨回了。”月千澜扯唇冷笑一声，居高临下的看着月樱吓白了的脸颊，眸底闪着冷冽的酷寒。

月樱攥着手指，满眼不解的仰头看着月千澜。

这一刻，她觉得，她就是匍匐在月千澜脚下的蚂蚁，只要她轻轻的一抬脚，一捻指，一用力，她就能立即死于非命。

这时，她才惊觉，月千澜早已变得强大，而她根本不是她的对手。

她傻傻的撞过来，无疑是撞到了刀刃上。

月樱这一刻，是后悔不已，她是被猪油蒙了心，她是被嫉妒冲昏了头脑。

她怎么会想到，用这种方式拉月千澜下马呢？

还有还有，月千澜说的前世今生，到底是什么意思？

她虽然害过她的次数不少，可是她每次都失败了，她并不曾真正的伤害到她啊？

月千澜为什么会说，她欠了她？

她要让她偿还？月樱不懂，一点都不懂，所以她连忙揪住了月千澜的衣裙，颤声问道。

“你在说什么，我怎么一点也听不懂？我什么时候害了你？不是每一次，都被你反败为胜，每一次你都化险为夷了吗？每一次最好受害的人都是我，我什么什么伤了你了？”

月千澜缓缓的蹲下身，眯着冷冽的眸光，伸出修长的手指，捏着月樱的下颌。

她抿着唇瓣，一字一顿的说道：“很久很久之前了，你不记得有什么要紧，只要我永远记得就好。”

她的双腿，被月樱砍断，她亲手抱了那刚刚出生的孩子走。

这都是月樱曾经对她做过残忍的事，包括她得意的告诉她一些，那些残酷到犹如凌迟的真相。

那一刻，她的世界，是被月樱一层层的毁灭的。

生不如死，永不能忘。

原本以为，这一世的月樱能够改好，她若安分守己，她也能放过她一马的。

可终究，是她太低估了月樱。

一个若是心存恶念，又怎会轻易的回头是岸？

一个人秉性如此，她骨子里就流淌着狠毒的血液，她又怎能奢望月樱能够改好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332063"  chaptername="第409章">加入书签</a>
</div>
