    玄武山。

    东峰峰顶，练剑坪。

    这里是太乙门弟子练剑的地方，往日这个时间段应该是呼喝声不绝，剑光如水。

    但此时，三十余名弟子都聚在练剑坪最高的那块悟剑石下方，盯着石头上插着的一把锈剑。

    剑身没入石身过半，锈迹斑斑，原本不足为奇。

    但就在刚刚，剑上铁锈莫名的脱落了一块，露出里面冰蓝色的剑锋，寒气四溢！

    众人这才惊觉，历经数百年风吹雨打，锈中的剑身竟然丝毫未损！

    “真是不可思议，这剑插这多少年了？”有弟子惊奇地问。

    “宗门典籍记载，这把剑是祖师爷过世当日悟出绝世剑招，特意削出剑痕，又插进石头里的。距今……少说也得有三四百年了。”

    “竟然这么长时间了？那这锈也得几百年了吧，我一直以为就是根废铁，没想到铁锈居然脱落了。”

    “听说灵级武器都有灵性，会不会是话本小说里的‘灵物自晦’？”

    “有可能有可能！它是感应到新主人了？来来来，谁上去试试，看能不能拔出来。”

    “快别丢人现眼了，咱们在这练剑练了多长时间？要是能拔早拔了……”

    众人七嘴八舌地议论，忽然有人叫道：“师父来了！”

    众弟子急忙散开。

    一位面目冷峻的中年人走近，一身黑衣，气场凛冽，正是太乙门掌门裴阳春，在他身后，跟着大弟子夏峥。

    “大敌当前，不思进取……”

    裴阳春冷眼瞥向那些弟子，喝道：“还不滚回去练剑！”

    “是……”

    一众弟子跟霜打的茄子似的，赶紧灰溜溜回到练剑坪原位演练剑法。

    太乙门绝学《玄阴剑法》虽只七品上阶，但配合本门六品内功《戒寒经》，威力相当不俗。

    一众弟子演练的有模有样。

    裴阳春这才收回视线，看向悟剑石和那柄锈剑，眼中同样带着惊讶。

    “师父，这把剑是……”

    夏峥也很好奇，既然锈剑中暗藏宝剑，为什么这么多年，师父从没让人拔过？

    “此剑名为【雪魄】，位列五品中阶，极富灵性。”

    裴阳春眼中闪过追忆之色，感慨道：“……三百年前，祖师李明源曾持之横扫黄河两岸，乃本门《玄阴剑法》最匹配之神兵利器！《玄阴剑》的绝招【画水镂冰】，就是以此剑为基创出来的……”

    “原来如此。”

    夏峥恍然大悟：“难怪我总觉得那招古怪，好像威力不足，原来不是我们的问题，是剑的问题！”

    “……”

    裴阳春斜乜他一眼，冷笑道：“【雪魄】只能锦上添花，威力不足就是你领悟不够！还敢胡扯！”

    “咳！”

    夏峥尴尬，赶紧低头认错：“我错了师父……”

    “晚课加练两个时辰。”

    “是……”

    夏峥脸一苦。

    “此剑以昆仑万载寒铁铸成，性质极异，剑内蕴含无与伦比的阴气，出则霜华满地，朔风回舞，搭配《玄阴剑》，威力极强！只可惜……”

    裴阳春摇头叹气：“……只可惜，祖师天纵奇才，奈何后辈平庸，纵有神兵在手，竟然无人能够驾驭！强行持有，还会被剑中阴气所伤……”

    “啊？”

    夏峥惊得张大嘴巴。

    “祖师无奈，只好将一身剑道感悟刻于悟剑石，并封剑其中，希望后辈能有惊才绝艳之人再现太乙门绝技，但……”

    裴阳春抬头望天，又是一声长叹：“三百年了，子孙不肖啊！不但领悟不到绝技，拔不出【雪魄】，就连原本的六品灵武剑法也因传承残缺，威力大减。如今，更是沦落到被邪派妖人欺凌的境地……”

    思及此处，裴阳春五味杂陈，深感愧对列祖列宗，眼眶不禁湿润了。

    夏峥一看师父伤怀，心里更不好受，低声道：“是弟子资质愚鲁，对不起师父栽培……”

    “不。”

    裴阳春苦笑，拍了下他的肩膀：“跟你没关系。太乙门沦落至此，皆因为师无能，如今神兵锋芒再露，只盼是福非祸吧……”

    江湖中有太多的杀人夺宝。

    剑乃凶器。

    【雪魄】沉眠数百年，虽不能为太乙门人所用，但也因封剑免遭觊觎，算是相安无事。

    如今再现峥嵘，可能是终于等到了有缘之人，也可能是按耐不住杀意，意欲以血养锋……

    倘若是后者，那它选的很可能是穷凶极恶之徒，对当前的太乙门，无异于雪上加霜。

    “师父！师父！”

    突然两声大喊，打断了师徒二人的思绪，两人回头，就见一个弟子急匆匆跑上来：“玄龟洞……玄龟洞出事了！”

    裴阳春脸色微变：“什么事！”

    那弟子惊慌道：“有蛇！好多的蛇！万蛇窟那帮人又开始牧蛇了，这次还往洞里冲！”

    “该死！”

    裴阳春暗骂一声，当即施展轻功飞下山，夏峥紧随其后。

    玄龟洞位于东峰山腰，正好与西峰盘蛇洞相对。玄武山的“玄武”就是源自这龟蛇二洞。

    裴阳春带着夏峥快速下山，还没到地方，隐隐听到了若隐若现的笛声。

    尖锐、刺耳！

    这声音他们近两个月听了无数次，裴阳春恨的咬牙切齿，却又无可奈何。

    等赶到时，正看到成千上万条花花绿绿的毒蛇从山下冲上来，围住洞口，前赴后继地往洞里冲。

    那笛音越急，毒蛇攻势越猛！

    十几个弟子又是撒雄黄，又是泼桐油，仍然挡不住毒蛇不要命地往前冲，吓得连连后退。

    洞口已成一片火海。

    药味、烧焦味、血腥味……

    裴阳春大怒，半空中拔剑横削。

    霜寒剑气挥洒，地面瞬间转为冰寒，上百条毒蛇一分为二，另有数百条冻僵在原地。

    攻势消减，笛声一顿。

    “哈哈哈！”

    树林中，有猖狂的笑声飘渺而来：“《玄阴剑》名不虚传，只可惜，独木难支，你领着这一班小废物，想阻拦我们，痴心妄想！除非你十二个时辰不眠不休守在这儿，不然，嘿嘿嘿，玄龟洞迟早姓杨……”

    笛声再响。

    刚才还前赴后继的蛇潮迅速退去，竟像杀场悍卒般令行禁止，只留下一片狼藉。

    裴阳春已经习惯了。

    这样的攻击，这样的讥讽，自打万蛇窟那位杨万里自五毒教学成归来，两个月来已经说了好几遍。

    虽然心力交瘁，但身为一门之主，必须要撑持住，不然掌舵人一倒，太乙门立成一盘散沙。

    “有没有受伤的？”裴阳春回头问。

    一众弟子摇头，神色沮丧。

    裴阳春知道他们在想什么，但他无心安慰了。

    杨万里的蛇可不止这些普通货色，算算时间，那条巨物也快要出洞了……

    裴阳春心中焦急：“怎么还没来？”

    刚想到这，忽然眼角余光瞥见山道上一道电光风驰电掣而来，辗转挪移，只几个呼吸已经上山三四百米！

    “《电光神行步》？”

    裴阳春见多识广，看到如此速度，也不免深深震惊：“七品绝学，能有如此威力，就是盗门门主也做不到吧！”

    正要下令戒备，就见那人显出身形，裴阳春一眼就看到了他漆黑披风之下，若隐若现的飞鱼服。

    “终于到了。”

    裴阳春心中大定，两个月来第一次露出笑容，吩咐弟子：“叫后厨设宴，招待京城贵客！”

