    “红俊，你以前不是喜欢穿火红的长袍么？怎么这次突然换成水蓝色的了？我刚才都不敢相信那是你，差点没认出来。”

    　　坐在自行车后面，经过起初的尴尬和羞怯，水冰儿的情绪渐渐平静了下来，浑身的刺痛也缓缓的退去。

    　　“俗话说，十里不同风，百里不同俗，既然到了你们天水城，就要入乡随俗嘛，否则整个大街上就我一个穿着火红的，红红火火，和这里感觉有些格格不入，所以我就换成现在的衣服了。”

    　　马红俊微微一笑，给水冰儿解释道，他也一样，经过刚才的尴尬，现在已经好多了，只是心中疑惑，水冰儿就算尴尬和羞怯，也不用将他的腰搂的那么紧张吧？

    　　他刚才都感觉那不是搂，还是抓了。

    　　“嗯！”

    　　“你穿成这样，虽然风格变了，变的沉稳内敛，洒脱飘逸，但是依然很具有魅力！”

    　　水冰儿露出一丝笑容，两个浅浅的酒窝随着她一笑而过，可是这样的美景，马红俊在前面是看不到了。

    　　“月儿姑娘，我们这是到城主府了吧？”

    　　跟着水月儿，发现他们来的地方好像有点不太对劲啊。

    　　“对啊，这就是我家，城主就是我们爹爹哦！”

    　　这时水冰儿已经从自行车上跳了下来，说着还对马红俊俏皮的眨了眨漂亮的水色蓝眸。

    　　“。。。”

    　　马红俊错愕！

    　　“你们是城主的女儿？不是平民么？”

    　　水月儿收起自己的自行车，揽住水冰儿的胳膊，笑着说道。

    　　“嘻嘻，谁告诉你我们是平民了？我们给你说过我们是什么出身么？”

    　　马红俊表情一囧，无奈的耸了耸肩，好像水冰儿和水月儿还真没这么说过。

    　　“那你们那次？”

    　　马红俊没有再问下去，他相信水冰儿姐妹一定懂他是什么意思。

    　　“还不是姐姐心，嗯，怕你破费么？”

    　　水月儿有些幸灾乐祸，差点说漏嘴了，连忙改口道。

    　　“这样啊，以后不用这样了，我还是有点钱的。”

    　　马红俊没有听出水月儿的语病，但是水冰儿听出来了，玲玲秀耳微微变红，瞪了水月儿一眼。

    　　“我们进去吧！”

    　　水冰儿对马红俊点点头，说着率先拉着水月儿往前走去。

    　　“三炮，变身，跟上！”

    　　将罗三炮往地上一丢，马红俊将自行车也收了起来。

    　　水冰儿和水月儿闻言诧异的转头，吃惊的看着变成似猪非猪，似狗非狗，全身紫红，像个肥球一样，胖嘟嘟，异常可爱的罗三炮，张了张嘴，最终还是没有说什么。

    　　她相信有时间去慢慢了解的。

    　　“哇哦，这就是刚才那个武魂？好可爱啊！”

    　　水月儿看到这么可爱的罗三炮，哪里还能忍得住，转身就想去抱罗三炮。

    　　“啰啰！”

    　　罗三炮短短的小尾巴摆了摆，一下就跳入了水月儿的怀里，肥肥的脑袋埋在水月儿隆起的胸口，乘机拱了拱，逗的水月儿咯咯直笑。

    　　同时还对马红俊眨了眨灵动的萌萌大眼睛。

    　　“。。。”

    　　马红俊嘴角抽了抽，水冰儿姐妹听不懂罗三炮的啰啰声，但是他能啊。

    　　“漂亮小姐姐！”

    　　这就是刚刚罗三炮叫的那两声表达的意思。

    　　心道罗三炮真不愧是龙嘛，他是真没想到罗三炮还有这样的一面。

    　　这样看来，当年比比东能喜欢上大师，罗三炮恐怕没少出力吧？

    　　它这副尊容，大师觉得是条废龙，可是对于青春美少女来说，却是妥妥的少女杀手啊。

    　　没看到连一向清冷恬静的水冰儿，刚才美眸都亮了么？

    　　而且看样子，罗三炮对卖萌似乎挺懂行的，估计以前没少占了比比东和柳二龙的便宜。

    　　想到这里，马红俊看罗三炮的目光，逐渐变的有些危险，嘴角微动，对罗三炮传了一句话，不过水冰儿和水月儿并没有听到。

    　　罗三炮抬起肥肥的大脑袋，看了一眼水冰儿，无奈的对马红俊眨了眨眼，表示它同意了。

    　　“大小姐、二小姐！”

    　　恢宏大气、厚重庄严的城主府门口，门卫看到水冰儿和水月儿回来，恭敬的对二人行礼道。

    　　“嗯，这是我朋友！”

    　　两人微微颔首，水冰儿对门口侍卫说了一句。

    　　侍卫对三人直接放行，目光更是奇异的看了马红俊一眼。

    　　心道，大小姐还是第一次带朋友回来，还是带着男性朋友。

    　　马红俊对侍卫点头示意，同时脑子有点迷糊，他刚才没听错的话，侍卫叫水冰儿和水月儿两人，大小姐、二小姐吧？

    　　某种猜想从马红俊心中浮现，嘴角升起一抹微笑，他倒要看看水凰儿，不，是水冰儿葫芦里卖的什么药。

    　　不错，他已经猜到水冰儿就是他的那个小伙伴了，既然他的头发都能因为武魂变火红色，那水冰儿的变成水蓝或者说冰蓝色，又有什么好奇怪的呢。

    　　都怪他先入为主，才一直误会这么久。

    　　这小妞也城会玩，扮成两人和他聊。

    　　有趣！有趣！

    　　水冰儿的做法，不仅没有引起他的厌恶，反而让马红俊觉得很是有趣。

    　　他前世在网上的时候，就遇到过这样的人，不过有的没有好心思，有的则是处于对陌生人的提防心理。

    　　水冰儿会是什么心思呢？

    　　天水城主府的风格很像前世的西方中世纪城堡，古朴厚重森然，庄严肃穆。

    　　水冰儿姐妹带着马红俊，一路七拐八拐，走了大概有五六分钟，就到了给客人住的房间。

    　　在来的路上，马红俊也知道了水冰儿姐妹有时候会住在学校，有时候也会回到家里，怪不得她们要回家，连给学校招呼都不打，原来和诺丁学院的萧尘宇一样，也是跑住两边倒的学员。

    　　吩咐府里的仆人给马红俊安排最好的住宿，水冰儿姐妹说要去换衣服，还有带她姐姐来见马红俊，就直接离开了。

    　　马红俊满含深意的笑了笑，表示你们随意，他并不在意。

    　　他倒要看看水冰儿玩的啥把戏，内心有种奇异的感觉萌发，他老师说的话似乎要成真了。

    　　在给马红俊安排客房的时候，仆人说他有什么要求尽管提，可是马红俊还真没有。

    　　摇了摇头，只是说随便安排就行。

    　　仆人离开，和罗三炮静静的待在这豪华的房间里大眼瞪小眼。

    　　想着待会就要见到水凰儿，就能揭开一切谜底了，马红俊心中有种说不出的奇异感觉。

    　　是兴奋？还是激动？还是悸动？还是紧张？或者心动？

    　　可能都有吧！

    　　当马红俊在知道水冰儿就是水凰儿的时候，他心里差不多就都明白了。

    　　在房间等了半个多小时，才有一个丫鬟来说，他要找的人在后花园赏花亭等他。

    　　这一刻，马红俊的心开始扑通扑通的乱跳！

    　　给罗三炮扔下几株百年份的灵参，让它在房间等着，马红俊怀着激动、紧张和忐忑的心情，跟着长相清秀的年轻丫鬟向着目的地而去。

    　　又是七拐八拐，眼前豁然开朗，一方三亩大的莲花池塘出现在马红俊的眼前。

    　　青莲、白莲、紫莲、墨莲、红莲，互相争奇斗艳，水光潋滟，波光粼粼，红的、白色、紫的、黑的锦鲤，在水中追逐嬉戏，相映成趣。

    　　莲池中纵横交错架起两座桥梁，中心交汇处则是一座赏花亭。

    　　亭下站着一道身着火红色交领襦裙的美少女，看着非常的端庄大气和优雅高贵，同时垂落的裙摆，又显得很飘逸，如同那画中走出的仙女一般，静静的站在莲池中央赏花亭，美人、莲花、锦鲤，相互交织出了一副天然的动人画卷。

    　　马红俊直接惊呆了，倒不是因为那让人惊艳的少女，而是眼前那满池的莲花。

    　　他根本没有想到，在这西方式的中世纪城堡内，还有一方东方式的古典莲花池塘。

    　　两者结合的恰到好处，丝毫不显突兀和违和。

    　　最重要的是，这是马红俊在这个世界的现实中，第一次见到莲花这种东西。

    　　一种奇妙的感悟涌上心头，灵识自然的铺开，仿佛和这莲池融为了一体。

    　　莲之出淤泥而不染，濯清涟不妖，中通外直，不蔓不枝！

    　　在这一刻，莲花的生理结构，清清楚楚，一丝不落的印入马红俊的心海。

    　　体内三大异火，在这奇妙的感悟下，也在悄然发生着变化，变得更加灵动和纯净，也更加的恐怖，竟然由初成，达到了小成。

    　　尤其是蓝银真火，直接变成了天青色，青者，并非绿色，而是说的天蓝色、水蓝色或者冰蓝色，天青即是天蓝、水蓝或冰蓝。

    　　凤凰真火虽然看着还是如同以往，但比以前更加的耀眼；陨落心炎也变的更加的白净，仿佛奶油一般。

    　　马红俊心中一动，这一刻，明悟了莲花的生理构造，他的自创魂技，毁灭火莲，成了。

    　　他已经完全明白该如何让异种火焰融合、组成、构造成莲花了。

