    宋千酒低喃的声音被容越擎听到。

    男人俯身过来，缓缓的低下头，贴近她的，勾唇，“恩？怎么了？”

    像极了经年的醇酒，让宋千酒的心狠狠地一颤，连呼吸都忍不住滞了滞，男人的气息落在她脸上。

    瞬间让她的脸染上绯红。

    “没，没事。”

    宋千酒笑了笑，立刻跟他保持距离，才把身体的温度慢慢冷却下去，再次抬头对上男人的双眸时，他依旧若有所思的瞧着她。

    宋千酒抱住小包子，随意找了个借口，“我还有事，就先走了。”

    她……几乎是落荒而逃的！

    容越擎瞧着她，嘴角微微扬起，眼底的笑意更深了。

    三天后。

    宋千酒解析了视频，修复了丢失部分，果不其然，当时电路室是有人去过的。

    而那个人，是林珠儿。

    有趣了。

    回国之前，她专门查过宋幼梦，包括跟她接触的朋友。

    而她的其中一个朋友就是林珠儿。

    确切来说，看来宋幼梦已经发现她的存在，并且在当天看到了这一幕！

    这意味着什么？

    意味着，上次自动启动的电梯根本就不是一个意外！是蓄意！

    “林珠儿……宋幼梦。”宋千酒低声喃喃得念出两个名字。

    那些毁掉她的生活，甚至杀害了她肚子里孩子的那些人，她要她们偿命！统统跪下来跟她道歉！

    “妈咪。”

    宋千酒的思绪被奶声奶气打断，只见小包子慢悠悠得抱住宋千酒的大腿。

    他眯了眯惺忪的双眸，打着哈欠，“妈咪，今天是周六，你说好要带我去游乐园玩耍的，不可以食言哦。”

    小包子从在国外的时候，就说要来国内完游乐园。

    “好，我既然答应过你的事，自然是不会食言的，小家伙。”

    宋千酒摸了摸他的小脑袋，“我现在要去换衣服，你自己也准备一下！”

    “好嘞，我爱妈咪，最爱妈咪，很爱很爱哦！”

    小包子疯狂的表达自己对宋千酒的爱意，随后立刻拿出儿童手机，给容泽元发了短信过去——小元子，我是包子！青苹果游乐园！

    ……

    与此同时。

    皇庭府。

    容泽元已经快要一整天不吃饭了。

    上午跟中午不吃饭是因为没什么胃口，可是到了下午还是不吃饭，是因为他收到了小包子的短信。

    他想去游乐园！

    可是他那个扑克脸的爹地不同意！

    容泽元那双空洞的双眼红彤彤的，似是在发泄着什么，扁着嘴。

    “大哥，你要不然让元子去溜达溜达吧，你说他平日里也没提出过什么要求，今天好不容易想去游乐园，你做父亲的也不能不满足啊。”

    容千屿弱弱的说着，随时随地在观察容越擎的表情。

    “出了事，你负责？”

    容越擎沉声，手里正翻阅着杂志。

    “咳咳。”容千屿还想为容泽元说两句话的，可前几天的的电梯事故，容越擎都还没有找他算账呢。

    他实在是没有任何的底气替容泽元说话！

    容泽元求救式的看向容千屿，他想要见宋千酒，很想见很想见！

    可容千屿也没办法啊，谁让他自己之前做错事了呢！

    “要。”

    容泽元艰难的开口，眼神中透露着渴望，身体轻微的颤抖着，“要。”

    他就说了就‘要’。

    “哎呀，小元子为了要去游乐园都开口说话了！大哥，我们一定要满足元子这个小小的愿望，你说是不是！”

    容千屿摸了摸容泽元的小脑袋，“好不容易，他开口愿意说话，这么想去一个地方，大哥，你……”

    “妈妈。”容泽元再次慢慢的说出两个字。

    又是这两个字！

    “诶！大哥你听，元子又开始说话了，他说妈妈，元子，你告诉叔叔，是不是前几天救你的那个女侠，也去游乐园，所以你才想去的？”

    容千屿好歹也是跟容泽元相处了很久的，自然是稍微懂得他的心思。

    容泽元用力的点了点头，再次重复道，“妈妈。”

    “大哥，你听……”

    “准备一下，去游乐园。”容越擎从沙发上站起来，棱角分明的线条俊朗又干净。

    容千屿，“……”

    容泽元，“……”

    他们家老大变脸的速度也太快点了吧！

    是因为什么，是因为听到女侠也要去游乐园的原因，才这么爽快答应的？

    ……

    青苹果游乐场。

    小包子心情非常好，紧紧的拽着宋千酒的手，乌溜溜的大眼睛，四处观察着周围的一切。

    他巴不得跟小元子还有小元子的爹地来个偶遇！

    他看过了，那个男人还不错！

    长得甚至有几分像他呢！

    “妈咪，你觉得上次那个男人怎么样？”小包子若有所思的敲着宋千酒，好奇的问道。

    “哪个男人。”

    “就是小元子的爹地啊，我认为他是个合适的爹地人选，长得帅，而且看上去就是个有钱人，能力也不错。”

    小包子坏笑的挑了挑眉，“妈咪，我们老师说他是大财阀，人帅钱多，最关键就是能力超级好，是个金融天才！”

    宋千酒，“……”

    “我看爹地也不一定能找到，既然找不到，那找一个优质男当爹地，是最好的选择了！更何况小元子又喜欢你，我们都喜欢小元子，有个现成的弟弟也不错呀！”

    宋千酒，“……”

    “妈咪，你真的需要男人来宠你爱你，你想想如果你跟那个男人在一起，那我们以后三个男人保护你了呢！”

    宋千酒，“……”

    她看小包子还要说话，立刻捂住他的嘴，双手合十，“包子，你妈咪我突然想上个厕所，乖乖等我回来！”

    宋千酒实在是受不了他儿子三番两次的提到找爹地的事！

    只想安安静静的清净一会儿！

    安顿完小家伙，便朝着卫生间的方向走去，等她出来正要去找小包子，结果好巧不巧，就遇到迎面走来的两个女人。

    其中一个穿着镰刀包的女人，因为把镰刀扣子没扣紧将宋千酒的衣服瞬间划开了！

    宋千酒穿着的还是由自己设计的品牌。

    禾西的一款黑色连衣裙。

    虽然看着普通，可小设计感特别多，是她随手个自己设计的一款，市面上卖的是限量款！

    可现在……被那个包划开了偌大的扣子！直接破了！

    宋千酒正拧着眉，还未抬头，就听到铺天盖地的谩骂声！

    “你走路不长眼睛么？没看到这里有人么！知道我的包多贵么！”

