    白狼还是非常聪明的，跟着周晋南转一圈回来，就安静地趴在大门口，等着小宝回家。

    它对小宝，感情也是很深，一会儿不见小宝，它也会吱咛到处去找。

    许卿那边准备好了录音机和磁带，给录音机按好电池，就等晚上去吓卢卫东。

    只是别人都是人去吓唬，然后故意装成死者的模样，逼着嫌疑人心虚害怕开口。

    许卿他们决定让白狼和黑猫去。

    叶楠还给黑猫脸上戴了个面具，有些阴森惨白，加上黑猫灵敏，在黑暗里飘忽过去，还是有几分吓人的。

    录音机给白狼背着，让它潜伏进卢老的房间。

    周晋南则负责给白狼开门放哨，紧急情况下，喊它隐蔽。

    闫成山听了许卿他们的计划，感觉就是胡闹：“你们这样是不是太儿戏了？白狼和黑猫再厉害，也只是动物，他们能问出什么？”

    许卿摇头：“爷爷，你这样就错了，卢卫东警惕性很高，如果我们用普通的思维去演戏，他可能会怀疑，你想他对卢爷爷的死都无动于衷，还会害怕什么？”

    闫成山皱眉，依旧觉得许卿他们就是在玩闹，哪里有这么破案的：“你们把白狼和黑猫看得太厉害了，别惊动了卢卫东，以后他不会再上当。”

    许卿却信心十足：“我们就等晚上看一看吧。”

    等到天黑后半夜，周晋南带着白狼出去，小心躲开夜间巡逻的，然后躲在卢卫东家附近。

    叶楠给黑猫装扮好，还给黑猫搞了个黑色布单当披风，这样飘过去就会更吓人。

    然后才放黑猫出去，让它去找白狼。

    周晋南再次确定白狼背上的录音机绑好，才潜伏着过去，打开了卢家厨房后面的小门，这样白狼和黑猫就能很顺利的去卢老的房间。

    因为之前给白狼指了那个是卢老的房间，所以白狼进去后，方向感非常好的上了二楼，进了卢老的房间。

    卢卫东最近晚上睡眠非常的不好，经常一晚上一晚上的睡不着，就算是睡着了，也会梦见爷爷，惊吓让他赶紧醒过来。

    他不知道褚天飞到底去了哪儿，找不到这个人，他就像是没了翅膀，根本没办法做什么。

    而其他兄弟，他也不敢相信，所以困在家里脾气越来越大，精神也越来越崩溃。

    白天甚至还赶走了阿姨，晚上一个人，躺在空荡荡的家里，只感觉到害怕。

    还有对卢老的愧疚。

    因为他，他在这个世上最后一个亲人都没了。

    辗转中，听见隔壁房间有动静，仔细听了听后，好像是爷爷房间传来的动静。

    迟疑了一会儿，爬起来费劲儿挪到轮椅上，然后出门，却发现走廊的灯不亮，不知道灯泡什么时候烧掉了。

    抹黑到了卢老的房间门口，这下可以清楚的听见里面的声音，还带着咯嘣咯嘣的响声，像是动物在吃什么骨头。

    卢卫东心里没来由地害怕起来，壮着胆子喊了一声：“谁？”

    里面没有动静，突然变得静悄悄。

    卢卫东迟疑了下，推开门还没转着轮椅进去，就感觉有东西从眼前飘过，是一道黑影带着惨白的脸。

    吓得心里一哆嗦，声音都有些颤抖：“谁，谁在屋里？”

    边喊着边转着轮椅进去，伸手去摸门边的灯绳，只是咔嗒一声，灯亮了一下又灭了，屋子陷入黑寂中。

    只是就那么一下，卢卫东却看见书柜上一张惨白的脸，像是故事里的黑无常！

    身形那么小，又不像是人装扮的，而眼神却冷冰冰的渗人。

    就那么短暂的时间里，他却清楚地记住了那双眼，瞬间感觉头皮发麻，后背都冒着冷气，说话牙齿打架：“你，你是谁？我告诉你，我可不怕你，你赶紧离开。”

    他想赶紧退回去，却感觉手都用不上力气，又感觉模糊中，那团黑影朝着他扑过来，赶紧伸手捂着脸。“你不要过来，爷爷，救我。”

    突然想到是不是爷爷显灵，魂魄回来看他？

    这么一想，瞬间软成一摊泥，捂着脸坐在轮椅上一动不敢动，不停地喊着：“爷爷，我真的不是故意，是褚天飞推倒你，我没想到你会死，爷爷，我从来没想让你死。”

    “我没想就那么轻轻一下，你就会没了，也是褚天飞说要假扮你。”

    “是我该死，不该鬼迷心窍，不该相信他的话。爷爷，你是对的，我不该听他的，都是他……爷爷，你去找他，你不要吓唬我。”

    卢卫东认定就是爷爷的魂魄回来，语无伦次的什么都说了。

    慌乱中，感觉自己裤脚有什么东西，想张口尖叫，却是发现根本出不了声音。

    白狼见卢卫东都昏了过去，带着黑猫迅速逃跑。

    周晋南就守在外面，等白狼出来，赶紧按下它背上录音机的按键，拍了拍白狼的脑袋，表示干得不错。

    许卿和叶楠哄睡两个孩子，就坐在客厅里等消息。

    连闫成山都坐在客厅里等着，他倒是要看看，这几个孩子折腾的办法行不行。

    看见周晋南拎着录音机，白狼背上还驮着黑猫，脚步轻快地进来。

    所有人都知道，事情是成了！

    许卿十分惊喜地站起来：“成了？快，我们听听。”

    周晋南点点头，拎着录音机放在桌上，按下播放键，先是白狼哈赤哈赤走路的声音，许久以后，才传来卢卫东的声音。

    闫成山有些不敢相信地听完，气得一拍桌子站起来：“好他个卢卫东，人面兽心的东西，简直是畜生不如，竟然和外人害死自己的亲爷爷。”

    许卿虽然猜测到了真相，只是听卢卫东亲口说出来，还是非常的气愤！~

    和闫成山一样的观点，这就是个畜生不如的东西！

    “我们报警！”

    周晋南摇头：“我们把录音带匿名给卢文杰，他作为卢卫东的大伯，卢老的大儿子，对卢老的死一直是怀疑态度，就让他们一家人自己去解决。”

    而且他相信，卢文杰一定不会对卢卫东客气。

    【作者有话说】

    今天的更新完了，你们过年的战袍都买了吗？头发指甲做了吗？我要去买战袍喝花酒

