    社会，到处都充满了不公平。

    刘成杰就是被不公平压寨的那一个，放在和张薇的对比上，他‘被不公平’有些戏剧性，主要是体现在‘运气’上。

    两人的受教育程度相当，都是二十七岁左右，在燕华大学拿到了博士学位，随后进入生物医学研究所工作。

    张薇的运气还不错，她进进入生物医学研究所后，就跟着戴天庆做项目，受到了好多的照顾，最初也是什么都不懂，一点点的有了经验、有了研究成果，发表了几篇论文，就‘转正’成为了副研究员。

    现在担任了两年副研究员，和其他人合作项目，再加上个人的项目，也做过好多个，积攒了还算丰厚的经验。

    张薇也才三十二岁，放在研究所里都可以说‘前途无量’。

    刘成杰就是相反的例子，进入研究所以后，跟着研究员去了国外，一年以后回来，也没时间去特别照顾他。

    然后……

    一直到现在，刘成杰的经验很少，也没有一点的成果，马上要面临合同期满，被迫离开的窘境。

    这就是运气问题了。

    当然了。

    某种程度上来讲，也许和颜值也有关系，开朗大方的漂亮女性受照顾，好像是很正常的事情。

    刘成杰长得很一般不说，不会说话、不会办事，身上能看到的突出点很少，想让其他人特别照顾，确实是很不容易。

    不管怎么说，刘成杰都是‘被不公平’的一方就对了。

    因为有着差不多的受教育、工作履历，张薇是能理解刘成杰的，工作的时候也愿意对他进行指导。

    当听了赵奕描述的‘可能性过程’后，张薇立刻意识到‘可能性很大’，马上就着手设计起实验。

    为了不让实验变成无用功，浪费大量的金钱和时间，她先是设计最简单的实验，有几个能直接检测的数据，干脆马上就能验证。

    张薇一边进行实验设计，还顺便给刘成杰讲解着，实验为什么要这样设计。

    刘成杰的基础很不错，他很快就理解过来，还思考着补充了实验内容。

    两人都被调动了工作积极性。

    刘成杰的积极性更高，因为项目研究成功与否，或许直接关系到他的工作，他记录每一个数据都无比认真，对待实验可以说是一丝不苟。

    很快。

    测算的数据出来了。

    “张姐。”

    刘成杰拿着数据表单，有些激动的说道，“你看这几个数据，蛋白，T细胞、吞噬细胞……都符合我们的预期！”

    张薇凝重的脸上也露出了笑容，她拿过表单看过每一个数据，点头道，“那么我们就准备明天的实验，对了，我一会儿去严主任那打个申请，你跑一趟我们的合作医院，去调一份材料，今天就要准备好，明天上午我们进行下一组实验。”

    “好！”

    张薇拿着文件袋走出了实验室，碰到了正走过来的戴天庆。

    戴天庆似乎是有些激动，他见到张薇连忙问道，“赵奕呢？走了吗？”

    “早就走了。”

    “真可惜，要不打电话……”戴天庆似乎有些遗憾的自语着，随后看向张薇说道，“你要不要回来，这边先让小刘干着。”

    张薇才刚要说什么，就听戴天庆道，“这边就一个积存的项目吧，你自己干，没有半年、一年的很难出成果，刚才我们有了个重大进展。”

    他说着深吸一口气，话音却变得很小声，“千万别和别人说，我们发现了赵奕说的那个，免疫细胞释放的抑制因子。”

    “发现了？”张薇顿时很惊讶。

    “嗯。”

    戴天庆继续道，“只是很巧合的，发现存在一种新的物质，含量非常的少，没有确定的检测手段，也不确定具体是什么细胞释放出来的，但是，我们能证明出，确实是多了一种物质，不出意外，就应该是抑制因子。”

    “这个发现有多么重大，你应该知道。你回来加入我们的验证工作，不出几个月时间，最少能攒够一篇，被收录而且权重很高的论文。”

    张薇听着点点头。

    如果是放在之前，她肯定会考虑一下，论文对每个研究领域的人都非常重要，被收录且权重高的论文，几乎就等于是工作成果，以后升‘研究员’也是重要的参考标准。

    现在就不一样了。

    在听了赵奕推断式的分析后，她觉得还是留在赵奕实验室，继续做项目研究更有前途，因为没有其他人会共享成果。

    在戴天庆实验室，她只是众多研究员中的一个，做的项目再重大，她只是发布边角料的成果报告。

    现在就只有赵奕、刘成杰两个人，和她一起共享成果，就算只是分到三分之一，一整个项目下来，个人成果也是斐然的。

    张薇摇头拒绝了，“我还是想下来，我们的项目已经有进展了。”

    戴天庆听罢摇头，也没有继续劝。

    他主要怕赵奕知道。

    私下里劝张薇回来还好说，就只有他和张薇知道，万一被其他人知道，传到赵奕的耳朵里，不就成了‘挖角’了？

    虽然张薇就是戴天庆实验室出来的，但总归已经进了赵奕实验室。

    “可惜了！”

    戴天庆根本就没想过，张薇说的是实话，还以为她是找个留下的借口，“既然有了进展，就加油干吧，争取把项目完成。”

    他应付着说了一句，就嘱咐道，“对了，下次赵奕来，一定让他来找我。”

    “好。”

    张薇答应下来就给赵奕发了个短信，说明‘戴天庆实验室’，找到了‘抑制因子’的蛛丝马迹。

    赵奕收到信息的时候，正在食堂里吃晚饭，他只是扫了一眼信息，根本就没太在意。

    一则，他很可能有抑制因子，发现了也是很正常的。

    二则，他不太在意过去的项目了。

    当时只是帮张薇完成项目，发现新的抑制因子之类，真的就只是附带的。

    而且……

    就算发现了新的因子，做了一系列实验验证，发布了大量相关的论文，他也就是个‘逻辑推断者’，并没有参与到实验验证中，不管是名誉上、金钱上，都会再进一步。

    总之，意义不大。

    赵奕还是安心享受大学生活上，他想过一个‘不需要考虑研究’的军训。

    不需要研究，也就不需要思考。

    做一份长期需要用脑的工作，不用思考就等于是放松，哪怕是做体力劳动也一样，因为完全不用费脑子，就会感觉到浑身很轻松。

    当然，前提是不能太累。

    现在就是这样。

    好多学生都在抱怨军训中的苦和累，赵奕倒是很享受军训过程，白天就是一起训练一下，左右转、齐步走、踢正步，不断的训练队列，闲暇时也能和其他人聊聊，生活确实是很轻松。

    军训进入到中期，就是不断的练队列、踢正步。

    黑胖子教官对一排的要求不高，就是‘不能明显比其他排差’，最少也有整齐的感觉，不能出现太明显的问题。

    这个要求并不高。

    但是人多起来就是这样，偶尔就会有出错的学生，转一下都会分不清左右，几天练下来也会一些小错误。

    第四天军训过程中，黑胖子教官要求严格了些，训练时间也不比其他排短，要求变得严格以后，队列明显整齐了不少。

    这大概就是‘压力带来成果’的实例。

    赵奕享受军训生活的过程中，最大的收获就是不用担心‘运动币’，每天早早的就刷满了，六个币确实是不多，但有总要比没有好。

    学习币，真是永远不嫌多。

    第五天的上午，期待的项目到来了--

    打靶！

    一排的打靶安排的时间很早，是在上午八点半，吃过早餐结束以后，大家就一起乘车去了靶场。

    靶场是在郊外的一片农田里，处在军事管制区域，大家依次排队领枪，到了射击的地方再领子弹，上膛打靶。

    其实学生军训打靶只是走个形式，没有任何训练的情况下，也不可能要求能命中靶子，打出什么好成绩。

    当然，形式也是要走完的。

    每个学生的打靶成绩还是要做记录的，大体就是拖靶也给个及格分。

    总之，肯定及格。

    赵奕对打靶也有些兴趣，国人一辈子都少有，持真枪射击的经历。

    他被安排最后一组。

    这也算是特殊照顾的一种，因为每个排分到的子弹，总归会多数一部分，最后一组看教官的心情，就能多打几发子弹。

    赵奕把玩着手里的小口径步枪，和被分在一组的其他人，过去领取了子弹。

    他就在黑胖子教官旁边。

    黑胖子教官不断的开口说着，“要端好枪，顶在肩膀上，一定要挨得紧一些，后坐力大可能会受伤……”

    赵奕上好了仔细，趴下来认真的瞄准百米外的靶子。

    百米外，真的有点远！

    前面好多学生几枪都是拖把，十枪能有三、四枪中靶，就已经是不错的成绩，打多少环就根本不同谈了。

    赵奕等着黑胖子教官的号令，忽然想起了投篮……

    对啊！

    《联络率》！

    他马上使用了《联络率》，把打靶命中十环算作了结果，几乎没什么精力消耗，就知道枪口对准哪个点。

    相对于投篮来说，打靶要简单的多。

    只要枪口对准了位置，动作标准稳住枪身，就没有‘用力大小’的问题。

    按照黑胖子教官的指导，把枪后座用力顶在肩膀上，枪口稳稳的对准位置。

    “射击！”

    在一声号令下，迅速扣下了扳机。

    “嘭！”

    随着一声枪响，子弹瞬时冲了出去，下一刻远处的靶子出现了短暂的晃动。

    当然了。

    一排人同时进行的打靶，有靶子被击中很正常，也根本没有人在乎。

    第二枪。

    第三枪……

    很快就完成了五枪，第一轮射击结束了。

    “停下！”

    黑胖子教官用力喊了一声，仔细检查每一个人的枪，还一一拉上了枪栓，才挥手示意记录员过去记成绩。

    记录员过去一一记录成绩，只刚走到第一个靶子前，顿时就愣住了。

    只见靶子上十环的圈里有五个洞……

    五个十环？

    真的假的？

    他揉了揉眼再看了一次，惊讶的做出了记录，随后再记录好其他人的成绩，马上朝这边跑了过去。

    “一号是谁？”

    “一号？”

    旁边的人都看向赵奕。

    黑胖子教官连忙问道，“怎么了？”

    “五个十环！”

    “啊？”

    “全部十环！”记录员明显有些激动，“是学生打的吗？神枪手啊！运气也真好。”

    看到学生们有些不明白，他马上解释了一句，“就这个破枪，误差太大，神枪手都不敢保证，能连续五次打十环！”

    顿时。

    旁边的人都看向了赵奕，黑胖子教官惊讶道，“赵奕，真行啊，神枪手啊！”

    “再来一次！”

    “你们也准备，第二波射击！”

    赵奕轻笑一声，端好了枪趴在地上，仔细的进行瞄准。

    “射击！”

    “嘭、嘭、嘭，嘭！嘭！”

    这次速度比上次更快。

    记录员迅速跑到了靶子那里，马上查看起赵奕的成绩，旋即惊讶的长大的嘴巴，“又是五个十环!”

    他感觉非常不可思议。

    部队里也有打靶准头好的，但端着55式步枪，想连续十次命中十环，真的很靠运气。

    现在只是学生军训打靶，学生肯定没练习过，多数都是第二次打靶，有的高中军训都不一定有打靶项目，也就只是第一次，结果就全都是十环。

    “练过吧？”

    指导员记录好了成绩，快速跑过去和赵奕说道。

    “第一次，运气好吧！”赵奕不在意的笑笑。

    “如果是第一次，就太厉害了，你很有射击天赋，有没有考虑过，往射击运动员方向发展？我觉得你去正规的练练，能到奥运上拿个金牌。”

    “长官，你这就错了吧！”旁边范雷笑着忽然说了句，“赵奕可是国宝级的天才。奥运射击队可不缺能拿金牌的运动员，但国内的数学还要靠他呢！”

    赵奕隐秘的朝着范雷竖起大拇指。

    听听！

    这话说的多好啊！

    做个记录写在书本上，都能流传千古！

    黑胖子教官和记录员，都想让赵奕再试上一轮，反正子弹还有一些。

    赵奕却失去了兴趣。

    主要是……

    依靠《联络率》命中十环，也真是没什么意思，就好像完成工作一样，他又不是射击队的，打十发子弹可以了。

    等赵奕和其他学生离开后，下个排还在临阵磨枪的，谈着怎么端枪的问题，记录员就拿起了赵奕的枪，瞄准试了几发。

    再到靶子那边看成绩：五环、六环、七环、四环、脱靶？

    “这枪有问题！”

    “我平均怎么也有七环以上吧？”

    “可是……”

    “他是怎么用一杆准度不够的枪，打出连续十个十环的？”记录员愣愣的站在靶前，都有些怀疑人生了。

