    岳山的心思就没有那么多了，听说文易让他带兵，欣喜若狂的道：“是，属下誓死替主公带好军队。”

    不伦不类的马屁让文易差点笑出来，但对他的态度很是满意：“别死不死，活着把兵带好比什么都强。”

    “是。”

    众人一起协商，制定出了一套完善的移民开发夷州岛的计划。

    末了，文易神情激动的道：“现在我们就要做好准备，等正志传回夷州岛的具体消息，就马上出发。”

    “这次我将亲自带队前往夷州岛，你们要好好辅佐夫人守好阆湖。”

    前面的话大家都没说什么，听说他要亲自带队登岛，就像是捅了马蜂窝一般，遭到了所有人的反对。

    莫俊第一个跳出来反对：“万万不可，海上风高浪急哪有安全的航道可言，主公乃是阆湖之主岂能轻易涉险。”

    甘宪也反对道：“是啊，我阆湖内有谋臣外有将帅，夷州岛只有不成气候的土人，何用主公亲自出征。”

    薛大元也起身道：“主公别忘了五斗米教和杜教主，有您在他们才不敢肆意妄为。如果您出征夷州岛，就在无人能压得住他们。”

    其他人也纷纷出声反对，可以说这是迄今为止他第一次遭到所有人的反对。

    就连谢道韫都认为他不该涉险，不是不能涉险，而是没必要涉这样的险：

    “……派一大将登岛即可扫平土人，等基地建好您再过去主持大局也不迟。”

    “而且您不可能事事亲为，与其涉这样的险，还不如把机会让给别人，这样还能锻炼他们的能力。”

    见众人态度坚决，文易就知道他不可能亲自去夷州岛了，而且这件事情他也确实欠考虑了。

    登陆夷州岛难度并大，甚至可以说没有什么难度，就靠岛上的土民根本就无法对他们造成任何阻碍。

    更多的是建设上的事情，比如建立码头、基地等，这些工作没有什么技术含量，就是特别琐碎特别消耗时间。

    他去了也没什么用处，只会白白浪费时间。

    所以他也不再坚持自己的意见，道：“好吧，那你们觉得派谁去合适？”

    众人都不说话了，但目光都看向了薛大元。

    甘宪是对这种事情不感兴趣，他所有的精力都放在编撰律法和司法体系建设上。

    莫俊倒是想去，可惜文易不会让他当第一个登岛的人。

    这种事情只能创业元老去，薛大元无疑是最合适的。

    薛大元也知道众人的想法，但他除了苦笑还是苦笑，心理疾病让他无法担当这个大任。

    看了一圈之后他目光定在柴犇身上，然后主动说道：“我推荐柴团长主持登陆夷州岛行动。”

    众人都惊讶的看向他，这种唾手可得的大功他怎么舍得让出去的？

    薛大元完全无视了他们的目光，这涉及到他的心里缺陷，自然不会解释。

    对他的谦让行为文易一点都不奇怪，说道：“柴团长确实是最适合的人选……嗯，水柳也一起去。”

    水柳还没说话，谢道韫就先笑道：“水姊姊恐怕去不了夷州岛了。”

    文易不解的道：“哦，为何？”

    谢道韫道：“水姊姊有喜了。”

    文易笑道：“原来如此，恭喜两位了，什么时候查出来的。”

    柴犇下意识的看了看水柳的腹部，脸上难掩喜色：“谢主公，三天前查出来的，已经两个月了。”

    水柳脸色微红，起身道：“孩子才两个多月并不耽误行动，我可以和他一起去夷州岛。”

    文易自然不会让孕妇去冒险，说道：“孩子重要，以后这样的机会多的是，不急这一回。嗯，魏然这次你为副将随柴团长一起去夷州岛。”

    魏然神色一喜，道：“是。”

    马亦白、李忠等人都用羡慕的目光看向他。

    在一众小将里魏然并不突出，武力值比不上石敢当，勇猛比不上马亦白，用兵比不过刘猛，但他的优点是各项平均没有短板。

    嗯，这种人也就是很多人常说的平庸，啥都懂一点但没有一样突出的。

    让他作为主帅打攻坚战或许会出问题，但打这种碾压局他是最稳的，几乎不会给对面翻盘的机会。

    所以文易才会让他去协助柴犇登陆夷州岛。

    事情商定之后，文易来不及休息就带上柴犇、赵正志、岳山等人去了晋安县城。

    先让贺方把赵正志和侦察一连送到了夷州岛上，并留下两艘船作为接应，然后开始了下一步计划。

    “肖柏山，发布招兵令。归化俚人征募八百人，再从流民村招募四百人。”

    肖柏山犹豫的道：“如果不强征恐怕很难征募到足够的兵员。”

    文易摇头道：“强征会让我们好不容易培养出来的名声付之东流，改为利诱吧。”

    “告诉他们，凡是当兵的给他们分地，每人两百亩……归附的俚人来当兵不但分地，还给他们汉人的身份。”

    肖柏山再不迟疑，道：“是，属下这就去发布公告。”

    古代有多种兵役制度，文易要建立自己的势力就必须要选择一套合适的兵役制。

    他准备采用府兵制。

    之所以不用募兵制，是因为这种兵役制度问题太多。

    首先当兵吃军饷，活着才有钱拿死了一了百了，将士们自然都想活着，战斗的时候不敢死战。

    甚至会出现和敌人搞军演骗军饷的情况，唐德宗时期就出现过这种情况。

    皇帝下重赏命大军平定藩镇，结果军队和藩镇演戏，双方喊了几个月的口号一个人都没死。

    而吃空饷、克扣粮饷更是常规操作……这种情况下军队很难保持战斗力。

    府兵制就没有那么多问题了，只要来当兵就给分地，实际上就是用几百亩地买断你的一生。

    这是一个大家都心知肚明的交易，来当兵就要做好死的准备，要不然就别来。

    两百亩地到手，就算他死了地也会由他的儿子继承，家里人老老实实种地就能过上小康水平的日子。

    如果英勇作战，说不定还能当官光宗耀祖。

    没有后顾之忧的府兵战斗力自然爆表。

    而且府兵不发粮饷，一定程度上杜绝了吃空饷、克扣粮饷的情况，在发展的初期能避免大量因管理产生的内耗。

