    念及此处。

    钟成立目光中杀机毕露！

    他暴喝一声，“你这逆贼！堂而皇之以接受了钟家传承为借口！哼，我钟家的传承怎可能是你一个外族可以成功继承的！如此愚蠢的理由还想骗到本长老？本长老看你一定是偷了家族的丹药，或者秘籍，否则怎么可能修为飞涨！！”

    此话一出。

    众人都看向了张少陵，一个个神情复杂，也不知到底信没信钟成立的话。

    而张少陵闻言，只是冷笑一声，他早就看透了钟成立的目的，冷冷道，“我看你是妒忌我得到传承，怕我抢了你们觊觎的族长之位，才污蔑我的吧？”

    至于解释，他都懒得解释。

    毕竟，欲加之罪何患无辞？

    钟成立见自己的想法被戳穿，也根本没有一点表情。

    毕竟他本就是想无论如何也要错杀张少陵。

    又怕什么被戳穿。

    反正只要张少陵死了，事后想怎么解释还不是任由他一张嘴？

    就算到时候所有人都知道，张少陵没有撒谎，是被误杀，那又如何？

    族长绝不会为了一个死人，而如何的为难他堂堂二长老的。

    这是妥妥的阳谋。

    钟成立嘴角勾起一抹得逞的冷笑，盯着张少陵道。

    “死到临头，竟还敢倒打一耙，污蔑本长老！执迷不悟更是罪上加罪！如此大逆不道之徒，本长老绝不可视而不见，现在就将你这逆贼斩杀！以正我钟家族规！！”

    话音刚落。

    浑身气息已然爆发而出，强大的气势将自己身周的手下都震退开去！

    同时他一声暴喝，“奔雷掌！！”

    奔雷掌，乃是钟家元技库中收存的黄阶极品元技！

    只有最有天赋的后辈，或者族老，长老级别的存在才能学习！

    而如今钟成立对张少陵竟然用上了这部元技！

    可想而知，他心中的杀心如何浓重！

    下一刻，钟成立掌中已然凝聚了恐怖的元气，手掌周围更有许多玄之又玄的印记流转！

    掌势中隐隐有电光闪动！这就是奔雷手可怕的威能！

    钟成立暴起实在太快！

    周围的人都没反应过来。

    钟天明此时反应过来，大喝一声，“你敢逞凶！！住手！”同时就想上前阻止。

    可以已经是为时太晚！张少陵距离钟成立实在太近，一眨眼的功夫，已经一掌拍到了张少陵身前，他想要阻止也来不及了！

    钟灵的尖叫也穆然响起，“少陵哥哥！！”

    另一边。

    钟海钟成等二房的人，见此一幕，却都是露出阴笑得意的笑容。

    这一刻，几乎所有人都以为张少陵是凶多吉少。

    毕竟就算张少陵踏入了魂开境。

    可钟成立可是老牌魂开境强者，加之钟成立这个不要脸的是突然偷袭，还用上了黄阶极品元技奔雷手！

    如此可怕的攻势！

    张少陵这个初入魂开的武者怎么可能招架的住！

    下场哪怕不是被一击毙命，也要重伤不治！直接变成废人了！

    就连钟成立自己也已经是胜券在握！脸上忍不住浮现猖狂的笑容！

    可张少陵见此，却仿佛早有所料一般。

    千钧一发之际，都不见他身上气息变化。

    只见他简简单单一指点出！

    依旧是玄阶下品元技，七玄指的第一式指一！

    不一样的是，如今的张少陵已经踏入魂开境。

    而且是在成就了三十条先天经脉，在筑基十九重走过一遭后，踏入的魂开境！

    一指指出，无穷元力汇聚一点！！

    点在了钟成立的掌势中心！

    轰！这一刻，奔雷掌势如破竹的掌势却瞬间瓦解！

    张少陵以指碰掌！！

    一声闷响！！

    钟成立顿时脸色大变，暴退两步，身影踉跄！

    而张少陵同样是退出两步，却是飘然立住！稳稳当当！

    神情更是泰然自若，就似乎刚刚出手的根本不是他一般！

    情势转变太快！这一瞬，场中瞬间安静下来！

    人人都痴痴的看着张少陵的身影，神情发呆！！

    就在刚刚，他们亲眼看到了张少陵一指震退钟成立！

    一个念头出现在他们心中！

    “刚刚到底发生了什么？张少陵是怎么做到与二长老钟成立不分上下的？！这怎么可能啊！”

    张少陵身后，钟天明神情大惊！！怔怔的看着张少陵的背影。

    钟成立的实力，他再清楚不过，与他不相上下！甚至还略高一筹！

    可如今张少陵竟能以力拒之！

    就算钟成立没有全力以赴，可刚刚也完全是动了杀心出招！绝不是一般初入魂开境的武者能够抵挡的！

    钟天明心中震惊。

    他忽然感觉张少陵更加神秘，连自己都看不透他的实力！而也是此时，他终于坚定相信了张少陵肯定接受了钟家传承！

    而最为震惊的，无疑是钟成立！

    钟成立此时还能感觉到自己手掌中心隐隐的发疼！

    心中自然更加惊骇！

    看向张少陵的眼神，从惊讶意外，随即缓缓转为了愤怒！滔天的愤怒！

    他堂堂二长老，竟然当众被一个区区的废物震退！

    若是今日不将张少陵灭杀！他以后在钟家还有什么颜面可言？！

    侮辱与怒火，在他心中涌起。

    钟成立怒不可遏，魂开境的气息彻底释放！

    他怒发冲冠盯着张少陵，喝道，“小杂种，本长老要你死！！”

    话罢，从他的体内，一股强大的魂力透体而出！

    接着，一道黑犬虚影出现在他的身后！

    这道虚影一出现，身旁众多下人都是一惊。

    有人惊呼出声。

    “武魂！”

    “是二长老的二品武魂，黑恶凶犬！这可是钟家中众长老中，第三强大的武魂！二长老这是真的发怒了！！”

    钟海与钟成见此，顿时大喜。

    看向张少陵的眼神中都多了一丝疯狂与期待。

    刚刚张少陵展现的实力，已经让这两人彻底失去了战意！

    让他们清楚了自己如今与张少陵的差距！

    更明白了靠他们自己的力量，是绝不可能胜过张少陵，不可能报仇了。

    因而看见自家父亲的暴怒，他们才顿感发泄！！

    钟成更是捏紧拳头，看着张少陵低吼道。

    “姓张的废物！！踏入魂开境又如何？比我们强又怎样！？在父亲的武魂之下，你也只有一死！！这就是与我作对的下场！！”

    就在众人震惊之时。

    钟天明此时也反应了过来。

    方才就因为他一时分神，让钟成立有了偷袭张少陵的机会。

    若不是张少陵实力强劲，早就死在了钟成立手中！

    若真是那样，钟天明将愧疚无比！

    因而他这一次不会再让钟成立得逞，在钟成立展现武魂的一刻。

    他也是闪身挡在了张少陵的身前。

    直接释放了魂开境的气息，可怕的武魂也随之出现在身后！

