    京城“名媛”任小意一直在凉棚外面等着，凉棚顾名思义是没有视线遮挡的，所以里面的秦德威一直也在她的视野里。

    虽然任小意什么也听不到，但她能看到今秦姓小书生不停的在对不同人“哔哔哔哔”，有点像三国话本里的舌战群儒。

    然后一个又一个“大人物”气呼呼地出来了，不知不觉就腾空了一张桌子。

    随即秦德威就坐在了空桌上，仿佛看热闹一样看着旁边桌子吵架。

    任小意有点后悔，刚才秦德威招呼自己一起进去时，自己害怕了，或许胆子应该再大一点。

    现在秦德威在里面迟迟坐着不出来，而自己独自在外面枯等着，简直就像是一个傻子。

    她身上可是带着任务的，如果不和秦德威在一起，任务怎么办？

    有个打过照面的姐妹又转了回来，看到这一幕，忍不住就嘲笑说：“任小意你真蠢到家了，机会摆在眼前都不敢上。

    这么多年轻老爷聚在这里，有人肯带你进去你居然还不敢进。

    他们都是外地来京城做官的，很多人的黄脸婆都在老家，所以要在京师找个小的，指不定谁就看上你了。”

    任小意翻了翻白眼，她的任务是勾引秦德威上床，没有多余心思想太多。

    现在还能怎么办，只能继续在凉棚外傻等了。

    这几天正是踏青出游的高峰，京卫武学有一帮十几岁的武勋子弟，今天也相约着来到海甸游玩。

    其中也有胆子大的，偷偷拐了家里婢女，或者找来外面认识的相好，陪着一同游春。

    候补锦衣卫指挥同知徐妙璟也在其中，如果放在之前，未必有会多少人搭理徐妙璟，

    一个没钱没势的空头指挥同知，在京卫武学里真不算什么，在京城里更不算什么。

    但前段时间，御马监掌印、京营提督太监秦公公为了替大内四卫营选拔武官，到京卫武学巡视。

    然后让所有人意想不到的是，秦公公特地点了徐妙璟全程陪同左右，惊掉了一地眼珠子。

    然后徐妙璟就变得炙手可热了，成功进入京卫武学高级社交圈，大家也都带他玩了。

    甚至在前几天，徐妙璟人生第一次喝了花酒，当然也是有豪爽同学请客的。

    虽然只是喝花酒，没有发生更进一步的实际行为，但十四岁的徐妙璟第一次感受到了女性的魅力。

    那位叫任小意的姑娘，真像是书上所说的解语花啊，那样的令人回味和沉醉。

    看着周围成双成对的游春男女，徐妙璟忍不住又想，如果今天踏青能有任小意在身边陪伴，又该是多么美好。

    正臆想着时，徐妙璟就看到了独自站在湖边附近的某“名媛”。

    “任小意？”徐妙璟睁大了眼睛，难道这就是老天有眼、心想事成吗？

    而且徐妙璟发现，任姑娘还是一个人！他连忙甩下同学，急忙走向美人。

    走得近些，徐妙璟轻呼了一声：“任姐儿！”

    任小意顺着声音扭头望过去，也就看见了是谁。顿时就有点慌，怎么这时候出现了？

    这种欢场初哥小菜鸟最烦人了，常常弄不清逢场作戏道理，总是不分场合的缠人，还没钱！

    徐妙璟热切的问道：“你怎得独自这里站着？是一个人来的吗？”

    任小意指着凉棚说：“与别人一起来的，他还在里面。”

    徐妙璟顿时感到一阵心酸，是自己多想了，任小意这样的美人怎么可能独自来踏青呢？

    任小意催促了一句：“他要出来了，你快走吧。”

    徐妙璟有点苦，那天喝花酒时，任小意对自己态度可不是这样的。

    徐妙璟下意识往凉棚里望了望，却又发现了某个独坐一桌的少年书生。

    忽然有种不妙预感，问道：“你不会是与秦德威一起来的？”

    任小意有点惊讶，这人还认识秦德威？

    又想起自己的任务，她觉得现在情况有点乱了，当机立断说：

    “没错，奴家爱慕秦先生才华，秦先生也很欣赏奴家，今日便两情相悦，相约一同春游！”

    要是别人，徐妙璟就黯然神伤的离去了。

    可要是秦德威，他就倔强的不肯走了，继续站在任小意身边。

    秦德威你对得起姐姐吗，他代表徐家需要一个解释！

    任小意简直想给徐妙璟跪下了，别在这里捣乱了！

    正在这时，凉棚里面散场了，又见秦德威与另一位文士说了几句话，然后就独自出来了。

    其实此时秦德威心里感觉古怪，本来是抱着闹场的心思来的，可是到最后，自己似乎更像是一个背锅的？

    背锅就背锅吧，没有实力还背不起来呢！别人肯相信自己有这个能力，也从侧面证实了自己的地位！

    至少帮冯老爷的小命上了一道保险，也不算白背。

    接下来作为夏党人物，就应该赶紧回去，向夏师傅禀报一下今天的动态。

    不过好像忘了什么事情？算了算了，肯定不重要，不费心去想了。反正今日已经兴尽，走人就是。

    于是秦德威昂首阔步，沿着花花草草间小径就往外走，与某名媛方向背道而驰。

    徐妙璟疑惑的看了眼任小意，这叫两情相悦？这叫互相欣赏？

    然后徐小弟又有点伤心了，莫非是任小意为了拒绝自己，胡乱找了一个人当借口吗？

    任小意略觉尴尬，主动招呼道：“秦先生！”

    秦德威听到耳熟的声音，就看见了任小意。拍了下额头，难怪总觉得忘了什么，原来还有个人一起来的！

    随即秦德威又看到了任小意身边的徐妙璟......雾草！这是什么情况？

    只要自己不心虚，心虚的就是别人！秦德威心念急闪，大步朝着任小意和徐妙璟走过去。

    任小意悄悄地松了口气，只要秦德威还肯与自己来往就好，而徐妙璟神色还是那么倔强。

    秦德威盯着徐妙璟，指着花枝招展的任小意，突然愤怒的大喝道：

    “徐小弟！你这样不学好，对得起含辛茹苦的姐姐吗！你才过了几天安稳日子，就学别人玩女人！”

    徐妙璟：“......”

    秦德威又大袖一挥，转身离去：“我今天就当没看见，不告诉你姐姐了！给你改过机会，你要自行了断，迷途知返！”

    徐妙璟仿佛感到，自己的台词被抢了......这踏马的是自己想对秦德威说的啊！

    任小意差点哭了，这到底什么情况？

