    第380章 百万年魂环再现

    陈东的身体在不断的凝固。

    身体也在逐渐的恢复。

    在波赛西眼角处，低落了一颗晶莹如珍珠般的水滴。

    神山脚下，一切又恢复了平静。

    努力修炼的六个人，还有那化为金色雕像，一动不动的陈东。

    陈东这一坐，就是整整一百天的时间。

    一个月，他始终一动不动。

    身上金色的血液也变成了紫黑色，结成了一层硬痂在皮肤表面。

    如果不是能过感觉到他那微弱而稳定的心跳，以及海神斗罗波赛西临走时说的那句话，恐怕众人都会以为此时的陈东已经永远成为了雕像。

    一百天，一动不动的一百天。

    就在最后一天来临之际，撕裂般的破碎声惊醒了正在修炼的众人。

    一道道裂痕，开始出现在陈东身上的硬痂上，那撕裂般地破碎声正是由此而来。

    六道身影飞腾而起，此时此刻。

    他们再也顾不得修炼，一百天的苦苦等候，他们所等待的人终于有了动静。

    破碎处越来越多，渐渐的。那一块块紫黑色地硬痂开始脱落，露出了里面闪烁着淡淡金色的肌肤。

    “嗯”轻哼声响起，陈东已经裸露出来的皮肤上开始泛起一层淡淡的金色。

    紧接着，金色变得越来越明显起来。

    光芒向外扩散，每一道金色的光彩似乎都在驱逐着身上的污秽。

    啪地一声，在这一刹那。

    时间仿佛停止了一般，陈东身上剩余的秽物在一瞬间全部弹起。

    露出了他那近乎完美的身材。

    强烈的金色光彩仿佛令他化为了另一个太阳。

    足以与空中烈日相比的另一个太阳。

    在那刺目的光芒和剧烈的能量波动下，众人纷纷后退。

    就在那金色的光芒之中，端坐于地的身影缓缓站起，双臂有力地向身体两旁伸展开来，只听他身上传来一阵铿锵地骨骼爆鸣声，没错，就是铿锵的，似乎整个人都在向外伸展一般。

    当他地身体伸展到极限时。

    骤然间。

    一声宛如龙吟般的清越长啸破空而出，众人只觉得身体周围在这长啸声中瞬间变成了金色地海洋。

    突然，周围景物一边，是极度的冰冷和一片白蒙蒙的世界。

    无数肃杀的气息宛如利刃一般在他们身体周围游弋，令他们有种身体随时会被撕碎的感觉。

    最为恐怖的是发内心的颤栗，恐惧的感觉几乎一瞬间就令他们仿佛被一种特殊的能量彻底压抑一般。

    哪怕是举手投足都极为困难。

    如果不是长时间在海神之光中承受压力，这在充满杀机的世界中产生的极度恐惧仿佛就要令他们疯狂一般。

    幸好，这种恐怖的感觉并没有持续太长时间，就在众人感到己的心脏仿佛都要爆裂的时候，周身一轻，那宛如修罗地狱一般的气息瞬间消失。

    周围又变回了他们熟悉的场景。

    还是那海神山脚下，面前也还是那清澈的环形海。

    如释重负的感觉令每个人的呼吸都变得粗重起来，大口大口的喘息着，眼露骇然之色下意识的后退。

    金色光芒渐渐收敛，众人勉强定神，能够影闪动。

    很快，所有的光芒完全没入那一个人的体内，露出了本相。

    站在那里的陈东，身上已经罩上了一件干净的长袍，遮盖住了己的身体。

    此时的陈东，露在外面地皮肤上都氤氲着一层淡淡的金光。

    变化最明显就要属背后地诛神刺了。

    诛神刺的体积并没有改变，也依旧像原来那样透亮，但整体颜色却发生了天翻地覆的变化。

    原本充满了恐惧感的黑色完全变成了释放着神圣气息地金色，在陈东背后展开，就像是八条灿金的手臂一般。

    金光闪烁，隐约中。

    一圈金色光轮就映衬在诛神刺之后。

    陈东终于获得了自己的神赐魂环！

    百万年魂环！

    现在他终于达到了魂宗的修为！

    陈东获得了神赐魂环之后，又过了半年。

    这时候，众人也开始他们的考核了！

    所有人都开始攀登，对于现在他们来说，前面几阶是非常简单的。

    陈东缓缓抬起握紧的右拳，注视着自己的伙伴们，沉声喝道：“该你们了，焱你第一个，邪月第二，娜娜第三，泰山第四，天梦第五，冰儿最后一个。我辅助你们，随时救援，开始吧。”

    笼罩在强烈的金光之中，焱开始了他的攀登。

    与此同时，一黑一白，两道光芒骤然从陈东脚下蔓延而出瞬间将焱笼罩其中。

    完成了最强势地增幅效果。

    焱只觉得自己进入了一个黑与白交替闪耀的光芒世界。

    没有任何停顿的，他开始了自己地攀登。

    焱几乎是健步如飞的踏上了阶梯。

    前五十级台阶，他几乎没有耗费什么力气。

    过了五十级，焱的速度明显降了下来。

    他的步伐变得坚实起来，坚实有力却没有半分停顿的继续向上攀登。

    他知道，对于自己来说，真正的考验从现在才开始。

    六十、七十、八十。

    接下来的三十级台阶也没能对他产生任何阻隔作用。

    登上第八十级台阶时，焱取出了一罐蓝色的饮料，仰天喝了一口。

    到了这里，他地攀登明显变得艰难起来。

    每一步踏前，身体都会有略微的晃动。

    但他地步伐还算稳定。

    直到第九十级台阶，焱有了他的第一次停顿。

    铺天盖地地压力，加上身体周围迷离的光芒已经令他汗如雨下，幸好有领域不断激发着他体内地生命力，杀神领域带给他无与伦比的强大信心，他才能继续攀登。

    山下观看地众人已经握紧了拳头，他们知道，最后的关键时刻来临了。

    虽然台阶只剩下最后十八级，但对于焱来说，这十八级台阶比之前的九十级加起来都要难。

    大家都在心中为焱默默的数着阶梯的级数。

    九十一，九十二，九十三，九十四，九十五，九十六，九十七，九十八，九十九。

    到了九十九级台阶了，焱也第二次停了下来，这一次，他比之前停顿的时间还要长。同时，他也喝下了第三口饮料！

    在九十九级台阶处停顿，是陈东给伙伴们制定好的战术。

    因为达到一百级台阶后，压力会有一个跳跃式的增长。

    在九十九级的位置先调整一下再继续向上，才能更有把握。

    “上。”陈东沉喝一声。

    焱终于迈出了自己的第一百步。

    踏上第一百级台阶，焱顿时感觉到如同山崩海啸一般的压力轰然而至。

    令他还为站稳的脚步险些向下滑落。

    不过，他还是勉强稳定住了自己摇摇欲坠的身体。

    可此时此刻，焱却发现，别说继续前进，自己哪怕是想要抬腿这么一个简单的动作都已经做不到了。

    (本章完)

