    白色的短袖、黑色破洞牛仔裤，外加一双NB运动鞋，和安雅肩并肩走出来，人们见到他时候再次变得狂热，不过还算有理智，并没有混乱。

    喜欢韩宣的粉丝，跟其他明星的粉丝有点不同，相比起这张在白人眼中并不是多么帅气的脸庞，人们更喜欢他的才华和性格，很少遇到狂热粉丝。

    停下脚步，举起手笑着问好，让记者拍了几张照，站在前排的粉丝当中，有人拿着本子和笔，请他帮自己签名。

    韩宣今天心情好，并没有拒绝，他专门练习过，签合同跟签名时候是两种字体，为别人签名都用中文，而合同上则是英文。

    安雅同样被人请求签名，她很少遇到这样的场面，也不知道应该怎么拒绝，大多都答应下来，拿着笔很工整地写下花式字体名字，还在右下角连着画个猫咪头。

    一位记者此时大喊道：“神奇韩！你觉得澳大利亚怎么样？”

    “抱歉，我们是来度假的，今天不打算接受采访，以后如果有机会，会另外通知。

    澳大利亚人很热情，环境和治安也很棒，具体的还没亲身感受，应该等我离开时候再问，这样即使说坏话，也不会有人在街上揍我不是么？”

    韩宣开了句玩笑，简单回答一些问题，期间跟几位陌生粉丝留影，胖丁被一群热情的姑娘们，抱在怀里拍照，看她们的脸色，似乎很吃力。

    在机场出站口停留大约十五分钟时间，他们便在人们欢送下告辞离开，保镖们已经把车开过来了，老妈、老爸、安雅等人的保镖加在一起，数量足有二十位。

    从机场临时借用几辆车，另外还有一辆皮卡，后面铁笼子里装着鹤驼，它此时正瞪着眼睛和奥巴玛对视，样子真的丑到不忍直视。

    汽车发动后，缓缓离开机场，前往悉尼市区方向，身后依然有车跟着，不过保镖们并没有在意。

    小老板坐车，加布里尔帮忙驾驶火神超跑，点了根烟将手搭在窗边，前面是劳斯莱斯、后面也是劳斯莱斯，还有警车帮忙开道，他此时觉得，仿佛自己才是世界首富。

    逼先装完了，接着才开始发愁这满车烟味怎么办......

    从T1国际航站楼到达悉尼市区，距离并不远，大约只需要花费十多分钟，道路旁有火车接送人们来回于市区和机场，由于价格较高，所以本地人很少乘坐，游客大多会选择它。

    坐在车里，远远能看见市区，不同于曼哈顿的繁华壮观，悉尼市区建筑楼层不高，并没有奇特的地方，这些年来看过许多座大城市，相比而言还是纽约的城市天际线最为壮观。

    空调出风口冒出凉气，按摩椅正在运转，韩宣和安雅坐在一起，他表妹王萌萌坐在副驾驶位置，最近刚好是澳大利亚的炎热季节，上午十点多钟，外面就已经挺热。

    胖丁趴在出风口，跟傻子似的享受着凉爽，把这个胖子带在身边，总会不断出现乐趣，来到澳大利亚后，它的“旅游地图”上又能踩下一个爪印......

    悉尼。

    澳大利亚新南威尔士州的首府，本国金融、交通、旅游中心，作为大洋洲及南半球最大的城市和港口，名气比首都堪培拉都大。

    身为综合实力常年排在世界前十位的大城市，悉尼经济总量非常庞大，主要以制造业、金融业、旅游业为主，成功拿下明年的奥运会举办权后，国际知名度再次上升。

    它位于澳大利亚东南沿海，是欧洲国家当年在澳大利亚建立的首个殖民聚落地，发展历史悠久，在宝岛等地区名字被译为“雪梨”。

    和加州旧金山一样，它的崛起也跟淘金热有关，当初的大殖民时期，哪里出现金矿，哪里就能吸引到人口前来，随着热潮褪去，他们定居下来之后帮忙建设，带来了活力，使得城市规模渐渐扩大。

    韩家在澳大利亚拥有不小的产业。

    SOS二十四小时便利店和SOS超级市场，分别占据当地同行业营业额第一宝座，在SOS集团收入中占有不小的比重。

    当年蓝莓集团还没独立，刚开始向海外扩张时候，澳大利亚在第一批发展名单里面，如今Blueberry手机在这个国家占据着高达百分之七十三的手机市场份额，源源不断为他带来巨额利润。

    前几天思科公司刚和澳大利亚的几家电信运营商，签署了一份总金额高达一百九十亿美元的订单，这单生意居然促使思科市值在一天内暴涨将近百分之八！

    如同韩宣所预料的那样，新的一年刚开始，互联网市场就开始疯狂起来，即使泡沫能撑到年底，明年估计也会破灭，他准备抽时间跟公司高管们开个会，好好商量商量怎么应对。

    里面蕴藏着无比惊人的潜在利益，同样也可能让他伤筋动骨，假如非要找一个能让人们深刻记住“跨进新千年”的大事件，那么或许就是它了。

    前世的互联网泡沫危机，全球大约蒸发掉五万亿美元财富，这比东南亚金融危机的损失还大，韩宣的大半身价都源自于互联网，一旦发生危机，他肯定首当其冲受到波及，即使明白那只是暂时的损失，也足够让他头疼。

    泡沫苗头已经出现，跟脑袋被眼前利益冲昏的中小投资者不同，超级巨鳄们有能力影响这次危机，从接到的消息来看，他们如今蠢蠢欲动。

    包括索罗斯的量子基金、摩根士丹利、高盛等巨头，高层之间最近秘密组织几次碰面，韩宣考虑到如今平稳金融局势，猜测那帮人可能就是为互联网泡沫方面的事情，进行了沟通商谈。

    然而他尴尬发现，自己被“老队友”们排除在外了，根本没打算带自己一起玩，反而打算连自己一起宰了。

    韩宣用屁股想也能猜到，他们同样把自己的那些互联网公司，放进了狩猎名单里，谈不上生气不生气，做生意本就奉行利益至上……