    刚刚考完会试第一场的史可法同其他应考举子一样也都来到菜市口观刑，看见以前于士林之中鼎鼎有名的饱学之士如今都做了刀下亡魂。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    素来以他们为榜样的史可法内心是有些难以接受的，不由得对身旁一看上去年龄稍长的人道：

    “袁公，信王殿下素来以贤明著称为何如今也助纣为虐，竟会担任监斩官，监斩这些忠义之士”，史可法所问的年长者正是前任辽东督师袁崇焕。

    袁崇焕此时已过不惑之年，看上去倒也是精神抖擞，头戴着范阳笠，抚着颌下胡须：“宪之啊（史可法字宪之），我且问你，当今天子是不是信王殿下之兄？”

    史可法点了点头。

    “既然是，那这些所谓的忠义之士，意图戕害君上，算是忠义之士吗？”袁崇焕问道。

    史可法不由得争辩道：”可是，他们都是因为当今陛下昏聩，想另举贤能，为了大明江山！“

    “但他们确确实实做了谋逆之事！你必须得承认，无论陛下贤愚与否，但他始终是君王，为臣者可以谏之，甚至可以学海刚峰骂之，但不可反之，如今这些昔日同僚虽无私心但已经犯了忠君之规，所以他们有罪！”

    袁崇焕此时不会想到自己在另一段历史上也会有这样的下场，而且所面临的刑罚却是和宁完我一样。

    “他们就算有罪，但也罪不至死，自古刑不上大夫，定是朝中奸佞之徒进谗使陛下下此狠手“，史可法仍然接受不了把这些平时满口仁义道德此时却背上乱臣贼子之名的东林党人，并下意识的把罪魁祸嫁祸到其他势力身上。

    “朝中有没有奸佞之徒，先不要轻易下结论，如同当今陛下是否昏聩一样，也只能由后人评说，做臣子的做好为臣之本分就是，这些人未免太过激进，甚至想牟图陛下性命，换做一个人也会让要他们的命的，因为在朝堂之上本就不是你死就是我活，你现在还未入仕，等你以后做了官就知道这里面的利害了，不过以你的性格，还是不要呆在京城为好。”

    袁崇焕的话让史可法很是受益，他不由得朝袁崇焕拱了拱手，并问道：“多谢袁公提点，宪之领教了，也知道袁公记挂着辽东战事，不过学生相信，当李中允和陛下看了您的平辽策，一定重新启用您的。”

    袁崇焕点了点头，他本就是东林党人又性格孤僻，因而现在朝中也没谁作为奥援，唯一的恩师孙承宗却又调了外任，好在李明睿和他同出一门，他要想让自己的呕心沥血之作上达天听，也只能走李明睿的路子。

    不过，虽同是孙承宗门生，以前风光无限的袁崇焕倒也没有注意到李明睿，李明睿曾经多次拜访他，他也都借故回绝，但到如今也不得不换过来，改成自己求见李明睿。

    一想及此，袁崇焕心里也是五味陈杂，连看刑都没了兴趣，不由得道：“走吧，先去找出茶馆歇歇脚，宁完我一时半会是割不完的，待会再命小厮来买几块肉就是了。”

    ……

    今天是上朝的日子，朱由校虽然已经在朝臣重新树立了自己的绝对威信，但为了让群臣看到他朱由校励精图治一面，该上朝的时候，朱由校还是会上的。

    尽管朝堂更多的是礼仪的象征，君王勤政的表现，但也会奏事，处理一些政务。

    而此次朝会，要做的事情其实只有一件，就是廷推内阁大学士，自天启七年一系列的政局动荡生以来，还留在内阁的当值大学士已不多。

    所以，群臣现在迫切想要的就是能再进几个大学士，这是文官一辈子的追求，作为帝王朱由校也没有要阻碍他们实现人生目标的意思。

    而且，由于铲除党锢之祸，君臣的关系已经没有多么融洽，为了修补君臣关系，并笼络大部分朝臣，朱由校甚至特意要多新晋几内阁大学士。

    反正，现在帝国的权力中枢已经集中到了乾清宫西暖阁，如果不入值西暖阁，即便是内阁大学士也不能参与到帝国核心事务。

    所以，对于朱由校的帝王权力也没什么影响，大学士多了，也才好互相制约嘛。

    站在群臣中间位置并不太靠前的三品官即礼部右侍郎钱谦益本就看上去就有些娘，如今没了子孙根，就更显得女人化了，甚至嘴唇还红了些，也不知道是不是故意抹的，但这并不影响他成为内阁大学士第一热门人选。

    “礼部右侍郎钱谦益得红豆七颗，黑豆两颗，既如此，就准其入阁预机务，拜东阁大学士，升礼部尚书。”

    朱由校说了之后，钱谦益忙谢了恩，而同时，内阁辅魏广微又趁机荐举李明睿为礼部右侍郎，补钱谦益之缺，朱由校也都照准。

    不过，李明睿在谢恩之后却从袖中取出一折子来：“陛下，微臣有事要奏，前辽东督师袁崇焕托臣呈平辽策一卷，请陛下御览。”

    平辽策？朱由校微微一愣，心道：“这个不安分的袁崇焕到底还是没有耐住寂寞，到底还是献上了平辽策，不过自己可不能同历史上的崇祯一样真的相信他能五年平辽，还赐予他尚方宝剑，害得毛文龙也屈死在他手中，辽东局势也因此越危急，甚至在崇祯二年，使得满清鞑子还包围了京城，虽然袁崇焕被崇祯伏法，但不得不承认，这袁崇焕是一个口气大但却尽干不靠谱事还坑害了自己的人。”

    “拿过来吧”，朱由检说着，一小黄门就把李明睿的折子递了上来，朱由校接过后先看的就是：“五年”两字。

    “满篇书生之见！”

    朱由检略看了一看，就有些不太中意，将折子一丢就道：“告诉袁崇焕，朝中大事还轮不到他来指点，别以为朕不知道他的心思，他想掌控辽东铁骑，哼，难不成还想吞朕更多的银子不成，如果他真有报效大明杀鞑子的决心，如今正好建虏正打我们的附属朝鲜，且李室已数次派人来求援，朕正没办法支援他们，既如此，朕可以给他三千兵去支援朝鲜。”