    黄忠看着秦羽离去的背影，一时间心中五味杂陈。

    按秦羽的说法，他这是最近提升的速度有点太快，身体可能还没有反应过来。

    毕竟十几个技能唰唰唰的提升到了太玄境界，每个都有6点力量，敏捷，体力的加成，这提升速度还不快？

    但这种话落在黄忠的耳中，听起来却是神话一样。

    “我与先生终究还是差的太多，先生这般，看来真像是他们所说的仙神下凡了。”

    黄忠感叹了一声。

    说实话，秦羽之前展露出来的血气当真将他骇了一跳。

    要不是那个时候秦羽的注意力还放在王二狗的身上。

    恐怕真就要被秦羽看到他自己那般收不住的反应了。

    这样恐怖的血气之力，他根本闻所未闻。

    就算是他自己，在年少之时，得世外高人传法的时候，也未曾从那高人的口中听说过会有这般强横血气之人的存在。

    他曾经一度以为传给他这一身武艺的高人应该是那云游四方的仙人。

    现如今在看到秦羽之后，他就将这个想法彻底推翻了。

    与秦羽现如今的表现比起来，自己的师傅，似乎也比不上他啊！

    这世上，怎么可能会有如此强横的肉身？

    这样的肉身，这样的血气，如果一旦真的彻底凝聚转化成了真气，那得变的多强？

    黄忠光是想想那种场面都觉得自己有些无法接受。

    有秦羽现如今这样的血气，恐怕在凝聚出真气的瞬间，就有了寻常人苦修一生都修不来的真气了。

    想了半晌之后，黄忠长长的呼出一口浊气。

    他将心中的这些想法全都抛到脑后。

    本以为自己的武艺在这世上应该是独一无二。

    没想到，现在却在先生面前显得如此不堪。

    看来我日后真不能再有半点颓废之意了。

    修武之道，逆水行舟，若是我再不奋进，日后拿什么去报答先生对我儿的大恩？

    一念至此，黄忠也彻底改变了心态。

    他词条之上，那最后的两个蓝色词条也开始逐渐的变的虚幻起来。

    秦羽对于自己有没有真气并不着急。

    目前来看，他还是很安全的。

    尤其是在这小方村里。

    之前黄忠含怒出手斩杀王齐等人的时候秦羽就已经有过验证了。

    那时候黄忠的气息有多恐怖，所有在场的众人都很清楚。

    那个时候的他，身上的属性可还远不及现在。

    但是，在其他人都被黄忠的气息逼迫的向后退去，东倒西歪的时候，秦羽对于黄忠的气息却只感觉清风拂面。

    他福至心灵，目光落向小方村的方向。

    那个时候他便知道了，自己身为这小方村的村长，系统目前就绑定在这小方村上。

    只要小方村还没有被攻破，那他就是无敌的。

    而想要攻破有黄忠镇守，再加上现如今已经扩充起来的超过百人规模的队伍，一般人来还真没有任何可能。

    既然如此，对他来说，他现在最重要的就不是去凝聚真气了。

    反正基础属性的提升对于未来凝聚真气只有好处，没有坏处。

    那他何不趁着现如今的这个机会，好好的将他的基础属性再提升一些。

    底子打的越牢靠，未来能够取得的成就也自然就会变得越高。

    这乃是亘古不变的真理。

    秦羽看向小方村中央的属性。

    看着那四个属性，秦羽忍不住微微叹了口气。

    目前小方村的建筑属性已经达标了，在有了这些流民，在他们都给自己兴建了房屋之后，建筑属性自然轻易达标。

    武器也够，有两百把兵刃，装备这一百多号人，绰绰有余。

    防卫属性也不用多说了。

    多出来了一百多人的队伍，再加上这几日的训练，足够将防卫属性也推到100。

    现如今唯一让秦羽觉得为难的就还是粮食。

    哪怕有逢纪和娄圭从宛城之前带来的那些口粮，现如今这粮食的属性上还是有一半的缺口。

    看着那粮食属性下面只有53的数值，秦羽只觉得有些头疼。

    不过这数值也算合理。

    逢纪娄圭运来的粮食是按照正常的百姓消耗的口粮来算的。

    他们运来的粮食，足够小方村的所有人从现在开始坚持四个月时间，坚持到正常的粟米收获的时候。

    但问题是他们所做的参考是正常的百姓。

    然而小方村里的众人现如今可不正常。

    不说那些才刚刚收拢过来的流民。

    就原本小方村里的那些人，他们一个个的属性早就提升上去了。

    又被秦羽升级了词条。

    每个人现如今每天要吃的口粮都大大增加。

    尤其是现如今还有黄忠，王二狗，铁柱等那些被当做精锐来提升过词条的17个人。

    再加上一个新晋大胃王秦羽。

    秦羽的属性破百之后，他的胃口也变得极为恐怖。

    现如今他只觉得自己的胃袋里面像是装着王水一样。

    肉食落入胃袋之中，几乎就是一个恍惚的时间就已经被消化的无影无踪。

    全都变成了能量进入到了他的体内。

    食量大增的他，一天下来，吃几十斤的谷物都是一点也不奇怪的。

    这种消耗，谁能顶得住？

    现如今小方村能有这53点的粮食属性，那估计还是看在黄忠每天都会去打猎的份上。

    要不然肯定来的只会更低。

    秦羽叹了口气：“这不行啊……”

    “打猎必须要赶紧安排上，垦荒也得赶紧安排上，总不能真要我等到一个半月以后才能收获第一批黄金粟米，才能把村子的等级提升上去，拿到那一百个白色碎片？”

    “那也太慢了吧！”

    ……

    “这里就是那道冲天而起的紫气所在之处吧？”

    张角手持木杖，行走在山林之间。

    那些杂乱的枯枝，带着刺藤的荆棘在他手杖落下之后，便犹如灵蛇一般，兀自悄然退去，留下一条可供人行走的道路。

    等到张角走过之后，一切又恢复原样。

    这般景象，看起来真可谓是神奇到了极点。

    他走在这矮山之上，如履平地，健步如飞。

    虽然只是用双脚在赶路，但速度却比寻常人用马车赶路还要来的快的多。

    就要马上要走出这矮山的时候，他的脚步却突然一顿。

    目光看向那矮山上的一处茂密灌木中被压出来的一片巢穴。

    “此地有熊？”

    “与那气吞山河之人有缘？”

    “既如此，便救它一救，也算是结个善缘。”

