    最近三天，一段20分钟的宣传视频很火。

    杀进总决赛的10个选手，每人有2分钟镜头，再一次提高了曝光率。

    这种赛前宣传造势，游戏公司不遗余力。

    电视里的教育频道也跟着蹭热度，播出了一个专题，说明学习和进化的重要性。

    为什么说学历很重要呢？杀进五百强赛的参赛者，有95%，上过大学。

    最后进入总决赛的人，有90%，也上过大学，或者正在读大学。

    像白天秀这种真正意义上只读过小学的人，简直是一股清流。

    谁也没想到，真正跳出来搞事情的，就是这个小学生。

    五百强赛追平小妖精的历史记录，使得日夜天秀成为夺冠大热门。

    甚至有些观众产生了期待，想看看他能否破掉小妖精在总决赛的记录。

    7月16号凌晨，总决赛正式开幕。

    一段歌舞表演的开幕式之后，比赛拉开了序幕。

    总决赛一次性打完，今天十个人就将决出冠军。

    比赛模式和五百强赛相比，大同小异。

    相同之处是每隔10秒钟，刷新10只变异生物。

    不同之处在于刷新的怪兽数量，没有上限。

    只要参赛者刚得住，系统会刷新200只，乃至300只变异生物。

    总决赛是最考验选手综合能力的赛场，因为匹配到的变异生物完全随机。有人在五百强赛对付地面系怪兽很厉害，在总决赛遇到飞行系的变异生物，鹿死谁手还不好说。

    第一次出场的选手【请叫我椒椒】，就遭遇了这样的反转。

    总决赛的选手，可以和观众互动两分钟，然后再示意裁判打开铁门。

    本来请叫我椒椒跟观众互动得很嗨皮，满脸笑容地放出了狠话：“冠军？有手就行！”

    结果第一波怪，就把这个年轻人的脸打肿了。

    第一波刷新的10只怪，全是吸血蝙蝠。

    请叫我椒椒走位很风骚，挥刀斩杀了9只蝙蝠，却终究是好汉架不住狼多，被最后一只蝙蝠绕到背后，在他后颈窝叮了一口。

    麻了！

    请叫我椒椒当场被叮麻了，浑身麻痹地栽倒下去。

    紧接着第二波刷新的10只大怪，毫不留情地扑过去，把他撕成了无数碎片。

    最终请叫我椒椒斩杀怪兽数量9只，创下了总决赛最差记录。

    以前的49届总决赛，也有悲剧人物。

    曾经有人只杀了12只变异生物，好歹也是两位数。

    短小精干的请叫我椒椒，成为历史上第一个个位数的男人。

    “就这？”

    “靠，这届决赛的水平也太次了吧。”

    “第一个出场亮相的，成色太差了，万万没想到啊。”

    “超级大赛年，不应该这么水啊。”

    “讲道理，吸血蝙蝠飞来飞去，还能回声定位，确实不好对付。那孩子走位可以的，好歹杀了9只，也不能说是水货。”

    “别洗，个位数好意思吗？超级大赛年打出来的人，不弄个50只以上，真心没脸见人。”

    容纳二十万人的总决赛看台上，冒出了阵阵嘘声。

    各大直播间，也有很多弹幕开始吐槽。

    请叫我椒椒的打赏通道，冷清得可怕。

    总决赛也有打赏通道，而且持续72小时。等到比赛结束后，明天、后天看重播的观众，也可以去专属通道支持自己喜欢的选手。

    第二个出场的【肥罗你站住】，明显紧张起来了。

    作为请叫我椒椒的室友，肥罗你站住亲眼目睹了室友的悲剧，这个19岁的少年内心遭到了暴击，害怕自己遇到同样的下场。

    他和观众的两分钟互动，不太自然，拿着开山斧的右手微微有些颤抖。

    肥罗的运气比他室友好得多，匹配到的全是地面系怪兽，他很擅长对付这一类变异生物。

    搞定第二波的时候，少年完成了心理建设，重拾了信心。

    最终，他斩杀85只变异生物，赢得看台上一片掌声。

    超过80只怪兽，这才是总决赛的标配，比赛氛围逐渐点燃了。

    第三个出场的断点小刀，不愧是前年的冠军，很娴熟地和观众互动。

    他说了几句骚话，末尾突然来了一个转折。

    “感谢大家一直以来的支持，未来三年我不能和大家见面了。今年九月份，我要去服兵役。”

    简单一句话，导致全场鸦雀无声。

    联盟早有规定：18周岁到30周岁男性健康公民，必须抽出时间，服三年兵役。

    其中的“健康”二字，是个关键词。

    半个世纪前，联盟士兵的阵亡率实在太可怕了，导致一些人不惜切掉自己一只手，因为，残障人士不用服兵役。

    那种自残逃避参军的方法，毕竟不是主流。

    主流的方式是这样的：拖时间，熬到二十九岁半，实在拖不下去了，再去当三年义务兵。

    断点小刀堪称这方面的主流代表人物，他也年轻过，趁着年轻一时爽一直爽，对妹子们吆喝着“让我一次爱个够”，直到年龄到站。

    今年九月份，他就三十周岁了，即使作为冠军，还是一个颇具人气的明星，这位女装大佬依然免不了服兵役的联盟铁律。

    “不装了，跟大家说点掏心窝子的话。本来我打算等我退伍以后，再考虑结婚生子，免得耽误了人家姑娘。但是感情这种事情，有时候很难说，去年我结婚了。”

    “我有个女儿，刚满了一岁。专家说三岁以前的孩子没有记忆，我得抓紧去从军，等我退伍的时候，女儿四岁了，希望她能记得我。”

    “今年我来参赛，就为了多挣点钱，万一我成了烈士，至少我家里人能过得好。”

    “妈蛋，好想陪着她一起长大啊！”

    断点小刀没理会裁判的眼色，瞎说着大实话。

    看台上一片死寂，观众心有戚戚。

    没人看不起他，大多数人对于兵役的态度，都和断点小刀一样。

    这个时代的烈士，只是一个虚名，抚恤金实在太少了。

    把心里话说了出来，断点小刀如释重负，陡然间气势如虹。

    他对主裁判沉喝一声：“来吧！”

    裁判也挺配合，打开铁门，放出了猛兽。

    刀如猛虎！

    今天的断点小刀，比以往任何一次比赛都要威猛。

    观众热血沸腾，很多人站了起来，为他加油助威。

    这一刻，人们看到的不是一个冠军，而是时代的一个缩影。

    每个人都知道，安全区内的老百姓安居乐业，是用人命堆出来的。

    那些用命去堆的平凡英雄，恰好是现役军人。

    不久的将来，断点小刀就将成为其中的一员。

    他明明是在比赛中打怪兽，却让人感觉到，这个男人赌上一切在守护着什么。

