    嗡！！——

    一剑挥出，剑身长鸣！

    金红色火焰巨剑宛如要把整个世界劈成两半，划过一道赤光轨迹，重重落向乱古、斗战和狱血三大法王！

    这柄长达七八百米的火焰巨剑虽然庞大无比，但丝毫没有减慢其速度，出剑速度快如惊雷乍落！

    单单只是萦绕在巨剑之上的金红色剑意火焰，覆盖面积就达到了数百米！

    眼见叶飞这一剑劈来，三大法王精神一振，赶紧朝着旁边爆闪而出！

    轰隆！！——

    一声崩天巨响！

    这一剑虽然落空，但数百米开外的宫殿墙壁直接被劈成了两半，地面也被劈出了一道长达七八百米的沟壑！

    看到这一剑的威力，乱古法王三人心头一颤，额头上都不禁冒出了冷汗！

    幸好他们躲避的及时，要是被这一剑劈中，恐怕不死也会重伤！

    乱古法王大声道：“斗战、狱血，你们俩小心点，这小子邪乎的很！”

    “明白！！”

    两人同时回应了一声。

    “进攻！！”

    乱古法王口中发出一声爆喝！

    而后，他双手合十，将身上的真力源源不断地调动了起来！

    顿时，他身上的无风自动，猎猎作响，直接燃烧起了黑紫色的火焰！

    一股浩瀚澎湃的威压扩散而出，将整个广场都给彻底笼罩！

    乱古法王在四大法王中排第一，即使修为和其他法王相当，但战斗力却要比另外三大法王强得多！

    一旦他动用全部力量，战斗力可以超越洪荒境的修为！

    随即，乱古法王双手迅速结印，口中发出一声惊天震喝！

    “乱古六道轮回功！！”

    “地狱道！！”

    伴随着乱古法王的一声震喝！

    只见，黑紫色的火焰顿时形成了一尊高达四五百米的巨大火焰巨人！

    这个火焰巨人手持大刀，身穿火焰甲胄，头上长着角，嘴角獠牙显露，有点像地狱归来的鬼将，威武不凡！

    “去！碾碎他！”

    乱古法王直接朝着远处的叶飞一指，下达了命令！

    “呜！！——”

    这个火焰鬼将口中发出一声狂喝，直接朝着叶飞狂奔而上！

    一旁的斗战法王也赶紧发起了进攻，他双手一抬，将体内的真力迅速调动而起！

    瞬息间，一团蓝白色的火焰在他身上燃烧了起来，双手间也燃烧起了一团蓝白色火焰！

    这团蓝白色火焰不断凝聚和压缩，变得更加的炽盛和耀眼，刺人眼球！

    “炼神之火！！——”

    斗战法王发出一声长啸，双手赫然朝着前方一推！

    呼啦！！——

    这团白蓝色的火焰顿时化作了一道火焰长虹，又如决堤的山洪，朝着叶飞翻涌而上！

    至于狱血法王则是身形一闪，冲向了更高的上空，直接抵达了叶飞的上方百米处！

    而后，狱血法王浑身一震，将体内的真力不断地调动而起，身上好似猩红色的血雾！

    在这血雾之中，还萦绕着丝丝缕缕赤色火焰，犹如地狱之火！

    随即，他右手一抬，将真力凝聚在了右手之上，而后朝着下方的叶飞打出了一掌！

    “狱血翻天掌！！——”

    随着这一掌打出，只见，一只覆盖面积达到五六百米，燃烧着赤色火焰的猩红色血掌，朝着下方的叶飞碾压而下！

    这只血掌所扩散出来的威压和绝望，比起刚才青天法王打出的青火巨掌都要恐怖好几倍！

    面对乱古法王三人的进攻，叶飞一脸平静，没有任何惧意，有的只是无穷的战意！！

    叶飞双臂一张，直接将剑意、真力和肉身力量提升到了七重爆的状态！

    “剑意焚荒！焚尽八荒！！——”

    叶飞仰头发出一声长啸，身上燃烧的金红色火焰好似形成了一条条火焰狂龙，朝着四面八方爆冲而去！

    轰轰轰！！——

    那只火焰血掌、那尊火焰鬼将以及翻卷而来的火焰长虹根本没能靠近叶飞，就直接在上空中与剑意火焰撞击在了一起！

    闷雷滚滚声不断轰鸣炸响，激荡开的热浪，爆发出一个烈焰光圈，宛如巨大的烟花在天空中绽放！

    在这数条剑意火焰狂龙的撞击下，乱古法王三人打出的攻击全部被震碎，化作了火焰，即将消失在上空！

    不过，不等这些火焰消失，叶飞直接抬起了左手，手中凝聚出了一团金红色剑意火焰，并且以极限状态成螺旋状旋转！

    “吞噬！！——”

    叶飞口中发出一声震喝！

    只见，那些在上空中燃烧，即将消失的火焰赫然间被叶飞手上的那团剑意火焰给吸收了过来！

    也就眨眼的功夫，天空中的燃烧的火焰已经全部被吸收干净！

    至于叶飞左手上的那团剑意火焰在吸收了乱古法王三人的真力火焰后，直接膨胀扩大，变成了一个覆盖面积达到五六百米的巨大火焰光球！

    这个火焰光球扩大之后，所扩散出来的力量，令人上空的乱古法王三人赶到心悸，毛骨悚然！

    他们压根没想到叶飞竟然还有如此诡异的招式，竟然能够将他们打出来的真力火焰给吸收！

    不可思议！

    这时，乱古法王也察觉到了不对劲，大声喊道：“快！快散开！！”

    上空中的斗战法王和狱血法王二人也都从震惊中回过神来，纷纷远离叶飞！

    “想跑？”

    叶飞嘴角一挑，“门都没有！”

    声音一落！

    叶飞左手猛地朝着上方一推！

    “反击！！——”

    刹那间，上空中的那个巨大的火焰光球直接化作一道灼热金红色光束，仿佛是轨道炮，直接冲向了上空的狱血法王！

    狱血法王正准备撤离，眼见一道粗壮的金红色火焰朝着自己冲来，愣是吓了一大跳！

    他也顾不上撤离了，而是将真力继续疯狂提升了上来，而后双手成掌，朝着下方打了出去！

    “通天血河！！——”

    随着狱血法王双手推出，只见，一道粗壮的血色洪流好似天河之水冲刷而下，迎上了这道粗壮的金红色火焰！

    轰隆！！——

    电光火石间，这道血色洪流和剑意火焰洪流撞击在了一起，发出天塌一般的轰鸣撞击之声！

    两股能量撞击，所扩散出来的能量简直就是毁天灭地！

    轰隆隆！！——

    广场周围的一座座石雕倒塌而下，大地也寸寸崩裂！

    狱血法王本以为自己能够扛住叶飞这一招！

    可是，也就几秒钟不到！

    只见，狱血法王所打出的“通天血河”直接崩碎了！

    没有了血河的阻挡，这道剑意火焰继续狂冲而上，目标直指狱血法王本人！

    狱血法王这会儿已经吓懵了，也来不及反击，只能防御！

    “暴血之盾！！”

    一瞬间，扩散出来的真力瞬间化作了一面巨大的血盾，挡在了狱血法王的前方！

    哐！！——

    爆冲而上的剑意火焰重重地撞击在了血盾之上，发出剧烈地震颤之声！

    不过，这面血盾根本没抵挡几秒钟，再次崩碎！

    砰！！——

    剑意火焰的余威也随之重重地轰在了狱血法王的胸膛之上！

    “噗……”

    狱血法王喷出一口浓血，脸色瞬间变得煞白一片！

    虽然没有被一招击杀，但也受了不小的伤！

    “命还挺硬……”

    叶飞冷冽一笑，心念一动，暴虐的剑意直接扩散而出！

    这扩散出来的剑意瞬间化作了数万柄金红色火焰巨剑，朝着上空怒射而去，目标直指上方的狱血法王！

    “不……不要！！——”

    狱血法王见状，愣是吓得嘶吼了一声，因为太过于恐惧，声音都变了调！

    “二十四斗战枪阵！！”

    然而，就在这千钧一发之际，一道震喝声从斗战法王口中传出！

    霎时间，只见，一根根长达数十米，燃烧着蓝白色火焰的长枪，犹如倾盆暴雨，破开了云层，迎上了下方冲击而上的巨剑！

    轰轰轰！！——

    长枪与巨剑展开了激烈的碰撞，发出阵阵巨响！

    也正因如此，狱血法王也逃过了这一劫！

    而且，除了上空中冲刷下来的长枪之外！

    叶飞所处位置的下方，依旧周围，都有密集的长枪飞射而来！

    整个上空都好像变成了一片长枪森林！

    杀机四伏，危险万分！

    所有躲避的位置都已经被长枪给封锁！

    而且，乱古法王也没有任何犹豫，也朝着叶飞发起了进攻！

    这会儿，乱古法王也清楚地知道了叶飞的恐怖实力！

    在他看来，想要击杀叶飞，单靠一个人肯定是不行的，必须联手才行！

    “乱古六道轮回功！饿鬼道！！”

    乱古法王双手结印，口中再度发出了一声震喝！

    顿时，整个上空阴风阵阵，一阵阵鬼哭狼嚎声响彻而起！

    只见，乱古法王身上萦绕出的黑紫色火焰直接化作了一只只狰狞凶恶的鬼怪！

    没一会儿，整个上空，几乎到处都是鬼怪，密密麻麻，至少有成千上万只！

    这一刻，就好像是地狱之门被打开，将所有的鬼怪都给放了出来一样！

    这些鬼怪凝聚成形后，很快便张牙舞爪地朝着叶飞狂冲而去，好似要将叶飞给撕成碎片一样！

    面对这四方杀机，叶飞依旧是临危不乱！

    叶飞眯了眯眼，道：“有意思，看来是得对你们动点真格了！”

    话音一落！

    叶飞双臂一张，将体内的剑意继续源源不断地提升上来！

    “九幽帝龙！！——”

    伴随着叶飞的一声长啸！

    “吼吼吼！！——”

    一阵阵震慑人心的荒古龙吟声响彻而起！

    刹那间，只见，就条庞大的剑龙凝聚成形，出现在了上空！

    随即，叶飞大手一挥，口中发出一声爆喝！

    “灭！！——”

    这九条剑龙好似跟叶飞心有灵犀一般，发出一声龙吟，直接朝着四面八方怒冲而去！

    管他什么长枪之阵，管他什么恶魔鬼怪，在这九条剑龙的撞击下通通都不堪一击！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    伴随着一阵阵惊天动地的碰撞之声！

    只见，那些从四面八方爆射而来的密集长枪，以及张牙舞爪扑杀而来的恶魔鬼怪直接被这九条剑龙给撞碎，消失在了上空！

    没有了长枪和恶魔鬼怪的抵挡，这九条剑龙更加的畅通无阻，直接朝着乱古法王、斗战法王和狱血法王三人撞击而去！

    “快！反击！反击！！”

    乱古法王心神颤栗，厉声大喊！

    随即，乱古法王也不敢托大，直接将真力调动到了至强境地！

    “修罗道！！”

    “畜生道！！”

    乱古法王迅速结了两道印！

    顿时，他身上扩散出来的黑紫色火焰直接凝聚成了上百尊高达百米的火焰巨人！

    每一尊火焰巨人都手持火焰长剑，犹如一尊尊修罗神将！

    除此之外，黑紫色火焰也凝聚成了成百上千头异兽，异兽浑身火焰燃烧，发出阵阵嘶吼和咆哮，十分骇人！

    这上百尊修罗神将和火焰异兽凝聚成形后，直接朝着这一条条剑龙发起了攻击！

    斗战法王也将浑身的真力和肉身力量全部提升了起来，并且将所有力量凝聚在了右拳之中！

    顷刻间，只见，斗战法王的右臂顿时粗壮了几圈，肌肉膨胀鼓起，青筋根根暴起，将长袍的袖子都给撑爆，露出了精壮的臂膀！

    他的整条右臂，已经比得上粗壮的树干，比成年人的大腿还粗，简直恐怖至极！

    “啊！！——”

    斗战法王狂吼一声，脸色变得无比狰狞，而后直接一拳，朝着狂冲而来的三条剑龙打了出去！

    “斗战神拳！！破灭山河！！——”

    随着这一拳打出，他右臂上的块块肌肉跟着蠕动起来，将层层叠叠的真力和肉身力量给全部运用起来！

    而且，随着这一拳打出，他的右拳之上，蓝白色的真力火焰好似化作了一个巨大的凶兽饕餮头颅！

    饕餮张开了血盆大口，好似要将这咆哮而来的剑龙给直接吞噬一般！

    至于上空中身受重伤的狱血法王也不敢有任何犹豫，他忍着身上的疼痛，将身体里的真力全部调动而起，准备发动最强一击！

    “狱血狂龙！！——”

    伴随着狱血法王的一声惊天爆喝！

    只见，一条长达数百米，身上燃烧着赤红色火焰的血红色妖龙凝聚成形！

    “吼！！——”

    血色妖龙发出一声尖锐的龙吟声，直接迎上了三条剑龙的撞击！

    轰轰轰！！！——

    刹那间，九条剑龙直接与乱古法王、斗战法王和狱血法王三人打出的攻击撞击在了一起！

    狂乱的轰鸣声不断炸响，如天塌，如地裂，如核弹在上空爆炸！

    火焰、剑意、真力和各种元素能量在上空碰撞，迸射，激荡出一道道毁灭性的冲击波！

    广场周围的一尊尊石雕尽数倒塌，就连距离广场千米开外的宫殿墙壁以及一座座屋舍楼宇都直接崩碎、塌陷！

    五彩光芒在上空爆闪，犹如一个巨大的光罩，笼罩在了上空，刺眼夺目！

    这边的动静，已经将数千米开外，正在激战中的秦玲珑、陆轻鸿和七令使者都给吸引！

    所有人都呆呆地看着远方的上空，心神激荡，久久无法平息！

    足足过了几分钟！

    一切，才归于平息！

    只见，上空中，九条剑龙，一尊尊修罗神将，火焰异兽，打出的饕餮重拳，以及狱血妖龙全部消失！

    尤其是上空中，狱血法王所在的位置，这会儿已经只剩下一团血雾，和破碎的衣裳，再也不见狱血法王的人影！

    是以，在刚才的攻击之下，本来就已经受了重伤的狱血法王即使打出了最强一击，也根本承受不住三条剑龙的攻击，所以彻底死亡，连尸骨都没能留下！

    乱古法王和斗战法王怔怔地看着上空飘落的血液，脸上满是悲愤之色！

    继青天法王死后，狱血法王也战死了，四大法王如今只剩两个！

    “噗……”

    “噗……”

    而且，就在这时，乱古法王和斗战法王两人感觉体内气血翻滚，实在忍受不住，喷出了一口浓血！

    两人的脸色发白，虽然在刚才的一击之下侥幸没死，但也受了不轻的伤！

    远处的七令使者都呆滞了，感觉脑子都宕机了一般！

    他们根本无法理解眼前所看到的这一切！

    四大法王，两个战死，两个受伤，损失惨重！

    这时，七令使者中实力最强的日令使者脸色一沉，震声道：“月令使者，赶紧随我一起去协助法王们！

    其他使者务必要将这些家伙全部斩杀！一个不留！！”

    “是！！”

    所有使者大声回应！

    这一刻，因为叶飞的空前强大，不仅让这些使者怒火冲天，也大大激发了他们心中的战意！

    随即，日令使者和月令使者互相对视了一眼，而后身形一闪，直接脱离了战场，准备去协助乱古法王和斗战法王！

    “别想走！！”

    秦玲珑见两人想要离开，娇喝一声，双手凝聚起凤炎、鸾炎和鸑鷟之炎，朝着日令使者和月令使者两人挥了出去！

    呼呼呼！！——

    赤红色、青色和紫色，三色火焰交织在了一切，好似化作了一道火焰大江，朝着两人翻滚咆哮而去！

    “万剑无踪！！——”

    陆轻鸿也调动起真力和剑意，朝着两人的方向挥出了一剑！

    刹那间，成千上万柄燃烧着青色火焰的长剑，带着呼啸和破空之势，刮起一阵剑意风暴，朝着两人席卷而去！

    “九星连珠！！——”

    唐羽也没有任何犹豫，真力调动而起，双臂骤然一甩！

    嗽嗽嗽！！——

    只见，九颗拳头大小的火球肆虐而出！

    而且，这九颗紫色火球在肆虐而出的瞬间，顿时扩散！

    一化二，二化四，四化八……

    也就短短几秒钟里，这九颗紫色火球顿时遍布整个上空，足足有数千颗之多，犹如漫天星辰！

