    与此同时，橙歌和元宝被带到外面活动，说是指导剧组拍摄，电竞题材。

    时黎黎主演，讲述的是前世界冠军选手巅峰退隐，隐姓埋名重返电竞赛场，遭遇全网谩骂，手伤禁赛之后对电竞热爱不减，身披华夏国旗乘风破浪出征海外的故事。

    是作者根据神迹王朝成员为原型撰写的小说。

    剧组休息时间，几个年轻俊美的男演员自发组织开黑，男孩子的快乐就是这么简单。

    橙歌又是闲不住的性子，看他们玩就按耐不住的想亲自上手打两把。

    好巧不巧的，对面对面就是冰辞。

    “搅散星光……搅散星光……元宝，你过来看这个ID是不是有点熟悉。”似是不敢相信自己的眼睛，他不确定地向元宝求证。

    “好像真的是……是老大……老大……唔唔吴唔……”元宝也震惊不已，说话都结结巴巴，要不是橙歌及时捂住他的嘴不让他说出来，不然，明天的八卦热搜就有了，什么电竞大神的地下恋情，震惊！电竞大神也网恋，还有，那些年，电竞大神不得不说的往事等等。

    两人对视一眼，心照不宣。

    不过他们还是第一时间就告诉了寒勿。

    “老大老大，不好了，那个女骗子上线了，谢天谢地，时隔两年，那个女骗子终于上线了。”

    此刻，寒勿正和家人坐在沙发上聊天，不过他只是静静地听，不打算发表意见。

    “从刚才到现在，你那手机一直在响，要真忙就你就先回去吧！”祁外公气得吹胡子瞪眼，只要想到自己那么优秀，那么令人自豪的外孙偏偏去打游戏，不务正业，心里就来气。

    微信上面一个两个的都在艾特他，平白无故受老爷子的气，寒勿此时的心里很不爽，索性拿起手机，把艾特自己的那几个人拉黑。

    里面的消息更是看也不看。

    直到看见橙歌发来的消息。

    他猛地从沙发上站起来，感觉很不真切。

    “你屁股上长刺啊？坐不住了？”祁外公恨不得敲他一下。

    寒夫人忙拦住他，“爸，这是小勿的工作，你也不想他半途而废，也不想他不负责任。”

    “打游戏算什么工作，不务正业，是寒家破产了还是我祁家落败了，给不了他一个总裁的位置？”

    “小勿，你有事就先去忙吧！不用陪着我们。”寒夫人替他打着掩护。

    从看见那熟悉的ID和战绩之后，他整个人就显得魂不守舍，脑海里一直有一个声音在引导自己，快回去，快回去……

    可是，是回哪里？基地吗？

    寒勿匆匆忙忙地打了一声招呼离开，罕见地从车库开了自己的跑车。

    耳机里的声音就没有停止过。

    “开隐身观战，别打草惊蛇，把人盯好，摸清楚她上线的目的，我不上线。”

    “老大，她已经三十连胜，好像是单纯的在上分，”橙歌看着这边男演员们黑掉的屏幕说。

    那几个男演员一脸挫败，“我去，这怎么打，对面打野也太强了，神出鬼没的，我才刚出塔，还没反应过来就被他按死。”

    “橙歌大神，我们已经三连跪了，你看，你要不要帮我们打一局，”难演员恳求道。

