    曙光，一个俗套的名字，白夜却毅然选择了它。

    原因无他，人有时候，确实需要一点信念，哪怕只是一个名字。

    当系统提示音落下之际，领主石碑正面，悄无声息的出现了两个大字。

    两个金色的大字，在漆黑的夜空下，散发出一团迷蒙的金色光晕，驱散黑暗。

    正如它所代表的含义，于黑暗中绽放出希望的光明。

    领地命名完毕后，白夜开始查看领主石碑的信息。

    名称：领主石碑（蓝色）

    等级：一级

    升级所需条件：一百万领主积分、一千绿晶币

    当前辐射范围：方圆五百米

    附加属性：

    1-丰沃（高级）：领主石碑方圆千米范围内，所有领地作物生长速度加快百分之三十。

    描述：领主石碑是领地的命脉所在，碑在领地便在，请务必保护好它。

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    看完领主石碑的信息，白夜略有些沉重的心情，稍稍轻快了一点。

    这是白夜所见到的第一件自带附加属性的物品。

    从这来看，属性衍生器给物品衍生第一条属性所需的晶币，应该不会因为外界条件的改变而发生改变。

    “衍生属性。”随后，白夜直接给领主石碑衍生属性。

    【恭喜宿主，衍生出温暖属性。

    温暖：消耗一定的白晶币，可以使领主石碑辐射空间中的温度，保持在一个十分适宜生活的程度。】

    这个属性，对于即将降临的冻骨黑暗天灾，或许具备完美的克制作用。

    不过，这并不是白夜想要的属性。

    “继续衍生。”白夜再度命令道。

    【恭喜宿主，衍生出坚固属性。】

    坚固属性，能够使领主石碑更加不容易被破坏，被白夜直接pass掉了。

    【恭喜宿主，衍生出隐匿属性。】

    【恭喜宿主，衍生出固守属性。】

    【恭喜宿主，衍生出……】

    随着属性衍生器毫无感情色彩的声音不断响起。

    不到三分钟时间，白夜便已经消耗了三千白晶币。

    这个过程中，并不是说没有衍生到好的属性。

    例如固守属性，能够消耗一定的白晶币，临时增幅领地内领民的部分实力。

    还有节俭属性，能够降低领地建筑的升级消耗。

    这些属性，其实都不错，但却依旧没达到白夜的预期。

    白夜没有停止的打算，继续衍生。

    终于，在第四十三次的时候，衍生出了一个令白夜极度满意的属性。

    【恭喜宿主，衍生出福地属性。

    福地（初级）：领地领民在领主石碑辐射空间内，引灵成功概率增加百分之二十，能量吸收速度加快百分之二十。

    方圆千米范围内，领地作物生长速度加快百分之二十（该属性为可成长属性，属性等级随领主石碑的提升而提升，且同一区域内，只能触发一个福地属性）。】

    十分强悍的一个属性，关键是还可成长。

    初级的福地属性，加成就已经颇为可观。

    等后面等级高点，其能发挥出的作用，将会难以想象。

    看了眼剩下的白晶币，还有一万多。

    白夜暂时不打算花费一万白晶币，给领主石碑衍生第二条属性。

    他取出一叠厚厚的领地建筑图纸，这东西在初期爆率很高。

    白夜虽然没有细数自己拥有多少图纸，但粗略估计有不下二十张。

    花费一些时间，白夜将手中的领地建筑图纸，做出了详细统计。

    普通农园图纸七张、普通军营建筑图纸四张、普通铁匠铺建筑图纸三张、普通仓库建筑图纸两张、普通酒馆建筑图纸一张、普通水井建造图一张；

    英魂祭坛建筑图纸一张、匠宫建筑图纸一张、领主府建筑图纸一张、修炼室图纸一张。

    除了图纸外，白夜手中还有两份蓝图，城墙蓝图以及木屋蓝图。

    图纸与蓝图的区别就是，图纸只能使用一次，而蓝图可以重复使用。

    两者使用时消耗的材料也有所区别，图纸一般只需消耗白晶币便能建造。

    而蓝图，建造的时候，消耗的都是木材、石材等基础材料，当然也会需要少量的白晶币。

    清点完手上的图纸，白夜根据手上现有的资源，准备挑选出一些需要建造的建筑。

    首先，农园、军营、酒馆、水井这些建筑，肯定是需要最先建设出来。

    农园是用来种地所用，现在白夜领地的人少，吃喝倒不是太大的问题。

    等以后领地人多起来，想要靠打猎采摘野果填饱肚子，就不太现实了。

    军营用来招募兵种战士，酒馆用来招募普通居民，都是十分关键的建筑。

    水井那就更不用说了，人可以一天不吃饭，但不能一天不喝水。

    除此外，英魂祭坛还有匠宫也需要尽早建设出来。

    前者可以招募潜力强大的英雄、后者可以招募有一技之长的匠师。

    至于领主府，倒是可以稍微延后。

    修炼室能够辅助修炼，有必要的话也要尽快建设出来。

    除了这些，城墙还有居住的木屋，貌似也要建设。

    想到这一系列需要建造的建筑，白夜就有些头大。

    最好的办法自然是全部都建设，可惜条件不允许白夜这么做。

    这些建筑当中，建设花费最低的就是农园与军营。

    每一座，都需要消耗一千白晶币。

    水井的消耗更大点，要一千五白晶币。

    酒馆就更贵了，足足需要五千白晶币。

    至于英魂祭坛、匠宫这两个，更是要三万白晶币一座。

    白夜本以为自己很有钱了，到头来却发现自己依然是穷逼一个。

    不过，这些都难不倒白夜，对他来说，想要赚钱还是简单的。

    他取出十张装备卡，依次将之激活后，开始给它们衍生属性。

    花费三、四千白晶币，白夜给每件装备都衍生出了一个还算不错的属性后，匿名将之挂到了拍卖行。

    只衍生十件，是因为匿名拍卖有限制。

    由于领主的天赋千奇百怪，有些领主天赋非常适合赚钱。

    为了不让这些领主破坏市场平衡，宇宙意志特意对于拍卖这一块做出了限制。

    每位领主，每天都只具备十次匿名拍卖机会。

    十次机会用完，领主也可以继续拍卖自己的商品，但是却不再匿名。

    无法匿名，对于拍卖的领主来说，无疑是一件十分危险的事情。

    特别是，现在分了区之后，将会更加危险。

    人为财死，鸟为食亡。

    这个世界，从来不缺为利益而疯狂的人。

    当然，白夜也可以直接在摊位上挂卖，不过这样所获得的利益，势必会降低很多。

    当然，还有十分关键的一点便是，白夜不打算大量出售属性装备，这容易资敌。

    前期的一小部分差距，就有可能创造出极大的优势。

    不出所料的话，十件属性拍卖所得的白晶币，也足够用了。

    匿名挂卖十件属性装备的同时，白夜顺便将原先挂卖的蓝色品质重锤取了出来。

    一天时间过去，没有任何一个领主拍卖过它一次。

    做完这些，白夜打开系统面板，进入联盟模块，花费一万白晶币，建立了一座属于自己的联盟。

    虽然说，白夜不认为京吴会欺骗群众，不过他还是喜欢将一切的可能性掌握在自己手中。

    同样是援助，与其将资源交到别人手中，不如自己亲自来做，这要稳妥的多。

    害人之心不可有，防人之心不可无，事事留一手总是好的。

    联盟的名字，白夜也取名为曙光，反正已经俗套了一次，不如就一俗到底。

    建立联盟后，白夜先是设立了联盟的考核要求。

    要求不高，击杀过十只以上的魔物就行。

    想了想后，白夜另外加了几个附加要求，兵种战士只有五个以下的，优先审批，还有就是只招夏国领主，以及最后的招收人数限制。

    等到联盟人数达到五十之后，将暂停招收领主。

    白夜觉得，要在不影响自身发育的前提下，照顾五十个夏国领主，目前差不多已经是自己的极限。

    设置完这些，白夜分别在种族频道以及交流区发了个招人的消息后，便进入联盟模块中，开始查看联盟的一些具体作用。

