    范天雷平静的声音响彻开来，沉声道：“对方是故意的。”

    “故意的……”

    待到陈善明以及苗狼听到这句话之后，二人都是忍不住朝着张余这边看了看，他们都察觉到了张余的存在，也知道他大概在什么方位。

    陈善明二人都是露出了疑惑之色，苗狼忍不住问道：“五号，这个故意的是什么意思？敌人为什么故意打我们的脚下？”

    “因为敌人跟我们很熟。”范天雷深吸了一口气，缓缓地开口道。

    “跟我们很熟？”

    陈善明为之一呆，道：“难道您还请了别人？”

    “没有。”范天雷道。

    “五号，您这都把我给弄得有些迷糊了，这到底是怎么回事儿，对方为什么朝着我们射击，对方到底是敌人还是朋友。”苗狼有些迷糊的问道。

    “敌人个屁。”这时候范天雷脸色一黑，似乎是察觉到了什么，范天雷破口大骂道：“是张余那个小王八蛋。”

    “啥？”

    陈善明以及苗狼在听到了这句话之后，这令他们两个人全部都是呆滞在了当场，陈善明两个人有些不可思议的看向了前方，一时间，陈善明以及苗狼都是有些傻了眼。

    “这……这到底是怎么回事儿？张余不是应该被他们给带走了吗？怎么会出现在那边？”陈善明一脸懵逼的道：“而且，他手里的子弹都是哪儿里来的？”

    这会儿，陈善明以及苗狼都是有些傻了眼，要知道，他们来这里的时候，黑色面罩男子就开始将他们给绑了起来，紧接着就是直接将何晨光他们给带走了，一开始他们也没注意，可万万没想到，这你大爷的，在这种关键时刻，忽然间跳出来了一个张余。

    张余这到底是怎么出来的？这出来的也太特么的莫名其妙了吧？这简直瞎搞，简直乱来。

    “你们两个，给我将这个小子带过来。”范天雷黑着一张脸，要多难看就有多难看。

    “这……”

    陈善明以及苗狼对视了一眼。

    紧接着，他们朝着张余那个方向看了一眼，而后，一道身影出现在了陈善明以及苗狼的视线里，虽然他们看不清张余的面貌，但从张余的身影里面，可以大约看的出来，眼前的这个家伙，绝对是张余。

    最为让他们感觉不可思议的是，张余这小子，竟然当着他们的面儿跳起了舞来，待到陈善明以及苗狼等人看到眼前这一幕之后，这令他们连吐血的冲动都有了，这小子，简直太可恶了，竟然敢当着他们的面儿跳舞，这是在嘲讽他们吗？

    看到这一幕的范天雷急忙道：“大家都不要开枪，是自己人。”

    范天雷生怕有人忽然间将张余给狙击了，这要是真的将张余给打死了，那事情可就大条了。

    听到了范天雷这么一说，黑色面罩男子莫名其妙的问道：“怎么回事儿？这个小子是什么人？”

    “是我的兵。”范天雷张口道。

    “你的兵？”黑色面罩男子闻言，为之一呆，道：“怎么回事儿？你的兵这会儿不应该被我的人给带走了吗？这是什么情况？”

    “你问我我问谁去。”范天雷一阵吐槽道：“陈善明，苗狼，你们两个还愣着干什么？快点将这个小子给我弄过来。”

    “是。”

    随着范天雷的命令下达，陈善明二人纷纷是朝着张余所在的方向奔去，这时候，陈善明以及苗狼的老脸也是为之一黑，以为这时候的张余，简直就是在乱来，瞎搞，这小子竟然还当着他们的面儿跳舞，这是在看不起他们吗？在挑衅他们吗？

    “这小子，真欠揍。”苗狼忍不住嘀咕道。

    “的确是有点欠揍。”陈善明也是咬咬牙道：“只不过，我非常好奇的是，这小子到底是什么时候离开车子的？”

    “别说是你，就连我也很好奇。”苗狼忍不住道。

    “走，我们先过去，问问再说。”

    很快，苗狼与陈善明便是迅速的朝着张余所在的方向奔去。

    如果被张余知道，此时此刻范天雷他们都以为他是在跳舞，张余一定大喊冤枉，因为张余这边有一些蚂蚁之类的，这些蚂蚁不断的爬上他的身体，张余忍不住拍大了两下，跺了跺脚，然而，这在范天雷以及陈善明等人看来，却是在跟跳舞似的。

    这简直就是冤死人不偿命啊。

    “张余。”

    很快，陈善明以及苗狼纷纷来到了张余五十米左右的地方。

    随着陈善明以及苗狼喊了一声，张余迅速的朝着二人这边跑了过来，张余看了看二人，敬了个军礼，大声道：“报告。”

    “你小子……”

    陈善明看到了张余的一瞬间，这令陈善明也是微微一阵无语，这种事儿，他还是他第一次碰到。

    一时间，饶是他都不知道该说些什么了。

    “你跟我们过来吧，参谋长找你。”

    “是。”

    张余没有废话，跟着陈善明二人便是快速的朝着范天雷那边奔去，不一会儿，张余一行人便是来到了范天雷的面前。

    这会儿范天雷等人也都是走了出来，范天雷黑着一张脸看向了张余，那带着黑色面罩的男子，则是有些诧异的看了张余一眼，一双眸子在闪烁，也不知道在想些什么。

    范天雷阴沉着一张脸，怒斥道：“张余，你是怎么回事儿？你不是被抓了吗？你怎么又回来了？”

    张余闻言，摸了摸鼻尖，一时间也不知道该如何回答范天雷的话了，很显然，就连范天雷都没有发现他翻窗逃走了……

    犹豫了一下，张余这才缓缓地开口道：“报告参谋长，其实……我没有被抓。”

    “没有被抓？”范天雷闻言，一时间也是愣在了当场，一脸懵逼的看着眼前的张余，道：“撤离的人都被抓出来了，你为什么没有被抓？这到底是怎么回事儿？”

    张余闻言，犹豫了一下，这才缓缓地开口道：“报告参谋长，其实……我早就跳窗逃走了……”

    “刷刷……”

