
　　“碎城？”

　　彼方秀眉微扬，但紧接着就面色绷紧。

　　“小心——！”

　　“轰隆！”

　　巨大的斩马刀当头落下。

　　超乎想象的力量将大地瞬间劈了个粉碎，岩石地面裂开犹如叶纹般的裂痕，像是被大量TNT当场爆破一样。

　　江离侧开身，轻松地躲开了碎城雷的攻击。

　　“那家伙，行事太卑鄙了！”

　　彼方恼火无比。

　　控制了自己的同伴不说，居然还让他们装作什么都没发生似的来偷袭。

　　念头一动之下，无数看不见的光点被她汇聚起来，缠绕向碎城雷的周身。

　　碎城雷的能力和兔丸恋恋类似。

　　不过恋恋的能力是积累速度，而他的能力则是积累重量，不断挥舞斩马刀就能积累可怕的重量，极限能达到十吨。

　　但这种累加类型的能力都有一个普遍的缺点，那就是一旦停止累加，瞬间就会被打回原形，两倍音速和十吨重量全都消失，又要从零开始。

　　将积累的力道集中一击释放的碎城雷，此刻已经失去了反抗的力量，被彼方的刀刃碎片缠绕起脑袋。

　　“有砍断什么的手感……”

　　彼方若有所思地开口。

　　“呃哈……！”

　　碎城雷陡然干呕一声。

　　随即脸上遍布惊骇莫名之色，层层虚汗从额头滑落。

　　他忽然拍了拍自己的身体，回过神来之后顿时一脸惊喜。

　　“在下……恢复了？”

　　“这是把丝线砍断了？”

　　江离顿时恍然。

　　“魔力的丝线也只能用同样蕴含魔力的攻击来摧毁，只要将魔力缠绕在刀刃碎片上，很轻易就能砍断那条控制碎城的丝线。”

　　彼方俏脸含煞地向江离解释着。

　　再加上想要控制他人就必须要将丝线伸进耳鼻之类的窍孔中，所以若是能将对手无力化，在耳鼻附近挥砍，自然就能砍断魔力丝线。

　　不过也只有碎城雷脱离了控制，周围的狂风依旧没有止息，兔丸恋恋还在周围不停奔跑，完全没有停下来的趋势。

　　“这么说来，第二个基站就是她了。”

　　江离若有所思做出判断。

　　“恐怕的确是了。”

　　彼方面色沉重地点头。

　　“但是恋恋的速度非常快，她将自己的速度累加到极限之后，如果不想和人战斗的话，谁都留不住她。”

　　因为选拔赛的规矩就是必须要分出胜负，而且赛圈就那么一点大，所以兔丸恋恋才会在比赛中输给她和刀华。

　　如果她一心周旋的话，别说是她了，刀华都拿不下她。

　　“真可惜，又没能看到同伴相残的好戏呢！”

　　兔丸恋恋环绕在众人的周围，速度快得让她的身影几乎形成了一道残影形成的圆环，从周围的风声中传来她的惋惜声。

　　“你这混蛋，到底有什么目的？”

　　彼方俏目瞪圆，面目含煞地向敌人断喝道。

　　“目的？没什么特别的呢！”

　　她的声音中传来浓浓的戏谑味道。

　　“非要说的话，其实算是对同僚要求的回馈吧，毕竟同僚有求于我，像我这么有爱心的人总不好拒绝嘛！”

　　“要小心了哟，接下来我会全力使用这个小姑娘，希望你们没事，嘻嘻嘻！”

　　她话音刚落。

　　在周围旋转的劲风忽然进一步扩大，环绕在周围的残影数量骤然大增。

　　“这……速度又加快了？”

　　强烈的劲风扑面而来，让彼方忍不住挡住了双眼。

　　这样强劲的暴风，若是换了沙漠的地形，恐怕足以掀起一场沙尘暴了！

　　“不是说她的极限是两倍音速吗？”

　　江离也不由得眯起了眼睛，以遮挡空气中猛烈袭来的颗粒灰尘。

　　很明显，兔丸恋恋的速度再度暴增，完全超越了之前她所展现出来的极限。

　　“从感觉来看，如果她之前是两倍音速，现在可能已经接近了三倍音速，甚至还在不断飙升啊！”

　　这样的速度之下，别说是彼方富婆了，连刀华师姐都奈何不了她！

　　“的确是两倍音速才对……！”

　　彼方也完全搞不懂了，只是暗暗咬牙切齿。

　　“这就是‘全力使用’吗？”

　　甚至让她超越了自己都没能达到的极限？

　　怎么会有这么可怕的家伙？

　　“看那边！”

　　碎城雷震惊的声音传进两人耳中。天籁小说网

　　循着他所指的方向看去，两人齐齐目光一凝。

　　在兔丸恋恋环绕奔跑的地面上，留下了一串长长的血痕，以那个规模来说，她现在一定是大出血的状态！

　　“这是……”

　　联想到她不正常的速度，江离瞬间想到了一个十分熟悉的现象。

　　“破坏生存本能！”

　　没错。

　　就和黑铁一辉的一刀修罗一样，此刻的兔丸恋恋也是打破了自身的生存本能，所以才能不断突破自身的极限！

　　但她应该没有进行过这方面的训练才对——

　　“难道说，在控制大脑的情况下，连这种事情都做得到吗？”

　　彼方和碎城雷一瞬间理解了他话中的意思，然后齐齐一阵胆寒。

　　傀儡术士控制了兔丸恋恋的大脑，才能像操控傀儡一样控制她的行为。

　　但只要通过对大脑的蹂躏，刺激她的脑部领域，让她超负荷地发挥自身的伐刀异能，这样一来自然就能超越极限！

　　但这样不计后果的蹂躏，势必会让兔丸恋恋受到重创！

　　一个不小心，让她变成植物人都是轻的。

　　若是毫无顾忌的话，那说不定——

　　“这个王八蛋！”

　　一向优雅的彼方富婆，终于忍不住爆了粗口。

　　这家伙已经不是什么恐怖分子了，而是精神病！

　　就是邪恶本身！

　　“彼方，你先下来。”

　　江离微微弯腰，将彼方富婆从后背上放了下来。

　　“注意保护自己。”

　　“你要做什么？”

　　彼方从他背上下来，向他投来错愕的眼神。

　　“以你的魔力，不可能对付得了这么快的敌人的！”

　　她的能力在这时候无法发挥任何用处。

　　飓风呼啸之下，她的碎片根本无法靠近恋恋身边，更不要说三十米的攻击范围在这种情况下根本派不上用场。

　　而江离的魔力非常少，按照学园论坛的推测，不可能追上那么快的速度。

　　“那得试试才知道。”

　　江离摇了摇头，神色坚决，“如果坐视不管的话，她会死的对吧？”

　　保底三倍音速，甚至还在不断飙升。

　　这样的速度他还从来没有体验过。

　　到底行不行，能不能对付，连他自己都没有把握。

　　但现在不做不行。

　　彼方和碎城雷都对抗不了现在的兔丸恋恋，如果他不动手的话，兔丸恋恋一定会死！

　　“设定奔跑速度超越兔丸恋恋，设定自身形变速度超越固有灵装！”

　　好在他现在学会了新的技巧——

　　这是在拥有了型月分身之后，他所得到的进化，那边的自己在月之油一战中已经充分正面了这一点。

　　“轰隆隆隆——————！！”

　　庞大的气浪呼啸而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第284章 毫不留情的蹂躏免费阅读。https://xs.23sk.com 