 聪明人都喜欢揣摩别人的心思，并且习惯性的从中获利。历史上揣摩人心的聪明人中，贾诩是个典型的例子。这哥们也没啥雄心壮志，就是求一个乱世存活，顺便护着家人。还

    有一个聪明人叫王允，这是个自负的聪明人，获胜之后非要秋后算账。被

    殃及的贾诩一看，呦呵，你要弄死我啊？真拿小人物不当干部么？得，我先弄死你吧。然

    后，李傕、郭汜被闪动，一通王八拳，吕布都被赶走了，王允自然也死在前头。

    许敬宗也是个自负的聪明人，所以，才会去嘲笑欧阳询。聪明人都喜欢摆弄人心，觉得自己肯定能做到，并且从中获得自己想要的东西。李

    诚一回头的时候，许敬宗就反应过来了，这人比自己可聪明的多了。在一个比自己聪明的多的人面前，试图去摆弄他的心思，左右他的想法，这不是聪明反被聪明误么？实

    际上李诚的意思就不是许敬宗想的那样，但是许敬宗心里有鬼，李诚简单的一眼，就让他想歪了。“坏事，这厮是在提醒我，不要自作聪明么？”许

    敬宗有挑动李诚记恨长孙无忌的想法，现在被人三言两语的识破了，心里如何不慌张。好

    在李诚继续跟那个校尉说话，没有再看许敬宗的意思。一

    干匠人住进了还没完工的总管衙门，自然是感激不尽。只是他们没机会在李诚面前去感激，李诚现在也不靠这个作秀了。简单交代几句，告辞离开。回

    到家中，见到武约，李诚叫住道：“明空，叫人给孙道长说一声，让他派几个徒弟，把这些匠人和妇孺都看看，别带着病患。还有，派人去教一教规矩。不许喝生水，不许随地大小便，饭前便后必须洗手。”长

    途跋涉是很辛苦的事情，人在疲劳的时候，身体的抵抗力自然就下降了。生活细节上再不注意，就很容易生病。从江南到胶东，水土不服可不敢马虎，真的会死人的。聪

    明人许敬宗却充满了烦恼，回到府衙时也没心情工作了，平时的劳动模范许副总管，今天一副心事重重的样子。另外一个劳模刘仁轨出现了，看见许敬宗发呆，过来招呼：“许总管，怎么了？”许

    敬宗就跟火烧屁股似得跳起来，连连摆手：“副的，副的。”刘

    仁轨一脸的懵逼，平时大家都这么叫，也没见你这么紧张啊。“

    副总管，府衙那边把税收结余清单送来了，看看吧。”刘仁轨也黑着一张脸，许敬宗接过一看，十五万斤咸鱼是什么鬼？“

    呵呵，崔明府，好气魄，欺我水师无人么？”许敬宗一肚子的火气，全都喷发出来了。

    刘仁轨听了赶紧解释：“副总管息怒，这咸鱼是总管要的，跟人家崔明府没关系。”啊

    ？许敬宗傻了，这又是什么鬼？这个比自己聪明的多的家伙，到底在玩什么花样？“

    意外吧？卑职也很意外，完全想不明白，总管要这么多咸鱼干啥！”刘仁轨也是愁啊。一两万斤咸鱼，他也就忍了，大不了让新兵放开肚子吃就是了，十五万斤咸鱼，想咸死三千新兵么？这就不是一天两天能吃完的事情，这是登州，新鲜鱼都没人喜欢吃的地方。

    “走，去见总管，顺便混顿晚饭吃。”许敬宗拿起账本，叫上刘仁轨。两人一起去呢，也好顺便看看李诚是啥心态，免得李诚心存不满，自己还没察觉。谁让自己自作聪明呢？两

    人到了李诚处，远远就看见那些匠人和妇孺，拎着行李排队，有人安排他们入住。

    刘仁轨脑子一抽，走过去看看。许敬宗也只好跟着，走进了一看很是吃惊。为

    啥吃惊呢？吃惊于李诚这边强大的执行力！这些人才到多一会呢？不足两个时辰。现在他们在排队入住，却已经有人在给他们发放生活用品了。每

    人一个篮子，篮子里有鞋子一双，碗筷一副。每人还有一套被褥，一身衣服。所有人都被分了类，按照家庭为单位，一共是三十三户人家，每户一口小铁锅。还有一些小伙子，没有家庭的，被组织起来入住。许

    敬宗和刘仁轨都知道，李诚带了一批人过来，另外有一个班底。只是没想到，这些人的执行力如此强大。换成许敬宗那边的班子，这点时间内，勉强安排住下就不错了，那么多物资想都不要想。刘

    仁轨忍不住了，叫住一个正在发放物资的小伙子：“这位小郎，这些东西都从哪来的？”

    小伙子一看是个官员，倒是很客气，抱着手里一份表哥，见礼之后才道：“商家从齐州运来的，水师征兵之前，家主就让人去齐州准备一应物资了。顺便把匠人所需的物资也备下了，说是有备无患。原本预备了三百人的物资，这才来了三成不到。”

    “这……”刘仁轨还要说话，许敬宗拉他一把：“走吧，别问了。”刘

    仁轨被拉出来后，不悦道：“副总管，这些物资可不少钱呢，水师衙门收上来的只有粮食、麻布、粗盐、咸鱼，哪来的钱买这些物资，总不能总管自己掏钱养水师吧？”许

    敬宗无言以对，知道你还说？不怕犯忌讳么？这话说出来跟放在心里，两码事好吧？刘

    仁轨见许敬宗不说话，只好放在心里。两人继续往前走，去见李诚。关

    于许敬宗的心态，李诚回到家里一琢磨就明白了，随即就笑了出来。许敬宗想让自己对长孙无忌心生怨念，表演了一番，真是卖力。可惜，自己一顿话就问出来了根底。

    由此可见，长孙无忌在政治上的成熟，远远超越了这个时期的许敬宗。当然还有一种可能，就是许敬宗小看李诚了，觉得他年轻好忽悠。换

    成一般人，心里肯定记仇了，你特么的坑哥，不找回来多没面子？挂逼则是这么想的，如果两人不是搭档呢，不找回来晚上恐怕觉都睡不着。问题是，两人是搭档啊，这就得区别对待了。人都是有私心的，如果这点事情都忍不住，还怎么成大事？

    你看人家长孙无忌，事情办的多漂亮。深知下面的人一定会阳奉阴违，提前做了准备。李诚看见匠人，随便问一句，就知道不是工部针对李诚。

    间接的折射出另外一个事实，李诚被排挤出长安这事情，不是长孙无忌干的，最多就是吃个瓜，绝对没有落井下石。不然就这点小事，还能处心积虑的安排，避免误会么？有

    了这个想法，李诚就觉得可以忍受许敬宗那点小心思了，为这个生气不值得。

    所以许敬宗和刘仁轨进来的时候，李诚虽然没有出大门迎接，在堂前站着等候，这是最基本的礼数，毕竟他是最高长官。

    许敬宗本以为，李诚会给他脸色看，没想到李诚很正常，如同什么事情都没发生一般。刘

    仁轨倒是急性子，堂前落座就道：“总管，那些工匠，隶属水师，却用总管私人财物养着，不合适吧？”这话就有点诛心了，就差问李诚一句，你想干啥呢？

    李诚听了眉毛一扬，许敬宗暗暗叫苦，这愣头青怎么不听劝啊？这事情能说的么？

    “延族，你觉得该怎么做？”李诚扭头看一眼许敬宗，很正常的征求他的意见。许

    敬宗一听这话，心里先是揪着，随即又觉得是个拉近关系的机会。只要把事情做的漂亮一点，就能挽回一些分数。稍稍沉吟，许敬宗才道：“正则有所不知，此番工部下令江南道抽调工匠，增援登州，其中另有干洗……”

    一番解释后，刘仁轨才明白，江南道送来的匠人，都是一些不堪用的老弱。难怪刚才没看见青壮年，不是老人就是半大的孩子。心中顿时懊恼，暗道：总管一定是看那些老弱可怜，不忍心让他们回去，承受着奔波之苦，所以才留下他们，私人花钱先安顿下来。“

    如此说来，刘某小人之心了。”刘仁轨倒是干脆的认错了，李诚听了却只是微微一笑道：“正则是好意，且知错能改，善莫大焉。”李诚也没有进一步解释的意思，反正这些人就算给水师，许敬宗和刘仁轨都不会收下的。“

    如此说来，卑职要上奏，弹劾工部及江南道官员。”刘仁轨直的很，还不算完。李

    诚摆摆手道：“正则不必如此，此事就这么算了吧。这些经验丰富的老工匠，留在登州用处可不小呢。诚拟让他们带徒弟，最多五年，几百个可用的工匠总是有的。”

    刘仁轨道：“如此处置，倒是合适，只是开销不小啊。”李

    诚笑着摇摇头：“放心吧，我从不做亏本生意。回头找个地方，半个造船技术学校，面对社会收费招生就是。”办

    学？刘仁轨听着心颤了一下，这不是闹着玩的好吧。看看李诚不像说笑，忍不住劝一句：“总管，在登州私人办学，可不同于在老家办学！”李

    诚听了哈哈大笑，抚掌道：“正则多虑了，又不是什么正经的学校，就是教授一些造船的手艺。就当是个工坊好了，只是这个工坊借着造船的机会，培养一些年轻人。” 