    第131章帮系领带，拉丝暧昧的互动！

    君琰：“……”

    一时不知道该怎么接。

    司繁挑了挑眉，觉得自己扳回一城，莫名的爽。

    君琰忽然说一句，声调有些沉，“想试一试？”

    什么？

    司繁微愣了一下，片刻后，她漫不经心的掀唇,“想试那方面的？”

    君琰盯着她，没说话，只是眸色越发的黑邃，像是猎手盯上了猎物，蛊惑中透着危险致命的光泽。

    司繁字典里从来没有怕这个字，所以她对男人看猎物般的眼神没有丝毫害怕，反而……隐隐觉得刺激。

    两人的视线在半空中交汇，肆意纠缠，似乎拉扯出了丝丝火花。

    忽然，叮的一声。

    烤箱里的早餐热好了。

    司繁跟君琰不约而同的避开了对方的视线。

    君琰去烤箱面前取出热好的早餐。

    司繁则转身出了厨房。

    离开的时候她忍不住在想，果然美色误人，刚刚差点就把人衣服扒了。

    君琰送的早餐有三明治，还有鸡蛋羹，一瓶鲜奶。

    味道不错，她吃得干干净净。

    君琰看到被她吃光光的早餐盘子，眼底划过一丝隐晦的笑意。

    吃完后，君琰很是顺理成章的送司繁去学校。

    到校门口的时候，司繁解开安全带，欲走人。

    忽然就顿了一下，回头看向驾驶座位的男人，“你晚上……是不是睡不好？”

    君琰微愣,眼底飞快的掠过一丝错愕，但转瞬即逝。

    他没有看她,视线平静的注视前方，指尖十分规律的敲打着方向盘，“没，睡得挺好。”

    司繁淡淡的哦了一声，“要是睡不好，说一声，我或许可以治。”

    君琰视线偏了偏，权当她开玩笑，配合问，“真？”

    司繁似笑非笑，“你见我什么时候说假话？”

    君琰默。

    她说的太真了，他差点就信了。

    “好了，时间不早了，我去学校了，每天上学，真是件麻烦的事。”

    司繁想要推开车门出去。

    君琰忽然喊了一句，“等等。”

    司繁的手顿了顿，回头，声线散漫，“嗯？”

    君琰视线若有似无的扫向她领口处，嗓音低沉的提醒一句,“你领带,系得有点乱。”

    顿了顿,他又添了一句，“别误会，怕你学校有仪容方面的要求。”

    司繁盯着他看几秒，然后眼睑低垂，扫了一眼领口处，表情没什么变化，“哦，我不会系，不然你教我？”

    君琰：“……咳！”

    司繁：“……你不会就算了。”

    君琰沉默一秒，“会。”

    司繁直接面向他，翘起二郎腿，微微抬着下颚，挺胸，“来吧。”

    那语气，挺不客气的。

    君琰：“……”

    他微微倾身，身上裹着淡淡又好闻的烟草香，逼近了她。

    他眸色一如既往地深邃，声音有点泛沉，似钓了颗吸铁石，低磁悦耳，“靠进我一点。”

    男人棱角分明的轮廓近在迟尺，司繁呼吸微微放轻，身子稍微向前倾。

    很快，套着黑色手套的修长五指轻轻撩起她的黑色领带。

    一圈又圈的缠绕在指尖。

    两人靠得很近，呼吸几乎纠缠在一起。

    司繁一个抬眼，都看能看到男人过分纤长的眼睫，紧挨着右侧眼尾处，还有一颗细小到可以忽略的黑色泪痣。

    不仔细看，还看不出来。

    但是就因为看出来了，才发现，泪痣藏在那个地方，还挺性感勾人的。

    忽然，男人的动作停止，抬眼看她，眼眸略深，“好了，看清楚我刚刚是怎么系了没有？”

    司繁：“……”

    男人眼尾轻扬，“嗯？”

    “看清楚了，我先走了，再见。”

    司繁敷衍的丢下一句，直接推门下车。

    君琰看到某个无情的背影，低低一笑。

    随后看了一眼刚刚替她系领带的手，嘴角微挑，嗯，出息了。

    而准备走进学校的司繁低着眉眼看了一眼系得规规矩矩的领带，挑了挑眉梢。

    还挺心灵手巧的。

    …………

    司繁进了学校，依旧引起一阵不小的轰动。

    昨天母亲打官司的事，几乎全校的同学都在关注。

    不过他们关注虽关注，但是却不敢议论什么，就怕被宋治盯上了。

    而且，司繁也不是好惹的，听说她连老师都敢对着干威胁呢，还是不要轻易得罪比较好。

    宋治跟顾笑笑在教室里左等右等，终于把司繁盼来了。

    宋治当即屁颠屁颠的迎上去，“繁姐，你来了！”

    司繁终于舍得施舍给宋治一个好眼神，“嗯。”

    宋治立即惊喜得扭成了麻花辫。

    有种终于被繁姐正眼相看的兴奋感！

    顾笑笑走过来，脸上露出笑，替司繁高兴，“繁姐，太好了，你终于摆脱了司家，没想到，你以前在司家，经历过这么多非人的痛苦，那个司明远，司雪姐妹花，太可恨了，居然敢这么对你还有母亲，他们简直不是人！”

    说到最后，她还气愤的跺跺脚。

    简直比司繁这个当事人还要情绪激动。

    司繁:“……”

    宋治则对司繁满脸的同情，“繁姐，你好可怜，以后我再也不再轻视你了，你好坚强，好伟大，居然能在那个家坚持那么久，要是我，早就上吊自杀了。”

    司繁沉寂片刻，语气波澜不惊，“已经过去了。”

    宋治点点头，颇为认真的开口，“对，已经过去了，人就是要忘掉过去不开心的，展望光明的未来！”

    顾笑笑也跟着用力附和。

    司繁慢吞吞的昂了一声，算是应了。

    班上的同学，也或多或少同情起司繁来的。

    因为他们都听说了，司繁跟她母亲在司家过得人不人鬼不鬼的，天天遭受司雪姐妹花各种欺负霸凌。

    每天连餐桌都不能上，只能吃司家不吃的剩饭剩菜。

    每天过着饿三顿饱半顿的生活。

    可恨的是，司雪在学校还污蔑司繁才是那个欺负她的人，各种抹黑司繁，煽动同学霸凌司繁。

    心肠当真是恶毒！

    现在真相大白了，司家一家人的真面目彻底揭穿，现在，就等着司家彻底垮台吧！

    这么恶心又恶毒的一家人，注定被所有人所不齿！

    宋美玲万万没想到会是这种结果，官司没开始打之前，还她期待事情有反转。

    但是结果让她失望了。

    弄得她有些心不在焉。

    第一节课开始。

    钟艳的实操表演课。

    钟艳来到教室后，扫了教室同学一眼，最后在司繁身上停顿片刻，又避开了视线，似乎在躲闪什么。

    她迅速说道，“这一节课的主要任务就是，要求大家按着我给的剧本表演一个小片段，一组一组的来，抽签决定自己表演的角色，表演最好的那一组，加课堂分。”

    宋治这个表演蠢柴带头发牢骚了，“啊？要表演剧本啊？老师，我不会啊怎么办？”

    钟艳语气不悦说道，“不会就去学，看别的同学怎么演的，或者请教别人，你自己蠢，不代表别人跟你一样蠢！”

    宋治:“……”

    ?  ?咳咳咳，凌晨照常两更奉上！

    ?      早上还有哦，会万更！

    ?      因为昨天有宝子打赏了，又冲进了畅销榜前十了，激动！

    ?      所以准备给打赏的宝子加更！

    ?      奥利给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

