    “家主，这这……”

    南宫燕身后的徐福却是嘴唇发抖道：“这个……我们……”

    “干，干什么？！”

    南宫燕恼羞成怒，完全没有细看，反而是向着徐福开口道：“查呀？！他这仙帝魂晶肯定都是假的……”

    “家主，这些仙帝魂晶都是真的……”

    徐福却是咬了咬牙道：“而且每一块都是仙帝九重天的魂晶。”

    “啊？！”

    四周一众人全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着林不凡几乎有一个算一个全都石化了。

    全都是仙帝九重天的魂晶！！

    这句话的言外之意，实在是透露着太多的讯息，以致于所有人全都惊呆了。

    “你茶没了……”

    见状的楚翎却是看了一眼林不凡道：“我给你续一杯？！”

    “嗯！！”

    林不凡却是不顾众人的目光直接抬起手，当着无数人震惊的目光就摸了一下楚翎的脸。

    “他，他竟敢摸落霞仙子的脸……”

    本该人潮涌动的现场，再一次有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    眼前这是什么人啊？！

    他竟然有这样惊天的举动？！

    敢摸楚翎的脸？！

    现在全天一下谁不知道？

    楚翎是白衣帝尊的女人。

    这家伙竟然敢当着这么多人，如此肆无忌惮的摸楚翎的脸？！

    这……

    这他妈到底是什么人啊？竟然敢有这样的惊天之举简直是逆了天了。

    难道他不知道？！

    这摸楚翎就是绿白衣帝尊吗？！

    这……

    这绝对是疯了。

    “我草……”

    齐德见状立马大骂道：“这是一个疯子……疯子……这就是个十足的疯子。”

    “铿锵！！”

    相比一众傻眼的人，苏云裳却是直接就拔出了剑，面对这一幕她可没有办法容忍。

    虽然她一直瞧不起楚翎！！

    可见有人敢调戏她！！

    苏云裳心中的怒气可就一下就炸了。

    她苏云裳绝不允许有人对楚翎这样，因为不管怎么样楚翎都是林不凡的女人，所以苏云裳绝不允许别人对楚翎无礼。

    “云裳，不可无礼……”

    楚翎见苏云裳拔剑，立马伸手就按住了苏云裳的剑柄低声道：“他是你师傅……”

    苏云裳怔住了，侧头望了眼林不凡，直接抬脚狠狠的对着林不凡的脚掌，猛的就是一下跺下去了。

    “啊！云裳……”

    林不凡疼呼了一声，立马向着苏云裳开口道：“你能不能温柔一点？！”

    “哼！！”

    苏云裳将头一扭，直接冷着一张脸，完全不再搭理林不凡，四下的一众人却完全不知道怎么回事。

    “嗯，不对……”

    南宫燕却是周身一震，望着林不凡的眼眸，立时便反应了过来。

    这一刻他明白了！！

    眼前这个人哪是什么无名之卒。

    他分明就是举世无双的白衣帝尊，要不然他凭什么敢和自己过不去，而且还敢当着这么多人的面摸楚翎的脸？！

    毫无疑问！！

    这个人就是白衣帝尊，要不然他凭什么可以拿出这么多仙帝魂晶？！

    “好，很好……”

    南宫燕反应过来，立时便沉下了阴寒的眸光，手掌也一下一下握紧了起来。

    事情终于要结束了！！

    白衣帝尊他来了？！

    接下来针对太初圣地的计划可以全面展开，只要白衣帝尊与杜墨若能两败俱伤那这太初圣地就完了。

    “哈，哈哈！！”

    “太爽了……”

    南宫燕很开心，因为只要他能办成这件事，在太初圣地的天魔老祖肯定会对他有所嘉奖。

    “太好了……”

    南宫燕真是越想越激动，毕竟当年他父亲就是因为差点灭了天剑宗才有了如今的地位，如果他这一次能彻底灭了太初圣地。

    可想而知！！

    到时候飞升仙域也应该不在话下，毕竟灵宝楼与仙宝斋作为仙域掌控仙灵界的两只大手，一直干的就是平衡仙灵界各大势力的大事。

    对于失控无法被其左右的势力。

    他们的态度一直很直接，就是不惜一切手段将其毁灭。

    当然了！！

    这些年灵宝楼与仙宝斋毁灭了很多仙灵界的顶尖势力，几乎当一个势力达到一定的高度时他们就会进行收割，收割所获得的宝物全都会被他们通过特殊的传送阵送至仙域。

    仙域也会按照功绩的大小给予封赏！！

    功绩大者通常会被仙域的老祖投下天梯引渡飞升仙域列入仙班成为真正的不朽者。

    当然！！

    这件事情仙灵界知道的很少，只有灵宝楼与仙宝斋四大掌舵人与历届太上长老知道，剩余的人只知道灵宝楼与仙宝斋是给仙域做事，可背后的这些事情他们却一点也不知道。

    就算有一些人能想到也没有办法。

    毕竟灵宝楼与仙宝斋才是目前仙灵界最有实力的存在，所以就算所有人都知道灵宝楼与仙宝斋干了这些事依然没有人敢对他们出手。

    毕竟他们的实力摆在这里。

    可不是什么人都敢与他们为敌，所以灵宝楼与仙宝斋这些年，一直肆无忌惮的搜刮仙灵界的天材地宝进贡给仙域从而获得封赏。

    “白衣帝尊，这回你就和太初圣地一起埋葬在这里吧！！”

