    “你们先回去，逸君你留下。”

    左重将文件和印章细细看了一遍，觉得有些事情必须问清楚，不然这些东西能要了他们所有人的命，便开口让其他人和简森离开。

    听到他的吩咐，众人没有任何犹豫转身就走，不同的是简森直接回到了驾驶舱，而特务处的人在远处将储藏室严密的封锁了起来。

    确定不会有人听到房间里的对话，左重抖了抖文件，用德语冷声询问小女孩：“你就是罗伊家族的继承人，叫什么名字，年龄多大？

    你的家人目前在什么地方，他们为什么会让你一个人离开符腾堡州，不用试图装傻，也不用扮可怜，小朋友，你骗不过我的眼睛。”

    听到这里，何逸君淡淡地看向小女孩一眼，发觉对方的身体微微一颤，看起来她很清楚自己的处境，刚刚的反应果然都是在演戏。

    这些大家族的继承人没有一个是省油的灯，这么小的年纪就知道利用自身优势去博同情，若是遇到普通人，很可能就被她给骗了。

    见对方不说话，左重脸色一变笑呵呵道：“你知道你身上的罗伊家族印章、众多公司的股权书以及瑞士银行账户凭证意味着什么吗。

    意味着我只要将你从窗户扔出去，这些价值几十万美元的财产就是我的了，为了你的生命和家族着想，你最好如实回答我的问题。”

    “我，我叫吉赛尔·罗伊...”

    小女孩再怎么聪明也只是一个孩子，面对死亡当即说出自己的姓名并回答了问题，其实她出现在这个地方，跟左重也脱不了关系。

    容克资本家和某胡子对罗伊家族早就垂涎三尺，遇到罗伊家族涉及中国访问团遇刺这种好事怎么可能会放过，各种手段轮番上阵。

    当即该抓的抓，该控制的控制，罗伊家族的中坚人员全去了监狱团圆，剩下的老弱病残也在盖世太保和阿勃韦尔的严密监视之中。

    但是能屹立德国商界几十年，罗伊家族肯定不是傻子，早就准备好了退路，于是在某些“好心人”的帮助下，吉赛尔·罗伊顺利逃出。

    对方不光自己走了，还带着毛瑟公司、德意志武器和弹药公司等数十家企业的股权书，一大笔存款以及一枚关联众多资产的印章。

    有了这些东西，在其它国家生存的罗伊家族族人便有了重新开始生活的本钱，所谓狡兔三窟便是如此，有钱人没有一个是简单的。

    随后吉赛尔·罗伊在仆人保护下到达多瑙河准备去瑞士，结果德国人的抓捕队伍赶到，混乱中她跟仆人失散，躲进了一只中国商队。

    为了不被发现她藏在箱子里，不知怎么就上了停靠装货的德累斯顿号，在这个舱室栖身直到被发现，中间都靠白色大猫寻找食物。

    “尊敬的先生，您能将我的公爵还给我吗，它是一只普通野猫，不值什么钱。”吉赛尔·罗伊说完眨了眨水汪汪的大眼睛轻声哀求道。

    一旁的何逸君嘴角扬起，要是让人知道堂堂特务处副处长、统计调查局第一情报高手被人怀疑绑架了一只猫，肯定会目瞪口呆吧。

    左重脸色一黑，对方说得自己跟个大恶人似的，他再怎么心狠手辣也不会拿一个小女孩和一只蠢猫撒气，刚刚纯粹就是在吓唬人。

    那边吉赛尔·罗伊见他没有直接拒绝，又试探着问了一句：“如果可以的话，我还需要家族的印章和股权书，它们对您没有任何用处。”

    好聪明的小女孩。

    左重心中诧异，对方先用那只白色大猫做试探，又用瑞士银行的账户凭证作为筹码讨价还价，以此来保住生命和罗伊家族的希望。

    就像她说的那样，印章和股权书只有在罗伊家族法定继承人的手里才有效力，德国政府更不可能允许一个中国官员前去分一杯羹。

    但就这样入宝山而空回，他又有点不甘心，那笔存款在一般人的眼里是天文数字，在他这个情报处副处长的眼里也就是个小意思。

    那该怎么做呢，思虑良久左重眉头挑了挑，想到了一个成语—奇货可居，自己知道三德子迟早要完蛋，为什么不事先做点安排呢。

    “逸君，我把吉赛尔·罗伊小姐交给你招呼，一定要保证她完完整整的到沪上，那只猫也还给她，衣食住行按照咱们自己人的标准。”

    左重决定先稳住这个罗伊家族的继承人，对方想要恢复家族，他想要一根插入西方世界的利剑，双方完全可以合作，各取所需嘛。

    安排完两个不速之客，他找到了船长简森下达了绕行好望角的命令，cosplay爱好者很痛快的答应了，一点没有质疑和反对的意思。

    “王先生，请你放心，我和我的水手们走过几次南印度洋航线前往东南亚，对沿途的情况很熟悉，一定可以让大家安全的抵达民国。”

    简森自信满满地保证道，而后犹豫了一下说起了一件事：“我有一件事需要您的帮助，除了餐厅的食物经常被翻动，厨房也是这样。

    厨师告诉我，他每天回自己的舱室前都会检查一遍厨房里存放的原材料数量，虽然外表看不出什么问题，可第二天都会少上一些。”

    还有一个偷渡客？

    这算什么，白瓢吗！

    自己花钱租用的货轮成公共厕所了么，想来就来、想走就走，蹭船、蹭吃，这还有王法吗，此等恶劣行径一定要从重从严的查办。

    左重气冲冲的叫来邬春阳和归有光将事情说了一遍，要求他们三天之内把那个该死的老鼠从船上找出来，给对方一个深刻的教训。

    大光头听完开始摩拳擦掌，之前抓到的是个小女孩，不能打又不能骂，这回这个懂得如何掩饰行踪的小偷，总不会是小孩子了吧。

    随后古琦收到风声赶到，一场特务处副处长亲自布置、情报科长现场指导、政治情报股长和行动小组组长挂帅的抓捕行动开始了。

    十几个曾经蹲守过资深日本间谍的行动人员分布在厨房内外，利用各种掩护和位置进行隐蔽，连货轮外壁上都吊了两个监视人员。

    当天深夜，海面一片漆黑。

    月亮被密布的乌云笼罩，除了正在地中海上航行的德累斯顿号航行灯，方面几十公里内没有任何灯光，可以称得上伸手不见五指。

    一波波的浪花拍打在船体发出哗啦哗啦的响声，船员和特务们大多进入了梦乡，值班人员都缩回舱里躲避着仍然有些寒意的海风。

    在这种喧闹和寂静共存的环境下，德累斯顿号左舷的救生艇帆布微微掀开，一个黑人从里面翻到了甲板上，无声的在货轮里穿行。

    几分钟后，他趴在一条走廊的拐角处警惕地观察着周围环境，确定没有人经过和埋伏，灵活的蹿进了散发着各种食物香味的厨房。

    “开灯！”

    就在此人踏入厨房的瞬间，随着一声厉喝灯光大亮，几十个全副武装的精锐特务突然现身持枪围了上去，将枪管顶到了黑人头上。

    黑人似乎是被吓傻了，站在原地一动不动，光溜溜的身上只有几张树叶挡住了人类最后的尊严，腰间的绳索还挂着几根风干咸鱼。

    归有光捏着拳头走上前，猖狂大笑：“啊哈哈，王巴蛋，竟敢擅自登上我们的船，真是找死，等会老子让你知道什么叫作生不如死。”

    “好了，没看见这个家伙是个黑人吗，他听不懂你的话，控制起来交给王长官处理吧。”邬春阳凑过来看了看，总觉得黑人有点眼熟。

    “行吧，反正迟早扔海里。”

    归有光冷哼一声，示意小特务将对方捆起来，顺便找几件衣服遮一遮，到底是愚昧的野人，大庭广众下穿得这么少，真是不要脸。

    “不要扔我去海里，不要！”

    就在这时，黑人以流利的汉语大声喊道，这把在场的人眼珠子都快惊掉了，什么情况，难道现在非洲的学校都开始教授中文了吗。

    “等等！”

    邬春阳灵光乍现，对方不是六国饭店里的日本情报人员吗，怎么变成黑人了，连忙阻止了想要给此人一点颜色看看的归有光等人。

    他知道副处长在日方有个高级内线，结合六国饭店日本情报人员诡秘消失的事情，那个内线是谁还用问吗，必须得控制知情范围。

    邬春阳马上将人都赶走，又让归有光去请左重，其它的什么都没有说，很快睡眼朦胧的左重披着睡衣走进来，看着黑人面露疑惑。

    好家伙，这会就有去民国的外国友人了么，问题是不怕被人卖到黑煤窑里吗，跟那些煤矿主们一比，美国奴隶主都算是宅心仁厚。

    还不等他开口，“非洲弟兄”一下子跪在地上，撕心裂肺道：“胖虎君，是我啊，我差一点就见不到你了，果子不能吃，会腹泻的啊。”

    长谷良介！

    听着对方驴头不对马嘴的哭诉，左重一激灵，这不是自己的下线，日本外务省的明日之星，驻沪领事馆情报部副部长长谷良介嘛。

    之前穆赫说这家伙从柏林大使馆里跑了出来，怎么会弄成这副鬼样子，黑得跟个煤球一样，而且他真的有两个问题想问一问对方。

    怎么老是你？

    怎么哪都有你！

