    既然面临的惩罚都差不多，李恪当然要选择对自己最有利的一个：

    有了他的帮助，至少事情败露的几率会少一些。

    再次看了一眼李泰，李恪忍不住叹一口气：

    大家都是皇子，凭什么你就是黄皮黑瓤的？

    “嚯哈哈哈，皇兄英明！”

    程式大笑突然爆发，李泰毫无廉耻之心的对着李恪拍了一个马屁。

    “哼！”

    发出一声冷哼，李恪这才开口：

    “既然青雀已经有了详细的计划，那不如直接说出来吧。”

    有了刚才的经历，李恪已经知知道了面前这个小胖子的手段，所以干脆决定当一条咸鱼。

    “嘿嘿~”

    无视掉李恪脸上的不满，李泰直接开口道：

    “父皇每次用膳都有人提前试毒，所以我们只能挑选一个合适的机会。”

    “母后！”

    李泰话语出口，李恪瞬间明白了他的意图：

    作为皇帝，李世民每次吃的东西都要经过很多次检查，但如果是长孙皇后带过去的饭菜，这些步骤却可以省略！

    “皇兄英明，若不是你的提醒，青雀还想不到这般玄妙的方法。”

    ……

    李泰后半句话语出口，李恪脸上的笑容瞬间僵硬了起来：

    我特么又上当了？

    “按照惯例，母后今天下午会为父皇熬汤。”

    连续在同一个地方摔倒两次，李恪已经进入了破罐子破摔的神奇境界：

    “如果想要完成计划，我们最好的机会就是今天！”

    “没错。”

    见到李恪这么‘识相’，李泰脸上的笑容真诚了起来：

    “待会儿我们一起去拜见父皇，你吸引父皇和母后的注意力，然后我把药物悄悄放进去。”

    为了让李恪接受自己的安排，话语出口后李泰又拍着胸脯补充了一句：

    “我以前对侯君集下过要，比你有经验！”

    ……

    想到侯君集的惨状，李恪忍不住心中一颤：

    “青雀，你确定这药可以用到父皇身上？”

    “皇兄尽管放心！”

    又一巴掌拍在胸口，李泰骄傲的如同一只肥孔雀：

    “我有经验，知道下多少药合适。”

    虽然觉得有些不太靠谱，但现在想退出已经来不及了，看了一眼屋外天色，李恪忍不住叹一口气：

    “现在时间正好，我们还是快些出发吧？”

    “皇兄说的对！”

    听到李恪的话，李泰一脸顺从的点点头：

    若不是亲身经历，李恪都要以为自己才是这件事的主谋了呢。

    简单收拾一番，两兄弟以‘风萧萧兮易水寒’的心态向着太极殿走去……

    李泰居住的地方与太极殿本就不远，两兄弟不过花费几分钟就到达了目的地。

    看着站在李世民书房门口的金牌大太监王德同志，李泰和李恪二人眼神一亮：

    “王公公，父皇可在里面？”

    “老奴拜见两位殿下。”

    对着李恪二人行礼，王德这才开口：

    “陛下和皇后娘娘都在里面。”

    “是青雀和恪儿来了，让他们进来吧？”

    李泰等人交流的时候并没有压低声音，书房里的李世民和长孙皇后当然能够听到。

    “二位殿下请进。”

    帮二人推开房门，王德又老老实实的低着头站到了一旁。

    进入书房，看着李世民面前摆放着的几份饭菜，‘父愁二人组’对视一下，从彼此的眼中看到了欢喜之色。

    “孩儿拜见爹爹、母后！”

    经过李承乾的‘培训’，如今李泰等人私下相处时已经与寻常百姓没有多少区别。

    “哈哈哈哈，何必如此多礼。”

    发出一阵笑声，李世民随手指了指自己身旁的几个椅子：

    “过来坐吧。”

    “多谢爹爹。”

    再次行礼，两兄弟这才一人一边坐到了李世民的身旁。

    作为皇帝，李世民很少拥有和儿子们相处的时间，看着老老实实坐在自己身旁的二人，老李同志眼中闪过温柔之色：

    “你二人最近功课如何？”

    “回父皇的话，儿臣最近…… ”

    有着之前的计划，李恪主动接过李世民的话茬，并且快速的和对方交谈了起来。

    几分钟后，正在和李世民交谈的李恪突然‘哎哟’一声，接着居然露出了痛苦之色。

    “恪儿，可是有不舒服的地方？”

    看到李恪的表情，李世民和长孙皇后二人同时表情一紧，然后便向着李恪看了过去。

    “儿臣无事，只是……”

    露出一丝难以启齿的表情，李恪这才说道：

    “只是儿臣突然腹中有些饥饿，所以才会这副模样。”

    听到立刻的解释，李世民先是脸色一松，接着便感到一阵好气又好笑：

    “既然饿了，那便过来一起吃点儿吧。”

    说话间，李世民已经将面前的一碟小点心推到了立刻面前。

    “多谢父皇。”

    看到面前的小点心，李恪不由得眼神一亮，接着更是狼吞虎咽的吃了起来。

    “咳，咳咳~”

    似乎是吃的太急，李恪突然脸色通红的咳嗽了起来。

    “三哥慢些吃，小心呛到。”

    看到李恪狼狈的模样，李泰连忙起身端来一杯茶水，然后向着对方递了过去。

    “咕嘟嘟~”

    接过茶水喝了几大口，李恪这才露出一个舒爽的表情：

    “谢过四弟了。”

    看到李恪和李泰之间毫无作伪的交流，李世民和长孙皇后二人眼中闪过一丝满意之色：

    似这般真诚的兄弟之情，在皇家实在是太稀少了！

    只不过二人没有注意到的是，李泰递茶的时候已经悄然将一些粉末洒进了李世民的面前的小碟中。

    “恪儿慢些吃，莫要着急。”

    笑着安抚李恪一眼，李世民也慢慢的吃了起来：

    这可是长孙皇后的手艺，不能被面前这两个憨货全部吃掉。

    直看着李世民将面前饭菜吃下，李恪这才站起来：

    “儿臣突然想起有皇兄交代的事情没有完成，先告退了。”

    “嗯~”

    看一眼被李恪和李泰二人吃掉大半的饭菜，李世民眼中闪过一丝心疼之色：

    “快去吧。”

    “儿臣告退。”

    又认真的拱拱手，两兄弟没有丝毫犹豫的向着外面走去。

    “这两个臭小子终于走了。”

    看着二人离开，李世民脸色放松的感叹一句，然后夹起面前碟中的一大口炒肉塞进嘴里。

