    中央群岛的最中间的岛屿，形状近似与一颗心脏，同时又位于群岛正中间，所以被称为心岛。

    这里是王朝时代的王都所在地，现在是直接归属于联合会管理和使用，理论上不属于任何提督府的公共区域。

    早期的各大提督府共同出资、出人，共同建设了联合会运转所需的全部设施，主要是一组全群岛规格最高的演习场地。

    上午九点钟，许星辰和主力舰队乘坐的运输机，在心岛联合会驻地军港机场落地。

    然后在联合会工作人员的引领下，乘坐敞篷车离开机场，然后直接去了演习场。

    以前的对战，双方基本都是提前一天甚至几天到的，而许星辰为了给湖南号训练，卡到了对战开始当天清晨才到。

    许星辰进入演习场休息等候区的时候，联合会执行委的代表和裁判，各大提督府的监督代表，以及蔷薇提督府的舰队，已经全都到齐了，都在等着自己呢。

    其他的裁判、监督还好，本来就是看戏的心态，现在都在窃窃私语，讨论许星辰到底会不会来，这场对战还会不会打。

    而蔷薇提督更是担心到了极点，担心许星辰直接不来参加联合会，趁着自己带队来联合会的时候，带着那两万舰娘突袭自己的老家，那简直是一场灾难。

    蔷薇提督和自己的舰队，根本就没有在休息区坐下，就在门口站着等着。

    让舰娘时刻跟后方保持联系，等倒计时结束许星辰没来，或者后方出现了状况，就立刻返回提督府。

    现在看到许星辰到场，蔷薇提督和自己的舰娘都是松了口气，蔷薇提督语气古怪的呵呵干笑着说：

    “我以为你不会了了。”

    许星辰是第一次现场看到蔷薇提督，但是许星辰对这个人不感兴趣，没心情在这里跟他聊狠话，只想等结果来证明自己。

    但蔷薇提督却似乎有兴趣，他故意挡住许星辰的去路，长长的叹了口气说：

    “我很高兴你能遵守规则，你父亲的死我很遗憾，但是这就是这个世界的规则，我们所有人都要遵守。

    “看在跟你父亲战友一场的份上，我现在最后跟你说一次，我可以给你一个机会，现在投降，我保你终生荣华富贵。”

    许星辰微微皱眉，看了眼前蔷薇提督一眼，面无表情的说：

    “我现在也给你最后一个机会，现在投降，把整个蔷薇提督府交给我，我保证不弄死你。”

    蔷薇提督明显愣了一下，怀疑自己的耳朵听错了：

    “你……你怕是得了失心疯吧？”

    “滚。”

    许星辰吐了一个字，扭头过去不再理他。

    “小子！你刚才说什么！”

    蔷薇提督却有些上头，以前从来没有人这么跟自己说话，哪怕是群岛内最大的提督府，提督们相互之间也是客客气气的。

    许星辰再次回过头来：

    “我说：g-uen滚！”

    说完这个拼音之后，许星辰的耐心彻底用光了，直接绕开蔷薇提督，直接到了休息区坐下。

    蔷薇提督脸色铁青，看着许星辰的背影，自言自语的念叨：

    “好，很好，很有气势——我看你还能强撑到什么时候！”

    参战双方的人员终于到齐，本来就有点不耐烦的裁判，马上站起来大声宣布：

    “蔷薇提督府与对云海提督府对战即将开始，第一场驱逐舰单舰对战，倒计时剩余25分钟，请双方参战舰娘进入演习场。

    “本场对战采用等效四十公里演习场，规则采用三局两胜制，双方最多可派出三名驱逐舰及以下级别舰娘参加。

    “每局对战仅可上场一名舰娘，单局胜利者可继续参加下一局对战，单局失败者强制退场，不得参加下一局对战。”

    这些规则都是提前约定好的，参战双方也早就做好了安排，许星辰回头看向身边的舰娘们：

    “重庆、丹阳、长春，你们三个上去吧，按照计划打懵她们！”

    “明白！”

    三个舰娘齐声答应着，一起跑出了休息区，跟着工作人员去了演习场。

    重庆直接展开舰装跳下了水，丹阳和长春在岸边等待。

    另一边，蔷薇提督安排了J级驱逐舰标枪、天后，G级驱逐舰萤火虫，三个驱逐舰舰娘参战，标枪先上场，天后和萤火虫等待。

    演习对战范围十几公里，人的目视基本无法正常观战。现场只有一些舰娘巡逻，负责维持秩序和救护伤员。

    裁判和监督人员，都在演习场控制中心，围绕着控制监控台坐了一圈。

    实际胜负其实监控台直接决定的，联合会的裁判和提督府的监督人员，主要任务是评判和见证最终结果。

    按照以往的经验，这第一场的对战，往往是最激烈的，胜负根本无法预料。

    主要是弱势提督府的主力舰，就是这些驱逐舰，她们的作战经验非常丰富，打起来格外的拼命，很多都能对战巡洋舰。

    所以这第一场对战，裁判和监督们，以及蔷薇提和舰娘们，表情都是格外的凝重和专注。

    但是许星辰没有怎么放在心上，许星辰和自己的舰娘现在想的是，小重庆一个人能不能直接打穿对面，丹阳有没有机会上场。

    “开始。”

    随着现场的主裁判一声令下，休息等候室和演习场现场，都有扩音器播报了同样的声音。

    然后，在裁判和监督们，就看着对战监控台上，代表蔷薇提督府驱逐舰的简单标志，正在迅速的加速冲向演习场中心。

    而另一边，代表云海提督府驱逐舰的标志，却站在岸边原地没有动弹。

    裁判和监督们都是有些疑惑，纷纷下意识的在心中猜测，这个驱逐舰不敢打了吗？

    本来应该是最激烈的驱逐舰对战，这次直接没开始就要结束了吗？这可是有些遗憾啊……

    然而，就在大家越来越怀疑，云海的舰娘是不是要认输的时候，监控台的机械合成广播声响了起来：

    “驱逐舰标枪，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，驱逐舰重庆。”

    等候室顿时响起了成片的惊呼，裁判和监督都下意识的以为自己听错了。

    “真的认输……不对！”

    “沉没的怎么是标枪！”

    “标枪怎么了？”

    “护盾怎么忽然就碎了？”

    “发生了什么！”

    “动力系统出故障了吗？”

    蔷薇提督和自己的舰娘也直接站了起来，一部分过去看演习场控制监控台提出质疑，一部分转脸看向了不远处的许星辰和舰娘。

    许星辰和自己的舰娘们，现在都是微笑不语，虽然没有亲眼去看，但是大家都能猜到，现场到底发生了什么情况。

    演习场等效四十公里，都在小重庆的导弹精确打击范围内，所以她直接不用动，站在原地就能发动攻击。

    所以对面的小标枪啊，还没有看到对手的影子，跑着跑着就沉了……

