    马大炮问：“老板，咋处置？”

    苏桃说：“交给戚云岚，有什么杂活都给他做，不许让他闲着，另外，不允许让他接触到任何酒精饮品。”

    不是喜欢偷懒躺平吗？

    不是喜欢喝酒吗？

    她一个都不让。

    熊泰闻言，都顾不得脸上被抓挠的疼了，大叫抗议。

    马大炮往他嘴里塞了一条麻布：“省省吧你，好好工作，不然猫大爷挠你。”

    黑芝麻呲牙哈气。

    熊泰立马噤声了，脸上逐渐露出生无可恋之色。

    没一会儿戚云岚就来领人了。

    苏桃悄声对她说：

    “这个人给你们部门了，一开始先让他做一些又脏又累无关痛痒的杂活就好，磨他，如果之后他有悔改的迹象，知道要好好工作，知道不能当酒鬼了，你再给他安排些正经事做，每个月给一点小报酬，以此类推。”

    “如果他一直这个鬼样子，赶走吧，烂泥不扶不上墙。”

    戚云岚立马会意，笑道：“老板有胸怀。”

    苏桃调侃她：“大炮把你带坏了，啥好话都会说了。”

    马大炮立马自证清白：

    “我找戚总监那都是去学习的！咱们说的都是实话，实话刚好是好话，那我们能怎么办嘛！”

    苏桃真服了他的嘴皮子了：“得了你，跟我去找下雷行吧，抓住的那个老站异能者还得处理下。”

    找到雷行，他也不急着说正事，而是上下把苏桃打量了一遍：

    “气色好多了，以后猫丢了你来找我。”

    苏桃下意识的问：“找你干什么？我家猫见到你跟见鬼似的，怕的要死。”

    说完她就看见雷行金色的短发上冒出两只毛茸茸的耳朵，瞳孔也逐渐变成竖着的一条线。

    他露出两颗虎牙：“苏老板，猫豹一家亲...你那只小黑的气味，我熟悉的很。”

    苏桃看得呆了，问道：

    “一直没问你，你的异能是啥？看着像妖怪...”

    雷行收回耳朵，又变成了金色麦色皮肤的俊美青年。

    他说道：“叫‘豹化’，属于异化系的异能，你可能没见过，你当我是妖怪也没问题，我确实能变成豹子，这个形态下，我的五感和速度会大大提高，是天生的猎手。”

    他笑的灿烂，全身散发着野性的魅力。

    苏桃再一次丰富了异能知识的储备：“感谢科普，对了，那个迷雾异能者继续关着吧。”

    然后又跟马大炮说：

    “你去放个话给老站，就说迷雾被我们抓了，想赎回可以，给他们两个选择，一，老站不许出售水和燃油，二，可以出售，但要将收益分我们一半。”

    马大炮目瞪口呆：

    “老板...恶心人还得你来，这话要是传到老站，谭勇得气得不举。”

    雷行好奇的问：“这里面有什么说法吗？”

    马大炮就把当初老站派曲静文来恶心他们说的话给雷行转述了一遍：

    “那时候磐柳山刚起步，老站就让姓曲的娘们来给我们添堵，上来就丢给我两个选择，一是不许出售水和燃油，二是可以出售，但要将收益分他们一半，不然就让咱们知道厉害，这当然不可能答应，就是明摆着故意刁难我们...”

    雷行笑的不行：“苏老板，你跟你家猫一样，都是有仇必报。”

    苏桃说：“做生意就得‘礼尚往来’。”

    雷行笑弯了眼眸。

    ...

    苏桃下午正常办公，一直跟大家工作到八点才回去。

    简单的洗漱吃完饭，又赶紧开始写建设计划表。

    写完就在租客大群里发布了一条公告：

    “今晚桃阳要进行规划大改，大家正常睡觉，如有异样也无需担心。”

    公告一发，大家纷纷的讨论起来，充满了期待。

    凌晨一到，苏桃就拿出了梅老给的住宅规划图，打开系统建造起来。

    她先是将所有公寓楼的外观，按照梅老的设计重新建造了一遍。

    并且每个房型单独一栋楼，每栋楼都配备两台或者两台以上的电梯，方便上下楼。

    之后楼层会越建越高的，电梯是必需品。

    一号楼只有单人间，二号楼双人间，三号楼一室一厅，四号楼两室，五号楼三室。

    五栋楼她专门空出了两千五百平的空地放置，专门作为住宅区。

    楼全都是坐北朝南，楼与楼之间有一条窄绿化带，等以后伍振腾出时间来种点观赏植物。

    住宅区中间则放了之前建造的小喷泉。

    食堂和诊所暂时放在了五号楼后面。

    办公用的桃李楼和桃花楼则跟温室一起放在了一号楼后面。

    这样一来，从桃阳大门进来，中间是一条宽阔的石板路，两边是整齐的公寓楼。

    顺着路往前走，就能看到食堂和诊所，再往里走就是办公区和种植区。

    改完后，看着整齐美观多了！

    下一步就是扩大办公楼、诊所等。

    之前建的基本都需扩大完善，因为租客人数在增多，适当的公共建筑也必须扩大。

    只是，土地面积又不够了。

    随后，苏桃找到自己的小提包，把手伸进了方知画的小口袋上，从里面拿出了自己的所有晶核。

    一共九枚。

    她相中了办公楼旁边的区域，刚好九百平。

    按照梅老的规划，这一片一共一千二百平，都要建成办公休闲区。

    她看着设计图，以后这里不仅能办公，下班了还能去健身房，看电影...

    在往旁边，就是梅老规划的商业区。

    到时候那边是各种商铺餐饮，不仅能提高生活质量，还能拉动消费，提供更多岗位。

    苏桃憧憬起来，先搞到九百平，把办公休闲区建出来再说！

    【已检测到九枚1级晶核，能量采集中...恭喜宿主获得该用地的管理权，请查收】

    苏桃立马打开地图，原本闪烁的九百平红色区域已经变成了绿色，和旁边放置办公楼的地方融为一体。

    睡了！

    明天晚上再折腾这块地。

    次日一早，桃阳的租客们一出门集体惊呆了。

    公寓楼增加了一栋，分散了些住户，多加的电梯也缓解了上下楼的压力。

    以往高峰期时等电梯要等很久。

    庄婉还在感慨，晨曦已经跑下楼，看着大变样的公寓楼喊道：

    “妈妈！你快下来，咱们楼变的好好看，好整齐！”

