    一个新的生命正在眼前孕育而生，那洁白的蛋壳上，顿时出现了密密麻麻的纹路，刹那之间，一道红光刹那乍现。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡睁大了眼睛盯着眼前的一幕，他的内心是激动的，传说中的上古凶兽终于要出世了。

    一阵鸣叫从那蛋壳之中传出，声音是那么的清脆，那么的高吭。

    在这一刻，林凡看到了一道红光从蛋壳之中一跃而起，随后在距离蛋壳上方半寸的地方，展翅高昂。

    那光秃的鸡翅，那前后伸直的三趾鸡爪，那高高昂起的头颅，无不显示着从蛋壳之中出来的生物是多么的风华绝代。

    那如同成年雄鸡一般大小的凤凰，在空中啼叫片刻之后，双翅一收，两脚往那台面上一站，那尖锐的鸡嘴，一上一下啄着蛋壳。

    那啄蛋壳的脑袋，一上一下，快如打桩机，很快那孕育它的蛋壳，瞬息之间，荡然无存。

    这个时候，林凡内心扑通扑通的跳动着。

    小爷守护一个月的玩意，莫非就是这个不成？

    想想那与神秘大能战斗的凤凰，又看看这让人不敢置信的鸡仔，两幅画面根本无法重合，甚至在林凡看来，这特么的应该不是同一种生物吧。

    鸡仔昂挺胸的站在石台上与林凡对视着。

    此刻林凡的内心有些崩溃，这与自己想的不一样啊。

    而鸡仔歪着脑袋，那大大的眼睛，透露着无数问号，眼前这不明生物怎么与自己长的不是那么像呢？

    “你……。”这一刻林凡伸出手指，想要质问这鸡仔，你到底是啥玩意。

    可就在这个时，那鸡仔突然眼皮一翻，脑袋一耸，双脚朝天倒在了台上，粉嫩红舌一伸，一动不动，如同死透了一般。

    这一刻林凡面色一变，立马上前，晃动着鸡仔的身躯，“咋的了？”

    此刻林凡感受到这刚出生的凤凰，生命力在不断的流逝着，奄奄一息，这特么的凤凰可是生命力最为充足的生物啊，哪怕是万年老王八都比不过的存在，怎么这一出生，就要挂掉了。

    “喂喂，鸡仔，你有没有搞错，小爷守你一个月，你这刚出来，就要归西，你也太没良心了吧。”林凡这一刻有些慌了，这到底是嘛情况，莫非这孕育的过程中，生问题了不成？

    再或者就是这凤凰受孕的时候，因为基因杂交，导致生出的是畸形怪胎不成？

    感受着这小鸡仔的生命力不断流失，林凡倒是越来越急了。

    就这样下去，还能挂掉不成？

    生命力？

    这一刻林凡突然想到了那涅槃石，那不是蕴含了无穷的生命力吗？

    这一刻林凡也没多想，将收集来的涅槃石全部拿了出来，当这涅槃石靠近这鸡仔的时候，涅槃石微微散出一道红光，随后化成一股生命长河，流入那鸡仔身躯之中。

    “有用……。”

    林凡感受到鸡仔的生命力如今不再流失，而是在慢慢的回升着，随后将一枚枚涅槃石放在鸡仔的身边。

    看着一枚枚涅槃石化作生命长河融入鸡仔的身躯内后，林凡也是松了一口气，总算是补救回来了。

    不管怎么说，这哪怕是基因杂交的怪胎，那也是上古凶兽的后代啊。

    林凡伸手摸了摸鸡仔，虽说通体无毛，但是这培育成熟之后，也是一大帮手啊。

    可就在林凡触摸到鸡仔的刹那之间，那一开始还跟要死一般的鸡仔，陡然炸起，对着林凡的手掌就是猛烈的一啄。

    我靠……。

    林凡看着手掌心上那一道深陷进去的凹槽，也是有些不敢置信，自己的肉身强度可是小天位高阶强度啊，这鸡仔一啄之能竟然如此之强。

    在林凡愣神的刹那之间，鸡仔寒毛乍起，虽说无毛，但是那张开的小鸡翅，也是霸道威武，随后三趾双蹄，相互交叉，向着远处狂奔逃跑，那翘起的屁股，也是左右扭动，仿佛是使出了吃奶的力气一般。

    这一刻林凡回过神来，顿时怒吼一声。

    “给我站住……。”随后身形化作一道流光，朝着逃跑的鸡仔追去。

    逃跑中的鸡仔，看到后面的怪物紧追不舍，也是慌神的鸣叫着，跑的更是快。

    “小天位初阶。”

    林凡就这么一看，心中也是惊愕万分，没想到这幼崽一出生，竟然就有小天位初阶的修为，实在是太恐怖了。

    上古凶兽不愧是上古凶兽，不是一般的凶兽所能比较的。

    一般的凶兽，出生之后，修为普遍都是先天初阶境界。

    想想刚刚那一啄，如果是肉身强度没有自己这般强大的话，恐怕这一只手就已经废掉了。

    此刻林凡越想越是生气。

    自己这辛辛苦苦守你一个月，还拿涅槃石保住你的小命，你倒好，翻脸不认人，简直是可恶的很啊。

    不听话是吧？

    那好，那小爷就调教到你听话未知。

    虽说这鸡仔只是刚刚出生，但是在林凡看来，娃娃都要从小抓起，不然长大了可就翻了天了。

    鸡仔一路狂奔，时不时转过头，看看后面的怪物有没有追上来，可就在这个时候，鸡仔看到身后一条长鞭如同长了眼睛一般紧跟在自己的身后，也是凄惨的鸣叫一声。

    长鞭如同灵蛇一般，缠绕在鸡仔的爪子上，随后林凡用力一拉，鸡仔的身子扑倒在地，最后乖乖的来到了林凡的面前。

    林凡看着神情慌张的鸡仔，嘴角微微露出一丝笑容。

    随后林凡从背包里，拿出了烤架，将一些秘制的调料摆放在一旁。

    被绑在石头上的鸡仔，神色有些疑惑的看着眼前这怪物，不知道对方是要干什么。

    这时候，林凡轻撇一眼，眼中透露的精光，吓的鸡仔魂飞魄散。

    此刻林凡拿出了一只不能动弹的家禽，在鸡仔面前，拔毛清洗，那锋利的刀锋在家禽身上，上下剔除，最终将这家禽架在了烤炉上。

    这些东西都是林凡从宗门出来的时候准备的，这出去历练，生活档次自然也不能低了。

    在林凡看来，这上古凶兽的智商绝对不低，应该能够明白自己是在干什么。

    这一刻被绑在石柱上的鸡仔，不断惨叫着，它这一刻算是明白，这怪兽是在干什么了。

    此时林凡向鸡仔走来，嘴角携带的笑容，更是让人不寒而栗，林凡将长鞭从鸡仔身上解开。

    恢复自由的鸡仔，双爪站直，一动不动的站在那里。

    林凡看着已经害怕的鸡仔，微微一笑，“你以后就叫鸡仔，听明白了没？”

    鸡仔没有多加考虑，便疯狂的点着头。

    太恐怖了，实在是太恐怖了。

    “还有你以后的叫声，就按照这样叫。”

    “喔喔……喔喔。”林凡示意了一番。

    鸡仔又点了点头，随后提喉，高鸣。

    “喔喔……。”

    林凡此刻很是满意的点了点头，虽说这叫声还有些不像，不过等熟悉之后，应该就能一模一样了。

    凤凰算什么？

    林凡这是要培养一头凤凰中的战斗鸡。

    只不过现在嘛，嘿嘿，自然需要调教一番，不经过调教，林凡可不信这鸡仔被自己驯服了。

    这智商如此的高，恐怕也知道忍辱负重啊。

    鸡仔看着眼前这怪物那不怀好意的面容，那无毛的身躯也是畏惧的颤抖着。

    这一刻，一阵惨叫声响起。

    “喔喔喔……。”(未完待续。)