    两人打量几眼这些小沙弥，个个眼神灵动，显示着过人的聪慧。

    他们来到老僧所指的一间屋子前。

    这间屋子不大，房门脱了漆，又旧又破，门缝很大，根本挡不住风。

    两人正要敲门时，屋门自己敞开，空海尊者从屋里走出来，微笑合什：“古施主，这位施主。”

    “尊者，这是丁坚丁兄。”古月合什一礼：“咱们是来向尊者求教的。”

    空海微笑合什，请二人进屋坐。

    屋内布置得很简洁，炕前窗下一张桌子，桌前一张椅子与一个马扎，倚墙有一个书架，架上满是旧书。

    空海盘膝坐到炕上，请二人坐下。

    “尊者，我们去看萧二小姐与楚离的尸首，发现不见了。”古月知道空海不喜寒暄，单刀直入的开口说道：“怀疑是他们没死。”

    空海平静的脸上露出复杂神情。

    “唉……”空海双掌合什：“阿弥陀佛……”

    “尊者？”古月道：“老夫想请尊者再施神通，用通天彻地查一下。”

    空海叹道：“此事已结，为何还要再起波澜？”

    “不见着萧二小姐的尸首，殿下不放心。”古月无奈的道：“早知如此，我该带着萧二小姐回府的。”

    “拈花指下，断无存活之机。”空海叹息道：“老夫罪孽又增了一重，可叹！”

    古月道：“尊者走后，我将他们入土为安，再去时，他们已经不见，……当然，尊者的拈花指下，绝无幸理，就怕他们身怀秘术，能够起死回生！”

    “起死回生……”空海沉吟不语。

    他身为佛门尊者，对这类异术也颇为通晓。

    “可曾天降异相？”空海道。

    古月想了想。忙点头：“在城里好像听说过，尊者化佛后不久，天空乌云密布，电闪雷鸣。把城里最高的狂沙楼击穿，……我是跟丁兄吃饭时听到这消息！”

    他们在跑马城的狂沙楼吃饭，身为天外天高手，自然要去最好的酒楼。

    吃饭时候，他们漫不经心的听到这些。本以为是夸大之事，听了也没在意。

    “如此，且让老衲看看。”空海雪白的眉毛皱起。

    他打开书架下面的一个橱柜，从中取出一个匣子，匣内有几缕秀发。

    空海拿出一缕秀发，到炕上跏趺而坐，宝相庄严，秀发缠在左手食指指端，一动不动。

    半晌后，他缓缓睁开眼。若有所思。

    “如何，尊者？”古月忙问。

    空海的霜眉一直紧锁，轻轻摇头。

    “萧二小姐没死？”古月又问道：“还是已经死了？……这个能看出来吧？”

    “看不出。”空海道：“有一层无形力量挡住了通天彻地。”

    他想到了楚离的阵法。

    “难道是萧二小姐真的死了？”古月叹道。

    空海沉吟不语。

    丁坚道：“尊者，看不出她在哪里，是生是死难道也看不出？”

    他觉得这应该不难吧。

    古月看向空海：“尊者，一定有办法吧？贵寺如此多的神通，岂能看不出一个的生死？”

    “唉……”空海叹口气，霜眉越发紧锁，愁眉苦脸的摇摇头，下了炕来到房门口：“虚灵。请你空静师叔过来！”

    “是，师父！”正在佛塔旁嬉闹的一个小沙弥答应一声，跑了开去。

    空海坐回炕上：“我师弟空静有天眼通。”

    “有劳空海尊者了。”古月忙笑道：“都是我的错，当初不该那么大意！”

    “一饮一啄皆有前定。”空海摇头说道：“种什么因得什么果。古施主不必自责。”

    说话功夫，一个老迈不堪的僧人缓步进来，合什一礼：“空海师兄。”

    他个子瘦小，背微驼，一件黄色僧衣洗得褪色，露出灰白。

    “空静师弟。”空海招招手。示意他坐上炕：“有一事要烦劳师弟相助。”

    老迈不堪的空静驼着背，慢慢来到炕上坐好：“师兄有何事？”

    “师弟且帮我看看此人是生是死。”空海递上一缕秀发：“其余的不必看太多。”

    空静接过秀发，满是皱纹的脸上露出笑容：“是个女人？”

    空海点头。

    空静双掌合什，把秀发夹在掌中间，阖起眼帘，宝相庄严神圣。

    古月与丁坚忽然恍惚一下，觉得好像悠悠一梦醒来。

    却见空静额头微低，似乎在用额头盯着秀发看。

    “噗！”空静猛的仰头喷出一道血箭。

    空海伸手扶住他，叹了口气：“有劳师弟了！”

    空静挣扎着坐起来，双手递还秀发，一言不发。

    “萧施主看来是位了不得的人物。”空海神色复杂的看向秀发。

    一般人物，看一眼其命运与未来，因果与业力反噬微不足道。

    但若是一人命运牵动众人命运之辈，天眼通看一眼，因果与业力反噬则强大得多，看师弟喷出一道血箭，萧诗此女非同小可。

    古月小心翼翼的问：“空静尊者？”

    丁坚一眨不眨的看着这张老脸，觉得他好像一下又衰老了很多，快要咽气的模样。

    空静叹息一声：“母仪天下，贵不可言！”

    “母仪天下？”古月失声叫道，忙道：“难道……难道是皇后？”

    空静摇头不再多言，冲空海合什一礼：“师兄，我且去了。”

    “师弟，好好将养身子。”空海合什。

    空静笑笑，慢腾腾的一步一步离开。

    古月忙道：“空静尊者，说清楚啊！”

    空静站在门口，转头微笑：“这位贵人还活着，未来会是母仪天下之人，老衲告辞！”

    他合什一礼，慢慢离开。

    “怎么可能？！”古月扭头看向丁坚。

    丁坚也脸有异色。

    古月又看向空海。

    空海霜眉紧锁，叹道：“空静师弟的天眼通不会出错，空静师弟也不会打诳语，看来这位萧施主还活着，能在拈花指下活命，当真是异数！”

    “尊者，我们要马上去见殿见！”古月忙道：“尊者可随行？”

    空海摇头：“老衲不再出寺。”

    “啊——？”古月讶然。

    空海道：“老衲七日之后将要圆寂。”

    “尊者精神很好，身体硬朗，怎么会……？”古月半信半疑。

    空海道：“老衲尘缘已尽，终于能离开了！”

    “尊者……”古月不解。

    空海微笑：“圆寂返回天外天，只有欢欣喜悦，古施主不必如此。”

    “那我能来见尊者最后一面吗？”

    “古施主七日之后可来寺中观礼。”空海微笑道。(未完待续。)

    
