    眼看着那结界中道修体内所有的道炁，纷纷变成了诡气。

    云玄子不由得，暗中捏了一个手印。

    如果这个传统道门的弟子，有任何的变故。

    云玄子一定会毫不犹豫的灭掉他。

    一个被鬼域影响的阴阳境道门修士，可是比一千个厉鬼的危害更大。

    这样一场剧烈的变化，整整持续了一个时辰，才尘埃落定。

    结界当中的道门修士，整个人都已经被炼的虚脱了。

    当他睁开眼睛，准备离开的时候。

    却发现自己已经被结界给罩住了，根本动弹不得分毫。

    “云玄子师叔这是何意，为何要将我用结界困住？”阴阳境的道门修士对云玄子问道。

    云玄子看向结界当中的修士，对他问道：“你可知道你身上刚刚发生了什么事情？”

    结界当中的修士，听了云玄子的问题，也皱眉说道：“师叔，弟子正想询问师叔，为何会发生这样的事情。”

    云玄子见他意识清楚，心中倒是稍稍放松了一些。

    如果他连刚刚发生了什么，都不记得的话，那情况就危险了。

    “你把你所经历之事，都原原本本的说一番。”云玄子对结界中的道士说道。

    “是，师叔。”

    当即他就将自己刚刚所经历的一切，以及自己是如何想的，都跟云玄子讲了一番。

    云玄子听了他的话，问道：“你是说你体内的道炁，之所以会变成诡气。

    是因为你心血来潮，继续打算炼化体内道炁所致？”

    “是的。师叔。”对方点头应道。

    他刚刚说完，云玄子抬手两个结界，直接将刚刚的两个阴阳境修士给笼罩了起来。

    另外两个修士被笼罩起来，脸色倒是并没有什么变化。

    显然他们也明白，云玄子心中所担心。

    “你现在有何感受？”云玄子继续提问道。

    对方并没有立刻回答云玄子的问题，而是闭目仔细的内视自身。

    一一检查下来，这个阴阳境道修，不由得惊咦了一声。

    听到这一声‘咦’云玄子的心，登时又提了起来。

    他是真的担心，阴阳道有什么缺憾。

    如果阴阳道有缺憾的话，那自己传统道门的复兴之路，可就被堵死了。

    “弟子刚刚内视一番下来，并没有发现任何的异常。相反弟子现在虽然体内并无太多道炁。

    可是无论是体内道纹，还是丹田金丹，亦或者是阴神都比之前强壮了不少，同时也坚韧了许多。

    这些好处，足以让弟子，更加有信心冲击荣枯之境。”

    云玄子听了他的话，差点没忍住直接一巴掌扇过去。

    这么多好处，你‘咦’个什么劲。

    你不知道你这一声咦，差点把我这个三品道修，给吓的背过气吗？

    虽然心中吐槽，可是云玄子内心还是欣喜的。

    确定阴阳道并没有问题，那传统道门的复兴之路，就依然畅通无阻。

    何况现在非但没有坏处，还有好处，那就更加顺畅了。

    “你体内可还有诡气存在？”云玄子继续提问道。

    “应该没有了，刚刚所有诡气，都被炼化了。”

    话虽然这么说，可是云玄子还是亲自出手，探查了一番。

    这样一番探查下来，云玄子才发现，他所谓的坚韧许多，究竟是坚韧了多少。

    这何止是许多的问题，这是直接翻倍了。

    云玄子是真的没想到，阴阳道的好处，竟然如此之大。

    当然云玄子这番探查，并不是为了看阴阳道的好处。

    而是要看看他的体内，是否还有诡气的存在。

    一番仔细的探查下来，云玄子确定对方的体内，再无任何一丝诡气。

    如果是这样的话，那刚刚那样澎湃的诡气，又是从何而来呢？

    云玄子将目光，锁定了另外两个结界当中的道门修士。

    云玄子直接分出神念，去同时探查两个人体内的情况。

    在云玄子反复的探查之下，还真的发现了问题。

    而这样的问题，瞬间让云玄子面色大变。

    “你立刻以阴阳道当中的法门，去炼化自己体内的道炁。“

    云玄子对另外一个走丹鼎一道的道门修士命令道。

    听了云玄子的话，另外一个道门修士不再迟疑。

    当即盘膝坐下，按照阴阳道当中的内炼之法。

    将自己当成是一颗丹药来炼制。

    随着阴阳道法门的发动，他体内的道炁，也在瞬间暴动，变成了雄浑的诡气。

    看到这样一幕，除了云玄子外，剩下的人皆是神色巨变。

    武昂难得一脸凝重的对云玄子问道：“前辈这是怎么回事？”

    云玄子虽然神情没有变化，但是神色依然凝重：“此事具体是什么原因我并不清楚。

    但是这鬼域当中，的确是发生了一些，我们不清楚的变化。

    他们从鬼域当中带出来的诡气，表面上看好似被炼化了。

    可是它只是变成了道炁，蛰伏在了他们的体内。

    只要外界有一个刺激的诱因，这些诡气就会立刻爆发。

    如果不是宁辰所开的阴阳道，可以炼化自身的话。

    这个隐患，恐怕我都发现不了。”

    武昂听了云玄子的话，也意识到了事情的严重性。

    现在无论是传统道门，还是长生道宗。

    都已经有阴阳境修士，主动的去解决鬼域了。

    而这些解决了鬼域的阴阳境修士，还是在按照传统的办法，来化解体内的诡气。

    而这样实则并不是真正的解决了问题，只是让问题隐藏的更深了。

    到时候真的有几百个阴阳境的修士，体内的诡气同时爆发。

    那产生的破坏力，比鬼域只高不低。

    何况谁也不清楚，接下来还会有什么样的变化。

    如果不是今日，这个阴阳境道士的心血来潮。

    武朝可能已经给自己埋了一个大炸弹了。

    当这个大炸弹爆炸的时候，威力可能足以掀翻半个武朝了。

    要是这炸弹不是在这些修士阴阳境的时候爆炸，再极端一点。

    等这些修士有个别，进入到三品之后再爆炸。

    那整个武朝，可能都被这颗炸弹给掀翻了。

    在鬼域的加持下，这些阴阳境修士的修为，必然都可以快速的突破。

    就算没有三品，突破十几个、几十个四品，到时候再炸。

    效果是一样的。

    这样的结果，想一想，武昂都觉得脊背发凉。

    看上去好像是解决了一个问题，但是实则却给自己埋下了另外一个更大的麻烦，更大的炸弹。

    看着结界当中另外一个阴阳境修士，体内沸腾的诡气。

    武昂脸色也变化不定。

    武昂看向了另外一个走经典一道的道门修士，对云玄子询问道：“前辈，这个怎么办？”

    看到武昂看向自己，那个走经典一道的道门阴阳境修士，连忙说道：“道门经典一道，可以在阴阳境，改走丹鼎一道。”

    这是直接求生欲拉满了。

    万一要是被武昂直接当成威胁清理了。

    那自己死的就太冤枉了。

    云玄子也在一旁点头附和说道：“经典一道，算是道门基础。

    不管是阴阳境之上的那个分支，实则都离不开经典。

    所以该走丹鼎道，完全没有任何问题。”

    既然云玄子这么说，武昂就放心了。

    可是武昂还有一个不放心的地方。

    “前辈你给我一封手信，顺便把之前进入过鬼域的修士名单，给我一份。

    我派人去把他们，暂时的都集中回来。”

    云玄子点头应道：“该如此。”

    话音落，云玄子拿出了一个可以代表自己的信物。

    “七殿下凭此信物，可以将所有之前进入过鬼域的道修召集过来。”

    武昂接过信物，交给了自己身后的人。

    武昂继续对云玄子说道：“前辈，如果有不尊命的人，晚辈可能就要使用非常手段了。

    到时候是否会造成一些损失，晚辈也不敢保证。”

    云玄子听了武昂这话也道：“如果你凭我信物，都不能把人带回来。

    那多半那个人，就已经被诡气所控制了。

    到时候七殿下的手下，可以便宜行事。”

    顿了一下，云玄子补充道：“不过如果真的遇到这样的人，贫道还是希望，殿下可以抓人回来。

    也好让我对于鬼域当中诡气之事，有更多的了解。

    同时也可看看，阴阳道更多的功效。”

    武昂想了一下，点点头对云玄子道：“此事我可以考虑。

    不过前提是在保证我手下安全的情况下。

    如果我手下的安全都不能保证，那晚辈就不能保证是否能把人带回来了。”

    云玄子点点头，表示赞同武昂的话。

    武昂对身后的将领，低声吩咐了几句。

    将领拱手应了一声‘喏’，就下去点选人手，去北境四州去抓人去了。

    云玄子这边，另外一个人很快也完成了对自己的炼化。

    完成了对自己的炼化之后，云玄子再三的检查之后。

    确定没有任何的纰漏，这才将两个人的结界给解开。

    至于另外一个走经典一道的道修，根本不用云玄子催促。

    直接开始自己钻研起阴阳道了。

    没办法，别管自己有没有炼丹天赋。

    现在钻研阴阳道，那就是纯为了保命。

    “你们两个继续在这里休息两天。

    待我判断你们两个体内不再有任何的诡气，

    你们两个就继续回到来的城池去镇守。”

    云玄子对两个道修说道。

    “是，师叔。”

    两个人行了一个道门礼，就被武昂的手下，押解着去下面休息去了。

    特殊时期，特事特办。

    道门来解决鬼域，的确是在帮他武家巩固江山。

    可是现在这情况，武昂没办法对他们客客气气。

    两个道修倒是也能够理解。

    当然还有一点就是，他们两个都知道。

    武昂是宁辰的好兄弟。

    这个并不是什么秘密。

    所以知道的人很多。

    而宁辰是谁？

    宁辰是阴阳道的道主。

    阴阳道的好处，他们两个都已经体验过了。

    阴阳道的存在，对他们来说可不仅仅是可以，解决诡气潜伏。

    最关键的是可以增加他们，熬过荣枯境的概率。

    道门的荣枯境，这可是一个生死考验。

    熬不过，那就是身死道消。

    而阴阳道的存在，却是大大增加了他们熬过去的概率。

    所以对于阴阳道道主的兄弟，他们还是很客气的。

    “前辈这个事情，我安排人写个奏章，具体的情况你来在奏章里面详细的说明一下。今日我就利用青鸟，将奏章送到丰京去。”

    这里的事情，非同小可。

    武昂必须得让武昭知道，这里究竟发生了什么事情才行。

    ”该如此。“

    ……

    武昂那边发生了什么事情，宁辰暂时还不知道。

    可是宁辰自己这边，倒是等来了系统的结算。

    最终凭借长生道宗，强大的贡献【佞】点的威力。

    【佞】点，以两千两百点的优势，成功的战胜了【忠】点。

    经过一百倍的翻倍，宁辰一共获得了二十二万点声望点。

    长生道宗直接给宁辰上了两个黄金盟。

    抛开自己之前兑换《宁辰参同契》所消耗的十万声望点。

    宁辰这一次净收入，十二万声望点。

    经过这样一番折腾下来，宁辰现在所拥有的声望点，已经奔着三十万就去了。

    这样富足的声望点，那是真的让宁辰觉得非常的安心。

    性命之忧，已经完全不存在了。

    现在宁辰需要做的，就是如何把自己这一世，给活的精彩一点，活的舒服一点。

    声望点这事，宁辰还是非常满意的。

    可是这一次，让宁辰稍稍有些失望的是。

    文山书海，竟然没有对自己的阴阳道，发出邀请。

    没有邀请自己的阴阳道，入驻文山书海当中。

    没有邀请，宁辰就没有办法，从文山书海当中获得圣意。

    没有圣意的冲刷，宁辰的寿元就没办法自动的增长。

    好在宁辰现在寿元，还剩下十四个月，倒是也不急于这一时。

    只是文山书海，竟然避开了阴阳道，这个还是让宁辰稍感意外。

    宁辰唯一能够想到的原因，就是因为阴阳道，更加的偏向于道门的法门。

    道门的通天圣道，无论是在体量上还是在质量上，都是与儒家和武道，完全不分上下的。

    文山书海应该是不好意思，直接挖墙角。

    这是宁辰唯一能够想到，比较合理的一个解释了。

    不过虽然没有得到文山书海的馈赠，但是阴阳道，在道门大道当中，吃的那也是很开心，很满足的。

    就在宁辰美滋滋，想着抽空再开一个什么百家道的时候。

    孙伴伴一个干孙子，直接进入到了宁辰的家里，请宁辰立刻跟随自己去明德宫见武昭。

