 于清的声音之中，充斥着浓浓的惊恐，似乎受到了天大的惊吓一般。

这一幕，让全场之人，皆是愣了一下，乃至那林夕瑶柳眉都是微微一皱，露出一丝意外。

于清护犊子成性，在这中游无人不知，无人不晓，她的孙儿受到一点委屈，她绝对疯狂爆发。

按理说，此时此刻，她应该立刻镇压苏浩，让她的孙儿好好的出一口恶气。

而她，竟然息事宁人，甚至责备自己的孙儿。

太意外。

完全不符合她的性格。

别说他们，就是李玄风自己都愣住了，奶奶此来可是为他出头的，此时怎又阻止，语气如此严厉。

难道奶奶吃错药了，亦或是练功走火入魔了？

心中不解，更是不愤，他任性惯了，立刻不满道：“奶奶，你说什么啊，这小畜生可是打了我的脸……”“啪！”

声音还未彻底落下，于清已经如一道狂风席卷而来，毫不迟疑的一个大嘴巴抽了过去，将李玄风后面的话，全部堵在了嘴中。

全场所有人都激灵灵一个颤抖，意外到瞠目结舌，平日里连责骂孙儿都不舍得的于清，竟然狠心打了孙儿？

而且，那一巴掌从声音便可听出来，用的力气绝对不小。

事实上，李玄风脑袋都嗡嗡响，几颗牙齿伴随着鲜血喷出来。

意外，震惊，不可思议至极。

他血红着眼睛，嘶吼道：“奶奶，你竟然打我，为了那个小孽畜……”“啪啪！”

又是两个大嘴巴，于清同时呵斥道：“再敢多说一句，我就大义灭亲，当场杀了你！”

她如此严厉，也是无奈之举，任由李玄风闹，惹得紫发生气，到时候就真的是谁也救不了。

声音威严无比，冷森无比，李玄风激灵灵的一个颤抖，全身上下冰凉一片，更是无力的倒在了地面。

以一种惊恐的目光，望着自己的奶奶，大气不敢出。

周围人你看看我，我看看你，彼此的目中皆是带着至极的诧异，这可真是破天荒了。

林夕瑶美眸眨动，目中发出异彩，随后又是一笑，目中透射出浓浓的好奇，还真是有点意思。

她可不是徒有外表的花瓶，相反能一直傲立在中游，有着过人的本事与智慧。

紫发的身份肯定不简单！又在看到卓老后，她心中猜测更多，难道还是金长老的人，他的奴仆，徒儿，亦或是……晚辈？

也在这一刻，卓老踏步上前，在众人震惊到注视下，朝着苏浩抱拳一拜，道：“大人，您是雷长老的重要客人，这些小人物，您需要的话，我可以随时出手解决。”

“竟然如此！”

林夕瑶目中射出精光，她猜对了，但只猜对了一半，紫发身份不简单，但却不是后辈与奴仆，而是……重要客人？

能被金天鸿称之为重要客人的存在，在这中游可都是极少极少，尤其还是一个年轻人。

而其他人，在此话下，脑中已如响起了炸雷，全部惊呆了。

难怪于清要如此了。

金长老都称之为重要客人，在这中游还有几人敢得罪？

李玄风也是彻底傻眼，这才明白奶奶的用意，随即他便是浑身发冷。

于清立刻道：“大人，求您给我们一次机会，我，我和木玄坤长老，还有一些交情，不看僧面看佛面，还望您高抬贵手。”

这一次，苏浩还未说话，他身旁的周通，已经朗声道：“事实上，这位苏长老，不只是金长老的客人，更有上游，地级长老撑腰！”

“哐当！”

不知道多少人，直接站立不稳，砸在了地上。

震惊到了无边的地步。

他竟然还有这样的身份？

地级长老，可怕无边！而于清，吓得立刻叩头在地，抖若筛糠，身上的汗水，犹如雨水一般疯狂的流淌下来。

原来，金长老还不是极限，还有地级长老。

我的天啊！她心中破口大骂李玄风，这个该死的孽畜，到底都得罪了一位什么存在？

脑袋进水了吗？

但说一千道一万，李玄风毕竟是她唯一的孙儿。

她立刻叩头在地，哀求道：“大人，我孙儿年少无知，不懂尊卑，求您高抬贵手，给他一次机会吧。”

“他貌似已经接近百岁了吧？

而我，才二十几岁而已，他年少无知？”

苏浩玩味一笑，语气淡然。

但就是这般淡然的话语，却是在全场都掀起了狂风骇浪，二十几岁？

要知道，苏浩之前可是轻而易举的镇压了李玄风，即便没有地位，他的本事也在李玄风之上。

而李玄风，已经是仙王第六层后期，接近百岁。

超越他的人，才二十几岁？

这在整个中游都是绝无仅有！可怕的旷世奇才！林夕瑶都是眼神闪烁，带着一丝丝的惊恐，她已经算是仙界罕见的旷世大天骄了，如今也有四十二岁的年龄。

这个紫发，地位可怕，本事不凡，不然的话李玄风不会找来他奶奶出头的。

没想到，年龄竟然比她还年轻？

这若是真的，着实是有些可怕！于清的汗水更多，身上的衣衫彻底湿透，身下都湿了一大片，她立刻掏出储物袋，双手恭恭敬敬的递到了苏浩面前，道：“大人，这是老身的全部身家，还请您给我们一条活路。”

李玄风泪水长流，如狗一般向着苏浩靠近，不断的用脑门撞击地面，哭求道：“大人，求求你，饶了我吧，当我是个屁放了好不好……”苏浩嘴角一扯，道：“你之前貌似要我自废修为的吧？”

“大人，不，大人……”李玄风哀嚎，吓到了极致。

但声音未曾彻底落下，一股巨大痛苦涌动而来，他发出几声撕心裂肺的哀嚎，直接痛晕了过去。

是于清出手。

废了孙儿。

成为废人，终归是比死了强。

做完这一切，她将储物袋恭敬的递到苏浩面前，哀求道：“大人，他自作自受，老身回去也一定会好生教导，日后再不敢与大人造次。”

苏浩目中毫无怜悯，此时若是他倒在这里，也许废掉修为都算是恩赐了，他接过储物袋，大步离开。

于清目送着苏浩离开，这才流着泪抱起孙儿，直奔木玄坤所在，她希望从木玄坤那里求一颗丹，为孙儿延续寿命。

而此时，木玄坤的大殿之中，聚集了不少人，那下游的乌兰正在这里，除此之外，还有一些老者与年轻人。

其中一位老者站出来道：“木长老，我已经打听了，那小子根本不是无忧仙王的人！”

“甚至，无忧仙王似乎对他怨念颇多，曾言，不杀死，便可随意！”

 