    “这……怎么可能！”乐清瑶看着玄武对面的黑袍人，脸上满是难以置信的神情。

    肖遥和王诗颖两人都有些疑惑，不知道乐清瑶为何会显得如此震惊。

    难道她认识眼前的那个黑袍人？

    对于肖遥和王诗颖来说，眼前的黑袍人他们从来都没有见到过，只有乐清瑶是在清醒的状态下见到过。

    因为，这个黑袍人，正是当代巫皇，也就是肖遥的亲生父亲！

    关于巫皇跟玄武以及当年的昆仑派圣女之间的爱恨情仇，她也听说过一些。

    不管当年是玄武先认识了巫皇也好，还是当年的昆仑派圣女先认识的巫皇，最终的结果是巫皇和昆仑派圣女走到了一起，还生下了肖遥。

    按照正常情况，已经过去了20多年时间，玄武早就该放下了。

    如今巫皇已经成了玄武的姐夫，他们并没有什么深仇大恨，又有什么解不开的心结呢？

    但是，眼前的黑袍人，怎么看都跟当时出现在瑶池圣境的巫皇一模一样。

    巫皇为何要单独跟玄武见面？

    难道，玄武的失踪跟巫皇有关？

    乐清瑶有些不敢相信，所以才会表现的那么震惊。

    “这黑袍人你认识？看着怎么这么能装13啊？”肖遥淡淡说道。

    大白天的穿一套宽大的黑袍还遮住脸，要多中二就多中二。

    一看就不是什么好东西！

    听到肖遥的话，乐清瑶张了张嘴，想要告诉他那个黑袍人就是他爸，可是一时间又不知道怎么开口。

    难道直接跟肖遥说，这个装13的黑袍人就是嫩爹？

    那是不是有点……不礼貌？

    “这人是谁啊？”王诗颖当时得到巫皇赠予的髓元丹时，还处于昏迷状态，所以并不认识眼前的黑袍人。

    她看到乐清瑶满脸震惊的样子，于是好奇的开口问道。

    “他是……巫皇。”乐清瑶看了肖遥一眼，然后淡淡说道。

    “咳咳……”肖遥顿时被呛了一下，脸上满是难以置信的神情。

    什么玩意？

    这个大白天穿黑色长袍装13的人，就是自己的便宜老爹？

    这个便宜老爹是看武侠电视剧看多了，中毒了吗？

    而且，听火羽卫宋明说的，自己这个便宜老爹好像也只是天巫境的修为，所以才会被修真者们满世界的追杀，最后不得不躲了起来。

    又怂又二，这真的是我肖遥的老爹？

    我肯定不是亲生的！

    肖遥心中默默吐槽着，有点不想看下去了。

    太丢人了！

    “再靠近一点，听听他们在说什么！”乐清瑶赶忙对镜妩喊道。

    镜妩操控半透明光团，悄悄向着黑袍人和玄武靠了过去。

    眼看着距离他们只剩下不足500米的时候，突然间一道流光从远处疾驰而来，瞬间笼罩在玄武的身上。

    玄武根本来不及做任何反应，直接消失不见了。

    站在玄武对面的黑袍人也是惊愕的抬起头来，看向流光的方向。

    如此一来，肖遥等人就能清晰的看到一张帅气又沧桑的面庞，跟肖遥确实有着七八分相似。

    原本肖遥还有些怀疑，但是看到黑袍人的脸后，他不得不相信，这个中二的老头真的是他的便宜老爹！

    这还是他20多年来第一次亲眼看到自己的老爹，却是隔了8个小时的时空，说起来都有些讽刺。

    而此时，那个黑袍人仿佛是感应到了什么，他的目光猛的转向肖遥所在的方向，意味深长的看了一眼。

    随后，黑袍人的身影迅速消失不见了。

    从刚才他们看到玄武和黑袍人接头开始算起，满打满算也不到2分钟时间。

    此时，玄武被一道莫名其妙出现的光芒笼罩消失不见，就连黑袍人也跟着消失了。

    如果不是亲眼所见，肖遥等人甚至都开始怀疑自己刚才是不是产生幻觉了。

    “就这？”镜妩带着三人快速向半空中飞去，直到来到数千米的高空，可以俯瞰整个昆仑山的时候，却发现，早就没有了黑袍人的身影。

    而那道突然间出现的光芒在带走了玄武之后，也彻底销声匿迹了。

    三个人你看看我，我看看你，一时间不知道该说什么好了。

    原本他们以为，在昆仑镜穿梭时空的神通下，他们来到8小时之前的昆仑山，就能亲眼目睹玄武失踪的真相。

    可是现在看完了刚才的一幕后，他们非但没有找到真相，反而更疑惑了。

    刚才那个黑袍人真的就是巫皇吗？

    那么，巫皇为何突然间要跟玄武见面呢？

    那道从天而降的神秘光芒，为何单单把玄武给掳走了，却对巫皇置之不理？

    还有最重要的一点，巫皇最后那意味深长的看向肖遥的一眼，到底是什么意思？

    “时间快到了！我们还是抓紧时间回去吧。”镜妩赶忙说道。

    穿梭时空虽然是昆仑镜自有的神通，但是想要施展这一神通，需要耗费不小的代价，以如今镜妩的状态，最多也只能维持不超过10分钟时间而已。

    “回去吧！”肖遥淡淡说道。

    再继续留在这里也没有什么意义，也根本不可能再找到玄武的下落。

    镜妩松了口气，她有些害怕肖遥，生怕肖遥不允许回去。

    “嗡！”昆仑镜内再次绽放出一道光芒来，带着肖遥等三人一闪，消失不见了。

    等到肖遥等人再次睁开眼睛的时候发现，自己已经回到了之前的那个小山谷中。

    一时间，所有人的目光都汇聚到了肖遥的身上。

    失踪的玄武是肖遥的小姨，而根据刚才穿梭时空看到的场景，玄武失踪时最后见的人，则是肖遥的老爹。

    现在明面上的证据来看，这件事，很可能就是肖遥的家事。

    或许就是巫皇跟玄武之间有什么矛盾，然后巫皇就把玄武掳走了。

    只要肖遥找到巫皇询问一下，应该就能真相大白了。

    但是，肖遥却皱着眉头，一言不发，他总觉得事情不会这么简单。

    而且，不知道为何，在看到黑袍人露出的脸时，他除了震惊外，还有一丝丝的陌生感。

    肖遥不是没有幻想过自己父亲的长相，他自己猜测应该有七八分和父亲相似。

    当他看到黑袍人露出脸的时候，确实跟自己的想象差不多，就是自己幻想的父亲的样子。

    但是，当他真正看到那张脸的时候却又没有一丝的亲切感，就好像在看一个陌生人似地。

    一开始，他以为是自己对这个便宜父亲有怨气，所以看见他就好像看到陌生人一样。

    但是，联想到后面黑袍人意味深长的看向肖遥的目光，这让他有些怀疑，这个黑袍人根本不是他的父亲 ！

    更重要的是，如果巫皇想要掳走玄武，又何必多此一举，从天而降一道光芒笼罩在玄武的身上？

    他直接出手掳走不更简单直接？

    另外，鸿禧老祖之前其实已经告诉过肖遥，他找过巫皇，也已经确定了，玄武并不是巫皇掳走的！

    这就更奇怪了，难道鸿禧老祖会骗自己不成？

    到底是自己亲眼所见的是真的？还是别人告诉自己的是真的？

