    千鸟阁的宴会厅热闹异常，机械城的垃圾场这边却依旧宁静。

    天色已经暗下来了，垃机场上，机械城的豹级垃圾飞船已经升空。暮色下，战舰庞大的身影在雪雾中慢慢远去，象征着垃圾场这一天即将在最后一次混乱和生存战斗中走向结束。

    PS100的机械警卫们已经抵达了垃圾场一百米之外的大路上。机械警卫们已经全部关掉了头上的警灯，静默的开始向道路两边开始扩散。不多时，警卫们的无线通讯频道信号传来，在夜幕的掩护之下，机场的十二道前后左右的大门全部被机械警卫们从外面封锁了。场内的人，无论是自机械城逃亡下来的旧机器人还是众贵族们的私兵们，根本没有什么反应。

    他们根本不知道自己已经被包围了。

    在十二道大门之间，零零散散地分布了一些警卫，还有些形状各异的机器人，身上标记着“李”字。他们邻墙战力，防止飞机场内有人狗急跳墙。警卫力量不足，李鑫岩的私兵便作了补充。而最终在正门前，只留下来大约两百机械警卫和佟丽娅率领的约三十名李鑫岩的私兵，他们将是这一晚的主力。

    佟丽娅看了看时间，此时应该是贵族们享受美酒的时候，她向着PS100点了点头，PS100立刻在无线通讯频道发送了指令：“各单位注意，开启信号干扰。”

    无声地，环绕着机场的机器警卫们头顶的警灯几乎是同时全部被点亮，一道红蓝闪烁的线沿着机场五公里长的外墙在风雪中呈现出来。与警灯同时打开的，还有无线频道的信号干扰。

    信号干扰开启，垃圾场立刻炸开了锅，炸开锅的，不是公民登记处，也不是那些挣扎着从垃圾堆中逃出来的机械城的机器人们，而是那一排“货”字房中的私兵们！

    从院墙外，可以听见只有一部分私兵不约而同地在各个“货”字房在叫喊：“喂！谁去看看，我们对外的网络怎么断了？P56998，去看看微波设备是不是有被这该死的天气给弄坏了！”这些私兵大多是掌管将抓来的无标号机器人们进行登记造册的主管机器人，无线信号被干扰，他们立刻可以感知到无法与自己的家族进行简单通信了。

    继而多个私兵开始了争吵：“P4453，你个废物能不能快些，我这里电池不足了，可能路由停了。给你三分钟，赶紧给我修好，要不然我把你锤成一坨铁饼！”

    而有机器人用语音大叫：“什么声音！有人开信号干扰！我的头都快炸了！”这机器人大约有无线通信功能，一边嚎叫着一边在四处乱窜。

    更多的机器人则是开始抱怨：“P28822，快点快点！快点弄完就可以休息了！你咋这么没用？天气不好就趴窝了！”

    ……

    片刻之后，数十个私兵从“货”字房中跑了出来，货滚动着脚下的轮毂向着四处张望，或者干脆爬上了简易房的屋顶，去查看微波设备的好坏。但随后便有私兵指着大门口叫道：“快看，门外很多人！那是什么人？”

    “那些不会是逃掉的机器人吧？”有私兵在猜测。

    “不会的！没编号的垃圾们要么在我们这里，要么在公民登记处的房子前面，他们跑不出去！”

    “那……那是……”

    便在这时，佟丽娅对机械警卫局长PS100道：“放警告！”

    一刹那间，警卫们的高音喇叭里面响起来响彻机场的警告：“各家私兵，你们已经被包围了，请放下武器，切勿抵抗，否则你将被攻击。各家私兵，你们已经被包围了，请放下武器，切勿抵抗，否则你将被攻击。……”

    佟丽娅道：“打开大门，我们进去！”

    PS100用他并不太灵活的手臂一把拉住佟丽娅，急道：“我们等等！里面情况未明，让警卫们先进去，他们身上有枪，可以先把不太/安分的私兵先压住！”

    佟丽娅回头道：“信号不能屏蔽太长时间，否则各个贵族家里面一定会怀疑发生了什么。我做了预备，必须去对哪些信号发射器进行改造，让机场这边被收归银海所有的信息晚上一两个小时能释放出来。你带领所有人全力压制反抗的私兵，别让他们把信息散播出去。只要我们能坚持一两个小时，让李将军那边能把他要做的事情做完我们就胜利了！”

    PS100看了看佟丽娅身旁被改造过的机械杀手，犹豫了几秒，这才放开了她。虽然他的外表上什么也看不出来，但是能感觉出来，他并不是一块冷冰冰的机器。

    “好！加油！”PS100放开了手。而就是片刻的拖延，机械警卫们已经掠过佟丽娅的身边，率先冲进了此刻已经开始混乱起来的机场。

    与刚开始不一样，此刻先混乱起来的并不是“货”字号房这边的机器人，而是“客”字号房间门口排着队的无编号机器人。

    私兵们有一部分惊讶于自己这边发生的情况，但是大部分私兵原本就是为了抢劫机械城的无编号机器人而存在的，他们本身就是集团抢劫，所以外面发生了什么他们也只是望了望，然后继续控制手底下还在拼命挣扎的无编号机器人们，看起来他们的心态早就定型了，所以谁抢劫谁都不会引起来多大的波澜。

    但是“客”字号房间门口排着队的无编号机器人却突然像是看见了另一群狼，猛然间四散奔逃，生怕被机械警卫们给抓住。由于诸位贵族们与千鸟阁的外派机器人们之间早已达成了默契，逃出垃圾堆的无编号机器人们原本应该在“客”字号房间门口处于安全地带，但是机械警卫们的出现，完全让他们慌了神。

    PS100早有预案。三四十名机械警卫分成两排，在“客”字号房间的与垃圾堆之间排成两百，亮起警灯，只做了简单的场地警戒，就根本不进入“客”字号房间这片区域，不多时，“客”字号房间这片区域也就安静下来，无编号机器人们渐渐聚集在警戒线周围，向“货”字号房这边望过来。

    此刻，“货”字号房这边已是一片水深火热的战场！

