    “嘿，小子！”

    几个看起来流里流气的少年，围着一个看起来很安静的男生。

    为首的一个人，头发染成了黄色，看着眼前这个清瘦的少年，露出了冷笑：“李清墨，是你对吧！小子，我有没有跟你说过，和佳恩远一点。你小子是不是没有听清，嗯？”

    李清墨露出了无奈的表情：“我和她，没有任何的关系。是她主动找我来问作业，只是这样......”

    “啪！”

    一个响亮的嘴巴，抽的李清墨直接跌到在地上。

    “我在乎这个吗？我现在命令你，离她远一点，否则呢，我会非常不开心。我不开心，就揍你！”那黄头发的男生威胁道：“釜山帮知道吧，我有大哥的，想弄你这样的人，太简单了。记住，佳恩是我看中的，别不识抬举。”

    李清墨擦了擦嘴角的血，说道：“我没找她，她找我......”

    “啪！”

    又是一个嘴巴，黄头发的男生霸道的说道：“我不管，如果让我看到你们凑在一起，我就揍你。今天我给你这点，是一个教训。下次就是我们一群人打你，再下次别怪我找到你家里，连你家都砸了！”

    李清墨攥起拳头，又松开：“对不起，我不会了。”

    “就这样！跪下，行大礼道歉！”黄头发的男生得寸进尺：“否则，这件事没完。”

    李清墨沉默了一会，就要下跪了。

    这时候，不远处传来声音：“谁在我们学校欺负人了！问过我了没有？”

    黄头发的男生回过头，就看到校门口走出来一男一女。旁边的小弟说道：“这个人叫裴世期，是我们学校里的跆拳道高手，真的很厉害，一个人能打一群，惹不起的。据说以后要当职业选手的。”

    裴世期带着李素媛走出来，看着这群人，裴世期说道：“我不管你们是谁，最好别在这装英雄，否则下场很惨的。”

    黄头发的男生气急了，对着裴世期就冲过来。

    裴世期根本不慌，一个横踢，直接把这个黄头发的男生踢倒。一群人吓坏了，连忙屁滚尿流的跑掉了。

    李素媛扶起李清墨，问道：“没事吧？”

    “没事，谢谢。”李清墨露出笑容。

    裴世期这时候走过来，说道：“你怕什么？釜山帮，他要是真的和釜山帮有关系，也不会在这了。你可真的不够男人，如果我不来，你就真的要给他跪下吗？”

    李清墨站起身，说道：“谁知道，也许会吧。今天谢谢你。”

    “我都跟说过多少次了，不如跟我一起练跆拳道吧，我能保护你一时，又不能一直保护你。”裴世期恨铁不成钢的说道：“而且你也太懦弱了，你打他！你连打他一拳的勇气都没有！”

    李素媛说道：“裴世期，没完了吧，好了！”

    “我是好心。”裴世期看着李清墨，有些不爽：“唯唯诺诺，窝窝囊囊，真不知道你图什么。我要是你，早憋屈死了！”

    “呵呵......”李清墨点点头：“你说的也是。我回家了，你们聊。今天的事情谢谢啦！”

    李清墨挥挥手，离开了。

    “真的是个怪人，我帮他这么多次，居然连句谢谢都没有。”裴世期摇摇头：“真的是服了。”

    李素媛拍了裴世期一下：“你少说一句会死啊！”

    ......

    时间回到现在，王太卡看向裴世期：“这是你们最后一次见面？”

    一旁的恩地有些不可思议：“这是他？弄错了吧，不是的，我印象中他很自信，甚至到了自负的程度。而且绝对不懦弱，很要强！这绝对是弄错了！”

    “没错。”裴世期说道：“额......这次不算是最后一次相见，但是在我心里差不多，因为后来再相见，我已经不认识他了。我感觉他好像已经换了一个人。可能是因为这样吧。”

    王太卡说道：“你后来放弃了跆拳道，也是因为这件事吧？”

    裴世期点点头，继续讲述后面的故事。

    ......

    李清墨是一个怪人。

    当年的裴世期无法理解，为什么一个人可以懦弱到这种程度。不管发生什么事，都不敢和任何起冲突。有了矛盾也是主动认错，一味的妥协。甚至到了后来，很多人就专门欺负他。

    可李清墨逆来顺受，什么也不说。

    裴世期和李清墨一个班级，李素媛在另一个班级。当时裴世期和李素媛已经在早恋了。

    裴世期不喜欢管闲事，他的目标是未来成为职业的跆拳道选手，甚至去参加奥运会。但裴世期的本心还是好的，有时候看到李清墨被人欺负狠了，也会帮助一下。

    但没次帮助完，裴世期都忍不住训斥李清墨一遍。因为他不知道李清墨为什么这么的胆小怕事，唯唯诺诺，简直不像是一个男生！甚至心里也有了轻视。

    那次黄**迫李清墨下跪，裴世期也没当回事，因为一个星期之后就是全韩跆拳道大赛了。裴世期的目标是成为跆拳道的职业选手，而这次比赛是一个很好的跳板。

    一个星期之后，裴世期参赛了。不得不说裴世期天赋异禀，他的实力很强，早已经是黑带级别了。遇见的对手，也很少有人能和他匹敌。直到决赛，他遇见了一个名叫“哈利”的对手。

    这个人是大赛内定的选手，所以在淘汰赛环节才参加，并且一路摧枯拉朽的站到了决赛。最重要的是，这个人比赛的时候总是戴着口罩。

    决赛。

    裴世期和对手鞠躬致意，然后猛地冲上去，一脚横踢，迅猛又凶狠。

    而对手却不慌不忙，一个错身躲过了横踢，随后身子以一种近乎不可能的姿势扭转，回身一拳直接打在裴世期的脸上。

    一招，仅仅是这一招，裴世期就知道自己不是眼前这个人的对手！

    “砰！”

    裴世期感觉自己满眼冒金星，仅仅是一拳，就让他倒在地上，几乎无法起身。他努力看向眼前的这个人，太强大了！为什么会有这么强的！裴世期一直觉得自己已经是跆拳道的天才了，但这个人，几乎是变态级别的！

    当裴世期看向眼前这个人的时候，却忽然露出惊讶的样子。

    因为眼前这个“哈利”第一次摘下了口罩，露出一张脸，那是一张他再熟悉不过的脸庞了。

    “李清墨！”裴世期感觉毛骨悚然，每一个毛孔都在炸裂：“你这么强！”

    一个星期的时间，是不可能让一个人变成这样的。除非，李清墨曾经都是在隐忍。他为什么？

    此时的李清墨，曾经的懦弱和忍让一扫而空，只剩下冰冷的表情和眼神里的嘲弄。

    “从小到大，我妈妈都一遍遍的叮嘱我，不要惹事。”李清墨蹲下身，看着裴世期：“因为家里穷，只有妈妈一个人。所以不要惹事，我们惹不起任何人。所以我不敢惹事，我以为忍耐下去，一切会有结果。其实我讨厌这种感觉，但是无所谓，我并不在乎。”

    裴世期说道：“你什么意思？我没有欺负过你！”

    “谢谢......”李清墨顿了顿，问道：“不过，感觉怎么样？救了一个比你弱小的人，还要趾高气昂的指责一顿，那种逞英雄的感觉很快乐吧！是不是觉得，自己就代表正义呢？”

    裴世期心头一寒，他明白李清墨的意思。

    其实最伤人的从来那些原本就是恶意的恶意，最伤人的而是披着善意的怜悯、施舍、可怜！

    李清墨明明有强大到横扫敌人的实力，但是为了不给家里惹麻烦，他在忍耐，忍耐了这么多年。

    裴世期问道：“是我伤害了你？”

    李清墨忽然笑了，摇摇头：“伤害我的人，已经付出代价了。”

    裴世期这时候才想明白，最近釜山出了不少的失踪案，警察们如临大敌，可却没有什么线索，只传言是釜山的地头蛇釜山帮做的事。

    “看来那些欺负过你的人，已经付出代价了......”裴世期不知道是不是应该庆幸：“你是釜山帮的人？”

    “七天前还不是，但现在是。那个小黄毛，大概还活着，不过不超过今天了。”李清墨露出笑容：“你是我最后一个要见面的旧友，虽然你的善意让我作呕，但是我要感谢你。越是感谢，越觉得作呕。”

    “明明也实力，却看着不如自己的人耀武扬威，教训自己是懦夫，这种感觉卡肯定不好受。”裴世期低下头：“对不起，我不知道你的情况，就下了判断。”

    “空有实力，却连在乎的人都没有资格去保护，还要去奢求怜悯，那这活着还有什么意义呢？”李清墨说道：“如果仅凭所谓的正义就能获得幸福，那也太轻松了。现实根本不可能这样，总要有人被踩在脚下啊！我连带这个世界都讨厌了。”

    裴世期刚想说什么，李清墨却残忍一笑，猛地抬脚对着裴世期的腿狠狠踹过去！

    “咔嚓！”

    裴世期几乎听到自己骨折的声音，他痛苦的抱着自己的腿，现场已经混乱了。最重要的是，他意志和身躯，好像都被这一脚踩断了一样。

    李清墨则是站在那，无喜无悲，只是淡淡的说道：“居高临下的善意，我不喜欢。相比之下，我更喜欢别人跪在我面前的恐惧和痛苦。”

    ......

    “从那以后，我再也不练跆拳道了。”

    “那也是我最后一次看到李清墨。”

    裴世期掐了烟，说道：“我知道的就这些了。”

    王太卡刚想感叹点什么，却发现恩地已经入迷了一样，手都紧紧抱着王太卡的胳膊。

    “额咳咳！”王太卡轻咳一声。

    恩地反应过来：“不好意思，我......我没想到居然是这样......怎么会这样......”

    王太卡问道：“按照时间线，那次比赛之后，李在烈离开了原本的学校，然后在新的学校认识了你。郑格莫，你对他有什么印象？”

    恩地想了想，说道：“其实就像是普通人，真的，普通人一样，没有觉得不对。印象也不错，而且总觉得很成熟的样子。没想到是这样......”

    王太卡点点头，心里已经有了时间线：李在烈本来就是三星家的私生子，看来当初是被赶出去的，就和母亲住在了釜山，甚至还改了名字叫李清墨。隐姓埋名，看来是想重新开始了。

    可惜李清墨得到的教育有些太压抑了，变成了这样，裴世期有点冤了。和裴世期的事情结束之后，李清墨加入了釜山帮，并且在随后的几年里成为了釜山帮的带头人。

    再后来，李清墨长大了回到首尔，改回了原本的名字李在烈，名义上加入了汉江控股，而手下的釜山帮来到首尔加入了异乡人联盟。

    也就是说，在很久之前，李在烈就已经代表了四大势力里的两个。再后来，李在烈消失了，那么很显然，他有更大的图谋了。

    妈的，要不然怎么说是物以类聚人以群分，王太卡感觉自己认识的疯子和神经病，简直是太多了！自己就这么被疯子和神经病喜欢吗？

    辞别了裴世期，王太卡又问恩地：“对了，你知道李在烈在釜山还有什么人吗？”

    恩地说道：“我......我知道他家，但已经很多年了，也许已经搬走了。”

    王太卡看看天色，已经黑了，但是内心的好奇已经无法控制，他带着恩地上车：“不管怎么样，去看看。走，你指路。”

    随后，王太卡开着带着恩地来到了釜山比较偏的地方。这里已经是郊区了，跟一段路才有农宅。

    距离李在烈的老宅还有一点距离，恩地忽然说道：“还有灯光，好像有人吧！”

    王太卡却提高警惕：“我把车停在路边，你跟我走过去。别出声，我会保你安全的。”

    恩地看了看王太卡，点点头：“好的，欧巴。”

    王太卡把车停远一点，带着恩地悄悄的靠近。近一点才发现，门口有两个人守着。

    “李在烈的人？”王太卡有点奇怪，于是带着恩地绕到后面农田，然后再靠近屋子。

    等到靠近到屋子里，才听到有说话的声音。王太卡悄悄探过去，就隐隐约约看到里面有几个人。

    屋子里很简陋，甚至可以说是寒碜。床边摆着一个破旧的床，上面坐着一个看起来苍老很多的老太太。

    恩地小声说道：“那是......李在烈的母亲。怎么变成这样了，看起来苍老太多了，明明也没有多大。”

    此时恩地对李在烈的称呼都变了，没有了敬语。因为她已经感觉自己不认识李在烈这个人了。

    “嘘，听听在说什么。”王太卡安安静静的听着。

    此时老太太面前，站着几个人，都是年轻力壮的青年。为首的一个却是一个残疾，走路一瘸一拐。

    这个瘸子看着李在烈的母亲，露出了笑容：“李在烈，是我们大哥！我被人打成了瘸子，多亏了李在烈护住我。但现在不同了，釜山帮已经不是他做主了，我也没办法啊，我和李在烈的兄弟，但是我也想好好活着。我想，李在烈知道了，也不会怪我的！”

    这个瘸子随后对着身边的人吩咐着：“这可是李在烈大哥的母亲，都给我好好照顾着！”

    “夏天蚊虫多，把屋子里的门窗都封死，烧着炭火，毕竟老人家都怕冷。到了冬天，门窗全给我打开，呼吸新鲜空气，对身体有好处。”

    “饮食上也注意，老人家辛苦一辈子了，一定要重盐、重糖、重油水，但肉就不用吃了，太腻！水也少喝，一天一杯水，喝多了浮肿啊！我一定好好照顾您老人家，只是您一定要多活几年奥！哈哈！”

    老太太看都不看，只是一脸漠然的样子。但是如果注意，就会发现老太太身上已经都是痤疮。本来年纪也不算大，却已经被折磨的提前苍老了。

    窗外的王太卡和恩地对视一眼，都露出不忍的神色。看样子李在烈对这个瘸子也是有恩，但这瘸子恩将仇报，真的是畜生一样的东西。

    恩地内心已经受到了极大的震撼，她有些绝望：“他不是这样的人！难道他记恨自己的母亲？”

    王太卡说道：“你傻啊，很明显李在烈不知道这些事。李在烈失踪这么久，一定是被什么事缠住了。有人在针对李在烈，我猜猜......”

    其实王太卡已经想明白了，李在烈毕竟是私生子啊！所以这么记恨李在烈母亲的，肯定就是李家的那位正室了！

    这豪门的手段，让人生不如死，真够恶毒的啊！

    恩地拉着王太卡：“欧巴，我知道你一向是不多管闲事的，但这件事如果我装作不知道，我会良心不安的。所以我求求你......”

    王太卡打断说道：“虽然说我不管闲事，但这一次是例外。且不说李在烈对我也算有帮助，这件事本身......我也看不下去。我看不惯的事情，不管是对是错，一定要管。”

    恩地忽然对王太卡刮目相看，她本以为王太卡会装作没事人，毕竟这是王太卡的一向准则了，事不关己高高挂起。

    但是没想到王太卡居然能说这样的话，恩地忽然感觉自己好像对王太卡有太多偏见了。事实上，王太卡还是有正义感的。

    我看不惯的事情，不管是对是错，一定要管。这句话倒是让恩地有些佩服。不过这样的任性，倒是招人喜欢。

    “那我们等他们都走了，把李在烈的母亲救出来吧！”恩地小声说道。

    王太卡闻言，却忽然笑了：“你还是不懂我啊！既然决定要做，那么就做到底。我看这群人也不爽，不打一顿，怎么行呢？”

    恩地惊讶：“他们看起来有七八个人呢！就我们两个？”

    “错！”王太卡微微一笑：“是就我一个。你就别打了，躲在这，一会我揍他们这群畜生，你去扶老太太到我车上。”

    恩地摇摇头：“不行不行，这么多人，你一个人会被打死的！对了，要不然报警吧！对，报警！我真笨，居然没想到这个！我们报警，让警察解决吧！要不然太危险了。”

    王太卡笑了：“迟来的正义还算是正义吗？如果正义缺席，那就让我来当恶魔吧。”

    “欧巴，你在说什么胡话啊！你以为是在演电影吗？”恩地感觉王太卡要发疯了，说这种话简直莫名其妙。都什么时候了，还耍什么帅啊！

    “如果现在我不站出来，哪怕再等一等，我都不是我了。明白吗？”王太卡走上前去，边走边说：

    “我与疯魔周旋久，仍是我！”

