    第554章真相

    小木双眼炯炯有神的看着眼前这一对。

    这会儿正是学生午休时间，好多学生要回家吃饭的，往外走的孩子们不可避免的看到这个场景，爱看热闹的学生和几个好信儿的老师都停下来了，他们也要看热闹。

    那位寡妇老师翻着势力的狐狸眼，嚣张的看着小木，但当她一不小心看到高大冷峻的罗义的时候，狐狸眼猛然一亮，看人的眼神马上产生质地变化，瞬间化暴风骤雨为春风化雨，温柔的滴水。

    小木心说：这个不是绿茶，这个是野鸡，比绿茶还装不住。想到这，小木道：“我是谁你不认识？”

    “我怎么认识你？”柳民办心虚的说道，眼神不住的闪烁。

    “你和她已经结婚了？”小木问道。

    “我们马上办婚礼，下个月十二号。”柳民办赶紧说。

    “同学们，你们放学不回家，在这围着看什么？”马老师温柔的娇嗔道。

    “呕”小木朝旁边一歪头，要吐的架势，看的人都明白。

    “大家都别走，我有劲爆消息要宣布，走了可就看不见了，过了这村没这店了，你们可要听好了！”小木大叫道。

    她这一叫，周围的学生都笑了，就连学生身后的老师们也充满好奇的眼神。

    “啥劲爆消息啊？说说看。”有个中年女人笑嘻嘻的问道。

    “你听着就是，保证劲爆。”小木道。

    “小丫头，虽然你年龄小，可说出的话也要负责啊？”寡妇马老师娇滴滴的说道。

    “马寡妇，你放心吧，老子的话，老子负法律责任。”小木道。

    “快说！快说!墨迹啥？耽误俺们回家吃饭。”有人叫道。啥年代都不缺看热闹的人。

    “寡妇老师，你在打算勾搭柳云宝的时候，知不知道他家里有老婆，还生了一儿一女？”小木问道。

    “你叫谁寡妇？”寡妇瞬间变脸，一脸的凶悍，娇滴滴没有了。

    “哦，那你不是寡妇？就是说你男人没死？没死你就找下家？”小木问道，接着一转头看着大家伙问：“这消息够不够劲爆？家里男人没死，就出来找下家，还找一个有老婆的男人当下家，缺不缺德？”

    “她男人死了？她就是寡妇，这个消息不劲爆，你别瞎说了。”一个三十岁左右的女老师出来打圆场。

    “那她为什么不承认？”小木问道。

    “我现在有男人，我为什么要承认？”寡妇马老师先是对那个老师投去感谢的眼神。

    “那你结婚了吗？”小木问道。

    “你聋啊？刚才不是告诉你了吗？我们下个月十二号结婚。”寡妇马老师说道。

    “下个月好像还没到吧？你肚子里就有一个了？”小木问道。

    “你瞎说什么？你怎么知道我肚子里有一个？”寡妇有点撑不住了。

    “那不简单，公社有卫生院，你去检查一下不就知道了。我建议你去检查一下，以正视听，免得被我这小人误传了。”小木道。

    “我凭什么听你的？你算老几，一个小丫头片子，也敢在大庭广众下谈论别人怀孩子？你还要不要脸？”寡妇老师尖叫道。

    “你未婚先孕，急不可耐的爬已婚男人的破床都不嫌丢人？我只是把实话说出来了，我有啥丢人的？难道咱们这里说实话丢人？”小木问道。

    “柳云宝？你倒是说话啊？你干嘛像个瘪犊子似的装哑巴？”寡妇着急了，推了一把柳云宝，尖叫道。

    “关小木，你别······别胡说八道，俺们都是正经人，不像你娘似的，生出来的儿子不知道是谁家的？你娘是出轨了。”柳云宝叫道。

    人群里“轰”的一声，就开始议论起来，“原来是前老婆的闺女啊？这是来替她娘打抱不平的。”

    “她出轨？出轨谁了？捉贼捉赃、捉奸捉双，请问你捉到她和谁鬼混了？你捉到那个孩子的爹是谁了？麻烦你告诉我，不然我告你诽谤！搞破鞋！婚内出轨！证据确凿，你想好了说话。”小木道。

    “大家都说那孩子像你爹关大虎，这还不算出轨？”柳云宝叫道。

    “来来来，大家都听听来，他柳云宝自愿娶的赵美，赵美就是我娘，这人娶我娘的时候可是摆了宴席的，在两个村子的人见证下，乐颠颠的娶回去了的，当时还花了不少彩礼钱呢，我说的对不对？柳云宝？”小木道。

    “不错，我确实花了钱的，你们应该退给我。”柳云宝理直气壮地说道。

    “我爹死了，我娘嫁给你，她怀了我爹的孩子出的哪门子轨？你当别人都是傻子吧？”小木道。

    “对啊，这怎么能算出轨？顶多说你愿意！”有人问道。

    “这当然不叫出轨，这叫：欲加之罪何患无辞。找借口休了我娘，好娶这位年轻滴、狐狸精似的滴寡妇。不过我就奇怪了，柳云宝你是有寡妇情节咋地？你居然又娶一个寡妇？一辈子没到头，你就娶俩寡妇，还真是乐此不疲啊？”小木笑道，接着她又转过头来看着马寡妇道：“你也是的，说不上多俊，但也风华正茂，也算年轻漂亮，怎么看中这么个玩意？糟老头子似的，还有恋寡妇癖，难道这就是传说中的：苍蝇爱找屎？”

    小木说话间，猛地一道强横的精神力打进马寡妇的脑袋，马寡妇顿时觉得脑子里“轰”的一下，接着就发疯的大叫：“死丫头你说谁呢？谁特么能看中这个又老又丑又穷的老东西，还不是看他又傻又呆又好掌握，才找他背锅的，不然我肚子里的孩子往谁头上栽？他那个家又穷又破，还有个邋遢、恶毒的老乞婆，不是看着他傻，他老婆好对付，我也不找他！”

    小木淡然，跟她想的没啥出入。

    这会儿再看柳云宝的脸，那叫一个懵！那叫一个好看。

    “那你肚子里的孩子是谁的？既然你都怀了他的孩子，他为什么不娶你？”小木问。

    “他特么的能娶不早娶了，他为了前途能娶我吗？他家里有个母老虎，他敢娶我吗？呜呜呜······”马寡妇还哭了。

    “他有老婆还睡你？这不是搞破鞋吗？”小木瞪大眼睛问道。

    (本章完)

