    都来了！全都来了。

    整个仙界这一刻也把目光定在了山河地理球上，许多人目不转睛。

    因为世俗太强势了！首先是在中大宙的盛会上，所有人都以为世俗要完了。

    毕竟那个时候大日降临了，各大势力都在针对世俗。

    世俗拿什么去抵挡？

    结果呢？

    洛无极掀开底牌，两大王者子嗣在手，让大日也有所忌惮。

    同样的北大宙之行，洛尘公然和九位大日，尤其是大日句天作对，保护北主，拖延远古四大巫灵。

    甚至神青天这个第五巫灵的失踪，也和洛尘有着密不可分的关系。

    但是结果呢？

    人洛无极依旧活的好好的，再然后就是围杀所谓的魔。

    都在以为这一次和世俗无关，结果洛尘当着所有人的面，亲自站出来承认，那个所谓的魔。

    就是他的儿子。

    而后一口气干掉了八位天君，活活炸死了十亿修法者，几乎要将仙界中层战力给灭绝了。

    单单这份气魄和手段，就已经有了一方霸主的姿态，更为重要的是，赢了之后，居然还不罢手。

    依旧不依不饶，直接选择了灭门！派出手下或弟子，直接灭了当初闹得最欢的几个宗门。

    此刻仙界被震撼了，玄宗的生死已经掌握在了洛尘一个人手中。

    可以说，整个玄宗已经岌岌可危了，因为这一次，不仅仅是一个两个。

    而是世俗全部，包括了洛无极！这个阵仗和气势来说，已经让玄宗感到绝望了。

    “怕什么？”

    “大不了与他死战！”

    此刻玄宗不少弟子已经感受到了压力，有些人垂头丧气，吓得脸色苍白。

    而有的人则是还在给自己打气加油。

    “对！”

    “说的对，大不了死战！”

    “自爆也能够带走几个垫背的！”

    有人义愤填膺。

    “开启大阵我就不信他洛无极还有三头六臂不成。”

    轰隆！一道道光柱飞天，层层叠叠的大阵被开启了。

    玄宗的弟子个个群情激奋。

    他们准备死战！也就在个时候，洛尘一行人来到了玄宗大门口。

    洛尘没有说话，也没有任何动作。

    带领世俗的一群人，然后向着玄宗的山门而去。

    玄宗的山门在远处，有着一万多阶梯。

    洛尘缓步踏上了第一个阶梯。

    石梯外其实早就有了阵法，但是这些阵法，似乎没有什么用处。

    他们像是不存在一样。

    太子爷跟在洛尘身后，看着洛尘的背影，忍不住叹息一声。

    “唉，老爹就是老爹，我去这些地方只能偷偷去去，老爹这样光明正大的进去！”

    其实玄宗此刻还是有七八万弟子的。

    他们聚集在山门口，将山门口堵了一个水泄不通。

    个个杀气腾腾，眼中杀机凌冽。

    其实七八万人组成了一个庞大的阵势，乍看之下，其实人还是十分多的。

    随着洛尘踏上阶梯开始，他们就想着动手了。

    而洛尘拾阶而上，并没有停留，一路上，洛尘观山赏花，看着飞瀑横飞，看着玄宗门口的石碑上玄宗的赫赫大名。

    洛尘仿佛在欣赏。

    而七八万人此刻有人喉头涌动，咽了咽口水，有人死死的握紧了手中的兵器，也有人不由自主的流汗了。

    并没有什么气势，洛尘就只是一个人而已，走在前头。

    后面隔了一段距离才是世俗的人。

    整个仙界的人也安静的看着这一幕。

    不知不觉，洛尘已经快要走到了石梯的尽头了。

    那里就是玄宗的大门了。

    而此刻，不知不觉间，玄宗那七八万人组成的阵仗已经变形了，不少人已经不由自主的退后了。

    这七八万人其实还是有不少高手的，里面有界主，有道仙，有战仙，也有巨擘。

    但是！他们却不由自主的退后了。

    然后洛尘走进了玄宗的山门，阵法的光泽已经通天，但是洛尘和世俗已经进来了。

    似乎那阵法的光芒只是让玄宗看起来更好看一点而已。

    其他的，似乎什么用都没有。

    来到了门口，玄宗的弟子许多人双腿发抖，手也不受控制的抖动。

    “滴答！”

    “滴答！”

    有人冷汗已经落在了地上，有人冷汗已经落在了刀锋上。

    然后洛尘一眼看了过去。

    呼啦一下子，七八万人顿时让开了一条通道。

    然后洛尘就顺着通道走了过去。

    一路所过，直接来到了坐在大殿内的李道然。

    李道然身旁依旧点着灯，洛尘身上并没有什么气势。

    但是随着洛尘踏进了大殿开始。

    那灯的火苗就瞬间东倒西歪，像是被狂风吹过一般随时要熄灭一般。

    而且并没有停下！洛尘走了过去，然后再李道然的对面坐下来了。

    接着洛尘拿起茶杯，然后一抬手，茶壶内有茶香肆意，洪彪放了一个杯子在洛尘面前。

    洛尘没有说话，李道然就没有敢说话。

    李道然在纠结，在犹豫。

    这么近的距离，如果他忽然暴起，说不定还真的能够得手！但是他又有些担忧与害怕，因为他没有百分之百的把握。

    此刻的洛尘更像是玄宗的掌教。

    洛尘只是静静的喝茶，玄宗弟子的手在抖。

    李道然的肩膀也略微有些颤抖。

    洛尘没有什么气势，宛如一个普通人。

    但是却吓得整个玄宗不敢动手。

    这就是洛无极！洛尘慢悠悠的端起茶杯，然后看了看李道然。

    李道然不敢直视洛尘的目光，不由自主的将头低了下去。

    “门外的，想要留下全尸，就自裁吧。”

    洛尘放下了茶杯。

    门外其实很多人都算是高手了，至少也曾称霸一方。

    他们很想出手，但是他们也想走的体面一点。

    有个巨擘苦笑一声，然后叹息一声，仰天长叹。

    然后他举起手掌，猛地打向了自己的额头。

    一具尸体应声倒地！有了第一个，就有第二个！然后是第三个，然后是砰砰砰……全是尸体倒地的声音。

    直到最后一个声音响起，代表着七八万人的弟子，已经全部自裁了！仙界的人，这一刻看得头皮发麻，冷汗都下来了！见过杀人的，但是没有见过这样杀人的！ 

