    “现在都什么时候了，你还在这发呆呢！”

    学园长一手提着巨大的金色十字架，一边向着明羽怒道，一双澄澈的眸子里满是责怨。

    “呃，我会注意的。”

    歉意地笑了笑，明羽再次将注意力转移到了空中的少女身上。

    经过德丽莎的提醒，明羽也意识到了现在是何等的危急，不由更加握紧了手中的地藏御魂和轩辕剑。

    嗯？轩辕剑……

    想到这，明羽不由低头一看，自己的左手上所握持的赫然是一把神光内敛的金色古剑。

    略一思索，明羽方才想起，自从自己借由这把剑击败了黑姬麟后，学园长就将这把剑交由了他来使用，以此来发挥这把神之键的最大价值。

    凌空而立的白发少女面容清冷，用不耐烦的口吻宣布道：“这场无聊的闹剧，也是时候结束了。”

    说罢，律者的右手轻轻一挥，密密麻麻的空间虫洞在其身后打开，铺天盖地的崩坏兽宛若蝗虫一般从空间虫洞中钻了出来，疯狂地涌向了地面上的人类。

    而相对的，在明羽等人身后也冲出了大量的泰坦机甲，迎向了崩坏兽群。

    瞥了眼机甲和崩坏兽之间的战斗，明羽的眉头不由微微一皱。

    虽然机甲的单体战斗力与崩坏兽相差无几，但在数量上却显然是崩坏兽占据了优势。哪怕机甲暂时可以拦住这些崩坏兽，可迟早会被兽潮所淹没。

    但即便如此，明羽也丝毫没有出手帮忙的打算。他很清楚这场战斗的主角是谁。如果不打败复苏的空之律者，消灭再多的崩坏兽也是无用。

    为了达到这个目的，他必须保留足够的力量。

    “把琪亚娜，还回来！”

    一边大喝着，芽衣向着律者冲了上去，无尽雷光在她的太刀上闪耀起来，沿途的崩坏兽纷纷被散逸的雷电轰击成原子。

    面对芽衣的攻击，律者只是微微一笑，身体前方迅速张开一个虫洞，将扑来的芽衣吞噬之后又迅速关闭起来。

    而在同一时间，崩坏兽群中也突然亮起了一道湛蓝的雷光。

    “芽衣姐姐！”

    布洛妮娅忍不住出声道，看向律者的眼神愈发凝重了起来，重装小兔右臂上搭载的伊甸之星也激射出几枚漆黑的能量球，从不同角度袭向了律者。

    另一边，身着血骑士的德丽莎也一振手中的犹大，数道金色的锁链延伸而出，配合着漆黑能量球向律者攻去。

    看着攻来的能量球和锁链，律者的金色双眸中多了几丝兴趣，身后的两枚亚空之矛缓缓一转，就化为了两条灰色的条带迎了上去。

    漆黑色的能量球轰击在条带上，却只能在条带上留下几个浅浅的坑洞，就悄然陨灭。即便是犹大的锁链，也在与条带的缠斗中寸寸断裂。

    显然，相比于吞噬之键和约束之键来说，律者所发挥的空之律者力量要强大得多。亚空之矛所形成的条带同样秉承了贯穿空间的力量，拥有着惊人的强度。

    看着战斗中的众人，明羽虽然为芽衣几人的成长而默默赞叹着，却心中隐隐感觉有哪里不对劲。

    但此时的情况却容不得他多想，与律者的战斗是目前的第一要事。

    这样想着，明羽左脚在地面重重一踏，身体就如离弦之箭一般窜向了律者。

    注意到了明羽的动作，律者的瞳孔微缩，右手重重向前一挥，一个庞大的空间虫洞瞬间成形，一头白色的巨龙也呼啸着从虫洞中钻了出来，翅膀之上蓝紫色的雷光闪耀不息。

    “吼~”

    巨龙咆哮一声，一道五米粗细的崩坏能光柱就从崩坏兽的大口中激射而出，攻向了疾冲过来的明羽。

    看着眼前这道能完全将一架泰坦覆盖的吐息，明羽平静的眼眸之中没有丝毫动容，手腕轻轻一转，地藏御魂迎着巨龙的吐息不急不缓地斩了下去。

    滋——

    与外表极不相称的是，粗壮的吐息被那柄墨色的长剑一分为二，庞大的崩坏能宛若碰到巨石的水流一般向着两侧涌去，给予两旁的崩坏兽与机甲平等的毁灭。

    瞥了眼被战斗余波影响的泰坦们，明羽心中没有泛起一丝涟漪，反正这些机甲不用他买单。

    察觉到了贝勒纳斯的吐息逐渐变弱，明羽眼中闪过些许厉色，脚尖在一只圣殿级崩坏兽的肩膀一点，在使得这只崩坏兽几乎踉跄倒地的同时身体也再次向前冲去。

    注意到自己的吐息完全无法给这个人类造成伤害，魔龙再次嘶吼一声，双翅重重一扇，数十颗硕大的闪电球便从巨龙的翅膀上涌现，轰鸣着围向了明羽。

    而在雷电之后，魔龙的双翅又是一扇，赤红的火焰取代雷电覆盖了巨龙的身体。下一刻，数十颗巨大的火球被魔龙甩向了下方的人类。

    但即便如此，审判级崩坏兽也没有想要停歇的意思，双翅再次一扇，阴寒的冰冷气息席卷整片战场，一簇簇冰刺拔地而起，跟在火球后面攻向了敌人。

    尽管它并不认识眼前的人类，可刻印在DNA的野兽本能却在朝它疯狂示警，告诉它这个看似渺小的人类到底有多么危险。

    轰鸣的雷电猛然安静，炽热的火焰骤然熄灭，前行的冰柱陡然破碎，唯有那个人类的身影依旧傲然挺立，手中高高举起的金色古剑上同时萦绕着火焰、寒冰和雷电。

    冰冷的目光打量着空中的魔龙，明羽黑色的眼眸中闪过些许失望。

    时至今日，这等审判级的崩坏兽也无法对他造成什么阻碍了。唯一能让他提起兴趣的，只有律者这一级数的存在了。

    “是时候结束这场无聊的战斗了。消失吧，贝旺财~”

    一边说着，轩辕剑上火焰、寒冰和雷电同时旋转、延伸，化作了一柄百米长的元素巨剑。随着最后一个字落下，明羽手中的巨剑也向着魔龙猛然斩落。

    轰！

    百米大剑重重落下，沿途的一切事物都被摧枯拉朽般地毁灭，就连浮空岛都发出阵阵颤抖，让人忍不住担心这汇聚了天命科技结晶的建筑是否会就此崩塌。

    所幸的是，浮空岛终究不是什么豆腐渣工程，顽强地撑过了这一击。

    瞥了眼被烟尘所笼罩的魔龙，明羽便不再关心这一剑的结果了。如果贝贝龙真的能从这一剑下逃生，那也只能算是它的运气了。

    将视线转移到了远处的律者身上，明羽的双眸之中隐隐有剑光闪烁，原本黑色的眸子也开始向深沉的血红转变，一套外形狰狞的赤红鬼铠开始取代蚀魂覆盖在了他的身体上。

    注意到了明羽那灼灼逼人的目光，律者也心有所感，随手甩出一枚亚空之矛将德丽莎钉在地面上后便转过头来，极具压迫性的金色眼眸毫不相让地迎上了明羽的眼睛。

    在察觉到贝勒纳斯的处境后，律者原本平淡的双眸之中也浮现出了浓浓的怒意，带着独特穿透性的嗓音响起：“人类，准备好迎接死亡吧！”

    PS:一更，晚点应该还有一章。

