    ——柴桑

    “此事我已知晓，万万不可声张！”

    周瑜低声对信使嘱咐道，却见他的眉宇紧皱，明显这信中消息并不是什么好事。

    “公瑾，是什么事情不可声张啊？”

    却见孙策坐在四轮车中被军士推了进来，周瑜见状急忙让信使退下，然后接过四轮车，笑道“是前线军情，张飞那厮居然没死，倒是可惜子敬埋伏的如此辛苦。”

    “哈哈哈，说起此事就痛快！

    那黄汉升给我一箭，我们就还他们十箭！”

    孙策信以为真，笑着又和周瑜说了一阵，这才在周瑜的劝说下去休息了。

    周瑜等孙策一走，立刻招来鲁肃、诸葛瑾、黄盖、黄射等人，将信件拿出对众人道“丹阳刚刚传来急信，不知赵云用了什么手段，居然让大船通过了淝水，入巢湖进了长江，芜湖无备，已经失陷，我怕伯符动怒裂开伤口，故而先召集诸君前来商议。”

    “什么？芜湖？那不是我们的屯粮的地方吗？”诸葛瑾惊讶的喊道。

    “公瑾，此事是真的吗？”鲁肃一听也吓了一跳，这不后路都被断了么？

    而黄射则是暗暗后悔，只觉得自己当时应该去荆南，而不是跟着刘琦到这什么柴桑。

    说起刘琦黄射就来气，这个公子哥在赤壁受了惊吓后，到柴桑后就生病了，到现在还在床上哼哼呢，也不知道能不能撑过来。

    周瑜知道众人担心什么，挥手道“好在为了就近运粮，我已经将不少粮草运抵到了柴桑，短时间内，我军不会缺少粮草。”

    陈端问道“还请都督据实告知，军中粮草到底能支持多久？”

    周瑜估算了一下，说道“如果算上荆州军，约一月！”

    周瑜其实这还是往高了说的，他心里刚刚估算的结果其实是二十天。

    陈端稍微松了口气，如果有一个月那还能想办法。

    诸葛瑾说道“前方得报，马强正在大举渡江，他兵马军械那么多，想全部渡江完毕恐怕要近十日功夫。

    我看当乘这个空档，选精锐兵马回援丹阳，否则一月之后，我军还是要无粮而亡啊！”

    秦松摇头道“我军新败，军械缺乏，士气低落。

    赵云部则在九江修养月余，又新得胜，此时去攻，恐怕败多胜少，到时马强从西来，赵云从东来，吾等该如何？

    以我之见，不用恢复丹阳，只要用水军恢复九江、丹阳航道，让吴郡粮草可以走长江运来柴桑即可。”

    周瑜对自己的水军还是很有信心的，虽然之前赤壁夜战中被蔡瑁兄弟一顿围殴，但那是因为中计，没看到到了白日，他们要走，蔡瑁兄弟根本不敢阻拦。

    经过清点，现在联军还有大小船只近千艘，尚有一战之力。

    当然了，这上千艘真的能派上大用途的大型战船不过百艘，其他多是小船。

    别觉得多，历史上的孙吴大力发展水军，在孙皓投降的时候可是拥兵二十三万，大小船只五千余艘。

    当然了，周瑜也是知道河北炮船的厉害，但现在战还有一线生机，坐等就只有待毙了。

    决议已定，周瑜便委黄盖为主将，率水军次日出发去解丹阳之围。

    众人走后，诸葛瑾又返了回来。

    “公瑾，伯符毕竟是使君，此事还是应当告知才是，否则日后如有小人...”

    周瑜叹道“我只是担心伯符的身体...也罢，你我同去。”

    ——

    阳光之下，孙策拿着一本兵书正坐在四轮车上读着，孙权则在边上陪着说话。

    听军士说周瑜和诸葛瑾到了，孙策将兵书放到一边，问道“公瑾和子瑜一同来，可是马强追来了？”

    周瑜让孙策坐好，不要太激动，然后说道“子敬伏击张飞后，马子玉就没有再追击，而是一面收拾江北之地，一面渡江，没有十日功夫，应该不会到柴桑。

    反而是我军后方，出了点问题。”

    孙策皱眉道“可是那些豪强大族见我兵败，想造反？”

    说着，孙策手握成拳，哼道“那些墙头草，不过父亲在吴郡坐镇，想来不会出大事。”

    周瑜见自己还没说呢，孙策就激动成这个样子，要是等自己说完现在的局势，孙策非得急的伤口迸裂不可。

    周瑜便道“并非是那些豪族，而是赵云。

    ...

    伯符，你信不信我？”

    孙策笑道“这天下我除了双亲之外，最信的便是公瑾你了！”

    边上的孙权嘴角微动，什么也没说。

    “那前线军事就交给我来吧，伯符你好好养伤，如何？”

    孙策看着周瑜担忧的眼睛，点了点头道“好，一切都交给你，我只管养伤！”

    周瑜得了孙策的许诺，也不说其他，和诸葛瑾一同告辞离去。

    孙策轻叹了口气，回头看到孙权正低着头，不由问道“权弟你这是怎么了？”

    “兄长为何如此信任周公瑾？”

    孙策笑着摸了摸孙权的脑袋说道“因为他是我兄弟啊！就和你我一样！

    难道你不信兄长吗？”

    “自然信！”

    “那我也信他！”

    孙策说完觉得有些疲惫，便让孙权推自己去休息。

    说来孙权推这个四轮车也算熟门熟路，孙坚也坐这玩意。

    ——吴郡

    孙策因为周瑜的缘故，此时还没有得知丹阳郡的变故，在吴郡坐镇的孙坚却是没人敢瞒着他，已经在第一时间知道了他的好族人孙丹一箭未发的献城投降了。

    “孙丹这贼子！亏老夫如此信任于他！”

    和孙策坐在同款四轮车上的孙坚看着手中的急报，气的是怒发冲冠，差点都要站起来了。

    说起来，孙策的脾气倒是和孙坚是一模一样。

    孙氏大部分战将都跟着孙策出战了，陪着孙坚身边守卫吴郡的大将只剩下祖茂，文官倒是有二张，但军事上的事情，孙坚一般都不和这二人商议。

    孙坚从骨子里还是觉得祖茂这些老兄弟更可靠一些。

    “老将军息怒，事已如此，动怒无用。”祖茂劝道“现在消息已经传开，各地人心惶惶，街面上到处都是流言。

    这些倒也罢了，最关键的是少将军那边，芜湖一失，粮道可就断了！

