    保镖加布里尔拦住突然走来的马云，摇摇头不许他再接近。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    马云见此，大声用英语说道：“韩宣！我是来自华夏的马云!

    只是想要和你谈一笔投资而已，我在华夏也做互联网生意！”

    “嗯？”

    韩宣装作刚注意到他的样子，侧过头笑眯眯说道：“表情别那么凶，让他过来吧，加布里尔。

    菜还没有上，我们有时间好好谈谈。

    去年我刚去过华夏，那里的互联网展环境，现在怎么样？

    马云先生，你的公司很大吗？”

    马云穿着短袖、短裤，藏不了什么武器，加布里尔示意他张开手，在他身上拍了拍检查完，说了句：“干净。

    记得别有威胁性动作，容易挨子弹。”

    “……嗯。

    你这样说我肯定会记住，谢谢。

    很高兴见到你，韩。”

    马云走来伸出手，嘴里说着：“我网站的名字叫做华夏黄页，在你的destiny百科中能够搜索到详细资料。

    它是一种由我想出来的未来全新的商业模式，主要将华夏所有大、中、小型企业放在网络上，便于对国内以及欧、美、日、韩等国家开展生意，将来国外的公司名单也可以收录进去。

    现在网站上已经有上千家公司，只是目前还没有盈利，资金方面出现了点问题，但将来肯定会很赚钱，我希望你现在能够为它投资一笔钱，成为我的合伙人……”

    能成功都是有理由的，至少马云说谎时候就面不红心不跳，听起来简直跟真的一样。

    这也是没办法的事情，假如说现在连网站都没办好，而且也没跟任何一家公司合作，他担心韩宣会失去兴趣，不再继续听下去。

    韩宣听到这番话后憋着笑，起身和安雅坐在一块，给他让出位置，开口说道：“坐吧。

    好像挺有意思，你再详细说说……”

    “母公司的名字叫做航州海博网络公司，是如今华夏最早的一批互联网公司之一。

    华夏政府已经和美国这边签订好了协议，从去年开始就开放华夏网络连接世界互联网的渠道，今年下半年应该会正式对普通民众开放互联网。

    你应该知道我们华夏现在究竟有多少人口，到时候华夏上网的人数很可能过一千万，这将是个巨大的市场！”

    不得不说，当了几年英语老师的马云，学位证真不是买来的，英语基础很扎实。

    他当年考上大专，但是学校总部学习英语的学生太少，英语系没有招满规定的人数，于是他就这样幸运地上了航州师范大学。

    为此，马云前前后后总共复读两次，直到第三次才考上，说起来也是我们万千学渣中的一员。

    韩宣心想着，估计马云自己都不知道，未来的互联网展趋势究竟是什么样子。

    事实上现在很少有人能够猜测出，这个近几年来新兴的事物，将来会展到什么样的恐怖地步。

    一千万电脑用户，已经是他能够想象出的极限，在马云看来电脑那东西太贵了，完全不是普通百姓能够买得起的，说话时候语气明显有点心虚。

    去年在沪市外滩边上的餐厅里，已经见过王建林一面，这是韩宣见过的第二位大佬，此时面带微笑继续听他说道：

    “我的网站是一个开放平台，用户可以自由在上面布关于公司主营产品、公司介绍、联系信息等。

    然后由我公司的客服人员审核后，在互联网上对国内外各个企业展示，他们可以自由查找自己想要的产品生产商，这有利于品牌宣传和商务贸易。

    华夏黄页就相当于网络中介商，将世界各地的所有厂家全都联系起来，让他们在我的网站上，查找信息进行交易……”

    具体内容大概就是如此。

    前世韩宣老爸的公司，也在华夏黄页上拥有网站，他对运作方法很清楚。

    现在韩宣让马云介绍，差不多只是做做样子，另外再看看他究竟想要怎样打动自己。

    等到服务员将饭菜送过来，马云才意犹未尽地闭嘴，很难想象一家没有任何厂商入驻的网站，他竟然能够编造出那么多看似符合实际的情况。

    听得唐纳德都信以为真了，抬起胳膊拍手为他鼓掌，大声夸赞道：“假如美国也有这样一家，能够为我们提供便利的网站，那么我一定会将特朗普公司挂上去，继续加油吧杰克！”

    马云谦虚摇摇手，模样很淡定。

    心里却暗自记下了特朗普公司的名字，想要等回去之后，看看它究竟是一家什么样的公司。

    这位型怪异的老外，能够和韩宣一起吃饭，想来公司规模应该很大才对。

    韩宣一字不漏地听完马云的介绍，忽视一些语法和词汇上的错误，在脑子里为他刚才的那番介绍，打了九十五分。

    抑扬顿挫的语调相当具有感染力，要不是提前知道他在胡扯，说不定真的就被他给骗了。

    也跟着唐纳德拍拍手鼓掌，问到了一个最关键的问题，韩宣开口说道：“你打算怎么样让这家互联网公司盈利？”

    在这个年代。

    世界上几乎所有的互联网企业，都处在飘忽的云端，不知道该在哪着6。

    在微软、甲骨文等成功例子的鼓舞下，华尔街的风险投资疯狂涌入互联网产业，圈钱、烧钱成为目前最盛行的举动。

    财大气粗的互联网网站经营者们，集体忽略了一个基本的事实：大多数网站，此时并没有找到合理可行的盈利模式。

    开设营业性网站，最终目的就是为了赚钱，韩宣在hope科技公司建立初期，就专门阐述过公司旗下那几个软件，将来的盈利模式。

    o聊天软件和destiny浏览器，能够依靠广大的用户群体出售电子广告，并且开一些可以赚钱的周边互联网增值产品，比如游戏、会员业务等。

    gg购物网专门做商业购物，这个肯定不缺赚钱的门道，广告、物流、商品都有很大的挖掘潜力。

    因此才吸引到那么多投资者的注意，推高评级机构对它们给出的市值预估。

    马云如今只知道开网站，至于怎么赚钱，他还真没想过……(未完待续。)