    “垃圾话有什么意义？”

    陈果说道：“想靠这些，让我顺从你的意愿？我只能说，你的想法，未免也太过于天真了吧？”

    “呵呵。”张益玮笑了笑，多年老牌选手，心态素质果然极佳：“那就让我们拭目以待吧。”

    “比赛见。”

    “比赛见。”

    两队人各自回了酒店，虽然兴欣目前比分占优，但叶修也没有丝毫小觑。

    老牌战队，没点能力，怎么可能混到现在？

    回到酒店，不大一会，网吧的训练室内，兴欣的诸位，一个两个，两个三个的，最后全部齐集与此。

    大家就这样不约而同的聚集，让陈果看到了战队的团结，心中倒是振奋不已。

    “大家不要紧张，最后一轮，我们只需要拿到三分，就可以狠狠把玄奇干掉。”陈果鼓舞道。

    “三分说难倒也不难，合理安排人员，就可以了。”罗辑推了推眼镜框，说道。

    “嗯，所以，我打算试着让你们去独当一面，至于最后的团队赛，就交给我们了。”叶修说着，完了也看了罗辑一眼：“个人赛第一轮，交给你，能胜任吗？”

    罗辑诧异，心中很是激动，在这种关键时候，他还有出场机会，心情可想而知。

    只见他用力地点了点头，说道：“嗯，我会努力的！”

    “加油！”叶修对他说着，而后将目光转向了莫凡：“第二场，你来出战，有问题吗？”

    “没有。”莫凡摇了摇头。

    “第三场就让老魏出战。”叶修笑了笑，“擂台赛，包子，小唐，一帆压阵。”

    “最后的团队赛，我、老宁、乐乐、一帆、张佳乐、小唐。”

    “不带治疗吗？会不会有点激进？”听清团队赛名单，陈果吃了一惊，不由得忧愁起来：“而且你们全上……”

    “无妨。”叶修摆了摆手，望着众人说道：“这将会是最后一次磨练你们，我们的时间不多了。”

    “肖时钦很聪明，至于不带治疗，只是为了打波掩护，让他觉得我们队的治疗不行，而且只是擅长快节奏的战斗。”

    听完叶修的话，宁子琛唏嘘不已，轻“啧”一声，说道：“果然，玩战术的，心都很脏，还没开打呢，就着急给嘉世下套。”

    叶修微微一笑，也不反驳，自顾自地继续说着：“给大家两天时间，都好好练习一下配合。”

    ……

    与往年不同，今年除了职业联赛以外，挑战赛也备受关注，周末的两天过去，A组和B组在第四轮比赛过后，已经结束了悬念，诛与和嘉世两个职业队，都相继锁定了小组第一，小组第二出线的队伍，此时也都相当明朗。

    兴欣距离小组第一，仅有三分之差。

    外界舆论不断，有支持的，也有满怀恶意的，不过，这些都无法打击兴欣的士气。

    几天时间一晃而去。

    看着形形色色的报道，叶修付之一笑，起身对着众人喊道：“好了，大家收拾一下，准备出发。”

    话落，开门，楼道响起了一片开门锁门的声音，伴随着这些杂乱的声响，兴欣战队，出发了。

    最后一轮，线下赛现场的购票率，明显比前几轮充实了起来，经过一些采访，亲临现场的许多观众，大部分都是冲着玄奇对战兴欣这场来的。

    不过，今天也有嘉世的比赛，所以采访中多有不和谐的声音，诸如：“我不是玄奇粉丝，也不是兴欣粉丝，虽然兴欣出线已经势不可挡，但我还是希望玄奇能虐爆兴欣。”

    当然，有诋毁，自然也有支持，场上拉起了一片横幅，其中有关于叶修的，也有关于张佳乐的，更多的，还是关于宁子琛的。

    “叶修，欢迎你回来！”

    “十年荣耀！叶神永在！”

    “张佳乐！我们永远支持你！”

    “老狗老狗！天下无双！”

    “拾荒者本尊，永远滴神！”

    不知为何，前几个都还好好的，可到了宁子琛这里，画风瞬间突变。

    网上流传的“修罗”称号，在粉丝这里，却成了“大红狗”，稍微委婉一点的则是“大红神”。

    看着一条条有关自己的骚段子，宁子琛不由得嘴角抽搐。

    至于孙哲平，也不知道是不是因为退役时间太久，就没有他的横幅，和老魏同志有着同样的待遇，一时间，给人一种夕阳西下，天涯沦落人的感觉。

    而叶修也不愧是一代王朝的缔造者，哪怕和嘉世决裂，他依然有着不小的影响力，对于许多粉丝而言，他们还是很喜欢这位大神的。

    场上越来越多的欢呼声，渐渐凝聚成了一个团体，这大概是这段时间以来，让陈果最感欣慰的一件事。

    苦尽甘来。

    叶修……终于还是得到了理解。

    围绕这些事情的新闻八卦，层次不穷，但眼下的兴欣，丝毫不关心这些，比赛将至，众人整装待发。

    晚八点，比赛准时进行。

    通过电子显示屏，兴欣方面出场的人员名单，播报了出来。

    昧光！

    现场顿时一片哗然，对于罗辑，兴欣粉丝们并不陌生，这位选手的实力，其实没有多强，为什么会选择他首发出战呢？

    “随便派个人来凑数？”张益玮说着，一脸的自信，转头瞥了叶修一眼，笑意满满。

    “你的‘凑数’两字，还是悠着点用。”叶修神色平静。

    “是吗？呵呵，我很期待呢。”张益玮眼中戏谑，玄奇这边出场的选手，同时也已公布。

    方达旭。

    连续两赛季都在玄奇阵中的一位骑士，玄奇出局后，他未得到其他战队的邀请，可见其实力，并无任何出彩之处。

    双方选手入席，地图载入。

    “对了，我记得你们队伍中，好像有孙哲平，他手伤好了吗？”张益玮突然问道。

    “你猜？”叶修说。

    “我猜的话，他出场次数很少，多半还是略有遗憾。”张益玮说。

    “那就不劳你费心了，别忘了，我们队伍中，可有一位丝毫不比他弱的狂剑士呢。”叶修似笑非笑。

    张益玮瞳孔一缩，深吸一口气。

    难道……宁子琛和张佳乐联手，能打出繁花血景这种配合？

