    ...

    这巨大的动静，瞬间就将宁家众人吸引过来。

    当所有人来到之时，叶萧早已经消失离去。

    然而，当他们看到那地面上恐怖的一幕之时，所有人都忍不住感到一阵心惊肉跳。

    “好强的一掌！”

    宁二叔眼神最为毒辣。

    “这一掌所展现出来的实力，远远超过它的表现。

    看起来它攻击的范围似乎不大，但实际上，那是因为施展之人，不想破坏这座城市，所以才把攻击范围限制这么大。

    这反倒更加考验对方对功法的掌握，和对灵气输出的掌控。

    而且，熊本冈的修为，早就已经达到了神境八重，对方能够施展出来这么强大的招式，同时又能够一招秒杀他，其修为，很有可能，已经达到了神境九重！”

    宁致远眉头紧皱道：

    “驻扎在江海城的只有我们宁家，其他家族，都不在江海城，是谁有这么高的修为？”

    忽然间，他瞳孔一缩。

    “等一下，该不会是那个...刀剑仙吧？”

    宁二叔摇摇头。

    “应该不可能，如果真的是他的话，那他的实力，岂不是在一个月的时间，就从神境三重，直接提升到神境九重？

    一个月五重，除非是有一个超级高手，给他醍醐灌顶！要不就是他挖了一座神王墓，获得了海量的资源，继而突破。

    不然的话，就算他是全星空第一的天才，也不可能达到这个程度！

    这也太逆天了。”

    “如果不是他的话，又不是其他神族，难道说，江海城里，还隐藏着另外一个神境九重的超级高手吗？”

    宁二叔脸色凝重道：

    “来这一片星域的高手，越来越多了。看来，我们应该让家族，派来弑神境之上的存在了。”

    人群中，景帝和青龙等人，震撼的无语附加，悄声传音道：

    “叶萧这小子，竟然已经到了神境九重？”

    “好家伙，这小子是坐火箭修炼的吗？我辛辛苦苦修炼好几个月，连帝境一条龙都没有修炼出来，他居然已经修炼到了神境九重！

    这也太逆天了吧？”

    “何止啊？我听说，就算是宁致远宁少，这种宁家少主，资质极其妖孽的存在，来到我们人族世界好几个月的时间，也才不过修炼出来三条龙，平均将近一个半月一条龙。

    等他突破到神境，怕是都要两三年以后的事情了。”

    “怎么我们修炼，都难如登天，他就好像喝水吃饭玩游戏一样简单，而且还是开挂玩游戏的那种？”

    “人比人，气死人啊！！”

    ...

    叶萧这边，早已经回到自己家中。

    锅里的油才刚刚烧热。

    叶萧顺手打了一个之前剩下的星兽蛋，做个煎蛋。

    在他一旁的，是一脸懵比，完全不知所措的熊本冈！

    他是谁？

    这是哪？

    我怎么没的？

    一连串的问号在他脑袋里亮起，他根本不知道发生了什么事情？

    只知道对方出现在自己的面前，就那么轻轻的挥舞了一下手，自己连反应过来的机会都没有，眼睛一黑，再一亮，自己就莫名其妙的来到了这个地方，看着这个男人做煎蛋。

    过了一分钟，当叶萧第一个煎蛋摊好了之后，他方才忍不住开口道：

    “前辈是宁家的？宁家这么年轻的，最出名的便是宁致远，前辈应该不是宁家人吧？”

    叶萧没有答话。

    “前辈，我和你无冤无仇。你为什么要突然对我出手？”

    叶萧依旧没有答话。

    熊本冈有些急眼了。

    “前辈，我承认你的实力比我强，但是你这么玩我就没意思了吧。”

    叶萧淡淡扫了他一眼。

    那眼神中的寒意，瞬间让他狠狠打了一个哆嗦。

    他丝毫不怀疑，如果自己再敢多说一句废话，对方会让自己连想死都不能。

    很快，叶萧用完晚餐，精致的晚餐，看的让熊本冈有些咂舌。

    一个煎蛋，一盘鱼肉。

    但是那个鱼肉中蕴含的血气，极为浓郁，是堪比神境五重的星兽？

    好家伙，居然有堪比神境五重的星兽肉吃。

    要知道，那种东西，极为难寻，往往都是恭迎给各大家族的，不是身份尊贵，根本不可能得到。

    哪怕你是弑神境，也不可能吃到。

    顶级星兽资源极其稀少，是武者最难得的滋补佳品。

    这个家伙，很恐怖！

    自己还是老实点儿吧。

    片刻之后，叶萧吃完星兽肉，方才开口说出第一句话。

    他的精神系功法，到现在还是一门帝术——太玄天罡，所以他没有办法搜寻对方的记忆。

    “你搜寻的那张地图是什么样的？”

    叶萧想要确认一下，宁氏得到的神王墓，是不是一个新的神王墓。

    熊本冈很有眼力劲，连忙开口道：

    “我这就给前辈画出来。”

    很快，他用自己的魂力，画出来一张星图。

    看到那一张星图之后，叶萧算是松了一口气。

    就是之前自己找到的那一个神王墓。

    那就没有什么好担心的了，因为那一座神王墓，已经被他扫荡一空，里面有关于神国宝库的资料，也被完全毁灭，他们去那个神王墓，也不可能找到任何对自己不利的消息。

    好，可以送熊本冈上路了。

    熊本冈似乎是察觉到了叶萧的想法，当即连忙开口求饶道：

    “前辈且慢动手，晚辈愿意用重礼，来赎买晚辈的性命。晚辈所在的黑魂一族，现在有超过百万神晶，只要前辈愿意过去，我辈族人，一定会愿意购买我的神魂的。”

    这句话，让叶萧停顿了一下。

    他倒不是看中了对方的神晶，这玩意，他现在还真不缺。

    他有些好奇的是，对方的神晶，怎么会这么多？

    他一眼就能够看出来，对方不是在说谎。

    可要知道，百族降临这一片星域，时间不多，如果是数个神族联手，说有这多神晶，他还不会有什么疑惑。

    但黑魂神族一族，就能有这么多，着实有些古怪了。

    熊本冈微笑道：

    “我们一族一向是以脑力称雄。我们才不会傻乎乎的自己去挖掘神墓，那样费时费力，而且我们的族人非常少，辛辛苦苦每天挖，也不可能挖到多少。

    所以我们就从附近的星域，抓了许多星兽，强迫他们帮我们挖掘。

    别看我们一族人少，挖掘的神墓，反而是最多的，其他神族，可能十来个加在一起，才能够和我们相提并论。”

    叶萧眼神微动。

    这附近星域的星兽，几乎已经被一扫而空，如果对方还能抓到星兽的话，那估计，就只有银狐一族了。

    “你们抓的是什么样的星兽？”

    熊本冈微微一笑。

    “是一群狐媚子，长得可不错呢，要是前辈喜欢，也可以去挑选一二，绝对不会让前辈失望的。”

    叶萧心中一沉。

    果不其然，就是银狐一族。

    他抽出纸巾，擦了擦嘴。

    “好，那我就随你走一趟。”

    熊本冈脸上流露出坏坏一笑。

    “想不到前辈也是精通此道。”

    “废话少说，赶紧带路。”

    叶萧冰冷的一句呵斥，让熊本冈脸上的喜色一收，转身飞行的时候，眼神已经变得冰冷一片。

    还想让他给神晶？给银狐族女？

    做梦吧！

    等叶萧跟他回到黑魂一族，他就可以直接召集黑魂一族的神境九重高手，联手镇压他。

    他还就不信了，到时候，叶萧能翻天不成？

    叶萧跟在他后面，二人一前一后，飞到上空，看到万里长城大阵，叶萧直接打开了一个缺口。

    这阵法的主控权，虽然已经不在他手上，但是他还是稍微能够控制一下的。

    当熊本冈飞到星空之上，顿时开始着手张罗起来，将自己的精神意念扩散出去。

    提前把叶萧的信息告知自己的族人。

    “兄弟们，准备好，有一条大鱼要上钩了。他的实力很强，有神境九重的修为！身上肯定有不少好东西。

    大家准备好！把阵法、毒丹、高手全部安排好。

    只要我把他带到，大家就一拥而上，直接把他杀了！”

    叶萧当然看到了他的小动作，但是他没有阻止，他可不想打草惊蛇。

    自己现在拥有两道太古宝术，黑魂一族，在星空神族中，并不算多强大的种族，没有必要过于担忧。

    ...

    星空之中，一处星岛之上，银狐族人，正在拼命的挖掘着神墓。

    身边的黑魂神族，手持皮鞭监工，时不时的会抽打一两个干活慢下来的银狐族人。

    那鞭子威力极强，虽然不是帝兵，也堪称半步帝兵。

    对于这些实力非常弱的银狐一族来说，抽上一鞭子，所以让他们皮开肉绽，浑身发抖，疼到骨子里。

    甚至乎，有些修为比较低的，直接就被一鞭子当场抽死。

    “该死的小狐狸精，干活这么慢，找死啊！”

    一位黑魂神族，看到一个银狐族小女孩挖掘的慢了些，甩手就是一鞭子，当场将她抽倒在地上。

    “啊——！”

    小狐狸惨叫一声，皮毛被直接抽裂，里面稚嫩的血肉，一片模糊，隐约可见其中的骨头，都有些裂纹。

    她的母亲，一只成年银狐，立即将她护在身下。

    “几位上神，她还小，所以动作慢了些，我会加倍努力工作，把她的这份补回来的。”

