    “你就是沈放的儿子？”

    刘向胜凝目低喝。

    历来继承家业的都是儿子，寻仇当然也主要要找沈放的儿子，另外他也有些瞧不起身为女子的沈幽雪，不屑与她说话，直接看向关左。

    “你有什么事？”

    关左轻轻扫了一眼刘向胜，仿佛根本没有把他及他身后的乌压压的金刀门弟子放在眼中，慢条斯理的反问道。

    “大哥不用问了，难道还会有错不成！

    你看这个小子的脸，眉眼和当年的沈放恶贼多么相似！”

    脾气有些急躁的老二刘向越，拔出背后金环大刀，直指关左，恶狠狠道。

    金刀门不论门主，亦或杰出弟子，所学刀法都以一柄金丝大环刀为主，势大力沉，招式凶悍！

    “沈放恶贼的儿子和女儿，还有他早年的两个奴仆。”

    老三刘向宁踏前一步，看着关左和沈幽雪，又扫了一眼鹰煞两人，发出阴冷笑声。

    “今日，你们四个休想活着离开此处！”

    关左瞧了他一眼，发现刘向宁和其他两个人不同。

    其他两人都背着威猛沉重的大刀，唯有他手拿一柄金柄佩剑。

    “看他一副先天病弱脸色苍白的模样，应该不适合练金刀门的大刀刀法，改学了其他武学。”

    嚓！

    刀身和刀鞘摩擦之声。

    刘向胜背后大刀出鞘，手抚夹杂数条暗沉纹路的金黄刀身，他脸上涌现一抹复杂神情。

    他猛地望向关左，沉声道。

    “这柄金刀，一直是我们刘家代代相传的宝刀，它采以五金炼制而成，坚硬无比，削铁如泥，象征着我们金刀门门主的位置。”

    刘向胜脸上浮现愤恨之色。

    “近三十年前，在先父四十岁生辰的时候，大为开怀，宴请群客，曾取出宝刀供大家观赏。”

    “可你的恶贼父亲沈放，听了消息后赶到我金刀门，夺过宝刀赏玩一番后，硬生生将我金刀门的祖传金刀，当场折断数截，弃之于地，还一副大失所望的样子。

    离开还说我们刘家胡吹大气，什么坚硬无比的金刀，结果一折就断！”

    “呃……”

    在对方讲述中，关左微微诧异。

    终于了解到沈放当年是怎么和金刀门结怨了。

    原来是大闹人家金刀上任门主的寿宴，当着众宾客的面，玩笑一般的把人家祖上所传意义非凡的金刀给折断了。

    “不过，这种随心而为不考虑后果的行事作风，真像后来建立了魔心门主张人生苦短，魔心放纵的沈放，会做出来的事。”

    关左目光闪动。

    这件事终于还是让关左知道，一旁沈幽雪，脸色微微闪过一抹不大自然。

    “我父亲眼见祖传金刀被折断，当场气得吐血昏了过去，此后我们金刀门成了川北一带的笑柄，抬不起头。

    有人更说我们金刀门的金刀都被人折断，不如早早解散门派，退出江湖。”

    “那之后没过几年我父亲就郁郁而终吐血而亡，而这一切都是拜你的恶贼父亲所赐！”

    刘向胜冲关左喝骂道，身上释放出一股森然杀意。

    关左面对刘向胜的喝骂，内心毫无波动。

    毕竟他又不是真的沈飞宇，骂沈放和他关左有什么关系。

    但鹰煞站了出来，脸色阴沉，冷笑道。

    “不要把你们金刀门说得多么无辜一样！

    你们金刀门当年在川北一带，虽没像现在人这么多势力这么大，可也把部分川北要道视为自己地盘，凡是南来北往的镖师或商队，如果不向你们金刀门孝敬银子，走不了多远就会遭遇劫道之人，有时更会人财两失。”

    “你们金刀门名为门派，但实际不过是一个伪装成门派的刘姓山寨而已！”

    他不屑的怒斥。

    早年金刀门所做之事被揭，刘向胜三兄弟闻言，脸上尽皆铁青一片，有些恼怒。

    “当年你们金刀门，邀请川北武林同道，参加寿宴观赏宝刀，实际你们不就是为了炫耀？

    对外宣称，你们那柄刀如何坚硬，如何厉害。”

    熊煞也抱着臂膀，嘲讽道。

    “我们门主当时听了，就想见识一番是何等宝物，但不想去了后，所谓号称坚似陨铁的宝刀，竟禁不住他徒手一折，我们门主当然大失所望！”

    “一切要怪就怪你们的破刀，名不副实！”

    “恶贼奴仆，你找死！”

    刘向胜听到自己家的祖传宝刀又被嘲讽，终于再忍不住，勃然大怒，挥刀指向他！

    “你倘若有胆，就来试一试我这重铸的金刀，看能否一刀削下你的脑袋！”

    他们金刀门的金刀本是金黄灿烂，但昔年被沈放折断又重铸后，终究未能恢复如初，在刀身上留下了几道丑陋的暗沉痕迹。

    “又有何不可！”

    熊煞冷笑放下臂膀，就要上前！

    但这时，沈幽雪忽然开口，语气冰冷道。

    “熊煞，这个家伙，就交由我来对付。

    我要领教一下他这个金刀门的门主，到底有何底气，屡次辱及我的父亲！”

    “小女娃，你也敢向我伸手！”

    刘向胜听到沈幽雪要对付他，仿佛遭到什么侮辱，拧眉大怒。

    这个身材魁梧的中年汉子，似乎十分瞧不起女子。

    “难道对付你，还需我哥哥亲自出手么？”

    沈幽雪眼中冰冷更浓了几分，婀娜娇躯缓缓站起，反问道。

    她言语间对刘向胜也极为蔑视。

    关左神情微动，他可从未听过沈幽雪叫沈飞宇哥哥，从来顶多就只是一句大哥而已。

    沈幽雪两只玉手，缓缓戴上一双雪白晶莹的薄丝手套，看着刘向胜，冷声道。

    “我这双手套，由世所罕见的天蚕丝编织而成，轻若无物，却刀剑不破，水火不侵。”

    “倒要看看你所谓削铁如泥的金刀，能否破了我的天蚕手套！”

    说罢，她身形一动，犹如鬼魅般，猛地挥掌挟带寒气杀出。

    “熊煞，你就在这里护卫公子，不要让那些宵小惊扰了公子，他们还不配公子出剑。”

    鹰煞冲熊煞低喝了一句，回头看向刘向越和刘向宁，冷笑快速道。

    “两位，就由我鹰煞领教你们二人的高招，你们可不要连我这个奴仆都胜不过，到时可就丢脸了！”

    “恶奴，你找死！”

    遭到挑衅，刘向越火冒三丈，挥刀杀出。

    老三刘向宁也神色阴沉，缓缓拔剑，随之跟上。

    “割了你的舌头！”

    熊煞在鹰煞说完后，站在关左旁，放下粗壮双臂，一副护卫他要为他阻拦金刀门门众的模样。

    此时，关左眼神恍惚了一下。

    玉秤忽然出现，给了他两个选择。

