    民政局门口，罗子君的心情并不好，毕竟在她对于人生的规划之中，她从来没有想过要离婚的。

    但是现在却不得不离婚了。

    林振东陪着罗子君来的。

    同时，陈俊生是一个人来的，他望着罗子君想要说些什么，但是最终什么都没有说，就这么走了。

    是的。

    走了。

    罗子君说不伤心，她是真的觉得陈俊生难道就这么厌恶自己吧，这连看自己一眼都不想看了吗？？

    “走吧。”

    林振东则是朝着罗子君说道：“今天是你单身的日子，我定了包间，好好的庆祝一下。”

    “行，今天我要不醉不归。”

    罗子君大声说道。

    “行，没问题。”

    林振东轻轻点头。

    林振东不仅仅只和罗子君和，他还把罗子群给叫了过来，当然，林振东没有让罗子群多喝，他低声说道：“晚上你还要回去照顾弟弟，别喝了，今天主要是陪你姐。”

    罗子群感动的说道：“恩，我知道。”

    至于薛甄珠？？

    恩。

    她并没有来，因为她好像已经开始准备挖墙角了。

    对。

    薛甄珠喜欢上了一个海归。

    对于薛甄珠来说呢，她要尽快的把这个老海归给拿下。

    毕竟老年市场竞争力也是很残酷的。

    恩。

    为此，薛甄珠还给林振东打了电话，她希望林振东一定要照顾好罗子君。

    因为心中藏着事，所以罗子君喝的比较多。

    “姐，别喝了。”

    罗子群望着自己姐姐的狼狈样子有些心疼的说道。

    “喝，为什么不喝？？？”

    罗子君这个时候大声的说道：“我今天高兴，为什么不喝，哈哈哈，我向来觉得自己是最幸福的，”

    没错。

    喝多的罗子君开始发泄了起来。

    “子群，你说的对，我的一切都是你姐夫给的，如果没有你姐夫，我什么都不是。”

    罗子君道：“你现在是不是特想看我的笑话啊，对，我感觉就是活成了一个笑话。”

    林振东心说你这才哪到哪啊。

    真正的笑话才刚刚开始呢。

    就在这个时候，罗子君接到了唐晶的电话。

    “你看见了没有？唐晶，我最好的闺蜜，我本来一直以为她是我最亲最近的人，但是我没有想到，连她都是来嘲讽我。”

    罗子君说着接通了电话：“喂，唐晶，怎么了？是不是你也来看我的笑话啊？？？”

    “什么笑话啊？？”

    唐晶这个时候觉得有些错愕，同时她听着罗子君这说话有些说不利索的样子：“子君，你喝醉了？？你在哪里，我现在马上去接你。”

    “呵呵，接我干什么？来看我笑话吗？我告诉你唐晶，我知道你看不起我，你觉得我就是一个没有本事的全职太太……”

    好家伙。

    唐晶本来正在开着车准备找罗子君的，因为她知道了罗子君今天和陈俊生离婚了，她觉得自己必须做点什么才行。

    确切的说唐晶是真的不放心罗子君。

    但是呢，这个时候，罗子君已经喝多了，而且最烦的就是唐晶，为此呢，她直接给唐晶挂了电话。

    有些担心罗子君的唐晶赶紧给薛甄珠打了电话，她想要问一下薛甄珠罗子君在哪里。

    可是呢。

    这个时候薛甄珠的手机关机了。

    毕竟薛甄珠正在忙着谈恋爱的。

    不得已，唐晶只能给贺函打电话了。

    贺函一听又是罗子君，他有些无语的说道：“唐晶，你对于罗子君的关心已经够多的了，但是她根本就不在乎你的关心，你看看，她离婚了和你说了吗？她现在什么都不离你了，结果你竟然还一个劲的找她干什么呢？？再说了，她是一个30多的成年人了，她有自己的认知，你何必呢？？？”

    “贺函，你不懂，子君这几年根本没有经历过什么风浪，她就像是温室里的花朵一样，而且这几年基本上有什么事情的时候都是陈俊生来帮她解决的，所以现在子君能怎么做？？”

    唐晶这个时候急忙说道：“我总觉得那个林振东不像什么好人，而且子君又和他走那么近，我担心出事。”

    “能出什么事？？？”

    贺函有些摇头：“唐晶，你不要对其它人那么不信任，你应该相信罗子君的处理能力，同时，你也要信任她，她如果真的遇到什么问题的话，她肯定会给你打电话的，她既然没有给你打电话，那么就证明她没有事情。”

    好家伙。

    贺函这说的还真的是够冷静的。

    也不能说冷静。

    在原来的剧情之中呢，因为贺函一直帮罗子君处理事情，而且贺函这个人怎么说呢，比较的复杂，所以他竟然逐渐的对罗子君产生了好感。

    可是在产生好感之前呢，贺函是极度的讨厌罗子君的。

    就是现在。

    贺函认为罗子君一直在干扰他跟唐晶。

    本来今天贺函是准备再跟唐晶一起共度晚餐的。

    要知道贺函想要再跟唐晶求婚。

    他并不是多么的喜欢唐晶，而是贺函想要一个家了，更重要的是经过这些年的兜兜转转，贺函觉得只有唐晶是比较符合自己的。

    婚姻不就是这样嘛。

    找一个并不是爱不爱的，而是适合自己的。

    为此，贺函才生气。

    这又要被罗子君给毁掉了。

    “行了，行了，别说这么多了，你赶紧帮我找一下吧。”

    唐晶对于贺函的发牢骚已经习惯了，她现在最担心的就是罗子君。

    而此时，罗子君呢又喝了几瓶。

    “子群，你先回去吧，我一会儿找代驾送你姐回去。”

    林振东望着罗子君这个样子说道：“依我看啊，你姐一时半会儿的应该不会走的。”

    罗子群道：“那行，东哥，我姐就交给你了。”

    “放心吧，交给我还有什么不放心的。”

    林振东微微摇头说道，说着林振东摸了一下罗子群。

    罗子群急忙说道：“别这样，我姐还在呢。”

    “没事，你姐啊，现在已经顾不上了。”

    林振东望着自己又喝酒又喝歌的罗子君一眼，然后摇头朝着罗子群说道：“你先走吧，等会儿呢，我给你打电话。”

    罗子群轻轻点头：“好。”

    待得罗子群一走，林振东则是笑了起来。

    今天这机会，千载难逢。

    当然，林振东并不准备做点什么。

    首先这种趁人之危的事情，他是懒得去做的。

    可是让林振东没有想到的是罗子君却是突然来到了林振东的面前，然后朝着他说道：“你是不是喜欢我妹妹？？”

    “恩？？”

    林振东一楞“我其实和子群……”

    “行了，不要装了，你们男人不都一个样嘛。”

    罗子君这个时候朝着林振东说道：“你为什么这么帮我？不就是想要上我吗？”

    我擦。

    要不要说的这么直白呢？

    林振东有些无语：“子君，你喝多了。”

    “什么喝多了，我没有喝多，来啊，你不喜欢我吗？我难道不比子群漂亮吗？？？”

    罗子君这个时候直接把自己的衣服给想要脱掉，然后也要去脱林振东的衣服。

    但是被林振东给制止了。

    恩。

    地点不对。

    林振东带着罗子君直接上了楼上的酒店，然后开了一个套房，这个时候罗子君已经把衣服全部脱掉了，同时甚至还嘲讽林振东：“怎么？不是男人啊？对，我知道，你一直没有对象，所以你……”

    好家伙。

    这就不能忍了。

    于是。

    一个小时后。

    罗子君酒醒了。

    她这个时候正在浴室里被林振东抱着呢。

    “我在哪里？这是怎么回事？？”

    罗子君结果话还没有说完呢就感觉到一阵阵的用力。

    啊。

    罗子君尖叫了起来。

    又过了一个小时。

    罗子君有些无力的说道：“还没好吗？”

    “恩，好了。”

    林振东轻轻说道。

    今天对于罗子君来说是真的太过于梦幻了。

    先是和陈俊生离婚了。

    然后又稀里糊涂的和林振东睡了。

    她刚刚是想要反抗的，甚至想要报警的，结果林振东拿出来一段视频。

    恩。

    一切竟然都是因为她。

    是她主动挑逗的林振东。

    就在这个时候，林振东的手机响了起来。

    原来是罗子群打来的。

    “东哥，我姐没事吧。”

    罗子群问道。

    林振东笑道：“没事，而且你姐酒醒了。”

    “那好，谢谢东哥你照顾了。”

    ……

    而听着罗子群电话里的照顾，罗子君有些脸红。

    是的。

    林振东照顾的非常不错。

    都把她照顾到了床上了。

    挂了电话后，罗子君一时不知道怎么面对林振东，而林振东却是朝着罗子君说道：“你今天太累了，睡吧，明天醒来就什么事都没有了。”

    确实。

    今天不管是身心都挺累的。

    虽然因为刚刚的事情酒醒了，但是其实酒劲还在呢。

    于是罗子君就睡了。

    第二天，罗子君是被电话给吵醒的。

    “子君，你在哪里呢？怎么没有回来啊？？？”

    薛甄珠早上是来罗子君家里的，结果发现只有保姆亚琴在，而且没有罗子君。

    而听着母亲的话，罗子君这才突然之间醒来了。

    “妈，我，我昨天晚上喝多了，然后东哥就给我开了一个房，我在酒店呢。”

    罗子君忙说道：“我马上就回去了。”

    “哦，没事就行，我在家里等你。”

    薛甄珠轻轻点头说道。

    挂了电话，罗子君突然感觉到胸口一双怪手。

    “哎呀”

    罗子君惊叫了一声。

    然后一个小时后，罗子君有些无语的说道：“你怎么像头牛一样不知道累啊。”

    “恩，憋的。”

    林振东笑道：“行了，我先去上班了，你回家吧。”

    说着，林振东直接离开了酒店。

    罗子君这个时候也赶紧的穿上衣服，然后打出租回家。

    毕竟她担心被妈妈看出来什么，所以罗子君并没有让林振东送她。

    回到家里，薛甄珠道：“怎么才回来？昨天晚上怎么回事？都没有回来？林振东呢？他都没有送你吗？”

    “妈，东哥昨晚给我开了房就走了，他怎么送我啊？？”

    罗子君翻了一个白眼说道。

    一听这个，薛甄珠也恍然。

    确实是这样。

    毕竟如果今天真的是林振东送的话，那么反倒是出了问题。

    而回到楼上的罗子君长舒一口气，她还真的怕她的妈妈发现什么问题呢。

    该死的。

    羞死了。

    羞死了。

    罗子君想着昨天晚上还有今天早晨的事情整个人都是觉得要炸了一样。

    不过她又想起林振东说的。

    自己都已经离婚了。

    找男人有什么不行的？？

    ……

    “子群，你这是怎么了？？”

    林振东来到超市后，当看着罗子群脸上的淤青皱眉说道。

    “没，没，没事。”

    罗子群露出勉强的笑容说道：“东哥，昨天晚上你没有回来啊。”

    是的。

    昨天晚上罗子群本来是在林振东家里等的，结果林振东没有回来，她就干脆回到家里了。

    然后白光又赌输了回来了。

    而且说什么自己现在运气不好，需要啪啪一下来转运。

    可是罗子群正生白光的气的。

    怎么可能让她啪啪？

    再说了罗子群的心里还惦记着林振东，才没有心情呢。

    于是就吵了起来。

    结果罗子群说白光不务正来，说他赌博，说他如何如何的。

    而至于白光呢则是男人的自尊心一下子上来了，他直接给了罗子群一巴掌，还说罗子群是不是觉得林振东好，想要和自己离婚之类的。

    于是两人吵打了起来。

    “打女人，简直就是混蛋。”

    林振东微微摇头：“走，我陪你回去找他去。”

    “东哥，算了，我还要上班呢。”

    罗子群有些无奈的说道。

    “这个班不上了，本来呢，我是想要过几天再和你说的，但现在嘛，还是提前告诉你吧，我已经给你找了一个门面房，其实你应该做你最擅长的事，那就是包饺子，这个名字我都想好了，叫姐妹水饺，你先干着……”

    林振东一边说着一边拉着罗子群到了车上。

    罗子群一时有些错愕，同时还有些不可置信：“东哥，你说的是真的？？”

    “当然，我什么时候骗过你？？”

    林振东微微摇头说道：“好了，走，我先替你出头。”

    反了天了。

    这白光。

    竟然敢打自己的女人。

    ……

    ……

