    但村长却忽然叹气道：‘容情，你还是太年轻，有时候，人想跟别人一起不是因为那个人比你优秀，而是，妻不如妾，妾不如偷啊。’

    哈哈哈哈——

    身后的小年轻们爆发出一阵大笑，但笑的同时也不觉赞同了村长的观点，心里想，沈青青以前不也找高宇翔么？她能找高宇翔怎么就不能找孟称羡？

    但也有些人觉得，沈青青早不是当初的那个傻女人，明显的已经发现顾容情的好，想起前阵子，两人甜甜蜜蜜的多恩爱啊。反而夏荷花，一直嫉恨沈青青，她才是造谣生事，唯恐天下不乱。

    “我没证据，但你们敢不敢让我们搜，如果搜到证据，总抵赖不了了吧。”夏荷花激动地道，眼睛死死盯着众人身后的顾家，似乎恨不得能从里面找到任何的蛛丝马迹。

    顾容情冷笑：“如果没找出来怎么办？”

    众人一愣。

    沈青青也呆了呆，接着内心一热，原来顾容情竟然完全相信她的话，他信任她！！

    一双大大的眼睛立刻完成了月牙，开心地望着顾容情，所有的风刀霜剑，忽然都变得那么的无足轻重。

    但此时，村长却又古怪地发言：“如果搜不到证据，那当然是夏荷花由你处置。”

    顾容情顿了顿，接着却冷笑：“不，这次，我要村长给我们家道歉。”

    众人哗然，村长的老脸一红道：“顾，顾容情你什么意思？”

    心里却一阵慌乱，自从顾容情在这村里越混越好后，不知道何时出了这样的言论——村长要是让顾容情当就好了，那我们大家该多有钱？现在的村长一点用处都没有。

    这些话，像刺一般，一点点钻进了村长的心里，今天顾容情出了事，他自然要给他教训。

    想到这里，村长狠狠心道：“好，可以。”

    刘长根蹙眉，抿了抿唇，但最后什么也没说。

    顾容情的笑容越发的讥讽，微微侧身，对众人道：“想搜就搜吧。”

    众人以为顾容情这么发财，家里肯定很多好东西，然而——

    没有，比一些家里还要穷。

    顾容情更是在身后叹气：“哎，一点钱全部投到山上，还要给你们发工资，你们当钱这么好赚？乡里乡亲的，工资开那么实在，我家稀饭都喝不起。”

    那几个想掀开床垫检查的人，面红耳赤，仿佛垫子会烫手一般，飞快松开。

    一群人在屋子里象征性地扫一眼，就走了出来。

    然而变故就在此时发生，夏荷花的声音忽然从后院传来：“找到了，我找到了。”

    饶是顾容情，闻言也蓦然变了脸色，疑惑地瞪了沈青青一眼。

    沈青青气死了：‘我没有，我真的没有，我又不是有病。’

    顾容情闻言也意识到了不可能，这丫头虽然总喜欢贪恋男色，但确实不会吃窝边草。

    而且她那么嚣张，要真是她做的，早承认了。

    然而，等他跟沈青青赶到现场的时候，还是倒吸了一口凉气。

    原来在后院的柴垛里，竟然藏着一条女人的短裤，和一条男人的帕子。

    很快有人认出来了说：‘这不是孟称羡的帕子吗？他给我做指导的时候，我看到他用来擦过汗。’

