    看到这些从未见过的美味佳肴，张宝鲲早就双眼放光了。

    之前那些什么大师，什么城堡，什么画作，张宝鲲都不敢兴趣。

    唯独这些好吃的，他最感兴趣了。

    张宝鲲拍了拍肚子，憨笑着道：“飞哥，俺肚子早饿啦，今天一定要好好大吃一顿！”

    听到这个憨货的话，大家都哄笑了起来，觉得张宝鲲虽然长得这么大一块头，憨憨的，但却心思淳朴，人也挺好玩。

    “宝鲲哥，你就放心吧，飞哥可是真正的有钱人，吃的喝的绝对管够！”顾小冉笑嘻嘻地道。

    “嘿嘿，那就好。”

    张宝鲲咧嘴笑着点了点头。

    “好了，大家都别站着了，座下吧。”

    叶飞莞尔一笑，邀请大家落座。

    等到大家都上桌后，一个穿着厨师服，戴着帽子的白人主厨赶紧开了几瓶罗马尼康帝，给大家一人倒了一杯。

    叶飞端起酒杯，笑着道：“大家难得聚的这么齐，来，先干一杯！”

    大家都举起了酒杯，碰了碰杯。

    “王，要是奥斯顿和巴尔他们也在的话，那就更热闹了。”艾琳娜脸色一黯，说道。

    叶飞看向艾琳娜，笑了笑，道：“放心吧，艾琳娜，以后大家有的是机会相聚，也不差这么一会儿。”

    “以后大家真的有机会相聚么？”艾琳娜盯着叶飞的眼睛，问道。

    叶飞楞了一下，眉头微微一皱，但很快舒展开来，坚定地道：“一定会的！”

    “嗯，一定会的！”

    艾琳娜看到叶飞一脸自信的脸庞，嘴角也终于露出了笑容。

    女人们听到叶飞和艾琳娜两人一阵莫名其妙的对话，很是疑惑，这两人是怎么了，怎么搞得像是要生离死别一样。

    不过，秦梦岚、柳依依和苏落雁三人却是心中明了，轻叹了一口气。

    毕竟，后面迎接他们的，会是一场艰难的大战，大战的结局到底如何，谁都不知道。

    大战之后谁能活下来，大家也不知道。

    一切，都是未知的。

    叶飞感觉道气氛有些不对劲，便赶紧转移话题，道：“对了，艾琳娜，撒旦那个家伙跑哪儿去了，怎么没看到他的人，难道他没来遗失之岛么？”

    “王，撒旦前几天已经来过了。只不过，那个家伙一来，就要跟我打架，我不答应，他就觉得很无聊，就离开了。”艾琳娜回道。

    “……”

    叶飞一听，顿时就无语了。

    他还指望着这个家伙能够助自己一臂之力的，哪知道这个家伙说走就走了，也太不靠谱了吧？

    叶飞无奈一笑，道：“艾琳娜，那你知道撒旦那个家伙到底跑哪里去了么？”

    “我也不知道。”

    艾琳娜摇了摇头，道：“不过，撒旦在临走前留下了联系方式，他说，后面如果有架打，就跟他联系，他保证随叫随到。”

    “行吧，既然他都这么说了，那就别管他了。”

    叶飞一听，这才没再多说什么。

    反正等到后面大战真的来临时，自己再把那个家伙叫过来就行了。

    毕竟多一个人，就多一份力量。

    更何况，撒旦那个家伙可是成名已久的真正强者。

    “行了，大家都开吃吧，想吃什么吃什么，随意点。”

    叶飞笑了笑，招呼大家开吃。

    “王，还有一件事禀报。”艾琳娜说道。

    “什么事？”叶飞问道。

    艾琳娜回道：“王，我们庇护的皇室、家族和富商知道你回遗失之岛了，所以大家都想来我们遗失之岛上供，还请求能跟你见一面。”

    叶飞挠挠头，道：“他们要是想来上供，那就让他们来吧，至于见面什么的，那就算了，你帮我见见他们就行了。”

    “好的。”

    艾琳娜点头答应了下来。

    “叶飞哥，什么上供呀？”

    柳依依好奇地问了句。

    其他几个没听懂的女人也都看向了叶飞，很是好奇。

    叶飞稍稍一想，说道：“简单的来说就是，世界上有一部分掌权者、有钱人，他们虽然有钱有势，但身边却危机四伏。

    所以，他们为了得到我们神殿的庇护，每年都会来我们神殿上供几次。

    说的浅显一点就是，送送礼啊送送钱什么的。”

    “柳姐姐，这还不简单。”

    顾小冉跳出来，一脸老成在在地解释道：“飞哥是炼狱君王嘛，那些有钱有势的家伙们就是臣民呗。

    古代的臣民和藩国要向皇帝上供，而现在的这些有钱有势的家伙就向飞哥上供。

    两者其实没什么差别，其本质和性质都一样。”

    “哦，原来是这样。”

    柳依依一听，这才恍然大悟。

    “那每年这些上供的人，会送多少钱给神殿呢？”白凝冰很好奇地问道。

    “这事我也不清楚。”

    叶飞摊了摊手，道：“艾琳娜，你来回答一下这个问题。”

    艾琳娜点了点头，拿出了一个特质的平板电脑，一边划，一边说道：“一四年，那些人上供的礼品和钱财加起来差不多一共有三千亿美金。

    一五年是五千多亿美金，一六年是有七千多亿美金……”

    艾琳娜还在划动着电脑，一脸平静地报着一个个惊人的数字。

    至于顾倾城、秦梦岚和萧冷玉等女人们则是听得心脏砰砰直跳，所有人都呆住了。

    关键是，艾琳娜所报的不仅仅是数字，而是钱啊！

    这动不动就是几千亿，还是美金，这也太吓人了吧？！

    大家感觉自己的脑子都不够用了，感觉脑子里好像出现了一大串数字，后面跟着一大串零。

    一时间，大家觉得，钱对于叶飞来说，还真只是一串数字而已。

    艾琳娜说完后，将平板电脑递给了一个仆人，而后淡淡地道：“刚才我所说的，只是估计的数字，毕竟，有些古董和画卷是无法用金钱来衡量的。”

    大家都呆呆地看着叶飞和艾琳娜，一个个都说不出话来了。

    叶飞无奈地瞥了眼艾琳娜，心说，这小妮子是干嘛呢？

    自己只不过是让她简单说一下，这妮子怎么一五一十的全说出来了，也不想想顾倾城他们到底接不接受得了。

    接下来的时间里，叶飞一行人吃完了午餐。

    然后，叶飞和艾琳娜又带着大家在岛上好好玩了一下。

    在空中俯瞰遗失之岛的时候，看起来好像并不大，但真正到了岛上，大家才知道，这个小岛是真的很大。

    到了晚上，大家都只见识了一下小岛六分之一的景物。

    吃过晚饭后，叶飞跟大家打了个招呼，说要出去走走，然后就离开了城堡。

    女人们也没有多问，而是回到了艾琳娜给她们安排的房间里去了。

    艾琳娜望着叶飞离开的方向，微微皱了皱眉，然后还是跟了上去。

    叶飞在离开城堡后，便来到了距离城堡两里外的一座高达百米的大山之上。

    他坐在一块岩石上，叼着一根烟，望着远方。

    皓月当空，星辰密布，海风呼啸，海浪拍打着岸边的沙滩和礁石。

    虽然眼前的景色很美，但叶飞却提不起什么兴致，愁眉不展。

    随着大战的临近，叶飞却感觉越来越没有信心。

    这种感觉是他从没有过的。

    曾经的每一场大战，叶飞虽然不能保证有百分之百的信心，但至少也有百分之五十以上的信心。

    但这一次，叶飞心里却没底。

    尤其是这段时间，叶飞没日没夜地修炼，修为却依旧没有突破的时候，这种不安的感觉就越发的强烈了。

    如果自己的实力再不提升，那自己又该如何守护身边珍爱的人呢？

    尤其是今天，看到艾琳娜、柳依依、秦梦岚和苏落雁几个女人眼中黯淡的目光时，叶飞就感觉自己的心如同针扎一般难受……

