    眸微凝。

    这不像是被蚊虫叮咬的痕迹，是明显被石头给划伤的。

    伤口处已经干涸的血迹上，还黏着些许的沙砾。

    如果路乔老老实实的在木屋里睡觉，脚上一定不会出现这样的痕迹。

    他又转头去看路乔的鞋子。

    上边干干净净的，什么也没有。

    路乔是在他睡着的时候，去了某个地方。

    而且不想让他知道，所以还故意脱掉了鞋子。

    霍宴眯眸。

    隐隐的觉得有些不对劲，但是那些杂乱无章的想法，就如同毛线球一般在眼前，团成了一团，却怎么也找不到能够抽出的那根线头。

    他暂时还想不出来什么。

    “路乔，你身上到底还藏着有什么样的秘密……”

    霍宴朝她缓缓地伸出了手。

    像是想要触碰她，也像是想要去掐她的脖子。

    就在这时，路乔眉头动了动，缓缓的睁开了眼睛，眼神正对上他要伸上来的手。

    霍宴几乎要以为她的眼睛已经恢复了视力。

    可没来得及仔细观察，路乔就已经平静的离开了自己的目光。

    她想看看是不是已经天亮了。

    可没有一点儿惊喜的，依然是一片黑暗。

    但是她知道，天已经亮了，木屋外已经开始热闹了起来。

    鸟鸣清脆，海浪的声音隐隐的顺风传来。

    路乔坐起来，伸了个懒腰，忽然觉得自己的眼前多了一道热风。

    带着薄荷清爽干净的味道。

    心猛的一跳，路乔还没有反应过来，身体已经做出了应对的动作——

    她迅速就躺下了。

    霍宴垂眸，刚才猝不及防的，几乎要零距离进行接触，路乔的脸突然就放大在眼前，仅仅半厘米的距离间，就能够蹭上鼻尖了。

    他闻到她身上若有似无的玫瑰香水。

    她很中意这样的味道，玫瑰热烈而奔放，又带着刺，太特别了，只要一想起味道，脑海里就会自动浮现出玫瑰的样子。

    她用得时间久了，现在就算是不刻意的去喷香水，身上也会有这种玫瑰盛开到极致的，那种勾人的芬芳。

    霍宴的心里有说不出来的滋味。

    “我刚才在沙滩上看见了不少小螃蟹，去外边处理一下，一会儿中午的时候可以做个海鲜汤。”

    路乔抬起头，要是想对她说点什么，他先开了口，“放心，不会走远的，就在门外，有事情你就叫我，要是饿了，旁边就是压缩饼干跟矿泉水，你先吃点。”

    路乔想说的话已经被抢先回答了。

    闭了嘴，只点了点头。

    霍宴深深的看了她一眼，转身出去。

    听到门关上的声音，路乔才试探性的坐了起来。

    耳朵根的地方有点红，已经熟透了的番茄，脸上的温度烫的惊人。

    路乔用手扇着风散热，一双眼睛没有任何聚焦的望着空气。

    她刚才没有看见，根本就不知道霍宴就坐在她的旁边，一坐起来差点就直接跟霍宴来近距离的接触了。

    想想就觉得特别尴尬。

    她用手冰了冰自己的脸，还是热的很，用力地咬着唇，起身去摸索寻找矿泉水。

    脚下传来刺刺的痛感，她皱了皱眉头，不太适应这种感觉。

