
　　顾凉烟看向手中的西服，挫败的叹了一口气，对于因为遇到高温水滴致使溶解而出现的缺口，她绞尽脑筋也没有想到一个万全之策去补救。

　　“妈咪，我记得老师曾经讲过，刺绣是我国古代传承的文化，妈咪也会刺绣嘛？”

　　细心的顾安注意到妈咪困惑的神情，走上前看向顾凉烟手中的衣服，一双剑眉因为想事情皱在一起，眼睛十分机灵的转了转，突然开口询问道。

　　“妈咪当然会刺绣啦，很多年前妈咪还因古代绣技得了不少奖呢，刺绣是一门很有意思的技艺。”

　　顾凉烟听到儿子问题，先是自然反应第一时间回答，顿了一秒后看向手中的西服。

　　“宝贝，你真是妈咪的幸运星！”

　　顾凉烟激动的拉过顾安吻了一口，她怎么这么笨，竟然忘记古代绣这门技术！多亏儿子提醒了她。

　　顾安眨着大眼睛装作一副并不知道发生了什么事情的天真模样，疑惑的看向顾凉烟，却在心里暗暗的道。

　　“妈咪，安儿不仅要做你的幸运星，更要做你的守护者！”

　　不久后，顾凉烟满意的看向手中的西服外套，她采取刺绣的方式横向的用金丝线绣了一条金龙，并且采用古代绣的技术使得正反两面完全重合。令之前端庄大气的西服基础上增添了几分豪气和尊贵。23sK.com

　　“希望温长荀可以喜欢这种风格……”

　　顾凉烟一边自言自语的说着，一边将西服熨烫好后整整齐齐叠起来放置在一旁。她现在只能希望温长荀可以认可她的设计，否则她只能感觉更加亏欠。

　　“当年的天才设计师现在倒给别人补起衣服了！”

　　正好走进房间的厉璟渊看到顾凉烟一系列的举动后，脸色一沉立刻危险的皱了皱眉。他记得提醒过眼前这个女人，她是他厉璟渊的人，现在竟然如此光明正大的拿着其他男人的衣服还想着其他男人！看来是他上一次的警告不够清楚，如果有必要，他不介意再提醒女人一回。

　　“天才设计师吗？”

　　闻言，顾凉烟手上的动作不由停顿了一下，接着自嘲的笑了笑。她的语气虽然寡淡，但是却不难听出一丝悲凉和冷讽之意。

　　顾凉烟低下头看向自己曾经引以为傲的“神之手”，不禁回想起多年前那个站在台上侃侃而谈，自信地向众人展示作品时绝代风华的自己。

　　那时候的她出席大大的设计盛宴，获奖无数，所设计出的作品更是无不被众人称赞。

　　那时候的她可以灵活运用自己敏感的右手，迅速画下脑海中一闪而过的灵感。

　　那时候的她每天的生活都充实快乐....那时候的她有梦想有能力还有最爱的人……

　　只是那件事后，一切都没有了。

　　“怎么，我们高傲的顾大设计师什么时候这么谦虚了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第204章免费阅读。https://xs.23sk.com 