    第1127章 三咒杀印   

    “拼了！玄空分流，给我滚开！”

    

    

    危机时刻，楚天面容肃然，微微咬牙，冷哼一声，右臂抬起，挡在身前，沿着顺时针，猛地一抡！   

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，一个直径只有半丈的迷你灰色漩涡出现在了楚天的身前，极速旋转！   

    

    迷你漩涡刚一出现，激射而来的三角印记瞬间没入了漩涡之中，消失不见！   

    

    看到这一幕后，楚天暗叹一声，主动闭上了自己的眼睛。

    

    

    如果这一招玄空分流都没有用的话，那他就没有任何的其他办法阻止三角印记了，只能是眼睁睁地看着对方打入自己的眉心中。

    

    

    唰唰唰！   

    

    然而，一息后，他突然听到道道的细微破空之声传出，急忙睁开了眼睛，结果看到一道道的细小黑线从灰色漩涡中猛地一甩而出，极速射向了四面八方，很快消失不见。

    

    

    啪！   

    

    不过两三息后，灰色漩涡微微一颤，自动消散开来。

    

    

    与之一同消散的，还有先前的那枚来势汹汹，势不可挡的漆黑三角印记！   

    

    扑通！   

    

    三角印记消失的一霎那，楚天一屁股瘫坐在地上，口中不停地喘着粗气，满头都是豆大汗珠，滚滚而下，浑身衣袍几乎湿透。

    

    

    一息后，他缓缓爬起，抬手擦去脸上的汗珠，同时皱眉问道：“师尊，刚才的那枚漆黑三角印记到底是什么东西？”

    

    

    “哼！小子，你知不知道，你刚刚在鬼门关上走了一遭，差点被人远程锁定，直接干掉！”

    

    

    很快，巴老的冷哼传出。

    

    

    楚天听罢，顿时面露一丝不解之色。

    

    

    刚才的那枚漆黑三角印记，看上去的确是有些诡异，很难摧毁，但在他看来，应该并没有巴老说的那么严重吧！   

    

    “呵呵，小子，实话告诉你吧，刚才那枚三角令牌名叫三咒杀印，是上古流传下来的一件古物，一旦你被三咒杀印附体，三咒杀印的主人就可以隔着千山万水，对你进行咒杀！”

    

    

    “而之所以叫三咒杀印，是因为一旦隔空施展咒杀，不单单是彻底咒杀你的肉身和神魂，令你失去转世轮回机会，更是会咒杀你心中最为在乎的人，比如你的家人，你的朋友，你的师兄弟……”   

    

    巴老声音低沉，娓娓道来，话语中尽是森森寒意。

    

    

    “嘶……不仅仅要隔空咒杀我，连我心中最在乎的人，也要通通咒杀，这他妈也太狠了吧！”

    

    

    听完巴老的讲述后，楚天顿时双目圆睁，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    再一想起不久前，看到三角令牌上的那些扭曲灵纹时，自己心中不由地就产生了一种想要向着其中灌入灵元的强烈冲动，他顿觉通体一阵冰凉，后怕不已。

    

    

    制作七杀咒印之人，心机不仅异常深沉，而且极为的阴险，专门瞄准了人心之中普遍存在的贪婪！   

    

    楚天闭上眼睛，稍微一想，就想清楚了整件事情的来龙去脉！   

    

    先前的那枚三角令牌肯定是曲蒙的那位圣者大伯交给他的，并且特别叮嘱了他绝对不可轻易向着其中灌入灵元。

    

    

    如果来到北域后，一切顺利，曲蒙成功地将他杀死，那么自然无须动用那枚三角令牌。

    

    

    而如果曲蒙不幸死在了他的手中，那么他多半会下意识地出手炼化三角令牌。

    

    

    这样一来，曲蒙的那位圣者大伯，就可以趁机施展阴险无比的隔空咒杀！   

    

    对方不仅要杀死他，连他心中在乎之人，也要通通咒杀！   

    

    “好好好，中洲曲家的老杂毛，你不仅要想弄死我，还想弄死我在乎的人，这笔账，我迟早都会找到你，当面好好地算一算！”

    

    

    一想到这里，楚天顿时怒极而笑，眼眸之中尽是凛冽杀机。

    

    

    他一向都是一个胆大包天的人，才不管对方是什么身份，什么修为，有什么背景靠山，只要对方胆敢算计暗害他，他就一定要和对方纠缠到底！   

    

    与此同时，不知多少万里之外，中洲地域的一片虚空之中。

    

    

    一座足有十几丈高的巨大三角形黑色祭坛，悬浮于空，一动不动，通体布满了大量的扭曲灵纹，互相勾连在一起，微微闪烁着血色光芒。

    

    

    黑色祭坛之上，一名身穿天蓝色长袍的中年男子盘膝而坐，留着一头短发，面容平凡无奇，双目紧闭，看上去约莫五十来岁，浑身气息虽然内敛，但依旧是压得四周虚空动弹不得。

    

    

    这名中年男子不是别人，正是曲蒙的圣者大伯曲星洪！   

    

    “嗯？”

    

    

    倏然间，曲星洪眉头一皱，猛地睁开了眼睛，同时双手抬起，极速掐诀！   

    

    伴随着双手的飞速掐诀，他的两只眼眸之中瞬间闪烁起了明亮至极的蓝色光芒，没过多久，轰的一下，两道水桶粗细的蓝色光芒爆射而出，瞬间打在了虚空的某处位置！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，被蓝色光芒击中的位置，开始剧烈震动起来，无数的天地灵气疯狂涌来，很快便是凝聚出了一幅幅的模糊画面，同时演示。

    

    

    这些模糊画面展示的，全都是一名名看不清楚面目的武者，散发出的气息，大部分都在炼身境和灵蕴境层次，少数在灵脉境。

    

    

    “哼！好一个超级多人层次的李代桃僵之术，小杂种，本圣先前倒是有些小看你了！”

    

    

    随意扫过这些气息孱弱的模糊武者后，曲星洪冷哼一声，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    紧接着，他手掌一挥，一股狂猛风暴立刻刮过，嘭的一声，虚空中呈现出的所有模糊画面，当场崩溃消散。

    

    

    一息后，曲星洪微微低头，陷入了沉思之中。

    

    

    通过刚才的那些模糊画面，他已经知晓，自己的侄子曲蒙已死，护道人曲成柏极有可能也已经死亡。

    

    

    楚天得到曲蒙的储物戒指后，的确如他所预料的那样，下意识地激发了三咒杀印，但出乎意料的是，咒印并没有落在了楚天的身上，反而是落在了一帮毫不相干的蝼蚁身上！   

    

    很显然，楚天通过某种方式，瞬间将咒印分散，并且转移到了其他人的身上！   

    

    “也好，小杂种，凭借你的天赋，只要不出意外，迟早都会来到中洲，本圣就等你到来，到时新帐旧帐一起算！”

    

    

    几息后，曲星洪冷冷一笑，很快重新闭上了眼睛。

    

    

    

