    第315章乞丐的包子！

    灯火莹煌的寝殿内，姜茶目光迷惘的望着满床鲛绡。那亮晶晶的薄纱梦幻而又缥缈，就好似她此刻的心情一样。

    她有点开心，又有点疑惑，但更多的还是被某些人引诱的懊恼。

    因为当他抱着她，像给小猫顺毛一般拍她、哄她、叫她时，她竟真有那么一瞬间相信他是个好人，相信他真有这么乖。

    害，大概这就叫猪油蒙了心吧……

    “我，我喜欢你……”

    低眸，她将脸埋在他的肩头，瓮声瓮气的说道。鼻尖萦绕的，依旧是文心兰那奶香奶香的味道。

    隐藏的爱么……

    姜茶脑子里乱糟糟的，也正因为她心绪太多，所以她根本就没注意到少年那微微发抖的身躯，以及想要紧紧的抱住她，却又怕弄疼了她的克制。

    对苏肆而已，他早就想这么做了，从他那天在金轿前握住姜茶的手开始。

    所有将她推向苏墨玦的话都是假话，所有想放她离开的誓言都是空谈，他虚伪、卑劣、渴望用一切办法留住她。

    因为只有在她的身边，他才能保证他还是他。

    “茶茶，你爱我吗……”

    他的眼神有些空洞，连抱着怀中少女的手都凉了几分。

    他有点后悔冲动的问了这句话，可他却已经问了……

    “我，我爱你……”

    姜茶又一次瓮声瓮气的答，那话音有些糯有些软，却格外的温柔好听。

    然后她便被某人瞬间抱紧，被勒的差点儿喘不过气来。

    “咳，我，我难道答错了么？我要是答错了你可以跟我讲，别勒我啊……”

    “茶茶，你能不能再说一遍……”

    姜茶的抱怨还未说完，便听那抱着她的少年温声道。

    他的哄诱又开始了，只不过他竟温柔的亲了亲她的发梢，语气从哄诱一点点变得恳切而讨好。

    他像一只抱着你摇尾巴，渴望你为它顺毛的大狗狗，但又有股子暗黑偏执，你要是不顺毛它就会咬断你脖子的味道。

    姜茶缩了缩身子，然后尽可能认真恳切而又聪明的道：

    “阿肆，我喜欢你。”

    “阿肆，我爱你。”

    “阿肆，我最喜欢跟你在一起了。”

    她不知道眼前这人这是什么癖好。

    但他既然喜欢听，那自己说就好了。

    除了钱，她似乎也就剩这张嘴了……

    如果他听到这些话真的能开心的话，她多说几次，哪怕一百次也没有关系……

    那紧抱着少女的手一点点放松，小心翼翼中是无与伦比的珍惜。

    不知过了多久，少年终是嘴角微勾，缓缓的靠在了少女的身上。

    “茶茶，我也爱你。”

    我最喜欢你了……

    无论我以前做过什么，无论我曾经有多可恶，这一次，我一定会保护好你的。

    一定。

    烛火骤灭，姜茶再次被摁在了床榻之上。

    只是这次苏肆并没有对她做什么，他只是轻轻地扫过被子，将她一起盖进了被子里。

    而更让她脸红心跳的是，这个人似乎已悄悄地闭上了眼睛。

    他依旧抱着她，没有半点要放开的意思，她甚至能都感觉到他温柔而又绵长的呼吸。

    他这是？

    睡着了？

    很快，少年的呼吸平稳了，而被禁锢住的姜茶却愣住了。

    因为她动也不是，不动也不是，那双眼睛瞧着那张近在咫尺的脸，她连自己的心跳都能够听见。

    怎么办？

    她到底该怎么办啊！

    姜茶凌乱了。

    而对苏肆而言，这大概是他这些年来睡得最安稳最香甜的一夜。

    因为这个遍体鳞伤、跌跌撞撞、从来都不被人在意的小乞丐终于找到了他的包子，也是他唯一的一个包子。

    她说爱他了。

    就算是假的，可她说了就好啊。

    次日清晨，姜茶亲自送苏肆出了未央宫大门。

    不是她已经有了要早起练习恩爱的自觉，而是她昨天整晚没睡。

    她被苏肆搞到了。

    真的。

    “娘娘，您这是怎么了？是厨子做的菜它不和胃口么？要不要奴婢给您换？”

    在雾月眼里，自家向来风卷残云、犹如恶鬼扑食的娘娘忽然矜持起来，简直是一件比没钱还要可怕的事儿。

    因为她的大腿她的娘娘不能有事啊。

    这是病了么？

    还是菜不行？

    摇摇头，一袭浅粉襦裙的姜茶继续扒拉着面前的早餐，扒拉了半天，却根本没有要吃的意思。

    不是不和胃口，而是她根本就不想吃。

    她快被自己气死了。

    因为她好像动了她最不该有的心思。

    苏肆啊……

    他是苏肆啊……

    那个表里不一、阴险毒辣、睚眦必报、伤一还十的病娇大反派啊……

    你忘了当初，你为了不让他烧了那一堆青楼和小倌馆，不得不派人去杀了一群人牙子的事儿么？

    抓他的是人牙子，可他却会将那些青楼和小倌馆全部拉黑，甚至连里面的受害者与嫖客都不顾，他……

    可自己帮他解决了，他没有杀那些人，他……

    抬手捂住自己的脑袋，姜茶恨不得锤自己两下。

    因为她发现自己已经开始为苏肆辩解了。

    完了……

    她……

    看着自家快要以头抢地的娘娘，雾月这个纵横江湖多年的人都快被吓到了。

    这不是好好的么？

    如果娘娘跟皇上的关系越来越好，她们也跟万顺他们处的不错，一切不都在往好的方向发展么？

    为什么娘娘她好像很不开心的样子？

    雾月不懂，但好在姜茶的情况并未持续多久。

    因为很快便有一件事分散了她的注意力。

    肃亲王府的赠礼。

    是的，那王氏夫人又一次站在了她的跟前，只不过这次不是在御书房，而是在眼前的未央宫。

    只见这美妇笑得无比亲切，眉梢眼角都是对姜茶的友好与亲近。

    她端庄有理不假，想跟姜茶交朋友也不假，奈何姜茶知道她是个贼，一个笑里藏刀的狗贼。

    “娘娘，这些东西都是肃亲王千挑万选的，王爷说了，您是金枝玉叶，是这东陵最该登临凤位的女人。为您准备礼物，他心里是一万个愿意。”

    “哦？夫人，不知您可否告诉本宫肃亲王缘何送礼？本宫若没记错的话，本宫与他之间似乎还有诸多不快吧？”

    姜茶微笑，那张清雪般的脸颊上没有一丝一毫的嫌弃，相反还有些个惊喜。

    这一幕王氏看在眼里乐在心里。

    事实上，谁愿意接讨好姜茶这个吃力不讨好的任务？

    她肯定是不想的。

    因为她刚刚想办法看了姜茶的守宫砂，并将这个消息传扬了出去。

    若这贵妃娘娘有心怪她，那她今日必会吃好大一番苦头。

    奈何她那夫君朝秦暮楚，她唯有成为一个有用的人，才能稳住她在王家的地位。

    所以她还是硬着头皮来了。

    可以说，在姜茶露出惊喜表情的前一秒，她的心都是忐忑的。

    如今好了，看贵妃这模样似乎并不在意她之前的举动，相反还有些感激她。

    也对，自己可是帮她认清了小皇帝啊。

    想到这里，王氏立刻满脸堆笑的拉着姜茶的手，然后毫不避讳的说道：

    “众所周知，这冤家宜解不宜结，您之前跟王爷的过节都是误会，哪儿能当得真呢？王爷自是知道这点，这才希望娘娘能明白我们的诚意啊。”

    “如此，倒是本宫以小人之心度君子之腹了……”

    姜茶垂眸，似乎有些歉意的说道。

    不仅如此，她还抬眸望向了苏信送给她的一堆礼物，眼中若有似无的流露着喜欢的神色。

    当然，还有一点点难以掩饰的失落。

    见此，王氏赶忙道：

    “娘娘莫要伤心，我们女人就是这样的，嫁人便会决定自己的一身。我这样的人已经没得选了，可您还是个黄花大闺女啊。王爷送您这么多东西，想来也是希望您不要伤心吧……”

    不知是不是姜茶的忧伤触动了王氏的心弦，这位夫人竟语气缓和的哄着她，似乎有一丝同病相怜之感。

    这肃亲王希不希望姜茶伤心她不知道，但看着眼前这个漂漂亮亮的丫头，她还是有些不忍心的。

    女人这一辈子就要嫁个好人家，什么钟鸣鼎食，什么父兄门楣……

    其中有一堆门门道道不说，还有无数的心酸和苦楚。

    姜家家大业大，在东陵商场上可谓只手遮天，家中死士训练有素，连各大王府都要礼让三分。

    姜茶有如此显赫的背景，却嫁给了一个不能人道的傀儡皇帝……

    名声毁了，再嫁也会有不少人说闲话，就像她一头跳进了王家这片苦海里一样，若是当年没有瞎……

    “王夫人说的是，本宫一定还有机会的。”

    掩面，姜茶不知是在哭还是在叹息。

    而在王氏忙着安慰她的时候，她也有意无意的撩起了王氏的衣袖，并一眼看到了其下她想要看到的东西。

    伤痕、淤青，青色、紫色、红色……

    有的地方甚至有一丝丝泛黑。

    果然。

    她的情报没有错。

    “娘娘，您不要伤心了，只要您愿意，我家老爷和王爷一定会救您出这片苦海的。我们可以合作，即便皇家的人闹起来，我们也没什么好怕的。”

    王氏根据自己记下的内容安慰着姜茶，手忙脚乱不说，话说的也不是特别利索。

    因为她本觉得自己没机会说这么多，至少不可能直接规劝姜茶。

    所以她话都没背全，后半部分都打算后面几天来说……

    可事情太顺利了，姜茶都已经扑倒她怀里开始抽泣了。

    若是换了别人，一定会觉得姜茶此举十分怪异，甚至还会因此生出警惕之心。

    可王氏不会。

    在经历过某种伤痛的她看来，姜茶这样的反应实在是太正常了。

    人家还能哭，还能在大庭广众之下哭，而她呢？

    苦楚只能自己咽，眼泪唯有偷偷抹。

    想到这里，那王氏竟也动情的流下了一滴眼泪，只不过她很快就止住了。

    然后她便以这含泪作为了攻略姜茶的手段，不断的表示着自己理解她。

    终于，姜茶被她哄的不哭了，只是抽泣着说自己会好好考虑的。

    就跟王氏一样，这位贵妃娘娘也很快收住了泪，尽量不让自己失态。

    她似乎有些乱，所以王氏也没打算继续说服她。

    离春猎还有三日呢，她一天说一点的效果绝对比这一天说完来得强。

    “那妾身就告退了。”

    留下一堆礼物，王氏带着一群丫鬟走了，只留下姜茶身后满脸却又不敢表现出来的雾月。

    不是，她们娘娘这是怎么了？

    “娘娘，这肃亲王府的东西我们真要收么？我们不……”

    “收。”

    用手帕将脸上虚假的泪水擦掉，姜茶觉得她演技都被苏肆给卷进步了。

    就是哭久了眼睛有点干，得好好润一润……

    闻言的雾月一脸无奈，虽然她很喜欢银子，但她却真的很讨厌在这个节骨眼儿上来挑拨离间的肃亲王府。

    这些渣滓就是见不得人她们娘娘和皇上好，一个个的坏心眼！坏透了！

    见雾月极不宁愿的叫人，恢复过来的姜茶终于笑道：

    “记住了雾月，只要是苏信送来的东西我们就收，甭管是什么，都收。他这么有钱送礼，我们不收岂不是看不起他？”

    雾月撇嘴。

    “我们为什么要看得起他啊，昨儿个老爷和公子送来的东西比他这好多了。我要是他，我才不好意思送呢。”

    姜茶：“……”

    也对，这确实不能跟她爹和她哥比。

    那两个身上有本书的赚钱buff，走哪儿都能赚钱，这比不得……

    “这你就不懂了，我们不需要，但我们可以存起来给需要的人啊！”

    “谁需要？”

    雾月疑惑。

    “皇上，我们皇上需要！”

    垂眸看地，少女纤长的睫毛若蝴蝶翻飞，美得像一幅清新飘逸的画儿。

    其实从王氏踏入未央宫大门开始，她就已经在算计对方了。

    算计王氏这个人，算计她替苏信送来的一堆好东西。

    是，她的不需要这些东西，但是国库需要和百姓需要啊。

    凭什么就她们姜家和苏肆花钱，这些人就一毛不拔啊？

    不行！

    都得给她出钱！

    至于王氏……

    看着远处妇人离去的背影，姜茶一时间也不知道说什么好。

    因为皇后王芷和莫清荷得来的情报都告诉她，这王氏也是个可怜人。

    所托非人，一生囹圄。

    王氏如此。

    那她呢？

    苏肆，你告诉我，我到底该拿你怎么办啊……

    ?  ?还有一个大章！别等，明早看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

