    在大战剧情中，玩家们的经验获得基本上都是调到最高级别的。

    因此，战场上很少见到半兽人的尸体。

    放眼望去，只有密密麻麻的被鲜血染红的甲胄和武器，在夕阳的照耀下熠熠生辉……

    欢呼声从土墙上传来。

    玩家们神情兴奋，或是举着手中的武器嗷嗷乱叫着，或是扯着嗓子放声大喊着，以表示对战斗胜利的庆祝……

    而后，他们毫不犹豫地……撒丫子向城外跑去。

    捡装备去了。

    如果说《精灵国度》逼真的战斗体验让玩家深感刺激与着迷的话，那么战后的战场打扫工作，则是他们最喜欢做的事。

    这是一个拼手速和运气的工作。

    跑得快的人和有眼光的人，总会收获更多。

    而这一次，半兽人出动的明显是精锐部队，装备都很精良。

    他们身上的不少铠甲和武器哪怕是放在人类世界也属于精品，就算以玩家的眼光去看，其质量也在蓝色珍稀级别之上，不少甚至达到了紫色史诗的标准。

    唯一和商城装备不同的，大概也就是缺特效了。

    当然，也有例外。

    那就是战斗之时冲在最前面的那些重甲半兽人战士的装备。

    作为第一批攻城的主力，他们身上的装备是所有半兽人之中最好的，甚至还刻有简单的魔法铭文，明显是索伦商会提供的。

    现在，都便宜了玩家们。

    攻上城的半兽人掉落的装备早已被玩家们瓜分干净。

    但城外，还有更多。

    那或是主人死亡之后从城上掉下去的，或是主人不幸被投石机和弩车砸死的，或是主人在箭矢、元素弹以及远程魔法中殒命的……

    而这些，都是玩家们的目标。

    他们有的人顺着半兽人留下的攻城塔飞快地爬下土墙，有的给自己施展了一个【轻身术】魔法后一跃而下，更有一些坦克战士玩家，直接收起装备从土墙上跳了下去……

    只是，八米高的城墙说高不高，但也不算低了。

    而城外的土地因为魔法的肆虐也早就变得凹凸不平。

    石化的地面也有不少，个别地方还有着玩家释放之后尚未消散的魔法土锥、木刺……

    因此……不少直接跳下去的战士玩家，果不其然的都中了招。

    等级高的玩家还好。

    他们凭借着灵敏的动作避开了危险，最多也就是脚麻了一下，适应之后很快就哈哈大笑着搜刮起战利品来。

    等级低的就有点惨了。

    不乏有人运气不好崴了脚或是直接摔骨折的。

    更为甚者，太过兴奋，或是眼神不好，结果选的地方不对……直接跳到土锥和木刺之上。

    那画面就有点血腥了。

    但哪怕是摔了个骨折，哪怕是受了伤，也无法阻止玩家们捡装备的激情。

    在调低痛感的前提下，他们并不在乎区区伤势，而是继续一瘸一拐地在城下搜刮起来。

    只是……远远看去的话就会感觉很诡异了。

    至少，站在土墙上遥望战场的伊芙表情就很微妙。

    因为她不止见到一个玩家手脚弯曲到奇怪的方向，亦或是身上某些部位飚着血，但本人依旧笑嘻嘻地在战场上活蹦乱跳着搜刮……

    说实话，有点惊悚。

    当然，也是因为伤势不重，如果真的危及到了生命，这些玩家绝对一个比一个老实。

    战斗已经结束了，现在死亡的话可就太亏了，复活币也是需要不少贡献度呢！

    战场频道的战歌已经关掉了。

    玩家们的耳中，响起了新的系统BGM。

    不过，与之前的沧桑厚重的BGM不同，这次的音乐更加轻快，甚至有些欢乐。

    那似乎是在庆祝玩家们的胜利。

    听着这样的音乐，玩家们心情都欢快了不少，手中搜刮的动作更快了。

    他们来者不拒，将地上的所有物品全都一股脑打包带走……

    不管有用没用。

    这个时候，有空间装备的好处就体现出来了。

    一般的玩家只能将捡到的装备挂在身上，挂满之后就很难再拿新的战利品了，但拥有空间装备的大佬却能全收……

    数以万计的玩家，就这样如同蝗虫一般，在营地外奔波了起来。

    而原本战后看上去一片狼藉，到处都是掉落的武器装备的战场，在众多玩家的搜刮下，仅仅片刻不到，就什么都没有了……

    哪怕是那些射出的箭矢，都被搜了个干净。

    远远看去，整个战场就如同被老牛犁过一般……

    而在搜刮之后，玩家们又不约而同地返回了营地，朝着营地后方供奉女神神像的地方赶去……

    他们先是环视一圈，判断神眷者零在不在。

    发现对方不在之后，他们松了一口气，随后很快就鬼鬼祟祟地拿出绘制法阵的涂料，开始美滋滋地在地上绘制法阵……

    而同时，注意到玩家开始向神像方向汇聚的伊芙也分出意识连接上了自己的神国。

    “差不该来了……”

    她在心中自语。

    就在伊芙的意识回到神国不久，祂就接二连三地开始收到各种献祭提示……

    这都是源自玩家的献祭。

    随着玩家的增多，伊芙也早就将献祭规则写入了系统，因此……只要信仰网络判断玩家们的献祭有效，就会自动将他们献祭的物品送入神国。

    仅仅片刻之后，伊芙的神国中就堆满了小山一般的装备。

    不过，绝大多数装备都是毁损的。

    虽说现在已经出现了能够修复装备的锻造师玩家，但随着贡献度的贬值，找玩家修复的性价比已经隐隐约约比不上在兑换商城重新兑换一套装备的性价比。

    因此，除了那些拥有极品特效的装备之外，一般的装备在毁损之后，玩家们都会选择将其献祭给女神，换回贡献度。

    虽说不多，但蚊子腿也是肉，这已经是玩家们的习惯性操作了。

    伊芙望了一眼玩家们献祭的物品，随后熟练地打了个响指，以神力将其淹没……

    而在神力散去之后，原本的破铜烂铁就又变得崭新铮亮，外形也隐隐发生了些变化。

    紧接着，伊芙再次打了个响指，给这些装备随便加了些特效，随后就将它们一股脑全都丢到了神国的角落里，与其他的装备一起吃灰。

    那里已经足足有十多万套装备了，都是玩家们无私奉献的，有的可能早已在神国-赛格斯世界循环了几十遍……

    不过，更多的还是在战争开启之后，玩家们一点一点搜刮而来的。

    “还是战争财来的快啊，二次公测玩家的装备已经够了。”

    伊芙悠悠地道。

    ……

    战斗结束，收获颇丰。

    玩家营地之中，满是欢快的气氛。

    不过，半兽人这边就有些压抑了。

    神谕王巴赞坐在沙暴城的城主府中，目光阴郁。

    首席大祭司坐在他的右侧，神情同样凝重。

    而左侧索伦商会的老法师，也紧紧皱着眉头。

    在他们的下方，各个大部落的首领，王庭的长老则纷纷低着头，沉默不语。

    整个殿室内都笼罩着一种沉重的气氛。

    片刻后，巴赞揉了揉太阳穴，看向下方一名拿着纸笔写写画画的半兽人祭司，问道：

    “统计得怎么样了？”

    半兽人祭司放下笔，恭敬地回答道：

    “回大王，今天的战斗……我们一共损失了近四万的战士，其中还包括325名白银勇士，以及44头比蒙巨兽……”

    一天的战斗，半兽人的阵亡不到四万人。

    或许平摊到玩家身上每人击杀的数量还不到一个，但这样的伤亡，其实已经很可怕了。

    现实与游戏终究是不一样的。

    战斗更加复杂，局势也更加多变，无用的琐碎时间也更多……

    因为地形因素，半兽人的大军并不能和玩家的军队彻底拉开阵势打一场。

    他们多是在登城的过程中阵亡的。

    而玩家一方，受城墙长度所限，真正参战的也永远是部分人。

    大军是轮换上的，一些玩家甚至从头到尾都没有来得及参战，因此而下线甚至离开战场的玩家也有不少……

    也是这个原因，半兽人掉落的装备看似多，但玩家参战的人数更多。

    所以才会出现战斗结束后所有玩家一拥而下生怕慢一步被人抢了装备的画面……

    真正要做到大规模杀敌，怕是只有等到敌我双方势均力敌，在开阔地上干一场了。

    可惜的是，以前半兽人憋在城里不出来，而这一次虽然出来了，却是全军出动，玩家一方又没有信心将其歼灭，只能靠这样的方式先打一波消耗……

    不过，或许半兽人的这个损失在玩家看来有些少了，但听在半兽人高层的耳中，每一个人都神情震动……

    四万人……

    这就相当于四个大型部落了！

    而整个死亡荒漠的半兽人，哪怕是经过了狮心王伊姆什的发展，人口也不到百万，大型部落加起来也不超过三十个。

    不仅如此，这四万阵亡的战士都是青壮，还是青壮中最优秀的那一批……

    不可谓不惨重。

    一时间，人人交头接耳，殿室中隐隐有了些许骚动。

    巴赞也是神情一沉。

    虽然战斗的时候他一直在沙暴塔上围观，知道自己这一方攻势不利，损失也十分惨重，却是没想到竟然到了这个程度……

    四万人……

    这已经是超过全军十分之一的部队了！

    而原本数量就不多的比蒙巨兽，更是战死了快一半！

    这些……可都是半兽人的家底，损失了这么多的比蒙巨兽，下一次对人类世界展开劫掠的时候，恐怕都将困难上许多……

    不过，这还不是最让巴赞感到沉重的。

    最让他心中发寒的，是哪怕损失了这么多的战士，他们却依旧没有咬开精灵的阵地！

    明明只是建起来没几天，但精灵们的营地，却如同一座堡垒一般坚固……

    虽然前段时间的种种情报已经让巴赞意识到了这些精灵的强悍，但真正目睹的时候他却发现，精灵们战斗力，远比他想象还要可怕许多……

    他们不仅实力更高，而且毫不畏死，再加上高比例的施法者，在战争中造成的杀伤远超半兽人。

    巴赞无法想象，如果真的让这些精灵成功建立了传送阵，之后这场战争该怎么打……

    见鬼，赛格斯世界怎么能出现一群如此犯规的怪物？！

    精灵又是什么时候变得这样强大了？

    他忍不住在心底咒骂道。

    而在咒骂的同时，他的心中还隐隐升起了一丝恐惧……

    他无法想象，如果不能遏制住这些凶残的长耳朵，未来的赛格斯世界将会迎来怎么样的腥风血雨。

    沉默了许久，巴赞看向了另一边的索罗商会使者：

    “法师阁下，请问贵商会还能派出雇佣兵支援吗？或者说……可以派来一些高阶职业者吗？”

    索伦商会曾经许诺派出雇佣军支援半兽人。

    不过，双方商议之后，最终又改为了向半兽人提供更多的装备。

    半兽人的军队人数已经够多了，但装备不足，相比之下索伦商会提供的那点人数就完全不够看了，还不如换取更多的装备武装半兽人战士。

    听了神谕王巴赞的话，老法师摇了摇头：

    “大王，现在这个局势，哪怕是我们派出支援，怕是也起不到太大的作用。”

    巴赞神情失落。

    他懂这个道理，哪怕是索伦商会全力支持，也不可能提供几万军队，大型佣兵团最多也就是一两万人，还不够填四万半兽人战士的窟窿。

    哪怕是人类佣兵中有法师，但本身就身为魔法生物的精灵之中施法者更多！

    至于高阶职业者……

    精灵们有神术防御屏障，还有两头实力强大的巨龙以及一头传奇魔兽。

    在这种力量之下，来的强者是传奇以下的话肯定没有效果。

    而传奇强者……那已经是索伦商会的高层了，怎么可能被索伦商会派出来？

    结果，其实已经很明显了。

    单靠他们的力量，哪怕是拥有如此强大的军队，怕是也无法正面击破精灵们的营地了……

    依靠半兽人大军的强横实力，逼迫精灵背后的存在出手，这个计划可以说是已经破产了。

    至少……单靠他们自己已经不行了。

    念头至此，神谕王巴赞深深叹了一口气：

    “这场行动，已经不是我们能够左右的了……”

    “请图腾守护者出手吧。”

