    第958章 似故人归来

    “刚才是你本人在发红包？”

    辅导员都怀疑是不是有人偷了安夏的手机，在发红包。

    安夏回答，“是我。”

    辅导员以及她身边几位其他班级的辅导员神色一松。

    是她本人，是本人就好。

    “安夏啊，钱还是省着点啊，班级已经热闹起来了，不要再发红包了啊。我……咳，我也抢了许多。”

    一天红包二万多，都赶上她工资了。

    “好。”安夏说完，便把手机还给童小观。

    童小观便对辅导员道：“老师，您放心，我一定看紧她！”

    “好，你们现在去哪里？”

    “安夏需要买床上用品，顺便去她之前住的酒店拿衣服。”

    “酒店？是学校附近维也斯酒店吗？”

    童小观看着安夏，小声问，“是不是。”

    “莱佛卡。”安夏回答。

    手机里有那么几秒的静默，少顷，辅导员说，“那你们注意安全，回校后到群里报个平安。”

    对不起，打扰了。

    莱佛卡，最便宜一晚也需要三千多。

    身为辅导员，住不起啊。

    通话结束，其他班级的辅导员笑叹，“学生有钱，我们好有压力。”

    “你们有什么压力，我才有好不好。”辅导员晃了晃自己手机，“她发红包，发掉我一人月的工资。”

    谁不是一个月的工资啊。

    那你至少还抢到学生的红包了嘛。

    而班级群里，又是几百条信息。

    全是叩谢神仙同学。

    “谢谢安夏同学，我可以小浪一周了！”

    “感谢老天爷赐给我一位神仙同学，信女决定吃斋一周！”

    “加我，信女决定吃斋三天。”

    “那我吃斋一天吧，我是肉食动物，一天是我的极限。”

    德系女生居多，女生们聊起来上百条信“哗哗”就有。

    也有几位男生，男生抢完红包，很认真的感谢。

    “谢谢安夏同学，我可以给我女朋友买支口红了。”

    “我没有女朋友，但我可以给自己多买几杯奶茶了，谢谢安夏同学。”

    群里聊天都会艾特安夏。

    但，安夏一条都没有回。

    她也没有看。

    509寝室，有一名女生盯着手机，她也没有抢红包，就是看聊天记录。

    安夏？

    安夏？

    她认识一个叫安夏的女孩。

    后来她离开了特教所，自己再也没有见过她。

    那现在班级群里说的安夏，是自己认识的安夏吗？

    真的是你吗，安夏。

    林茵雅低低呢喃，“安夏，是你吗？”

    是不是她，一见便知。

    安夏还不知自己将遇故人，此时的她已经领着童小观走到了自己车身边。

    童小观颤着双手，摸向五千多万的跑车，老激动了，“五千多万啊，钱啊！做梦都没有想到，我能坐上五千多万的车上面。”

    “滴。”

    车门解锁，全身动车门缓缓向上台起，有如张开的双翅，十分有科技感。

    长海市的8月依旧炙热，再贵的车，也挡不住太阳的暴晒。

    车内烫手，安夏先开了空调，并没有立马坐上去。

    走到树荫下面躲太阳。

    合训把自己晒伤，一直在战队里就无所谓太阳晒不晒了，成为学生，还有任务就得养养才成。

    以免被人怀疑。

    两人刚走到树荫下面站好，不远处传来有人说话。

    (本章完)

