    第2099章大善人

    砰！

    曹伯爷把一叠银票拍到桌子上，豪气的道：“大将军等等，我想出高价买发酵肥的方子，请大将军帮忙。”

    姜大将军穿着骑马靴子，头也不抬的道：“帮不了，欧阳浒先生已经用发酵肥种过地，还写了一篇发酵肥的策论，报给京城了，发酵肥已经人尽皆知，曹伯爷还要花钱买吗？”

    “什么，欧阳浒把发酵肥的事儿报给京城了！”许六惊呼，反应过来后，急忙低头：“姜叔息怒，侄儿只是一时震惊，并没有其他的意思。”

    姜万罡冷笑：“本将军也没说你有别的意思，你急什么？”

    许六被怼，是惊了，姜万罡竟然对他发火了。

    以前就算再不喜欢他，可因着他是许尤的儿子，也会给他面子，绝不当众发怒下他脸面的。

    曹伯爷心里乐开了花，哟嚯，好重的火气，看来许尤一次次的贪得无厌，是让姜万罡彻底暴发了。

    不过他也生气的道：“秦顾两家是不是蠢？本伯爷花高价向他们买方子不卖，却把方子给……”

    曹伯爷适时闭嘴，没有说出大逆不道的话来，可他表现得很生气，很恼怒没有得到发酵肥的方子。

    姜万罡已经穿戴好，起身往营帐外走去：“走，去刀口沟大营。”

    许六慌了，想去拽姜万罡又不敢，只能跟着姜万罡离开毒虫沟营地，朝着刀口沟大营奔去。

    姜万罡是真的怒了，因此没有顾忌许六，一路策马狂奔，差点把许六给累吐血。

    曹伯爷也遭了罪，等到刀口沟大营的时候，他跟许六一下马就跪地狂吐。

    姜万罡很是善良，等他们吐完后才拽着他们往大帐走去。

    许尤的人得到消息，赶忙跑去大帐禀告：“侯爷，发酵肥的事儿办穿了，姜大将军拽着曹伯爷跟六公子朝这边过来了，杀气腾腾的。”

    许尤脸色一冷，心里恼怒曹伯爷不会办事儿：“知道了，让他们进来，不用拦着。”

    姜万罡真要进来，你也拦不住。

    “是。”许尤的人领命去办了，得亏去得及时，拦住了许良要说许尤不在大帐里的蠢话。

    许良听到侯爷有请四个字，惊出一身冷汗，赶忙改口：“大将军请。”

    又圆自己先前的话：“六公子就不用进去了，侯爷下了严令，六公子犯了错，最近不许进大帐。”

    姜万罡不理会：“无妨，有事儿本将军顶着。”是拽着许六跟曹伯爷，拎小鸡般往前走。

    许六快气哭了，奇耻大辱啊，姜万罡这个狗奴才竟然敢这么提留他……等他许家大业一成，他定要姜万罡受三千刀凌迟之刑而死！

    “侯爷！”姜万罡进大帐后，直接对许尤：“请侯爷给末将一句准话，发酵肥的事儿，是许家想要还是曹家想要？”

    许尤惊了，见鬼般看着姜万罡：“……你怎么会问我这种话？”

    一个极其信任他，被他欺骗耍弄多年也不质疑的人，竟敢这么问他话，有那么一刻，许尤真觉得姜万罡被鬼怪附了身。

    姜万罡不答，只继续问着：“请侯爷给我一句准话。”

    又提醒道：“第一道防线是我在镇守，即使曹伯爷是勋贵，想进第一道防线，入卫所，也不可能，除非有人带他进去。”

    这，看来是真的办穿了。

    许尤只能按照计划好的，抽刀砍向许六：“逆子，说，是不是你算计的发酵肥？老子跟你说过了，不许惦记将士们的东西，你偏不听，老子今天就砍死你，让你再也不能作孽！”

    是把事情推到许六身上，让许六承担。

    不过……

    曹伯爷突然冲了过来，用后背挡住许尤的大刀，许尤一惊，急忙收刀：“曹伯爷，你让开，别护着这畜生，不值得！”

    曹伯爷道：“侯爷误会了，发酵肥的事儿，是我的算计，六公子只是被我利用了……六公子喊我一声叔，敬着我，不好拒绝我的要求，只能带我去大埠卫。算计发酵肥的事儿，他是真不知情，发酵肥的事儿也不是他告诉我的，是我从其他地方知道后，想弄到手，再给曹家赚一次大名声的。”

    又看向姜万罡，道：“大将军，我所言皆是实话，要罚就罚我，别动六公子……我不想背上杀孽。”

    姜万罡皱眉，不相信曹伯爷的话：“你所说是真的？”

    曹伯爷点头：“千真万确，六公子已经改过，千山先生都夸过他，我崇拜千山先生，也怕造杀孽，这才出来承认。”

    你个蠢货，要是本伯爷不出来顶罪，你不但会得罪许尤，给自己招来杀身之祸，还会害死秦顾两家。

    我曹家背地里的祖训：以和为贵，勿得罪锋芒正盛者，多交好可交者，让曹家永立于被人帮扶之地。

    所以曹伯爷出来认了这事儿。

    而做这事儿的好处很多，可以向许家表忠心，让许家更信任他，又救了姜万罡跟秦千户，让许尤不至于气急败坏下，暗中灭了他们。

    他真是大善人，就是姜万罡太蠢，护着这等蠢笨冲动的人，他心累。

    姜万罡还是不信：“当真是你诓骗的六公子？”

    曹伯爷想砍死他，给你台阶就下啊，这种时候你较什么真？

    “没错，是我骗的六公子，他脑子太笨，说几句好听话就……不是不是，六公子挺聪明的！”曹伯爷为了让姜万罡别再揪着这事儿，都直接说许六蠢笨了。

    许六很生气，可许尤压着他，不让他多言。

    许尤怒斥曹伯爷：“曹兄，你怎能去算计武将家里的东西，你想要发酵肥，过来跟我说，我去帮你问，行就行，不行就拉到，你还算计上了……”

    是把曹伯爷给臭骂了一顿。

    可曹家粮多，他们还要靠着曹家的粮食养兵，最后发酵肥的事儿，以曹伯爷被骂一顿，自罚万两银子结束。

    姜万罡则是给许尤下跪道歉。

    许尤很满意，语重心长的道：“老姜，小六是不太聪明，可他真的改过了，你多信信他。”

    姜万罡很愧疚：“是我有错再先，以后定不会这般冲动。”

    许尤听得点头，又留姜万罡，可姜万罡没脸面多待，把发酵肥的事儿说清楚后，告辞回毒虫沟。

    “多谢大将军宽恕，我去送送您，您可莫要再记恨这事儿，给我小鞋穿啊。”曹伯爷赔着笑脸，一路把姜万罡送出大营外。

    姜万罡此刻也回过神来，见这里离大营有些距离后，问曹伯爷：“当真是你做的？”

    曹伯爷笑了，还不算太笨，知道这事儿有猫腻，他回了姜万罡一句：“只能是我做的。”

    (本章完)

