    “哇，救命啊。”

    法玛斯听到身后传来的惨叫，显然是自己的史莱姆兄弟被迪卢克老爷的火鸟烧到了。

    跑出城门，法玛斯还不忘回头看一眼，映入眼帘的是那只火焰凤凰，然后是红发的的迪卢克老爷，那亮红色的眸子和法玛斯一对视，法玛斯就感觉到一股寒意。

    “哇哇哇，好刺眼的目光。”

    法玛斯加快了蹦跳的速度，因为他看见迪卢克跟在火鸟的后面，向着已经跑到城外的他冲来了。

    “哼，还有漏网之鱼吗？”

    迪卢克冷哼一声。

    感到身后的火焰越来越近，法玛斯有一种如芒在背的刺痛感，终于，他跑到了侧门的果酒湖边。

    “这，这是水啊，我不能进去。”

    法玛斯转过头，迪卢克的火鸟近在咫尺。

    “赌一把。”

    咬咬牙，法玛斯看见了逐渐逼近的迪卢克，他努力压缩自己作为史莱姆的柔软身体，然后奋起一跃，跳到了火鸟的头上。

    “免疫免疫免疫……”

    随后赶来的迪卢克，一脸惊讶的看着被火鸟推着向果酒湖对岸飞去的火史莱姆，那只史莱姆的嘴里似乎还念叨着什么话。

    “现在史莱姆的智商都提高了吗？居然知道靠元素反应逃跑？”

    迪卢克站在湖边，看着被火鸟带得越来越远的法玛斯，自我怀疑一会儿后，又摇了摇头。

    “可能只是凑巧吧。”

    随后赶来的西风骑士团的后勤主管，赫塔小姐，气喘吁吁的跑到迪卢克身边，大口呼吸了几秒钟后，才开口对站在湖边的迪卢克道谢：“谢谢您的出手，迪卢克老爷。”

    “没事，我也是蒙德的一员，有事到酒馆叫我就行。”

    迪卢克随口说，帅气的收起大剑，向“天使的馈赠”酒馆走去。

    ——————————————————

    “啊，真是太险了。”

    茂密的低语森林中，法玛斯随口向着一只鸽子吐出火球，然后吞下了鸽子掉落的禽肉。

    他刚刚坐着迪卢克的火鸟穿过果酒湖，一直到达了低语森林的深处，差点到达星落湖。

    “真是强大的火元素力啊，要是可以取回神之眼里的部分神力，就不用这样东躲西藏了。

    法玛斯一蹦一跳的在星落湖附近抓鱼，刚刚吸收了十几瓶烈火精油的法玛斯，体型比刚开始大了一倍，已经接近一半七天神像的大小了。

    “要是可以找一个人，带我进入蒙德城就好了。”

    吃了好几条鱼，待在星落湖边的法玛斯歪着头。

    “稍微压缩一下自己的大小，然后偷偷和货车一起混进城里。”

    “可进去了又该怎么找到巴巴托斯？还是需要一个合法的身份。”

    法玛斯待在一朵烈焰花边，熟悉的温度让他舒服的不想动弹，逐渐闭上眼睛。

    直到他听见了一道人类的娇喝声，然后是史莱姆的惨叫。

    “可恶，我居然睡着了！警惕。”

    法玛斯宕机的脑回路立刻清醒，顺着史莱姆和人类的声音，法玛斯目光朝星落湖的岸上望去，一道白色倩影映入眼帘，是一位少女。

    少女身穿露背白裙，有一抹金色的短发，脖项后两条似如围巾的丝绸带也不断飞舞。只见少女体态轻盈，快如疾风的穿梭在史莱姆群中，长筒白丝细腿迈着灵活的步伐，熟练地挥舞手中细剑，将跳撞上来的史莱姆击退。

    “看招！”少女一声娇喝，伸出细嫩的手掌，利剑穿透史莱姆的软绵绵身躯，瞬间，几只史莱姆被轰飞出数米远。

    “嘶，这么残暴吗？”

    法玛斯椭圆的眼睛瞪得老大，刚刚受到少女重击的史莱姆滚落地面，已经变成空气消失了。

    “这里有好多史莱姆。”

    少女将剑收回，细剑消失在背后，她开始小心翼翼地收集史莱姆掉落的道具。

    “难道史莱姆天生就是被消灭的家伙吗？”

    法玛斯同情的看着消失成为道具的几只史莱姆，此刻，他只想大呼一声：王侯将相宁有种乎？

    “荧，你跑那么快干嘛呀？我都快跟不上你啦。”

    此时，远处又传来另一道软糯悦耳的叫喊声。

    一个可爱娇小的女孩儿飞到少女身边，如同施加飞翔术般悬浮在空中。

    小女孩一袭淡粉色略带乳白的着装，说是灯笼裤又不像，衣服前刻着奇怪符号，脖子后的深空蓝丝绸带映入法玛斯的眼内，漂亮细长的睫毛随着金色美眸眨呀眨，灵性可爱。

    “我想快点到蒙德城去，听说里面有很多风的信仰者，说不定风会带来哥哥的消息。”

    白裙少女赫然便是游戏原神里的女主角，名叫荧。

    飞舞悬浮在半空中的小女孩儿，无疑就是派蒙了，袖珍版萝莉。

    “那也不能急着一时半会呀。”派蒙鼓着嘴气嘟嘟，说话声音略带稚嫩，嘟嘴的模样显得格外可爱。

    “我下次注意。”

    荧低下头，像做错事的女孩，向派蒙“家长”认错。

    法玛斯回过神来，自己现在是只史莱姆，如果想要进城，欺骗本地人肯定不行了，如果是骗一骗这个刚到提瓦特大陆的异乡的旅行者，那还是绰绰有余的。

    想到这，法玛斯悄悄挪动笨重的身体，准备和少女荧说话。

    “荧，那边还有只史莱姆。

    派蒙星眸微转，发现湖边有只深红色的史莱姆，顿时连忙大喊。

    荧一听，看见有只史莱姆似乎准备悄悄靠近他俩，手中的细剑再次出现。

    “等等，等等，我们可以聊天啊，聊天。”

    派蒙的呼喊让法玛斯的史莱姆身躯都抖了抖，虽然以他现在的力量和大小可以战胜荧，但他的目的不是和荧打一架。

    “诶？你会说话？”

    剑刃距离法玛斯只有几公分时顿住了，而口里一直准备着火球的法玛斯也终于将火球重新吞进肚子里。

    “当然，我们可以交流。”

    法玛斯松了一口气。

    PS：不会吧不会吧，不会真的有人选男主吧？（阴阳怪气 bushi）

