    余苏叶和言自若这两个自信的女人，根本不信自己的体重能有那么重。

    她们喊来服务人员，得知她们这里有体重秤后，就请她们搬过来一个。

    没一会儿，一位服务员拿过来了一个轻便的电子体重秤。

    言自若站上去之前，还不忘跳了跳，甩了一下身上的水。

    “非凡，你就等着被打脸吧，我怎么可能有那么重？”

    “我明明只有……”

    “呃……”

    站在体重秤上的言自若，看到显示屏上最后定格的数字，就说不出话了。

    “呀，54.69，真准呢！”

    余苏叶惊呼了一声，像小女孩一样着急的催促道：“姐，姐，快让我来称一下，让我来称一下！”

    她等言自若从体重秤上下来，立刻站了上去，目不转睛的低头看着显示屏上那变幻不停的数字。

    “62.56！”

    “啊呀，非凡你的判断，真是准呢，误差真的没超过25克。”

    这话一出口还没落地呢，余苏叶脸上的笑容，就快速消失不见，嘴巴也瘪了起来。

    “啊，竟然又重了两斤，新的历史纪录，我不要活了。”

    言自若也嚷嚷着表示，这也是她的体重新纪录。

    言非凡忍住翻眼皮的冲动，安慰说：“苏叶，姐，你们都不胖，都算是标准体重。”

    “你们看看小腹，平滑的哪有赘肉啊？”

    余苏叶捏了一下自己的小腹，心情是更加的不美好了。

    她能捏出一条一指宽的肉条出来。

    这时，叶琳和徐双两个好奇宝宝走了过来，探究问道：“称体重？”

    言自若又来了精神，说：“非凡，你再目测一下叶琳和徐双的体重，看准不准。”

    余苏叶对她们两人解释说：“非凡他目测我们的体重非常准，误差都在一百克以内。”

    叶琳兴致勃勃的说：“老大，你来目测一下我有多重。”

    说着这话，她还迎着言非凡的目光，张开双臂，展示了一下傲人身材。

    实话说，叶琳这个家伙，除了个子先天不足矮了一些，身材曲线是相当哇塞的。

    言非凡重点关注了一下叶琳的上臂外侧，还有大腿上的肌肉紧绷和肌肤松紧程度，还有她的小腹和臀部的脂肪堆积情况，给出了一个数字。

    “51.15吧，误差可能会大一些。”

    叶琳赶紧的站上体重秤，量了一下。

    “51.12，真准。哎呀，又胖了半斤。”

    身材有些平板的徐双，也让言非凡目测了一下体重，结果误差也在五十克之内。

    量完了体重，受到体重打击这几个女人，又回到水池中泡了起来，咬牙切齿的准备让热水带有一部分身体重量。

    “冬天长肉增肥，是自然规律。”

    言非凡随便劝说了一句，又随口问道：“叶琳、徐双，你们几个都没谈男友吗？”

    徐双嘿嘿道：“老大，我要以工作和事业为重，先考上护师再说。”

    “自己的条件变好了，才能资格找条件更好的另一半。”

    叶琳轻叹一声，说：“家人和亲朋倒是给我介绍了几个，只是没有谈得来的。”

    徐双一点也不客气的揭穿道：“老大，叶琳不是没有谈得来的，是没有看得上眼的。”

    “我们研究室除了老大你，朱医生、李医生他们也都是一顶一的大帅哥。”

    “叶琳的眼光，早就被拔的高高的，一般人很难被她看进眼里。”

    就在这时，言非凡腰肋，忽然被身边的余苏叶给戳了一下。

    他转头顺着余苏叶示意的目光看过去。

    不远处，有两个身穿黑色和红色分体式性感泳装的女子，相互挽着胳膊，迈着模特步伐，走向了人最多的大池子。

    这两人最引人注目的，不是妖娆步伐，也不是她们画着精致妆容的容颜，而是那一对泳衣都要束缚不住，似乎身体再多颤一下就能跳出来的排球。

    言非凡只是瞄了一眼，就收回了视线。

    他转回头，就见身边的姐姐，还有叶琳、徐双也都眼神复杂的盯着那一对女子。

    “不用看了，人工的，非天然的。”

    言非凡说完这句，见姐姐、叶琳和徐双都把目光转向了自己，解释说：“如果是自然的，这么大，不会这么挺的。”

    “你们看一下贝瑞，就知道了。”

    “经常健身的她，还是体格相对大一些的西方格鲁撒克逊族人，她都不能让她那一对完全的挺起来。”

    随着言非凡这话，余苏叶、言自若几人又都把目光投向了大池子里的贝瑞。

    就见她像条美人鱼一般，在大池子里游泳呢，而且，她的身边还有两个陌生的年轻人，在陪着她一起游泳。

    言自若收回目光，撇了撇嘴，说：“实话实说，贝瑞身材好是好，就是太夸张了一些，不太符合中国人的审美！”

    叶琳附和道：“就是，太夸张了，这就是过犹不及！”

    徐双也语带酸酸的哼哼道：“也不知道她晚上睡觉，会不会喘不上气来！”

    言非凡没有发表意见，直觉告诉他，这种时候保持沉默是最佳选择。

    他也不是什么都没做，招手喊来服务员，给几人要了鲜榨果汁……

    喝着甜中带酸猕猴桃汁，泡在温暖的水中，身边还有家人和女友相伴，言非凡这感觉还是挺惬意的。

    只是他一杯果汁还没喝完，惬意的感觉就消失不见了。

    贝瑞也来到了他这个小池子里。

    问题是，那两个青年，也跟了过来。

    虽然这个小池子可以容纳十三四人，但是多了两个陌生人，还是两个年轻男子，言非凡就感觉有些不舒服了。

    尤其是其中一个寸头青年，看到余苏叶，身体陡然一振，眼睛发出亮光，直接靠了过来。

    “美女你好，我家就在附近不远的凤凰山庄别墅区，今天和朋友过来休闲一下。”

    寸头青年露出一个自认最为帅气的笑容，又抖了抖边缘还算清晰的胸大肌。

    “美女，可以认识一下吗？”

    言非凡有些无语。

    如今搭讪都这么肆无忌惮吗？没看出一个大活人还在身边吗？

    言非凡从水里站了起来，冷声道：“她已经有男友了，你去寻找别的目标吧。”

    寸头青年上下打量了言非凡一番，轻笑着说：“朋友，只是情侣关系，那就表明其他人还是有机会的。”

    “你说，是不是？”

    寸头青年把目光移向余苏叶，收敛了脸上的笑意，捂着胸口，一脸严肃的说：“这么多年，我一直在寻找心中那个完美的她。”

    “在看到你的那一瞬，我就知道……”

    言非凡直接打断道：“不就是见色起意吗？有必要说这么多的废话。”

    “我警告你，赶紧给我从眼前消失。”

    平头青年没搭理言非凡的话语，而是一脸怜惜的看着余苏叶。

    “很抱歉，我出现晚了，让你找了这么一位粗鲁的男友。”

    “放心，我一定会拯救你出火海的！”

    直接被忽视的言非凡，心中就是一个又一个卧槽。

    这个小子是漫画看多了，还是网络小说读太多中了毒？

    众目睽睽之下，敢这样玩？真的不知道死字怎么写吗？

    言非凡是心头火起。

    是可忍孰不可忍，男友力的最佳表现时刻到了！

    言非凡用力一揽像小鸟一样依偎在自己身上的余苏叶，一起后退了两步。

    “段羽，给我好好教训一下他。”

    “打到他妈都认不出来……”

