    郑玄看了一眼曹昂，露出了一抹善意的笑容，轻声的说道：“曹昂，孟德的长子，年纪不大，倒是有几分沉稳，能在你祖父面前安如泰山那不算什么，可能在老夫面前如此安稳，倒是少见啊！”

    这些年，他在士林之中的地位越来越高，别看他不入朝为官，但是气势是越来越强，即使是一州刺史见到他，都会和他对立而坐。

    见到他的年轻人，要么就是仰慕之心太强，要么就是忐忑之心不安，很少能有曹昂这般稳重的。

    “我这孙子，有点门道的！”

    曹嵩微笑的说道：“就是有些不太喜欢读书，最近喜欢舞刀弄枪的，都愁死我了！”

    “祖父！”

    曹昂闻言，微微苦笑：“昂也读书啊！”

    “读论语？”曹嵩斜睨了他一眼。

    “论语挺好的！”曹昂摸一下鼻子，他倒是没有糊弄曹嵩，曹嵩送给他的那本蔡邕亲笔注析的论语，他目前已经能看懂了。

    要知道，在几个月之前，他还算是文盲级别的，看这个时代的字体费劲的很，能从头到尾看通一本书，已经是很有进步了。

    “论语是很好，可你领会不足啊！”曹嵩施施然的说道：“别一天天的想着当一个武夫，天下即使再动乱不堪，还是读书人在治理天下，你让一个武夫来处理政务，那就是的扯淡，别看你父亲如今弃笔从戎，可他依旧每天都在读书，他可比你聪明多了！”

    “那是！”

    曹昂笑了笑，道：“父亲要是不够聪明，怎么能有今天的地位啊！”

    他倒是没有奉承。

    千古枭雄曹操，本来就是一个聪明到极点的家伙，而且他心思多疑，是一个心有九窍的人。

    “康成兄！”这时候曹嵩没有理会曹昂，反而看向了郑玄，微笑的说道：“我和孟德都长年不在谯县，我这孙子有些养废了，不爱读书，爱练武也就算了，读书也没有读正书，走了偏门，偏偏喜欢那岐黄方技，所以我想要请康成兄收归门下，好好的教育一番！”

    “巨高兄啊，我就知道，你从不做亏本的买卖，一回来就让人给我送去请柬，没啥好事情！”郑玄笑了笑，他又打量了一下曹昂，他向来有教无类，不在乎权贵还是寒门的出身，不过他也是挑学生的，教学生，最重要的是两点，一点是能不能投缘，这一点很重要的，有时候老师很好，学生很好学，但是就是合不来，这样的教育，事倍功半，第二点，那就是心性。

    他可以教一个笨学生，但是不能教出一个坏学生。

    “哈哈哈！”

    曹嵩大笑起来了，道：“我也就除了康成兄之外，没有其他人可以托付了，放眼天下，士林大儒之中，我认识的不少，可愿意认识我的却不多，除了当年桥司徒之外，也就只有康成兄能不在意我们所谓的宦官之后的出身了！”

    曹嵩结识的人很多，有江湖游侠，有朝廷显贵，也有士林清流，可他的这个出身被大多的人看不起，即使有人明面上能和他称兄道弟，可暗地里面一样看不惯他。

    他唯一当成知交了，一个是郑玄，另外一个就是当年的大司徒桥玄，桥公，那也是一个有教无类的士林大儒，不过桥公在黄巾乱起的那一年，就已经病死了。

    “康成兄，我这孙子我自己是没办法教好了，所以我思来想去，只有让他跟着你去读一读书，拜入你门下，未来还多一条路，即使曹家当真被曹孟德给葬送了，起码能留下一脉，不至于让我曹家一败涂地，在无翻身的机会！”

    “巨高兄，孟德挺好了，为何如此悲观？”

    “我儿子我知道，他要么成就大业，把曹家带上绝对的辉煌，要么就把曹家给直接赔上，他太刚烈了，没有折中的！”曹嵩对曹操的性子摸得很透的，微微有些苦涩说道：“当年在雒阳，他设立五色棒，即使我拦着，他也要棒杀那人的时候，我就知道，他的性子了！”

    郑玄沉默。

    他半响之后，轻声的道：“那也不至于，天下尚稳，即使孟德出了事情，曹家顶多就是低调一些，你只要还在，曹家就还能稳得住！”

    曹嵩叹气：“那看什么情况，天下若安，自然无恙，可天下若乱，谁能挡得住兵祸！”

    他顿了顿，又说：“这天下我也看不懂了，天子的心思更是诡谲难测，我总感觉有大变在即，日后如何，还真不好说，或许到时候我说不定也得去徐州找你避一下祸才行啊！”

    曹昂在旁边听着，心中猛然一动。

    历史上曹嵩是怎么死了。

    不就是从徐州回来，被人给谋害了，具体怎么死历史书也众说纷纭，但是有一点是证实的，那就是曹操起兵之后，他也受到的影响，那时候曹操根本没办法顾及谯县，他只能去徐州避祸，原来就是去找郑玄了。

    曹昂忍不住想，如果曹嵩不去徐州，是不是就能避开被杀的命运……

    “巨高兄，你是不是太悲观了！”郑玄眯眼。

    “不是我悲观，而是……”

    曹嵩叹了一口气，沉默半响之后，才幽幽说道：“这一次我之所以被拿下，我自己都有些意外，我一直算的很准陛下的心思，我知道陛下不会让世家门阀独大，所以不应该会让袁隗代替我的位置的，我思来想去，都想不出一个所以然，所以我动用了一些父亲留给我的秘密渠道，知道了一些的事情，倒是能理解陛下的做法了！”

    曹腾是大宦官，在宫里面留下了一些渠道的，不过人死灯灭，即使他有不少恩情留给宫里面的人，可用一次少一次，非到不得已的地步，曹嵩不会用曹腾留下来的渠道的。

    不过这一次，他莫名其妙的被天子算计，他自然要搞清楚天子的心思，不然他即使死，都不会瞑目了。

    所以他才得到了一些隐秘的小消息。

    “什么事情？”郑玄皱眉。

    这里没有外人，郑玄不必太过于客气，他虽没有入仕途，但是作为一个读书人，身处何地，亦当忧心天下大局。

    “陛下可能患病了，具体情况，不是很清楚，不过宫里面一下子死了三个太医，本身就有些不对劲，这说明陛下给宫里面下了禁令，但是消息还是让我得到了，也许是陛下感觉自己的身体有些支撑不住了，所以开始召集给太子筹备后路了！”

    曹嵩低沉的说道：“所以他才会和世家门阀妥协，让袁隗上位，也准备让袁氏压制大将军何进，他需要大将军为太子护航，但是不能容忍外戚的势力太过于强大，毕竟外戚之祸，还历历在目，他也担心啊！”

