
顾如韵和李姗姗关系好,  事情发生的当天叶然就派了人去顾家询问顾如韵。

得知李姗姗计划失败,  顾如韵暗道可惜。殷长欢身边丫鬟护卫众多,  宫中她没办法安排人,  宫外能让殷长欢放松警惕的人家也不多，叶家是她唯一能够安排人的地方，现在李姗姗失败，以后再想要除掉殷长欢几乎是不可能了。

面对来询问的人,  顾如韵面色淡淡，一点不心虚，更不惊慌，一句简简单单的“不清楚”便从容自若的撇清了她自己。

纪莹莹急问,  “殷长欢没事吧？”

殷长欢虽然已经贵为太子妃，但纪莹莹还是喜欢直呼其名。

整个京城都知道德阳郡主和柔乐郡主是一对欢喜冤家,  来人道，“郡主放心，娘娘安然无事,  太子已经陪着太子妃出发去看花灯了。”

纪莹莹哽了一下，觉得真是浪费她感情。发生了这么危险的事还来能去看花灯,  殷长欢的心未免太大了。

顾源严肃问,  “可查出了其他事？”

“还没有,  太子认为李姗姗背后有人暗中推动,  吩咐我们仔细调查，不要放过一个细节。”

顾源心头一跳，下意识的瞥了顾如韵一眼。

顾如韵对上顾源的眼神,  目光清冷，神情自若。

顾源眸色微动，直觉认为顾如韵与这件事脱不了干系。

东宫的人告辞，对顾如韵道，“顾小姐若想起什么可派人去大理寺。”

顾如韵点头，“好的。”

东宫的人离开，纪莹莹沉吟道，“李姗姗虽然觊觎太子，但若没人怂恿她应该没那个胆子。”

她看向顾如韵，眉头一挑，语气不怎么好的道，“你和李姗姗关系那么好，真的就没察觉到一点不对？”

顾如韵直视纪莹莹，冷言冷语的道，“嫂子的意思是我故意瞒着，还是说嫂子怀疑是我怂恿的姗姗？”

“如韵！”南阳郡王妃皱眉，大声斥道，“你嫂子只是担心太子妃，多问你两句而已，怎么能这么和你嫂子说话。”

纪莹莹是个吃软不吃硬的，顾如韵若是好好回答也就罢了，偏偏要和她对着来，纪莹莹就气了，嗤了一声，“的确，我就是怀疑是你在怂恿李姗姗，你不要以为我们不知道你那点心思。惦记长欢的夫君，不要脸。”

顾源头疼的拉了拉纪莹莹的手，制止性的喊了声，“莹莹。”

纪莹莹正在气头上，甩开顾源的手，抬着下巴说，“怎么，我有说错吗，她难道不是跟李姗姗一样觊觎太子吗？”

顾如韵不知是憋了太久还是被李姗姗失败的刺激到，反常嘲讽纪莹莹，“嫂子的母亲曾经不止一次的谋害太子妃，嫂子现在对太子妃这般好，也不知道嫂子的母亲知道了你的事会不会气得恨不得没有生下你。”

纪莹莹脸色骤沉，死死的盯着顾如韵。

她母亲的事是她心中一道永远过不去的槛，她既觉得对不起殷长欢又很思念她的母亲，这两种状态交织，她越发不喜别人在她面前提到她母亲。

顾源了解纪莹莹，这件事是她心中的痛，立刻朝顾如韵怒声吼道，“闭嘴。”

顾如韵对顾源的呵斥充耳不闻，继续刺纪莹莹，“嫂子你以前不是一样心仪太子，要不是你母亲算计太子不成，你又怎么会嫁进顾家。这样的你有什么资格来训斥我。”

“如韵，住口。”南阳郡王妃脸色铁青，她再喜欢顾如韵，一个庶女也比不得顾源和纪莹莹在她心中的地位，何况纪莹莹还怀着她的孩子。郡王妃担心她气着，劝道，“莹莹，你不要理她，我看她是失心疯了，娘一会儿教训她。”

郡王妃原本对于纪莹莹婚前心仪太子，以及是因为纪莹莹母亲算计才让顾源娶了纪莹莹这件事不太满意，但自从纪莹莹嫁进顾家，郡王妃将纪莹莹和顾源的恩爱看在眼里，对以前的事就不那么介意了，后才纪莹莹这么快怀孕，她更是将以前的事完全忘了。

“不用麻烦娘了，我比较喜欢自己教训。”

纪莹莹走到顾如韵面前，顾如韵迎些她的目光，一点不惧，“你……”

“啪！”

纪莹莹冷冷一笑后忽然抬手，狠狠的给了顾如韵一个巴掌，轻蔑的看着她，不屑道，“就凭我是郡主，而你只是一个白身，这就是资格。”

顾如韵从小就没被人打过，捂着微痛的脸颊脑袋嗡嗡作响，听到纪莹莹的话，她不甘的抬头，眼神阴鸷的瞪着纪莹莹。

凭什么？凭什么殷长欢就能嫁给太子，顾如月样样比不上她却能成为端王妃，就连纪莹莹就能凭借郡主的身份对她动手。

纪莹莹对顾如韵的眼神视若无睹，她与殷长欢横行京城这么多年，这样的眼神她看得多了，眉头都不会皱一下。

“我今儿个就把话放这儿了，李姗姗这事与你无关也就罢了，若是与你有关，”纪莹莹冷呵一声，“早点给你自己烧香吧。”

说完纪莹莹转身就要离开正堂，顾如韵捂着脸看着纪莹莹的背影，眼底闪过疯狂之色。

有些人压抑太久一旦反弹就会一发不可收拾。顾如韵为人骄傲，被打巴掌这种带着侮辱性的行为让她几乎没了理智，只想将这一巴掌还回去。

然而她的手刚伸出来顾源就挡在了她和纪莹莹的中间，斥道，“你想干什么？”

顾如韵被顾源这么一吼，像是如梦惊醒，她怎么能在顾源和嫡母面前和纪莹莹争吵。

郡王妃也看见了顾如韵的动作，立即将纪莹莹往旁边拉了拉，还挡在纪莹莹的面前。

顾源对纪莹莹道，“你先回去休息。”

纪莹莹点头，走了两步又觉得不放心，道，“我明天进宫去陪陪外祖母吧。”

顾源想了下点头，“也好。”顾如韵的状态不对劲，她在顾家生活这么久，顾源怕她伤害到纪莹莹。”

纪莹莹离开后顾源没有和顾如韵多说，直接将人软禁在了房间，并将她身边贴身伺候的丫鬟都关起来审问。

郡王妃见状问，“你是不是也觉得李姗姗谋害太子妃的事和如韵有关？”

顾源点头，“即使莹莹不和她闹这一场我也打算要查她。”

他顿了下道，“如果是她，我是不会为她向太子太子妃求情的。”

郡王妃张了张嘴，想说什么但终究没有开口，最后沉沉一叹。

以前的如韵虽然性子冷一些却也是一个听话的女儿，怎么现在就变成这样了。

翌日一大早，顾源就护送纪莹莹去了慈安宫。

赵太后问纪莹莹好端端的怎么要进宫来陪她，不等纪莹莹回答她就眸光锐利的瞪向顾源，“是不是你欺负她了？”

顾源忙说没有，赵太后不信。顾源看向纪莹莹希望纪莹莹能说两句，结果纪莹莹端着甜汤一口一口喝得十分开心，连一个眼神也没有给他。

这就是京城的女人啊，偏偏他还娶了京城的女人。

喝完了甜汤，纪莹莹满足的打个嗝，才慢悠悠的道，“外祖母您放心，就他，怎么可能欺负得了我。”

顾源因为顾如韵而紧绷的心情一下子就柔软了，不是感动，是好笑。

等她生下孩子就知道他能不能欺负她了，至于现在……他忍着，君子报仇，十年不晚。

出了慈安宫，顾源去了东宫，和叶桓密谈了半个时辰。

一日后，顾源从顾如韵丫鬟嘴里审出一丝蹊跷，顺着这些查下去，很快就查清了事情经过。

顾如韵为了保密，没有用她身边的丫鬟，而是将事情交给了府中一个下人，这个下人受过她的恩惠，将毒~药“卖”给了李姗姗。

至于李姗姗会发现碧荷与女子有情一事也是顾如韵做的安排。

顾如韵早前就发现了碧荷的事，她让下人买通了李姗姗的贴身丫鬟，故意带着李姗姗发现碧荷的事，再不经意间用话去引导李姗姗。

得知事情始末，殷长欢一手捧着脸颊，一手戳着叶桓的胸膛，“你怎么这么讨人喜欢呢？”

大理寺将顾如韵捉拿归案，对于这件事他既愤怒又觉得对殷长欢很抱歉。捉住殷长欢的手，他微笑道，“你也很讨人喜欢。”

殷长欢眨了眨眼，茫然又无辜，“有吗，我怎么不知道。”

叶桓：……突然之间有点心疼纪承和曾经的傅怿。

纪莹莹得知结果后来了东宫，忿忿道，“我就觉得她不对劲，不想果然是她。会咬人的狗不叫，古人诚不欺我。”

“我都不气你气什么，”殷长欢懒洋洋的道，“小心气着你肚子里的孩子。”

“他才豆芽大点，能气什么。”纪莹莹打量着殷长欢的表情，虽然她心里知道殷长欢不会迁怒但仍然控制不住的有些担心，“你真的不气？”

殷长欢斜着她道，“如果你是来给她求情的我就气了。”

“我给她求情？”纪莹莹瞪大眼，气呼呼的道，“你这句话是对我的侮辱，我生气了。”

殷长欢白她一眼，不想说话，她最近几天不太舒服。

纪莹莹见殷长欢无动于衷，决定使出她的杀手锏，“我肚子里的孩子也生气了。”

殷长欢：……“你刚才才说他才豆芽大，不会生气。”

纪莹莹理直气壮，“他现在又长大一点了。”

“你这是恃娃而骄。”

“对啊。”纪莹莹一脸你才发现的表情，“可怎么办呢，谁叫我怀着呢。要是你怀上了也可以对我恃娃而骄，我一定对你百依百顺，叫我往东绝不往西，叫我摘星绝不揽月。”

殷长欢挑眉一笑，“你说的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331116"  chaptername="132、第132章">加入书签</a>
</div>
