    走近了，含钏才看到瞿娘子的食指、虎口和大拇指有一层厚厚的茧。

    只有常年握笔，或下苦功拿过菜刀的人，才会有这层茧子。

    含钏垂了垂眼。

    心里叹了一声。

    说实在话，今儿个的举动，是有些贸贸然的。

    若留仙居这样乱搞，是这两口子合谋为之，那她今儿个就像个丑角似的，变成了鼓上的跳蚤，一蹦跶一鼓点，除了样子不好看，还平白无故惹人笑；若是瞿娘子与那老黄瓜感情甚好，无论那老黄瓜怎么糟践留仙居，瞿娘子也一字不提，那她就枉做小人了。

    归根究底，老黄瓜再怎么糟践留仙居，也是别人的家事。

    冲击到了“时鲜”，她怎么应对，却又是她的本事。

    要应对，其实对含钏而言，也简单。

    这不是个死局。

    “时鲜”全然可以不予理会，一个“拖”字诀了事，大不了推两道极难极富噱头的硬菜，留仙居学不出来，那“时鲜”只要稳住了，还是赢。

    破局好破，放任老黄瓜糟蹋留仙居，含钏却于心不忍。

    是真的于心不忍。

    一家百年老店做起来要几代人付出心血，做毁做垮，却只需要一个人、一个胡作非为的念头——同行生嫉妒是不假，同行也可惺惺相惜，含钏不忍心看到老黄瓜一个人毁掉了留仙居百年基业。若是瞿娘子执迷不悟，或压根便是一对豺狼虎豹的两口子，那含钏虽做了小人，却也做得心安。

    瞿娘子先单吃了一口鸭肉片，面色沉凝地挑了酱料沾在舌间上，闭唇抿了抿，放下银箸。

    含钏眼见瞿娘子胸腔有了几分剧烈的起伏后，方缓缓平静。

    含钏没笑，双手交叠放在膝上，轻声道，“瞿姐姐，您说，有差别吗？”

    瞿娘子抬头的眼神，初带了几分惘然，不过一瞬便缓缓恢复温婉，喉咙发苦，语气如古井无波，“...鸭子不对，不是用的挂炉白油鸭，肉里没那层间花，略微发柴，用的是普通麻鸭，肉是黑红色的，吃起来肉老，细嚼下去有酸溜溜的味道。”

    含钏点了点头。

    瞿娘子看了眼碗碟里还剩下的鸭肉，深吸一口气，再道，“上色的糖水也不对，用的是块糖，麦芽糖熬得很老，期间有杂质，吃在嘴里不滑顺。甚至连烤鸭的炉子也换了，没有用柴炉，用的是炭炉，炭炉火力大小不好调节，鸭子流出的油太多，不好吃，柴炉烤制的鸭肉干净清亮，却表皮的油流得少，甚至带有木柴特有的熏香气。”

    瞿娘子说了这么多，反倒叫含钏刮目相看了。

    吃起鸭子不对，这在含钏的意料之内。

    吃出糖水用料、炉子用材，含钏没想到。

    含钏看瞿娘子的眼神多了几分欣赏，不愧是老牌食肆的传家人，便是不干这个行当，老手艺也没丢。

    瞿娘子见含钏的眼神，不由得多了几分苦笑，手放在腹间，身形向后靠了靠，好似要找一个支撑，轻轻开了口，“食肆的其他菜...是否也有问题？”

    含钏松了一口气。

    “留仙居最近一直在推新菜...”含钏斟酌着字句，“您或许有所不知，儿经营的食肆叫‘时鲜’，近些时日还有些食客，也常常推新菜...”

    看着眼前这个温婉柔软的女子，含钏有些不忍。

    瞿娘子蹙了蹙眉，“‘时鲜’？我听说过这家食肆，小巧精致，我爹去吃过一次，很是夸赞过，说假以时日，必定在北京城有一席之地。您便是‘时鲜’的掌舵人？这样年轻的姑娘！？”

    含钏轻轻颔首。

    瞿娘子腰有些酸，再往后靠了靠，抿唇笑了笑，“您年少有为，儿很是敬仰。”又想起含钏没说话的话，赶忙请含钏继续说下去，“您且说，留仙居这些时日还有哪几处不妥？”

    瞿娘子见含钏有些犹豫，叹气后又笑一笑，手抚在高高隆起的腹部，“您不用顾虑我，我腹中的孩儿姓瞿。”

    既是这样说，含钏索性眼一闭，心一横，连珠炮似的，“‘时鲜’近日推新菜后，留仙居立刻推同样的菜式，可无论是出品，还是食材，都压低了成本，直接导致口味与用料比起之前留仙居的水平都落了下乘。如今，留仙居借由推新菜的势头，确是蒸蒸日上，可这种赚快钱、毁名誉的方法，儿是外人不好评论，如同您所说，您姓瞿，您肚子里的孩儿姓瞿，往后您的子子孙孙都是瞿家人，留仙居是瞿家的产业，你们却不能不知道如今的形势。”

    含钏说完，屋子里的温度陡然凉了几分。

    “哐当！”

    瞿娘子云袖高拂去，将木案上的茶盏、绣花的绷子、装鸭肉配料的碗碟尽数扫落在地！

    茶盅落在铺了厚毛毯的地面上，没碎没裂，沿着盅沿“哐哐”转了两圈。

    含钏抬头看瞿娘子气得面红耳赤，心里有些后悔。

    人还怀着孕呢！

    她怎就啥话都说出口了呢！

    含钏忙起身，却被瞿娘子一把薅住胳膊，“您且请坐，让下人们收拾。”

    瞿娘子几个呼吸，已然平复下来，看地上一片狼藉，茶汤将厚毛毯氤氲出一片深褐色。

    丢人。

    这是闪现在瞿娘子脑子里最突出的两个字。

    随之而来的愤怒、羞赧和歉意，都没有这个情绪来得强烈。

    太丢人了！

    食材上的偷工减料，尚且可算作是被人坑蒙拐骗了。

    抄袭其他食肆的菜谱菜式？！

    每间食肆的菜谱均是不外传的，越高档的食肆，菜式越独特越富有特色，叫人一听就知道是这家食肆出品的菜肴。

    那些个鱼香肉丝、溜肉片、清炒蔬菜等等家常菜，每个食肆都会，撞了菜谱倒是无妨。

    可别的食肆推一道新菜，自家就跟着推一道一模一样的...

    百年间，留仙居从没做过此等下作之事！

    太丢脸了！

    若是她死了，不...不！列祖列宗会先将百年之后的父亲骂回阳间吧！

    瞿娘子一手紧紧握住木案的边角，一手撑在后腰上，眼神闪烁。

    再见含钏似有愧疚的神情，强撑起身来，站着冲含钏拱手致谢，“...今儿个谢谢您了，您来告诉儿此事，儿不甚感激，必定彻查清查此事，给您给白师傅一个交代！”

