    “嗯，好，我知道了，明天上午几点？”

　　“上午9点我抵达苏州，十点钟，约在十全街的咖啡厅，您带上陆尘、北冥雪两个人，怎么样？”

　　“好！”何艺爽快答应，却又追加了一句：“不过，想要签约我们的话，必须加签上慕容明月。”

　　对方迟疑了一下，笑道：“好的，这样也行，一个战队至少要四个人，可以。”

　　“嗯，那明天见！”

　　何艺挂掉了电话，看到我们三个都愕然的看着她。

　　“联想有意要签约我们？”我问。

　　何艺点点头，轻笑道：“不过，我约莫着，他们想签约的只是两个人，陆尘你，还有北冥雪两个人，我和明月只是附带上罢了。”

　　我不由一笑：“EVE你的竞技场排名也能杀进前20名，怎么会是附带上的呢？明月姐确实是附带上的”

　　“靠，臭小子！”慕容明月从后给我一拳，嗔笑道：“你就不能给我留点面子！”

　　何艺和北冥雪掩嘴笑。

　　四个人飞奔至最近的自助餐厅，海吃一番之后，喝着饮料，面对面的瞧着。

　　“一会，回去该打团队组的比赛了，王者组排名先放着，把团队组的战绩打上去。”

　　我看了看何艺和慕容明月两个MM，道：“明月姐1V1的能力非常有限，所以要多注重和EVE的2V2配合，两个人磨炼出默契来，骑士+牧师的组合还是非常犀利的，EVE只要能拉住对方的火力并且保持不死，以你的攻击力，一般的队伍根本奈何不了你们，杀入王者组前十都是很有希望的。”

　　何艺笑着点头：“嗯，我知道了，会努力的，这几天上海那边的GGS区域会议都没有去开，就冲着这竞技场，拼了，回头让他们传送一份会议文件给我就是了。”

　　慕容明月无语：“你这个副总裁还真是称职啊”

　　何艺笑而不语。

　　正在这时，正在翻看手机新闻的北冥雪忽然轻叫一声：“哦，你们看新闻了没有，游戏新闻出大事了！”

　　“哦？什么大事？”我们三个都愕然。

　　北冥雪看着手机，念道：“韩国王牌产业，TCL集团驻中国总部已经决定组建旗下俱乐部战队，以天价把烛影乱、烈风影、碧空痕、飘云烟、神之舞这五个CGL名人堂大将招揽入旗下，天价薪水”

　　我深吸了口气：“好家伙，TCL还真是财大气粗啊，没有想到韩国企业也在动手了，难怪联想会找到我们，啧啧，TCL一口气把烛龙公会五大天王一起签约了，真不知道会花掉多少钱，不过，TCL战队兵多将广，肯定会成为各种联赛里的一大无敌战舰的。”

　　北冥雪抿抿嘴，笑道：“我来查查TCL花了什么样的天价薪酬签约下了烛影乱他们几个”

　　“嗯。”

　　几分钟后，北冥雪笑道：“有了，根据小道可靠消息，TCL签约了这群人一年，烛影乱的年薪是2000W天价，烈风影、碧空痕、飘云烟三个人分别是1000W年薪，神之舞则是1200W年薪”

　　何艺张了张小嘴，无语道：“TCL果然真的是财大气粗，光是花在五个职业玩家身上就足足每年6200W，疯了”

　　我说：“或许，这些钱花得是值得的，毕竟烛影乱依旧是中国区人气最高的玩家，拥有武神之称，一年的各种联赛和宣传盈利，足以让TCL赚回票价了，并且，烛影乱留学时原本就是韩国的星际皇帝，在韩国也人气极高，一举两得，TCL做了笔漂亮生意。”

　　慕容明月点头：“嗯，陆尘说的对，TCL天价签约烛影乱这五个人，确实算得上是成功的战略部署。”

　　我沉吟一声，说：“你们觉得，明天联想的人专程从北京飞到苏州，看来是真心要签约我们四个人，我们到底要提个什么样的签约价，签约成为职业玩家，这是一锤子买卖，关乎我们一年间最多能赚多少。”

　　何艺浅笑：“支持国有产业，我们不要天价，但也不能亏待自己，陆尘的签约价绝对不低于1000W，否则就辱没了小天王之名了，北冥雪也不能低于800W，我不觉得你比那个飘云烟差，我和明月，随意。”

　　“嗯，这个等打完了2V2的团队组之后再说了，今晚可以多杀一会，明天早上睡到9点钟，起床就去谈签约的事情。”

　　“OK！”

　　吃完饭，该带着北冥雪去打团队组比赛了！

　　“刷！”

　　上线，出现在天空之城中，不远处，北冥雪提着烈影弓走了过来，笑道：“哥哥，来组我”

　　“嗯。”

　　组了北冥雪进队，开启武神策略技，然后打开了竞技场系统，选择了团队组的比赛，只见界面上已经出现了一系列的团队组竞技排名，排在第一位的赫然三生陌&明眸似水的组合，没有想到神隐城的人那么给力，已然拔下了团队组头筹了，不过，接下来，下午打王者组的人应该都会来挑战一下了，三生陌的第一宝座未必能坐得了多久。

　　光芒一闪，我和北冥雪一起被传送入比赛场的等待房间，两个人来到窗口，往外看看，无数竞技赛场星罗棋布，我们即将在这些比赛场内不断的奋战！

　　“准备好了没，北冥？准备匹配对手了哦”

　　“嗯，好了，哥哥，我们出发！”

　　“OK，GOGO！”

　　两人相视一笑，我已然按下了匹配的按钮，不到一秒钟时间，铃声响起——

　　“叮～！”

　　系统提示：你好，你的队伍已经成功匹配对手“九幽”&“地泉”，5秒钟后开始战斗！

　　飞速传入赛场，OK，在我们的正前方，两个战士站在那里，一个是117级的魔骑士，另一个则是116级的游侠，都骑乘着坐骑，清一色的高原山羊坐骑，这种坐骑我是见过的，古剑魂梦不少人就骑乘着这个玩意，比起火刃铁骑属性要差了不少，不过聊胜于无，作为黑铁级坐骑，倒也能加不少属性，总比光屁股在地上跑要强多了。

　　“沙沙沙”

　　北冥雪的战斗素质非常之高，进场之后就飞速后退，摆动长弓，一双血红色的美眸紧紧盯着前方，似乎已经开始瞄准了。

　　我擎着偷天剑，二话不说的发动了袭杀，冲锋九幽，同时单手一扬，缚神诀呼啸而出，四枚天外神兵坠落，将地泉给紧紧捆缚在那里，无法动弹分毫，嗯，这缚神决的引导时间较长，对付京城洛神、吻月那样的高手时我都懒得用了，90%的几率是会被对方操作闪避的，不过对上这些菜鸟，加上我自己的判断，缚神诀倒是变得无比犀利起来。

　　“嘭！”

　　撞击在魔骑士九幽的身上，震动得那高原山羊“咩咩咩”狂叫，在对方惊愕的目光下，我的偷天剑直送，脚下乾坤法阵浮动，一道靛青色火焰尖锥直直的透过了对方的盾牌，一击而破，同时在壁垒击破之后，呼啸而出三连击，烈刃斩降临，火焰激荡连续对这个魔骑士造成了四次攻击伤害！

　　“19047！”

　　“5893！”

　　“8290！”

　　“13728！”

　　毫无疑问，只要让我尽数命中，就算是鬼谷子那样的顶尖魔骑士也未必能抵挡得住乾坤击破+烈刃斩的连击，眼前这个二流魔骑士显然就更加无法抵挡了，一声闷哼之中，九幽颓然从高原山羊的背上坠落下来，已然被斩杀了。

　　顿时，那游侠地泉一脸的惊愕，身在缚神诀的禁锢下，睁大了眼睛，大声喝道：“靠，没有那么夸张吧，一回合秒杀？九幽可是有2.4万气血上限的啊”

　　我不由一笑，光是乾坤击破就差点能秒杀他了，这年头，面对我这样的敌人，一个魔骑士没有上3W的气血上限显然是非常不给力的。

　　另一边厢，北冥雪舞动手中烈影弓，呼啸而出螺旋箭刃+邪灵乱射的组合攻击，十多枚箭矢飞出，大半都钉刺在了地泉的胸铠之上，那地泉虽然也是骑士系玩家，可是比起魔骑士还是要逊色不少，因为不能装备盾牌，所以在北冥雪强悍的攻击力下根本无法抵挡，一声惨嚎之后，追随着他的同伴而去。

　　赢了！

　　我们在团队组的第一战十分的顺利，总计消耗时间不到15秒钟，一冲锋一秒杀，一禁锢一乱射，配合得很是默契。

　　传送出场，北冥雪抿嘴笑道：“哥哥好强力，那缚神诀真是霸气啊，困住了对手之后，我的邪灵乱***准度提升了好多”

　　我笑笑：“嗯，前期冲起来还是比较省劲的，不过杀到后期，到处都是离歌、笑苍天、霸天刀这样的对手，我的缚神诀命中率大大下降，就不能太指望这个技能了，配合我的走位，我强杀，你放风筝来打2V2才是王道。”

　　北冥雪点头一笑，冰雪聪明的说道：“我知道，我会努力的跟哥哥成为最强的2V2搭档的，一定！！”

　　“嗯！”

　　我重重点头，再次开始匹配，带着漂亮妹妹进场继续杀菜鸟去了，因为团队组已经比赛了一个下午，所以我们现在继续征战，已然很难遇到强力的组合了，基本上都是横扫杀过，不过我并未死板的只用一种战术，与北冥雪一起开发出“冰旋领域+邪灵乱射制敌”、“震荡箭堵位以提升缚神诀命中”、“吸引火力以千冰斩+螺旋箭刃强杀”等各种不同的战术，多变的战术才是我们之后无往不胜的利器！

