    ——————————————————————

    ......

    ......

    深夜，

    不知何时，

    天空中下起了淅淅沥沥的小雨，

    随着乌云汇聚，笼罩在整片天空中，仿佛黑兵压城般，山雨欲来风满楼。

    月亮也藏匿在了乌云后，悄悄地收了光辉，

    随着后半夜的来临，雨越下越大了，几乎要将窗户砸碎，

    天空中时不时响起的闷雷声，仿佛棒槌般，敲击着天空，振聋发聩。

    时不时亮起的闪电，照亮了温暖屋子里的摆设，

    粉嫩蕾丝的大床上，

    长发铺散，安静闭眼的女人，呼吸均匀着，似乎早已睡熟了。

    窗外的雷声仿佛也吵不醒她，尽管发生了巨响，她依旧没有反应。

    放在小桌子上的小白花，也静悄悄的，没有动作，

    似乎一切都陷入了梦里，再也醒不来。

    黑暗中，

    紧闭的房间门，把手开始无声地转动。

    随着把手转到了底，门缓缓地开了。

    一道黑影，走了进来。

    一点一点地，绕过大床，无声无息地站在了床边。

    路过那花盆时，白花细微动了动，

    似乎是被黑影走过时带来的风给晃动的。

    外面的雨越下越大，没有半分要停止的趋势。

    天空中，

    忽然一道惊雷亮起，照亮了整片天空，

    光亮照进了屋子，随之姗姗来迟的闷雷声，

    黑影忽然弯腰，带着一块带着浓重异香的布，死死地捂住了床上的人。

    床上的人瞬间惊醒。

    闪雷之下，

    一张扭曲疯狂的脸展现在了她眼前。

    下一秒，

    她还没来得及挣扎，意识便开始浑浊。

    手脚蹬着，却越来越没力气，

    最后，

    她不受控制地闭上了眼睛，再无意识。

    摆放在一旁的小白花，枝叶微颤，

    静悄悄地旁观着那黑影拖走床上的人，没有发出一丝声响。

    不多时，

    床上，再无人影。

    ......

    ......

    直至那黑影消失在房间内，

    小白花才悄悄地呼了一口气，将提前从云姒身上揪下来的一片花瓣拿了出来。

    花瓣随即极具灵气地飘落在了床上，慢慢生长。

    很快，

    床上，出现了一个一模一样的“云姒”，

    闭着眼睛，被子自动盖上，

    仿佛什么事都没有发生一般，沉沉地睡着，一无所知。

    花盆里，

    小白花幽幽地叹了一口气，唏嘘，

    “果然呐......爱情使人盲目。”

    不惜以身涉险，也要帮他。

    只能保佑她别受伤，

    平平安安地，带着大人回来，

    不然......

    这片花瓣能打掩护多久呢？

    小白花安静看着床上明显没有一丝生气的“云姒”，默默道。

    ......

    ......

    #皇甫集团#

    “我知道了。”

    皇甫虎站在万丈高楼的落地窗前，沉声挂了电话。

    整然的办公桌上，赫然摆放着一份打开过的文件，

    文件上的资料不多，但用来打探对方的底，已经足够。

    皇甫虎抱着臂，盯着窗面倒映出来的自己，面色倒是沉了些许。

    苏......溯......

    当初他没有杀了他，真是......大意了。

    那个小杂种，就该死在那天，

    本以为他一个小屁孩，跑就跑了，掀不起什么大风浪，

    如今想想，

    真他娘的该赶尽杀绝，一个不剩。

