    摆平王东山一脉后，叶凡就把事情交给薛如意处理。

    有黄天娇和沈东星几个辅佐，薛如意足够消化王东山这一支力量。

    从拳场出来后，叶凡就开车回飞龙别墅，途中等红绿灯时还翻一翻手机，看看有没有宋红颜消息。

    来南陵不到一个星期，叶凡先是解决朱氏山庄问题，然后又整合了南陵武盟，让他手里有足够筹码。

    加上让宋红颜现身的最后‘通牒’时间快到了，叶凡决定把重心转移到宋家一事上来。

    明天一过，宋红颜再没出现，叶凡后天就会杀去宋氏花园。

    “轰轰轰——”

    回到飞龙别墅，叶凡还没开门，就听到里面隐隐传来响雷声，推门进去，正见钟天师在练功。

    得到《伏魔心诀》下半部的钟天师，实力可谓一日千里，前天还只能手动烧符，现在能炸几个小雷。

    只是叶凡看到别墅大厅满地狼藉，好几个花瓶被他轰碎，就没好气冲过去一脚把他踹飞。

    叶凡让他好好收拾，然后滚回去睡觉，不然废了他修为。

    钟天师前一刻还宝相威严，宛如得道高人，下一刻就点头哈腰，连滚带爬收拾起屋子。

    他也不是有意捣乱的，只是修为刚刚突破，就跟刚学会开车的新手一样，止不住就想兜风几圈。

    看到钟天师勤快干活，叶凡没再说什么，摇摇头回房间洗澡。

    洗完澡，叶凡一边擦拭头发，一边翻看短信，上面有唐琪琪、苏惜儿等人发来的讯息。

    叶凡一一回了她们，然后才倒头大睡。

    “叮——”

    第二天早上，叶凡起的有点迟，洗漱完毕正要去晨练，却突然听到电话响了起来。

    他戴上耳塞接听，马上传来李大勇洪亮的声音：

    “叶凡，知道今天是什么日子吗？”

    叶凡微微一怔：“什么日子？”

    “胡闹！”

    李大勇声音一沉，语气带着几分不高兴：

    “叶凡，你早过十八岁了，对自己能不能严格一点？”

    “今天是你去如意集团报道的第一天，八点三十分末末会在大门口等你。”

    “我就知道你对这事没上心，所以打这电话提醒你，没想到你还真是忘记了。”

    他恨铁不成钢：“你比起以前真的松散太多了，勇叔对你很是失望。”

    “对不起，勇叔，别生气。”

    叶凡忙出声解释：“我不是不想去如意集团，只是真没必要了……”

    他都把南陵武盟都整合完了，原先去如意集团探一探的想法，就没有多少意义了。

    “勇叔，我也不怕告诉你了，其实我是如意集团……”

    叶凡想要告知他是如意集团大股东，只是话还没有说完，李大勇就非常生气：

    “没必要？什么没必要？”

    “先不说为了你这工作，末末花费多少时间多少人情，就说你现在无业游荡的样子……”

    “不赶紧找一份正当工作稳定下来，沉淀沉淀自己那颗虚荣浮躁的心，你还有什么未来？”

    想到叶凡说飞龙别墅是他的，李大勇心里就更加生气：

    “我知道我说话有点重，可勇叔看着你长大，不想让你毁了自己。”

    “换成其他没关系的人，我才懒得这样得罪人。”

    “叶凡，你给我去好好上班，只要你在如意集团做够三个月，勇叔就送你一部十万的轿车代步。”

    “做够一年，勇叔给你一百万做首付买套房，做够三年，勇叔帮你还掉买房的全部贷款。”

    “总之，你给我好好上班。”

    李大勇又是大棒又是胡萝卜，铁心要让叶凡好好走正途。

    尽管李大勇有些果断，但叶凡心里还是很感动，为了自己人生，李大勇买车买房来引导自己走正路。

    他也清楚，今天不上班，李大勇会跟自己翻脸了，于是笑笑开口：

    “勇叔放心，我现在就去上班。”

    叶凡呼出一口长气：“我一定不会让你失望的。”

    “这才是好孩子。”

    李大勇的语气多了一丝欣喜：“记住了，做人要跟你爹妈一样脚踏实地。”

    昨天恨铁不成钢说娃娃亲是醉话，现在又觉得叶凡如果好好做人，他跟末末不是没有未来的。

    毕竟什么王宗元之流，李大勇还是觉得知根知底的叶凡好，至少女儿将来不会吃亏。

    挂掉电话，叶凡散掉去公园晨练念头，在后院稍微活动手脚，然后就叫了一辆车直奔如意集团。

    八点十五分，叶凡出现在寸土寸金的新街口如意大厦。

    叶凡从出租车钻出来，就一眼看到等待的李末末了。

    今天的李末末，穿着打扮一如既往时尚，一件雪纺，一条短裙，露出雪白的脖子和大腿。

    她还带着一副平光眼镜，看起来非常的洋气和性感。

    叶凡跑了过去打招呼：“末末早上好。”

    李末末一推眼镜，看着叶凡冷冷出声：

    “你浪费了我十分钟，再有下次，你就不要来这里上班了。”

    说完之后，她就转身噔噔噔走入大厅，还刻意跟叶凡保持一定距离，免得被人知道两人是一伙的。

    叶凡神情淡漠跟了上去。

    十分钟后，李末末带着叶凡出现在八楼，如意集团公关部旗下，一个负责老客户续签业务的小组。

    李末末是主管，小组有十个人，几乎都是女人。

    有李末末打点，叶凡很快办理完手续，成为一个底薪三千，提成五个点的业务员

    没有多久，西装革履的王宗元带着几个人现身，一边热烈欢迎李末末加入，一边喊着中午他请客。

    最后，他皮笑肉不笑看着叶凡：

    “叶凡，虽然我看末末面子上，让你走后门来业务小组，但不代表我会养一个闲人。”

    李家聚餐，王宗元带着见父母态势去参加，结果却被叶凡拿暗病搅合了。

    虽然经过他大力弥补，还给李末末直播时砸了两百多万，但李末末对他少了两分热情。

    他固然知道有中海小神医的对比缘故，但他无法叫板财大气粗的中海小神医，于是就拿叶凡来开刀。

    王宗元直接把两份合同，‘啪’一声甩在叶凡面前：

    “这两个客户，给你一个星期摆平。”

    “让她们续签了，我直接给你转正，摆不平，一个星期后你自动滚蛋。”

    几个漂亮女员工看到这两份合同，都用小手掩着嘴巴避免惊呼。

    同时，她们用幸灾乐祸目光看着叶凡。

    这是两个老大难，王宗元亲自下场都没有拿下，让叶凡一个星期解决，完全是要让叶凡滚蛋。

    李末末下意识出声：“王经理，叶凡刚来还不熟悉……”

    “谁还不是菜鸟做起？”

    王宗元看着叶凡阴阳怪气开口：“工作就要有工作的样子！”

    “要讲人情，讲条件，不如回家喝奶去！”

    “公司的钱，也不是大风吹来的……”

    王宗元靠前一步问道：

    “叶凡，有没有问题？一个星期够不够？”

    苏如画，陈初然……宋红颜的闺蜜？

    “不用一个星期，一个小时就够！”

    叶凡拿起合同扫视一眼，随后拿出手机打了出去：“苏总，我是叶凡，你叫上陈初然，来如意集团续签一份合同……”

