    夜笑闻言，轻笑一声，“诸位前辈，之前王道明老祖到来，应该对你们讲述了一些状况，便是那巫族之中再生事变，所以，晚辈才会请求诸位强者降临天域。”

    “这与你进入盘族祖地有什么关系？”那天禧老祖皱眉说道。

    “诸位不觉得这一次的巫皇令实在有些不合理么？”夜笑摇头说道。

    “天域虽然庞大，但是资源和实力并不出众，所以，神域的顶尖族群几乎从未放在眼中过。然而，为了稳定天域，神域大族尽皆在天域留有分支。也就是说，这天域是在神域这只巨手的遥控之下，方才一直稳定到现在，这一点，诸位前辈应该相信吧。”

    天禧点头应道，“自然是如此，那天域虽然族群众多，可是，有着八大势力镇压，背后又有着我们神域顶尖族群依仗，自然不会发生太大的乱子。”

    “前辈知道这一点，巫族自然对这一点同样极为清楚。”夜笑接口说道，“而且，不管这一次巫皇令多么隐秘，只要是天域的巫族一脉发动，早晚逃不脱其他众族的视线。”

    “现如今，我朱雀族不说，想必其他族群已经收到天域传信，就算是知道了巫族派强者降临的事情也不奇怪。”

    “如此一来，巫族基本上是要得罪所有神域大族。巫族虽强，可是又如何招架的住众族声讨？所以说，这一次的巫皇令根本就有着非常不合理的地方。”

    众人闻言，不由一愣。

    他们虽然早就知道了这个消息，但是却并未从这个角度想过。

    “既然不合理，那巫族为何要这样做？”夜笑反问到。

    没有让众人继续猜测下去，夜笑幽幽的说道：“蚩尤王正是怀疑巫族内部已经生变，所以，才要想办法证实一些事情。”

    “之所以让晚辈前往盘族祖地，是因为上一次巫皇令的时间，正是盘族灭亡之时……”

    夜笑这几句话如同惊雷一般在几人的脑海中炸响，虽然是寥寥两句言语，但是其中所包含的信息实在是太多了一些。

    就在夜笑回到朱雀族的时候，那蚩尤王也回到了巫族之中。

    面对蚩尤王的回归，巫族不少强者感到极为诧异，这蚩尤王一脉，在数百万年前，便是脱离巫族，很少现身。这强大的蚩尤王，其神秘就算是比之巫皇也不惶多让，为什么最近却是不时返回巫族？这会不会意味着蚩尤王一脉的回归？若真的是这样，会不会对巫族的现状产生什么影响？

    不过，他们心头的疑惑，蚩尤王自然不会给与解释。

    蚩尤王到达巫族，略作思索之后，便是先行前往那巫源所在之地。

    见到蚩尤王到来，巫源显然也是一愣。不过，随后他便是先行对着蚩尤王恭敬的行了一礼。

    虽然关于这蚩尤王有着太多流言，但是，巫源却相信，这蚩尤一脉对于巫族的忠心却是不会有变。

    “弟子巫源，见过蚩尤王！”巫源微微躬身，随后诧异的问道：“不知道蚩尤王此来有何要事？”

    蚩尤王没有回话，而是踏步上前，直接端坐在巫源身侧。

    大殿之中一片静谧，巫源心头疑惑不过却未轻问，蚩尤王脸上神色不时微变，一时间也并未开口。

    好半晌，那蚩尤王方才幽幽说道：“巫源，你身为我巫族少主，更是掌控整个巫族，那么，你可想过，我巫族的将来会如何？”

    这个问题，让巫源彻底愣住。他怎么也没有想到，这突如其来的蚩尤王竟是问出了一个如此‘深远’的问题。

    他犹豫了好一会儿，方才小心翼翼的说道：“弟子自然是尽全力壮大我巫族，如今，天地第三劫已经几近圆满，天地大劫将至，弟子只希望我巫族能够度过天地大劫，继续绵延……”

    “你可知道那天地大劫为何物？”蚩尤王继续问道。

    巫源挑了挑眉，“弟子曾在族中记载见过，前两次天地大劫，基本上都与异魔入侵有着极大关联。这一次，恐怕依旧是异族入侵我们这方天地……”

    “不错！”

    巫源的回答总算是得到了蚩尤王的一个回应，“异族噬我天地，人人可诛之！巫源，本座希望你能够记住，面对这天地万族，我巫族尽可以不争，但是，面对这异族异魔，我巫族唯有死战！”

    虽然并不明白这巫源到底为何有此言语，但是巫源还是极为认真的回答到，“弟子谨记蚩尤王之言！”

    蚩尤王点点头，没有在说话，而是幽幽站起身来，随后，便是一步步朝着大殿之外踏去。

    不知为何，看着那蚩尤王一步步离去的身影，巫源心中竟是感觉到有一丝悲壮。

    “蚩尤王……”巫源低呼一声。

    蚩尤王没有回头，只是轻轻的说了一句，“巫源，你有一个好女婿，有朝一日，也许我巫族要依仗他而存在。”

    留下了一句没头没脑的话，蚩尤王便是踏步而出，消失在了巫源的视线之中。

    蚩尤王消失离去，巫源却是坐在王座之上，眉头紧皱。

    他回想着蚩尤王这片刻的神色、动作，心中隐约感觉到有一丝颤颤的不安。

    “传我令，命柳、九凤速速前来见我……”片刻之后，他陡然间轻喝一声……

    其实，就连蚩尤王自己，也不知道为什么会对巫源说出这样一番话，毕竟，一旦自己的猜测为真，那么区区一个巫源，根本就起不到任何的作用。不过，与巫源的一番交谈，总算是让他心中稍安，这也许便是他唯一的目的……

    “哗啦……”

    蚩尤王信手一挥，空间在他身前裂开，一个巨大的空间裂缝显化了出来。

    他深吸一口气，随后不再犹豫，直接一步跨入其中。

    “不管这一次是生是死，我终归要得到一个答案，否则，即死也不得安……”

    “轰！”

    蚩尤王狠狠一踏，脚下天地力量炸开，他的身形也狠狠的射入到那空间裂缝之中。

    空间裂缝缓缓闭合，天地间，再度恢复了一片宁静。

