    

    第67章万象千星图

    看着万楚星也这般模样，古玄尘奇怪地问道，“你们万宝楼是对道晶有什么忌讳吗？”

    万楚星同样奇怪，事情都到这步了，古玄尘还要继续这个话题？

    但对于古玄尘的身份有所顾忌，只得试探性地问道，“不知古公子的道晶打算怎么卖？”

    古玄尘双肩一耸，“当然是按市价，一块道晶换一块上品灵石或者一百中品灵石啊！”

    道晶虽然精贵，但上品灵石同样极其罕见，而且其中的灵气也十分浓郁，所以市价上，一块道晶是能换到一颗上品灵石的。

    不过，这是二千多年前那个资源丰富，不缺道晶年代。

    事实上，数千年来，道晶越来越少，一块道晶换十颗上品灵石也是有价无市，至于换低级的中品灵石，更是早已达到二千中品灵石换一块道晶了！

    而且往往道晶拥有者也根本不愿意去换灵石！

    但重生以来，从未接触过道晶的古玄尘根本不知道岁月变迁后的行情。

    虽然心存疑惑，但看着古玄尘不似作假的模样，万楚星还是问道，“不知古公子打算换多少？”

    “这里有一百块道晶。”古玄尘问道。

    这可不是一个小数目，万楚星一愣，就在这时收到爷爷传讯，说道，“可以，不过万宝楼现有灵石不够，还请古公子随我到后堂稍候片刻！”

    “请……”能换到灵石，古玄尘也懒得多话。

    原本以为有场热闹可看的众人没想到事情会这样草草结束。

    “我明白了！”

    就在大家意兴阑珊时，突然有人惊呼道，“谁都知道，道晶才是硬通货，灵石反而不多见！”

    “这位古公子故意一下子拿出一百道晶换灵石，目的就是为了得到和万小姐这个独处的时间，他……想接近万小姐！”

    此言一出，不少人也一下子醒悟过来。

    否则谁会拿道晶换灵石？还自己把价压得这么低？

    “难怪最近一直传闻这位少宗主背景深厚，如今看来果不其然，寻常之人谁能拿一百道晶来做这等投石问路之事？”

    “可传言不是说古公子是秦绾小姐的未婚夫吗？”

    “如果你能随手拿一百道晶扔着玩，你也不会只想要一个伴侣吧？”

    外边各种猜测之际，万楚星直接把古玄尘带到爷爷的客房。

    “爷爷……”

    万楚星行礼之际，古玄尘看着刚刚从作画中收起笔的老爷子也是一愣。

    虽然有些奇怪等抽调灵石为什么要把自己带到这里，但还是客气道，“古玄尘见过前辈。”

    万老爷子微微一笑招手道，“这位就是古公子吧，来看看我这幅画临摹得如何？”

    古玄尘走过去，看着案桌上的两幅画，眉头微微皱！

    自从进入万宝楼就一切透着奇怪，借着看画之机，他也在思考对方的心思。

    “古公子……看出什么了吗？”片刻后，万老爷子试探性的问道。

    古玄尘微微点头，把目光从画中收了回来，爷孙两人皆是一惊！

    万老爷子临摹的那副画就不提了，但旁边那张万象千星图可是来历不凡，据有迷人心智的作用，可以让人不知不觉的说出真话。

    可是，古玄尘居然轻易的把目光从画中收回？

    看来果然如同外界传言那般，这个少宗主的确不是表面上看起的人皇境那么简单！

    两人震惊中，古玄尘说道，“万老爷子虽然画功精深，但你在临摹的时候，并没有打开原迹的本意，所以无论模仿的再像，意境上还是欠了一些！”

    他果然看出画中门道？

    万老爷子略带谨慎的问道，“那以古公子之见，要如何才能打开原迹的本意呢？”

    古玄尘突然明白过来！

    原来，他们是要考验自己！

    肯定是自己昨天的表现引起他们的重视，但也心存怀疑，所以故意借画来考验一下自己。

    为了帮秦家演好戏，古玄尘也不再保留，“此画乃是二千多年前的画圣徐千帆所作，世人皆知徐千帆以画入道，但却不知他在剑道上的造诣更加惊人！”

    “所以这幅画看似以星海迷人智，但实则蕴含了徐千帆对剑道的至高领悟！”

    古玄尘说作，轻拍桌面，只见桌上茶杯激起一阵水雾，均匀的落在画卷之上。

    “古公子……”

    “古玄尘……”

    爷孙两人见古玄尘要毁画，脸色一变，但古玄尘出手太过突然，以及他们反应过来时，已经不及阻止。

    就在两人刚要发火之际，画卷上突然弥漫起一股凌厉而浩瀚的剑意！

    “这……”

    两人震惊的看向画卷，随即心神便被深深的吸引进去。

    古玄尘眉头一皱，难道他们根本不知道万象千星图的真意？

    心中虽然有所疑惑，但看着两人陷入感悟，古玄尘也不便打扰，索性在一旁坐下，等着万宝楼的人送来灵石。

    足足一个时辰过去，爷孙两人才中画卷中的剑意里走出来！

    再次看向古玄尘时，两人的神情已经变得不自然起来。

    “万冬林多谢古公子指点！”

    “万楚星多谢古公子指点！”

    两人同时抱拳道！

    仅刚才片刻的感悟，两人便感觉远胜他们数十年的苦修，而且他们都明白，若是继续领悟下去，还会有更多的收获。

    只是古玄尘在场，他们必需要先表示谢意。

    “你事先都不知道这画的含义？那还临摹个什么劲？”古玄尘一愣。

    看着这等玄奥之事被古玄尘说得如此轻描淡写，万冬林心中一紧，古玄尘在他心中也变得更加深不可测起来！

    万宝楼，收售各种宝物，就是靠眼力吃饭！

    可是万象千星图在这里放了数十年，自己却没有看出丝毫的问题，而人家仅看一眼，便能说出图的来历，而且还能直接指出画的真谛！

    到底是怎样的背景才能培养出常识如此渊博的少年？

    万冬林赔笑道，“万某眼拙，让古公子见笑了！”

    古玄尘可见空见笑万冬林，见万冬林苏醒过来，当即问道，“我的灵石准备好了吗？”

