    第152章你成功引起了我的注意

    表情变得很奇怪

    “小姑娘，你是不是想引起我的注意？想展现自己跟别人与众不同？想攀上我这高枝儿？”

    他好像对自己的人格魅力极其的有自信。

    苏叶低头，慢慢的将药王册装到空间袋里，跟着慢吞吞开口

    “胭脂那玩意儿最好还是少吃。”

    她话音一落，白莘愣了愣。

    “你在说什么？我什么时候吃胭脂了？”

    苏叶抬头，看着讲台上老师已经离开了，甚至学生都走了不少，留在班里的也都在琢磨着该如何跟别人组团的事儿，个个愁眉苦脸。

    她站起身，从后门出去。

    在路过白莘身边的时候，脚步顿了顿，声音淡淡

    “我是说，逛完窑子记得洗个澡，熏人。听懂了？”

    苏叶的话，是对着白莘说的，但是却让周围一小片都安静了。

    白莘也以一种被苏叶的话惊到的样子，直直的盯着苏叶看了好久。

    什，什么？

    逛窑子？她可是个姑娘家，这话是怎么说出口的？

    还有，她是怎么知道他去逛青楼了？

    苏叶往教室外走，看到一个穿着淡黄色的衣衫，头戴一朵梅花簪的女孩，站在门口。

    脸颊微红的双眼含着水一般望着倒数第一的位置。

    女子露出温婉的笑容，脸上还带着一点微红

    “白莘公子。”

    结果，她刚喊了一声，便看到白莘已经站起身，大摇大摆的略过她直接走出了门。

    女子站在那儿，唰的一下脸就通红了一片。

    跟着，她便眼睁睁的看着白莘走到苏叶面前，不知道在说什么，只看着白莘笑的格外的开怀。

    女子骤然攥紧了手。

    紧紧盯着苏叶的背影，不知道在想些什么。

    跟着，便见到女子抬头，扫了一眼黑字班的招牌，眼中闪过一抹讥讽。

    能来到黑字班的学生都是些不中用的废物。

    这么想着，她身形款款，转身离开。

    苏叶往学院外面走，一边走，一边瞥了一眼自己跟前的这个二愣子。

    白莘摸了摸自己的头发，一副风流倜傥的样子

    “不得不说，你成功引起了我的注意。”

    苏叶没有回答，他反而话越来越多

    “姑娘叫什么？打哪儿来啊？看你进了黑字班，这天赋一般啊。怎么样？要不要我罩着你啊？”

    他一句接着一句，好像压根都不用苏叶回答，他自己都能说半天。

    苏叶原本要回酒楼的路线，突然一拐拐到了旁边的拐口

    她盯着自己面前的人看了三秒，忽而开口

    “你看那边，有人找你。”

    白莘愣了愣

    “嗯？”

    一边疑惑着一边回头，他刚一转头，苏叶一记手刀就劈下来了，当场就把人给揍昏了。

    一会儿后，苏叶单手提着白莘的后领，就像是在拖尸体一样，面无表情把人给拖到了旁边的树林里，直接给丢里面了。

    等搞完了这些，她拍拍手，转身离开了学院。

    只是她并未立刻回酒楼，而是去附近的药材铺逛了逛，了解了一下药材的市价，顺便看看有什么可以养着的种子。

    