    海波东等人正在如火如荼的开展联盟之事，为了加玛帝国能度过此次危机，他们都异常卖力。

    而且联盟事关他们的切身利益，如何能不上心，现在的他们，可是越来越期待，宗门大会之后，西北大陆会是何等的一番情形。

    与他们一样忙碌的，还有萧羽。

    现在他可谓是大门不出二门不迈，一心修炼太一魂决，效果当然是喜人的，每一天灵魂力量都在快速提升着，按照这般提升，恐怕要不了多久，他便是可以尝试炼制八品丹药了。

    …………

    一个月之后

    萧家后山小院

    萧羽此时只觉得灵魂异常的充盈，就在某一刻，那灵魂深处，只听一声

    “啵~”

    之后，他便如同鱼入大海，感受着无边无际的天地，仿佛这片苍穹之下，都能任他遨游！

    脑海比以前都要更加的清明，庞大的灵魂力量冲出泥丸宫，将乌坦城全部覆盖，而且还没停，还在涨，一直涨到将整个加玛帝国都笼罩。

    不过由于这种程度的灵魂力量太过恐怖，加玛根本无人能够发现。

    唯一有些感觉，察觉到些什么的，只有身在云岚的古河。

    待涨到极致，那灵魂力量便是如潮退般，迅速缩回乌坦城，直到回到萧羽泥丸宫内。

    如此庞大的灵魂力量，很难想象是如何全部挤在泥丸宫内的。

    当最后的灵魂力量收敛完毕之后，萧羽紧闭的双眼也在此时睁开！

    那对眸子，宛如万千星辰都在其中环绕, 一道划破宇宙的精光赫然射出, 化为无形的力量, 在萧羽仰头之下，爆射入天穹！

    轰隆隆！！！

    顿时，一道轰鸣惊雷之声毫无预兆的炸响, 让得乌坦城内所有没有防备的人都是一个机灵！

    “呼~”

    萧羽吐出一口气，随即脸上出现笑容, 经过一个月的努力, 他终于突破到了灵境。

    “这太一魂决果然不简单, 不愧是丹塔独有的远古灵魂修炼法决。”

    “这种好东西，药老没给萧炎, 可能是因为现在萧炎的灵魂力量，还不足以修炼这东西。”

    原著之中，药老在萧炎三上云岚中之后, 便被魂殿抓走, 根本来不及传授这东西给他, 而且那时候萧炎的灵魂力量还不能修炼太一魂决。

    当是萧羽接受太一魂决的时候, 乃是药老灵魂传授，并非卷轴之类的

    这也就解释的通了, 为何原著之中药老所留骨炎戒里面没有太一魂决。

    后来萧炎是在丹会之上夺冠，才从丹塔得到的这个东西。

    虽然灵魂力量暴涨，但是萧羽没有感觉到任何不适

    他的灵魂境界本来就卡在凡境巅峰, 突破是水到渠成的事情，有着太一魂决这样完整地位修炼法决, 便更加稳固。

    虽然修炼全神贯注，但萧羽是知道自己修炼过去了多少时间的。

    “还有两个月, 便是宗门大会，趁此机会, 尝试一下大日神雷修炼亘古不灭身，若是成功，大会之前的实力必然又要上涨不少，可保万一。”

    萧羽这样想着，经过三次七品丹雷锻体，现在他全身的骨骼都被淬炼了一遍，应该是能够承受大日神雷的淬体了。

    即便不行，也不会像上次一样，差点把自己搞死。

    “时间紧迫，现在就开始！”

    萧羽不在多想，还是维持着盘膝坐姿，悬浮于空中。

    快速进入内视状态，萧羽的意识便是来到了丹田之内。

    那十四道源火神雷，正安静的呆在其中，萧羽的丹田在它们的照耀之下，可谓是五颜六色。

    将视线集中在其中一道恍如大日般让人难以直视的闪烁雷霆之上，萧羽心神凝重，不敢有丝毫大意。

    在萧羽的操控之下，那大日神雷，被分出一道种雷出来，在斗气的包裹下，他小心翼翼的引导着其，快速在体内游走，最后来到脊骨的位置。

    “吸~呼~”

    想起了上次的惊险，深呼吸一下，萧羽心里一凝，那种雷便是进入脊骨, 同事, 包裹着的斗气也被萧羽全部散去

    “啊啊啊啊啊！！！”

    只是瞬间，萧羽便是发出惨叫，眼睛睁开，满是血红

    噼里啪啦！

    雷霆肆虐的声音, 不停的从萧羽体内传出，加上有些凄厉的惨叫，让人毛骨悚然。

    咬着牙，不让自己在发出任何声音，但豆大的汗珠却是顺着萧羽的额头向下滴去

    滴答~滴答~

    剧烈的疼痛，尤其是脊骨处那让人发狂到窒息的穿刺感，让得萧羽盘坐的身体都在抽搐。

    过来一会，有些适应之后，萧羽那血红的眼睛终于恢复了些荔枝。

    “给老子炼！！！”

    沙哑的嘶吼，从萧羽的喉咙中传出，配合狰狞扭曲的脸庞，很难想象之前他还是一位白衣飘飘的英俊青年。

    仿佛是为了配合萧羽一般，那原本就强盛的大日神雷，再度提升了一些，让得萧羽背部肌肉都在抽动。

    难道这就是所谓的不疯魔不成活？

    萧羽也不知道他倒是为了什么要承受这般痛苦，在这痛苦面前，一点一点的死志却是悄然的出现在他的心里。

    不如就这样死了算了，活着多累啊！

    你现在的生活，不过是为别人而活，你在为他们的安全奔波，在为他们的未来考虑，但是你呢？

    你本来可以不用管这些的，只要无情，你便可以活的很滋润

    想想雅妃的火热的红唇和绝美的脸，那长长的黑丝大白腿，还有那白皙如瓷的碗口

    你本来可以将其揽在怀里肆意的把玩！

    还有云韵，想想在魔兽山脉山洞里面，那令你魂牵梦绕的画面，只要你放弃了那些所谓的执念，便可以得到你原本想要却不敢去触碰的东西！

    哈哈哈！

    只要你愿意，就算是美杜莎那般妖艳高冷，也能在你手中化作温润春水。

    嘶~啊~

    放弃萧家！他们的死活关你何事？萧炎能否成帝真的重要吗？有了这般生活，为什么还要留恋地球？

    父母？他们会为你如今的成就感到骄傲的！你能有如此机遇，他们比谁都高兴！他们肯定不希望你回去那个一事无成的世界！

    来~成为我

    你就可以为所欲为！为什么要在意别人的目光？做你自己不好吗？！

    体内生机在不断流逝，仿佛下一刻便要陨落，脊骨更是在大日神雷的淬炼之下，化为虚无！

    没有了支撑，萧羽从空中落下，重重的摔在地上，宛如没有脊梁的蠕虫，瘫软无比。

    萧羽的意识越来越模糊，但那心中的声音仿佛是在耳边萦绕一般。

    那充满诱惑的话语，无时无刻的在刺激着他的大脑……

    不知何时，那丹田之中的炙阳心炎，已经来到他的心脏里面，熊熊燃烧。

    “呵呵……成为你？”

    “你算老几？！！”

    “我所做之事！皆是因为我想做！轮不到别人指手画脚！”

    “我以前是个废宅不错，那又如何？如今我实力冠绝西北大陆，以后便是能成为斗气大陆巅峰之人，但那又如何？”

    “我就是我！！！”

    “不管是萧羽还是周羽！都是我！”

    就在萧羽即将消亡之际，他的意识突然清醒，一道道如九霄惊雷的声音，在其心里响起！

    危急关头，萧羽体内突然爆发出一股浩瀚的能量，那能量瞬间贯穿其全身，在这样的情况下，那原本消失的脊骨，尽然奇迹般的一点点重现！

    昂！！！

    此时的脊骨散发着恐怖的气息，每一处都有着大日光芒遍布，里面还奇特的传出道道龙吟之声！

    阴阳玄龙丹！

    …………

    不知道过了多久

    倒在地上的青年忽然有动静，宛如死去的他，手指微微动了一下。

    许久

    青年坐了起来，先是检查了一下身体，发现没有任何问题，顿时松了一口气。

    “也许我的想法一直有着问题，为什么想要回去就不能想女人？若是真能回去，带着一起回去不就好了吗？”

    “而且能不能回去都是问题，想这么多干嘛。”

    不知道在想些什么，青年英俊的脸上，出现了以前从未有过的笑容，很特殊，却让人无比着迷的笑容……

    

