    在外带兵打仗，虽说坐镇后方无战事，但也没有下班的说法；前线若有消息传回来，哪怕三更半夜，也得爬起来和随军幕僚分析调度，能待在后宅温馨的机会很少。

    回到帅府后，六个人一起吃了顿饭，白天都忙了一整天，便各自回房休息了。

    宁玉合洗完碗筷后，回到了西厢的屋子，换上了睡裙，躺在枕头上，按照内家法门，闭目凝神调理气息。

    宅子里夜深人静，隐隐还能听到主屋里，夜莺和许不令讨论战事的声音。

    稍微躺了片刻，还未曾入睡，宁玉合忽然听见，隔壁的房间里传来起身的响动。她睁开眸子瞄了瞄，还道是清夜大晚上偷偷跑去和许不令私会，抿嘴笑了下，自是当做没发现。

    只是隔壁的房门打开、关上，脚步声却是来到了她的门口，继而房门被推开了。

    宁玉合微微一愣，转眼看去，宁清夜仅穿着肚兜薄裤，肩上披着裙子，怀里还抱着枕头，走进来关上了房门。

    微弱光芒下，宁清夜早已经长成大姑娘的身段儿玲珑曼妙，从背后看去颇为勾人，不比她这师父差上多少。

    宁玉合撑起上半身，疑惑道：

    “清夜，有事吗？”

    宁清夜插上门栓，抱着枕头走到里屋：

    “没事，就是这些日子躺的久了，晚上睡不着，想和师父一起睡。”

    “哦……”

    自幼就是一起同居，宁玉合对此也没什么意外，往里侧滚了一圈儿：

    “上来吧，是不是有心事啊？”

    宁清夜把枕头放在师父旁边? 翻身躺在了跟前? 贴的紧紧的，幽然一叹：

    “是有点心事。嗯……就是厉寒生的事儿。”

    宁玉合心中了然? 想了想侧过身来? 把薄毯盖在清夜的腰上，柔声劝解：

    “别想那么多? 令儿带兵平叛，迟早会打到江南? 到时候肯定会遇上一次。当年的事儿比较复杂? 厉寒生肯定有错，能当着面聊聊，看他是个什么说法，再想这些也不迟……”

    宁清夜安静聆听? 眼神却在微微转动? 不时瞄向宁玉合的肚子下面。

    只是宁玉合睡觉穿着睡裙，从脖子到脚踝都遮挡着，除了轮廓撩人，根本看不到别的东西。

    夏天的夜晚不算热，但也凉快不到哪儿去。

    宁清夜思索了下? 偏过头来：

    “师父，你热不热？”

    宁玉合停下话语? 在屋里看了看：

    “是有点热，怎么啦？要不我去拿把扇子扇扇？”

    宁清夜微笑了下? 抬手就把肚兜解开了，又褪去了薄裤? 光条条躺着：

    “热还穿那么厚作甚？以前在山上? 夏天太热? 我们都是这样睡得，又没外人看见。”

    “……”

    宁玉合眨了眨眼睛，暗道：以前确实如此，但那时候你才十岁左右，现在都小西瓜大的姑娘了……

    宁玉合下意识瞄了瞄徒弟的团儿，也不知想起了什么乱七八糟的场景，脸儿稍红，慢条斯理的解开了睡裙，放在旁边，和宁清夜并排排躺在一起，微笑道：

    “以前确实是这样，嗯……那时候你还小，两个人就那么孤零零住在山上，无人侵扰，还觉得挺有意思来着……”

    宁清夜侧身躺着，面对宁玉合，做出聆听模样，眼神往下瞄了瞄，发觉看不到，又帮忙盖被子，把薄毯稍微掀起，往上拉了一下。

    惊鸿一瞥间，飞凤展翼的印记完好无损。

    ？

    宁清夜眼底显出几分疑惑，下午明明就是掉色了，看起来没问题呀……

    宁玉合自是没察觉到这些小动作，见徒弟有些心不在焉，安慰道：

    “别想那么多。人还是要给自己过日子，没什么过不去的坎，想的越多自己反而越难过，活在当下最好。你都十八九了，现在该想的是男女姻缘，不然以后呀，到了我这个年纪，再去想这些就晚了……”

    “怎么会呢。”

    宁清夜抿嘴笑了下，想了想，忽然抬手抱住了宁玉合，搂的紧紧的，腿还架在了宁玉合身上，和小时候睡相不好，缠着师父一模一样。

    宁玉合身体微微一僵，被比她还高的女子抱住，感觉比被玖玖摁着让许不令糟蹋怪多了。

    她犹豫了下，倒也没推开，只是手儿慢慢抚着清夜后背，继续说着家长里短。

    彼此紧贴，宁清夜默然不语，用腿去感觉飞凤展翼印记。

    只是萧湘儿调制的颜料极好，早就想过触感的问题，和胭脂没什么区别，触感一片丝滑，根本感觉不到任何东西。

    宁清夜感受了片刻，没发现什么异样后，也只当是衣服上不小心蹭了什么东西，恰好在那个位置罢了。

    不过有这么一遭，宁清夜也多了几分其他心思，睁眼看向师父的侧脸，声音轻柔：

    “师父，你是不是也想嫁人了？”

    宁玉合眨了眨眼睛，心思暗转：

    “嗯……我本就是江湖女子，肯定也想有个情郎，只是后来遇上那么多事情，才被迫去长青观出了家……如今也算还俗了，不过嫁人的事儿，倒是没想过……主要是没遇上，能有缘分的人，实在是太少了。’

    宁清夜缓缓点头，仔细思索了下，认真道：

    “师父，我们相依为命这么多年，早已经是亲人了，我也从未有不许师父嫁人的意思，若是有这类想法的话，可以和我说的……就和楚楚一样，瞒着的话，其实比你要嫁人还让人不好受。”

    宁玉合表情僵了下，心里明显慌了，也不知清夜是不是看出了什么，害怕坏了和清夜之间的感情，她急忙道：

    “清夜，我怎么会瞒着你？我……许不令……”

    宁清夜睁开双眸，略显不满：

    “和许不令有什么关系？他虽说是你徒弟，但半路才进的门，还能不准你嫁人？他脸大？你怕他做什么？”

    “……”

    宁玉合身体紧绷，看着清夜认真的眼神，憋了半天，还是叹了口气：

    “算了，以后再说吧。我……我暂时还没想这些，打仗呢，等安稳下来再说……”

    宁清夜见此，也没有再多问，只是抱着宁玉合，柔声道：

    “师父，我以前说过了，无论你喜欢谁，只要你真心喜欢，我都不会反对的……厉寒生除外。”

    宁玉合抿嘴笑了下，想了想，又叹了一声：

    “嗯……其实我是舍不得你，都一起这么多年了，我要是嫁了人，就和你成了两家人，肯定要分开。不像楚楚和她师父，嫁了人还能在一起，那死婆娘别的不说，命是真好，怪让人羡慕的……”

    宁清夜性子直来直去，自是没听懂后半句的意思，她也跟着轻叹了一声：

    “是啊，师父嫁了人，我总不能再跟着，确实舍不得；但不嫁也不行，总不能真守着我孤独终老，那样我哪里忍心。世事难两全，像夜九娘和楚楚那样的事儿，师父虽然能理解，但肯定做不来。”

    “呃……”

    我怎么做不来？

    宁玉合张了张嘴，实在没好意思说‘好耶’，只是轻轻嗯了声：

    “别乱想了，早点睡吧。”

    宁清夜点了点头，松开了宁玉合，端正躺在枕头上，合上了双眸……

