    魅舞酒吧。

    围观的人们还没散开。

    因为叶秋点名让高飞留下，显然是要收拾高飞。

    所以他们也想看看，叶秋会怎么对付高飞？

    高飞早就被叶秋的手段吓尿了，此时，他趴在地上，双手紧紧地抱着一根桌角。

    “过来。”

    叶秋对高飞勾了勾手指。

    高飞双手抱着桌角，一个劲地摇头，死活不过来。

    叶秋吩咐道：“于毅，把他带过来。”

    “是！”

    于毅大步走过去，一把揪住高飞的衣领，像老鹰抓小鸡似的，把高飞扔在了叶秋的面前。

    “高飞，你知道我是谁吗？”叶秋问。

    高飞摇头：“不，不知……”

    叶秋说：“我叫叶秋，钱诗雨是我的表姐。”

    他是钱诗雨的表弟？

    高飞愣了一下，钱诗雨什么时候有一个表弟了，自己怎么从来没有听说过？

    忽然间，高飞想到了一件事情。

    曹春梅以前说过，钱家老爷子还有一个小女儿，在二十多年前因为生了一个野种，所以被逐出了家门。

    他惊愕地看着叶秋：“难道你就是那个野……”

    啪！

    没等他把话说完，钱多多就抢先一巴掌抽在高飞的脸上。

    “马勒戈壁，你为了攀高枝，竟然抛妻弃子，我弄死你。”

    钱多多说完，就对高飞一阵拳打脚踢。

    叶秋冷眼旁观，并没有干预，像高飞这样的畜生，确实该打。

    过了一阵。

    钱多多打累了，才停下手来，指着高飞问叶秋：“表哥，这个家伙怎么处理？”

    “你觉得该怎么处理？”叶秋反问。

    “表哥，像他这样忘恩负义，抛妻弃子的东西，我看不如直接埋了。”钱多多说。

    叶秋微微点头：“嗯，我觉得这个办法可行……”

    哐！

    叶秋的话还未说完，高飞就已经吓晕在地上。

    “靠，还敢装晕，你个畜生。”

    钱多多又踹了高飞两脚，见这个家伙还没醒来，直接将一瓶红酒全部倒在高飞的脸上。

    高飞缓缓地睁开了眼皮，见叶秋双眼幽冷地盯着他，不禁打了个寒噤，立刻跪在地上求饶。

    “叶先生，对不起，求求您，给我一条生路吧！”

    “都是我的错，是我对不起诗雨她们，我回头就去给诗雨道歉。”

    “求她跟我复婚，我……”

    嘭！

    钱多多一脚把高飞踹倒在地，骂道：“你个狗东西，还想跟我诗雨姐复婚，做梦去吧！”

    “诗雨姐以前能看上你，那是她瞎了眼。”

    “你休想再进我们钱家的大门！”

    高飞也不是真的想跟钱诗雨复婚，他只不过是想用缓兵之计，先逃过这一劫再说。

    当下，他啪啪啪给自己十几个耳光：“叶先生，我错了，我真的错了。”

    “求求您，给我一条活路吧。”

    “只要叶先生放过我，让我做什么都可以。”

    高飞不停地磕头哀求。

    叶秋始终面无表情，说实话，他也有点想宰了这个畜生。

    只是，这家伙虽然和钱诗雨离婚了，但两人还育有一个女儿，如果宰了他，那钱诗雨的女儿就没父亲了。

    怎么处置他？

    叶秋稍作犹豫，然后对钱多多说：“手机给我。”

    钱多多一愣：“干嘛？”

    “给诗雨姐打个电话。”

    “这个时候给诗雨姐打电话做什么？表哥，你该不是想问诗雨姐的态度吧？要我说，就别给诗雨姐打电话了，直接将这个畜生活埋了。”

    叶秋脸色一沉：“别废话，赶紧把手机给我。”

    钱多多这才把手机递给叶秋。

    叶秋走到一边，拨通了钱诗雨的电话，谈了一会儿，就回来了，他的脸色更冷了。

    高飞还在求饶：“叶先生，求求您，不要杀我，不要杀我……”

    啪！

    叶秋一巴掌抽飞高飞：“畜生！”

    “怎么了表哥？”钱多多忙问，他看得出来，叶秋此时很生气。

    叶秋说：“这个王八蛋，为了逼诗雨姐离婚，故意把那个女人带回家，当着孩子的面做那种事情。”

    “诗雨姐同意离婚后，他又逼诗雨姐净身出户，至于孩子的抚养费一分没给。”

    “还在半夜三更把诗雨姐和孩子赶出家门。”

    钱多多一听，火冒三丈，正准备上去揍高飞，却没想到一个酒瓶抢先砸在高飞的头上。

    动手之人是林精致。

    钱多多怔了一下，有些诧异，没想到林精致还有这么暴力的一面。

    “这种畜生，不配为人。”林精致怒道。

    “嫂子说的是，表哥，还是宰了吧，我来动手。”钱多多说完，就从旁边抄起一截碎裂的酒瓶，满脸杀气。

    “住手！”

    叶秋一声轻喝，叫住钱多多，然后对于毅说：“我把他交给你处理，我有两个要求。”

    “第一，我不管你用什么手段，他的所有财产必须转到诗雨姐的名下。”

    “第二，让他滚出苏杭。”

    于毅躬身领命：“叶先生您放心，我马上办好！”

    叶秋挥了挥手。

    于毅一把提起高飞，带着青狼帮的人走了。

    酒吧里面终于恢复了正常。

    “表哥，你怎么放过他了？”钱多多到现在还在生气。

    叶秋长叹一声：“诗雨姐说了，叫我留他一条生路。”

    “唉，诗雨姐就是太善良了，否则怎么会被这个人渣欺负。”钱多多骂道：“想到高飞的所作所为，我就想弄死他。”

    “算了，别生气了，高飞不会再出现在苏杭了。”叶秋说。

    钱多多向林精致竖了一个大拇指，说道：“嫂子居然会用酒瓶砸头，真是女中豪杰。”

    叶秋撇嘴：“这算什么，萧青帝的腿就是被林姐开枪废掉的。”

    啥？

    钱多多双眼睁大，震惊地看着林精致。

    “区区小事，不提也罢！”林精致微微一笑，挽着叶秋的手臂说道：“我们回去吧？”

    “嗯。”

    叶秋点头答应，今晚发生了这么多事，留在这里喝酒也没心情了。

    当下，三人离开酒吧。

    他们刚回到钱家，叶秋就接到了张九龄的电话。

    “叶秋，决战时间已定！”

    “下个月九号，也就是农历的八月十五，你跟大韩医圣李正熙在金陵夫子庙决死一战！”

    【作者有话说】

    特别感谢七猫书友_102210052102，七猫书友_101857534899打赏能量饮料。

