    第1250章

    临近中午十一点的时候。

    萧战一行，被金素雅带进金家。

    “哈哈！”

    金素雅的爷爷金正寅迎了过来。

    “恩人，欢迎你大驾光临寒舍，金某有失远迎，还望恩人莫要见怪。”

    萧战与金正寅握了握手：“金老爷的伤势恢复的如何？”

    金正寅哈哈大笑：“用了恩人给的药方抓药，敷上几天，伤就愈合了，然后又涂抹了下兰雪祛疤霜，现在都看不到伤痕了呢，恩人的药和祛疤霜，效果是真好啊！”

    寒暄了一番。

    萧战一家，被请进客厅。

    “穆总，你们的祛疤霜太好卖了，就是货供应不上，这是个硬伤，得提高产量才行啊。”金素雅说道。

    穆如雪苦笑：“我也想，但泰尔集团，迟迟不给我们发流水线，没有机器，很难大批量生产。”

    “众所周知，寒国是护肤品行业最发达的国家，超一流的流水线也只有寒国有，其他国家没有这么高效的机器采购。”

    “这趟和我老公来寒国，除了救我弟弟，也是想从泰尔集团那弄到流水线。”

    闻言，金正寅和金素雅面面相觑。

    “泰尔集团迟迟不发货？”金素雅问道。

    穆如雪点点头：“定金都打了一个多月了，说发货，一直拖着不发，也不知道搞什么，烦都烦死。”

    “所以我弟就过来了，谁料还出事了，真是让人郁闷。”

    这时，金正寅道：“恐怕有人，不想你大批量生产祛疤霜，我们SK集团，与你们签署代理协议之后，我和我孙女就遭到杀手的枪杀。”

    “或许不让泰尔集团发货的人，与买凶杀我的人，是同一个人！”

    穆如雪听后，只觉得毛骨悚然。

    这是要商战吗？

    “金老爷觉得会是谁？”萧战问道。

    金正寅笑了笑：“找不到证据，我也不敢说是谁，但我知道，兰雪祛疤霜大批量生产，影响最大的是天乐集团，他们每年的收入，至少得锐减一百亿美金。”

    “我知道了。”

    萧战若有所思的点点头。

    他有种预感，黑手门要祛疤霜，多半是天乐集团在指使。

    “看来这趟来寒国，得将天乐集团一网打尽了。”

    萧战心中想着。

    吃完午饭。

    中午十二点整。

    萧战、秦川、小黑、小虎，二十来号人，乘坐几辆轿车，前往崔允浩家。

    此时，崔允浩家。

    吃完饭的崔允浩，来到穆如风的房间，得意笑道：“你小子，可真是帮了我一个大忙！”

    躺在病床上，因手疼而哭泣的穆如风闻言，皱眉问道：“你这话是什么意思？我帮你什么忙了？”

    崔允浩笑道：“你姐夫他，已经在来寒国的飞机上了，两点左右，就会抵达首府国际机场来救你。”

    “而我，已经在路上，埋下十吨的TNT，只要你姐夫从那路过，我们就会引爆那些TNT。”

    “到时轰的一声，你姐夫就会被炸到天上去，他要是不死，还有一个高手在等着杀他。”

    “所以你姐夫，已经在离鬼门关越来越近了。”

    听后，穆如风惊愕欲死。

    “你用十吨的TNT炸我姐夫？”

