    “爹！你没事吓唬人做什么！”一声娇喝打断了温元良的话。

    温元良抬头，正好于对方四目相对，眼睛顿时瞪得老大，“姑娘，是你！”

    来人正是温元良在卓不凡那边见过的小姑娘，这姑娘大概是半年前才去文山书院的，他一直以为对方是卓不凡的女儿，为了避嫌从来不曾去过卓不凡的后院，这大半年的时间也就见过这姑娘几面，还是远远瞧见那种，两人距离最近的一次应该是那回他跟卓不凡打上得忘乎所以，被大家撞上的时候。

    小姑娘红着脸，害羞地垂下眼眸，大大方方地同温元良作揖道：“见过温公子。”

    卓明轩被女儿当众拆台，不满地撇嘴道：“果然是女生外向，我还没怎么着呢就这么护短了！”

    这话说得温元良和卓千语都红了脸，卓千语气结跺脚，“爹，你怎么如此......如此老不修！”

    “哼！我家的白菜都要被猪拱了，我还不能说两句吗？”卓明轩冷笑道。

    说着卓明轩瞪了温元良一眼，“怎么？还要老夫请你坐下是不是？”

    温元良回过神来，赶忙坐下，却是秉持着君子之礼不敢看向卓千语，有些无措地问道：“这......究竟是怎么回事？”

    卓明轩酸溜溜地嘟喃道：“要不是我家丫头看上你了我还懒得搭理你呢！拿什么乔！”

    这话说得卓千语脸色爆红，桌子底下的脚不停地踹向她爹。

    温元良则是三分惊，三分喜，三分羞，一分无措，脑子仿佛炸了一般，晕乎乎的都不知道该如何反应才好。

    卓明轩不耐烦地皱眉，“我家姑娘都现身了，成不成就是一句话的事情！”

    “这......”温元良起身，正儿八经地朝两人作揖道：“多谢卓姑娘抬爱，既然卓姑娘不反对，在下自然没意见，只是在下家底薄，恐委屈了卓姑娘。”

    卓千语忙道：“温公子不必自谦，再则出嫁从夫，千语也不是不能吃苦的。”

    听听这话，分明就是打定主意非君不嫁了。

    卓明轩气得吹胡子瞪眼的，简直没眼看。

    温元良俊脸又是一红，往日的伶俐口齿似乎离家出走般，说话都结巴了，“既如此，在下便应了这桩亲事，待学生回了棣州，定三媒六聘上门提亲。”

    卓明轩脸色好看了不少，却是傲娇道：“这才差不多！”

    卓千语已经窃喜得连男女大防都忘了，跟花痴似的一直盯着温元良看，若不是温元良已经应了这门亲事，只怕这会儿已经落荒而逃了。

    亲事说定后，卓不凡看了楼下的祁子兮一眼，淡然地说道：“次子不错，似乎跟你差不多大，可惜我家丫头非要一根树上吊死。”

    这话说的，温元良都不知道怎么接了，却听底下闹开了，温元良往外一瞧，只见一穿得富贵的中年男子将祁子兮拦下，还让身边的随从将人堵住，似乎要将祁子兮绑回去当女婿，比那榜下捉婿有过之无不及。

    温元良看得目瞪口呆，卓明轩在一旁冷笑道：“刚刚要不是我先开口把你拖走，只怕你的下场跟这个差不多。”

    温元良气得拍案而起，“岂有此理，这样都没人管？”

    “管什么？”卓明轩漫不经心道：“人家也只是拦着，这不是正商量着嘛！”

    说是商量其实就是软硬兼施，若是祁子兮弱一些说不准就跟那人走了。

    祁子兮又岂是那等懦弱之辈，看对方人多势众拦着他，气得大声嚷嚷道：“给爷滚开！什么货色也敢拦爷的路！”

    中年男子面色不善地叉腰威胁道：“小子，我能看上你是你的福气，乖乖跟我回去，别敬酒不吃吃罚酒。”

    祁子兮气急反笑，“怎么？还想来硬的不成？诸位！你们都看见了！小生清清白白一个人这人竟然不要脸的逼良为娼，光天化日之下强抢有妇之夫，他日去了衙门你们可要替我作证啊！”

    中年男子脸色一变，大声喝道：“小子！饭可以乱吃话可不能乱吃！老夫什么时候逼良为娼了？你又何时成婚的？”

    榜下捉婿这种事情不犯法，还能当佳话流传一时，可前提是对方清清白白，既无成亲也无婚约，否则可是要吃官司的，再加上聚贤楼这么多人看着，中年男子气得牙痒痒，暗恨祁子兮不识抬举。

    祁子兮恢复了痞痞的模样，双手环胸，挑眉质问道：“你怎么知道我无婚约的？实话告诉你，我的亲事早就定下来了，还是我爹做的主，婚姻大事本就是父母之命媒妁之言，我们两家还交换了信物，在下又岂能做那等背信弃义不知廉耻之事。”

    祁子兮言之凿凿，中年男子倒是有些动摇了，不过这小子这般不给他面子，他可不会这么轻易放过他。

    “你说定亲就定亲，有何凭证？若无凭证就是空口白话，我带你回去与我女儿成亲，自然是没有旁人什么事。”中年男子一副无赖的样子。

    祁子兮气到骂娘，“我呸！你算什么东西？我还要给你看证据！今天我就是铁了心地待在聚贤楼不走了！敢强迫我诸位记得替在下报个官！”

    嘴上这么说，却见祁子兮从怀里珍惜地取出一个香囊别在腰间，这风骚走位看呆了一楼的人。

    中年男子在看到那香囊的时候脸色彻底黑了下来，阴沉地盯着祁子兮问道：“再问你一遍，真不答应跟我走？”

    “绝不！”祁子兮斩钉截铁，一脸坚决。

    “好......好......你好样的！咱们走着瞧！”中年男子从牙缝里蹦出几个字，气恼地带着一群人出了聚贤楼。

    祁子兮松了一口气，咧着嘴笑呵呵地蹦回了二楼厢房。

    “哎哟妈呀！可真是吓死我了！”祁子兮后怕地给自己倒了杯水压压惊。

    冯鸿羽调侃道：“祁兄艳福不浅，怎么还吓成这样？难不成你真有婚约？”

    冯鸿羽这话既是询问也是试探，他总觉得祁子兮腰间的香囊很是眼熟，可又不确定。

