    咸阳城。

    秦腾怒气冲天，怒目而视，直勾勾的注视着秦守。

    “混账！”

    他这次是丢脸丢大发了！

    堂堂内史嫡子，竟因为恃强凌弱，欺辱黔首而被白稷逐出宫门。这件事情可大可小，咸阳城内已经传遍，甚至连皇帝都已知晓。皇帝专门派谒者告知他，这件事情必须得妥善处理，得给个交代。

    白稷鲜少动怒，此次因为桩小事而雷霆震怒，将秦守等人逐出学宫。他们大概也都猜得到，白稷这是要借此立威，免得学宫以后有类似的事发生。黔首与勋贵共同于学宫入学，难免会有矛盾。

    现在连入学都没入，何来逐出学宫一说？

    若是秦守等人不知好歹，那便会假戏真做。正如白稷所言，泾阳归他处理，学宫也是由他全权负责。秦守等人违反学宫规则在先，该如何处理白稷自可一言断之。

    秦守跪在地上，不敢说话，刚才他已被抽了顿鞭子。即便如此，秦腾也没打算就此作罢。“汝做事素来稳重，此次怎能如此愚蠢？黔首耕作敢战，秦能兼并天下，靠的便是黔首。学宫有其规则，汝此次犯下大错，当去补救。”

    男子汉大丈夫，当知错能改。秦守年有十岁，也该承担起自身重任。

    “守明白。”

    秦腾深深叹了口气，“汝可知道汝名因何而来？”

    “阿翁希望守能守住秦氏家业，守住秦氏荣耀。”

    “汝明白便好。”

    秦腾将秦守搀扶起来，望着他认真道：“汝已长大该懂得些事情，可还记得《为吏之道》中写了什么？”

    “审知民能，善度民力，劳以率之，正以矫之；除害兴利，慈爱万姓，毋罪无罪，无罪可赦，孤寡穷困，老弱独转? 均徭赏罚? 傲悍戮暴……”

    这篇《为吏之道》是秦腾所著，秦始皇对此篇文章大加赞赏? 令各地官吏学习效仿。秦守作为他的子嗣? 自幼熟读。面对提问，秦守也是即刻便给出了答案? 其实他的天资的确不差，只是稍微冲动了些。

    “记住刚才的? 准备好后便去泾阳认错。”

    “国师已将守逐出学宫……”

    “便是逐出学宫? 也得去认错！”

    秦腾重重哼了声，真相如何他自然不会告诉秦守。做错了事，要是连承担都不敢承担，那以后也不用回来了！

    无独有偶? 不光是秦家如此? 其余几家勋贵基本也是这样。这还没入学就被逐出学宫，简直是丢人。主要是被白稷赶出去的，这不是等于无形中得罪了白稷？

    冷静思考后，他们大概也就明白了。这票混账小子做错了事情也的确该罚，也是杀鸡给猴看? 威慑住其他人。他们是在泾阳在学宫，而不是在咸阳? 自然得听命于白稷。大致上的操作也和秦腾类似，先是男女混合双打? 揍完后再讲道理。

    十几辆马车自咸阳而出，缓缓驶至泾阳。才抵达泾阳? 秦守等人一个个鼻青脸肿的走了下来。现在已经快要入春? 天气还是冷的很。溪水潺潺? 道路已经化冻，地面显得相当泥泞。

    “秦守，你也来了？”

    “你们也来了？”

    秦守苦笑着叹气，踩着泥泞的道路，径直朝着前方走去，他现在心里已经有了打算。秦腾已经把话挑明，他要是真被开除了，也不用再回咸阳，自己找个地儿自生自灭去。并且，还会将其除去秦氏宗籍。

    来至府邸门前，大门紧闭。尚牛和淳于越则是站在门前，似乎是早早便已料到他们会来。秦守等人皆是苦着脸，躬身作揖，“先生，请允许吾等进去。”

    “恐怕不行。”

    淳于越摇摇头，他们来之前白稷便吩咐妥当。秦守等人的教训还不够，所以这出戏还得继续演下去。

    “先生！”

    “列位无需再言，君上心意已决……”

    秦守咬着牙，想都没想直接跪了下来。白稷为国师，乃一国之师，他们现在年纪也小，行跪拜礼也不算什么。其余人见状，也是纷纷跟着。

    “学宫守则第一条——团结恭亲，不得以势欺人。”

    “学宫守则第二条……”

    郎朗之声响起，守则足足有上百条。这些都是淳于越和商山四皓联手而做，囊括方方面面。淳于越可能觉得还不够，然后在最后面加了条——未完待续……

    见他们还在背诵默念，淳于越很干脆的直接闪人。按照白稷的说法，这票猴崽子不好好惩治，以后难免会有更过分的事。现在还没开学，便先和石头两兄弟殴斗。这还是有王翦两父子看着，等入学后学生更多，又该怎么办？

    ……

    “君上，他们……”

    “好了，你退下便是。”

    白稷正在教卓术算学，直接摆了摆手。外面如何，禾苗等人都能听到，更遑论是他。他只是要给秦守等人个教训，便先让他们跪在门外把学宫规矩背诵几遍再说。

    接着，石头两兄弟也出来了，就这么站在白稷面前。

    欲言又止。

    “你们不用说了，出去跪着吧。”

    其实这几日石头便说起过此事，觉得当时他们也冲动了。石头稍微年长些，但是他却没有做好兄长的责任，还和他们胡闹殴斗。所以，他们也有错，也想劝白稷就此作罢。白稷可就干脆的多了，你们也出去跪着吧！

    “喏！”

    两兄弟乖乖的走了。淳于越顿时忍不住叹息，白稷这是摆明了没打算就这么结束。

    接着，胡亥也跟了出来。

    “怎么？”

    “胡亥先入门束脩，他们皆是胡亥朋友，可胡亥却不能做好表率，更未劝阻他们。学宫守则第一条便有，吾等需要团结恭亲，所以……”

    话都说到这里，那白稷不满足他岂不是说不过去？

    于是乎，胡亥也在门口跪着了。

    “君上何止如此动怒？”

    “谁告诉你我生气了？”白稷忍不住笑了起来，“我现在高兴的很。老淳，我要建造的学宫便该这般。胡亥如此，我不知有多满意。换做一年前，你觉得胡亥会这么做吗？他将这些人视作朋友，愿意和他们共同承担，这是好事。虽还未开学，可他有这样的觉悟，那就说明本君这些天来为是有价值的。”

    他说的是真心话，他是真的高兴。

    “越总觉得君上在说反语。”

    “he—tui！”

    好心情瞬间烟消云散……

