    十余年后。

    如今的砂隐村已经焕然一新，一栋栋鳞次栉比的房屋大厦呈圆环形铺陈开来，中间则是是穿插着一片片绿意盎然的公园、街道，若是从高空俯瞰的话，会发现，这城区的布设倒是跟八卦卦象有些相似。

    一间小学校园操场的草地上，一名老师正带着十几名活泼可爱的孩童围坐在一起。

    “白老师！”

    “我脑子里面突然出现了很多条金灿灿的蝌蚪！”

    一名粉雕玉琢般的女童举起了她胖乎乎的手掌, 她的眼睛睁得大大地，满是好奇地说道。

    一名模样柔美异常，拥有一头长发并且身穿粉色和服的‘美丽’青年丝毫没有因为他的故事讲述被打断而恼怒，反而是欣慰地望向那名女童。

    柔美青年轻声说道：“没事的，里奈！”

    “那些蝌蚪是风神大人为了维护这个世界安宁，保护我们不受伤害而放进去的噢……”

    “不单是里奈，你们的爸爸妈妈, 包括老师我，还有你们的小脑袋里面都会有这些蝌蚪的！”

    “好厉害啊！”

    “什么蝌蚪？！”

    “竟然是风神大人的恩赐！”

    “可恶！为什么里奈这么快就受到了风神大人的注视！”

    众孩童议论纷纷，而其中一名黄发头发的小男孩脸上则是带着些许不甘，他的小拳头都握了起来。

    “昌介！”

    “不可以噢！”

    “风神大人是公平的，我们每个人都在祂的注视下生活着……”

    “你要好好学习，长大后才能更好地找出自己想做的事情、职业，为我们国家奉献一份力量。”

    老师温柔地对着男童解释道。

    “白老师！”

    “我早就想好了！”

    “我也要成为国家服务员，戴上酷酷的恶鬼面具！”

    “然后一口气帮助掉所有需要帮助的人！”

    黄发男童兴奋地站起了身来，他的眼中满是憧憬。

    “国家服务员么？”

    “这可是咱们国家最累的工作了呀……”

    “你不想尝试别的职业了么？”

    “比如清闲的作家？或者是成为一名演员、艺术家？”

    柔美青年笑眯眯地说道。

    “我才不呢！”

    “以前我外婆家老房子倒塌的时候，就是一名戴着面具的大哥哥帮我外婆搭建好新房子的……”

    “他就这样……唰！唰！咻咻……”

    “一间宽敞明亮的大房子瞬间就搭好了！”

    男童脸色涨得通红，他手舞足蹈地比划道，嘴里还念念有词。

    “噢……”

    “原来昌介你也见过他了啊……”

    “咱们国家只要是木房子，基本上可都是他建的噢……”

    柔美青年微微侧头，似乎对男童提起了这个人相当熟悉。

    “嗯？！”

    “老师！老师！”

    “你跟我讲讲那个大哥哥以前的故事吧！”

    男童连忙跑到了柔美青年的身边，摇起了他的手臂。

    “他啊……”

    “其实以前不是我们国家的，只不过由于能力特殊，才被风神大人重新‘复活’起来的……”

    ……

    而在城中心热闹的商业街处。

    高楼林立的拐角处有一名面容粗犷的络腮胡大汉正在费力地叫卖着。

    “马肠咯！”

    “新鲜的马肠咯！”

    “走过路过！”

    “都来看看咯！”

    大汉的年岁也比较大了，胡须有些发白, 但他却仍然中气十足。

    “大叔！”

    “您都一把年纪了, 为什么还出来卖马肠呢？”

    “在风神大人的指示下，咱们国家不是给您这种年纪的老人很优厚的物质条件了么？”

    “不单医疗、房屋免费，而且每个月还拥有五千风神币的消费额度……”

    一名路过的年青人有些不解，他驻步停留在大汉破旧的马车旁边，这马车上面刻满了岁月的痕迹，与车流不息的现代都市形成了割裂感。

    “好是好！”

    “但我这把老骨头就是闲不住啊，像你们年轻人看电影看书，考取‘生育资格证’这种事情我也做不来了……”

    “只能卖卖马肠，给自己找点活干！”

    “我堂堂七尺男儿，可绝对不会做国家的蛀虫呀！”

    “只要我还能动，我就会继续给这个国家做出点微薄的贡献！”

    “哪怕只是简单地让更多国民尝尝马肠的滋味！”

    大汉声音浑厚地说道。

    “大叔！”

    “您真是好样的！”

    “对咯，您听说了么？”

    “风神大人之前在茂林寺又显露了神迹，说是只要是一生为国家竭力奉献的国民，在老逝之前都可以去给寺庙里面的风神大人的神像‘审判’，若是通过的话，便可以在风神大人的‘神国’里面保留着自己的意识，然后转世投胎多活一世！”

    “我听那些体验过的人说，‘神国’里面什么场景都有，而且都是契合我们心中最渴望的幻想世界！”

    “在那个世界里面, 我们也能够享有犹如神灵一般的力量……”

    青年蹲在大汉的旁边，叠叠不住地说道。

    他的目光穿透了耸立的楼房, 望向了城区外面那座高山上面的寺庙，即使相隔的距离非常远，也能够隐隐看到，寺庙被一株异常宽广的茂盛巨树覆盖着。

    “没兴趣！”

    “我觉得现在这个世界就是最好的！”

    大汉朝茂林寺的方向眯了眯眼睛，不过很快，他又重新将眼神放回到自己马车里面摆放得整整齐齐的马肠上面。

    良久。

    在大汉重新叫卖起来的时候，一名红发青年，牵着一个同样的有着红色头发的男童走了过来。

    “老板！”

    “来两截马肠！”

    模样清秀的红发青年额头上有着一颗紫色的菱形图案，他微笑地说道。

    “好咧！”

    “小哥，你又来啦？！”

    “这马肠可是我最新酿制好的，而且我最近还将祖传的秘料改进了一下，包你吃了叫好！”

    “我以前早就说过，就算再冷血的……”

    络腮大汉一看见红发青年，眼神蓦然一亮，仿佛是找到了知己一般，开始侃谈起来。

    ……

    夜晚。

    砂隐城区外围的一栋独家小院，一名红发青年惬意地坐在房屋的顶端。

    他的右手拿着一根婴儿手臂粗的暗红色马肠，他一边咀嚼着，一边目不转睛地盯着头顶的月亮。

    “哥哥！”

    “你在这里呀！”

    “这马肠都不好吃，为什么你还吃得那么香？”

    楼道口处，一个身穿小熊睡衣的男童跑了出来，然后他坐到了红发青年的旁边。

    男童在看到青年手中的马肠之时，粉嫩的脸蛋上露出了苦哈哈的表情，眉毛鼻子都挤到了一起，甚是可爱。

    “是啊……”

    “或许马肠的味道真的不好吃吧……”

    “以前也有一个人跟你说过同样的话……”

    红发青年看着男童这副模样，不禁笑出了声，他用左手摸了摸男童柔软的头发。

    “是谁呀？哥哥……”

    男童睁大了乌溜溜的眼睛，一眨一眨地望着红发青年。

    “他啊……”

    “现在我们都叫祂风神大人……”

    红发青年的眼神又重新放到了空中的那轮明月上面。

    稚嫩男童显然无法理解这句话背后的信息量，他左右望了许久，无聊地蹬了瞪小腿，然后才抬头跟青年一起看向那轮明月。

    “哥哥……”

    “为什么月亮是绿色的呀……”

    ……

    原本荒寂的月球，经过了多年的改造，此时已经俨然一副生机勃勃、万物竞发的景象。

    而在月球的最中心处，一株参天巨树傲然挺立，巨树的树干非常粗大，几条主干拧实缠绕在一起，加上分叉出来的旁枝厚叶，对人的视觉冲击相当强烈。

    若是将视野拔高到神树的最顶端，此时一名白发青年正盘坐的硕大荷花的中心，宛若一尊神佛。

    “嗯？！”

    “来了么……”

    “在不损坏生态的情况下吸收能量来培育查克拉果实，速度还是太慢了……”

    “正好……”

    “终于等到肥料送上门来了……”

    蓦地，这名白发青年骤然睁开了眼睛。

    令人吃惊的是，他同时睁开的是三只眼睛，除了两只轮回眼之外，还有额头那红艳艳的轮回写轮眼……

