    恶石部落？

    听到这个名字，楚风眠才想到，之前在南荒山林之中，楚风眠杀的那两名巫战士，应该就是这恶石部落的人。

    看来是恶石部落的人，似乎发现了这件事，现在是找上门来了。

    楚风眠是在南荒山林动手的，本以为在南荒山林那样偏僻的地方，应该不会有人察觉到才对。

    这么看来，巫族之中，也的确是存在这一些，楚风眠所不知道是探察秘术。

    巫族的武道，秘术等等，都是楚风眠之前从未接触过的

    楚风眠有些不知道，倒也并不奇怪。

    “带我过去。”

    既然是楚风眠自己惹出来的麻烦，那楚风眠也打算自己处理。

    “是。”

    巫摩带着楚风眠，一路是来到了巫浩的房屋之中，巫浩已经是早早的等待在了哪里，看到楚风眠到来，急忙行了个礼。

    “大人。”

    “恶石部落的人，已经是来到了部落外，说是要让我们坤巫部落，交出杀害他们部落巫战士的凶手，这件事……”

    巫浩小声的对着楚风眠询问道，似乎像是在确认。

    “那两个人，是我杀的没错。”

    楚风眠点了点头道，他也索性承认。

    反正一个恶石部落，一个在这南荒之中的中型部落，最强者也只是一位巫战将，楚风眠还不放在眼中，解决了就行。

    恶石部落，若是识相，那还好说，如果不识相的话，楚风眠也不介意灭掉一个巫族部落。

    整个北境的巫族部落，足有数万之多，每天灭亡的部落，都不在少数，也不介意多一个。

    “来人是什么实力？”

    ?楚风眠出于谨慎，又问了一声说道。

    “这一次恶石部落来到人，一共三名巫战士。”

    巫浩听到楚风眠的询问，急忙回答道。

    “三名巫战士？这点事，也要来打扰我？”

    听到巫浩的话，楚风眠眉头一皱道。

    三名巫战士，对坤巫部落，都不算什么麻烦，如果说以前的话，也许还算是个威胁。

    可巫浩自从因为那一枚巫玄金丹，伤势完全恢复，实力甚至是再进一步，超越年轻之时，踏入到了仙圣境界，成为了一名巫战将之后。

    三名巫战士，对他根本都不算什么威胁，巫浩一出手，就足以轻易斩杀这三名巫战士。

    这点事，还不值得楚风眠动手。

    “大人在此，我等不敢做主，只能请大人做主。”

    巫浩听到楚风眠的话，硬着头皮的说道。

    他现在也还没有摸清楚楚风眠的性格，自然是处处小心，生怕惹恼到楚风眠。

    “这点小事，你自己处理就行，如果恶石部落不识相，全杀了就是。”

    楚风眠冰冷的开口道。

    他现在一心想要在进入南荒山林之中，去锻炼那一招灭世，也不想因为这点小事纠缠不清。

    “这……”

    楚风眠的话一出，巫浩的脸上倒是露出几分难色。

    “怎么？有难处？”

    楚风眠有些奇怪的问道。

    巫浩，仿佛是对那恶石部落，极为忌惮。

    “大人，恶石部落，虽然不算什么大型部落，可是他的背后，却是有着南巫部落，恶石部落现在的首领，曾经便是出身自南巫部落，所以……”

    巫族许多的部落，都是由一些强大的巫族所建立的，这些巫族，也有许多，是从其他大型部落之中出身的。

    他们虽然是建立起了自己的部落，可是因为血脉相连，他们也跟曾经的部落，关系密切。

    这恶石部落，能够在南荒山林附近，嚣张跋扈的原因之一，就是因为他们的背后，乃是南巫部落。

    “南巫部落？”

    楚风眠回忆了一下，在跟巫摩的交谈之中，巫摩也曾经说起过这个部落。

    南巫部落，是整个南荒，最大的一个部落。

    其中的首领，南巫王，便是整个南荒，唯一的一名巫王。

    可以说在整个南荒，都没有任何一个巫族部落，可以跟南巫部落相提并论争锋的。

    “原来是这样。”

    楚风眠点了点头，他也知道了这一次巫浩，为何特意要叫楚风眠前来了。

    一个恶石部落，的确不算什么，可是那南巫部落，却是整个南荒的庞然大物，这可是巫浩，万万不敢去招惹的。

    这件事，只有楚风眠，才能够解决。

    “既然来了，那就先见见人吧。”

    楚风眠想了一下，没有立刻做决定，而是对着巫浩开口道。

    他倒是想要见见，这恶石部落的人。

    “是。”

    听到楚风眠的话，巫浩的脸色倒是轻松了许多。

    楚风眠既然愿意见人，那也就证明这件事，楚风眠打算处理了，楚风眠插手，他也可以松一口气了。

    巫浩又说了几句，便是让巫摩离开了，至于楚风眠，则是搞坐在了房屋中心的主座上，本来身为坤巫部落首领的巫浩，却是坐在了一旁。

    对于这一点，巫浩可没有任何的不满。

    楚风眠这样一位未来巫神，能够坐在坤巫部落的主座上，这对坤巫部落，已经是天大的恩赐了。

    巫浩现在费劲讨好楚风眠，也是想要让楚风眠对坤巫部落留下一个好影响，等到楚风眠真正成为巫神之后，就是坤巫部落崛起之时。

    楚风眠坐在主座上，微微闭上双眼，他的脑海之中，还在一次次重复着，那火之巫神，施展出那一招灭世的场景。

    不一会，房屋的大门被打开，从其中几道身影，走了进来，第一个进来的便是巫摩，紧接着的，便是三名陌生的巫族。

    这三名巫族的体型，比起巫摩，巫浩等人，还要高大一些，一身肌肉高高隆起，从身体形态上来看，一眼就可以看出跟坤巫部落巫族的不同。

    恶石部落的巫族，明显比起坤巫部落的巫族，要高大一些，他们的武道，也要更加侧重于纯粹的蛮力。

    巫族血脉，传承自十大巫神，虽然同为巫族，可却都有些细微的不同。

    像是坤巫部落，传承自火之巫神的血脉，他们便是在武道的造诣上，稍强一些。

    而恶石部落，则是传承自土之巫神的血脉，身躯更加强大，以纯粹的蛮力，来战胜一切。

    