    “项沛，你这个卑鄙小人！”

    林冬捂着自己受伤的部位，那里鲜血直流，竟是连真元都止不住。他的修为本就不如项沛，又被项沛暗算了一招，自身真元根本就挡不住项沛的异种真元。

    甚至就连他的意识，都开始渐渐模糊了起来，再这么下去他必定会死在项沛的手上。如果是全盛时期的他，就算不敌项沛，也不至于会像现在这般不堪。

    可最讽刺的是，他刚才为了救项沛，强行催动阴阳夺天环消耗了过多的真元！偏偏，他救的这个人到最后居然反过来要杀他！

    真是可悲。

    “荒郊野地，又有谁会知道我是用了什么手段杀你的？”

    项沛冷笑一声，道：“就算我对外说是你先暗算我，我才痛下杀手的，你猜猜有几个人会质疑？真相这种东西，永远都是留给死人的！”

    咻！

    话音未落，他手中的璇玑剑再度爆发出惊人剑芒，这一剑斩下的位置正是林冬的脑袋！迟则生变，项沛绝不会给林冬半点还手的机会。毕竟这件事情终究不光彩，当然得速战速决！

    林冬绝望地闭上了双眼。

    体内真元耗尽，又是身受重伤，他已经没有任何办法可以应对项沛了。甚至就连他父亲为他种下的保命禁制，他都没有半点真元可以将其激发。项沛显然是考虑到了保命禁制这一点，所以刚才那一剑看似是在杀他，实际上却是切断了他体内真元的运行！

    虽然只能阻挡他短短几息的时间，但这点时间，却是足够项沛杀他了！

    这家伙绝对不是临时起意，而是早有预谋的！林冬心中悔恨交加，他为什么要会蠢到去救项沛这种卑鄙小人，双方所在的顶尖势力本就早有嫌隙矛盾。换做一个正常人，肯定会选择袖手旁观，任凭项沛被人所杀。

    可偏偏他是林冬，一向豪爽而忠于大义的他，在这种大丰城即将被苍狼国大军攻陷的危急关头，他心里想的只是能够多救下一个战力，共同渡过这场危机，如此才能让大丰城的子民们免于一场浩劫。

    或许有人会说他林冬是个傻子，但他的所作所为，却又何尝不是一种英雄气概？

    轰！

    就在千钧一发之际，一道迅捷如闪电般的身影却是骤然出现，他手执三尺青锋，以绝妙无比的时机恰好挡住了项沛所斩下的那一剑！

    “滚！”

    林陨怒喝道。

    顷刻间，那恐怖的肉身力量瞬间爆发，竟是有如龙象之力浩瀚无穷！项沛猝不及防之下，竟是被这一剑给震退了足足十几步的距离！

    “璇玑剑！”

    项沛眼中带着震惊之色，不可思议地看向了林陨手中的璇玑剑。他不仅仅是震惊林陨的力量之强，更是震惊于后者身上为什么会有他们北斗剑宗的象征之剑！

    “林陨，是你？”

    意料中的死亡并没有到来，林冬猛然睁开双眼，正是看到了挡在自己面前的人是寻找多时的林陨。他可谓是又惊又喜，忍不住惊呼道：“太好了！原来你没有死在冰魔灵山！”

    “林冬大哥，我的命比谁都硬，难道你不清楚吗？”

    林陨咧嘴笑道，看着林冬那眼中毫不作伪的惊喜和欣慰之色，不禁让他心中升起了一股暖意，前者的确是发自内心关心他的。

    他当然也知道，冰魔灵山的那一战，可谓是打得惊天动地。由于天宫境强者徐腾将军的陨落，大秦天朝军队可谓是节节败退，不知道死了多少人。就连林冬自己如果不是运气好的话，恐怕也早就死在战场上了，更何况是攀上冰魔灵山的林陨了。

    林冬事后更是派人找寻了林陨的踪迹好几天，却是一无所获。所以，就算他心中不愿相信，也不得不承认林陨恐怕是凶多吉少了。

    他做梦都想不到，林陨居然会出现在这里，而且还正好救了自己一命！

    “你没事真是太好了，不然我回去真没法向姑姑交代。”

    林冬欣慰道。

    由于自己看丢了林陨，他心中一直都十分地自责和愧疚，不知回帝都后该如何向林雪雁交代。林陨的突然出现，也终于当场打消了他心中所有的担忧。

    “小心！”

    这时，那项沛却是又冲上前来，凌厉无比的灼热剑光叱咤风云，宛若一颗小太阳般坠落而下！项沛神色漠然，眸子中更是带着毫不掩饰的惊人杀机，既然被人揭穿了自己的阴谋，他自然不能留下活口！

    无论是谁，都不能将他今日暗算林冬的事情说出去，否则他的名声也就彻底毁了！

    咻！

    根本就不需要林冬的提醒，林陨的注意力始终都在盯着项沛。在项沛出手的那一刻，林陨便是回身陡转，身形如狡兔般灵活纵越，那项沛的剑法何其精妙，居然被他一一躲开！

    他就像是一条滑不溜秋的泥鳅，身形微微侧动，便能够躲开一切致命的剑招！

    “冬之剑意！”

    冰冷刺骨的剑意陡然而生，林陨手中的璇玑剑附上了一层淡淡的寒气，他与那项沛两剑相击，森冷的寒意迎上那炽热的剑意，两相抵消，竟是谁也奈何不了谁！

    四灵封魔剑！

    与此同时，林陨更是趁机催动丹田内的液态真元，毫无预兆地使出了自己最强的一记剑招！顷刻间，春夏秋冬四季剑气丛生，剑招轮回，天衣无缝！

    这一剑，是何其地惊艳！

    在四灵封魔剑这一记剑招之上，林陨所领悟到的造诣，绝对已经称得上是登堂入室！

    纵使他的伤势未愈，体内真元也没有完全恢复，但技巧上的精妙却足以弥补了他身上力量的不足！

    嗤！嗤！

    顷刻间，剑光漫天，那项沛甚至连反应的时间没有，身上便是多出了数道剑伤！鲜血肆意流窜，就连项沛那张脸庞上都多出了一道狰狞的伤痕，这全都是林陨一剑造成的！

    “四灵封魔剑！还有……璇玑剑！”

    项沛的眼神变得阴沉无比，冷喝道：“我道是谁，原来你就是杀了那两个废物，夺走璇玑剑的林陨！无耻小贼，居然还敢偷学我北斗剑宗的剑道武学！”

    身为北斗剑宗的天才弟子，项沛若是认不出林陨所施展的剑法，那他就真的是白混了。在这个世上，除了北斗剑宗的那几名弟子以外，能同时拥有璇玑剑和施展四灵封魔剑的人，除了林陨以外再无第二人！

    关于林陨的传闻，项沛也是早有听说，可他当时却是不以为然，纯粹只是在鄙夷不屑明轩二人的实力太弱，就算被人杀了也是活该。

    可到了今日他自己碰上林陨，却是发自内心地感受到了后者的可怕之处！

    这才过去了多久的时间，林陨就能将四灵封魔剑掌握到这种程度，甚至就连冬之剑意都领悟了出来！按照这个趋势下去，岂不是要被他顺利修成北斗剑宗视为绝学的无上剑道武学——《四灵剑域》吗？

    那可就真的是要让天下人笑掉大牙了！

    要知道，北斗剑宗已经有数十年时间没有出现过能够真正炼成《四灵剑域》的人，若是被一个外人给修成了，那简直就是荒天下之大谬！

    那北斗剑宗以后在诸大顶尖宗门势力面前，还有什么颜面可言？

    “无耻？”

    林陨淡淡道：“就凭你也配说这个词吗？林冬大哥不惜损耗真元催动天器法宝，都是为了救你。可你呢？恩将仇报的狗东西，就你这样的也配称得上是北斗剑宗引以为傲的天才弟子？那我还真要重新审视一下北斗剑宗这个门派了，看看到底是不是上梁不正下梁歪！”

    “竟敢如此羞辱北斗剑宗，你还真像传闻中的那般胆大包天啊！”

    项沛冷冷道。

    北斗剑宗，那可是传承近千年的顶尖宗门势力，其底蕴之深厚就连朝廷都要忌惮一二。一个名不见经传的无名小卒，居然敢如此出言侮辱，简直就是在自寻死路！

    “过奖，跟你们北斗剑宗的人比起来，我的胆子只能算是一般。”

    林陨笑道：“毕竟我的胆子还没有大到要对自己的救命恩人动手，不过这也不能怪你，谁让你们北斗剑宗是出了名的废物宗门。废物宗门出败类，也是合情合理的。”

    “找死！”

    项沛厉喝一声，手中璇玑剑化作烈日灼焰，竟是陡然向天空抛去！

    羽化境的强大真元尽数催发而出，在那璇玑剑之上附上了一层令人心悸的恐怖赤焰，那一剑斩下就像是炎日断空，焚烧大地！

    “大日乾坤斩！”

    这一剑落下，威势之强堪比烈日坠落，恐怖的高温焚烧天际！

    项沛到底是北斗剑宗不可多得的剑道天才，要么就是不出手，一出手就是雷霆万钧的一击，那凌厉异常的恐怖剑意显然是根本就不打算给林陨留有半点还手的机会！

    一击毙命，这才是真正的高手！

    这一剑的威力太过恐怖，甚至就连羽化境圆满强者都得小心对待！如果不是亲眼所见的话，谁也想不到项沛居然如此，竟是能够以羽化境小成的修为爆发出如此一剑！

    林陨若是巅峰时期还好说，可仅凭他现在伤势未愈的状态，恐怕根本就挡不住这一剑的惊人威力！

