    另一边。

    白歌也很快在一个小巷里追到了黄毛。

    “你特么非得多管闲事是吧？”黄毛一脸狰狞，手里握着匕首，恶狠狠看着白歌。

    当一个人没有退路的时候，他能做到的，甚至远超他们的想象。

    “抱歉，这件事情，我管定了，把钱交出来吧。”白歌撇了一眼黄毛，道。

    “滚！”

    黄毛原本以为像白歌这种人呢应该都是电视里出现的，没想到居然在现实里遇到了。

    他拿起手里匕首，布袋紧紧揣在怀里。

    直起身子，拿着匕首，直接朝着白歌刺了过来。

    锋锐的匕首闪着寒光，男人也是发出狞笑。

    多管闲事，那就要做好管闲事的代价。

    他真的疯了。

    白歌站在原地，很是平静，内心没有一点害怕。

    经历了妖魔的洗礼，就眼前这人，白歌一个可以打十个，当然那是建立在不用热武器的前提下，白歌现在还不觉得他能扛得住子弹。

    匕首捅来，白歌不闪不躲，就在他捅来的瞬间，直接侧身躲过，右手很随意地扣住他的手腕，右腿一伸，匕首落地，而他的身体直接在惯性的作用下狠狠摔倒在地下。

    啊！！

    男人痛苦嚎叫一声。

    艰难爬了起来，但此时看起来有点凄惨。

    刚才那一摔，不知道是不是运气不太好，竟然直接把他的一颗门牙给磕断了。

    “你……”男人捂着嘴，痛的眼角抽搐。

    他怎么也没明白，怎么匕首就掉下去了，他又是怎么飞出去的。

    白歌则是把匕首捡起，似笑非笑地看着黄毛。

    好像在说……还要来吗？

    超凡的体质和反应，黄毛在白歌面前，几乎就是慢动作一样。

    像刚才那样的反击，非常轻松。

    “算了，你厉害。”黄毛呵呵一笑，也不管嘴里的鲜血，朝着身后的小巷跑去。

    今天是碰到硬岔子了。

    想跑？

    白歌眉头一挑，直接追了上去。

    但这次，黄毛并没有像刚才一样逃跑，而是在一个大门口停了下来。

    这是一个铁皮大门，门口还放着一只石狮子，大门则被染成红色，里面是一个大院子，而且里面还传出一阵嘈杂声。

    黄毛站在大门前，就朝着里面喊道：

    “大新哥，我来还钱了。”黄毛撇了不远处的白歌一眼，然后朝着身后的大院喊到。

    咔嚓！

    白歌走到不远处，大门轰然打开。

    里面走出来两个壮汉，看着眼前的一幕，楞了愣神，没明白发生了什么。

    “大新哥，我是来还钱的。”黄毛对其中一个壮汉道，然后把怀里布包拿了出来，露出里面几沓钱币。

    花花绿绿的纸币立刻吸引了壮汉的目光，他嘿嘿一笑，把布包直接拿了过来，看着黄毛道：

    “哟，不错啊，没想到你居然还真的凑到钱了。”

    “那那个是？”说完，他瞅了眼十几米外的白歌，朝着黄毛问道。

    “大新哥，他我也不认识啊，我刚把钱取出来，这个家伙就想动手抢，还打掉我的一颗牙。”黄毛捂着嘴，大声说道。

    “把钱交出来，按照龙夏联盟法律，抢劫可是起步三年。”看着眼前突发的变故，白歌眉头一皱，说道。

    “他刚拦路抢劫，我觉得你们最好把自己钱给交出来。”

    “啥？拦路抢劫？就你！”

    名叫大新哥的男子瞅了一眼身旁的黄毛，眼里满是诧异，似乎没想到他居然能做出那种事。

    “不是，大新哥，你别听他胡说。”黄毛着急辩解。

    但似乎男子根本对此不在乎，摆了摆手，然后对着白歌道：

    “我不知道你是什么情况，我只知道他欠我钱，然后今天来还钱了，其余的，我什么都不了解，什么也不知道。”

    男子点了点手里的钱，足足五万，比黄毛欠的还多了一万。

    “至于你，赶紧滚。”

    大新哥看着白歌道，脸上露出一丝不耐烦。

    “要么现在把钱交出来，要么我亲自过去打断你的手，把钱拿走。”白歌也是有些牙疼，不过依旧无所畏惧。

    别看他现在看起来有些瘦弱，但力量丝毫不弱。

    “老大，他有点厉害！”一旁黄毛小声提醒道。

    “厉害，看他小体格，他能这么样。”男人笑呵呵看着白歌。

    “老二，你去叫人，我到要看看，这小子怎么把钱从我手里把出来。”

    另一个男人听到这话，立刻走进屋子里，转眼间，就又出来三四个手持钢管的男人，恶狠狠看着白歌。

    “我在给你一次机会，现在立刻跪下来，我一会下手可以轻一点。”男人哈哈大笑，周围几人也都大笑起来。

    “把钱交出来。”白歌再次说道。

    毫无疑问，眼前的都是一群地痞流氓。

    想要从他们手里把钱拿来，恐怕只有先打趴他们。

    想到这，白歌身体动了动，他也想知道，在不用异能的情况下，他和普通人的差距到底有多大。

    几个壮汉看到白歌居然还不跑，也是纷纷有些惊讶。

    “教训一顿他。”大新哥也是眸光一闪，把钱放在一旁，然后从墙角拿起一根钢管。

    这种容易拿到的武器，威力丝毫不差。

    几人听到老大的命令，也是纷纷发出一阵狞笑，然后笑着朝着白歌靠近。

    “臭小子，你特么真的是给脸不要脸。”

    其中一个壮汉直接靠近白歌，然后一钢管朝着身体打去。

    就在白歌准备闪躲反击时，突然，一种奇异的感觉袭来，好像还伴随着丝丝寒意。

    寒意？

    这可是马上夏天了，哪里来的寒意。

    白歌眉头一皱。

    然后就见到了神奇的一幕。

    只见不团处墙角里，一片阴影陡然从一侧的角落里伸出，一把握住了钢管，然后一个女人从阴影中走出。

    女人穿着淡红色的长裙，眸子则是如同如同阴影一般黑暗。

    而此时，她的一只手上，缠绕着一片阴影，另一面则是钢管。

    姜清雪。

    白歌懵了。

    因为眼前出现的女人正是上一次在咖啡馆见到的姜清雪。

    她怎么会出现在这里，还有这阴影，难道她也是超凡者？

    

