    此刻的白展眼中充满了震撼的目光，

    其内心全部都是楚风刚才那强悍可怕的身影。

    白展之前自认为自己的实力在苍炎界中虽然算不得顶尖，但也算是一位超级强者，

    同辈之中，他无惧任何人。

    但今日，他却见识到了一位真正逆天可怕的天才！

    这位天才的可怕，完全超出了他的想象。

    恐怕整个苍炎界的天才之中都难以找出一位和其抗衡的存在。

    而这不仅是白展心中的想法，更是在场所有见证了刚才这一幕之人心中的想法。

    楚风那妖孽可怕的实力让这些三流二流势力的人不禁怀疑对方是不是某个修炼无数岁月的老怪物假扮的。

    不然若是以其真实的年纪来看，拥有此等实力，实在是太逆天了！

    “此子的可怕恐怕在整个天龙域中都首屈一指了！”

    “他的实力足以和这各大星域的天骄一争高低啊！”

    两位风云宗的长老感叹道。

    刷！！！

    这时，姜云儿的身影突然朝着楚风消失的地方而去。

    “姜云儿！！！”

    当即那几位风云宗长老神色一变，直接叫道。

    但此刻姜云儿已经消失了。

    “这丫头不会是去找哪位天才了吧！”

    一位风云宗弟子说道。

    “看来这丫头是对这位天才一见钟情了！”

    “那可是真正的天之骄子，长得又帅，谁不对他一见钟情呢！”

    几位女弟子心神向往的说道。

    “好了，我们现在立刻返回风云宗！”

    这时那几位风云宗长老说道。

    “长老，那云儿怎么办？”

    慕云海猛地说道。

    “这丫头也不知道跑那去了，就让她自己自求多福吧！”

    几位长老说着。

    随即他们这些人都是纷纷离开了这里。

    很快，这天莽森林中发生的事情便迅速的传播开了。

    不到半天的时间，整个苍炎界的人都知道天莽森林中发生的事情。

    一位无上天骄，强势击败一流势力飞剑城十大剑仙之一的白展，然后又斩杀了一位真仙境九重的强者夺走了一颗五品仙果。

    当苍炎界的各大势力强者得知这个消息后，全部为之一惊！

    无论是那些三流势力，二流势力还是一流势力的强者都被深深地震撼到了。

    他们都没想到苍炎界中竟然突然冒出了一位实力可怕的强者，

    最为重要的是这位强者还是一位年纪轻轻的天骄，这就让人感到恐怖了。

    如今苍炎界中年轻一辈的天骄中最强的也就灵仙境或者玄仙境级别的存在。

    至于真仙境，唯有那些老一辈或者修炼五千年以上的强者才可能达到，

    年轻一辈根本不可能达到这个层次。

    但今日却诞生了一位能够秒杀真仙境的飞剑城剑仙，还能镇压真仙境九重的无上强者的逆天天才，这便足以震撼整个苍炎界。

    这等级别的天才，恐怕就算是在整个天龙域中都属于最为顶尖的天之骄子了吧！

    没想到此等妖孽，会出现在苍炎界！

    一时间，苍炎界各大势力都开始纷纷调查着此子的身份来历，

    甚至不少势力都想和其攀上关系。

    一位如此可怕的无上天骄，若是能和其攀上关系，

    那对于任何一个势力而言都有着巨大的好处。

    这一刻，不仅苍炎界内的那些三流，二流，一流势力被惊动了，就连那几大神秘的顶级势力都被惊动了。

    此刻，几大顶级势力之主都是纷纷下达命令，务必要将这位逆天之才找到。

    甚至，随着时间的流逝，苍炎界诞生一位绝世天才的消息朝着天龙域的其他世界开始传去。

    一时间，天龙域内其他各大世界的势力都是被惊动了。

    天龙域内，一些强大的势力纷纷派出强者前来苍炎界，想要招揽这位绝世天才加入他们的势力。

    此时楚风却不知道自己已经一战成名，成为整个世界甚至是整个天龙域的焦点人物了。

    他在天莽森林中找了一个安静的地方，开始服用这颗五品仙果雷云果。

    随着雷云果入体，

    一股股恐怖的雷霆能量便朝着楚风全身席卷而去，蕴含着澎湃的冲击力，一幅要将其身子给毁掉的姿态。

    这五品仙果的能量极其可怕，

    没有达到真仙境级别的强者根本不敢直接将其吞服炼化，而是慢慢的吸收其中能量的来修炼。

    至于楚风自然无所畏惧，直接将其给吞了，然后运转天地造化诀疯狂吸收炼化着这颗五品仙果的能量。

    这五品仙果被炼化后的能量全部朝着楚风体内的晶石中冲去。

    当即这晶石中所蕴含的雷之力量便迅速的增强着。

    一道道雷霆在晶石表面闪烁着，散发着让人心悸的气息。

    而楚风身上的天雷同样吸收着雷云果的能量，变得更加强大了。

    这一刻，楚风一身实力开始快速提升着。

    他之前只是仙人境的境界，

    如今借助这颗五品仙果，他踏入了筑仙境，体内筑造出了仙基，整个身躯都蜕变为了仙躯。

    随着他踏入筑仙境，一身实力更加成倍的暴涨。

    很快楚风的境界便踏入了筑仙境九重，

    其身上散发出一股恐怖如斯的威压！

    唰！！！

    楚风的双眸睁开，眼中闪烁着雷霆之光，身上一股雷霆气息也是释放而出。

    他的一身实力已经成功踏入了灵仙境一重！

    “这仙果的效果还真是不错，若是能多弄几颗来就好了！”

    楚风感叹道。

    啪！啪！啪！

    这时，一阵掌声突兀响起。

    楚风瞳孔一缩，其目光猛地扫去，

    只见一位身穿华丽服饰的中年男人不知何时站在了他面前。

    而楚风却完全没察觉到。

    楚风眉头紧皱，一脸肃穆的表情注视着对方。

    “你是谁？”

    楚风看着此人冷道。

    这人一身实力深不可测，最少是真仙境以上的强者。

    就算是他都感受到了一股恐怖的压迫感。

    “我炎宗四长老便是死在你手中的吧！”

    这个男人看着楚风直接说道。

    “四长老？”

    “你是说那个真仙境九重的老家伙吧？”

    “他是我杀的，有问题么？”

    楚风看着对方冷道。

