
　　擂台上。

　　怒！

　　怒！

　　怒！

　　无尽怒火。

　　前所未有的怒火。

　　从凌云内心，疯狂喷发出来。

　　余宛央竟被人，当着他的面灭掉肉身。

　　何况他知道。

　　如果不是他有河图，逆转了时间，余宛央是真的已形神俱灭。

　　而即便是现在，余宛央情形也堪忧。

　　她的灵魂无比虚弱。

　　上空。

　　狮蒙冰冷的俯瞰凌云：“谁给你的胆子，对我黄金狮一族成员下杀手？”ŴŴŴ.23sk.com

　　与苏秀结契的黄金狮，可是他的亲侄子！

　　何况，黄金狮族成员稀少，每一个都无比珍贵。

　　若让人随意杀了黄金狮族的成员，那黄金狮族还有何颜面称霸元初古界。

　　至于苏家，他真没放在眼里。

　　或许在这山海域，苏家是一方霸主。

　　但如果放到须弥域去，苏家真不算什么。

　　所以，狮蒙对凌云是真的动了杀机，一点都不顾及苏家的面子。

　　“苏劫”要杀黄金狮成员，这是死罪。

　　对方还潜力巨大，留下来只会养虎为患，这更是要杀。

　　恐怖力量，刹那在狮蒙身上酝酿。

　　来到苏家的各大势力成员，这一刻都感觉到大恐怖。

　　在他们感应中，狮蒙就如同一尊发怒的神明。

　　这不是他们能对抗的存在。

　　他们脑海里，有着深深屈辱。

　　今日之辱，不仅是是苏家的，也是整个姑苏领的。

　　所谓的公平决斗，已成了笑话。

　　苏家的规则，姑苏领的尊严，已被黄金狮族，彻底践踏在脚下。

　　很多人期待苏家出来说话。

　　然而，苏家人始终沉默。

　　这让各大势力成员，都感觉无比失望和憋屈。

　　但这样一来，更没人敢说话。

　　连苏家都不敢开口，其他势力又岂敢发声。

　　“哈哈哈，这就是所谓的决斗？”

　　这时，一道怒笑声响起，“打了小的来大的，打了大的又来老的，哈哈哈，决斗？”

　　怒笑之人，是玄纯心。

　　四周其他人看着她，都沉默无言。

　　不少人眼里，还透出怜悯。

　　玄纯心竟敢在这时候出来说话。

　　这要惹怒了黄金狮族，同样得死。

　　“这朗朗乾坤之下，公道何在？”

　　玄纯心双目泛红。

　　前一刻，她还在和余宛央说话，对这个倾国倾城的女人很有好感。

　　结果这下一刻，余宛央就香消玉殒。

　　她为余宛央难过。

　　为凌云难过。

　　为这世道难过。

　　“公道何在？我黄金狮族，就是公道！”

　　狮蒙冷酷的说道。

　　“放你他娘的屁，你算个什么几把，我草你这个傻逼玩意！”

　　玄纯心带着泪水在那破口大骂。

　　明明她长得像个妩媚又清纯的女子。

　　可此刻，她说的话却如同泼妇。

　　这足以看出，她是何等的愤怒！

　　然而她越是这样，四周众人看向她的目光，就越怜悯。

　　玄纯心这行为，俨然就像是临死前的疯狂。

　　就如同一些辱骂帝皇的臣子。

　　骂的时候越痛快，下场就会越惨。

　　正因此，他们其他人都选择沉默！

　　“不知死活的东西……”

　　狮蒙眼神一冷。

　　话没说完。

　　轰！

　　玄纯心的身体，就如同有什么枷锁被撕裂。

　　然后……

　　“啊，老娘灭了你这傻逼玩意！”

　　轰轰轰！

　　无与伦比的恐怖气息，彻底从玄纯心体内，爆发了出来。

　　而此刻的玄纯心，似乎已没了理智。

　　她毫不犹豫，宛若爆发的恒星。

　　轰然间，她瞬移到狮蒙身前，对着狮蒙便是一拳狠狠砸出。

　　前一刻狮蒙还没把玄纯心当回事。

　　可当玄纯心出手的那一瞬，他脸色就猛地大变。

　　不敢迟疑，他急忙运转元罡，全力抵挡玄纯心这一拳。

　　就如同两颗恒星碰撞。

　　恐怖声音炸响。

　　无法形容的毁灭波，刹那席卷数十里。

　　然后……

　　在无数人骇然的目光中，一道身影被轰的倒飞出去。

　　这倒飞出去的身影，体型极为庞大，不是狮蒙又是谁。

　　而玄纯心，依然没有罢手的打算。

　　“苏劫可是我的学员，我的学员你也敢动！”

　　玄纯心猛地抓住狮蒙脖子，暴怒的砸向地面。

　　轰！

　　整个苏家中央擂台，直接被砸成粉末。

　　接下来，玄纯心便抓着狮蒙，连续砸了数十下。

　　这情形看的四周众人彻底呆滞。

　　黄金狮族长老狮蒙，竟被玄纯心暴揍？

　　玄纯心不是天英武院的一个渡劫级长老，怎么会有这么恐怖的实力？

　　一些先前还觊觎过玄纯心的人，此刻都冷汗直流。

　　“啊！”

　　狮蒙彻底抓狂。

　　狂躁中，他的身体轰然膨胀，最后化成一头百丈长的巨兽。

　　“我要你死……”

　　狮蒙咆哮。

　　话没说完，玄纯心就再次来到他身前。

　　依然熟悉的一套。

　　玄纯心抓住狮蒙的脖子，狠狠砸向地面。

　　狮蒙根本来不及反应，也无法抗衡玄纯心的力量。

　　这简直就是彻头彻尾的碾压！

　　玄纯心，竟碾压了一个玉至尊！

　　“噗。”

　　狮蒙怒急攻心，张口吐血。

　　玄纯心仍没打算放过他，忽然将手伸向狮蒙的脖子后。

　　然后……

　　她的手抓住狮蒙的脊椎骨。

　　“她要做什么？”

　　无数人头皮发麻，有种要见证惊天大事的预感。

　　事实也是如此。

　　玄纯心抓着狮蒙脊椎骨的手，往后狠狠一抽。

　　狮蒙的脊椎骨，就这样被玄纯心抽了出来。

　　然后，狮蒙整个身体便失去力量。

　　随着玄纯心手一松，他直接瘫倒在地上。

　　呆滞！

　　四周众人皆呆滞。

　　脊椎骨的重要性毋庸置疑。

　　而黄金狮一族的脊椎骨，更是他们强大生命力的来源。

　　现在狮蒙的脊椎骨，却被玄纯心给抽掉了。

　　“啊……”

　　狮蒙发出撕心裂肺的惨叫。

　　这尊玉至尊，已被玄纯心蹂躏得失去战斗力。

　　“玄长老。”

　　凌云心神复杂。

　　玄纯心看向凌云，声音有些低落：“对不起，我苏醒得晚了。”

　　这一刻的她，已不再是天英武院长老玄纯心。

　　而是纯狐至尊！

　　她的记忆。

　　她的力量。

　　已尽皆苏醒和回归。

　　“不，你救了宛宛！”

　　凌云感激道。

　　如果不是玄纯心及时苏醒，即便他保住余宛央灵魂，也无法彻底挽救。

　　因为狮蒙不可能放过他。

　　那样的话，他就无暇去进一步安置余宛央。

　　现在，他已将余宛央的灵魂，封存在了河图内。

　　玄纯心眼神一颤，透出希望光芒：“宛央她？”

　　“肉身灭，但灵魂存。”

　　凌云道。

　　“好，好。”

　　玄纯心惊喜道。

　　她还以为余宛央已形神俱灭。

　　“不过她的灵魂，已遭遇重创，想要让她完好复活，必须要有九品黑莲。”

　　凌云皱眉。

　　九品黑莲，已是神物。

　　在元初古界这种地方，凌云都不抱希望。

　　“九品黑莲？”

　　玄纯心心神微动，道：“我知道此物，须弥域的昆仑遗族有。”

　　凌云眼睛陡亮。

　　“但此物，乃是昆仑遗族圣物，想得到极为艰难。”

　　玄纯心道。

　　“再难也要得到。”

　　凌云坚定道。

　　说罢，他转身看向狮蒙，然后一步步朝狮蒙走去。

　　狮蒙躺在那。

　　此刻他已不再惨叫，但模样凄惨，再无之前的霸道高贵。

　　过了会，凌云在狮蒙身前停下。

　　“苏劫，你要做什么？”

　　苏清河喝道：“狮蒙可是黄金狮族长老，你若杀他，便会和黄金狮族结下死仇，届时天下之大，再无你的活路……”

　　没等他把话说完，凌云就猛地挥剑。

　　一剑斩下。

　　狮蒙头颅便与他的身体分离。

　　鲜血疯狂从狮蒙的脖子处喷涌而出。

　　他的眼睛瞪得大大的，似乎不敢相信凌云会杀他。

　　四周其他人同样呆滞。

　　这情形，已超出人们的思维范畴。

　　凌云仍没打算罢休，转身走向苏秀。

　　今日这一切，起源就是苏秀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2417章 怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 