    荀文倩头戴布巾，身穿一身粗布工装，快步来到荀谌面前。

    荀谌第一眼竟没认出来，还以是哪个普通女工。

    “你……”荀谌沉下了脸。“文倩，你是宫里的贵人，这成何体统？”

    荀文倩摘下头巾，挼了挼头发, 笑道：“不与工匠们一起，了解不到真正的技术，以后管起来难免不顺手。伯父，你去过讲武堂了？”

    “去过了。”

    见荀谌一脸怏怏，荀文倩立刻猜到了什么。她将荀谌请到唐夫人的公廨中，命人上茶。

    荀谌入座，简单说了一下与虞翻见面的事，随即问起了益州的情况。

    荀文倩有些意外，沉吟了半晌，还是摇摇头。

    “我不关心这些，伯父问错人了。”

    荀谌恳切地说道：“文倩，你谨慎自守，我是欣赏的。但我打听这件事，并不是想对朝廷不利。相反，如果朝廷有用兵益州的计划，我可以劝袁谭出兵助阵……”

    荀文倩抬起手，打断了荀谌。“伯父，恕我直言，就算朝廷有用兵益州的计划，也毋须袁谭助阵。他要是真有心，不如先助幽州牧和燕然都护府平定辽东，使天下一统。”

    荀谌语塞, 无奈地点点头。

    他知道荀文倩会有所保留, 却没想到荀文倩会如此决绝, 一句话都不肯透露。

    “明天我就走了。”

    “这么快？不参加论讲了？”

    “不了, 说来说去，无非那些话。”荀谌想到虞翻的态度，心头一阵黯然。天子手握重兵，大势已定，区别无非是快慢而已。不管论讲的结果如何，都改变不了什么。

    “也好。”荀文倩倒也不意外。“你需要些什么，我命人帮你准备。”

    “没什么好准备的。我的行李简单，租车也方便，不用费心。要说有事，就是你帮我照看着毛孝先夫妇。我在城里租的房子租金比较贵，他未必肯住。他的夫人又在坊里做事，你帮他找一个两人都方便的地方。”

    “这个好说。天子那里，他也是备了案的，安排个官职应该问题不大。只是……伯父觉得他适合治学吗？”

    “你担心什么？”

    “他不年轻了，又有家室，怕是不能安心治学。天子可以安排他为官，但俸禄只能供他生活，能不能做出成绩，要看他自己。”

    荀谌咂了咂嘴。“他想治学，就由他去吧。等两年, 如果做不出成绩, 再想办法帮他入仕就是了。”

    荀文倩觉得有理，便没有再说什么。

    荀谌讨了两部书，几份邸报，回到自己的住处。

    刚进门，崔琰就赶来了。荀谌不在太学的这几天，崔琰一直在关注他的行踪，等他回来。

    “准备走了？”崔琰将一份邸报放在案上，用手指点了点。“祢衡的文章出来了，果然是狂生，一点体面都不留，不仅整个山东士夫遭了殃，连孔文举都被骂得体无完肤。”

    “嗯，你不走？”荀谌放下了手中的事情，请崔琰入座。

    他拿起邸报，扫了一眼就放下了。对祢衡会说什么，他早就心中有数。崔琰不知道祢衡是什么人，他却清楚得很。

    物以类聚，人以群分，看看孔融自己就知道了。

    说实在的，有时候他都想臭骂孔融一顿，只是骂不过孔融而已。

    好在有他那篇文章在前，祢衡这篇文章的冲击力大大减弱，除了引起读书人的反感之外，并无太大的影响。

    对他来说，祢衡背后的杨修才是关键。

    如果杨修在汉阳的政绩证明了度田更有利于王道的实现，那就没有能挡得住朝廷度田的决定了。所有反对度田的人都会被汹涌的民意冲垮，就被像黄巾冲击过后中原一样，一片废墟。

    到了那时候，连荀彧这样的稳健派都难以幸免。

    “审配不是袁谭。”崔琰苦笑。“就算让他亲眼看到长安的形势，朝廷不答应他的条件，他也未必肯放弃。”

    荀谌点点头。“有些人是救不了的。只能等他碰了壁，头破血流再说。季珪，你没必要如此。清河崔氏虽说小有资产，却不值得为此殉葬。”

    “友若有何建议？”

    “去考讲武堂吧。你一身好武艺，别浪费了。”

    崔琰盯着荀谌看了两眼。“你去过讲武堂了？”

    荀谌把自己去讲武堂见虞翻的事说了一遍，只是略过了与虞翻争辩的事。他最后提醒崔琰，讲武堂是个新事物，意义不仅仅在于教化将士，将并凉的虎狼之师变成朝廷可以控制的精锐，还在于他们对军事各方面的深入研究。

    可以想见，不久的将来，朝廷将拥有数不胜数的将才，绝非山东可比。

    三军易得，一将难求。仅这一点，朝廷就胜过山东无数。

    山东不仅将才少，还有严重的重文轻武的习气。士大夫以儒雅为尚，哪怕是统兵将领，也要长衫幅巾，手不释卷，以儒将自居。

    事实证明，这只是自欺欺人。

    在真正的战场上，所谓的儒将不堪一击。

    袁绍就是最典型的例子。

    对付同为山东人的其他诸侯，他可以凭着人力、物力取胜。一旦遇到董卓率领的西凉兵，他连迎战的勇气都没有。

    至于兵力，你觉得朝廷力主度田只是为了避免百姓因饥饿变成流民吗？有了土地的百姓，才是朝廷可用的兵源。有度田为基础，每一个编户都是朝廷可以征用的精锐。

    谁反对度田，谁就是他们的敌人。

    有兵有将，再加上度田带来的充足粮赋，谁能战胜这样的军队？

    既然不能战胜，不如加入。大量明事理、有担当的读书人加入军队，不仅有助于教化，避免军队成为并凉武夫的禁脔，是目前最好的选择。

    徐庶、崔琰就是这样的希望，他们应该担起这样的重任。

    崔琰没有说话，但他心动了。

    “季珪，儒门抗争数百年，最后证明了一件事，必须文武并重，才有实现王道的可能。没有兵权，一切都是空谈。但是想掌握兵权，仅靠经义是不够的，坐而论道更不可行，必须身体力行。”

    荀谌一声长叹，眼神微缩，神情变得凝重起来。“天子建讲武堂，教化将士，是前所未有之大变局，更是儒门的机会。我等不可置身事外，错失良机，否则就是儒门罪人。”

