
至少她不是一点感觉都没有的，只是因为不知道该怎么面对，所以只能选择逃避。

这样的情况下，周明宣觉得自己很有希望，他觉得此刻自己的心情是雀跃的。

而宁茉除了觉得不好意思之外，她更加惊讶于安王妃的反应，她笑了，而且是嘲讽的笑。

“张总兵，什么样的感情这么多年都不会改变呢？这样的感情真是存在吗？你不要当我是不懂得人心思的女孩子，我已经早就过了相信什么情爱的年纪了。

所以，你想要什么尽管说出来，只要你说，我们就可以商量。”

安王妃这话，实在是有些伤人了。这个瞬间，宁茉甚至觉得，若是自己是张总兵，一定会死心了。

但是事实证明，张总兵对安王妃的确是死心塌地的。他听到了这话，受到了这样的羞辱，竟然还能淡然的一笑。

“若是王妃您这么想，那么我想要的东西只有一个，那就是王妃你。”

想要的东西只有一个，那就是王妃。

哎呦，听到这话，宁茉觉得自己的心跳加速，而安王妃看着他，缓步走到了他的面前。

淡蓝色的绣鞋，上面还是用了最圆润的珍珠，就如同他们第一次见面的情况是一样的。

那样美丽的一双绣鞋停在了自己的面前，声音清澈的问自己：“你是谁？”

就这一句话，让自己沉沦到了今天。

“若是你想要守着，便继续说着吧，放心，没人能够让你离开这合理。”安王妃这么说道，但是眼神中没有什么冰冻，而是充满了温和。

宁茉看着安王妃，也看着张总兵，她真心觉得张总兵不错，只是这安王妃没这个福气啊。

安王妃的戒备之心太重了，她以为全部的人接近她或者是对她好都是有目的的。

然而事实证明，不是如此的，他对安王妃好，不过是因为喜欢。

不过，对这位张总兵，难道安王妃真的一点想法都没有吗？若是一点都没有，为何要保全她呢？

这个瞬间，宁茉觉得别看自己是个女人，但是女人的心思她一点也不明白，尤其是不明白安王妃的心思。

这个女人太复杂了，看不懂。

宁茉看看周明宣，这个时候他们是不是该走了？回头该发现他们了啊。

周明宣看到了宁茉的眼神，就好似看懂了她的意思，于是说道：“别急。”

听到这话，宁茉真的是忍不住的翻了个白眼，别急？怎么可能不着急呢！

一会马上就要被发现了，他不怕尴尬的吗？

可是她看到了，安王妃要走的时候，那个看起来很老实的张总兵突然就站了起来，一把抓住了安王妃的手。

宁茉：……哎呀。

而就在这个瞬间，周明宣动了，他一把住着宁茉，飞走了。

宁茉愣了，她都准备看好戏了，怎么突然就走了？不行啊，不行！

“不看了吗？”

宁茉一脸期待的看着周明宣，周明宣很无奈，这个家伙，还真是一点自觉都没有呢。

现在继续看，就有点不合适了。

反正按着他的推测，这个张总兵肯定是挨了一巴掌。

不过也是活该，做的太过了些。虽然安王妃是真的信任他，但是安王妃是个想要讨论儿女情长的人吗？

不是的，安王妃想要的不过是忠诚的手下。而且是现在，她没有办法的情况下，只能依靠张总兵的情况下，这才不得不选择了她。

所以，安王妃绝对不会允许有这样的冒犯。

果然，等到再次看到安王妃的时候，她便是一脸的气愤，而后瞪着眼睛看着周明宣。

“王妃为何这么看着我？”周明宣一脸不解的问道。

安王妃气得不好受，但是又不能说什么。只能甩了一下自己的胳膊，然后不去看周明宣了。

宁茉很惊讶，周明宣竟然真是猜对了，一点错都没有的。

“走啊！！”

安王妃很气愤的走在了前面，这显然是迁怒，宁茉分析了一下，这是恼羞成怒了。

她看来真是不喜欢张总兵，只能说不讨厌。

张总兵去了哪里没人知道，宁茉就知道，安王妃现在的心情一点不好。因为她要乘坐暗王的马车。

为何是安王的马车呢！那是因为这马车的等级高，这前面是几匹雪白的马。

这样好的马屁，可谓是有价无市的，所以，这估计是废了不少力气找来的。

这样的招摇，必然是因为心中不痛快的。

而现在，自己要跟着她一个车厢内，看着那脸色阴沉的安王妃，宁茉觉得这气氛很压抑。

她看着车厢外面，这是王爷车架，整个安城的百姓都要避让的。所以宁茉没看到太多的人，也不好判断这里是不是繁华。

“你在看什么？”安王妃这么问答，宁茉愣了，这是在问自己吗？

“我在看安城，主要是在看安城的百姓。”

安王妃冷笑一声说道：“这些人有什么本事，不过靠着自己的王爷过日子的。”

“不，我觉得他们才是一个城市的精髓。他们的精神面貌，便是安城的精神面貌，他们的生活组成了安城的一切。”

这样的话，安王妃是第一次听到有人说，不过仔细想一想，好似还真是这样的呢。

可是她已经习惯了高高在上的，让她去和这些人说话，甚至说是亲近他们，这都是不容易的。

安王妃沉默不语了，好似在思考着什么，宁茉感觉到整个世界都有些安静了。

私兵藏着的位置自然是隐秘的，他们这一路走了很远，然后上山了。

这是一座很高的山，这山峰是群山中的一个，但是却是最高的一个。

这样的地方想要行走都是困难的。但是他们身边的护卫的确是厉害，竟然将轿子控制的十分的平稳。

路程很长，时间也等待了很长的时间，等到宁茉再次走下来的时候，觉得整个世界都不一样了。

这里哪里是个山林啊，这分明是个悍匪的巢穴啊。

看看，有人负责放哨，有人负责运送，还有人在训练新人。

宁茉觉得，自己好似误入了军训基地的感觉。而且这些人很彪悍，不仅是新兵很彪悍，这些负责训练的私兵更是如此。

说真的，有点害怕了。这样的情况下，他们该怎么全身而退呢？真是太难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67441582"  chaptername="第一百六十七章  说服">加入书签</a>
</div>
