    第1138章你知道哪个是你爸爸吗

    筱珏天尊看着眼前几乎一模一样的粉红小猪，急忙叫停：“等等，你知道哪个才是你爸爸吗？”

    这小胖妞变猪变得太突然了，夜蘅和裴修白又打得难舍难分，身形快的几乎只剩下个残影，这下两人全变成了猪，还真难以分辨。

    这话可把小姑娘给问倒了，她犹豫了一会，抓起一只小猪，不确定道：“应该是这个吧，这个比较像爸爸。”

    筱珏天尊：“……”

    两只猪都一样，哪只不像你爸爸。

    其实看气质一般是能看出来的，但偏偏裴修白的气质跟夜蘅太像了，都是偏冷淡那一卦的，连眼神都像极了，这就不太好分辨了。

    小陆梨大概也想到了这一点，她想了想，看着这只猪圆溜溜的眼睛，严肃的说：“爸爸，如果是你的话，你就哼一声，如果不是，你就哼两声。”

    筱珏天尊：“……”

    裴修白：“……”

    小姑娘纠结的皱着小眉头，摇晃了下猪，着急的催促：“快哼啊，爸爸。”

    裴修白：“……”

    筱珏天尊见她将手里的猪放在旁边，又过去扑住另外一只猪，愣了下：“你干什么？”

    “妈妈那只猪可笨了，都不会说话，连哼都不会，”小姑娘理直气壮的说，“我找一只会哼的猪。”

    夜蘅：“……”

    这小胖妞果然是活腻了。

    筱珏天尊：“……”

    裴修白：“……”

    倒也不是不会哼。

    只是这场景，确实有点丢人。

    小陆梨刚抓住夜蘅，还没来得及问它会不会哼，脑袋就被打了一下，小姑娘顿了一下，不仅不生气，反而还高兴的将这只猪抱过去，给她妈妈看：

    “妈妈妈妈，我找到爸爸了！这个会打人的猪，肯定就是爸爸！修白哥哥他从来都不打我的！”

    筱珏天尊：“……”

    “妈妈，快抓住爸爸，不要让爸爸打架。”

    小姑娘将夜蘅放在筱珏天尊的怀里，又转头跑去抓另外一只似乎想溜了的猪：“诶，修白哥哥，你别跑，我爸爸他不会打你了。”

    小陆梨不愧是第二个天道，饶是裴修白，都跑不过她。

    她一把将裴修白抱了起来，一股清透细腻的奶香味瞬间将裴修白包裹，底下更是一片的绵软，像是察觉到碰到了什么柔软的地方，怀里本是挣扎不已的小猪僵了僵，顿时连动都不敢动了。

    小姑娘没发现他的异常，反而非常高兴的对筱珏天尊道：“妈妈，你去教训爸爸吧！我先送修白哥哥回去了。”

    说完，小陆梨就一溜烟儿的跑了。

    留下筱珏天尊抱着猪感慨：“果然是女大不中留啊。”

    怀里的猪冷冷的哼了一声。

    筱珏天尊：“……”

    不知为何，她突然想起刚才那小胖妞说的——爸爸，如果是你的话，你就哼一声……

    筱珏天尊沉默。

    片刻后，她看向怀里的夜蘅：“你也看到了，裴修白那小兔崽子，完全不是这小胖妞的对手！以后两个人在一起，谁欺负谁那还不一定呢。你现在能放心了吧？”

    夜蘅不说话。

    筱珏天尊也习惯了，摇头说：“你再这么针对裴修白，小心你女儿天天过来找你哭，烦都烦死你。”

    夜蘅：“……”

    ……

    这边，小陆梨看着怀里手脚都不知道往哪放，表情崩的很紧很僵硬的粉红小猪，想了想，脆生生的直白说：“修白哥哥，你这样子好可爱哦。”

    裴修白：“……”

    他并不觉得。

    腾云驾雾了有一段时间了，路程也走了将近一半，裴修白才缓过来，抿着唇，略带几分不自然的说：“放我下来，我自己可以回去。”

    他只是外表变成了猪而已，法术那些还是能用的。

    刚才之所以没用，一来裴修白和夜蘅修的法术，大多带有杀伤力，近距离使用，非常容易伤人，二来，突然变成了猪，一时之间，根本没反应过来。

    现在算算时间，等回到虎族之后没多久，身上变猪的禁制就能被破解。

    裴修白不是没想过让小陆梨来帮他解除，但想到她那不靠谱的性格，怕是最后没解除，他还得永远当猪，想到这，裴修白就觉得，有些事，还是自力更生比较好。

    “没事的修白哥哥，我可以送你回去的！”小陆梨说：“刚好我也有事要找美人叔叔。”

    “你找他干什么？”裴修白眉头皱着。

    小姑娘没有隐瞒，实话实说了：“美人叔叔还欠我一个老公呢，他说等我长大之后，就可以去他那里把我老公接回去了。我现在已经成年啦，应该是长大了吧？”

    不过，她已经找了一个老公了，修白哥哥现在是她的男朋友，以后肯定就是她老公了。

    她得赶紧去跟美人叔叔说，放在他那里的老公她不要了，让他把那个老公给别人好了。

    不然她有两个老公，爸爸肯定会打死她的！

    修白哥哥肯定也会打死她的！

    一想到可能要被打死两次，她就觉得自己好可怜哦。

    裴修白沉默不语。

    他又在思考丧父这件事。

    “对了，修白哥哥，”小陆梨完全没察觉到裴修白阴沉下来的脸色，像是想到了什么，小小声问：“你见过我放在美人叔叔那里的老公吗？”

    裴修白思绪回归，抬起眼。

    “见过。”

    “真的？”

    小姑娘眼眸一亮，又好奇的问：”那我老公好看吗？”

    听到“老公”两字，裴修白唇角溢出冷笑，他语气冷硬，“不好看，不仅不好看，他还长得特别特别的丑，我劝你还是别去找我爸了。”

    然而最后，陆梨还是去找了裴铭之。

    不管好不好看，她都要把这个老公给退了！

    她已经有一个老公了，不能再多一个了。

    她来到虎族的王宫，对着已经变回了人形的青年挥了挥小手：“修白哥哥，那我先去找美人叔叔了。”

    “等等。”

    裴修白沉默了两秒，这次他是自己施法，将自己变成了一只猪，跳到了小陆梨怀里窝着后，才红着脸，轻咳了一声，故作冷静说：“我跟你一起去。”

    小陆梨也没多想，高兴的抱着他，道：“好哒！”

    说着，转头就往殿内跑去了，边跑还边往里面喊：

    “美人叔叔！”

    “美人叔叔你在吗？”

    (本章完)

