    吴国兆、吴正东、黄炳耀等人看起来好像很不正经，这特么的是能破案的团队吗？

    章文耀有些怀疑，以前湾仔警署的案件难道都是这样破的吗？

    一番胖揍之后，吴国兆捂着脸站了起来，他想骂人，可惜这两个人他连说都不敢说，更别说骂了，只能不甘心的说道：“黄sir，再不出发就晚了！”

    “行动。”黄炳耀一声令下，一伙人立即雷厉风行的往外走。

    袁浩云留在最后，扶起吴国兆说道：“看看，还是我讲义气吧？你特么的还逼我叫你兆哥，还特么的在维多利亚码头威胁我，要让监管处的人来抓我，现在好了吧？咱们两个成了一条绳上的蚂蚱！”

    “艹，你特么的讲义气，别以为我不知道最后两脚是谁踹的！”吴国兆骂骂咧咧的说道。

    袁浩云尴尬的笑道：“我看黄sir、吴sir他们打的那么过瘾，一时没忍住，不好意思，多多包涵。”

    “我丢你老母！”吴国兆骂道。

    两人骂完之后，袁浩云沉声说道：“阿兆，这次你有没有把握？”

    吴国兆低声说道：“袁sir，章sir说完之后，我就知道是谁在后面捣鬼了。”

    袁浩云抬头看了一眼前面，然后故意落后几步，说道：“有什么需要我做的？”

    吴国兆笑了笑，轻声说道：“倒是有，但是我就怕你不敢。”

    袁浩云冷哼一声，说道：“阿兆，你特么的别和我玩激将法，这天底下还没有我袁浩云不敢干的事情。你也不用试探我，现在咱们两个是一条绳上的蚂蚱，谁都跑不了。”

    吴国兆闻言眼神一寒，说道：“好，那你就杀了那个该死的尊尼汪，我不想他见到明天的太阳！”

    “尊尼汪？正好，我还有一笔账没和他算呢。”袁浩云双眼一眯，寒声说道。

    ……

    “我以为你不会来了。”戴着墨镜的江浪搅拌着咖啡说道。

    “我如果是不负责任的人，你当年会听我的安排去干卧底吗？”彭子铭警司往下压了压自己的帽檐，说道：“不过你特么的约我来咖啡厅见面，难道你不想活了？”

    江浪喝了一口咖啡，说道：“彭sir，关海山死了，尊尼汪也死了。”

    彭子铭一怔，然后说道：“这么说你的任务完成了？可以归队了。”

    江浪苦笑道：“原则上是这样，但现在湾仔警署有人想要我们的命，我不敢回啊！”

    “你们？”彭子铭皱眉说道：“还有谁？”

    江浪无奈的说道：“彭sir，你知道规矩的，我不能说。”

    “如果和我都不能说的话？你叫我来干什么？”彭子铭不满的说道。

    “你知道的昨晚维多利亚码头的行动，本来很成功，但到最后收尾阶段，有一个人突然出现，企图枪杀另一名卧底。”江浪的语气虽然比较淡定，但彭子铭还是从中听出了愤恨，毕竟他们是同一种身份，同病相怜。

    彭子柱一怔，想到突然出现在警署的章文耀两人，下意识的问道：“那个枪杀卧底的人不会是袁浩云吧？”

    江浪苦笑道：“正是他，不是他还能有谁。要知道他可是你彭sir的手下的头号马仔。”

    江浪说最后一句话的时候，语气中充满了讽刺的意味。

    彭子铭摇了摇头说道：“我可以向你保证昨晚出现的人绝对不是袁浩云，因为他一直和我在一起。”

    “怎么可能？”江浪愣住了，吃惊的说道。

    “昨晚几乎整个湾仔警署的人都看到了我和袁浩云的争吵，随后袁浩云还接受了内部聆讯，他根本就没有踏出警署半步，而且他始终处在监控的范围的内。你信不过我，难道还信不过监控吗？”彭子铭脸色凝重的说道：“你是不是亲眼看到袁浩云开枪杀人的？”

    “这……”江浪脸上露出迟疑的神色。

    彭子铭感觉现在自己距离真相已经很近了，于是急忙说道：“阿浪，你是跟我的，难道我还会害你不成？你知不知道监管处的人现在正调查袁浩云呢，如果没有……”

    “我知道。”江浪突然说道。

    “你……你知道？难道是你？”彭子铭脑中灵光一闪，说道。

    江浪摇了摇头说道：“不是我。”

    “那就好，只要不是你就好。”彭子铭长舒了一口气说道：“阿浪，你赶紧把事情的来龙去脉告诉我，如果再晚我怕就来不及了，否则的话，就算你想回警队也回不去了。”

    江浪脸上露出挣扎的神色，过了好一会儿，他说道：“彭sir，我不能出卖朋友。”

    彭子铭一拳锤在桌子上，怒声说道：“阿浪，你是警察，懂不懂？虽然你没正式入职，但法大于情的事情难道还少吗？你不想出卖朋友，那你就等着坐牢吧！阿浪，想想你的母亲和妹妹，别傻了。我告诉你有些人可不会像我这样讲规矩，他们可什么事情都干的出来！”

    彭子铭能做到今天的位置，肯定不是什么善男信女，所以他都能清楚的知道，如果让吴国兆等人知道江浪也曾经在背后捣鬼，江浪的下场就可想而知了。

    “你还在犹豫什么？有时候内部的斗争，更甚于江湖争斗，那是你死我活，杀人不见血！”

    江浪是心狠手辣，但他同样有一颗正义的心，也有家庭要照顾，所以他纠结再三，说道：“彭sir，那一天我接到你的指令后，前去接头地点与吴国兆接头……”

    ……

    “不可以，绝对不可以。”陆启昌怒视黄志诚，他没想到才卧底没几天的黄志诚为了功劳竟然会变成这种模样。

    黄志诚笑了笑说道：“阿昌，你先别生气，这件事情对你，对我，对西九龙警署都有好处，咱们何乐而不为呢？”

    陆启昌冷声说道：“阿诚，你知道的吴国兆的叔叔曾经救过我的命！”

    “那又如何？”黄志诚耸了耸肩，说道：“都多少年的老黄历了，再说了升米恩，斗米仇，这十几年来你们陆家给他们吴家的帮助也不少了。”

    陆启昌摇头笑道：“阿诚，你这是正常人的思维，你根本就不了解吴叔那个人，他和吴国兆不同。”

