    “咔咔咔”

    一阵细小的声音响起，玄火空间的外围，顿时浮现出道道亮金色的裂纹，犹如蛛网般蔓延，看起来似乎随时都会碎裂开来一般。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    “哼”

    石牧口中冷哼一声，手上法诀再度一变，身上赤红光芒顿时大作。

    只见其掌心之中，华光大亮，无数赤色符文丛植飞舞而出，扩展开来，竟然将原先的玄火空间取代，重新凝聚成了一个三十丈大小的赤色区域。

    由于赤色区域的面积，比玄火空间缩小了数倍，之前被玄火空间抵挡住的暗红火墙，顿时猛冲了过来，一下子撞在了赤色空间外围。

    “轰”的一声响。

    赤色区域猛然一颤，随即便恢复了原状。

    在这片赤色区域看似单薄，却比玄火空间更加牢固。

    其中光影环转，一座座迷你的火山巨峰，和一道道缩小的岩浆河流，全都栩栩如生的显现在其间。

    就仿佛是一个小世界一般。

    “石兄，光以领域相抗也不是办法，不知你有没有感受到什么异样？”冯离面露焦虑之色，问道。

    “你是说，体内精血正在不断流逝的情况吗？我刚才就现了，这火龙的烈焰很是特殊，不但炽热无比，还能一点点蒸我们体内的精血。一旦精血耗尽，即便我们神境修为，也是必死无疑。”石牧也皱眉说道。

    “那便只有正面迎击了。”冯离面色凝重的点了点头，说道。

    说罢，其身上黑红两色光芒一亮，便打算冲出火墙，与火龙交战。

    “且慢。”石牧口中立即叫道。

    只见其手上法诀微变，在其右后方的领域光幕上，顿时浮现出一片光芒黯淡的区域。

    而正对着这一处的那头火龙见状，身子猛然一动，急朝着这边冲了过来。

    石牧见状，双手一舞，体内法决一催，大股法力和火焰涌入领域之中。

    那片赤色区域顿时扩张一倍，一下子便将那头火龙笼罩了进去。

    火龙刚一进入石牧的领域之中，身子顿时一沉，跌落在了地上。

    石牧见此，手腕一翻，取出翻天棍，棍身一荡，便朝着那条火龙打了过去。

    只见其身如陀螺，棍如魅影，打出一片迷蒙交错，令人眼花缭乱的棍影。

    “灭仙棍法”

    石牧口中一声暴喝，周身顿时爆出黑白两道耀眼光芒。

    上清下浊，黑白光芒暴涨十数倍，如同两道巨大的磨盘，从上下两方积压而来，顿时就将那头火龙吞没了进去。

    “嗷”

    一阵嘶吼之声，从黑白光芒之中传出。

    大片赤红火焰被研磨成了碎片，从黑白空间中散落而出。

    只见道道暗红鳞片从黑白磨盘中不断掉落，火龙仰嘶鸣，巨大身躯一阵扭动挣扎，可惜躯体却开始一点点的肢解开来，逐渐淹没于黑白之间。

    冯离见状，脸上露出一丝欣喜之色。

    然而，就在这时，那些已经破碎开来的龙躯却是突然一亮，从中爆出了一团火光来。

    “轰”的一声巨响，那团火光轰然炸裂开来。

    一股无法言喻的巨大气浪，挟带着熊熊火焰，朝着四面八方席卷而开，直将石牧和冯离震得倒飞百丈之外。

    石牧只觉一阵天旋地转，胸口一闷，一口鲜血涌上了喉头。

    在他体内，血液的涌动更加狂暴，那种燥热之感也越强烈。

    其连忙一催法决，稍稍平复了一下体内的震荡，立即催动昊天圣焰融入领域之中，将刚才受到强烈冲击的领域稳定了下来。

    “石兄，你没事吧。”冯离也一手抚着胸口，走了过来，关切问道。

    他对火焰的耐受不如石牧，刚才若非有身上的铠甲护体，只怕他此刻伤势更重。

    “不碍事。趁着我的领域还算牢固，我再放一头火龙进来，我们将它们一头一头分而杀之。”石牧摆了摆手，说道。

    “好！”冯离目光一亮，立即应道。

    石牧深吸了口气，手上法诀微变，先将领域重新缩小，待靠近一头火龙之后，如法炮制，又再次扩大领域，将一头火龙笼罩了进去。

    冯离身上光芒一亮，立即朝那头火龙冲了过去……

    大半个时辰转眼而逝。

    在此期间，石牧与冯离利用此法，再次击杀了两条火龙。

    然而剩余的六条火龙却不知为何，变得更加狂暴起来，不再只是以火焰炙烤，而是直接用身躯冲撞石牧的领域。

    石牧一个不慎，将两头火龙同时放入了领域之中，二人费了好大一番功夫，才将那两头火龙杀死，导致二人体内真气消耗了不少。

    而最重要的是，两人体内的精血也在火焰的炙烤下，消耗了许多。

    冯离注意到，石牧的领域已经没有之前那般牢固了，眼中的焦急之色也越来越浓。

    “轰隆”一声巨响。

    笼罩在两人外围的赤色领域，轰然一震，碎裂了开来。

    石牧受到这股震荡冲击，之前强压下去的那口淤血，猛地喷了出来。

    眼见领域被破，剩余的三头火龙，并在一处，巨口齐张，暗红色的火焰滚滚涌出，直奔石牧两人而来。

    石牧眼看着火浪排山倒海般冲袭过来，暗自咬了咬牙，体内法决猛地一催。

    “噗”

    胸口处一只蓝色小鼎图文浮现，其双掌向前平举而出，掌心之中立刻涌动出滚滚寒气。

    只见大团寒气从他的掌心疾射而出，化作一道百丈余高的冰墙，如一道拦海大堤般，挡住了滔天火浪。

    自从修成玄功八转之后，石牧对水属性之力的运用更加纯熟，再辅以至阴之力，化出的冰墙威力虽不及上古神通冰魄神光，却也勉强能够抵挡火海一二。

    暗红的火焰攀附在白色冰墙之上，如有粘性一般地粘在了冰墙上。

    大片白色雾汽立即升腾而起，一股巨力不断袭来，直将石牧化出的冰墙推得节节后退。

    冯离见状，暗自一咬牙，双手十指一阵车轮般变化，浑身乌光大作，周身肌肉膨胀数倍，将那件铠甲也撑得鼓胀起来。

    其大步一跃，来到冰墙之后，双手向上一举，死死地抵住了冰墙。

    冰墙后退度顿时减缓，但水汽蒸腾却是更加剧烈，冰墙正在一点点的融化开来，变得越来越薄。

    冯离心中暗暗叫苦，其体内精血的蒸，对他的影响更为严重，此刻他的状态已经十分不好，但也只能奋力支撑。

    “石兄，交给你了。”冯离面色十分有些苍白，口中大声喝道。

    石牧因为开辟了血海，体内精血本就比冯离强大许多，此刻状态也要好上很多。

    他目光凝重的点了点头，大步向前跨出，一跃之下高飞而起，直奔冰墙之上而去。

    身处半空，其手中高擎翻天棍，足尖在冰墙顶端一点，整个人就冲入了那片炽热的火海之中。

    “玱琅”一声锐响。

    暗红火海之中金光乍破，翻天棍脱出天机棍鞘，化作一道百丈之长的耀眼金色棍影，以雷霆万钧之势，自半空中狠狠砸落，径直在滔天火海中豁开了一道口子。

    只见滚滚火焰向着两边退开丈许，翻天长棍长驱直入，猛然砸入了三头火龙当中。

    三头火龙虽奋力挣扎，想要抵御住翻天棍所化金色棍影的落下，但却无济于事。

    “轰隆隆”

    一声震荡天地的巨响传出，无数金色光线炸裂，如同暴雨梨花般从震荡中心攒射而出，直将暗红火海切割成无数碎片。

    直至半晌之后，所有火焰才一点点的熄灭。

    而石牧化出的那道冰墙，在火焰的炙烤下，也已经只剩下不到尺许厚度了。

    焰芒敛去，露出了石牧与冯离的身影。

    此刻的石牧，正手拄着翻天棍，坐在了地面之上，胸膛起伏不定。

    而另一边，冯离也倚靠着冰墙瘫坐了下来，两人皆是疲惫不已。

    经此一役，以他们神境修为，身上的真气也几乎全都消耗一空，就连体内精血也被烤干了大半，元气大伤。

    两人谁都没有力气说话，盘膝坐下后，各自服下丹药，手握着灵石，调息恢复起来。

    随着九条火龙覆灭，这片空间中的火光敛去，然而却并未陷入黑暗，周围反而亮起了道道光芒，将一切都照得透亮起来。

    不知过了多久，石牧缓缓睁开双眼，目光下意识的在周围飞快一扫而过。

    结果这一看之下，心中却是一惊。

    他们二人此刻，竟然身处在一个占地面积十分巨大的圆形祭坛之上。

    而在他们身下的地面，是由一块块六角形石砖所铺就，每一块石砖之上都是凹凸不平，镌刻着无数精密华美的符文。

    之前在黑暗中，石牧感到脚下不平整，便是因为踩到了这些石砖上的符文纹路。

    就在这时，石牧眼角突然一跳，心中感到惊喜不已。

    只见在祭坛外围，九个方位之上，分别插着一面赤红色的小幡，颜色显得有些暗淡，看起来也有些古旧破败之感。

    然而那些古旧小幡摆放位置有些特别，彼此之间遥相呼应，竟似乎隐隐构成了一座十分奇特的法阵。