
　　只有对人生失去信心的人，才会说出不想活这种话。

　　可见童雅现在心底有多难过！

　　童画担心她做不该做的事情，耐心劝解：“姐姐，谁的生命中没有遇过几个渣啊？你看我，被当做货物一样嫁给楚家，又被当成空气在那里生活了三年，到头来还得了个净身出户的待遇，你说我和你比，谁比谁惨？”

　　见童雅不为所动，童画又继续道：“还有，我们同样都是从小被人抛弃的，你好歹还有童老爷子护着长大，可我呢？要是没有你，这个世界上现在恐怕也没有我了。”

　　童雅这才想起她们小时候的事情，在童雅面前，童画有好几次命悬一线，在她没有看到的角落，还不知道发生多少次呢，可见童正初和姚淑芬是铁了心地不想让她活下来的。

　　童雅苦笑：“这么一说的话，我好像真的比你好很多！”

　　“可不是！”童画上前握住她冰凉的手，“但我不愿服输，我偏要闯出一片天来让那些看不起我的人瞧瞧，即使老天爷待我不公，我也能逆天改命，活得比他们想象的还要精彩。”

　　童雅不说话了，空洞的眼神一直盯着窗外的朝阳，不知道在想什么，童画也没有去打扰她。

　　童画知道她需要一些时间去消化这两天发生的事情。

　　童雅不言不语的状态，一直持续到早上七点，楚承骁和他的人带着孟翰和昨天一起到ktv的队友到来。

　　秦墨面无表情直接将孟翰踹到童雅跟前，不知道楚承骁用了什么手段，孟翰的情况实在让人意外。

　　他此刻的脸已经看不出他原来长什么样，手腕和脚腕也呈奇怪的形状耷拉着，他见到童雅的瞬间，连话都不敢说，只一味地跪在她跟前磕头。

　　孟翰那些队友们的情况也好不到哪里去，一个个蔫蔫的浑身是伤，全部跟孟翰一起跪在童雅跟前忏悔。

　　童雅却像个木偶一样，眼神黯淡地盯着天花板。

　　“人我已经带来了，你想用文的还是武的解决他们？”

　　楚承骁霸气的话让童画一时间消化不来。

　　他所谓的文的武的解决孟翰他们，文的指的是让法律制裁他们，武的童画不敢细想，或许让孟翰他们无声无息地消失在这个世界上也不是不可能！

　　她知道以楚承骁的手段，童画无论选择文武，他都能漂亮干脆地替她解决。

　　然而童画不是受害者，她没有权利替童雅去解决任何问题。

　　童画最终还是把决定权送到童雅手上：“姐姐，七爷把人带来了，你想怎么样他都能帮你。”

　　童雅在童画的帮助下起身，眼神平静无波地看着孟翰，倒是后者看到童雅的时候，吓得后退几步，吓得浑身发抖连话都不敢说。

　　“你们先出去，我有话要单独和他说。”

　　既然是童雅提出的要求，童画也只能听从。

　　很快房间里只剩下童雅和孟翰。

　　曾经以为的良人，此刻正小心翼翼带着警戒心看着她。

　　“你追求我是早有预谋的是不是？”

　　孟翰直点头，人之将死其言也善：“你出手大方，而且长得漂亮，除了年纪大了一点儿，其实你人很好的。”

　　“所以你在得知我是装富之后，对我就没有以前那么用心了对不对？我对你来说就是鸡肋了。”

　　因为楚承骁在，孟翰不敢有所隐瞒：“到了那个时候，我只是抱着玩一玩的心态跟你在一起的，我也不想的，但是你又没钱。”

　　童雅冷笑，绝望地闭上眼睛：“没钱，所以活该被你们糟蹋？”

　　说到这里，孟翰开始心虚了：“我一直以为你被包养了，我……我真的不知道你还是第一次。”

　　童雅在他身下挣扎绝望地求他放过的时候，孟翰还觉得她戏演得真好，表面上装清纯玉女，其实背地里早就不知道被多少糟老头子睡过了。

　　可是当ktv的沙发上沾染上红色的时候，孟翰慌了。

　　原来她是第一次，只是那时候他已经停不下来了，身后兄弟们的怂恿和酒精的作用下，孟翰疯了似的在她身上驰骋，还让他的队友们用手机记录下这不堪的一幕。

　　“好了，我知道了！”童雅再度看向孟翰的时候，眼睛依旧空洞语气冷硬，连眼泪也没有再流了。

　　孟翰拿不准她是什么心态，小心翼翼地问她：“你打算让楚七爷怎么处置我？”

　　童雅却没有再和他说话，甚至连个眼神都没有给他，对着门说：“画画，七爷，你们进来吧！”

　　楚承骁和童画很快进来，童画眼神关切地看着童雅。

　　只听童雅语气平静地说：“七爷，麻烦你帮我把这堆人送到警察局吧。”

　　“就这样？”童画似乎不满意她的处理方式，“姐姐你要是愿意的话……”

　　童雅没给童画把话说完的机会，她知道童画要说什么，依旧语气平淡地说：“你们都是我看重的人，我不希望你们因为我手上沾染上鲜血，为了一个渣滓不值得！”

　　楚承骁和童画有些意外，童雅这看开的速度也太快了吧？

　　只有孟翰不可思议地抬头看着童雅：“雅雅……”

　　童雅闭上眼睛：“七爷，让他滚吧，我不想再看见这个人了。”

　　很快楚承骁便处理干净了，童画留下来陪童雅。

　　“画画，这次多亏你了，不然等着我的还不知道是什么！”童雅心有余悸地说。

　　当孟翰强迫她做了那种事之后，甚至还丧心病狂地打算将她卖到洗浴中心，童雅那时才是真的绝望。

　　好在她被童画救回来了，就像童画常挂在嘴边的那句话一样：钱能解决的事情都不算事情，只有钱不能解决的事情才叫事情。

　　以后童雅的目标只剩下一个，那就是和童画一样专心搞钱，至于被孟翰强\暴的事情，她就当做被蜜蜂蛰了一下吧，反正现在的社会这么开放，童雅也看淡了！

　　童画听完她今后的打算之后，稍微松了口气。

　　她把童雅安置在面馆员工宿舍休息之后，又找到薛浩浩。

　　薛浩浩似乎明白她想说什么，竖起四根手指对她做了一个闭嘴的动作：“老大，雅雅姐姐的事情我不会泄露一个字的，我什么都不知道。”

　　童雅被强\暴的事情除了楚承骁和他们两个之外就没有人知道了，为了保护童雅的名声，这件事今后他们一个字也不会提起。

　　得到满意的答复之后，童画点头，而后她让薛浩浩清楚昨晚入侵监控系统的痕迹。

　　童画本来要去香水店看看的，可薛浩浩一句话，却让她脚底生寒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶，奇怪了，入侵的痕迹已经被人消除了，刚刚只有七爷碰过这台电脑，会不会是七爷？”

　　童画脚步一滞，心底没来由地一慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第84章　闭嘴保密免费阅读。https://xs.23sk.com 