    看着辅助锤石卑微的发言，叶天并没有被他打动。

    选择性忽略掉锤石的聊天记录，叶天6/0的盲僧切屏看了眼小龙。

    现在对面的上中野已崩，小龙他也是让自家下路组合插眼防对面换资源。

    为了进一步扩大优势到全场，叶天的节奏拉满，标记了小龙。

    现在四个队友已经完全被叶天的操作、意识和指挥能力所征服。

    听到他发的信号，所有队友几乎同一时间发正在路上的信号。

    上单猴子还多标记了一下他的tp，表示他随时都可以传送过来帮助队友拿龙。

    “天哥，强啊，你这号召力一下子队友都第一时间响应！”

    “哈哈，队友都被这位大兄弟的天秀操作给征服了！”

    “可以的，就连开局骂人的辅助锤石都可劲舔小哥了！”

    围观叶天操作的网咖路人也是你一句我一句，感慨叶天那征服队友的号召能力。

    这些路人的谈话叶天也是听在耳朵里，但他的脸色一如既往的平静，并没有起什么波澜。

    他穿越前也是个冠军选手，大场面还是见过的，不至于这种小事开始漫无边际的吹嘘自己。

    将兵线推进对面只剩一层镀层的塔下，叶天的盲僧开始往小龙处靠。

    对面也是看出来叶天这边有动小龙的意思，第一时间往小龙处发了信号。

    不过也只是发个信号，现在他们上中野全崩，根本没资格接这波小龙团。

    作为峡谷之巅的玩家，他们可不会像低端局那样明明劣势还要硬打。

    采取避战打法，趁叶天这边拿小龙，中路疯狂补发育。

    看出来对面不来人，上单猴子和下路组合都没有来。

    叶天的盲僧和打野人马一起将小龙拿下。

    拿下小龙，叶天的盲僧摸眼进入对面下半野区。

    人马看到叶天的盲僧进了对面野区，原本想回家的他也是绕了一圈过来，打算跟他一起做事。

    红buff和大鸟处都没有发现对面打野兰博，叶天开始往石头人野怪处走去。

    刚过转角的墙，叶天迎面就看见了对面的打野兰博在清石头人。

    看到兰博的一瞬间，叶天的盲僧上去就是一脚qqa。

    不给兰博任何反应的机会，叶天的盲僧又是一个r将兰博往墙上踢。

    跟过来的人马接上r技能恐惧，叶天的盲僧再次斩获一个人头。

    god like！

    接近神的叶天盲僧节奏并没有就这么断掉，他继续发信号给下路组合，打算再抓一波对面下路组合。

    莎弥拉和锤石看到叶天的信号，也是第一时间向前压。

    对面的伊泽瑞尔和牛头在看到自家打野兰博在石头人的位置被抓死，他们就开始撤退了。

    面对叶天7/0的盲僧，他们完全不敢硬拼，甚至连守塔的欲望都没有。

    他们的想法没有一点错，如果守塔，必将被叶天带队越塔强杀。

    只不过他们有这个意识，但逃跑的路线已经被叶天的盲僧封死。

    就和上路军训奥恩一样，叶天的盲僧直接在一塔后面的草丛现身断兵线。

    人马也是追随叶天的脚步，和他一起清线，顺带给他的盲僧垫刀。

    后路被断，前路又有莎弥拉和锤石推线压进，伊泽瑞尔和牛头无路可退。

    面对这样的绝境，他们只能硬着头皮尝试能不能换一个。

    只可惜，叶天的盲僧太恐怖了。

    配合队友的输出，率先秒了伊泽瑞尔。

    牛头被逼得开出大招，叶天抗塔的盲僧也是拉出身位。

    等牛头大招结束，叶天和队友一起杀牛吃肉。

    最后的人头，叶天还特意让给了自家的ADC莎弥拉。

    莎弥拉也是看出来叶天是故意让人头养他，他感激地打字道：“谢谢太岁哥！”

    叶天回城的过程中，锤石也是打字舔叶天。

    “诶，什么太岁哥，要叫神，太岁神，真是不懂事！”

    他这舔人的嘴脸着实让人无语，莎弥拉都懒得搭理锤石。

    不过有一说一，太岁神这个称号倒是挺不错的。

    就和叶天的ID一样：归来的太岁神。

    莎弥拉也是继续和叶天聊着：“神，这局打完加个好友吗？”

    莎弥拉给叶天的印象很好，对于这种素质不错的玩家，叶天也不会吝啬自己的好友位。

    “行。”

    简单的一个字，却是在队内引起了轰动。

    他们也想要叶天的好友位！

    猴子：“神，我也想要一个好友位！”

    人马：“神，俺也一样！”

    猴子和人马也是在叶天这里印象不错，叶天没有丝毫的犹豫，也是答应了他们。

    “行。”

    直到锤石打字，叶天又一次陷入了沉默。

    叶天的沉默让氛围一下子变得尴尬了起来，锤石也是知道叶天是因为什么没同意给他好友位。

    “哈哈，神可能是太专注游戏没看到，我也不打字了，好好打游戏，学习下神的电竞精神！”

    一番话给自己找了个台阶下，锤石看起来好像真的想跟叶天学习。

    实际上他屏幕背后的嘴脸已经扭曲了。

    “有什么好神气的，捧你几下还真以为自己是太岁神了？”

    “呵，给脸不要脸，别让我逮着机会黑你！”

    典型的网络无脑喷子形象，锤石后半程全是拉胯着一张脸打完这场躺赢局。

    带飞队友赢下比赛，叶天出去后就主动加了除锤石以外的其他队友。

    人马、猴子和莎弥拉没想到叶天会先加他们，他们还想着主动加叶天的。

    有些受宠若惊，他们也是纷纷和叶天在排队期间聊起来，并预祝叶天大师晋级赛成功。

    这个时候，游戏界面右上角浮现出新的好友请求。

    “坑我先死个马请求加你为好友。”

    叶天记得这个ID，就是上局骂他菜狗盲僧，后来看到他血c又疯狂舔他的锤石。

    如果是遇到正常不想加的人，叶天都是会忽略掉，既不接受也不拒绝。

    但是这个锤石给叶天的印象实在太差了，所以叶天果断拒绝了对方的好友请求。

    殊不知他这一拒绝，彻底激怒了“坑我先死个马”这个低素质玩家。

    “好，很好，拒绝我是吧？”

    “爷加你是对你的恩赐，这么拒绝我，看来你是不想在峡谷之巅混了！”

    一边在漆黑小屋的屏幕前自言自语，“坑我先死个马”玩家打开了他加的一个演员群。

    “兄弟们，干活了！”

