
　　神魄？！

　　黑袍人能够清晰的感受到，周元觉拳端所覆盖的那一层力量的性质。

　　那绝对不是普通的磁场能力，其本质，与他所掌握的神魄之力一般无二！

　　难道，这个家伙，也已经突破了王级？！成为了与他等同的存在？！

　　在黑袍人的惊讶之中，双方的攻击产生了碰撞。

　　强烈的劲风呼啸而过，将周围的植被压低，他能够感受到，虽然对方所掌握的力量确实是神魄无疑，但无论从质量还是数量上，都难以与他相比。

　　轰！！

　　碰撞之中，周元觉掌端的神魄炸裂，余波传导入了他的身体，让他的身躯猛然后退一步，强大的力量的震荡着他的身体，让他的身躯受到了损伤。

　　王级的力量，果然够强。

　　周元觉深吸了一口气，体内细胞快速修复损伤，瞬间让机体重新恢复最佳状态。

　　从身体、磁场与体能储备方面，突破了生物限制的对方都要更胜于他。

　　虽然同样具备细胞发劲，释放生物能量的能力，但在对方强大身体与体能的支持下，对方能够近乎不受拘束的施展力量，而他则必须精确的计算自身的体能消耗情况。

　　在纯粹的力量方面，王级对他是近乎彻底的碾压。

　　不过，正因为如此，与王级的战斗，才真正具有价值。

　　吼！！吼！！吼！！

　　他能够清晰的感受到，体内的每一个细胞都在强大的危机面前咆哮，在挫折与危险面前，它们变得更加的团结和坚强。

　　摒弃成见，众志成城。

　　“这就是你敢于独自站在我面前的底气吗？”

　　“真是可笑！！”

　　“虽然不知道你用了什么方法掌握的神魄之力，但取巧毕竟是取巧，假王永远无法战胜真王！！”23sk.Com

　　在与周元觉的碰撞之中，黑袍人心中的震惊逐渐沉淀。

　　不管对方怎么掌握的神魄之力，但通过刚才的碰撞，他清楚的知道，周元觉还没有能够真正突破那道枷锁。

　　这就代表着，无论他怎么挣扎，也无法与自己站在同一平面。

　　刷！！

　　下一刻，他的体内释放出了大量的暗蓝色光芒，凝聚在了他的双臂之上。

　　两柄由神魄之力凝聚而成的长剑瞬间成型，邪玄武之躯在剑身之上仰天咆哮。

　　刷刷刷！！

　　他的双臂猛地挥动，神魄之力的凝聚而成的长剑猛地延伸，笼罩了一大片的范围。

　　无数森之族特制的坚韧植物被瞬间斩断，就如同纸片一般脆弱。

　　砰砰砰！！

　　周元觉的双目之中无喜无悲，但他体内的每一个细胞，却都在咆哮。

　　共鸣！！

　　他双臂展开，一层银白色的神魄之力由细胞之中激荡而出，覆盖在了他的双臂之上，如同一对能够撕开苍穹的羽翼。

　　周元觉不仅没有后退，反而迎上了黑袍人挥动的手掌。

　　嘭嘭嘭嘭嘭！！

　　剧烈的碰撞让周围的空气如同海水般翻涌，扩散的气浪就如同海啸一般，一浪接着一浪。

　　通过水潭成像，众人已经完全无法看到两人具体的交手情况。

　　但是，他们却能够看到，伴随着气浪不断被连根拔起的植被，以及······

　　那在碰撞之中，砂石乱滚，高度似乎正在不断下降的山包。

　　移山填海。

　　目睹了两人的碰撞，众人的脑海中都闪过了类似的词汇。

　　而最让所有人震动的是，周元觉，居然真的能够与王级存在正面碰撞而不落下风，这是何等可怕的力量！！

　　碰撞之中，黑袍人脸上的表情越来越狰狞。

　　明明，对手的神魄之力如此薄弱。

　　明明，对手的力量根本就不如自己。

　　明明，在自己的攻击之下，对手一次又一次的遍体鳞伤，但为什么，他就是没有倒下！！

　　而且，不知道，是不是他所产生的错觉，在不断的碰撞之中，他似乎感受到对方对于自身神魄的控制越来越熟练，每一次都能够使用恰到好处的力量，来最大限度的削弱他神魄的影响，让身体的伤势处于可控的范围。

　　并且，对方的双眼也正在变得越来越明亮。

　　那丝明亮之中，似乎还隐约的带着一丝难以言喻的嘲弄。

　　还不够，还不够，还不够！！

　　周元觉的意志在疯狂的咆哮。

　　压力还不够，恐惧还不够，绝望还不够，危机还不够！！

　　没有经历最黑暗的夜晚，又怎能迎来最明亮的黎明之光。

　　没有经历最凶险的危机，又怎能迎来组织与系统历史性的革新？

　　身体中那千万个“他”的潜力，还没能完全激发。

　　“这就是你的实力吗？”

　　“你与他，真是云泥之别！！”

　　“这具身体，落在你的手里，真是暴殄天物！！”

　　周元觉的嘴角露出了一丝张扬的笑容，磁场震荡着周围，传递着信息。

　　黑袍人自然知道，周元觉所说的那个“他”究竟是谁。

　　那个人，压制了他上千年，只要有那个人在，他似乎就一直都只能是附庸。

　　他，只不过是一个无奈的替代品。

　　这是他的逆鳞，也是他一生的耻辱。

　　周元觉的话，刺激了他内心的痛处，也彻底激发了他的怒火。

　　“不知死活！！”

　　黑袍人的脸色无比狰狞，他的身形忽然倒退一步，双手猛地在胸前对立。

　　他的身体在颤抖，那是因为他的每一个细胞，都在剧烈的勃发力量。

　　嗡！！

　　大地在震颤，空气都似乎产生了扭曲。

　　庞大的暗蓝色力量从他的身体之中溢散而出，不断膨胀，扭曲着升上天空。

　　十米、二十米、三十米······

　　黑色的烟雾缭绕，隐约之中，一尊庞大如同实质的巨兽出现在了他的身后，几乎与他们身处的那座低矮山峰一样高。

　　血红的双眼，狰狞的面容，仅仅只是轻微的呼吸，就能够掀起巨大的风暴。

　　在水潭幻象之中目睹这仿佛神话降临现实的恐怖巨兽的众人，都陷入了短暂的失神之中。

　　这不是磁场所化的幻象，而是完全由神魄所凝聚！

　　邪真武之相！！

　　“我要将你连同这整座山峰，一起击碎！！”

　　黑袍人的脸上，满是强烈的恶意。

　　在邪玄武异兽血红双眼的注视下，在黑袍人那强烈的恶意刺激之下，在那巨大的力量的压迫之下，周元觉的脸上露出了一丝笑容：

　　“就是这种感觉······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百四十一章 共克免费阅读。https://www.23sk.com 