    第219章219：江月姝救人1

    纪艳了然，“这个我自是不管你，无论是圈内人还是圈外人，我要有灵气，有气质能驾驭我这一整个系列的服装，你且看看。”

    她挥了挥手指，站在身旁的助理将手上的资料放在桌面上。

    纪艳推了推,“我BR新系列服饰，你们可以掂量着谁合适。”

    “另外，我还会拍一个宣传片，这其中的红利想必会更胜，陆二少可得想清楚。”

    突如其来的一句点名着实让陆明舒心惊了一下。

    他将图片看了个大概，最后还是觉得有些勉强。

    “这个……”他正欲开口。

    陆之衍却说道：“我尝试着,若是找不到也只能说明BR与陆氏无缘。”

    纪艳掩嘴而笑，眼眸里一闪一闪，“那成，还望日后能合作愉快。”

    “好，那我们先走了。”

    “慢走不送。”

    待他们离去后，许助理才开口道：“纪总，你认为这个陆总能找到吗？”

    纪艳抿了抿红唇，“且试试吧，这一套系列，不找一个合适的人穿，难以展现它的魅力。”

    “对了，少爷回去了没？”

    “少爷近日都在实验室，没回过家。”许助理道。

    “嗤，这是做实验做傻了，你给他打个电话让他今晚回家吃饭，若是不回来看我不打断他的狗腿。”

    “是。”

    纪艳将帽子戴上，起身大步流星而去。

    ……

    京城入冬前来了一场倾盆大雨，不少人都往各个店铺等候雨停。

    狂风呼啸、大雨滂沱。

    又冷又湿气，乌云密布，雷鸣闪电,直接将整座城市化为黑暗。

    江月姝将小电驴往一旁停下立即跑进小道里,摆了摆身上的水珠，面上也被沾湿，头发也滴着水。

    “嘶——好冷啊！”

    “今天怎么会突然下雨啊？”

    “天有不测风云，靠，这么大雨什么时候才能停下！”

    被雨水挡住回家的路的人们都纷纷埋怨起天气。

    江月姝将水珠拍完后紧紧的抱住自己的身躯，减少一些冷意让自己赶快暖和起来。

    忽然那边路上奔跑着几个人其中一人摔倒在地上，被豆大的雨滴给狠狠地砸在身上。

    “爸！爸，您没事吧？先起来！”一个高高瘦瘦的男生连忙喊道，用力的将摔倒在地上的不省人事的老父亲给拖拉着。

    媳妇手中拿着雨伞撑着两人，“老公，先把爸背去那边，这里太大雨了！”

    “老头！你怎么了？这可怎么办啊！”老婆婆一时间慌乱至极，泪水随着雨水掺杂而下。

    “轰隆——！”

    又一道闪电雷鸣，紫色混杂着银色的雷划破早已被乌云覆盖的整片天空，忽然一道银幕落下直接让这座灰蒙的城市又亮了起来。

    但竟是弹指一挥间，稍纵即逝的光芒。

    但，这样的雷电，让人由心底里迸发出害怕。

    “喝！走！”男生弯腰将父亲给背起来，连忙往这边店铺小道路冲进来，许多人见状纷纷让了点位置,但使小道更加拥挤了。

    “这是怎么了？”

    “天呀可以先进屋里吗？这老人昏迷了！”

    “对呀，对呀！”

    这时有人纷纷喊道，一时间把店铺里的老板给吸引出来。

    “进来吧！这里有沙发先放在上面。”老板说道，瞅着这老人便继续说道：“要不你们先叫救护车吧？”

    “对对对！”

    说着媳妇便掏出手机打了电话。

    “老头！你醒醒啊！他有心脏病的，这可怎么办啊？！”老婆婆哭得伤心欲绝，生怕老伴出现什么意外。

    “有没有人会医啊？！”

    “对哇，有医生在这吗？”

    这一声声接连起伏的呼叫声，传到江月姝这令她身躯一震。

    (本章完)

