    

    第二天，冷枫因为要去办事情，林彩云便带着女儿去了上班的制衣厂。

    她们出门后，冷枫简单收拾了一下，便下了楼。

    牛耿骑着一辆除了喇叭不响，其他地方都贼响的摩托车，在楼下等着他。

    自从见识了冷枫怒扇刁妇耳光后，牛耿是佩服得五体投地。

    “枫哥，俺们去哪儿？”

    “赚钱！”

    迎着烈日，摩托车哐哧哐哧地向前驶去，车轮驶过崎岖不平的城市街道。

    在一处满是碎纸片的地方减缓了速度。

    当他们停下时，已经来到了证券交易市场。

    看着证券交易市场，牛耿死活不进去，明显有所顾虑。

    “枫哥，你要来这里赌钱？俺妈说了，这地方不是什么好地方。”

    在这个年代，股票不被很多人认可，觉得就是骗钱的地方。

    但在曾经被称为股神的冷枫看来，这里才是最有未来最能赚钱的地方。

    还未走进大厅，里面就传来哭嚎声......

    “完了，全完了！”

    “我输完了！我家里人会打死我的！”

    这时一个人从里面冲出来，双眼通红，头发油腻，发疯似的将手中的纸张撕个粉碎。

    看着一地的股票碎纸，再看看那一个个赔了钱，而疯疯癫癫的人，牛耿更是害怕。

    “枫哥，俺们还是走吧，听俺妈的话，好好找个工作。”

    将五百块钱紧紧攥在手中，牛耿摇头如同摇拨浪鼓，不断向后退去。

    他怎么也没想到，冷枫所说的赚钱，竟然是人们口中的噩梦——证券交易。

    在老一辈人的认知中，找个事业单位，捧个铁饭碗，踏踏实实一辈子是最好。

    创业，炒股，那是神经病才做的事。

    拍了拍牛耿的肩膀，冷枫一副胸成竹地样子，就像久战沙场的不败将军。

    “放心，想让本股神在这里亏欠，那是不可能的。”

    前一世，他被称为股神，一支股票的涨与跌，逃不他的眼睛。

    除了这个，他的记忆力也是超群，许多股票的代码牢记于心。

    以他炒股的本领，再结合前一世的记忆，他只需要买股票便可大赚一笔。

    不过他现在的目标，是建立一个完全由他掌控的商业帝国。

    看着一脸胆怯，一步步向后退却的牛耿，冷枫叹了一口气。

    “老牛，你是我唯一的朋友。

    我不会向你保证你大富大贵，但我可以保证，你不会再用尊严，来换取一碗明天饭。

    你自己选择吧，要跟着我，还是回到那个垃圾场。”

    “可是，枫哥，俺妈说......”

    “我没时间跟你慢慢解释，选择回到垃圾场被人唾骂，还是跟着我，你自己想清楚。”

    说完，冷枫不再多说什么，便转身走进交易所。

    之所以相帮牛耿，是因为他需要一个一直跟在身后的兄弟，而且不能有任何二心。

    前一世，他也曾有一个兄弟，联合创办了一家投资公司。

    最终因为利益分配，俩人分道扬镳。

    但为了为了获得全部的利益，他设计让那人负债累累，最终逼得那人跳河自杀。

    从那之后，冷枫不再相信什么道义与情义，为得利益，不择手段。

    所以冷枫前世的成功，是在别人的尸体上，一步步建立起来。

    这一世，冷枫不想再重蹈覆辙，他想拥有金钱之外的友情与爱情。

    牛耿憨厚老实，没有害人之心，即便自己是个窝囊废，也没有像其他人那样嘲笑自己。

    走进交易所，这里更是如同没有硝烟的战场一般。

    这里的每个人面容扭曲，或是歇斯底里，简直就像是十八层无尽苦难的地狱。

    对这种现象，冷枫见怪不怪，因为自己当年就是这么走过来。

    虽然多年过去，但依旧清晰记得，自己当年炒股炒得最惨的一次，是在天桥底下的石洞里睡了三个月。

    看着众人因为赔了钱，而癫狂的神情，冷枫叹了口气。

    “不是亲眼看到，真的很难想象1994年的股市，这么惨烈。”

    在他前世的记忆中，1994年，股市经历了一次大洗礼，指数出现历史上最黑暗的暴跌。

    因为这场黑暗风暴，多少人家破人亡，多少股民选择自杀来逃避。

    不过在他看来，别人都在赔钱的时候，就是最佳赚钱的时候。

    “这年代还真是落后啊，没有电子显示屏，连指数都是用粉笔写在黑板上的。”

    回头看了一眼门口，牛耿还没有进来，冷枫叹了口气。

    “看来是没有选择相信我，算了，人各有志。”

    然而就在他准备办理开户的时候，一个脏兮兮的手从背后递过来，手中还捏着五百块钱以及身份证等。

    看着脏兮兮的手，不用猜也知道，是牛耿。

    “枫哥，俺选择相信你。

    你别看俺这人笨，但是俺精明着呢，你可不能害俺。”

    其实被人信任，也是件不错的事。

    办理好手续后，分别买了几支股票。

    这些股票现在花一百，未来就是一千万，甚至一个亿。

    将其中几支交给牛耿，冷枫又一再叮嘱着。

    “把这几张纸保存好，等十年后，你再拿来这里，可以换很多钱，多到你一辈子花不完”。

    “枫哥，这几张纸俺放哪儿比较好？才不会丢？”

    “想办法，就算放裤裆，只要不丢不破损就行。”

    “俺晓得了！”

    “我说的放裤裆，是一个比喻，而不是真的放裤裆里啊，我的牛哥哎！”

    现在的目标是办一个服装厂，要在三年之内赚够一千万，并能给自己后面建立商业帝国的时候，提供源源不断的资金支持。

    然而建立服装厂，需要启动资金，租厂房，买机器，招员工，收原料等等，都是一笔不小的数字。

    所以现在最缺的就是快钱，他需要在一个月内，利用炒股，让自己赚够10万。

    买完这几张股票后，他手里还剩下八百块钱，需要谨慎操作。

    手里攥着八百块钱，冷枫搬来一张凳子，坐在黑板前。

    看着黑板上不断变化的数字，脑海中却不断地在演算，每个股票可能会有的走势。

    工作人员拿着粉笔，不停地擦了写，写了擦。

    牛耿在一旁昏昏欲睡，就在他准备彻底进入梦乡之时，被一旁的冷枫一把掌拍醒。

    “就是这支！老牛，钱给我！快！”

    被吓了一跳，虽然不明白怎么回事，但连忙将手中的所有钱都给了冷枫。

    仅留下了一百，剩下的七百全部卖了其中一支股票。

    当冷枫要买这支股票时，工作人员一脸错愕，就像是在看傻逼一样看着他，并一再确认。

    “你确定要买某某的股票？”

    “没错，就现在，赶紧的，再迟点儿就被人买没了！”

    一想到待会儿就要大赚特赚，冷枫不由得语气坚定起来，神情也有些激动。

    此时大厅内，瞬间安静了下来，众多股民纷纷盯着他。

    工作人员看了一眼冷枫，一边操作一边叹着气。

    “又是一个对股票什么都不懂的，成天做白日梦。”

    当冷枫将股票拿到手中的时候，整个大厅忽然爆笑起来。

    众人同样一副看戏的神情，看他的眼神，尽是嘲笑与讥笑。

    “那个白痴竟然买那个股，傻子都不会买那个股。”

    “又是一个什么都不懂，就来这里的白痴。”

    “那只股票一路暴跌，现在比其他股都低，那个人还敢买，一看就是个白痴。”

    这些人之所以嘲笑冷枫，是因为他买了一支一路暴跌的股票，甚至跌到了一股2毛钱的价格，根本不会有上涨的可能。

    尤其在这个全盘皆是暴跌的行情下，他买了一支跌得最厉害的股票，简直就是白痴行为。        

