    一转眼，“大家乐”已经开了快一年了。

    这一年来，生意一直很稳定，收入应该算不错。

    薛凌从没过问究竟赚了多少，剩下多少资金，此时此刻聊起，忍不住好奇起来。

    “你们这一年大概赚了多少？我们占了六成，如果现在来清算的话，你大概能得多少？”

    程天源答：“除了最后这一个月，其他每一个月平均能有四千块的收入，除去一些水电和工资，分到我们的户头应该能有两千多一点儿。”

    “哟！”薛凌始料不及竟能有这么多，忍不住笑了：“那还是挺不错的。”

    程天源微微一笑，趁着机会瞄她一眼，温声：“比不得你服装店一单生意。”

    她偶尔一单生意就赚十几万块，他们赚一整年也比不得。

    薛凌却不这么认为，解释：“服装店的生意不稳定，一个两个月来一单。现在也就山越两口子的单子大，其他都是附近的零售商，一次几百件或一两千件，实在太小了。我如果要赚大钱，应该得找机会去找多一些固定大店。”

    程天源低低笑了，“你也不用紧张，现在山越他们的单子很大，偶尔赚一单，也足够你花一两年。”

    “赚钱得紧张。”薛凌解释：“如果明年中期江边的地方能开发，我可能会入股廖老板的建筑公司。”

    廖老板上个月开了一家建筑公司，把他原来的建筑队正式化，也希望能借助“望江苑”的热卖，乘势而起。

    他今年大赚了一笔，想着自己年纪还不会太老，想再接再厉，等孩子大了，将公司传给孩子打理。

    他一直在关注“望江苑”东边的那块地，希望在租期到的时候，能一举买下来，开发成新的楼盘。

    “荣城这边外来人口越来越多了，接下来还要招商办厂，引进外资和外国技术办大公司，以后的外来人口会蹭蹭上涨，所以建楼盘还是很有赚头的。”

    程天源对这一行业完全陌生，不过这一阵子薛凌囤积的楼房先后都租出去，除了卖一套给刘星，一套给阿虎，其他都已经租出去。

    每一个月都能有租金一千多块，偶尔有些人提前交，能有两千来块的收入。

    这些日积月累，也是一大笔钱。

    当初薛凌一下子要买那么多的房子，他吓了一大跳，但想着她自己赚的钱，想要怎么投资都由她自己做主，也就没阻拦。

    现在想来，房子的投资还是很不错的，房子仍在，只是租出去而已，就能有一大笔收入。

    程天源忍不住问：“你投资后，还是都要出租吗？”

    薛凌摇头解释：“不是，我是要入股他们的公司，到时建完以后，我不仅要分一部分楼盘，我还要分钱。”

    “那——得投资很大吧？”程天源忍不住问。

    薛凌答：“廖老板目前已经有两百多万的身家，他接下来要投资的新楼盘比之前大上几倍，他的资金肯定不足，到时我去投一半吧。”

    程天源剑眉微蹙，低声：“那得好几百万吧？你身边的钱应该还不够。”

    “现在不够。”薛凌笑嘻嘻答：“以后就够了。没事，他的楼盘最快也得明年下半年才开始，我有足够的时间准备。就算到时不够，我也能去老爸那里挖一点儿来应付。等我赚了，回头再还给他。”

    程天源不知道想到什么，突然就笑了。

    “媳妇，一年前咱们你能几百几百拿出来，买自行车买地方，当时我就觉得我媳妇特厉害。不仅能在报社上班，还能在家里做翻译，一个月赚那么多。转眼也才一年时间，你就谈起几百万的生意，我不得不吓一大跳啊！”

    薛凌呵呵笑了，道：“还不到时候，估计得明年七八月份吧。”

    “那也已经够快！”程天源打着方向盘进了小区楼下，解释：“你也不要给自己压力，钱咱们能慢慢赚。”

    薛凌点点头，似叹似满足。

    “今年我们进步已经很大，有了房子，有了田地，还有一个大胖儿子。”

    程天源笑了，牵住她的手。

    “是，我们争取一年比一年进步，那就已经很不错。”

    两人下了车，走进电梯。

    回到家的时候，小然然已经睡着了。

    刘英在客厅里织毛线，听说阿民的妈妈骤然离世，老人家叹气摇头。

    “外头好像飘雪了，明天你们该去帮就去帮，我只能在家帮忙看着小然然。”

    程天源进厨房煮水，低声：“天色晚了，您回去早些休息吧。阿芳呢？她在隔壁了吧？”

    “她在学习。”刘英答：“她都得十点多才睡，早上很早就起来念课文。”

    程天源道：“天气很冷，让她别太早起来，免得冻感冒了。”

    “哎！”刘英收拾毛线站起来，“我先去睡了，你们也别太晚。小然然刚吃饱睡了，估计半夜得起来喝多一次奶粉。你们一会儿帮他换尿布，天气冷别冻着他。”

    “知道了。”薛凌温声：“妈你回去吧，早些睡。”

    套房设计很密实，窗户一关，家里还是很暖和，不像当初小套房那么冷。

    程天源搓了搓手，解释：“外头飘起大雪，今晚可能会很冷，去年爸爸和妈妈送我们的烤灯在哪儿，我得去找出来，今晚可以用。”

    薛凌答：“好像在储物间。你去找一找，还是装在原来的包装盒里。”

    程天源很快找了出来，一条留给自己用，一条拿去隔壁。

    “家里还是很暖和，外头才真的冷。”

    薛凌洗了一个热水澡，热乎乎走了出来。

    “我们在家压根不冷，小然然盖着小军被，小手都暖融融的。就不知道陈民和阿虎他们现在怎么样，今晚的天气实在太糟！”

    程天源解释：“阿虎早些时候买了碳炉，一共五个，还买了不少炭。祠堂漏风还有一个大天井，他们今晚都得守在那边，没个碳炉烤火肯定不行。”

    薛凌想了想，道：“源哥哥，我们早些歇息，明天早上你买些热乎的东西过去，让他们能吃上些暖的。”

    “嗯。”程天源温声：“快睡吧。”

    薛凌给儿子换了尿布，重新盖好被子，一家人簇拥在一块，暖融融睡了。

    隔天一大早，程天源便起身煮水煮饭，叮嘱薛凌看着炉火，然后匆匆去小祠堂那边。

    阿虎和陈民包在被子里，蹲在两个碳炉前，轮流守夜。

    程天源买了刚出炉的包子和豆浆，塞给他们吃。

    “先垫垫肚子。”

    阿虎大口大口吃着，道：“昨晚太冷，我们都没怎么合眼。”

    程天源看了看天色，又看了一下四处漏风，天井满是积雪的小祠堂。

    “这样吧，你们先喝些暖的。我车子停在外头，留一条小缝隙通风，你们把被子搬进去，在里头睡上一两个小时。”

    “好！”阿虎毫不犹豫答应了。

    陈民脸色很差，短短一夜似乎已经疲倦不堪，对程天源感激点点头，抱着被子摇晃走出去。

