    第180章 特殊意图

    “你刚才进去的时候有看到什么特殊的物品吗？”

    面前的人摇了摇头，并不知道他询问的是什么，按理来说这一切根本就和自己预料当中有很大的差别。

    而且相对于之前的情况来说，自己根本就没有了解到这一切，更别提知道后续的这些问题。

    但此刻的肖洛阳却看到秦轩出来的时候，手中提了一个不知名的东西，感觉到像是之前自己碰到的那个物品。

    不知道对方在这里怀揣着的是怎样的心意，但现在防患于未然才是自己眼下最该处置的情况。

    尤其在这样的过程让自己看到了他隐晦的一些做法，那就让自己更加的慌张。

    其实秦轩手中带的东西并不是别的，而是从其余的地方搜寻而来的，它实在是太过敏锐了。

    这才会觉得这东西是和山洞之中的线索有关，实际上一切的事件并没有任何的线索，甚至也根本没有提到这一切。

    肖洛阳和其余几人在这里自乱阵脚，那肯定余下的事情也变得更加荒唐起来。

    任平看着旁边人的面孔，冷不丁倒是觉得有几分奇怪，难道说这一次的情形和自己料想之中有几分不同？

    但又在迷茫之中觉得如果何三诺能够回到此处，绝对是一个只增不减的好处。

    但现如今自己碰不到那样的运气，更别提接下来的这一切。

    要是有机会自己肯定是不会避免的，可是偏偏眼下的方位跟自己了解之中有所不同，这并不是自己希望得到的一个变化。

    但此刻所有人的退步以及一些其余的判断，都成了一个比较荒唐的情况。

    “要我说在这里想这么多还不是没用，不如直接选择在这里考虑那些情景。”

    “这你就不懂了吧，只要我们能够拿到他手上的宝贝，这一切还不都在意料之中。”

    面前的人笑了笑，却并没有开口说话，有些事情就像是一个倒计时，在这里出现的问题越多，那能够弥补得到的答案也自然不会减少。

    但其实在刚才离开的时候，自己就做足了准备想让自己在这里彻底消失，那怕是想多了。

    但凡有一点能够弥补的机会，自己在这个时候都绝对不会放弃。

    反正现如今的情形一部分让自己感觉到不适，其实只是因为那些所谓的答案，根本对面前余下的结果没有任何的变动。

    不过可能是自己的想法颇有几分意外，在这里了解的事情倒也夹杂了一部分私心。

    此时秦轩并没有从这个洞口出来，而是走了另外一条路，但这边的人却并不知晓这一切。

    就是为了让他陷入一个不知名的焦虑之中，不然怎么能够显现出自己的实力超群。

    能够弥补的一些选择在这里已经出现了一个分叉的路口，自己也不知道接下来该如何解决这一切感觉就像是被人封锁住了退路，根本就没有那些所谓的答案。

    但犹豫是自己最不该做的，或许机会就是与无形之中产生的。

    不如在这里好好的考虑一下，砸出去的东西，说不定真的会成为在这里对自己的帮助。

    肖洛阳冲着任平打了一个手势，迅速在这里直接上前，打算接下来进行下一步的行进。

    但任平却并没有直接果断的跟随他离开，而是在这里留下了一些粉笔写的标记，谁知道何三诺会出现在哪里呢？

    自己必须要提前打点好这一切。

    两个人的行动总归是要和这些事件不同，所以即便自己的判断十分的刁钻，对这一切的预算也并没有任何的干预。

    但可能是自己的想法有所不同，在这里还做出了一些其他的改变。

    想要绕过这一条路行进到指定的地点，那绝对是一个比较困难的情况。

    谁不知道在这里的作用是一个比较凸显的情形，如果没能解决这一切，那接下来又是一个比较糟糕的问题。

    秦轩领着王家钰，从身后的通道悄悄离开躲藏于其余的地方。

    既然他这么热衷于在这里行进，总归不能让对方亏损了才是，但尽量弥补他的位置也出现了替代的不一样。

    大门一直是开着的，自己并没有选择在这里关闭。

    也正是因为拉开了这样的身位，才让对方在这里琢磨不到，更无法在这里靠近自己。

    越是这样杂乱无章的情况，就越会让他感到不安，所以自己对这一切反倒并不纠结。

    反正该处理的情况自己已经摆在了众人面前，他们就算是有一些其他的判断，那也都是情理之中，意料之内。

    可是最让自己困惑的情况却并不在于这里，而是在于其他人的想法之内。

    两个人在离开此处之后，就顺着那一排区域准备寻找方向。

    但那个烟雾弹就像是突然消失的一道幻影一样，根本没有任何的痕迹留下。

    看来这一次寻找的位置还需要再做出一些改变，而能够相互配合的情形，自然也就不在于自己面前。

    那些前面的人也没有想到这堂堂的他居然行如此偷鸡摸狗之事，从这样的一个后门离开。

    要是早知道这家伙如此会变通，谁会在这样的角落里面对他围追堵截的，肯定都杀到他的面前去了。

    但好像是知道这群人有这样的想法，他特意在这里避开不说，甚至还躲得远远的，就好像怕这样的事情缠上他一般。

    看清楚他心里的意图，倒是惹得面前的人低声笑了几声，察觉到他的笑容。

    那家伙颇有几分不满的回过头来望向他这时面前的人才挥了挥手，做了一个封口的动作，表示绝对不会将这件事情说出去。

    这也算得上是两个人心照不宣的一个秘密，其实换作前几日，面前的人根本就不敢想，他能和在这里惊为天人的秦轩有如此的往来。

    这家伙出现在自己和妹妹的视野里，就像一个救世主一样，将自己所有的心事摊开来看。

    但其实自己却明白世上没有免费的午餐，他今天帮了自己，那有朝一日自己必须要主动还回去。

    (本章完)

