    这玩意很难用言语来形容，如果硬要说，可以理解为一种无法用常理来形容的东西。

    对，用东西来形容。

    因为诡异没有具体的形态，可以是一片区域，可以是一个虚无的概念，或者扭曲的虚形，实体等等，在那里规则被扭曲，或者颠倒，一切正常认知在那里都行不通。

    最重要的是，诡异几乎无法摆脱。

    用通俗的话来讲，一旦碰到诡异，就会被困在其中，或者被缠上，直到死去。

    哪怕人类进入彼岸世界八百多年，开拓探索了堪称庞大的区域，碰到的诡异说少也不少，有记录的林林总总有几千起，没记录的估计更多，毕竟普通玩家碰到是直接死在里面，自然没记录。

    这么多记录中，能在碰上诡异后还能活着脱身的，不足五十起。

    这死亡率已经比渡天劫还要高，敢渡劫的大都准备充分，诡异很多是没有什么预兆，突然被卷入，然后死得迷迷糊糊。

    “太大意了。”

    李维催动法力流遍全身驱走寒意，坐在飞梭内不敢离开。

    后悔是没用了，接下来要做的是冷静下来，想办法摸索清楚这个诡异之地的情况，想办法离开。

    即然记录上有人能逃脱，代表诡异并不是百分百的绝望，还是有机会逃脱的，虽然希望渺茫。

    而且，如果真能摆脱诡异逃脱，随之而来的好处能令自己实力大增。

    历史记录，那五十起活着从诡异中脱身的玩家，不论是幸运，还是凭强大的实力脱身，不论在之前实力如何，在摆脱诡异后每一个都在短时间内崛起成为高手。

    他们并未透露摆脱诡异后会有什么好处，或者并未记载，但摆脱诡异后迅速强大这是真实不虚的。

    冷静下来，李维壮起胆子看向下方小镇，镇上行人此时已经收回了目光，但他强大的先天六感隐约能感觉到似乎有什么类似目光或者意志的东西正盯着自己。

    反正已经这样，他也不虚了，催动灵鱼飞梭在小镇上方到处乱飞。

    第一步往来时的方向飞去，却是发现已经找不到原来的那层膜，而且飞了一段距离后看到前面有一层浓雾，穿过厚厚浓雾，惊讶的发现前方又出现一个小镇。

    更令他震惊的是，小镇对面空中浓雾涌动，一条灵鱼飞梭从中钻了出来。

    两条一模一样的灵鱼飞梭静立在空中，李维嘴巴微张看着一个一模一样的自己从对面灵鱼飞梭中钻出，一颗一模一样的青灵珠升起垂下宝光，伸手一指一道一模一样的青元气箭射来。

    他下意识祭起青灵珠挡下气箭，同样一指点了过去被对面另一个自己挡了下来。

    然后，双方手段全出，引雷符，赤焰扇加雷符全都祭起，流光剑环绕自身，不断射出。

    短短两轮爆发，一个李维身上青灵宝光被炸开，迅速升起护身气罩。

    而另一个李维则是露出一丝古怪，身上青灵珠宝光虽然摇摇欲坠，但还保持未破。

    “哈哈哈....”

    一个李维突然哈哈大笑，伸手又是一指青元气箭，一大一小两道雷光从天而降将另一个李维护身气罩击破，两道流光剑同时飞出，一方青灵宝光终于破碎，而另一个李维则是被一箭射死。

    死亡后尸体与灵鱼飞梭全部化成一道清光直射另一个李维体内消失不见。

    “击杀一个镜像1000修行点！这是这个诡异的规则吗？”

    吞下一粒丹药恢复法力，李维再看向小镇，紧张中带着一丝期待。

    与此同时，一艘火灵舟追到了小镇附近，云雷看向船上举幡的同伴问道：

    “是这里吗？”

    那人有些疑惑的说道：

    “魔灵告诉我，魔灵印记就在这里消失了。”

    “难道藏在小镇内？”

    “进去看看。”

    火灵舟一头飞向小镇，穿过一层光膜，满小镇的诡异目光令他们浑身僵硬。

    “这小镇有古怪。”

    “退回去。”

    一分钟后火灵舟穿过浓雾出现在小镇边缘，看到小镇另一边也有一艘火灵舟飞出，四个令他们震惊不已的玩家从飞舟上跳了下来，纷纷祭起法宝冲了过来。

    “这....这是什么回事？怎么和我们一模一样？”

    “该死，这里是诡异，我们进入诡异之地了。”

    “什么。”

    众人大惊，手忙脚乱的控制火灵舟重回浓雾中。

    一分钟后再次出现在一个一模一样的小镇上空，小镇对面又一艘火灵舟飞出，四个一模一样的自己杀了过来。

    “转身！”

    火灵舟再次返回浓雾，一分钟后重新出现在一模一样的小镇，和刚才两次一样，对面浓雾中再次钻出一艘火灵舟。

    “不要跑了，我们困在诡异中，这应该是这处诡异的规则，我们需要击败这个和自己一模一样的镜像。”

    云雷祭起防御法宝对着同伴说着，又取出一个方壶。

    突然他似乎察觉到什么猛的转头，看到后方浓雾中又钻出一艘火灵舟，又有四个和自己一模一样的镜像冲了出来。

    还没等他回过神，不远处浓雾涌动，又一艘火灵舟冲了出来，从上面跳出四个镜像。

    “该死！”

    这下他们全明白了，每穿过一次浓雾见到的不是同一个镜像，而是每穿过一次浓雾就有一个镜像，刚穿过三次，便有了三个镜像。

    这是这个诡异之地的规则，每穿过一次就会有一个与自己一模一样的镜像，镜像复制他们所有修道的道法与配备的法宝，以及战斗技巧及经验，相当于另一个自己。

    十二个镜像一拥而上，一顿围攻，四人很快船毁人亡。

    不久后小镇中央的广场上有点点清光汇聚，凝聚出四人的轮廓，云雷第一时间打开属性面板查看，发现除了寿元降了一点外没别的损失。

    “艹，又来了。”

    队友惊呼让他回过神，抬头看到三艘火灵舟从镇外飞了过来。

    “队长，怎么办？”

    云雷强行令自己冷静下来，说道：

    “看得出来，只要我们试图穿过浓雾离开小镇，就会产生一个拥有和我们一样实力的镜像，解决方法很简单，拼尽全力爆发干掉一个镜像，等下次复活再杀一个，直到所有镜像杀光。”

    “但我们会死很多次啊。”

    “死一次才减一点寿命，运气好十次内就能解决。”

    “而且，我们没别的选择。”

    众人一脸悲呛冲了上去，一分钟后所有人死去，重新复活，而镜像则是少了两个。

    周而复始，在第六次复活时终于将所有镜像杀掉。

    四人一屁股坐在地上，表情木然。

    云雷查看面板，哪怕上面提示击杀一个镜像获得1000修行点也没有一点高兴。

    一个镜像就相当于杀一个小BOSS的收获，但每次击杀一波镜像，总会有人战死，这就血亏了。

    当然，一年的寿命损失不算大，但在这诡异小镇内他们根本不知道怎么出去，结果要么困死在此，要么一次次轮回战死。

    四人呆在小镇内，即不敢离开，也不敢与镇上居民接触，这些NPC虽然在正常时看起来与常人无异，就像是真有一个小镇，是真实小镇居民一般，工作，生活，玩乐等等，但是此时他们根本不会认为这是真的普通凡人。

    某一处空间层面小镇，边缘浓雾翻滚，一艘灵鱼飞梭从中钻了出来，一个身影迅速从飞鱼飞梭中跳出向小镇另一边冲出的一艘一模一样灵鱼飞梭中跳出的一模一样的自己冲去。

    一番激烈交手，后冲出的身影被干掉，化光没入先冲出身影体内。

    “爽！”

    李维扭了扭脖子，关节咔咔作响。

    能不能离开这处诡异之地不知道，起码现在这修行点刷得很爽。

    这诡异之地能模拟他的一切，不论修为还是法宝或战斗经验，但是无法模拟他的金手指的双倍加成。

    修为法宝经验一样的情况下，一边修为是另一边的两倍，这怎么打？

    一会儿功夫，他就凭借不对等的修为差距干掉了四个自己的镜像，赚了四千修行点。

    从一开始的惶恐不安，到现在的充满期待，只用了一个多小时。

    稍休息一会，等法力慢慢恢复满，李维伸了伸懒腰，又一头钻入小镇之外的浓雾中。

    但他并不知道的是，当他消失的瞬间，整个小镇所有行人不论在做什么，皆是抬头看向他离开的方向。

    接下来又是进入了不断重复的轮回之中，一次又一次的进入一模一样的小镇内，击杀与自己一模一样的对手，获得大量修行点。

    又是一次穿过浓雾，李维刚从灵鱼飞梭中飞出，却是看到小镇某栋小楼屋顶上坐着的一个身影像是受到惊吓弹了起来，紧接着热情的向他挥手。

    李维极为惊讶，这人一看就是和自己一样的玩家，这意味着自己穿过了这么多小镇，其实并不是自己想象中是同一个空间，而是不同的空间。

    不过此时不是惊讶的时候，他祭起青灵珠迎向杀来的镜像，没费什么手脚轻松干掉。

    杀了十几次，早就逐磨出最快的击杀方式。

    直接爆发所有手段对拼，反正自己不论气血还是法力与道法威力都是镜像的两倍，正面硬拼赢的一定是自己，根本不用什么技巧。

    干掉镜像，他才看向腾空而起的那个中年玩家。

    那人飞到李维面前一脸激动的看着他，嘴巴张了张好几次才发出声来：

    “终于见到活人了。”

    李维此时同样有很多话想问，但心中还是保留有一丝警惕，问道：

    “这位兄弟怎么称呼，你什么时候陷入这诡异里的，你呆了多久，有什么特殊发现吗？”

    张星连忙回答道：

    “我叫张星，是银月楼的成员，在两个月前就已经陷入这诡异之地里。”

    “特殊发现有一点，但不多，比如进了这里面就无法离开，只要离开小镇就会进入另一个一模一样的小镇，并有一个一模一样的镜像追杀，对了，每穿过浓雾一次就会有一次镜像，如果像连续穿过多次浓雾，就会有多个镜像出现同时追杀你，且哪怕你死了在小镇内复活，镜像也不会消失，会一直追杀下去。”

    “另外，哪怕你不到处跑，每隔一天也会自动出现一个镜像来追杀你，每隔十天会出现一个实力比你更强的超级镜像来追杀你，我在这里两个月，已经碰到六次了。”

    张星一脸沮丧的说道：

    “虽然死一次损失寿命不多，就一年，但我被困在这里两个月期间，总共死了不下五十次。”

    他用手指自己头上零星白发问道：

    “你知道我多大吗？”

    李维摇头，他苦笑道：

    “我今年才二十七。”

    李维有些动容，张星现在的模样是个头发已经泛白脸上有许多皱纹的中年男子，按照联邦人类平均过百的寿命，能有这模样最少七八十岁，离老死差不了多远了。

    眼睁睁看着自己的寿命消失，由一个年轻人变成一个头发泛白的中年老男人，用不了多久的将来会变成一个垂垂老矣的老头，直到老死，这种痛苦与恐惧常人难以理解。

    他叹了口气，拍了拍他肩膀，没有说话，但也没太同情。

    他们冒险进入这诡异之地，可是收了银月楼的重金才进来，俗称买命钱。

    即然收了买命钱，因此被困住甚至送命就没什么好说的，只能说是个人选择。

    这时李维突然想到张星刚才的话，问道：

    “那个一个月出现一次的超级镜像具体是怎么样的？”

    张星回忆了一下，说道：

    “超级镜像其实就是一个和自己一模一样的镜像，但不论道法等级还是剑诀以及法术的威力都比我们高，具体高多少我不太清楚，估计最少50%以上。”

    “唔！”

    李维暗中松了口气，50%的加成还能对付。

    但对正常玩家来说，一个和自己一模一样的镜像本身胜负在五五开之间，如果再加强50%，基本上是打不过的。

    接下来他又询问了张星一些问题，可惜他知道的也不多，更不可能知道如何离开小镇。

    不过他倒是提供了几个思路，虽然不知道行不行得通，但李维学是记了下来，等自己刷够修行点想出去时再一一尝试。

