    皮肤晒得极黑，眼睛里全是血丝，胡子已经多日不刮，相貌狰狞的饭冢国五郎联队长就这样先被文飞射杀，然后被刘飞洋的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的炮击给炸没了。

    炸的尸骨无存。

    这一次他不用在武汉会战前期，在东孤岭哪里，被一名哨兵班长老兵使用三八大盖给一枪击毙了。

    “轰，轰，轰……”

    重炮的炮击声音，依然不断的炸响着，那声音依然振动的整个阵地都仿佛要崩塌了似的，地动山摇着。

    “八嘎呀路，小心支那军的炮击再次来袭……”

    当饭冢国五郎联队长死后，日军大队长井上木梓立即接替他的指挥权利，进行着指挥道。

    只不过此刻的鬼子士兵均是乱作一团，阵地上全是充满了鬼子们崩溃的惊恐声和叫喊声，还有求救声。

    遭到重炮的连续轰炸，再次又一个中队的小鬼子成了亡魂。

    侥幸没有炸死的鬼子兵，也被重炮的巨大杀伤威力，给惊吓的丧失了战斗能力。

    战斗仅仅持续了十五分钟，1100多名精锐的鬼子大队，就阵亡了300多，伤了300多。

    面对如此巨大的伤亡数字，

    小鬼子的战斗意志连连受挫，士气变得萎靡不振，所有鬼子兵都是毫无斗志，萌生了撤离的退意。

    “八嘎，你们是大曰本帝国的勇士，怎能如此胆怯，不许撤退，不许逃窜！我们要杀光对面的支那军，杀给给！”

    “为了我们那些被他们炸死的帝国勇士们，还有我们的联队阁下报仇雪恨！”

    “杀给给！”

    “突击！”

    大队长井上木梓见士兵们继续狼狈不堪的进行着退却，和逃窜的时候，刚接替指挥大权的他，立即愤怒的咆哮道。

    “井上君，对面的支那军的重炮火力太强悍了，赶紧撤退吧。”

    小分队长白石江口极力劝阻大队长井上木梓说道。

    “八嘎，白石君你怎么也变成懦夫了，你可是我最尊敬的勇士啊……”

    井上木梓虽然顽固好战，不过，他也很清楚眼下的形势。

    兵力伤亡过半，没有重火力装备支援作战，继续和拥有重炮轰击的刘飞洋等人作战，已经毫无胜算了。

    但是为了面子，

    他还是犹豫不决着，到底要不要马上进行撤离。

    “井上君，快下命令撤退吧，否则，剩下不足600名的帝国勇士都得葬身此地。”

    小分队长白石江口却是不依不饶的催促道。

    井上木梓依然犹豫不决着，

    只要他下达了撤退的命令，剩余的小鬼子们就可以带上伤员，且战且退。

    但是为了自己101联队的面子，还有自己的面子，还有......

    但是他牙缝里，依然无法挤出‘撤退’两个字。

    “砰！”

    一声清脆的狙击步枪声再次响起，

    “咻！”

    呼啸飞来的致命弹头，

    “噗”的一声，

    子弹射进了大队长井上木梓胸膛中，

    他顿时应声而倒。

    “井上君！”

    见此，小分队长白石江口顿时惊呼一声道。

    “砰！”

    只是还没有等他惊呼完毕，躲在800米处的文飞再次扣动了手上的李·恩菲尔德狙击步枪的扳机，开始了射击。

    “咻！”

    致命弹头瞬间高速而至。

    “噗”的一声，

    子弹射入小分队长白石江口的眉心。

    他顿时满脸不可思议，头一歪悄无声息向后摔到，眉心处一个鲜红的血洞还在汩汩冒血。

    “轰！”

    在大队长井上木梓和小分队长白石江口被远处的文飞，使用李·恩菲尔德狙击步枪狙杀之时，一声巨大的重炮炮击声音，突然朝着他们这一边轰鸣了起来。

    “轰隆隆！”

    接着一发B-4型M1931式203毫米榴弹炮炮击过来的高爆弹，就在这两名鬼子的尸体倒地的地方，轰炸了起来。

    炸的尘土飞扬，飞沙走石，硝烟弥漫。

    在这一刻，整个101联队能够指挥作战的军官，均是全部阵亡。

    为此，那些原本就丧失了战斗意志的鬼子兵，就更加惶恐的往后进行逃窜撤离了。

    日军101联队的残余部队的大败，终于爆发了出来，无法遏制。

