    此时烟雾散去，只见相柳的左臂已经折断，而李长烨仍然毫发无损。

    “没吃饭啊？就这点实力啊？”李长烨对着相柳讽刺道：“你这四千年都干什么去了？”

    相柳忍痛怒视李长烨，想不到自己这具已经用九转龙血丹强化过的身体仍然不是李长烨的对手。

    幸好现在的这具身体已经变成龙族了，那断掉的手臂很快就恢复如初。

    孙泽元都看傻了，想不到这相柳现在爆发出的才是他全部的力量，光是余波就将整个山体震塌了。

    怪不得即便是自己的师父贞丰道人都死在他的手中，这根本就不是一个级别的啊。

    还有那个李长烨是怎么一回事，他真的是人类吗？难不成也是一个千年老妖精？

    一个人类怎么可能迸发出如此强大的力量？

    其实孙泽元不知道的是，李长烨现在已经不能算是一个人类了，他的心中神性已经远远大过人性了，现在他与天上的神仙更像一点。

    此时李长烨在空中闻到了一股熟悉的气味，那个气味让他回忆起一个人。

    刚才李长烨将相柳的左臂重创，相柳的左臂有鲜血流出，那血液的味道并不一般，里面有着龙血的味道，还有着……某种毒素的味道？

    李长烨也是一个玩毒的高手，他对这些毒药与药草还是很敏感的。

    即便是那血液中的毒素已经几乎被龙血掩盖掉了，但是李长烨还是能闻出一丝猫腻。

    难道这个相柳中毒了？

    不可能啊，龙血很快就能将毒药液稀释的，龙族有着很强大的抗毒性，一般的毒药无法伤害到他们。

    但是李长烨好像闻出了一种味道，这味道是从龙血上传来的，就连龙血上都有一种毒素的味道。

    也就是说，相柳并没有中毒，而是他的血液本就如此。

    难道是相柳想对自己下毒？

    李长烨又摇了摇头，把这个想法也否定掉了，因为这些微量的毒素并不能对自己造成任何威胁。

    那还真是奇怪了，这些毒素从哪里来的？

    李长烨本着追本溯源的良好学者作风，很快就又发现了一丝蛛丝马迹。

    因为他在这个毒素中感觉到了一丝很熟悉的味道，这个味道正是来自——毒王！

    原来如此，李长烨点了点头，那一篇爻廿祖师爷的回忆录中曾经记载着：

    祖师爷曾经使用九百九十九根困龙锁将相柳的本体锁住。

    那相柳想必是无法挣脱捆龙锁，这才借助鬼王的身体冲破封印的。

    如此说来，这还是真的要怪自己了。

    都怪自己为了折磨毒王，将他剥离，困在异世界里。

    而异世界都是不稳定的，十分容易坍塌，这才给了相柳机会，让他冲破封印，造成了天元宗上千名弟子的死亡。

    就在李长烨大脑飞速转动的时候，相柳已经回复好了伤势，他冲着李长烨再次飞了过来。

    李长烨迟迟没有出手，这让相柳觉得刚才那一拳肯定是让李长烨也有些吃不消，现在的李长烨也还是在调整气息罢了。

    而龙族的体质异于常人，很快就能恢复如初，自己凭借着龙族的特性，李长烨一定不是自己的对手。

    熟不知，李长烨刚才只是在想这个相柳是如何冲出封印的罢了，而且现在心中已经有了答案。

    刚才的一拳，根本没有给李长烨造成多大的影响，就连呼吸都没有乱，只不过是随手一拳罢了。

    李长烨看着相柳朝着自己冲了过来，他有些不可思议地问道：“这四千年你一直在练胆子吗？怎么胆子这么肥？”

    说罢，李长烨一个闪身来到相柳的身后，然后一脚将相柳踹飞。

    相柳被一脚踹飞之后还没来得及落地，李长烨便又是一个闪身来到相柳的身边，对着相柳的脊梁便是一锤打了上去。

    相柳的脊梁应声折断，要知道，这脊梁的强度已经达到龙骨的强度了，可是没想到还是被李长烨一拳打断。

    李长烨对着地上的相柳便是一顿乱踹，此时的相柳身上已经没有一块完整的骨头了。

    李长烨看着地上的相柳再也不能动弹，这才收手。

    李长烨十分想笑，不知道谁给这个相柳的勇气，居然还敢冲向自己，不知道自己肉身无敌吗？

    孙泽元看到这一幕直接傻眼了，难道这个李长烨就是相柳的克星吗？

    怎么他一到场，相柳便毫无还手之力？

    相柳这个杀人不眨眼的大魔头，一瞬间就被李长烨治的服服帖帖的，丝毫没有了原本的嚣张姿态。

    虽然相柳全身的骨骼全断，但是龙族旺盛地生命力可不是吹的，他身上的骨骼以肉眼可见的速度自动复原。

    相柳摇摇晃晃的从地上爬了起来，他对着李长烨说道：“很好，李长烨是吧？你已经成功惹到我了。”

    此时的相柳极其狼狈，他本来想着凭借肉体将李长烨碾压至死，但是没有想到，反而被李长烨碾压了。

    现在相柳也知道，即便是自己仗着龙族的顽强生命力，想要从肉体上战胜李长烨也是痴人说梦。

    肉体不行，相柳还有着世界上最强的秘术啊。

    相柳不相信，自己修炼秘术四千多年，还能不是李长烨的对手不成？

    这个李长烨，满打满算也不到三十岁，这样的他，就算是从出生开始，一年学习十个秘术又能怎样？

    照样不是自己的对手。

    相柳对着李长烨大喝一声：“挽流引！”

    相柳想要故技重施，这一秘术可以上对方体内的气海翻涌，从而达到伤敌的作用。

    由于这个秘术是从对方的体内发起攻击的，所以让人防不胜防，就算是战斗经验丰富的沈天君刚才也是中了招。

    只见李长烨默念一声：“金光神咒！”

    顿时，李长烨身上金光大盛，相柳的秘法根本就无法接近李长烨的身体。

    这一金光神咒乃是太一八大咒之一。

    金光神咒，万法不侵！

    相柳不信邪，他再次大喝一声：“妖灵血海！”

    相柳身上那强横的妖气化作妖灵，直接向着李长烨袭杀而去，李长烨此时身边金光大盛，他不为所动。

    那些妖灵在李长烨身边爆炸成为血雾，那血雾只要沾到人身上，那个人就会瞬间变成一滩血水。

