
新郑城外，一处蛇窟并非天然而成，而是百毒王为了炼制最强的蛇毒专门抓来各种毒蛇关在一处。

如同养蛊一般，让它们自相残杀。

毒性在胜者的体内孕育发酵，最终糅杂多种蛇毒在一起，变成剧毒。

“百毒王可真会找地方，这山清水秀的...”

赢侈还未感叹完，就听到玄翦的声音。

“适合埋骨？”

“你最近话有些多啊，这不符合你高冷杀手的气质，整个团队的逼格都被你拉低了，知道吗？”

“我只说了四个字。”

你说了几十个字，到底谁话多？

赢侈：“？？？”

可以呀，这嘴遁越来越有那味儿了。

“百毒王刚走是吧？还把红莲关进去了是吧？”为了得到赤练王蛇的蛇胆，赢侈可不敢乱来。

再三确定了剧情发展，他才出现在九幽蠱池的大门前。

玄翦没有说话，冷冷地站在一旁。

“我说你不来帮忙开门？”

玄翦斜眼看来，赢侈似乎看穿了他心中的想法。

无论是破门而入，还是破锁而入，赢侈的能力都更加方便。

金刚不坏神功不单单加成防御，还加成力量。

单论力量，十个玄翦都会被赢侈抡飞。

这种锁，赢侈轻轻一扯就能扯断。

“什么事情都要我做的话，还要你干什么？罗网花钱养你吃白饭的？”赢侈盯着玄翦问道。

玄翦：“……”

说的好像有些道理...

铮！

黑剑出鞘。

一道剑芒闪过，偌大的门扉应声而碎，化作了数块四散飞溅了出去。

入目便是一个少女抱着膝盖缩在靠门的角落。

而她的身边还有一条红色的小蛇。

蛇窟之中，有两条大蛇的尸体，不少地方都被撞坏了，似乎刚刚历经了一场大战。

“原来如此，是少等到少女身心受创，最容易攻破的时候才出手么？”

玄翦露出一副恍然大悟的模样。

“你满脑子都在想些什么，该不是魏纤纤就是这样被你骗到手的吧？”

赢侈打量了玄翦一眼，这才是这家伙的本性吧？！

“算了...把那条赤链王蛇，就是红色的那条小蛇，把它的蛇胆取出来给我。”

听到身后的动静，红莲立即从臂弯中抬起头来，转头看去，却发现是两个陌生人。

这两个人一定不是坏人！

为什么？

看样子就知道啦！

“你们...”红莲迟疑了一下，开口问道。

“我们是你哥哥韩非的朋友，他拜托我们来救你。”赢侈面不红心不跳的说道。

有你这样的朋友，坟头草都三丈高了吧？

也就韩非命硬。

玄翦努了努嘴，到底是没有把这话说出来，他暂时不清楚赢侈想要干什么。

有些时候可以开玩笑，但绝对不能因为玩笑之语破坏赢侈的计划。

红莲一听‘韩非的朋友’五个字，顿时放松了一下。

随即她想起了刚才赢侈说要取蛇胆来着，她连忙护着赤练王蛇。

“你们不可以伤害它！”

“女孩子家家的玩儿蛇小心嫁不出去，卫庄可不喜欢玩儿蛇的女人。”

顿了一下，赢侈补充道。

“卫庄就是韩非的另一个朋友，白毛儿的那个。”

他的名字...卫庄么？

他不喜欢蛇？

蛇蛇这么可爱，为什么他不喜欢？

红莲心中一动，似乎因为知道了卫庄的名字而高兴，可随即脸上泛起了犹豫之色。

蛇与帅哥怎么选？

当然是选帅哥啦！

“那你可不要伤害它。”红莲直勾勾的盯着赢侈，似乎在等待赢侈的承诺。

“我怎么可能伤害它，我发誓绝对不碰它！”赢侈竖起了三根手指。

红莲果断的相信了。

玄翦看在眼里，心里感觉到一阵无奈。

耳背少女。

没听见那家伙刚才是让他来动手取蛇胆的么？动手的都是他，那家伙怎么可能碰那条蛇！

赢侈那么懒，能动嘴绝对不动手！

红莲将赤练王蛇交给了玄翦。

刚刚大战了一场救下了红莲免遭其他毒蛇之嘴的赤练王蛇，此时已经受了伤。

即使没受伤也不可能是玄翦的对手，受了伤那就更不可能反抗了。

红莲走出了洞穴深深地吸了一口气，明媚的阳光真是太美了！

“太好了，终于出来了！”

开心没有过半秒，红莲便注意到赢侈和玄翦二人准备离开了。

似乎不打算送她回去？

“站住！”

“有事？”

赢侈眉头一挑。

虽然他是不受重视的秦国公子，但是从小到大还没有人敢对他说‘站住’两个字呢！

有那个胆子和地位的人不屑于跟他说话。

没有那个实力的人不敢跟他这样说话。

“你们不保护我回去？而且连马车都没有，这荒郊野岭的，你们要让我自己走回去？”

红莲似乎有些生气，趾高气昂的呵斥道。

倒不是有什么坏心思，只是这个时代养出来的一位真公主而已！

“那个谁，你保护一下公主殿下回去。”

赢侈对着空旷的地方说了一句。

明面上都是赢侈和玄翦二人一起行动，实际上暗地里有不少听命于玄翦的罗网杀手随行。

赢侈是秦国公子，玄翦是天字一等。

不至于碰到什么杂鱼都需要二人亲自动手，绝大多数麻烦都是手底下的人解决的。

听到赢侈的声音，红莲一惊。

暗地里有人？

她竟然没有发现？

她有些好奇赢侈的身份，哥哥什么时候多了这样一位神通广大的朋友了？

唰！

暗处一道黑影闪出来，罗网地字级别的杀手。

天泽等人暂时离开了。

红莲是没有危险的。

即使她自己也能回去，这样的任务地字杀手护送都是浪费。

“你知道我是谁吗？你竟然不自己送我，反而派个看着都不像好人的手下送我？”

“我可是韩国公主，如果我受伤了，我哥哥一定会把你们统统收拾一遍。”

红莲就是想让赢侈送，想要探探赢侈的底儿。

“你哥哥，我哥还是...”

赢侈的话音戛然而止，好家伙，差点儿着了道儿。

红莲刁蛮是真的，毕竟公主身份是真的。

不过小聪明也是有的。

赢侈差点儿顺着红莲的话，就把‘我哥还是嬴政’几个字说出了来。

现在这个时代流行拼哥了么？

“你哥还是什么？”红莲见赢侈话音止住，有些不甘心的追问道。

“你送她回去。”

赢侈话落便径直的消失在了原地，下一秒，他的身影已经在二十步开外了。

玄翦凉凉的一眼看来，红莲的心头一突。

这家伙好凶！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186794"  chaptername="083  说不碰就不碰！">加入书签</a>
</div>
