    五个评委，其中三个陆晨都认识。

    分为别是曹志颖、成国文，以及李瑶。

    另外两个评委是二院心内科元老级别的教授，在科研领域都有不俗的成绩。

    第一个博士的开题比较顺利。

    曹志颖作为导师，询问了几个问题。

    这个博士都很流畅的回答出来了。

    五人打分完毕，孙果果在一旁统计结果。

    在所有人开题结束之后，再统一公布成绩。

    ……

    第二个进行开题的，是陆晨的一个博士师兄。

    他曾经在聚餐时，见过几次，但是不太熟悉。

    博士，大多时候都待在实验室，很少会跑到临床来。

    博士的开题都较为复杂，除了需要用英文开题之外，五个评委老师都会提问相关的问题。

    提问的内容，包括实验的想法、可行性，以及预期的结果。

    陆晨的这个师兄，表现得也还不错。

    虽然在实验设计上有些瑕疵，但整体来说已经达到了博士课题的要求。

    因为前期的开题都比较顺利，众人便稍稍松口气。

    但是当第三个博士答辩时，漏洞百出，甚至在台上诡辩。

    这个博士生，是成国文导师的学生。

    他的脸，全程黑着。

    “做得不好就算了，去台上就不要狡辩了，说得越多，错得越多啊！”程鹏在一旁小声道，“看来，要出现C了。”

    在陆晨看来，台上这个博士生的开题并没有差到哪儿去，只不过他的狡辩，让他印象分大打折扣。

    经过这第三个博士的开题，众人又开始紧张起来。

    接下来的博士们，或多或少都有些失误。

    至于他们能不能通过这次的答辩，就等答辩结束，公布最后的成绩。

    因为博士的人数不多，包括在职博士，一共只有十二个人。

    上午十点左右，所有博士的开题报告结束。

    接下来，才是这次开题报告的重头戏，硕士研究生的开题。

    心内科今年的硕士，一共有三十五人。

    ……

    第一个上台的，便是谷新悦！

    他走上讲台，环顾四下，打开自己的PPT，开始了自己的开题报告。

    硕士的开题报告，比博士要简单得多。

    陆晨仔细听了谷新悦的开题，还算比较新颖，实验设计同样很完善。

    “曹主任，你这个学生不错啊。”成国文笑着对一旁的曹志颖道，“虽然比不上之前的博士开题，但是对硕士来说，已经算是很优秀的开题报告。”

    “成主任过奖了，还是有些很多问题的，还能进步。”曹志颖微微颔首。

    作为专业成绩第一的谷新悦，曹志颖对他是有些印象的。

    五个评委开始打分，谷新悦便走下台。

    “哎，我看谷新悦可以啊！”柯玥小声道，“刚才曹主任问得一些问题，他都能回答上。”

    “嗯，他应该能过。”陆晨点点头。

    老谷这个人，除了有些高冷，业务能力是没得说的。

    临床技能大赛时，如果不是谷新悦和他的配合，京华医科大学也拿不到这个冠军。

    第二个出场的，是一个女生。

    陆晨见过几次，但并不是很熟。

    十分钟后，女生开题完毕。

    “我问一个问题。”曹志颖皱眉道，“我看你这里面只是写用spss软件统计，但是没有写到具体用什么统计学方法，你能说一说吗？”

    “啊……这个……”女生微微一愣，随即低下头，声音小了八度，“主任，我不知道。”

    “不知道？”曹志颖眉头一挑。

    “连用什么统计学方法都不知道，这个实验设计是你自己做的吗？”曹志颖继续道。

    “是，是自己做的，借鉴了一些别人的方法。”女生小声道。

    “借鉴？你自己都没弄明白，你这实验能做出来真实的结果吗？”曹志颖的声音不大，但是每个字，都说在了女生的心坎上。

    曹志颖说完之后，众人便开始打分。

    女生脸上的表情极为苦涩，甚至都要哭出来的迹象。

    “哎。”程鹏微微摇头，“听说每年都有女生在台上哭，这些主任，还真是狠心啊！”

    “但是曹主任说得很对。统计学方法的选择，是科研最重要的部分之一。”陆晨沉声道，“如果连这个搞不清楚，那这个实验就没有存在的意义。就这样匆匆上台，抱着蒙混过关的想法，就应该要预料到这种结果。”

    “唉，我还是担心我自己吧。”程鹏苦笑了一声。

    接下来的几个硕士研究生，开题的过程都很顺利。

    但是轮到评委询问问题之时，都开始卡壳了。

    “你这个两个对比组，治疗的方法都不一样，还有其他的基线情况也不一样，怎么能确保实验结果有意义呢？”

    “回顾性分析，你是翻找病例吧？局限性太多了，你无法对各种变量进行调控，这个实验的设计是有问题的。”

    “你这生存分析是什么统计学方法？不能只是简单的比对数据，要拿出具体的统计学方法！”

    ……

    五个评委，每问出一个问题，都让众人心肝一颤。

    底下的一众研究生们，都是刚入学没几个月。

    让他们来回到这些答题，实在是有些为难他们了。

    接下来上台的，便是何思荣！

    她穿着一身正装，脸上挂着淡淡的笑容，缓缓走上讲台。

    “各位老师好，我叫何思荣，心内八区林翠教授的研究研究生，这次我的开题报告是CD200 Limist Monopoiesis and monocyte recruitment in atherosclerosis……”

    居然是英文的开题报告！

    对于一个博士来说，英文的开题报告，那是相当正常的。

    但是对于或是来说，那就有些高端了。

    何思荣也是目前为止，第一个使用英文开题的硕士研究生。

    五个评委均是有些意外，对眼前这个女生多了几分关注。

    而在座的一众研究生，更是惊愕不已。

    “我去，何思荣还搞这个东西，用英文来开题，这可真是给她加了很多分啊！”程鹏不由得赞叹道。

    陆晨也是颇为意外，他知道何思荣的科研能力很强，但是到了可以全英文来进行开题报告的程度，这是相当的了不起了。

    “Using hypercholesterolemic Apoe/mice， we demonstrate that whole-body CD200 deficiency augments atheroscle……”

    十分钟后，开题结束。

    曹志颖十分满意地点点头，“你简单说说实验的方法。”

    “好的，曹主任。”何思荣点点头，“我发现CD200R信号通过抑质STAT1的磷酸化来控制单核细胞和巨噬细胞的活化……”

    五个评委的问题，何思荣都很流利的回答完毕。

    “很好，你这基础性的研究，比较有新颖，整个实验方法设计，都很合理。”曹志颖评价道，“最后如果能出来阳性结果，发一篇3-5分的SCI论文，这是肯定没有任何问题的！”

    在座的众人一听，全都惊讶不已。

    3-5分的SCI论文，这种影响因子的论文，都足以让一个博士毕业了。

    何思荣在这个开题报告上，可谓是出尽了风头。

    她环顾在座的众人，找到了陆晨的位置，然后露出了胜利的笑容。

