    傅青崖斜眼看他：“你怎会成为楚离？”

    “我另有奇遇，能够掩去天魔功气息。”楚离淡淡道：“想要扮成谁就能成谁！……天魔像到底有何奥妙？”

    “你想知道？”傅青崖露出一丝笑意。

    楚离淡淡道：“想活命是不可能的，你杀了雪月轩苏青蝶，那就要死！”

    “看来你果然动了真情。”傅青崖微笑道：“哲英，你这一辈子也甭想再进一步了。”

    楚离道：“你身为宗主，却不想我成就天神，你这个宗主太自私！”

    “哼，你若成了天神，哪还有我的活路，天魔宗是该出天神，但比起我的性命却不值一提。”傅青崖平静的道：“况且这么多年没有天神，天魔宗照样好好的！”

    “说得好！”楚离淡淡道：“天魔像的传承之术与四大长老的一样吧？”

    “你想学传承之术？”傅青崖轻笑一声，嘴角挂着一丝讽刺。

    楚离道：“说来听听吧，天魔宗还有什么隐秘，也一块儿说说，给你一个痛快，否则，我会让你生不如死，熬过一年又一年！”

    他目光冰冷，似乎已经把傅青崖当成一个死人，愤怒之意汹涌而出。

    傅青崖微笑：“看来你用情很深！”

    楚离双眼冰冷，死死瞪着他：“我早就该杀了你！”

    傅青崖呵呵笑起来：“可惜可惜，你武功再强也救不了自己的女人！……你想学得传承之术，扮成我吧？”

    “宗主聪明！”楚离淡淡道。

    “天魔宗主是有不少的秘密，但我不会告诉你。”傅青崖摇头道：“而且你也阻止不了我自杀。”

    楚离冷笑道：“你现在没了武功，还能自杀？”

    “天魔宗祖师已经防备这般情形，所以宗主随时能杀了自己，不被问出口供。”傅青崖微笑道：“可惜你是学不到了。”

    楚离道：“未必学不到，四大长老运转传承秘术，然后我运转天魔功，触摸天魔像后背的天魔珠位置，就能得到天魔像的传承，对吧？”

    傅青崖脸色一动，若有所思。

    楚离淡淡道：“这不算什么奥秘，倒是要问问宗主你这些年有什么收藏，藏在哪里，有什么机关，我最感兴趣。”

    他已经从傅青崖脑海里读到了自己想知道的。

    天魔宗主确实别有奇能，有一门秘术，练了之后能够感应到天下间所有天魔宗弟子所在的位置，类似于通天彻地神通。

    想成为天魔宗真正的宗主，能驭使天魔宗大阵，借助天魔像的力量御敌，或者借天魔像修炼，就需要四大长老的配合，运行传承之术，他找到天魔像的天魔珠，然后接受天魔像传承。

    天魔像的天魔珠并非固定不变，在天魔像内不停的游走，需要独特秘术才能感应得到，就是天魔宗主独有的秘术。

    楚离淡淡道：“对了，天魔宗宗主的独门秘术是什么？”

    “呵呵……”傅青崖摇头微笑。

    他自知必死，怎会把这个告诉楚离，巴不得楚离死。

    没有此术，四大长老即使配合，让楚离自己感应，楚离碰上天魔像则必死无疑。

    四大长老想必是会配合他的，毕竟感情深厚，巴不得他来当宗主，比自己这个宗主更听话更放心，他们的地位更稳固与舒适。

    不过他们越是配合，哲英死得越快！想到楚离不久则死，他心下舒畅无比。

    楚离道：“是一套心法……，想必你也忘了吧？”

    “呵呵……”傅青崖摇头不语，微笑不已。

    楚离失笑：“你真以为此术秘而不宣，我就不知？天魔内力从丹田起，过神阙，上中府，哦，不对，是上中府再过神阙……”

    他断断续续的说了一遍心法，是从傅青崖脑海里观瞧而得。

    傅青崖脸色越来越僵硬，隐隐觉得不妥。

    楚离冷笑道：“你身为宗主，不思天魔宗的强盛，只为一己之私，即使死了也愧对列宗列祖，上天之后看你怎么去见他们！”

    傅青崖死后必上天魔境，不会进入轮回，见列祖列宗不是空话，所以列祖列宗的威慑力极强。

    楚离看自己的话打断了他的怀疑，于是继续说起了心法。

    一气呵成之下，他终于洞彻了这套奇术，名为天魔劫。

    别人若掌握了这套奇术，确实是天魔宗之劫。

    楚离叹口气道：“好了，宗主，你可以去死了。”

    傅青崖冷笑：“我在上面等着你！”

    他毫不拖泥带水，话音乍落，气息已绝，直接毙命。

    楚离不放心，指间的飞刀划过傅青崖脖颈，将其尸分离，然后飘飘而去。

    傅青崖会跟这里的白骨一般，化为无人知道身份的白骨，不过在这么高的山峰，也没有人过来打扰他，算是一处良佳的埋骨之处。

    他闪身回到了天魔宗。

    四大长老正在大殿内议事，他们已经派人去打听楚离的消息，看到楚离进来，无奈的叹气。

    “宗主怎样了？”杜长老哼道。

    楚离身形变化，转眼间变成了傅青崖的模样，负手而立微笑道：“如何？”

    “你……”四大长老有些震惊。

    他们没想到楚离变化容貌如此之易，如此精准，与宗主一般无二，实在认不出。

    “宗主他……？”白长老道。

    楚离道：“已经送宗主去了天魔境，宗主传位于我！”

    “你——？”四人皱眉看着他。

    楚离笑道：“宗主已经传我天魔劫！”

    “不可能！”四人皆摇头。

    傅青崖对哲英可是恨之入骨，用了那般阴毒的手段对他，哲英一定不会轻饶了他，他怎会同意把宗主之位传与哲英？

    更何况天魔劫就是他的保命手段，得不到天魔劫，哲英就不能杀他，把天魔劫传给了哲英，就是自寻死路。

    他们难以置信，并有些担心。

    “哲英，宗主传你的天魔劫不会有问题吧？”

    “不会。”楚离摇头笑道：“宗主是个聪明人，他知道自己的时代已经过去，要让位了，很识趣的传了我天魔劫，而且传位于我！”

    他说着举了举左手。

    左手小指上有一个暗灰色指环，戴在手上极不惹眼，几乎会忽略过去。

    他们却对此物极敏感，此乃宗主指环，天魔宗弟子容貌可以变化，宗主指环却不能变化，一看就知道，每个弟子都会对这宗主指环隐有感应，一眼看去就知道真假。

    “宗主竟真传位于你！”四人讶然。

    楚离用力点头道：“所以我如今就是宗主，四位师祖日后好好辅佐我才是！”(未完待续。)