    沈墨微微出神，老头子确实留下一些后手给他。

    想来是修行的道路是如此孤独和绝望，老头子肯定是想在沈墨前行的道路上，留下足音，陪伴沈墨。

    万劫谷便是老头子的音响？

    抛开脑海里奇奇怪怪的念头，沈墨注视巫良，“关于祸鸟的事, 巫兄还知道多少呢？”

    “我……大概就知道这么……多，只有族长才能知晓更多……”

    巫良低眉，眼皮子微微垂下，在昏暗的灯光里，他的心绪随着灯火飘摇不定。

    沈墨微微一笑：“巫兄，知道多少就告诉我多少。”他微微一顿，接着又道：“剩下的, 等巫兄成为族长告诉我也不迟。”

    巫良心中生出难以形容的欣喜, 猛然抬起头, 视线撞见沈墨的目光。沈墨的眸子如深渊，将他的视线牢牢吸引，他又仿佛坠入深渊，黑暗里亮起一道光，那是沈墨，恍若神明。

    另外一边，沈墨的菩提心禅功犹如一面镜子，将巫良情绪反应在镜子中。

    巫良竹筒倒豆子似的将有关火鸟的事情，全数抖落给沈墨。

    当然，他所知的确也不多。

    说完之后，竹楼陷入沉寂。

    沈墨在沉思。

    巫良说完之后，忽然有些忐忑不安，眼前这个恐怖的强者，究竟在打什么主意，他想要利用自己做什么？

    “我需要付出多少代价？”

    巫良又有些患得患失起来。

    沈墨吹了一口气，竹楼里的灯火熄灭, 陷入纯粹的黑暗中。黑暗里, 亮起两颗微弱的星光, 直指人心。

    那是沈墨的眸光，

    “你只能相信我。”

    “我会让你当上族长，前提是你一定要听我的话。”

    沈墨的话语直击在巫良内心最大的欲望上。他还没达到能不受欲望左右的心境。

    此刻，沈墨更仿佛无边黑暗的化身。

    竹楼里的黑暗，与外面夜晚的黑暗，似乎融为一体，无分彼此，巨大的压力涌过来，使巫良难以喘息，他的心脏好像都停止挑动。

    同时沈墨终于确定，无魂无魄的巫族主宰思维和精神力的地方在心脏。

    沈墨直击巫良的心神。

    好似一根线，操纵巫良的心灵，他接下来问一句，巫良答一句，没有丝毫隐瞒。

    竹楼的灯再次点亮。

    巫良对刚才发生的事，记忆十分模糊。

    邪君对他做了什么。

    他想要发问，却看见沈墨闭上眼睛，影子在地上摇曳不定, 仿佛随时会化身无边黑暗，将靠近他的人吞没。

    到嘴边的话, 再也不敢说出口。

    同时，他一闭上眼，沈墨恍若神明般的身影就出现在他脑海中，挥之不去。

    他到底怎么了？

    巫良觉得自己中了类似巫蛊的手段，检查身体，却什么都没有发现，他也不愿意相信他会被邪君操控。

    灯光下，沈墨的神容静谧安详，怎么看都不像坏人！

    他如此安慰自己。

    沈墨盘膝静坐，竹楼外，如江水拍岸的潮声再度涌来，他体内的雷音，隐隐然和潮声应和。

    天地万物皆有其妙理，这黑暗潮声，其实也有可取之处。

    雷音和潮声应和，沈墨因接下判官绝命一击，五脏六腑受到的震荡开始平息。

    他其实受了伤。

    可是这好像不是坏事。

    随着雷音应和潮声，他的身体开始修复，修复的同时，还变得比过去更加坚韧。

    气血在体内伴随雷音流转，好似一条长龙。

    天子望气术不但能观察外界，还能返照自身，将他身体里的种种细微变化，清晰无疑地通过菩提心禅功呈现。

    他的心灵，在菩提心禅功下，犹如一面镜子。

    同时镜子里生出种种感悟，那是来自判官生死之际的感悟，简直是一笔巨大的精神财富，更是修行资粮。

    沈墨开始将其消化。

    这种感悟不是具体修炼法，却比通常意义的修炼法更为珍贵。同时判官的感悟，对他是毫无保留的呈现。

    师父传授弟子都会留一手。

    而判官当时的感悟，却没有任何隐藏。

    最了解你的人，其实是你的敌人。

    这句话在沈墨身上完美呈现。

    菩提心禅功和天子望气术结合的妙用，确实可怖。只是沈墨也明白了，这是他魂死道生且有黑莲共生，才能做到的事。

    让旁人来修行菩提心禅功，很难臻至至为圆满的境界。

    因为旁人即使修到炼神，也会随着年深日久，魔性越发深厚，心不可能如明镜无尘。

    沈墨却有黑莲转化魔性，如时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    这其实才是修行的正法。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    听起来高明，前提是有一颗包容一切的佛心，做到色空如一。

    有这份本事，恐怕在成仙成佛的道路上，已经快要走到尽头了，哪里还需要修炼？

    心如明镜，判官的种种感悟成形。

    在澄明的镜子里，居然出现猩红的鲜血，鲜血在镜子里汇集起来，一笔一划地呈现。

    最后凝结成一个大大的“死”字。

    几乎占据了整个镜子。

    旁边的巫良，立时感受到一股可怕的死气从邪君身上散发出来，他瑟瑟发抖，卷缩在竹楼的角落里。

    沈墨一无所觉。

    他凝神炼化这个死字，其实是一门神通。

    “生死诀？”

    当然，没有生，全是死意。

    恐怖的死气在血淋淋的“死”字中激荡。

    沈墨运转元灵，生出元灵真火，在心神中将“死”字炼化。

    渐渐地，死字越来越小，不断浓缩。

    死字打上了沈墨的烙印。

    同时他身上的各种神通绝学呈现，试图将死字包裹，使它成为沈墨自身神通绝学的一部分。

    死字本来凶残暴戾，在各种神通绝学围攻和元灵真火煅烧下，只能屈从，开始融入沈墨的心神中。

    晨光熹微。

    沈墨睁开眼，吐出一口浊气。

    要统御一身神通绝学，并非一朝一夕能完成的事。

    不过一旦完成，他势必能在长生之路上迈出一大步。

    竹楼外响起一个巫族的声音，

    “巫良，族长听说你请了一位尊贵的客人到你的竹楼，他想见一见这位贵客。”巫族族人之间的称呼很随意，通常同辈份间，一向是直呼姓名。

    巫良看向沈墨。

    沈墨平静淡然，“去吧。”

    巫良松一口气，“你先去给族长回话，我们马上过去。”

