“你……你不能这样子！我不过就是一个跑腿的啊！你们两拨人争天下，何必为难我一个小人呢！”

李振邦愣了一下，不过很快就恢复了过来，用充满了诱惑的声音说道：“那你到底说还是不说呢？我能杀了你们，自然也能保下你们！你想为谁卖命那是你的选择，但是因此而误了家人的性命是否值得呢？”

“你能保证我们村子的安全吗？”尼克的心理防线已经有些松动了。

“我说过了，我这个人什么都好，只有一个缺点，就是小心眼儿。遵守承诺很显然不是缺点，而且我可以明确的告诉你，只要你听话，我们以前的事情不但可以一笔勾销，而且我还可以送你一笔钱，足够你和你奶奶隐姓埋名几辈子都花不完！”李振邦继续诱惑道。

“你要知道，现在这种情况，不论最后发生什么，你都不会有什么好结果，隐姓埋名才是你最终的归宿。”李振邦说完以后，没有再说话，他要给尼克一个思考的时间。

尼克低头沉思了一会儿，抬起头，看向李振邦。

“你说的都是真的？”

李振邦没有说话，从空间手镯中拿出两张紫水晶储值卡直接扔了过去。尼克下意识的伸手接了过来，看到散发着紫色光芒的满额紫水晶储值卡，再也无法控制自己的情绪了。

“好，李振邦。咱们都是爷们，说话算话。我告诉你幕后主谋，你放了我，这两张储值卡归我，我立刻带着奶奶消失。”尼克喘着粗气说道。

“我相信你也知道了白雁浪的下场，我问过你的事情，我肯定是需要你发誓的。如果由于你说谎导致身死，那么你全村的人都会去陪你的！”李振邦面带笑容的说道。

“你放心，有了这两张卡，我又何必自讨苦吃呢！我跟了他那么久，也不过一个月才给我几百金币而已。”尼克撇了撇嘴说道。

“识时务者为俊杰，你很好！说吧，你的主子是谁？”李振邦虽然心中激动，可是语气依然平静的问道。

“我的主子是公爵卡里奥之子卡佩奇，卡佩奇的主子是三王子！你是谁我不问，也不想知道，你也不要告诉我。规矩我也懂，我只是拿钱走人，其他的一概不知！”

“你很聪明，我喜欢和聪明人打交道，不过还要委屈你在这里呆两天，你放心，我说话算话，那两张卡你收好。既然级很配合，我自然不会亏待你！”

李振邦说完话，起身走了出去，欧米伽和阿尔法也跟了出去，留下尼克自己一个人呆在了审讯室。

“振邦，到底是这么回事？我怎么听着这么糊涂呢！”欧米伽有些疑惑的问道。

“笨死你了！振邦被尼克误会成大皇子的人了，大王子和三王子可是未来王位最有力的竞争者。不过这样也好，省下了很多麻烦。振邦，你觉得这是三王子要对付你吗？”

“不可能，三王子怎么可能对我一个平民身份的人感兴趣，恐怕这都是卡佩奇一手策划的。要知道平民委员会可一直是为贵族办事的，而平民委员会一直掌握在尼克手中，这可就算是卡佩奇的势力了。可是我一来，性质就变了，身为贵族的领袖人物，自然不会允许这种事情发生，所以想要除掉我也是理所当然的。”

阿尔法和欧米伽都思索了一下，认真的点了点头。

“振邦，那我们下一步计划该怎么办？”欧米伽有些疑惑的问道。公爵之子，想要收拾起来就没有那么容易了。

“唉！一个侯赛因还没有搞清楚，又出来个卡佩奇，难道我这是天生和贵族不合的命？还能怎么办？我们又不能去把卡佩奇干掉，只能走一步看一步吧！”李振邦无奈的叹息道。

“尼克失踪的话，估计也会给他提个醒。如果卡佩奇从此不再找我的麻烦，那这一页就掲过去了，如果卡佩奇不识时务，那我也就顾不得那么多了。”李振邦眯着眼睛，声音冰冷的说道。

“对了，淼淼怎么样了？”李振邦突然想起了淼淼，一脸担忧的问道。

“你还知道问淼淼啊！我还以为你都把她忘了呢！”阿尔法一脸揶揄的笑着说道。

“呃……哪能啊！那可是我的外甥女啊！嘿嘿。”李振邦装傻充愣的嘿嘿笑着。

“走吧，去看看她吧！还是老样子，不过感觉应该快要苏醒了，等她苏醒以后，实力一定不可小觑哦！至少要比你强一大截！”阿尔法看着李振邦，一脸坏笑着说道。

“姐，不带这么打击我的！我可是召唤师，不是战士，怎么能和你们这群人比实力，我比的可是运气！”李振邦有些无奈的垂着头说道。

“运气也是实力的体现，嘿嘿！”欧米伽突然补刀说道。

……

最近李振邦心情很不美丽，外患虽然暂时没有什么威胁了，可是内忧却有点让人措手不及。公爵在帝国中那可是位高权重的存在，自己父亲不过才是个伯爵，差了整整两级。

李振邦心情不好，同样心情不好的还有一个卡佩奇。

尼克的失踪让卡佩奇感觉大为恼火，一名半只脚迈进黑铁战士的人他并不在乎，可是一名只有十八岁，随时可能成为一名黑铁战士的人，他还是很在乎的。二十岁以内的黑铁战士，那可意味着天赋啊！

不出意外的话，尼克可是很有希望在四十岁之前达到黄金战士的，最次也是一名白银战士啊！

而且现在的平民委员会可是一块儿大蛋糕，他还想着把李振邦干掉以后，让尼克回去掌权呢！

“尼克不是说回家了吗？怎么会失踪的？你们是怎么做事情的？”卡佩奇愤怒的摔碎了一个茶杯，冲着手下的人怒吼着。

“这一次尼克和平时一样，没有什么异常啊！以前他回家也都很快回来了！”

“你们去他家里找了吗？”

“去了，可是村子里的人也不知道他去哪里了。”

“废物，都是一群废物，我养你们何用？连个人都找不到！”卡佩奇愤怒的咆哮着。

“不过……”

“不过什么？”卡佩奇瞪着眼睛问道！

