一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乔扬也不皮了，老脸一红，幸亏是小麦色的肌肤，看着还不是太明显。轻咳嗽了一声，“咱们还是说说那个女孩儿的身份吧。”

    傅云深嘴角含笑，有些揶揄。

    这乔扬就是皮太厚实，欠练。

    “对啊，云深，那个女孩儿是谁啊？”陈煦也好奇。

    “帝国军部前将军叶建国的孙女，现军部上校叶镇东的女儿。叶卫国。”傅云深缓缓一字一句的说完，顿了一下，“也叫，叶安。”

    听到叶卫国三个字的时候，乔扬和陈煦的脸色明显有些绷不住。

    哪有女孩儿叫这个名字的。

    不过叶家，他们却是听说过的，京都圈儿中，为数不多的老派军门世家之一。

    傅云深抬眸，意味深长的看了眼陈煦，“说起来，她也算是你曾经的学妹。”

    “京都紫微星学院。”陈煦脱口而出。

    紫微星，乃是帝星。也就是说，从紫微星学院中出来的人，日后势必会成为帝国的下一任接班人。是京都中所有贵圈高干子弟的聚集地。

    “不错……”傅云深眸光微眯，拿出手机直接拨通了一个电话。

    “妈咪。”

    “宝宝，你终于舍得给我打电话啦！哎哟我的小心肝儿~”

    “我给你找了个儿媳妇儿。”

    “啊？啥？你再说一遍，风声太大我没听清？”

    “恩，你马上就有儿媳妇儿了。”

    “厉害的我的儿！谁家的？长啥样？今年多大啦？发张照片来给妈咪看看……”

    傅云深简单粗暴的通知完，就挂了电话。嘴角噙着笑意把玩着手中的手机。

    看得乔扬和陈煦目瞪口呆。

    他们刚刚听到了什么？

    傅云深竟然说他恋爱了？这个消息到底要不要这么劲爆。

    等等，傅云深到底知不知道恋爱是什么意思？该不会是以为对她有兴趣就是恋爱了吧？而且他这顶多算是单方面的，人家妹子不见得就喜欢他。

    可是看到傅云深一脸含笑看着大屏幕上的那个女孩儿的脸，这俩人还真是不忍心说出来。

    这还真是……单方面宣布啊……

    叶安在家好好的睡了一觉，醒来之后看了下时间。

    竟然只休息了一个钟头。

    “安安小姐，老爷让您去书房一趟。”雪梨在外面喊。

    “知道了。”叶安应了一声，皱了下眉，披了件衣服就出去了。

    还没有进到书房，就听到了叶镇东训斥的声音。

    “你说！是不是你跟外人一起害你姐姐！”叶镇东能坐到现在这个位置，可不仅仅是靠纽带关系。

    从叶安的话里，明显能分析出来，如果不是叶宁，叶安根本不会出事。

    “爸爸你信我，我没有做过害姐姐的事。要是我知道那些人是坏人，我根本不会让姐姐跟他们走的。”叶宁一边哭一边说。

    “是吗？你不认识那些人？”叶镇东表示怀疑。

    “对，我根本不认识他们！那些人不是我们学校的，我之前还看他们跟姐姐在一起玩呢。所以以为他们很熟……应该会没事。谁知道他们会害姐姐……”叶宁啜泣辩解。

    她看了下叶宁，然后看向叶镇东，“爸。”