
“啪~”

便当盒被重重的顿在了办公桌上。

窝在沙发里的肉贤，轻轻一哆嗦，

“...说说吧~”卡宝双手抱胸，下巴微抬，卡皇降临，霸气侧漏。

“我...我昨晚跟欧巴谈角色，谈得太晚，就...就住他那里了。”肉贤嗫嚅。

“就...只是谈角色？”卡宝眉毛扬了扬。

“真的只谈了角色~”肉贤仰脸，让大魔王看自己眼底的委屈。

她也是真的委屈，倒是想发生些别的，可那只骚货，她实在是婊不动啊~

说好的容陷爱呢？...骗人的吧？！

“嗯~~”卡宝撇着八字腿，晃晃悠悠走到肉贤身前。

肉贤心中下意识一突，但下一刻，两边的腮帮子已经被人捏住了。

卡宝揉啊捏啊，盘她：

“好吧，我怎么会信不过我家小贤呢？...但是，昨晚恩淑怒那的话你也听到了吧？他这阵子情况有点特殊，你最好跟他保持距离哦~否则，欧尼我会多想的哟~”

肉贤脸颊被扯着揉着，虽然不疼，但笑容却已经比哭都难看了，童年的阴影啊：

“类~饥道了欧力~”

肉贤瑟瑟发抖。

其实会将骚货当成个心爱的大玩具，里面又何曾没有她自己从小被大魔王盘大的阴影在作祟？...奇妙的补偿心理啊。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

男主休息室。

而身为男主的南方，却得不到休息。

“阿泽西~小贤欧尼昨晚是候住你那里的？”小水晶几乎是橡皮一样的黏在南方身上。

“嗯啊~”南方想把这货撕下来，没想到还挺沉，力气也不小。

“那你爱上她了？”小丫头紧张的盯住他的眼睛。

“唉？”骚货失笑。

“那你还会爱我么？”

“哈？”

“你是不是因为她漂亮身材好才爱她的？”

“额...”

“你们会分手么？”

“...”

天然的默契，这也许就是郑家姐妹、jk组合来自血脉深处的天然默契。

一起疑似抓奸之后，根本就不用商量，连个眼神交汇都不用，就已经分配好了彼此的分工。

卡宝将小贤拖去拷打盘问。

而小水晶就负责跟着南方死缠烂打，坚决不让那对狗男女有对口供的机会。

回头姐妹俩再一对，真相就八九不离十了。

小贤果然扛不住卡皇的侧漏。

而南方这边，也的确被丫头给缠得头昏脑涨。

其实他到现在也有些想不通，金恩淑为什么就能做出那么奇怪的判断来。

的确，昨晚正视自己的那段过去时，的确是痛苦不堪。

但那也不意味着自己就此会变成个花痴吧？

...还特别容易爱上别人...哥们儿的智商还在线的好咩？

。。。。。。。。。。

看着肉贤有点沮丧的背影，卡宝眼睛眯起。

一来是她近视，二来，她也的确在琢磨起了心事。

卡宝是二，又不是傻，少时里一个个的，哪有真傻的？

她当然知道肉贤跟南方没发生什么，从两人下车后的神情里就能看得出来。

但她奇妙的直觉也告诉她：小贤对南方，好像已经不是那么简单的心思了...

...那可是少时里最倔的孩子啊，突然单独在个年轻异性家过夜，，，按照她家的家教，应该要说个大谎才行吧~

探手在便当盒子上摸了摸，卡宝心里苦：

全世界，怎么都是坏人了呢？说好的姐妹呢？说好的队友呢？

朴敏英，自己信任多年的欧尼，居然见缝插针。

泰妍...想到就又好气又好笑...

允儿...自己最喜欢的妹妹啊...以为拿iu搪塞一下，自己就真被糊弄过去了？...她可是最不喜欢跟陌生人身体接触的...可那天...当我瞎么？

帕尼，每国亲故，当初甚至还订下了公平竞争的君子之约呢...

小贤...没想到...现在连这个自己从小抱大的孩子都...

...后面...还有自己的亲妹妹在贼心不死...

想着想着，卡宝就软哒哒的跌坐进了沙发里，一瞬间，竟觉得自己在上演全世界最悲情的女主角。

就算惨如辛迪瑞拉，都还有个仙女教母在帮她找南瓜马车呢...为什么我却连一个...

卡宝的眼睛，突然亮了亮：

好像，还真有一个！

她自己现在也就能折腾折腾允儿和小贤了，但那位，可是始终都有一人喷全团的气势啊...少时隐藏最深的纪律长...崔秀英！

当年天上智喜正式出道之后，傻帽的女练习生里，就全然是三大流氓的天下了。

卡宝，十岁，有毒。

卡宝是精神领袖，虽然偶尔不靠谱，但她的资历和才华，再加上清潭洞的出身，都让其她小娘隐隐服气。

十岁是表率，实力逆天，不但各种练习生月考里拿一位拿到手软，在各大经纪公司中的名气也大，甚至还赢得了一向只有最佳男练习生才能获取的出国深造福利。

而有毒也不得了，不但已经有了在倭国出道的经历，而且她也是住清潭洞大house的啊，综艺感更是最好，少时还没出道呢，她都已经把电台dj玩得很转了。

总之，命运的齿轮转动吧，起先十几个大小丫头被挑挑拣拣，往一块儿一捏，女团组成立。

再一起磨合磨合练习练习，修剪一下，最后就剩了九个-少女时代。

按说三大流氓，应该是九腿里关系最铁的，毕竟一起长大一起发育一起盘后辈玩儿嘛。

卡宝毕生最值得骄傲的事情之一，就是秀英当年还没她高。

可小娘之间的交情就是这样，吃，卡宝跟十岁吃不到一块儿，口味不同。

逛，她也跟秀英逛不到一起，一个倭系一个欧系。

玩儿就更别说了，卡宝逛逛睡睡，十岁跳跳喝喝，有毒钻研爱情。

小娘的感情亲疏，几乎都是靠吃、逛、玩、聊来维系的，年纪越大越不同频，自然看上去也就没那么亲密了。

但友情的底子还是在的，互相了解也最多。

其实卡宝一直都蛮佩服有毒一点，那就是她从开始就扮演着少时纪律长这么个讨人嫌的职务，偏偏还在九腿中吃得最开。

就说这份能耐，双商要是达不到一定的标准，还真做不到。

有个秘密，也许只有身为小娘才知道。

在男人那里吃得开，对于小娘来说并不算是什么本事。

但如果在一堆朝夕相处的同性里混得好，那这样的小娘就是真的厉害了。

卡宝越想眼睛越亮。

以前她没想过找有毒当帮手，那是因为下意识觉得她太厉害了，而且还号称有独门的爱情宝典。

但现在想想，反而身边只有这位恋爱达人没跟南方起过纠葛，反而两人在平安夜时还差点吵起来...

...嗯...原来，这才是我真正需要的好帮手啊...

现在这么紧要的关头，必须要召唤出十几年的热血友情了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49075647"  chaptername="第一百六十九章  卡宝的召唤术">加入书签</a>
</div>
