
　　一瞬间，剑含光懵了。

　　好家伙，这都行？

　　怎么感觉把江枫的剑给封印了，倒像是帮他解除了另一重封印。

　　当他戴上那一副黑手套的瞬间，气势更盛了。

　　“诶？这手套……”

　　剑含光眉头微皱。

　　虽不曾见过，但这熟悉的既视感，怎么感觉好像在哪听说过。

　　在龙皇破军出现的瞬间，江枫淡然一笑，抬手化指，一指点出。

　　“风魔指！”

　　一指点出，罡风纵横。

　　“剑含光，接招！”

　　……

　　与此同时，天地宗演武场的高台之上，剑凌天与叶天荒相视一眼，不约而同的闪过一丝凝重之色。

　　“这副手套……”

　　一时间，他们似乎想到了什么，眼中泛起一抹狠色。

　　“果然是他！”

　　……

　　与此同时，永生界内。

　　“姬师兄，姜师姐，你们……真的不打算帮忙吗？”

　　柳紫萱皱着小眉头，疑惑道。

　　姬神虚斜了她一眼，

　　“这是江枫自己说的，这场战斗交给他，我们只需要看住夜震即可。”

　　“其实，我也有些好奇，他的超凡境第二重，究竟有多离谱。”

　　柳紫萱楞了一下，

　　“可是，帝君面对的可是剑含光……”

　　“姜师姐……”

　　她将目光，转向了姜千灵。

　　姜千灵眼睛一眯，

　　“柳师妹，我有些好奇，自从进了永生界，你对帝君的态度可是变得有些不一样啊。”

　　“你该不会是……喜欢上帝君了吧。”

　　此话一出，柳紫萱娇躯一颤，连忙道：“怎，怎么可能，他可是帝君，我怎么会喜欢他。”

　　“我只是……关心一下而已，毕竟是与我共患难过。”

　　言语之间，柳紫萱微微低头，似乎是在有意闪躲柳紫萱的目光。

　　见此情形，姜千灵淡淡一笑，

　　“柳师妹，你别紧张，我也只是随口一说而已。”

　　“帝君这边，不是我们不帮忙，而是帝君吩咐，我们只能照办。”

　　“而且，这个夜震，似乎有些不对劲……”

　　一旁，姬神虚点了点头，

　　“夜震，似乎还藏着什么底牌。”

　　“我们在此，尚且会起到震慑作用，若是直接动手，他恐怕会孤注一掷。”

　　“到时候，我们都将身陷险境……”

　　“在没有绝对把握之前，先保持这般。”

　　“或许，江枫主动申请出战，就是因为他提前洞悉了此事，生怕我们涉险呢……”

　　姬神虚淡淡的道。

　　“可是……”

　　柳紫萱还想再说些什么，却被姜千灵摸了摸小脑袋，轻声安慰道：“好好观摩吧，这场对你来说，是难得的战斗经验呢。”

　　……

　　战圈之中，江枫出手果断，招招迅猛。

　　风魔指！

　　焚阳拳！

　　化血掌！

　　风神腿！

　　……

　　各种手段层出不穷，剑含光竟生生被压制住，节节败退。

　　现在，他竟有些后悔，动用了镇天剑印，封印了江枫的剑。

　　那哪里是剑啊，分明是江枫的封印！M.23sk.com

　　而他，封印了江枫的封印，倒是成就了战士江枫。

　　“不行，不能就这样被压制，必须反制江枫，逼迫姬神虚和姜千灵对我出手，夜震才有机会！”

　　想到这里，剑含光神情一滞，咬紧牙关，从乾坤袋中摸出了一把手掌大小的黑剑。

　　这把剑，晶莹剔透，仿若由黑水晶打造而成。

　　当黑剑出手的瞬间，剑含光二话不说，将黑剑插进了自己的身体之中。

　　噗嗤！

　　一声闷响，黑剑入体！

　　刹那之间，剑含光气势一震，无尽剑势，在他周身之上激荡。

　　“一剑，斩天！”

　　剑含光声如洪钟，言语之间，道道罡风席卷，糅合着阵阵剑意，汇聚于含光剑之上。

　　他的双眼，也在此刻变成了漆黑之色。

　　忽然，剑含光抬剑指天，一道黑白相间的光柱冲天而起。

　　耀眼的光柱，势如破竹，瞬间撕碎了大片黑暗，直通天际。

　　一时间，龙吟声起，两道虚无的龙影，一黑一白，盘旋而落，在瞬间融入了含光剑上。

　　姬神虚那一双漆黑色的眼眸中，气势更盛。

　　一剑出，光柱化作了一柄巨剑，仿佛上苍之器，朝着江枫轰然斩落。

　　一瞬间，江枫目光一凝，周身之上，战意爆发。

　　战斗法则，炉火纯青。

　　他的身上，更是释放出了道道猛烈的气势。

　　这一招，乃是地级武技，铁山靠！

　　在那电光火石之间，剑含光手中巨剑横扫，江枫也不闪躲，施展铁山靠直接撞了上去。

　　此刻，剑含光先是一愣，随即面露冷笑，

　　“江枫，你这是找死！”

　　而就在这时，他脸上的笑容当即凝固。

　　黑夜之下，隐约有三条青丝腾空而起，仿若龙蛇席卷，将巨剑凌空缠绕。

　　转瞬之间，剑含光发现自己这足以斩天的巨剑，竟然再也无法寸进分毫。

　　就好像……别某种神秘存在，死死的遏制住一般。

　　“这，这是……”

　　惊慌之余，江枫的铁山靠已经撞了过来。

　　如今，含光剑是指望不上了。

　　情急之下，他只得祭出了一枚剑型吊坠。

　　护身尊器！

　　当护身尊器祭出的瞬间，剑罡席卷，凝成了一柄金色的空心巨剑，在江枫周身之外凝聚。

　　下一刻，江枫施展铁山靠降临。

　　咚！

　　一声闷响！

　　巨剑之上出现了大片裂痕，剑含光也直接被撞飞了出去。

　　虽不曾受伤，但巨大的力道，却将他撞得七荤八素。

　　此刻，剑含光已经快疯了。

　　“这踏马是什么怪物！”

　　这个江枫，完全不能以常理度之！

　　他望着面前裂痕斑斑的剑印，倒吸一口凉气。

　　“若是再挨一下，这剑印估计也扛不住了……”

　　然而，话音未落，江枫的身影，凌空飞撞而来。

　　“什么！”

　　剑含光吓呆了。

　　这踏马是什么操作！

　　还来？

　　他心中惊恐，却做不了什么，只能眼睁睁的望着江枫杀来。

　　轰隆！

　　当江枫撞在剑印上的瞬间，一阵巨大的爆裂声响起。

　　一时间，剑罡破碎，强大的能量涟漪朝着四周波及而去。

　　瞬间，直接把江枫弹飞了出去。

　　剑含光也好不到哪去，护身尊器破碎，整个人如同风卷残叶，向后倒飞了出去。

　　同时，口吐鲜血！

　　此刻，胜负已定。

　　然而，就在这时，蓄谋已久的夜震目光一凝，骤然出手。

　　这一刻，谁都没有注意到，夜震掌心之上，泛起一道寒光。

　　然后，朝着地下猛地一拍。

　　轰隆！

　　转瞬之间，空间颤抖，以夜震为中心，方圆十丈之内，尽皆化作了一片虚无。

　　江枫尚未稳住身形，只感觉眼前一晃。

　　便是斗转星移，出现在了另一处虚无的空间之中。

　　当江枫回过神来的时候，只见自己已经身处一片暗绿色的风暴之中。

　　在这里，似乎并没有空间的概念。

　　“这里是……”

　　江枫眉头微皱，四周的气息，让他感觉有些熟悉。

　　就在这时，面前的风暴忽然震散，夜震的身影，出现在了江枫的视线当中。

　　他远远望着江枫，森然一笑，

　　“江枫，欢迎来到‘生命禁区’，这里……将成为你的坟墓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第168章 生命禁区！免费阅读。https://xs.23sk.com 