    云娆乖巧地点头，还不忘提醒云倾，“云倾姐姐，你应该打电话跟北冥叔叔说一声，不然他会担心的。”

    她真的有这么不靠谱吗？

    云倾反思了几秒钟，拿出手机，给北冥夜煊发了个消息。

    简凝露见她放下手机之后，也没有丝毫邀请自己同行的意思，只好主动开口，“倾倾，我可以去看你拍戏吗？你的剧本我看过，但我没还有见过她拍出来的效果，我很好奇……又很期待……”

    云倾淡淡地看了她一眼，“可以。”

    简凝露温婉地笑了一笑。

    云倾骨子里，果然还是那个云倾。

    刚才云娆的事情，即便她嘴上说话没留情面，但心底肯定会觉得对她太过分，在摆一摆情分，自然就心软了。

    云娆冷哼一声。

    她虽然不懂云倾为什么要让这个女人跟着她们，但云倾做事，都有她自己的目的，她再不喜，也不会反对。

    因此，当唐堇色开车到了的时候，就看到现场竟然有三个人。

    他摘下墨镜，露出那张祸害小姑娘的脸，视线落在简凝露身上，“这位小姐是……”

    简凝露微微一笑，“唐先生，你好，我叫简凝露，是倾倾的朋友。”

    唐堇色没什么温度地笑了笑，随手打开车门，“请吧，云倾小姐。”

    ……

    金碧辉煌。

    简凝露第一次来这样高档的地方，接触到这么多娱乐圈内高高在上的演员和导演，尽管极力掩饰虚荣心，还是掩饰不住震动。

    这就是云倾的圈子。

    不止如此，云倾还明显处在这个圈子的最顶层，所有人都在若有若无地捧着她。

    更甚至于，她只是一个云倾带来的“朋友”，都能挤掉那些平日里高傲大牌的女演员，坐到中心位。

    简凝露从未受到过这样的高级待遇，悄悄捏紧了手指，

    云倾坐在沙发上，跟坐在她身边的云娆介绍对面一位身姿优美的女士，“她是之前教导李离姐姐的封烟小姐，一会儿会由她跟云娆搭戏。”

    云娆乖巧地开口问好。

    封烟是国际舞蹈大家，英皇之前重金请她教导李离，李离算是她一个半路出家的徒弟，却被一个小丫头给撂倒了。

    封烟端着酒杯，笑着打趣，“先说好，这可不能算是打了小的来了老的啊……”

    闻言，在座众人都笑起来。

    一个女演员打趣地说，“封烟老师可得小心了，我听说云倾小姐找的这小主演可不简单，您要是再输了，依照云倾小姐的挑剔，这戏恐怕就很难拍下去了。”

    封烟看云倾，“真的一点儿都不肯将就？”

    云倾微微一笑，明明是清艳娇俏的容颜，却愣是给人一种傲气的感觉，“达不到我的要求，即便您是前辈，我也不会手软的。”

    封烟有些震动，看着云家两姐妹，笑起来，眼中多出一丝锋芒，“我就喜欢认真的，放心，我也不会手软的！”

    云倾看向云娆，柔声说，“云娆也要全力以赴，我不怕你优秀，我就怕你不够优秀，放心，就算你把封烟小姐也给撂下了，我也绝对能找出把你压下去的人！”

    正在吃饭的云娆，抬起头，露出白生生的小脸，很认真地说，“嗯，云倾姐姐放心，我也不会手软的！”

    云倾姐姐喜欢认真的人，越认真拍出来的效果越好，所以，她收回之前要“让”着她老师的想法。

    众人看着这对嚣张狂妄的姐妹花，有些好笑。

    封烟跳了三十多年的舞，享誉国际，难道还能压不住一个十三岁小丫头?

    这不可能！

    吃完饭后，一行人前往提前踩好的点，架起了摄影机。

    云倾坐在椅子上，优雅地翘起腿，撑着下巴看着远处的湖面。

    傍晚的凉风拂过她的长发，那张洁白的小脸上，表情有点恹恹的。

    唐堇色很早以前就发现了，云倾一旦稍微闲下来，就是这么一脸慵懒的表情，说不清哪里不对，但就莫名让人觉得，少女有点儿厌世。

    “倾倾啊，你找的舞蹈演员是哪位？”

    程导接到了云倾要拍那幕戏的消息，今天特意下了个早戏，拿着保温杯，接通了视频，远程观看。

    一群演员们无所事事，也都带着凳子坐在花园里，准备现场观摩。

    实在是这出戏的难度，超出了所有人的预料。

    尤其是对于汤镶镇亲眼看过云娆跳舞的演员来说，云倾要真能把这幕戏拍到极致，他们就真的要给她跪了。

    云倾抬了下尖美的小下巴，“封烟小姐。”

    “教导李离的那位？”程导问。

    云倾莫名从程导脸上，看出了点儿看好戏的意思，饶有兴致地问，“程爷爷，有什么问题吗？”

    程导面色有点古怪，“没……”

    难得有机会看云倾笑话，他自然不会提前把话说破，慢悠悠地说，“倾倾啊，我跟你讲，有时候过度追究完美，它也是一种缺点……”

    云倾挑眉。

    这是在提前给她打预防针？

    隔壁剧组的几位大牌，难得接触云倾这个剧组，这会儿也都坐在一边，准备近距离观摩一下云倾这个剧组，究竟何德何能，能让唐堇色这么捧。

    听到程导的话，立刻就有人忍不住呛声，“程导，我听您这意思，在您看来，封烟老师难道比不过你们家那小演员？”

    程导表情古怪，似乎想说什么，又忍住了，摆了摆手，“我可没这么说过……”

    “那程导您说那话，是什么意思？”那女演员却不依不饶，笑着问，“封烟小姐在舞蹈界的地位，跟您在导演界的地位，也不惶多让了，剧组能请到她，还是唐总花了大价钱，这么好的资源给了你们，教出来的李离竟然比不过一个十三岁的小女孩……这事，我怎么听着像个笑话？”

    李离被当众拉出来嘲讽，却也不见生气，只是笑了笑，“抱歉，云倾小姐，我给我们剧组丢脸了。”

    云倾看了眼说话的女演员。

    刚才唐堇色给她介绍过，叫方亦绿，隔壁剧组的大女主，在圈子里咖位很高。

