    “大师兄为什么叹气？”

    吴铭皱眉，面露疑惑。

    “小师弟感受一下就知道了……”

    红布遮上双眼的典庆再次叹息一声，本来就显得佝偻的强壮身躯这一刻居然有那么一丝暮气。

    这让察觉到的吴铭眉头皱得更深了。

    陡然间。

    一股武道意志突然从典庆身上升起，吴铭下意识的就使出了自己的镇岳意志。

    两股武道意志在半空中一触即分，吴铭脸色如常，典庆却是身形一颤，显然是落了下风，但嘴角却是露出了带着欣慰之色的复杂笑容。

    “小师弟你的武道意志，和师傅的很像，很好，我们披甲门的传承是彻底保住了……”

    典庆笑道，灰白色的头发在从营帐外射进来的阳光下煜煜生辉。

    吴铭此刻却是脸色有点不好看，他在典庆身上感受到的武道意志，让他意识到了典庆此刻具体的心灵状态。

    这是一种怎样的武道意志？

    朴拙、抱守、封闭……

    防御力是够了，到并没有吴铭的镇岳意志防御力强，而且可以说是一点攻击性都没有；

    也就是说典庆领悟的武道意志，只能用来防御，不能用来做任何有效的攻击！

    ‘像个缩起脑袋的乌龟……’

    即使内心的想法很不尊重，但吴铭却是觉得这是形容典庆武道意志最贴切的比喻！

    “大师兄你的武道意志，是出问题了吗？”

    虽然是在询问，但吴铭的语气很肯定。

    见一言不语的典庆默认，吴铭叹息道：

    “是因为什么？是师傅的事吗？”

    典庆猛的一抬头，虽然隔着红布，但吴铭依旧能察觉到其因为惊诧瞪大的眼眸。

    “……师弟为什么有此一问？”

    典庆虽然敦厚，但并不是没有城府的人，或许是出于某种考虑，他隐藏了自己内心的惊涛骇浪。

    ‘师傅的事，不能让小师弟知道……我已经废了，他才是披甲门未来的希望……’

    内心想着，典庆开始转移话题：

    “师傅的事自然有大师兄来处理，不过小师弟你既然已经走到了师傅的那一步，我手里有师傅生前写下的至强硬功大成境界的感悟心得；

    不过不在军营里面，一会儿你随我回披甲门内去取。”

    吴铭是直接拜已经死去的典庆师尊为师的，而一般按照正常流程，他应该比典庆和梅三娘低一辈，或者他可能会被典庆这一辈的人收做徒弟；

    但魏无忌面子够大，一份推荐卷轴，让披甲门不敢怠慢，直接让吴铭做了典庆的小师弟。

    “子孝既然有幸承蒙披甲门的授业之恩，那么自然是披甲门的一份子；

    师兄如果有什么难言之隐，不妨和子孝明说，子孝是个很靠谱的人，熟悉我的人都知道。”

    吴铭却是并没有随着典庆的话题走，而是再次强调了一遍。

    典庆的武道意志明显问题很大；

    同样修炼至强硬功，他和典庆已经是当今世上这门功法的最高成就者。

    但典庆的武道意志，完全相当于是自断了一臂一腿，他修炼出的武道意志可以说是缺失的，是残疾的！

    问题就出现在典庆的心灵状态上！

    武道意志属于精神攻击，是武者结合功法招式、意志、精气神催生而成的一种高明手段。

    典庆必然是在哪一个环节出现了问题。

    “小师弟你我在魏武卒中相处了三年，你是什么人师兄自然清楚，虽然有时候有些疲懒，略显孤僻，但每一次都能成功的完成军务，师兄自然知道你是个靠谱的人。”

    典庆依旧是逃避着话题。

    “是因为师尊之死是吗？”

    吴铭眉梢皱起，双眸锐利的盯着典庆。

    典庆的师尊之死，当然，也是他的师尊，虽然并没有什么感情，毕竟一次面都没见过；

    但其实也不难推测出，这位披甲门门主之死往大了说，可能是政治斗争的牺牲品，往小了说也可能是遭受到了魏国内部权贵的倾轧暗算；

    总之，无非逃不过‘内部龌龊’这四个字。

    这也必然让一心为魏国付出牺牲，以自己师尊为榜样的典庆迷茫和颓然；

    毕竟偶像和榜样都死了，我还追什么追？

    “……师尊之死，是因为罗网杀手黑白玄翦，此人三年前死于这一代的鬼谷纵横之手，这件事情……已经过去了。”

    典庆沉默一瞬后说道，吴铭此刻还真想看看这位大师兄红布下的双眸是什么眼神。

    但他也没耐心了，他一而再的询问，是为了帮助典庆，不过既然这位大师兄并不想接受他的帮忙；

    选择‘一个人扛下所有’这样式的感动自我，吴铭也就无话可说了。

    “……走吧大师兄，师尊大成境界的感悟心得，子孝非常的期待。”

    吴铭轻笑着说道。

    典庆的听罢内心也是一松。

    ……

    一处位置隐蔽，风景秀丽的山谷。

    惊鲵手捧用翠绿荷叶包裹好的晶莹清水，递给了一个抱着自己双膝，一直低着头的清秀女童。

    两人身边，是一个支棱着烤鸡的木架，烤鸡烤制的火候刚好，色泽诱人香气扑鼻，下面的篝火已经被惊鲵熄灭。

    即使是野外，也要尽量少制造会引人注目的烟火，是惊鲵杀手生涯养成的习惯。

    “砰——”

    女童却是奋力的一抬手，打翻了惊鲵递来的荷叶，一汪清水洒落在尚有余温的篝火堆上；

    随着一阵白烟升起，发次‘呲呲——”的声音。

    “你滚呀！你这个坏女人！你杀了师傅！你为什么要杀师傅！呜呜呜呜……”

    红肿的眼眶噙满泪水，端木蓉咬牙对着惊鲵尖声喊道，白嫩细弱的双臂挥起，小雨点般的朝着惊鲵挥打而去。

    惊鲵不躲不闭，任由毫无杀伤力但带着痛恨之情的小拳头打在自己的身上，虽然端木蓉的小拳头打在她胸前敏感的位置让她略有不适。

    其实刚刚端木蓉打翻她装着清水的荷叶，如果惊鲵想躲的话，以她的身手又怎能让端木蓉如愿呢。

    “呜呜呜……”

    打的自己没力气了的端木蓉低头抱着自己的双膝哭泣起来。

    惊鲵默默的起身，走到不远处的水源处弯腰再次用荷叶掬起一捧清水，一言不语的再次递到端木蓉的面前。

    ……

    夜。

    繁星点点。

    惊鲵靠在一颗爬满青苔的巨石上，浑厚的护体真气让她能一尘不染，肌肤宛如天上皎月；

    时刻浸润脉脉水光，雾气弥漫的美眸正一眨不眨的盯着夜空。

    身边是因为劳累皱起秀眉，深深沉睡过去的端木蓉。

    端木蓉的身下和身上，都铺盖着惊鲵为她准备的保暖皮毛。

    ‘我也会为杀人而后悔吗？’

    惊鲵看着头顶漆黑天穹沉思。

    这是一个很讽刺的自我问答，作为罗网天字一等杀手；

    手下亡魂无数的惊鲵怎么可能会为杀人而后悔过；

    这么多年的刺杀生涯中，她只有幼时因为自己杀了第一个人而陷入恐惧过；

    她从没有后悔过。

    ‘但……杀了朋友一定会后悔吧……你是我的第一个朋友，也可能是唯一一个，念端……’

    漆黑的天穹上，成功逃脱乌云掩盖的皎月越发明亮。

    皎月倒映在惊鲵的眼眸之中；

    惊鲵的美眸水光愈胜，宛若悬泪。

    ——

    “那个女孩就是念端的徒弟，医家传人？”

    阴暗的角落里面，掩日看着宁静祥和的山谷。

    “正是。”

    身后的杀字等级杀手恭敬回应。

    “……通知之前委托我们刺杀念端的雇主，对他说医家还有漏网之鱼！”

    掩日的嘴角勾起残忍的笑容：

    “然后告诉惊鲵，这一次的目标，医家余孽！”

