    紧随妖艳女子之后的，是两个细脚伶仃的小青年，腰背微弓，面色黑黄，好像几天没吃过饱饭似的。

    队伍最后面，则是位相貌阴鸷的中年男人，眼皮一直耷拉着，也只有他，始终没看史莱克八怪一眼。

    两支战队分别走向斗魂台两侧的入场通道。

    团战斗魂台的面积要比一对一、二对二斗魂台大的多，直径达到了四十米。

    周围的观众席也要大上一倍。

    魂导器明晃晃的光芒从头顶交错打下，诺大的场地中，欢呼声此起彼伏，显得十分气派。

    入场通道门打开，两支战队同时出现在斗魂台两侧。

    主持人站在中央，朗声道，“今晚的第四场团场即将开始，对战双方分别是‘史莱克八怪’，和狂神战队！”

    “‘史莱克八怪’是一支今天刚刚完成注册的新人战队，这也是他们的第一场团战…很不幸，他们遇上了狂神战队…”

    看着八人脸上的面具，太吓响起了一片吁声。

    “狂神…哼哼，名字够嚣张的…”小舞不小心踩到一小滩前场团战留下的血迹，嫌弃的蹭了蹭鞋底。

    “狂神战队，想必大家已经很熟悉了。他们已取得七连胜的战绩，如果能继续一往无前，再连胜几场，那么，他们将成为索托大斗魂场最快晋升团战铜斗魂徽章的一支战队…”

    随着主持人把介绍的重点放在狂神战队身上，观众的热情才再次被点燃。

    “杀了他们！杀了他们…！把他们全都撕碎！”台下有人不断的挥动手臂，高声嘶吼着。

    宁荣荣皱起眉头，“这些人怎么这么狂躁！一个个都跟疯了一样…”

    “因为他们都是对面的支持者。”唐三冷静的看着对手，眼中逐渐泛起紫意，“这个狂神战队，恐怕是以下手狠辣出名的。”

    “好啊，哈哈——”胖子猛的一捏拳头，骨骼一阵咔咔作响，“小爷就喜欢狠的，看我怎么烧的他们屁股冒烟！”

    “嘻嘻嘻，你少来…”小舞撇撇嘴角，“你心里想的，肯定是烧光对面那个女人的衣服，我说的对吧，死胖子。”

    “噗——”奥斯卡笑出声，“小舞你可真是人间大明白。”

    “诶诶——”姜苜苜朝对面抬了抬下巴，“我知道我们很强，但是也要稍微尊重一下下对手…”

    两支队伍割据一方，相隔十来米，此时的状态却完全不同。

    狂神战队杀气腾腾，每个人都神色严肃，蓄势待发。

    可史莱克八怪这边，虽然面具遮挡看不见脸，但姿态却是一个比一个的放松，甚至还有人在偷笑。

    这就让对方很不爽了…

    这分明是没把他们放在眼里啊！

    “哼…”狂神战队的大块头冷冷哼了声，压着嗓音，阴恻恻道，“等会儿，多给他们点苦头尝尝。”

    介绍完两只队伍，主持人分别向双方询问是否已经准备好。

    戴沐白和对方那个大块头同时点了下头。

    主持人宣布：“倒计时五秒，五、四、三、二、一。团战斗魂，第四场，开始！”

