    禁林边缘。

    菲利克斯遥遥看见一个小巫师拼命向禁林的方向逃窜，他举起魔杖，估摸着距离，在落地的一刹那抖手甩出一道魔咒。

    小巫师像是早有预料似的，偏转身体躲开咒语，敏捷得与年龄完全不符。

    “小天狼星·布莱克，我们不妨聊聊。”

    菲利克斯一步步朝他走去，布莱克之前服用的复方汤剂作用在消失，他的身体逐渐发生变化，个子一点点长高，身体被拉长、拓宽。

    他喘着粗气，踉踉跄跄地往前走，当他迈进禁林时，整个人像是被重重砸了一拳，身体僵直了几秒钟，终于倒了下去。

    变形开始了。

    他蜷缩着身体，浑身都在颤抖，喉咙里发出嗬嗬的喘息声，身上的皮肤像是滚热的白蜡一样泛起细密的气泡，他的手指开始变大、变粗，一只干瘦的、属于成年人的手扒着地上褐色湿润的泥土，骨节因为用力而凸出，指甲深陷其中。

    布莱克发出一声低吼，他的肩膀变得宽阔起来，原本宽松的袍子被撑了起来，但是没有破，这个男人身上没有半点肉。

    菲利克斯安静地等待，距离其他人赶过来，可能要两三分钟，他有足够的时间。

    变形结束了。布莱克仰躺在地上，大口大口地喘息着，似乎放弃了抵抗，声音沙哑地说：“你是谁？这么年轻，应该是——”他起身从魔杖中射出一道昏迷咒。

    菲利克斯早防备着呢，即便是在最痛苦的时候，布莱克也没有放下手里的魔杖。

    他挥动魔杖弹开咒语，迎面飞来一团红色的火焰，在半空中炸开，凭借人形铁甲咒，他毫发无损，此刻皱着眉头看着原地，那里留下了一根魔杖，而布莱克的身影已经消失了。

    菲利克斯仔细检查了一下，魔杖是真的，不是变形术，这让他有些惊奇。

    “变身阿尼玛格斯逃脱？这是放弃抵抗了吗，没有魔杖你又怎么是我的对手，你甚至连幻影移形这个最后的希望都失去了。”

    菲利克斯敲了敲左手上的戒指，一柄飞天扫帚突然出现，菲利克斯乘着扫帚冲天而起。

    下方是大片模糊的棕色和灰色色块，他轻轻提起扫帚把手，整个人向上攀升，五十英尺，一百英尺，远远地，他看到一条大黑狗顺着禁林崎岖的道路疾行，他的速度快得惊人，就像是一缕淡淡的黑烟。

    但现在天气才刚刚回暖，林子里的树木只余下深褐色的枯枝，枝条上的叶片稀稀拉拉，完全起不到屏障和阻碍视线的作用，这使得菲利克斯根本不会追丢。

    在一条小溪边，他追上了布莱克，一道炽烈的红色光束击中了大黑狗，将他远远击飞出去。

    隔着六七米，菲利克斯停了下来：“变回来吧，变成一个人，小天狼星·布莱克。”

    大黑狗挣扎着抬起头和他对视，片刻后，他的身体开始了第二次变形，这次变形速度很快，但同样奇特，他的身体在缩小，一个脏兮兮的男人出现在原来的位置。

    如果他一动不动，看起来就像是一具尸体，而且一定有不少人会认为他生前遭受了非人的折磨——肮脏、纠结的长发一直垂到肘部，看起来很长时间没有打理了；他的身上粘着泥土，隐约可以看见惨白的皮肤贴在没有一丝肉的脸颊上。

    布莱克低低地笑着，眼神像狼一样。他嘶哑着嗓子说：“你是鼻涕精的学生？菲利克斯·海普……大名鼎鼎，我看到了《巫师周刊》的封面，说实话，没有你本人好看。”

    菲利克斯平静地说：“虽然我有很多话想问你，但是——”

    他用魔杖指着布莱克，“清理一新！”布莱克的嘴里涌出一串泡泡，他发出一阵咳嗽，好半天才停下来。

    他不紧不慢地借助溪水照了照自己的牙齿，“很有创意的想法，我们年轻的时候对鼻涕精用过，詹姆为此在脸上留下一道伤疤。”

    菲利克斯摇摇头，“我从很多人口中听到过你的故事，他们眼里的小天狼星·布莱克相貌英俊，狂放不羁，不经意间带出几分典雅，再看看现在的你——”

    他挥动魔杖，从溪水中卷起一道形如龙卷的水涡，倒卷着将布莱克彻底吞噬。

    布莱克的眼睛一下子瞪大了，他张开嘴，“老——鼠——”艰难地发出声音，但水流掩盖了他的说话，反而被呛了两口。

    水流在他身上流转，过了差不多十几秒，一团污浊的浑水被丢回了小溪里。一番清洗过后，他的样子比最初好了太多，尽管依然瘦得皮包骨头，但依稀可以看到一丝年轻时的影子。

    布莱克悬在半空，歪着头，有些意外地说：“你不想杀我？”

    “为什么呢？我说过，我有很多话想和你聊，你的背叛，你的越狱——哦，后者不用说了，阿尼玛格斯，已经非常明显了。”

    “带我去见邓布利多！我会毫无保留地坦白一切。”

    “不能现在告诉我？我的好奇心很重，但是有些问题是不适合在公开场合下问的，比如西弗勒斯和波特夫妇之间的恩怨，比如伏地魔的一些情报。”

    “呵！你是打算把我卖给魔法部，还是送给鼻涕精当礼物？你一定是他最喜爱的学生，他连这些秘密都告诉你了……”布莱克嘲笑着说，一阵风突兀卷起，他身体止不住颤抖起来。

    “我不喜欢你口中的称呼，如果你还坚持挑衅我——”菲利克斯比划了一下魔杖，眨眨眼睛，“你肯定会吃苦头的。”

    布莱克满不在乎地说：“折磨吗，对一个在阿兹卡班待了十二年的人？你做的一切只会让我感觉自己还活着——”

    他冷得牙齿直打颤，但眼睛仍然死死盯着菲利克斯。

    菲利克斯的魔杖点在布莱克胸口，他身上冒出大团的蒸汽，身体一下子变得干燥起来。

    布莱克落在了地上，他活动活动手脚，眼神惊疑不定地看着菲利克斯，“你不怕我逃走？不把我捆起来？”

    “你可以认为，我是在表达善意，方便接下来的沟通。”菲利克斯说。

    布莱克凹陷的眼睛盯着他，咧嘴笑道，“我有点喜欢你了，不过——我还是不能相信你，你和斯内普关系太近了。”

    菲利克斯发现，他的表情变得从容了，于是试探地问：“相不相信对你来说重要吗，你还有选择的余地吗？”

    “当然，不要小瞧任何人。回去告诉邓布利多，那个小子，韦斯莱家的、和哈利是同学的那个，他的宠物老鼠是一个阿尼玛格斯。”布莱克说，他还不知道斑斑失踪的消息。

    “阿尼玛格斯？”菲利克斯重复地说。

    “没错，他是小矮星·彼得，他没有死——该死！我以为他死了！”布莱克突然暴躁地说，疯狂地咒骂着，过了半天，他勉强平静下来，“抱歉，让你看到这个样子，但我压抑得太久了。”

    “你想说彼得是叛徒？在你做保密人的情况下？”菲利克斯说。

    “不是我——我们最后交换了！我和他，我们交换了，他才是保密人！邓布利多会理解的，只要抓住彼得，一切都会真相大白。”

    “我认为，这些事情你最好当面告诉邓布利多。”

