    第二十三章 复杂情绪   

    学生会检查结束。

    

    云初然拖着略微疲倦的身子，回到了女生宿舍，她将手里的画卷。

    

    看见程冰冰回来了，不由地放下了一颗心，只是她们这两姐妹好像都不怎么讲话了，女生之间的感情十分复杂。

    

    “给你们一个东西，看看吧。”

    云初然揉了揉略微疼痛的脑袋，将拿在手中的画卷放在桌面上敞开。

    

    “什么东西？”

    程冰冰有些好奇地探了一个小脑袋过来，整个人不由地惊呆了，双手捂住小嘴，惊讶都是说不出来。

    

    “天啊～”   

    “这是谁画的啊？

    好厉害，居然能把我们三人画得和真人几乎一模一样，活灵活现的。”

    

    程冰冰双手连忙地抓住云初然，出声询问道。

    

    一听这话，云初然苦笑了一声：“你猜。”

    

    “嗯？”

    

    夏千歌一听到“画”这个字，敏锐地放下了手中的平板笔，伸过脑袋，看向放在桌面上的一幅画卷。

    

    嗖！   

    她整个人陡然地站了起来，快步地跑了过来，似乎是很匆忙。

    

    作为艺术生、舞蹈生的她，从小就培养了知书达理，以及诗才文化的陶冶，可以说她就是一个很优秀的高冷校花。

    

    夏千歌眼睛一亮，不禁地说道：“好霸道的画功，简直就是鬼斧神工般雕刻出来的画卷，唯一的小细节是在初然的眼睛上少了一分灵韵，究竟是何方高人？”

    

    “额”   

    云初然感觉现在万分的尴尬，她要是说出，这是她她们前男友的画的东西，这岂不是非常的打脸。

    

    她们之前都是一致认为，秦天没有别的优点了，可人家貌似展示出来的才华，一个比一个要惊人。

    

    “山有木兮木有枝心悦君兮君不知～”   

    夏千歌慢慢地看到了下方，最终，见到了一首端正的楷体文字，写在这里，心中更是惊诧万分，喜悦无比地道：“这首诗，我好喜欢！”

    

    她的心情，不知为何突然就变得无比地开心。

    

    “那个，千歌你知道心悦君兮君不知是什么意思吗？”

    云初然似乎是想到了什么话，突然地问道。

    

    “啊？

    你说这个吖，意思是恩．心中喜欢你啊你却不知此事，就是我喜欢你，你不知道，用来表白非常的不错，对了，初然这是谁的作品？

    好厉害啊，我能够见见他吗？

    有他的联系方式吗？

    我想加他好友！”

    

    夏千歌有些激动地摇晃云初然的手臂，不断地说道。

    

    “你确定吗？

    其实这个人都是我们认识的。”

    云初然抿了抿嘴唇，脑海里不由自主地想起他的面孔。

    

    “我们都认识？

    到底是谁啊？

    难道是我们认识的某个老师？

    快说呀，急死我了。”

    

    夏千歌焦急地说道。

    

    在旁边的程冰冰，也是满眼期待地看着云初然，没有说话。

    

    “秦天．”   

    话音刚落，整个女生宿舍，瞬间地安静了下来，犹如死一般地寂静。

    

    夏千歌犹如被闪电劈中了一般，缓缓地转身，看着这幅画，三位女孩都是被画地绝美，诗歌更是表达了写诗人的意思。

    

    他还在想念她们三人，是啊，一想就想三个人。

    

    “天啊！”

    

    半响，程冰冰不禁地惊讶地喊出了一声，紧接着，她的脑海中，回想起今晚秦天极为霸道的一幕。

    

    简直了。

    

    主要是，自己的初吻还被他给夺走了。

    

    想到这来，程冰冰的脸蛋不由地泛起了一抹晕红，转身都不敢去看向自己的两位舍友。

    

    要是被她们知晓，自己还和秦天有交流该怎么办？

    

    程冰冰像是做了坏事的小孩，快步地爬回了床上，用被子盖好，拿出手机，看着有没有消息发过来。

    

    她倒是着急啊，秦天怎么还没有发消息过来。

    

    难道要自己主动发吗？

    

    这可不行，那太丢人了！   

    “明天，我想见见他，男生宿舍，我们女生可以进去吧？”

    夏千歌轻声地问道。

    

    云初然想了想，缓缓地点头，认真地道：“理论上可以，就算有告示牌，也能够进去，只要你够牛逼，不怕社死。”

    

    “无语。”

    

    夏千歌没有办法，继续观赏着这副画作，她拿出手机开始拍照，以来保存。

    

    与此同时，正在男生宿舍215号。

    

    秦天翻开笔记本，打开小说网站，发现后台有好几条留言，以及发来站点。

    

    加上了老六编辑的QQ。

    

    正在昏昏欲睡的老六编辑，发现QQ闪动，整个人无精打采，他已经等了这位作者好久，可他却迟迟没有回复，这种感觉真不是滋味。

    

    他缓缓地打开QQ，蓦然地发现加好友的，正是那位“晴天”作者。

    

    老六编辑顿时就来了精神，坐直了身子。

    

    两人商量了许久，就成功地签下合同，要不是他们两人不在同一个城市，估计都还要见上一面。

    

    秦天倒是无所谓，反正目前来说，他不缺钱，写小说，只不过是一种娱乐。

    

    躺在床上，到了半夜，秦天的手机突然响了起来。

    

    “喂，谁啊？”

    

    “老大是我啊！救命～”   

    王晓建拨打过来的电话。

    

    “救命？”

    

    秦天迷糊地坐起身来，疑惑地反问。

    

    “你在宿舍吗？

    我现在，在宿舍楼下，我刚刚好不容易翻墙进来，成功甩开了保安，结果宿舍门关了，你快放一条绳子下来。”

    王晓建有些无奈地说道。

    

    “在啊，我还以为你今晚不回来了。”

    

    秦天嗤笑了一声，找了一条绳子，就来到了窗口接应在下面的老王。

    

    庆幸的是，他们宿舍就只有两层。

    

    老王费了九牛二虎之力，终于是爬了上来。

    

    “老大，没想到你那么早就回来了，我还以为你去开房了。”

    王晓建挠了挠脑袋，甩了甩有些酸麻的手臂，累的不像话，一倒头，就躺在了床上。

    

    “呵呵，我是那种人吗？

    时候不早了，明天就算是休息一天，我现在也困了。”

    

    秦天一倒头，躺在床上呼呼地就睡着了。

    

    至于在女生宿舍。

    

    夜猫子，程冰冰拿着手机还在刷着短视频，她几乎都等了秦天一整个半夜，还没有发消息过来。

    

    难道他是因为我说不给他军训的时候送水，就生气了吗？

    

    他要是生气了，我该怎么办．   

    早知道就不说了，烦死了～   

    直到困得不行了，程冰冰便是昏昏地欲睡了过去。

    

    不仅仅是她，今晚算是一个不眠之夜。

    

    夏千歌脑海里一只浮现那一幅画，以及那一首诗，还有早上的时候，彻底地与秦天断绝关系。

    

    她的脑海很乱，心更乱。

    

    以及，云初然脑子里都是想着那个渣男，她狠狠地甩了甩头，忘掉了今天发生的事情，都忘记不了他的面孔。

    

    

