    第496章刷题机器

    “哥，这里还有钱。”

    赵娇娇笑着说，“大哥，我不缺钱，学校每个月都有补贴，而且你也知道我的，如果让我去军训，这不是要我的命吗？”

    “我适合用脑。”

    “你也不能经常坐着不动，还是要运动运动一下。”

    赵娇娇点着头应下。

    苏文彦从那边走过来，瞧见赵东来和一个长的娇小可爱的女同志在说话，而且还从赵东来脸上看到温柔这两个字。

    “大哥，我们可以一起过中秋节了，到时候我给你做月饼吃。”

    “不用那么辛苦。”

    是好几年没有一起过中秋节了。

    “快回去吧！”

    赵东来去了食堂，许劭武瞧见他，立即招手着，“东子，东子，这边。”

    “妹妹没有军训？”

    “她有任务。”

    “东子，我听说苏文彦的妹妹也是清大的学生。”

    苏文彦和赵东来一个是常年不笑，一个眼里没有笑意。

    军训对凌云瑞来说，不累，常年下地干活，练就一身的肌肉。

    “娇娇，好久不见。”陆悠悠好久没有见到赵娇娇了，这一次难得遇上了。

    赵娇娇瞧见陆悠悠也是一点小激动，她之前是打算撮合一下下大哥和陆悠悠的，可是他们系隔着一些距离，平时也没有瞧见。

    清大男多女少，女生宿舍暂时有两栋，宿舍楼之间有一些距离。

    “是好久不见，今天军训如何？”

    陆悠悠笑着说，“还能接受。”毕竟从小到大都见识过，还体验过。

    她是能吃苦的。

    这让赵娇娇诧异了，陆悠悠看起来娇弱，居然比任盈盈还会吃苦？

    “你是医学系的？”

    陆悠悠点头，“是。”

    赵娇娇想到赵鑫铭也是医学系的。

    “我一个同学也是你们系的，不过他才入学不久。”

    “可能见到过。”

    他们不是一届，但是上课的教授可能是同一个。

    赵娇娇与陆悠悠没有聊多久，就告辞去特训室了。

    路上没有遇到凌云瑞和其他人。

    因为凌云瑞入学之前就申请走读，家里还有一个年幼的妹妹。

    凌云瑞在下午训练之后，就骑着自行车回家了。

    凌云珊虽然不会说话，在学校会被人指指点点说，但是因为穿着打扮，还是没有人敢欺负的。

    知道哥哥训练，她下午下课之后，就回家做饭。

    赵娇娇偶尔享受着凌云瑞的投喂。

    “你每天那么辛苦军训，你就不要给我做吃的了。”

    赵娇娇也忙，每天刷题，她都觉得自己成了刷题机器了。

    几乎大多数时间待在图书馆，要不就是特训室里，教授对他们培训。

    忙的，睡觉做梦都好像在做题。

    “你瘦了。”赵娇娇是真的瘦了，之前忙着翻译，如今忙着刷题，拿出迎接高考刷题模式。

    “我本来就不是很胖，马上就要过中秋节了，你会做月饼吗？”

    “不会，但是我会砌一个烤炉，你可以教我。”

    赵娇娇沉默的看着他，“中秋节之后，我就要出国。”

    “我们的事情，你什么时候告诉大哥？”

    军训期间，他们不可能不见面，每一次对上就是大舅哥打量的眼神。

    他猜测大舅哥已经知道他和娇娇的事情了，只是没有揭穿而已。

    (本章完)

