    林霜的工作能力的确很出色，第三天的时候，她就做好了网站整合的计划书。

    江炎仔细看了一下林霜做的这份计划书，纵然以他挑剔的目光，也不得不给林霜点赞。

    这份整合计划书详细地分析了各个网站的优劣之处，还对精品IP做了统计分析，以及各个网站公司的员工也有业绩调查报告。

    林霜说道：“如果按照我这份计划书整合的话，这些小说网站的员工要裁掉80%，剩下的20%足以应付新网站的运营，这样我们从人力成本上，每年就可以节省至少八百万左右。”

    “针对网站资源整合之后，重新推出新的作者福利，加大作者之间的竞争力，淘汰掉那些成绩扑街的作者，留下更多成绩优秀的作者。这样一来，我们从成本上还可以节省一大笔开支。”

    “等我新招聘的员工到位之后，我们就可以对那些优质的IP作品进行重点多批的开发，尽快挖掘出它们的市场价值，提高公司的收益。”

    江炎点了点头，将计划书放在了一旁。

    “嗯，你的这份整合计划书不错，整合的新网站进行裁员这是应该的，不过你的裁员比例有点太大了。”

    林霜立即回道：“我留下的这些人要么是成绩突出的编辑，要么是技术优秀的程序员，要么是美工、推广运营人员，裁掉的那些都是一些无法为公司创造价值的员工。”

    江炎摇了摇头，问道：“你告诉我，你是怎么判定你留下的人都是最优秀的？”

    “当然是根据他们的业绩，还有他们各个公司的业绩考核成绩，这些我都是经过详细了解的。”

    江炎笑了笑，说道：“你了解的这些，都是他们想让你看到的而已。我不否认你裁掉的人中，有很多的确是普通的员工，没有太大的潜力价值。”

    “但是你有没有想过，你留下的这些所谓的优秀员工，他们都是来自各个网站，分属于不同的公司。你将他们整合在一起，他们能够很好地配合吗？如果职位分配不当，还可能会引发恶性竞争。”

    林霜不由一愣，对于江炎提出的这一点，她的确没有考虑过。

    江炎又继续说道：“还有，你说要加大作者之间的竞争，淘汰掉那些成绩一般的作者，只保留那些成绩优秀的作者。你这样做，固然在短时间内可以减少开支，获取更多的利益。但这其实是竭泽而渔，从长期发展来说是很不利的。”

    “一本小说，对一位作者来说，就像是他的一场梦，他在用梦构造一个新的世界，呈现给读者们看。有些作者或许一开始就很优秀，能够很快就获得读者们的喜爱。而有一些作者需要长时间的沉淀、打磨，最后才能成为珍珠。”

    林霜忍不住又说道：“这怎么能说是竭泽而渔呢？那些优秀的作者可以源源不断地写出优秀的作品，我们只不过是用这些优秀作者的作品来养活那些成绩很差的作者，这在商业上来说，就是一种成本损失。”

    江炎继续说道：“林霜，你可以这样想，一个网站相当于一片海洋。在这片海洋里，一些顶尖的作者相当于鲸鱼、鲨鱼，那些成绩差的作者只是一些小鱼。如果一片海洋里，没有了小鱼，只剩下鲸鱼、鲨鱼，那么这片海洋里的鲸鱼、鲨鱼迟早也会消失。”

    林霜对江炎的这番解释，似乎并不认同，没有任何地回应。

    江炎笑了笑，说道：“我知道你不理解我说的话，甚至觉得我是在强词夺理。林霜，不可否认，你有在世界五百强企业工作的经历，你的眼界、见识、能力都很出众，但是你对华厦，对网络小说这个行业，还不够了解。”

    “你的这份整合计划书留下，我稍作修改之后，就按照这份计划书进行整合，不过这件事不宜操之过急。等《情定三生缘》这部剧改编完成之后，再进行整合，趁势也可以一起宣传一下。”

    虽然江炎没有完全否决林霜的整合计划书，但是仍旧令她有些不高兴。

    “江副总，那你还要其他事情吩咐吗？”

    江炎想了想，回道：“明天我打算去剧组探班，你跟我一起去吧，行程上你来安排。”

    林霜有点诧异地问道：“就只有你和我两个人吗？”

    “嗯，就咱们俩，一共出差两天。”

    林霜心里不由有点忐忑，她不禁怀疑，江炎单独带她一个人出差，是不是对她有什么想法？

    毕竟孤男寡女，很多男女同事就是一起出差，最后出了轨。

    下班回家之后，江炎把要去探班的消息告诉了徐凤秋。

    徐凤秋听了之后，也很是惊讶。

    “你要跟林霜一起出差？就你们两个人？”

    江炎笑着说道：“怎么了？你对我不放心吗？那要不然你请两天假，陪我一起去？”

    徐凤秋撇了撇嘴，说道：“你们公司出差，我跟着去合适吗？”

    “这有什么不合适的，就当是带你出去散散心了。你要是不好意思请假的话，我跟韩总打声招呼，他肯定会给我这个面子的。”

    徐凤秋心里还真有点不放心，想要跟着一起去。

    但是她转念一想，自己这次可以跟着去，以后不可能每次都跟着去。

    “算了，我还是不去了。最近上面的领导要来工程上视察，我这个负责人必须在场。”

    “你真不去呀？”

    江炎故意试探徐凤秋，打趣道：“你就这么放心我？”

    徐凤秋白了江炎一眼，对他说道：“哼，你要是真想出轨，我想拦也拦不住。你和林霜天天在一起工作，我还能天天跟着你吗？”

    江炎搂住了徐凤秋，满脸认真地说道：“老婆，你要相信你老公，我不是那种管不住自己裤腰带的男人。这辈子能跟你白头到老，就是我最大的愿望。”

    江炎这番话，让徐凤秋心里安定了不少。

    不过她还是趁着江炎去做饭的时候，偷偷给徐凤娇打了个电话。

    “喂，凤娇？”

    “姐，什么事呀？”

    “你姐夫明天要去你们剧组探班，等他到了之后，你要全天给我跟着他。”

    徐凤娇忍不住笑道：“姐，你这是怎么了？你这是要我监视我姐夫呀？”

    徐凤秋有点羞恼地说道：“死丫头，你别问了，我让你怎么做，你就怎么做。好了，就这样，千万别让你姐夫察觉到什么。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

