    刚才那二人，显然并不是普通人，而是强大的古武者。

    想不到，他们居然会来这拍卖会。

    说不定，这拍卖会上真有什么好东西。

    当下叶默和墨雨同时向着入口处走去，正在保安要求叶默和墨雨出示请柬的事情，其中一名西装笔挺的中年人连忙迎了上来，道：“墨小姐，您怎么来了，快请！”

    这明州大厦，就有墨家的股份。

    而那中年人，则是这拍卖会的负责人之一，哪里会不认识墨雨？

    “吴经理。”墨雨显然也认识这中年人，点了点头道：“我和我朋友来看看，帮我安排个位子。”

    吴经理连忙答应下来，随即帮墨雨和叶默安排了一个vip位。

    紧接着，由吴经理亲自带着他们进入会场之内，在位置上坐下。

    桌子上有着号码牌。

    就在叶默也墨雨坐下之后，远处的某个位子上，黄皓和那艳丽女子赫然正坐在那里。

    他们一眼，就看到了叶默和墨雨。

    “他怎么也来了？”那艳丽女子的眉头微皱，“他该不会，也是为了那件东西而来的吧？”

    黄皓冷冷道：“最好不是。”

    “敢和我们抢东西，别怪我拧断他的脖子。”

    “黄皓！”艳丽女子呵斥一声，“我说过几次了，这次我们是趁着武术协会无暇顾及，才溜出来的。”

    “如果真的闹出什么事情，也是不小的麻烦，能不能收敛收敛你的破脾气？”

    黄皓这才冷哼一声，没有说话。

    二人坐在那里，等待着拍卖会开始。

    片刻之后，拍卖会便开始了。

    前面的几件东西，不过是寻常的珠宝、字画而已，叶默并不感兴趣。

    大约半个小时之后，忽然，叶默的精神微微一振。

    因为这个时候，忽然一件让他感觉十分与众不同的拍卖品被拿了出来。

    那是一套针灸用的针，一共有九支针。那一套针上面，居然隐约散发出一股奇异的力量。

    常人自然感应不到那种奇异的力量，唯有叶默这样的古武者，能够感应到。

    同时，叶默敏锐的感应到，不远处有一阵气息波动传来。

    叶默回头看去，赫然正是黄皓和那艳丽女子。

    他们正紧紧的盯着拍卖台上，刚刚拿出来的那套针，显然，这就是他们此行的目标了。

    “果然有好东西！”叶默的心中微微一喜。

    而负责拍卖的拍卖师，这时候已然开始介绍道：“这一套针，名为扁鹊九针，相传是神医扁鹊针灸时用过的。”

    几乎那拍卖师的话音刚落，叶默的耳中，就听到不远处的黄皓低声道：“什么扁鹊九针，分明是仿品神农九针。这些人，真是愚蠢得可以。”

    “闭嘴！”那艳丽女子呵斥道。

    “仿品神农九针？”叶默沉吟着。

    “叶默，你说什么？”一旁的墨雨没挺清楚叶默在说什么，开口问道。

    叶默摇了摇头，“没什么。”

    而墨雨看到叶默的目光，正落在那套扁鹊九针之上，不禁好奇道：“你想要那个？”

    叶默也不隐瞒，点头点头。

    不管那是扁鹊九针也好，是仿品神农九针也好。

    至少，叶默能够确定，那套针必然能够承受内力。

    到时候，就能够试一试，从李彦那里得来的北斗针法，究竟有什么神异之处了。

    正在这时，那拍卖师的声音继续响起，“这套扁鹊九针，历史悠久，意义重大。虽然过去了两千多年，却依旧能够使用。”

    “它的底价为一亿华元，每次加价不低于一千万华元。现在，竞拍开始！”

    随着拍卖师的话音落下，全场都寂静了一瞬。

    原本热闹的拍卖会，变得安静了许多。

    即便是有钱人，拍一些古玩字画，花瓶首饰回去，好歹还能摆在那里看着。

    可是这么一套针，拿什么用？

    总不能吧一套针摆在家里供人瞻仰吧？

    所以大部分人，都没有多少竞拍的心思，整个拍卖会一下子就冷场了。

    “一亿一千万！”正在这个时候，远处一人喊道。

    这声音叶默有些熟悉，向着声音传来的方向看去，居然正是李彦坐在那里。

    李彦掌握着北斗阵法，自然想要有一套更好的针。

    这套扁鹊九针，虽然多了两根，却也不碍事。多出的两根，就当做备用了。

    听到李彦出价，那拍卖师才松了一口气，好歹不用流拍了。

    他立即开口道：“三十九号贵宾，出价一亿一千万，还有更高的价格吗？”

    而黄皓则是看了李彦一眼，毫不犹豫的出价，“一亿两千万！”

    “一百八十七号贵宾出价一亿两千万！”拍卖师开口。

    李彦的眉头微皱，想不到居然有人和他争这套针。

    他转头向着黄皓等人看去，可是还没看到黄皓，他却率先看到了叶默。

    当下，他浑身立即一个激灵，原本还想继续出价，这时候却是直接呆了一下，没有继续开口。

    而黄皓则是冷笑的看了李彦一眼，“算着老头识相。”

    至于拍卖师，则是目光在众人的身上扫过，同时开口道：“一百八十七号贵宾出价一亿两千万，还有更好的吗？”

    “一亿两千万一次，一亿两千万两次……”

    正在他要成交的时候，叶默开口了：“一亿三千万。”

    “八号贵宾出价一亿三千万……”拍卖师终于动力十足起来。

    他是拿提成的，一件藏品拍得价格越高，他拿的提成就越多。

    黄皓见叶默出价，脸色顿时有几分阴沉起来，“他果然也是为了这件东西而来。”

    说着，直接报价道：“一亿四千万！”

    “一亿五千万！”叶默不急不缓。

    “两亿！”黄皓狠狠瞪了叶默一眼，一口气加了五千万。

    还不等拍卖师开口，也就淡然的举了一笑号牌，“三亿！”

    这一下，整个拍卖会场的人，目光全都落在了叶默和黄皓等人的身上。

    心中暗道，这几个是哪个家族人傻钱多的公子哥？居然话几亿买一套针。

    就算烧钱，也没有这么个烧法的。

    而且，一加价就是五千万，乃至于一亿。

    黄皓的脸色更加阴郁了许多，沉声道：“三亿！”

    “五亿！”叶默毫不犹豫的加价。

    钱，对于他而言没有任何用处。

    而这套针，却不同，很有可能试出北斗针法的真正效用。

    “七亿！”黄皓已然十分愤怒了，几乎是从齿缝中，挤出两个字。

    “九亿！”叶默微微皱眉。

    虽然以叶默的能耐，想要弄钱很简单。可是叶默之前对此一直没什么兴趣，所以身上只有墨春风所给的十亿而已。

    若是黄皓继续加价的话，可就有些麻烦了！

    “十亿！”黄皓继续加价。

    而他看着叶默的目光之中，赫然已经杀意凛然。

    不仅仅是黄皓，即便是他身边的艳丽女子，此刻看着叶默，也是神色有几分不善起来。

    显然，他们身上的资金，已经不多了。

    四周众人，全都是看傻子一般的看着叶默和黄皓。

    至于拍卖师，则是高兴坏了。本以为有可能流派的扁鹊九针，居然拍出了十亿的天价。

    他在兴奋的大喊着，“一百八十七号贵宾出价十亿，还有没有更加的出价？”

    “十亿一次，十亿两次……”

    几乎正在这个时候，坐在叶默身旁的墨雨，看了叶默一眼，直接将叶默身前的号牌拿了过来，高高举起道：“二十亿！”

    “什么？”听到这个数字，几乎所有人全都呆住了。

    二十亿？

    墨雨居然直接将价格翻了一倍，用二十亿去买一套屁用没有的针，许多人不禁在心中暗骂墨雨败家娘儿们。

    即便是叶默，也是微微惊讶的看了墨雨一眼。

