    涂山雅雅看都没看中年男子，此时她的全部心神都放在了东方明的身上。

    “呼，还好那个小子昏了过去拖住了这大姐，不然今天真的就麻烦了。”

    看到涂山雅雅没空搭理自己后，中年男子擦了擦汗，暗暗想道。

    “嗯？老爸？你怎么在这儿？”

    此时白月初却仿佛全然不记得刚才发生了什么，一脸疑惑的看着中年男子。

    中年男人是白月初的老爸，虽然他很不想承认这点就是了。

    中年男人连忙将手放在嘴边，小声的嘘了一声。

    “别吵，那个狐妖大姐好容易才暂时略过我们，还不趁现在赶紧溜？”

    白月初头一歪，前方涂山雅雅正一脸焦急的抱着不知为何昏过去的东方明，探出妖力检查着东方明的身体。

    在确定东方明身体没事，现在的状态只是像昏过去后，涂山雅雅心中高悬的大石头也终于放了下来。

    “奇怪，臭呆子这状态，怎么有点像是在唤醒记忆？可明明无论是忆梦锤还是幻忆粉，都对他起不到什么作用，可这次却……”

    突然，涂山雅雅想到了一种可能。

    她猛地抬起头来，对着正准备趁着她不注意悄悄带着涂山苏苏离开的白月初挥了挥手。

    轰！！！

    一个巨型冰块突然出现在了白月初面前，将他吓了一大跳。

    “就这么想走？打穿了我的围脖，弄乱了我的发型，还弄昏了他，想走？你走一个试试！！！”

    说着说着，涂山雅雅身上的气势越来越盛，到最后，中年男人吓得直接是原地跪下，不停的给涂山雅雅拜着年。

    “女侠，饶命啊！！！”

    白月初也是被涂山雅雅这副样子吓得不轻，不过他倒没有像他爸那样很干脆的给跪，只是呆在原地，一动也不敢动。

    “阿大阿二，扶住他。”

    涂山雅雅将东方明小心的交给阿大阿二，随后也是站起身来，缓缓地走到了白月初身前。

    “给我哭！”

    白月初一怔，愣愣的回道：“哭……哭不出来……”

    看着白月初这张脸，涂山雅雅不由自主的就想起了东方月初那个臭蟑螂，都是因为他，姐姐才会失去全部妖力和记忆，变成了现在这副样子。

    如果姐姐还是以前那个姐姐，自己当初也不必为了提高实力而离开臭呆子，也不会让臭呆子足足等了自己一世！

    “都是因为你！！”

    涂山雅雅越想越气，双手不由自主的攥起，她发誓，这一刻她真的很想弄死这个臭蟑螂！

    “嗯？有杀气！！儿子，委屈你了，你死后，爸爸会好好善用给你买的那5块钱保险的……”

    地上的中年男人在察觉到涂山雅雅身上冒出来的杀气后更是连头都不敢抬了，直接脸贴着地面，看那样子他都恨不得和大地融为一体，彻底投入大地母亲的怀抱。

    啪啪啪啪啪……

    最终，涂山雅雅还是忍住了，她拽起白月初，扬起右手，一连串的耳光便是招呼在了白月初的脸上，直接打的白月初两边脸颊高高鼓起，肿的像个胖子。

    “我……我都所了我哭不粗来，你还要打我打成这个样子……”

    白月初一脸委屈的看着涂山雅雅，他也不知道自己到底哪里得罪了这位狐妖大姐，为什么她打自己可以这么狠？

    涂山雅雅在一顿宣泄后也是将白月初放开，虽然揍得不是那个臭蟑螂，但是他的转世的话倒也区别不大，反正大不了等他续缘成功后再提起来揍一顿就是了。

    ———————————————

    一片银色的空间中，东方明正飘在空中。

    “这是哪儿？为什么，我动不了？”

    东方明双眼紧闭，他的意识虽然很清楚，但不知为何，他完全控制不了自己的身体其他部位。

    不过东方明心中完全没有一点惊慌，反而感觉很安心，周围那银色的力量缓缓流入他的身体，给了东方明一种很熟悉的感觉。

    “阿明，一年后再见！”

    一个爽朗的少年突然出现在了东方明的脑海中，下一刻，画面一转，一个骄横的小狐妖出现。

    “臭呆子，别让老娘抓到你，不然老娘非得让你知道知道花儿为什么这么红！”

    随着那银色的东西流入东方明体内，一个个画面如同放灯片一般在他的脑海中一一闪过。

    也不知过了多久，阿大身上的东方明猛然睁开双眼，一道银光从他的眼中射出。

    他缓缓从阿大身上站起，看了眼还在一旁抽着王富贵的涂山雅雅，一种奇妙的感觉油然而生。

    “真没想到，我这算是第二次穿越吗？”

    涂山雅雅也察觉到了东方明醒了过来，于是便放下王富贵走了过来。

    “你没事吧？”

    看着眼前这个和以前的那个傲娇小萝莉判若两人的涂山雅雅，东方明，或者说是诸葛明的嘴角不由自主的勾起一个微笑。

    “嗨，雅雅～”

    涂山雅雅瞳孔一缩，有点不敢置信。

    “你，想起来了？”

    东方明摇了摇头。

    “没，记起来一点吧，记忆暂时只恢复到我第二次离开涂山那会儿，后面的事我就想不起来了。”

    想起刚才在银色空间中的场景，东方明忍不住陷入了沉思。

    虽然他不知道自己的转世续缘到底发生了什么，但按照他的猜测，自己的记忆恐怕是已经和星河融为一体了。

    而星河作为诸葛明灵魂穿越的产物，不知道为什么居然跟着诸葛明的灵魂一起转世了。

    平日里星河隐藏在东方明的灵魂中不泄露分毫，和星河交融在一起的记忆自然也无法通过普通手段来恢复。

    方才星河感受到了白月初那虚空之泪传出来的空间波动，才泄露了一点出来被东方明所吸收，这也是为什么东方明会突然恢复记忆的原因。

    不过因为白月初的虚空之泪发出的空间波动太小，导致泄露出来的星河并不是很多，所以此时东方明的记忆并没有全部恢复。

    涂山雅雅听后先是一笑，随后头缓缓的低了下去，不知道想到了什么。

    “是吗？那太好了……”

    “对了，雅雅你这是……”

    东方明看了一眼中年男人棍子上被绑的严严实实的白月初，有些疑惑的问道。

    其实他当然知道雅雅这是想逼出白月初的虚空之泪，不过毕竟虚空之泪毕竟不在他恢复的记忆里，说出来的话解释起来很麻烦。

    “我刚才只是想，证实一件事情。”

    涂山雅雅并没有和东方明解释太多，毕竟周围闲杂人太多，她也不好当着这么多人的面对东方明解释。

    “哦，那你继续，我就不打扰你了。”

    东方明点了点头，整个人就慵懒的斜躺在了阿大的身上。

    “诶，你们两个也好久不见了，话说这么多年不见，你们两个怎么还是这么弱呀？”

    这两个狐妖，他前世也经常见，以前诸葛明还没去涂山的时候，总是屁颠屁颠的跟在涂山雅雅身边，一副大姐大身边的小弟模样。

    不过后来诸葛明来到涂山以后，在诸葛明的强烈要求下，涂山雅雅就很少带着他们两个了，用诸葛明原话就是。

    “我们出去约会你们两个电灯泡跟着干嘛？！哪凉快哪呆着去！！”

    “你以为所有妖都和女王大人一样天赋异禀的吗？”

    阿大阿二默默吐槽了一句，看了涂山雅雅一眼，内心有千万种委屈却不敢反驳，毕竟这位不但是女王的男人，而且他们也打不过，惹不起惹不起。

    看着东方明吐槽阿大阿二时那副开心的样子，涂山雅雅心中也是做出了一个抉择。

    “大姐，洋葱来了。”

    这时，青龙正好拿着洋葱走了过来。

    涂山雅雅看了一眼青龙手里的洋葱，又看了看东方明。

    “算了，不需要了。”

    青龙一愣，内心突然很想吐槽，明明刚才把我家少爷揍得半死就只是为了洋葱，可现在洋葱来了你却说不要，呵，女人。

    当然，这些他当然不敢当着涂山雅雅的面说。

    “哈哈哈，天书老娘就拿走了！”

    忽然，一阵得意笑声传来。

    东方明抬头望去，原来是清瞳借着飞机把天书从涂山苏苏手里给抢走了，还真就老天爷帮忙呗，刚好有架飞机就从你头上路过。

    不过他却不急，只是躺在阿大身上静静的看着这一切，因为他知道，这不有护妻狂魔白月初吗？哪里需要自己瞎操心。

    果然，几乎是在清瞳升空的同时，白月初就像个炮弹一样被中年男人扔了出去，不过看那样子，力度似乎不太够，也不知道中年男人这个隐藏的boss到底是不是故意的。

    “嗯，按照剧情发展，接下来这小子就该用出虚空之泪了吧，话说我还真没见过那东西，说不定它还能帮我记起更多的记忆呢！”

    就在白月初在空中掏出洋葱，准备按在眼睛上使用虚空之泪的时候，一个冰块突然飞来，直接是将他手里的洋葱打飞了出去。

    东方明转头惊讶的看着缓缓伸回手的涂山雅雅，现在别说是在场的其他人，就算是他自己都是一头雾水，有点搞不懂涂山雅雅在想什么了。

    她不是想逼白月初用出虚空之泪吗？为何现在又在阻止他？

