 轰轰轰！！！    伴随着道光仙帝一声令下，三十多万亿大军同时开火，密集的火力瞬间覆盖过去，将整片天灼烧的猩红如火海，大地都被炙烤的冒起腾腾热浪，周围的草木瞬间凋零，空气也被灼烧没了。

    “反击！快反击！！！”

    太和仙帝等仙帝扯着嗓子大喊，同时也用仙法对极道教大军展开轰击。

    这一点军师早有准备，道光仙帝和天极老祖，以及五万亿大军，负责防守对面仙帝和一种高手的攻击。

    轰轰轰！！！    很快，对方的火力也碾压过来，与极道教大军的火力虚空碰在，由于联军这边只有十万大军用北冥教兵法，其余大军没时间训练，所以用的还是传统的兵法，为此即便数量多极道教大军六七万亿，还是没有挡住极道教大军的火力攻击，使得很多极道教大军发射出的火力落入联军阵营，炸的是遍地开花。

    当然，也有部分联军的火力的落入极道教那边，给极道教大军也带来了一些伤亡。

    对轰了整整三天之后。

    联军那边损失超过十万亿，极道教这边损失也达到了五万亿之多。

    简直就是一个大熔炉，每一秒都有上亿条性命被熔炼在火力打击之中。

    “三天十万亿大军没了，只剩不到三十万亿大军了，对方虽有损伤，但按这个速度下去，咱们兵力打光，对方还有一半兵力，即便咱们全部出手，还是灭不了他们，这可如何是好？”

洪光仙帝急的大喊。

    “别急！也别怕！”

太玄仙帝说道：“朕算是看出来了，对方大军的攻击虽达到北冥教大军攻击的标准，但防御却很薄弱，远远未达北冥教大军防御标准，否则也不会伤亡五万亿那么多。”

    “所以眼下，只要让神道教抽四万亿大军过来，再让傲天仙帝和冥天仙帝也带全教高层过来，那样咱们这些高手就能拖住他们七八万亿大军的火力，然后让双方大军对轰，最后极道教必败无疑！”

    太玄仙帝这话一出口，给了其他仙帝很大信心。

    于是太和仙帝便让人去给神道教和冥天教发传音。

    没多久，傲天仙帝和冥天仙帝，就带全教高层过来，与其他四教的高层联手，形成一堵防御墙，朝极道教大军推进，原本五万亿大军加极道教的高层，能挡得住这些仙帝及高层的推进，现在得多花两万亿大军，需要七万亿大军才能顶得住。

    不过即便如此，双方大军对轰，极道教这边还是能占到偏于。

    等第二天，神道教四万亿大军加入战场，极道教这边的伤亡，与联军的伤亡就差不多了。

    “怎么会这样军师？

伤亡为什么会这么大？

这很反常啊，以前无论是打神道教还是天道教，他们的伤亡都没有那么大啊！”

道光仙帝发现不对劲，就跑到中军大帐着急问道。

    “他们人多，又带来四万亿会北冥教大军的士兵，这么大的伤亡很正常。”

公羊贺说道：“仙帝还是快点去抵挡敌方仙帝的进攻吧，不然得多花大军去抵挡，伤亡更大。”

    道光仙帝总觉得哪里不对劲，但又说不出来，事已至此，他也开始后悔了，不过后悔已经来不及，还是咬了咬牙，回到战场继续阻挡对方仙帝及高手的推进。

    又过了一天。

    “仙帝，咱们大军的防御太薄弱了，末将仔细观察，敌方非北冥教大军的火力打进来，不是很集中，都能破开我军的防御，给我军带来伤亡，末将算是看出了，咱们大军空有北冥教大军的攻击，却无北冥教大军的防御，只有传统大军的防御，此战打下去必败啊仙帝！”

有个大将跑到道光仙帝身边说道。

    “什么！”

    道光仙帝及天及老祖等全教高层大惊。

    “哈哈哈！！！”

    而这时，太玄仙帝的笑声传来：“道光老狗，你们的大军太弱了，与我们掌握北冥教兵法的大军比起来完全没有可比性，所以此战你们必败无疑，最多五天时间，就能将你们覆灭！”

    “哈哈哈！！！”

    太和仙帝等仙帝都开怀大笑起来。

    “怎么办？

怎么办啊仙帝？”

    极道教这边的高层全慌了。

    “娘的！”

    道光仙帝这才意识到不妙，说道：“朕恐怕是被公羊贺这老小子给耍了！”

    意识到这一点，他立马吩咐：“天极老祖，去控制公羊贺！”

    “是！”

    天极老祖立即抽身，往中军大帐而去。

    道光仙帝则喊道：“几位仁兄，先且停战，寡人有话要说！”

    “知道怕了？”

太和仙帝冷笑：“晚了，想停战门都没有，必须灭了你们，让你么付出惨痛代价！”

    “哈哈哈！！！”

    其他仙帝纷纷大笑。

    道光仙帝面色凝重到了极点。

    这时，他灵机一动，喊道：“几位仁兄，寡人让公羊贺给耍了，寡人现在才明白，公羊贺并非真心辅佐寡人，他是在借寡人之手坑寡人和大家啊！”

    “如果寡人没有猜错，真正的黑衣人正在等待咱们两败俱伤之时，带神兵天降，来将我们灭掉。”

    “而公羊贺，多半是受那黑衣人指派，来替叶老魔和北冥教报仇的，咱们都中计了，赶紧停战吧，停战吧！”

    这番话一出口。

    六位仙帝都是面色一僵，面面相觑。

    “既然公羊贺不是真心帮道光老狗，那么他引发大战，肯定有阴谋，或许咱们真中了公羊贺的阴谋了，而真正的黑衣人已经消失很久，还真有可能从其他星域领大军打进来。”

傲天仙帝猜测。

    众仙帝点头。

    经过商议，六位仙帝一致同意停战，很快双开的战火停了下来。

    “把公羊贺带出来，问问他到底是何阴谋！”

太和仙帝喊道。

    道光仙帝应了声好，喊道：“天极老祖，带公羊贺那狗贼出来！”

    很快，天及老祖押着公羊贺出现在两军阵前。

    “朕问你，为何要挑起战争？

为何害害朕？

真正的黑衣人与你是什么关系？

如此给朕说来，否则朕杀了你！”

道光仙帝拽住公羊贺衣领怒不可遏道。

    “呵呵。”

    公羊贺笑了笑：“要杀要剐随便来了，老夫不会皱一下眉头，老夫的目的已经达到，让你们付出千万亿大军死亡的代价，可以去告慰我北冥教所有惨死的英灵们了，哈哈！哈哈哈！！！”

 