    “华天哥！”

    “嗯，晚上好，”华天冲几人点了点头，然后指着身旁的阿弟介绍道：“这是阿弟，我现在的女朋友”

    “嫂子好。”太平等人连忙点头问好。

    “你们好。”阿弟一边与初次见面的太平等人笑着打招呼，一边注意着神色不断变化的细鬼。

    这一刻的她，和细鬼一样惊愕，她怎么都没有想到，自己会在这里遇见以前短暂相处过的前男友。

    二人的目光一触即收，在其他人发现异常之前便挪开了目光。

    看着女人的这个反应，细鬼总算微微放下心来。看这样子，他不用担心被女人戳破身份了，也就不用害怕因为睡过华天的女人而被对方找麻烦。

    毕竟，不是所有人都像陈永仁那样，不但喜欢而且有胆子去找大哥的女人谈心。

    虽然先后次序不同，陈永仁是认识大哥之后才和大哥的女人谈心，不过那又有什么区别呢。

    “华天哥，这是细鬼，我找来的车手。”太平对华天介绍身边的细鬼。

    “华天哥，你好。”看着静静注视着自己的华天，细鬼连忙弯腰点头。

    华天上上下下认真打量了细鬼一番，突然开口说道：“看你的样子，应该是刚出来吧。”

    细鬼连忙解释道：“对，刚出来，太平哥听说我在茶餐厅里工作，就给了我一个赚钱的机会。”

    这时，一旁的太平插话道：“华天哥，细鬼这小子以前我就认识，开车技术很好，所以就找他过来替我们开车。”

    “嗯，太平你安排的人，我相信肯定没问题，”华天冲太平点了点头，继续看向细鬼：“好好干，我这个人向来不会亏待跟我做事的人。事成之后，给你一百五十万，有没有问题。”

    细鬼连连摇头：“没问题，我只是开个车而已，谢谢华天哥了。”

    点了点头，华天又看向啡呤三人：“至于你们三个，每人五百万，怎么样？”

    三人听了这个数目，连连点头：“没问题，谢谢华天哥。”

    至于太平能拿多少钱，华天没有说，大家也没问。身为华天最信任的人，太平拿的数目肯定要比他们拿地多，他们对此也没有意见。

    见众人都没有意见，华天从口袋中掏出一包香烟，弹出一根香烟。

    一旁的太平连忙拿起桌上的打火机，“叮”。

    “呼，”缓缓吐出一口烟圈，华天说起他接下来的安排：“你们也知道，我和太平很容易被警察盯上。所以，动手前我和太平不会露面。接下来的踩点以及其他明面上的准备工作，我都会交给阿弟和你们。具体的安排，她会跟你们联络。你们记住，阿弟的话就是我的话，听明白没有。”

    “放心吧，华天哥。嫂子让我们往东，我们决定不往西。”

    “没错，我们反正听命令行动就是。”

    “……”

    看着和以往一样听话的手下，华天满意地点了点头，然后主动拿起桌上的酒瓶给阿弟身前的酒杯倒满：“阿弟，你初次跟他们见面，跟兄弟们喝一杯。”

    “汩、汩、汩……”闻着浓郁的酒香，看着逐渐倒满的酒杯，阿弟脸上的笑容逐渐消失。

    她先是抬头看了华天一眼，然后缓缓低下脑袋，同时摸了摸自己的腹部，声音低沉道：“不能喝。”

    太平和啡呤几人对视一眼，什么也没说，只是低头吃起了桌上的食物。

    原来还有些热闹的餐桌，很快冷了下来。

    注意到这个变化，华天微微皱了皱眉，却也没有发火：“怎么了？”

    “我准备怀孕要孩子。”

    这话一出，一直注意着两人的细鬼就看到华天平静的神色立刻变了。脸上先是闪过一丝惊愕，然后很快变地不满了起来。

    一直低头吃着东西的啡呤等人听了这话，连忙举起酒杯笑道：“看来我们要恭喜华天哥了，很快就要有孩子了。”

    “是啊，这是好事啊。等华天哥这次发了笔大财，再和大嫂一起要个孩子，人生就圆满了。”

    “我们提前恭喜华天哥了。”

    “……”

    “呵呵，谢谢。”听着众多手下的恭喜，华天勉强挤出一丝笑容，不过看向阿弟的眼神却很冷漠。

    一直死死盯着华天的阿弟见到男人这个反应，心里一痛，再次低下了脑袋，也不再说话。

    这一切都被细鬼看在了眼里，他突然觉得，嘴里味道本来还不错的食物变地一点味道都没有了。这一刻的他，想到了当年与阿弟相遇后的过往种种。

    那天深夜12点多钟，细鬼因为和一伙人打架闹事，因此在街上被巡逻的警察追。

    结果在逃跑的过程中，对面跑来了一个女人，女人不是别人，正是阿弟，阿弟当时身后跟着一伙持刀追杀的混混。

    之后的事情就很简单了，警察们果断抛弃了细鬼，转而去追捕那伙当街持刀的家伙。

    就这样，细鬼和阿弟认识了。从阿弟的口中知道她的母亲为了还赌债，结果把她卖给了一个放高利贷的大哥。

    阿弟性子很烈，打死都不从，用酒瓶砸倒了那个大哥后，趁机逃走了，之后就被那位大哥的手下追。

    就这样，因为心情很难过，再加上细鬼也算是阴差阳错救了她一命，阿弟就和细鬼好上了。

    只不过，在一起了一段时间后，阿弟还是和细鬼分开了。

    原因很简单，因为之前被母亲出卖的经历，阿弟非常缺乏安全感，她想找一个靠得住的男人。可惜细鬼只是个在道上混饭吃的小角色，根本就给不了阿弟稳定可靠的生活，于是就离开了细鬼。

    从那之后，细鬼就没了阿弟的消息。只是他怎么都没有想到，再相见时，对方竟然成为了一个劫匪头目的女人。而且看细鬼和华天刚才的交谈，很显然，这个华天并不想要孩子。

    这一顿饭，就这样在细鬼没滋没味的时间里度过了。

    见吃地差不多了，细鬼主动起身：“华天哥，太平哥，那我就先回去了，有什么事打我电话就行。”

    “行，路上小心点，手机24小时开机。”太平拍了拍细鬼的胳膊，吩咐道。

    “放心吧，太平哥。”细鬼点了点头，便推开椅子准备离开。

    然而细鬼才走了两步，华天突然叫住了：“细鬼，你等下。”

    细鬼身体一个激灵，很担心对方是不是发现了什么，面上却是强行挤出一丝笑容：“什么事啊，华天哥。”

    华天哥指了指身旁的阿弟：“我和阿弟最近很少回港岛，有些地方不是很熟，你开车带她去繁华的街道逛逛，提前了解下情况。”

    “好的，没问题。”细鬼心里悄悄松了口气，转头看向阿弟。

    阿弟看了华天一眼，又看了看细鬼，也没有拒绝，起身便离开了。

    华天从阿弟的身上收回目光，对太平几人说道：“我跟你们说，这一次我们一定要小心。我准备跟警方来个声东击西……”

    听到身后传来的声音，细鬼立刻竖起了耳朵，他知道这肯定是更加详细的计划。

    不过下一刻，“咔嚓，哐。”

    伴随关门声，华天的说话声也被房门给拦在了身后。细鬼无奈地摇了摇头，不过也没说什么，径直走向楼梯口。

    阿弟一直盯着细鬼的背影，缓缓迈步跟上。从始至终，二人什么话都没说，只是沿着楼梯向下走去。

    “横、横、横，”启动汽车，细鬼看着前方的街道问道：“去哪？”

    一直沉默不说话的阿弟收回看着前方街道的目光，看向转头盯着她的细鬼：“去油尖旺四处转转吧。”

    “好。”说完，细鬼便启动了汽车。

    汽车很安静，两人一句话都没有说。

    就在细鬼以为两人会一直沉默下去的时候，却听阿弟突然说道：“你是不是还在生我的气，怪我当年离开你？”

    细鬼继续盯着前方的街道，头也不转地说道：“没有，我如果是你，当时也会选择跟我分手。你要的安生日子，我给不了。”

    “是啊，你给不了。”想到当年的往事，阿弟摇了摇头：“当年离开你后，我遇到了华天。我以为，他能让我过上安稳的日子。可惜，他虽然有钱，但他也不是我要的那个人。”

    “既然有钱，为什么还要继续抢劫？”

    “因为钱快花光了啊，他在外面有不少女人，再多的钱，也禁不起那些女人花啊。”

    听着阿弟有些苦涩的声音，行驶在街道上的汽车略微顿了顿，然后继续向前行驶：“你知道他在外面有女人，那你还，”

    不等细鬼把话说完，阿弟就打断了他：“男人嘛，哪有不花心的呢。我之前打算给他生一个孩子，这样就能让他收收心。没想到他却告诉我不是时候，然后让我把孩子给打掉了。从那之后，我就知道，我跟他是不可能有未来的。”

    一直看着前方街道的细鬼终于转头看向阿弟：“你既然知道，为什么不离开他，还要跟他一起来港岛抢劫。你难道不知道一旦被警察抓到了，你就要陪着他完蛋吗？”

    “你觉得他会让知道计划的我离开嘛，而且我也需要钱。再说了，你难道不也是为了钱才过来地吗？”

    “不是，我是被太平找来的。你也知道，我只是个小角色，根本就不敢拒绝他。”

    听了细鬼这话，阿弟有些惊诧地看向对方。想到细鬼的出身和自己的处境，不由摇了摇头：“那你接下来打算怎么办？”

    “还能怎么办，我现在想退也退不了，只能一条道走到黑了。”虽然对阿弟还有感情，但是细鬼可不会说出藏在幕后的陈永仁。

    然而就在这时，阿弟却说出了一番出乎细鬼意料的话：“细鬼，要不然等我们拿了钱，就离开港岛吧。”

    细鬼下意识地踩下刹车，汽车轮胎和路面发生了剧烈的摩擦，“吱、吱、吱……”。

    “操，会不会开车啊！”

    “王八蛋，想死滚远一点。”

    “冚家铲！”

    “……”

    懒得理会车窗外传来的怒骂声，细鬼有些不敢相信地看着神色平静的阿弟：“你刚才说什么？”

    “我说跟着华天做完这单，赚了钱后，我们就离开港岛，找个没人认识我们的地方过安生日子。”

    “你是认真的。”

    “当然，我本来就不想掺和华天的抢劫中。只是我知道，他既然跟我说了这件事情，在行动完成之前，就绝对不会让我离开。既然这样，那不如等分完钱后就走。”

    “可是我还有妹妹。”细鬼有些心动，但是想到自己的妹妹，又有些犹豫。

    “那还不简单，带上她一起离开港岛。”

    看着一脸期待的阿弟，细鬼也有些动心。不过很快，他的脑海里出现了陈永仁那张笑脸：“你让我想想，我现在不能给你回答。”

    “好，你好好想想，我们还有时间。”阿弟并没有催促。

    一小时后，细鬼把接到华天电话的阿弟送回酒店。

    “细鬼，你回去后好好想想我说的。你要明白一点，只要你还继续呆在港岛一天，这种事情就避免不了。想要不再被太平这种人找上门，最好的办法就是离开。而且到时候我们有钱了，完全可以在其他地方过安稳日子。”下车前，阿弟再次说道。

    细鬼点了点头：“行，我知道了。”

    “哐。”

    看着阿弟消失在酒店中的背影，细鬼沉默了片刻，然后发动汽车离开，同时掏出手机，拨通了陈永仁的电话：“陈Sir，我见到华天了……不过最后他让我带着阿弟去外面转转，所以就没听到具体的计划。”

    “无所谓了，反正迟早会知道计划的，早一点晚一点也没关系。”别墅内，陈永仁站在落地窗前，欣赏着窗月色下的海景，说起了另一件事情：“我听你的语气，你是不是认识华天那个叫阿弟的女朋友？”

    细鬼握着方向盘的手僵硬了片刻，陈永仁的敏锐完全出乎了他的想象。

    下一刻，想到对方给他的一大笔线人费，以及对方在江湖上狠辣的手段，细鬼也不敢隐瞒，一五一十地把一切都说了出来：“是的，她是我的前女友，她告诉我……”

