    第2章 高墙

    沈邑关环顾整个房间一无所获，他并没有找到声音的来源，下意识的把视线再次落到了那个让他心跳骤停的显示屏上。

    显示屏上出现了一连串的数字和高清的半身照，他的号码16因为得票最多排在第一，不过却隐藏了具体的票数。

    他发现照片上的自己好像活了过来，五官开始不自然的抖动，就像有一颗石子突然砸进了平静的湖面，泛起了一道道涟漪。

    瞬息之间，那张原本熟悉的脸庞变得有些陌生。

    他被照片吸引了所有的注意力，视线微微下移，这才注意到，原本属于自己的数字也发生了变化，变成了18。

    “这样的改变也太明显了吧？你是在耍我吗？”沈邑关冷哼一声，重重呼出一口气，觉得自己之前的侥幸心理有些可笑。

    “不用担心，一切都已经解决…看看楼下吧，好戏很快就要上演了…”

    吱——

    轮胎和地面摩擦发出了刺耳的摩擦声，在地面上留下了几道肉眼可见的痕迹。

    “你们快看，我们这里居然还有人中奖了！”很快就有几个酒鬼发现了全副武装的工作人员，他们并没有任何的惧怕，反而主动朝着他们招手，摇摇晃晃的想要站起来。

    那支队伍脚步未停，径直走向了一个靠在墙边的男人，男人不知道什么时候睡着了，嘴里嘟囔了几句，根本没有在意面前剑拔弩张的场面。

    “18号刘旭，跟我们走吧。”两个人一左一右抓住了男人的手臂，把他从地上提了起来，速度极快的朝着来时的方向走去。

    听着车队的轰鸣声远去，沈邑关面无表情的收回了目光。

    “现在相信了吧？从你选择活下来的那一刻起，我们就是同伴了…”

    沈邑关突然感觉胸膛一阵火热，隐隐觉得好像多了些什么。

    “你对我做了什么？”

    “我只是一道意识罢了，马上就要到湮灭的时刻，幸好我找到了你…”

    就在那道声音响起的瞬间，沈邑关如遭雷击，眼前一黑，身体直直的朝着地面砸去。

    ————————

    “你们是谁？到底想干什么？”刘旭在吐了好几次之后，整个人终于清醒了许多，这才注意到自己正处于一辆行驶的面包车里，有几个全副武装的男人正虎视眈眈的盯着他，黑洞洞的枪口顶在他的身体各处，随时都做好了开枪的准备。

    “你被选中了，”坐在副驾驶的男人头也不回，依旧在摆弄着手里那把看起来颇有些年代感的手枪。

    “为什么会选中我？我根本没有得罪过任何人，一直谨小慎微的活着，为什么要这么对我？！”刘旭一想到只要被赶出理想邦，就要回到那个他无数次想逃避的家，忍不住嚎啕大哭。

    刘旭高中毕业就辍了学，一直靠着打零工生活，每天都过的浑浑噩噩，本来以为这辈子就要孤孤单单一个人，谁知道父母却在乡下给他找了个大三岁的老婆，虽然老婆长得不漂亮，性格还很凶悍，不过两家的经济条件也差不多，断然没有嫌弃对方的道理。

    就这么平平淡淡的过了一年，等到孩子呱呱坠地，他这才意识到了不对劲，可是他又无法鼓起勇气去询问，只能每天借酒消愁，如果不是因为没钱，他早就想离开那个让他感觉不到丝毫温暖的家。

    在理想邦征集公民的时候，他毫不犹豫的报了名，为了此事，他被家里那个比他还人高马大的悍妇打得差点住了院，如果不是政府工作人员及时来把他带走，他估计好几天都会下不了床。

    他觉得自己这辈子肯定无法逃过那个悍妇的魔掌，每天过着这样憋屈的日子，让他几乎都要疯了。

    按照当初的合同规定，一旦被赶出理想邦，就会被送回之前的地方。

    “我求求你，给我一次机会行吗？我一定做牛做马的感谢你，”刘旭的身体里突然涌出一股力量，一下子挤开了那几把顶着身体的枪，紧紧的抓着副驾驶的座位，声泪俱下的哀求道。

    “抱歉，”男人依旧没有回头，声音有些低沉。

    “钱队长，我们到了。”

    “走，”副驾驶的男人终于有了反应，把那把老式手枪插在腰侧，推开车门下了车。

    刘旭再次看见了那堵高耸入云的城墙，墙面出现了很多蜘蛛网般的裂痕，即使是半夜，也有不少的施工人员正在旁边忙着修补。

    “救救我，求求你，我不想离开这里，一旦离开这里，对我来说，就和去死没有任何区别！！求求你们…我可以把我的一切都给你们，救救我…”刘旭不断的挣扎，可是身高还不到一米七的他怎么可能是两个壮汉的对手，即使他满头大汗，身边的两人依旧岿然不动。

    噗通。

    刘旭不再挣扎，软绵绵的瘫倒在地。

    “上车等我，”钱阁深提着刘旭的衣领，走到了那扇重于千斤的大门前，轻轻敲了敲。

    哐当——

    钱阁深毫不犹豫的把刘旭丢了出去，下一秒，大门再次关上。

    外面漆黑一片，他什么都看不清。

    “你们去那边，还有那边也要修补一下…”旁边传来的声音让呆愣的钱阁深猛然清醒。

    “明明才建成没有多久，为什么墙面会变成这样？”钱阁深抚摸着墙壁，有些不解的喃喃自语。

    ————————

    刘旭打了个哆嗦，迷迷糊糊的翻了个身。

    “好冷啊，怎么这么硬？”刘旭突然一下子坐了起来，一脸的惧怕。

    “怎么会变成这样？”刘旭揉了揉眼睛，难以置信的环顾四周，可是眼前的场景却没有任何的变化。

    “这一定是假的，这一定是假的…”刘旭摇摇晃晃的站了起来，用尽全力的开始往前奔跑，微微发酸的双腿和迎面吹来的寒风都在提醒他，眼前的一切并不是假的。

    “喂！喂！我在这儿！”刘旭隐隐约约看见一个人影，对方似乎正朝着他的方向走来，等到对方接近，他这才发现来的居然是一个女人，女人穿着一身黑色的运动服，领口敞开，能看见一条深不见底的沟壑，可是即使女人越走越近，他却无法看清对方脸上的表情。

    “跟我走…”女人嘴唇未动，却有声音传了出来。

    “好。”

    (本章完)

