    让帝国外交大臣顾少川去回绝意大利人之后，帝国皇帝召见了总参谋长蒋百里元帅，6军大臣石青山元帅，海军大臣林建章元帅，空军大臣汪伯平元帅，副总参谋长兼作战部长白健生上将。

    “诸位，刚刚意大利人通过我们驻意大利的使馆，向我们请求支援了。希望我们能够出兵******，帮助他们解围。不过，我拒绝了他们的请求。德国人刚刚在土耳其给我们下了一个绊子，现在又想要我们去救援他们。世界上哪里有这么便宜的事啊？”吴皓轩冷笑着说道。

    吴皓轩会拒绝救援德意联军，这并不在帝国*军方大佬们的意料之外。虽然，吴皓轩的年纪大了。但是，性格却没有改变多少，依旧是那样的嫉恶若仇。德国人处处和帝国作对，找帝国的麻烦。帝国不直接和他们开战，这已经是给了他们面子了。现在，还想要帝国帮助他们，这怎么可能呢。

    “陛下，如果我们不救援德意联军的话，他们在******，恐怕就必败无疑了。最后的结果，就是英美联军击中主力和我们在北非开战了。”蒋百里元帅说道。

    “嗯，我们在北非加上仆从国的军队，足足有五十多万人。目前英美联军在北非，也有六十多万。双方的兵力差距并不大。如果英美两国继续增兵的话，我们也可以抽调军队去增援。别忘了，我们在土耳其还有三个集团军。甚至，可以将第3装甲集团军的其他部队增援到北非去。反正现在从帝国到北非的海上航线已经畅通了，帝国大军在北非作战的后勤补给线，不会有什么问题了。就算是派遣百万大军在北非作战，也完全没有什么问题的。”吴皓轩说道。

    帝国的军方巨头们，纷纷点头。虽然，帝国今年的主要战场是在苏俄。但是，以帝国的实力，同时支撑百万大军在北非同英美联军大战，也是完全没有什么问题的。海上运输线的畅通，已经使得帝国面临的短板，被彻底的补齐了。特别是海军方面，如果帝国想要在地中海获得更大的优势的话，完全可以继续向西扩张。在这样的情况下，帝国在地中海和北非，同样是占据了很大优势的，并不怕英美联军。

    “诸位，如果我们救援了德意联军。那么，等我们打败了英美联军之后，还得和他们分享北非的利益。如果我们不愿意和他们分享的话，到头来恐怕又是一场大战。如果我们利用英美联军，先把德国人和意大利人踢出局的话，那他们就没有办法和我们争夺了。”吴皓轩笑着说道。

    “陛下，这样的话，意大利人肯定会非常不满的，战前可是将北非的利益划分给意大利人的。另外，北非距离帝国太遥远了。我们管理起来，恐怕很困难。”蒋百里元帅说道。

    “第一个问题，意大利人那边完全可以不用考虑。虽然当初承诺北非的利益是他们的。但是，谁让他们没有本事去占领北非呢？既然他们无法攻取，那帝国当然就当仁不让了。如果想要让帝国让给他们，那只有一个办法，就是打败帝国。除此之外，再没有其他的办法。第二个问题，北非的确距离帝国非常遥远。但是，哪个国家会嫌自己的地盘大呢？随着科技的进步，交通工具也在不断的展。我们到北非的距离，无形当中会缩短不少。再说了，我们完全可以用扶持亲华政权，或者藩属国的方式来控制这些国家。并不一定是帝国要亲自统治这些国家的。帝国的藩属体系运行了这么多年，早就已经有了一套系统的体系了。增加几个北非国家近来，应该不会有什么大问题的。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”几个军方大佬看吴皓轩已经完全考虑到了这些了，只得不再多说什么了。作为军人，他们自然也是希望帝国能够开疆扩土的了。虽然，帝国的藩属国不等于帝国的领土。但实际上，区别也不是很大。帝国完全可以控制这些藩属国的。

    “让非洲远征军做好准备，一旦英美联军解决了德意联军之后，他们肯定会东进找我们的麻烦的。如果他们敢那样的话，那就给我狠狠的打，打疼他们，让他们在帝国的防线上撞的头破血流，付出惨重的代价。如果我们能够在北非削弱美国人的实力，这对于帝国也是非常有利的。至少，在北非和美国人大战，比登6美国本土和美国人决战更好吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”军方的大佬们连连点头，都认同吴皓轩观点。

    帝国非洲远征军司令部很快就接到了总参谋部的命令，让他们在英美联军进攻德意联军的时候，按兵不动，加强警戒和防御。如果英美联军在解决了德意联军之后，胆敢进攻埃及。非洲远征军的任务就是击败英美联军，让他们付出惨重的代价。

    总参谋部的命令下达之后，帝国非洲远征军就进入了最高战备状态。特别是在埃及和利比亚接壤的防线上，更是部署了重兵。加上构建的坚固防御工事，以及帝国拥有的海空优势。挫败英美联军的进攻，完全是没用什么问题的。

    帝国的拒绝，让意大利人非常的愤怒。

    “可恶的中国人，他们居然拒绝了我们，不肯救援我们。他们还是我们的盟友吗？钢铁联盟，干脆解散算了。”墨索里尼暴怒的说道。

    齐亚诺和一干意大利的军方将领们，都闭口不言。实际上，他们或多或少都猜到了，中华帝国不会答应意大利的请求的。毕竟，上一次意大利就当了墙头草了。至于墨索里尼威胁解散钢铁联盟，这只不过是气话而已。因为，钢铁联盟一旦解散的话，给意大利造成的不利影响，远大于给中华帝国造成的不利影响。

    “先生们，现在中国人选择了见死不救，我们该怎么办？怎么办才能够解决目前的问题？”墨索里尼看着眼前的意大利军政高官们，开口问道。

    但是，这些高官们一个个都不说话。显然，他们也不知道这一次该怎么办了。

    “我的领袖，中国人如果不肯伸出援手的话，我们是如论如何也打不过英美联军的。德国人对此恐怕也没有什么办法。因此，我们就只有放弃北非了。”齐亚诺说道。其他人都不敢说话，他是墨索里尼的女婿，就算墨索里尼责骂，也不会太严重的。

    “放弃北非？那里是我们的利益所在，为什么要放弃？”墨索里尼黑着脸说道。他想要重现罗马帝国时代的荣光，就必须要将地中海变成意大利的内湖才行。放弃了北非，这就意味着他的梦想就这样破碎了。

    齐亚诺不说话了，意思无疑很明显。在这样的情况下，意大利根本就没有能力占领北非。

    墨索里尼颓然的坐回到了椅子上，他也不是不清楚现在的情况。只不过，潜意识里不愿意相信而已。

    “问问德国人吧，如果他们的意思也是放弃北非的话，那就放弃吧。”墨索里尼说道。

    “是，我的领袖。”齐亚诺点了点头。

    德国人知道了中华帝国的回复之后，希特勒也同样是暴跳如雷。尽管，他实际上早就已经猜到了会是这样一个结果了。但是，他还是有些期盼，期盼中华帝国能够看在大局的份上，帮助一下他们。但谁知，中华帝国根本就不理会他们，根本就没有将他们视为盟友。

    “忘恩负义的中国人，如果不是我们在战争开始的时候帮助他们拖着英国人和法国人，他们能够在战争初期获得那么多的胜利吗？现在，他们获得了重大的胜利，就不把我们放在眼里了，也忘记了我们对他们的帮助了，简直是太无耻了。”希特勒愤怒的说道。

    希特勒似乎忘记了，中华帝国和德意志第三帝国的关系会变成这个样子，这可不仅仅是因为中华帝国的原因。同样还有德国的原因。如果不是德国处处针对中华帝国，处处设计中华帝国。中华帝国也就不会起针锋相对的反击了。钢铁联盟也就不会名存实亡了。

    “我的元，北非的战局我们应该怎么办？”勃劳希契元帅问道。

    很显然，中华帝国不答应帮忙，那他们在北非战场上就完全没有办法了。

    “北非看来是只有放弃的了。派遣空军去将隆美尔元帅和一干主要将领和军官们都带回德国吧。其余的士兵，也尽量的抢运。实在运不走的，就向英美联军投降吧。”希特勒说道。

    现在德军在北非，仅仅还有两三万人而已。如果用运输机运输的话，还是可以把相当多的精锐运走的。这样的话，也算是能够稍微减小一下损失了。

    “是，我的元。”勃劳希契元帅点了点头。现在放弃北非，也算得上是壮士断腕了。(未完待续。)