    

    嗖！嗖！嗖！

    一次！

    两次！

    三次！

    十次！

    一百次！

    ……

    一千次！

    其中，有很多次，秦风都成长到了一个不错的地步，但很可惜还是差了一步。

    最终！

    秦风在经历过了一千次不同的人生体验后，终于在第一千次的时候，秦风凭着自身机缘，成功的掌控了一门吞噬神通，继而领悟出了——吞噬大道法则之力。

    如此！

    秦风在第二层塔内世界，耗费了八万多年时光，总算是完成了第二层塔内世界的修行。

    而在八万多年时光内，秦风一共进行了一千次不同的经历体验，他在其中得到过了诸多机缘、宝物，很多次都修炼到了知命境，却没有领悟出大道法则之力，仅仅领悟出了一些普通的法则之力。

    而这一千次的不同经历体验，所获得的任何记忆、法宝、资源、法则之力，都将在他结束全部历练后，全部融合到他的身体里面。

    总体来说！

    秦风这一次在第二层塔内世界的历练，虽然比第一层塔内世界历练，多花费了数万年的光阴，但他所得到的好处，却是第一层塔内世界根本无法比拟的。

    尤其是吞噬大道法则之力，这可是名列前十的大道法则之力，比起火焰大道法则之力，强大了何止一星半点？

    而且！

    在这第二层塔内世界里面，凭着吞噬大道法则之力，秦风还将其他一些法则之力都给吞噬，炼化为己有，这将大幅度提升他对于其他法则之力的理解与掌控……得到的好处可想而知！

    因为这第二层塔内世界的历练，秦风真正体验到了其中的好处，他对于后面几层塔内世界的历练，自然也就更加期待了。

    没有让秦风等候太久！

    在与丹清玄交谈片刻，明白外界天武大陆，已经过去了八年时间，且一切都没有太大变化后。

    秦风就再次投入了第三层塔内世界，继续进行历练。

    不知不觉间！

    外界的天武大陆，居然已经过去了八年，这倒是让秦风心中有些感慨。

    当真是修行无岁月啊！

    也不知道——

    在彻底完成了后面七层塔内世界训练后，又会过去多少年时间呢。

    ……

    修行！

    还在继续！

    而这第三层塔内世界的修行情况，又与前面两层有所不同。

    这是一个以“武魂”修炼方式为主的特殊世界，人人可以通过觉醒武魂，利用武魂踏足武道之路。

    当然，武魂又分为很多种类别，比如什么器武魂，植物武魂，辅助武魂，妖兽武魂等等。

    而秦风在这第三层塔内世界里面，也转世了很多次，像什么变成植物，变成魂兽等等经历都有过。

    最终！

    在第九千次的时候，秦风成功掌控了三生武魂，再次领悟了阴阳大道法则、毁灭大道法则、空间大道法则。

    而这一次——

    秦风所耗费的时间，足足达到了九十万年，将近一百万时间的轮回。

    这，不得不说，确实是一个骇人听闻的数字！

    也多亏得，这只是天地玄黄玲珑塔的内部世界，与外界天武大陆的时间流速不同。

    否则的话！

    这一下子，就直接过去了接近一百万年时间，说不定天武大陆早就沧海桑田，成为了一颗废弃星球。

    而在完成了第三层塔内世界历练之后，秦风心中的感慨之意，明显更加浓烈了几分。

    九十多万年的光阴，虽然只是天地玄黄玲珑塔内世界的时间，但其中每一世轮回的记忆，却深深印刻在了秦风的灵魂深处。

    这就相当于当秦风，亲身经历了将近一百万年的各种不同经历！

    换成是普通人，心态稍微差一点的，恐怕就会直接疯掉吧？

    而外界天武大陆，则是过去了三十年时间！

    这一点，倒是让秦风颇为意料，他还以为会过去了九十多年时间呢。

    毕竟！

    在第二层塔内世界过去八万年，外界天武大陆就过去了八年时间，没想到第三层塔内世界过去九十多万年，外界才仅仅是三十年。

    当然！

    经过丹清玄的解释后，秦风也明白了过来。

    这主要是因为各层塔内世界的时间流速不同，越往后面的塔内世界，时间流速跨度将会更大。

    也许，在后面塔内世界经历千万年，外界天武大陆或许才过去几年也说不定。

    对此！

    秦风除了惊讶一番之外，倒也没有过于在意。

    而这一次，第三层塔内世界的训练，他所获得的好处更是超越了第二层塔内世界一大截！

    尤其是“武魂”的修炼方式，更是让秦风惊叹连连，没想到这个世界上，居然还存在这样一种方法踏足武道。

    不过！

    这一种方法，其实跟天武大陆修炼方式，并没有本质上的差距，只不过是另辟蹊径罢了。

    所谓的“武魂”，实际上也就是简化版的“法象”，能力与效果都相差不大。

    而两种修炼方式的最终目标，终究还是飞升成神，然后超脱成圣，执掌大道。

    此番，秦风在第三层塔内世界，所领悟出来的三种大道法则，阴阳大道法则、毁灭大道法则、空间大道法则，那更是威力名列前茅的三类。

    秦风深深明白这三种大道法则的可怕，一旦等到自己完成全部九层塔内世界的历练，将其融合为自身所有，他的战斗力必然会提升无数个档次！

    到时候！

    便是所谓的神武界神灵，秦风也绝对不会放在眼里。

    “不过！”

    “即便是这样，也还远远不够！”

    “那幕后的掌控者，太过于强大，连天武大帝都不是其对手！”

    “仅靠这几种大道法则，也未必能够对付！”

    “我必须更加努力！”

    秦风目光无比坚毅，眼神之中流露出凌厉而又自信的精芒，神态怡然自若，仿佛世间一切生息轮回，都无法摆脱他的掌控。

    经历过百万年轮回的记忆之后！

    秦风的心境，早就达到了一个无法想象的层次，几乎难以再有东西撼动他的内心与情绪！

    他的灵魂力量强度，更是连续突破，比之前强大了数十倍不止。

    不等丹清玄多说什么，他就直接投身到了下一层塔内世界里，继续进行历练……        

