    “小郎君，邓曲长并没有要逃亡。”贺松排开几名士卒，站到邓铜的身边。他拍了拍瘫坐在地的邓铜，又向雷远躬身行礼：“咳咳……这里并无贪生怕死之人，也没有任何人想要逃亡。我们只是以为，曹军来势凶猛，须得汇合梅乾等人，才能与之抗衡。如果我没记错的话，小郎君，这本也是你的想法，你亲口对小将军说过的。”

    只不过隔着奔走数里山道的时间，贺松已经憔悴得不像样子了。这名相貌威严的军人好像突然瘦了一圈，胡须也乱糟糟的，不复平日里严整的姿态。

    雷远对贺松保持着足够的尊重，他略侧过身，以示不敢受贺松的拜礼，也不再纠结于对邓铜的责问：“贺曲长，如果兄长尚在，我们应尽快退至平台占据险要。但现在兄长离世，那么直接退至平台这个举动，对你，对我，对我们所有人，都太危险了。”

    丁立也匆匆从后面赶上。他的肩膀中箭之处被胡乱裹着，于是只能摆着另一只手走路，看起来摇摇晃晃。此前他正指挥着士卒们将雷脩的尸身抬过来，安置在一个较稳妥的山崖凹处。这时正听到雷远言语，他连忙问道：“小郎君，您的意思是？”

    雷远刻意让自己不去关注雷脩的尸身，而是集中精力在眼前的谈话。他苦笑道：“两位怎么会不明白呢？这些日子兄长率军断后，纵使战局不利，也从未有性命之忧。然而我们几个带人来援，才一天的工夫，兄长就命殒疆场。这算是什么事？两位有没有想过……你我等辈怎么去向他人解释？你我等辈要承担什么样的责任？当这消息传到家父耳中，他的雷霆之怒，会落到谁的身上？谁能承受得住？？”

    雷远踏前半步，看看脸色惨白的贺松，再看看起初较轻松，渐渐越来越严肃的丁立。他略微压低嗓音：“平台那边，现在有来自各部的混编士卒将近两千人，人多口杂。如果他们猝然见到我们溃退而还，再听到兄长战死的消息，必定群情汹涌，甚至有可能哄堂大散。这对之后的战事有什么影响，暂且不提。问题是那两千张嘴！他们奔回大营去以后，会怎么传这件事？谁知道宗主那边，会听到什么样的风声？到那时候，你们指望会有在宗主面前申辩的机会吗？”

    虽在萧瑟山风吹拂之下，丁立和贺松二人却都额头冒汗。

    静了半晌，贺松忽然反应了过来：“不对！”

    他挺起胸膛，双手抱肩，站直了身体：“小郎君莫要欺我。”

    雷远面色不变：“贺曲长，我并无此意。”

    贺松连连冷笑。他讥诮的眼神盯着雷远，像是要把雷远撕扯成碎片：“小郎君，当时曹军压境，宗主有意带领民众转移。向宗主提出，以少量兵力前据六安，籍此威吓曹军，拖延时日的，是谁？”

    “是我。”

    贺松又问：“此前数日，小将军抵抗曹军大众，且战且退的时候，宗主再次召集军议。陈兰提出，必须聚集重兵驰援，唯独有人反对说，重兵无用，只需要精锐若干，足够救援，这个人是谁？”

    “也是我。”

    贺松忽然暴怒：“那么，害了小将军的人不正是你吗？你有什么资格威胁我！就算宗主降罪，也该先要你的脑袋！”

    雷远深深叹气：“贺曲长，你说的那些，我当你是气急胡言。局势如此，我们每个人都竭尽所能去应对了，至于最终的成败结果，谁能逆睹呢？何况，你说的这些有什么用？你便是恼我到了天际，我终究是宗主的骨肉血脉之亲……宗主就算要追究我的责任，也先砍你们几个人的狗头，为兄长陪葬！有麻烦的是你们，不是我！”

    “你！”贺松目眦尽裂。

    丁立慌忙将他抱住：“老贺，莫要如此。消消气消消气，且听小郎君说完……”

    他们都知道，雷远说的没错。宗主身为江淮间诸多豪帅的首领，靠的可不是宽厚仁慈。过去那么多年头里，因为种种原因犯在宗主手里，最后死无葬身之地的人，绝不在少数。如今小将军雷脩战死，这是天塌下来也似的罪责，宗主绝不可能宽容，甚至祸及家人亦未可知。

    “当日宗主调遣兵力断后的时候，令我和刘宇为副手，现在小将军和刘宇都战死了，只有我活着。本来也没脸再见宗主……”贺松忽然泄了气。他拔刀出鞘，把刀尖往下，深深扎进地里，惨声笑道：“还有什么好说的。你们快撤吧，我留在此处断后……将来宗主若是降罪，你们就说我护主不力，羞愤战死，我不介意的。”

    “放你娘的狗屁！”这种沮丧的姿态使雷远突然恼怒起来，他一把揪住贺松的衣襟，用力如此之大，以至于这条顶盔贯甲的汉子几乎站不住脚：“你是武人，武人要有武人的样子！不要满脑子的死。你死了，对局势有半点好处吗？你给我听好了。我有办法！我有办法！你听我的，我们打赢曹军，行不行？”

    一向文质彬彬的雷远突然展现出极其暴烈凶悍的一面，这使得贺松猛地怔住了。他恍惚觉得小将军并没有死，依旧还像从前那样，粗鲁地喝骂着，却能让身边的将士们安心。

    雷远冷静了一点，手上的力气稍微减弱：“要么做个罪人，回去死在宗主的刀下；要么做个蠢货，毫无价值地死在曹军的刀下；要么提起精神，和我一起打退曹军，为所有人找出条生路来。曹军将至，我没有时间和你纠缠下去，这三种选择，你选哪一种，现在就告诉我。”

    竟然还有可能打退曹军吗？打退曹军之后，就有生路？看他言之凿凿的样子，竟似是真的？贺松下意识地回答：“那，那就打退曹军？”

    雷远松开手，任凭贺松踉跄后退几步，差点滑落到山谷中去。

    他环顾四周，大声道：“兄长在战死之前，亲口将后继战事的指挥权移交给我。那么现在，就由我来发号施令！我会代替兄长来阻击曹军，赢得胜利……愿意听从我的，就按我说的去做；我带你们打退敌人，像个英雄一样，昂首挺胸地回去见你们的家人！不愿意听从我的，现在可以滚蛋。我倒要看看，日后在九泉之下，小将军愿不愿意见你们这群懦夫！”

    周围一片寂静，过了一会儿，丁立道：“既然如此，小郎君，便请发令。”

    贺松魂不守舍地点了点头：“请小郎君号令。”

    雷远凝视着颓然坐在一旁的邓铜：“你呢？”

    邓铜单手撑地，慢慢地站起身：“总之我不会再逃了。小郎君，你不妨说说，要我怎么做？”

