    越来越多的人朝大门跑去，全副武装。

    据说S区的最深处有一个深达数百米直通海洋的高密度培育缸，里面关着他们迄今为止最为杰出的实验对象。

    这个实验体一小时前终于对外界有了反应，表现出了极度狂躁的攻击性。

    警报声越来越大。

    唐柔眼睁睁看到尖锐的安全警报从一级升至二级、三级，最后变成了前所未有的四级。

    17号的实验舱门骤然亮起黄灯，大门打开，里面的工程师们正在紧急收整储存了珍贵资料的机器和芯片，有人出来通知唐柔，“请先离开，现在有紧急情况发生。”

    “那17号呢？”

    “他的状态有些失控，被锁在观察区。”

    工程师并没有细说，与此同时，另一侧的实验舱发出撞击声和惊呼。

    里面的实验体失控狂暴，像感受到了什么号召，不要命地袭击着实验人员。

    短暂的几秒后，唐柔感到脚下的大地传导来了强烈的震动，像有什么凶猛怪物即将破土而出。

    警报此起彼伏，头顶响起撤离广播，冰冷的播报声让大家有序沿着逃生通道撤离。

    大批全副武装，戴着防毒面罩和武器的人拥进S区，逆流而上。

    唐柔还没有见过如此大规模的人员疏散现象。

    她想要离开，却猛地被人一把拉住，一个金属手提箱被塞进怀里。

    “你，去把这里面的液剂投放进红色警报灯的实验舱！”

    唐柔皱眉，要拒绝，却听到对方强硬地说，“这是命令！”

    对方露出肩章，比唐柔的级别整整高了三级。

    在军事化管理的「巴别塔」生物基地，阶级代表一切。

    女人掩饰住眼中的惊慌，声音更大，“快去！”

    “……”唐柔接过手提箱，“是。”

    人群疏散，大批人涌出，紧闭的门缝中涌出大量的水，混杂着浓郁的血腥味，很快蔓延至脚踝。

    门缝处泄露出撕心裂肺地求救，刺激着脆弱的耳膜。

    只有唐柔一个人在往深处走。

    这是一个她从未踏入过的世界——特级生物区。

    狭长的走廊像是通往地狱的隧道，金属壁折射着冰冷的光，像要把人割伤。

    哒、哒、哒……

    漆黑冰冷的空间只能听见她一个人的脚步声。

    地上散落着武器，以及她不愿仔细分辨的破碎身体组织。

    实验舱面目全非，已经看不出原本的模样，四周安静到令人心悸。

    厚重的实心舱门是打开的，唐柔抬手，轻轻一推，门就开了。

    像是推开了深渊的裂口。

    “哗啦——”

    黑暗中，响起淅淅沥沥的水声。

    深渊对她睁开了眼。

    唐柔撑着墙壁在黑暗中小心摸索，打开手提箱拿出里面的试剂，踏上圆柱形缸体的台阶。

    身后有一抹影子，一闪而逝。

    玻璃舱透出瑰丽的深蓝色，她艰难地找到投放口，将厚重的金属盖推开，依照女人的指示将试剂全部倒进了玻璃体当中。

    “轰——”

    液体融进水箱的刹那，缸体发出巨大的震动，强烈程度让她甚至无法在台阶上站稳。

    唐柔潜意识觉得，缸体里的东西生气了。

    她被巨大的撞击感淹没，猝不及防地向下倒去。

    然而，迟迟没有迎来坠落的痛感。

    腰部传来极其冰冷的触感，有什么搂住了她的腰，短暂得像一个错觉。

    唐柔猛然回过头，捕捉到玻璃反光中，那一抹瑰丽的浅蓝色。

    修长而梦幻，如纱如影。

    她站在原地久久回不过神，大脑宕机。

    那是什么？

    在产生不该有的好奇心前，生物本能已经在她脑海中拉响警报，唐柔看到水箱舱体有一道裂痕，玻璃碎了一地。

    ——那个特级生物，逃了出来。

    “铛啷……”

    锁链拖过地面的声音从背后传来，格外清晰。

    冰冷的视线如有实质。

    唐柔感觉被某种可怕而未知的生物盯上了。

    深海物种即便没有光线也能看见，但她不行。

    她像暴露在森然视野下的可怜猎物，眼前一片漆黑，什么也看不见。

    咔嚓、咔嚓……

    玻璃碎片被重物碾过的微弱声响，在背后响起。

    有什么东西，靠近了。

    偌大的实验室只剩下她的呼吸声，那样清晰，一下下击打着脆弱的神经。

    唐柔强迫自己回过头。

    东倒西歪的实验器材中，隐约勾勒出一抹人影。

    唐柔先看到了一双眼睛。

    她很难形容那是一双什么样的眼睛，仅仅是被注视着就一阵失神。

    对方仅露出一半头颅，身影藏匿在漆黑当中。

    一双铂银色如同宝石般的双眼，即便在漆黑的环境下，仍旧泛着瑰丽的微光。

    看起来并没有什么攻击性。

    唐柔嗅到了不同寻常的血腥气，以及玻璃被压碎的声音，对方很可能受伤了。

    她举起双手小心翼翼的说。

    “我没有恶意，请问你受伤了吗？”

    对方很安静，这种安静暗示了某种允许接近的温顺。

    那是一个不言不语的美人。

    唐柔逐渐适应了黑暗的光线，清楚的看到了那张雌雄莫辨，梦幻美丽的面容。

    这是一个被造物主偏爱的生物，它有一头柔软的浅金色长发，如海藻一般湿润蜿蜒地搭在肩上，皮肤是深海物种常年不见天日的苍白，美好得像是一个错觉。

    “你受伤了吗？”她的声音下意识放得更轻，生怕惊扰到对方。

    这是一个搁浅的美人，一个藏匿在暗处的美人。

    对方仍旧静静地看着她。

    眼底流转着莫名的情绪，被黑暗掩盖。

    唐柔缓慢伸出手，表达自己并没有恶意，“别怕，我是饲养员，我带你出……”

    她伸出去的手僵住。

    那张完美无瑕的面庞下是清晰的喉结。

    唐柔僵住，对方却动了。

    露出轮廓优美的肌肉纹理，线条宽阔的肩膀。

    古希腊雕塑一样隽美深刻的筋络痕迹附着在修长的骨骼上，无一不诉说着，这是一个美丽的男性。

    黑暗中，有什么东西在反射着粼粼的微光

    唐柔视线继续向下，大脑一片空白。

    鱼尾。

    美丽修长的鱼尾，巨大尾鳍铺散开来，蜿蜒铺散在地。

    这是一条，人鱼。

