    “阿茵，晚上陪我去逛街吧？学长生日快到了，我想给他买个生日礼物。”下了课，孟程程走到李茵身旁，带着几分娇羞道。

    作为李茵为数不多的朋友，一般来说，孟程程的要求李茵都不会拒绝。

    但今天，李茵却是拒绝了，“今天不行，李学姐帮我介绍了个英语家教的工作，今天是第一次上课。”

    似想起李茵所说的家教工作，孟程程虽然失落了下，但很快打起了精神，“没事没事，礼物什么时候都能买，那你明天有没有空？”

    李茵想了想，点了下头，“明天可以。”

    “那好，要不要我跟你一块过去？学生家庭情况了解了吗？你长这么漂亮，可要小心谨慎一些知道吗？有什么事记得给我打电话啊。”絮絮叨叨地说着，孟程程又把李茵今天去的家教地址记下来。

    面对孟程程的关心，李茵并没有不耐烦，直到最后拒绝了她开车送自己的提议后，才收拾了东西跟孟程程一块走出校门。

    孟程程的家境好，平常家里的车子都早早在校门口等着，但今天许是路上发生了什么意外，于是就跟李茵两人站在离校门口不远处的公交站牌旁，陪着李茵一起等公交。

    两人正说着话，突然一个娃娃脸的男生凑了上来，“你们好啊。”

    孟程程相较于李茵而言更开朗活泼些，看到长得不错的娃娃脸男生，虽然看出他不像是他们学校的，也没有无视了他，而是故作凶狠道：“干嘛？想搭讪呢？”

    明眼一看，就是带着少女的娇气，虽故作凶狠，却也不会惹人不快。

    陈炜笑着摆了摆手，“不是不是，你们别误会，我跟我朋友是找你们有点事。”

    而他说着，也让孟程程跟李茵注意到了他身后的刘成，相较而言，刘成就显得气势十足，如果是他刚刚开口的话，孟程程可说不出开玩笑的话来。

    面面相觑了下,孟程程疑惑地看着两人，面带警惕道：“你们两个有什么事吗？”

    “其实主要是找李茵妹子的。”陈炜笑着指了指孟程程身边的李茵。

    孟程程径直翻了个白眼，“那你就不能明说吗？不过你们到底找阿茵什么事？我告诉你们，这里可是学校门口。”

    面对孟程程的威胁提醒，陈炜见刘成不打算开口，只能认命地继续交流下去，“是这样的，我们找李茵妹子呢，主要是因为她哥李求安的事情。”

    毕竟李求安进局里的事情不算光彩，陈炜也不打算直接冒冒失失说出来，万一她们只是塑料姐妹情，到时候回去一个宣传，谁知道李茵会不会因为这个事被排挤什么的？

    现在的学校也是个小社会，陈炜可是一点都不敢小看啊。

    李茵对于哥哥李求安什么德行清楚得很，此时听到陈炜的话，眉微微一挑，“他是不是又惹事了？不管是杀人放火，还是抢劫绑架，你们要抓他坐牢还是杀他泄愤，都跟我没关系。我不会替他给一分钱，也不知道他在哪里，更不会管他的死活。”

    李茵的话说得简单直白，直接把自己的意思表明，不管她跟孟程程是不是塑料姐妹情，但跟李求安肯定是塑料兄妹情，还是表面都不装的那种。

    显然对于李茵的反应，陈炜跟刘成都没反应过来，原本他们还以为，李茵跟李求安相依为命什么的，好歹应该有亲情在的吧？谁知道……

    “如果没有别的事，那我先走了。”正好李茵等的公交车到了，她跟孟程程说了下后直接上了公交车。

    陈炜跟刘成刚打算跟上去，李茵转头冷冷看着他们，“你们敢上来，我就敢喊非礼。”

    “……”一向觉得自己这张脸还算受欢迎的陈炜，第一次对自己产生了怀疑。

    但谁让李茵跟李求安长得差太多，李茵就是个标准的美女，她喊非礼，上车的又有不少都是他们学校的学生，大家肯定都信她的。

    啧啧，被迫跟丢人的陈炜哭丧着脸，连带着一旁的刘成也是脸色微黑。

    孟程程看了全程，也听到了李茵威胁两人的话，虽然她看得挺欢乐的，但避免两人真的因为李求安的事情怨怪上李茵，她倒也不急着走了，“我说，你们两个到底是为了什么找阿茵的？我虽然跟李求安不认识，但我也算了解李求安跟阿茵之间的事情，他们两个虽然是兄妹，但感情很差。所以如果你们真的想通过阿茵找到李求安的话，我劝你们还是打消这个主意吧。”

    “我们知道李求安现在在哪，所以不是想问李求安的下落。”陈炜对孟程程倒也算耐心，并没有因为李茵刚刚的态度就对孟程程恶言相向。

    相对的，看到陈炜态度良好，孟程程也便多问了几句，“那你们找阿茵做什么？阿茵今天很忙，没空跟你们聊。不过如果你们找她的理由能说动我的话，我倒是可以帮帮忙。”

    当然，如果说不动的话，她就劝他们打消主意，别来烦了。

    闻言，陈炜看了眼刘成，得了肯定的态度后，便道：“在路边聊也不是回事，那边有个奶茶店，要不我请你喝杯奶茶？”

    孟程程虽然不稀罕一杯奶茶，但陈炜的上道她还是很满意的，当即心安理得地接受了他的贿赂，端了杯奶茶在手里，“好了你们快说吧，不然等我家的车来了，我也没空听了。”

    “其实是这样的，李求安前些天绑架了一个人，事后被抓进局里，现在反咬我们老板娘一口。我们也是来看看李茵妹子这边，能不能作为一个突破口。”陈炜没敢把事情说得太明显，万一被猜到乱传什么的，太麻烦了。

    孟程程闻言，吸了口奶茶，“那你们还真是白来了，阿茵跟李求安关系可差了，突破口肯定不能够，但作为一个闭口还是行的。就是说，阿茵如果跟着你们去见李求安，他估计会咬死了你们老板娘。”

    “……”陈炜，孟程程说得太理直气壮了，看得陈炜都不忍心怀疑。

    不等陈炜再说什么，孟程程又道：“李求安那人不靠谱，肯定不止绑架人这么简单吧？勒索赎金了？”

    刘成在一旁，也听到了孟程程的那些话，既然李茵跟李求安的关系不好，那么确实是少了个突破口。

    好在他们也只是把她当成一个可行的突破口，也不是只有这一个突破口。

    看到刘成转身离开，陈炜草草跟孟程程说了两句后，想了想还是留下了自己的号码才离开。

    很快孟家的司机开车过来，孟程程将陈炜的号码保存好，就没管回家了。

    虽然此路不通，但陈炜跟刘成在回去的路上琢磨了下，打算再从李求安的身边找点突破口出来。

    而另一边，随着网上的纷纷扰扰，李光也接到了傅菁的经纪人的电话。

    傅菁的经纪人王传奇算不得什么大牌的经纪人，手底下除了傅菁之外还有另外几个艺人发展得也还不错。

    他这人就跟他的名字似的，一直想要谱写一段传奇，但显然，一直没有成功。

    李光跟王传奇之间没有什么交集，但这回因为两家艺人的事情，倒是在电话里进行了一段友好交谈。

    等到通话结束，李光驱车到了祁家的别墅。

    要知道，虽然网上的消息并没有被确认，但记者们的鼻子灵得很，有不少都蹲守着试图逮着洛玉笙。

    反正她的工作量在祁钰清的控制下本就不多，李光也干脆把那些工作往后推了推，碍于祁钰清，倒也没有广告商有意见的。

    实在推不了的也直接让他们换人了，违约金全都祁钰清那边给了，按照他说的，不差钱。

    午后，洛玉笙坐在花园里喝茶吃点心看小说，近两年IP改编的太多了，有不少小说都被赋予了高度的认可。

    原本洛玉笙对看小说是没什么兴趣的，但前两天被方诗研安利了一本职场的暖宠文，是方诗研刚接下的新剧。

    对比起洛玉笙来，方诗研常年奔波在剧组里，可谓是够拼。

    初初，洛玉笙只是无聊打发时间开了小说的开篇，但紧接着就一发不可收拾。难怪那么多人喜欢追小说，眼下洛玉笙也看得津津有味，对于男主更是大爱。

    李光到来时，看到的就是洛玉笙坐在椅子上津津有味地看小说，时不时地喝口茶吃口点心，不要太惬意。

    “姐，茶好喝吗？点心好吃吗？”哀怨地坐在洛玉笙对面，相较于洛玉笙，李光觉得自己活得真失败。瞧瞧人家，事情一堆没解决呢，她却能把心态调整得那么好。

    哎，如果圈里的艺人都能有这心态，哪还有什么抑郁症啊。

    好在洛玉笙不知道他心里的想法，不然肯定告诉他，心态什么的，主要取决于压力。有个万事都能扛的老公，压力没了，心态能不好吗？

    “干嘛哭丧个脸？是没吃饱，还是心情不好了？”放下平板，洛玉笙笑看着眼前的李光，然后给他倒了杯茶，顺便把自己做的点心往他面前放，“来，尝尝我新做的点心。”

    今天洛玉笙自己捣鼓的点心，还是那天跟沐文海去咖啡厅吃的点心里得来的灵感，不过味道虽然不错，可还是不比那天在店里吃的。

    李光吃得眼前一亮，接连吃了好几个，“姐，你这手艺真是绝了，上回我还看到咱们老粉里有不少人都说想吃你亲手做的点心呢。”

    不过那人刚刚说了一句，就被其他老粉齐齐打击了，毕竟洛玉笙又不是美食主播，哪还会天天整吃的给粉丝？

    她是个演员，当然是要好好演戏了。

    “那就安排呗，偶尔给点福利也不错。”洛玉笙笑说道。

    李光手上动作一顿，“真安排？”

    “不过我做的这些点心都不适合包装长途运送，就近的吧，挑一些在A市的老粉。这两天你们不是不让我往外边溜达嘛，正好给自己找点事情做。”两个小家伙去上幼儿园，她这个孤零零的妈妈在家里是有点无聊啊。

    闻言，李光也觉得可行，虽然他们不搞人设，但宠粉这种事传出去也是让其他粉丝羡慕的事情。

    李光的随口一句，给粉丝们订下了一项福利，他都能想到，等自己把消息发出去，会有多少人来感谢自己了。

    不过聊完了这些边角的事情，也该谈谈正事了。

    “你是说，傅菁的经纪人给你打电话，说想要私下解决这件事？”洛玉笙还是有点意外的，最开始她以为是傅菁故意搞自己，但后来发现不是这样，她奇怪是谁在搞事情，但现在傅菁的经纪人却出来要私了？

    “对，他也觉得这件事如果曝光出去，虽然对姐你的影响最大，可傅菁虽然是受害者，也会受到不小的影响。所以他觉得，大事化小最好，大家私底下解决了，就当没这回事。”李光将王传奇的意思明明白白地转达给了洛玉笙。

    咬了一口手里的草莓，洛玉笙感觉着唇齿间满是草莓的香甜，“先不用回复他，你去打听一下，这件事是他这么决定的，还是傅菁那边的要求。”

    “有区别吗？”李光疑惑道。

    “如果是他决定的，我觉得还是挺正常的，毕竟他是个经纪人，一切以利益出发。但如果是傅菁，我就觉得这件事怪怪的……”洛玉笙道。

    见状，李光也应了下来，“行，那我让人去了解下。王传奇那边我本来就没给期限，等我们商定好了再跟他说。”

    说着，李光问道：“姐，那这件事我们要不要跟祁总说？”

    “小事一件，说不说都没什么大不了的。不过好歹也是个消息，晚上他回来了我会说的。”洛玉笙道。

    李光点点头，“那我先去办事了。”

    临走前，李光把小茶几上的点心都打包到了王婶拿来的点心盒子里，随后才心满意足地离开了祁家。

    后边，洛玉笙又让王婶拿了一份早就做好的点心，继续开始自己悠闲的小日子。

    不过这回，她发了一条微博，微博里的配图都是她之前做的一些点心照，每一张都看着贼水灵。

    这个下午茶的时间点，午后放毒，不过分吧？

