    “怎么大家是害怕出外勤吗，是的，毕竟外勤伴随风险，果然的还是你们没有信心出外勤啊，到底还是孩子啊，承担不起责任，担心有一个好歹，啧啧啧，古有好男儿志在四方，一双大脚踏遍五湖四海的说法，怎么能到了我们这里，就怂成这样了，你们可是青春热血的年纪，怎么就甘心拘泥在这个方寸之地呢。再说了，国家建设需要有能之士，我们好儿郎不该拿出自己最大的热情来报效我的社会人民吗？”

    曹望再次开口，甚至都用上了激将法，希望能得到大家的回应，于浩身为老班长，肯定是要替同学出头的，他第一个站出来代表同学到“一号，我想问一下，那个选择性的奖励是什么？真的只是老一口中的这个他们老营的外勤吗，既然选择性的，如果我理解的没有错的话，那我们是不是可以理解为，我们也可以出新训练营的外勤，我们既然是新训练营的人，为何要去老一那边接受他们的外勤施舍，是我们新训练营不如人，还是老一欺人太甚。”

    于浩的话可谓是掷地有声，让曹望有点反应不过来，而帝归宇还有在操场边的新训练营的老师则是给于浩竖起了一个大拇指，嗯，好样的，果然有男儿血性啊，好一句我们既然是新训练营的人，为何要去老一那边接受他们的外勤宿舍，是我们新训练营不如人，还是老一欺人太甚。

    那句欺人太甚，可不就想一个有力的耳光直接抽在了曹望的脸上，曹望愣愣的看着于浩这个愣小子，你知道你犯下了多么严重的错误吗，得罪了他曹望，你以后只求着不要犯在自己手里，不然你就一直当一个该死的学员吧。

    而显然于浩没有这个自觉，倔强的站着等着帝归宇的解释，大有他，他们被曹望羞辱的架势，看到于浩如此，剩下的十人也只能下意识的挺直了腰板，很显然是要一个答案了，嗯，我们是新训练营的人，为何要接受外来者的施舍，我们不服我们难过我们要尊严。

    靠，曹望有点不能理解这些孩子的脑回路，这都是什么跟什么啊，居然如此的不开窍，竟然还误会自己的意思，不过这一次帝归宇没有再给曹望机会，毕竟外来是客，他已经给过他两次开口的机会了，哪里想到他居然没有抓住结果，额，应该是还激发了矛盾啊。

    “很好，首先我要肯定同学们的选择是对的，这原本就是一个选择题，既然是选择题那肯定就要考验你们的智商，以及各自的判断力了啊，所以于浩同学的话，我想知道是不是代表了大家的心声，或者着就是你们的选择，好了，现在用你们自己的声音告诉我。”帝归宇面无表情的开口，和曹望一脸笑面虎的样子形成了鲜明的的对比。

    可是即便如此那张冷脸下，却让人平白的多了一丝依赖性，随着帝归宇的话落下，那响亮的“是，是，是。”

    三个简单且笃定的洪亮回答，直接将曹望刚刚升起的一点点希望彻底打落到泥地里，当然也狠狠的碾压了曹望前面的喊话，不过曹望是谁，能有今天的地位，脸皮什么的该丢的时候，会毫不犹豫的丢了，所以他一人还是不愿意放弃的。

    只是这一次他的目标却是很明确，一双眼睛再次非常直接的就落到了盛羽的身上，帝归宇不是要和自己掰手腕吗，那他索性就直接锁定了自己的目标，也懒得在去抢新训练营的人了，只等帝归宇这里折腾完了，他好下手对小丫头进行忽悠，谁让他们表兄妹不和呢，别以为刚刚他没有看到盛羽想要拆帝归宇的台啊。

    只是曹望的行动好似总是要慢半拍啊，就听到帝归宇到“虽然你们是闯过了第五次惩罚，可是因为有外面人的参与，第五次惩罚，在我们新训练营这边是确实是减低了标准的，所以即便你们闯过了，也没有达到外勤的资格，想要参加外勤，同学们你们还需要好好的历练啊，嗯，你们这才闯关的录影你们可以随时调取，顺便看看自己有那些不住，还有就是接下来一个月将针对性的给你们一个特训期，一个月后考核，取前三名参与外勤，有意见没有，有意见也自己憋着，全当是给下一次努力储蓄动力了。”

    “至于盛羽同学，你原本就是我们新训练营借调过来的，所以这次外勤你无需参与训练直接参加，嗯，接下来的时间请配合我们的行动。”帝归宇很果断的直接就敲定了盛羽的身份，这下那十个半大的孩子，再一次从心里震惊，同时也更加的认可了盛羽的本事。

    嗯，能被借调来他们新训练营，那能是简单放人吗，肯定是不能啊，难怪盛羽教会他们的那武阵什么的，竟然是那般的厉害，这还是他们没有领悟的情况，要是他们都领悟了，那还得了啊，所以这下十人心里有了一个坚定的想法，一定要将盛羽交给他们的神秘步伐，给研究透彻，无论如何也要将他的各种演变都掌握好了，以后即便是一两个人外勤他们也将无所畏惧。

    盛羽无辜的看着帝归宇，什么叫她原本就是借调过来的，难道不是自己走后门进来的，只是盛羽的思绪还没有延伸开来，眼睛突然的就扫到了帝归宇头顶上那一团绿，额，应该是死绿气啊，应该小青虫就在自己看见的瞬间突然的嗝屁了，由此可见秦思成已经遇到了那个人，并且那人还控制了他身体中蛊虫。

    盛羽声音很轻很软的开口“一号啊，原来你的人也有失误的时候啊，我建议你立刻去调查和那个蠢货接触过的，这个前后一个小时的人。”

    “出现了吗？”帝归宇虽然知道盛羽厉害，可是到底不知道厉害到何等程度，她是如何判断那边的情况的，不过接触到盛羽的眼光，帝归宇懊恼自己问了一个愚蠢的问题，什么都不说转身就要走，只是才迈出去，立刻有收回来，一个大步到了盛羽的面前。

    