    阅完龙神古籍，云澈内心一片平和。虽然早已知晓大概，但这部来自远古时代的记载，无疑让一切变得更加清晰。

    “我们的生命，还有这个世界，都远比我们所认为的脆弱的多。”云澈忽然低语道：“连那般强大的神族和魔族，都能尽皆覆灭，就更不要说我们这个时代了。”

    千叶影儿冷哼道：“这该是龙神界早有的觉悟。你这还未正式封帝，便已开始忧天忧地？”

    云澈白她一眼，没好气道：“你现在越来越放肆了，我说什么话，你都恨不能直接怼我脸上。”

    “那当然，”千叶影儿双臂托在软鼓鼓的胸前，不紧不慢道：“先前是你的女奴与玩物，如今却即将成为你的帝妃。如此之大的身份转变，怎能还和以前一样呢。”

    云澈忽得伸手，指尖勾起她束腰的黑色裙带，双目缓缓凝起危险的幽森：“你就不怕我一句话，让你一辈子都只能是女奴和玩物！”

    “好啊。”千叶影儿却是忽然笑了起来，神女笑颜，刹那湮尽明光，离魄夺魂，让这世上最熟悉她的云澈都瞬间失神。

    她身姿向前，樱色的玉唇轻贴在云澈的耳边，吐息温软，字字撩魂：“世间所有男子，连诸界神帝都梦不可得的神女，却是任由你淫辱亵玩的女奴与玩物，这才是我眼中……真正的帝王。”

    “是么……”全身的血液被一瞬间引燃，云澈的目光变得愈加危险起来：“短短几年，从天下无双的神女，变成天下无双的玩物？你这变化，怕也算得上天下无双了！”

    “不，我从来都没有变过。”千叶影儿双臂勾上了云澈的脖颈，金芒流溢的眼眸直视着云澈幽暗的眼睛：“无论是千叶影儿，还是云千影，都会为了追求自己想要的东西而不择手段。变化的，只是所渴求的目标而已。”

    “比如说……”她的声音忽然变得娇软，眸光更是酥媚的足以让任何男人永世沉沦：“我这么久的努力下，以前恨我入骨的你，如今其实已经离不开我了，对吗？”

    “……”云澈不发一言，手上猛一用力，指间的裙带已被他狠狠挑断，随之黑裳崩碎，肤光玉映，千叶影儿的玉躯已被粗暴的压在身下。

    这时，结界忽然分开，一个比之千叶影儿更酥魂三分的柔音悠悠传来：“这里可是四处灾厄与混乱，龙神余孽还未清理干净的龙神域，你们就算再饥渴难耐，也多少注意下场合。”

    “……！”云澈的身体定格，然后连忙想要起身，却被千叶影儿的玉臂更紧的勾住。

    “魔后，你专挑这个时机进来，莫非是想要一起吗？”千叶影儿笑吟吟道：“也是。以后免不了要共侍帝上，从现在开始也是不错……哦？我险些忘了，魔后似乎至今还未能得魔主宠幸，这侍奉之道应该还一窍不通，如此急切的想要共侍，怕是早了些。”

    云澈猛一用力，才总算摆脱千叶影儿的手臂，站起身来。

    池妩仸媚眸半眯，轻吟道：“云千影，你这帝妃之名尚未正式册封，便开始挑衅于本后，可是很危险的。”

    千叶影儿起身，丝毫不去理会自己被撕碎的上衣，任由自己的傲雪玉肤裸呈于池妩仸眼前：“会有多危险？我现在就很想知道呢。”

    “你不会想知道的。”池妩仸淡淡浅笑。

    “~！@#￥%……”云澈目光左右游移，头发阵阵发麻。

    怎……怎么回事？

    她俩先前不是一直相处的很好么，怎么忽然就变得不对劲起来？

    “咳，魔后，是不是有什么要事？”云澈连忙插话道。

    池妩仸道：“苍释天的行动很是干净利落，已大肆对外宣称将沧澜神帝之位传于苍姝姀，正式仪式将在三个月之后。在那之前，魔主至少需提前一个月返回沧澜界，为苍姝姀治愈病躯，并让她的沧澜血脉与沧澜神力达成契合。”

    “另外，麒麟帝与青龙帝三天前求见，我以魔主无暇为由，劝离了麒麟帝，但青龙帝执意要见，已寸步不离的候了三十多个时辰。当然，若是魔主无所介意的话，可以继续。”

    “知道了，我去会会她。”

    云澈微微点头，抬步走向殿外，也逃开了这个氛围诡异之地。

    池妩仸未动，两女的目光无声碰撞。

    “云千影，”池妩仸淡淡开口：“本后非故意打断你们，更无意独占魔主。相反，本后接下来，还要全力为他扩盈后宫。毕竟一个凌驾王界神帝之上，旷古绝今的无上帝王，若是后宫妃嫔尚不及区区下位界王，那可是本后的重大失职。”

    “至少，本后身边的九个孩子，可都是要随我陪嫁过去的。如此，你不会反对吧？”

    “不反对。”千叶影儿淡笑道：“你在他身边塞再多女人，我都是最不可取代的那一个。我在他身边这些年，可不是白待的。”

    “倒是你，”千叶影儿身姿袅娜，已是来到了池妩仸身侧：“我并非是忌你，而是想要告诉你一件事。”

    池妩仸：“？”

    “你在几乎所有方面都胜过我，但唯有一点，你看似游刃有余，尽在掌控，但实则，却还是个雏鸟。”

    她的唇瓣靠近池妩仸的耳际，缓缓说道：“对于男人，你想得再深远，再万全，也不如直接扑倒来的有用。因为男人这种生物，对敌时，用上半身思考，对女人，则是下半身思考。”

    “越是妖媚的女人，越是有用。”

    “而云澈，平时里装得再威冷，再矜持，本质上，不也还是个男人。”

    终于拉起胸前的碎衣，掩下让皎月暗淡的风华，千叶影儿淡淡微笑……当险境解除，恶战休止，不需要涉及人性与权谋时，她终于在池妩仸面前扳回一城。

    就如她自己所言，她其实从未变过，只是所想要的东西变了。而且看上去，似乎也不再那么的冷血。

    当然，只是看上去。

    “……不错的建议。”池妩仸缓缓闭目，玉唇微倾：“作为回报，魔主封帝之日，本后与劫心、蝉衣她们共侍魔主的时候，倒是可以恩准你……在侧观摩。”

    千叶影儿：“……”

    终究是魔后，千叶影儿刚立足不过数息的上风被她一言给压了回去。

    “哼！”千叶影儿双手护胸，忽然冷声道：“我们在这明争暗斗，好处全让外面那个男人得了，还真有些恼人。”

    “这是他应得的，不是么？”池妩仸依旧微笑淡淡。

    “嘁！”千叶影儿转眸：“那你就尽管宠着他吧，最好是把他宠废了！”

    …………

    走出龙神殿，青龙帝果然正等在那里。一身青裳，裙幅如水流般倾泻于地，挽迤三尺有余。风拂之时，轻勒出两条格外修长，又优美到宛若天工雕琢的美腿曲线。

    看到云澈，青龙帝的宁静许久的青眸终现如水波澜，向前数步，缓身一礼：“青龙界青雀，拜见魔主。”

    云澈侧对着她，冷冷道：“跪下说话。”

    “……”青龙帝眉角微紧，终于还是单膝跪地。

    只是她的动作缓慢而生疏。毕竟，身为青龙帝，以往纵面见龙皇，也只需浅礼。

    随着青龙帝身姿沉下，那股任何男人都受不了的压迫感随之消失，云澈这才转过身来，淡淡道：“何事？”

    青龙帝俯首道：“青雀来此，是有一事相求……”

    “直接说！”

    冷冽的姿态与言语，带着极大的压迫。若非她是青龙帝，怕是已骇得失却思考能力。

    青龙帝抬首，以神帝之姿露出乞求之态：“遵魔主号令，身负龙神血脉者已控制大半，外逃者也已在全力围剿。只是……还请魔主，开恩放过龙神一族的幼辈。”

    “……”云澈缓缓垂眸，目若冷刃：“青龙帝，你知道自己身为神帝，却说出这样的话，是何等的愚蠢么！”

    “斩草不除根，后患无穷尽。”青龙帝轻轻说道：“当年的一切，我亦是亲眼目睹。所以，我比任何人都明白，魔主不要说铲除龙神一脉，就算是屠尽整个龙神界，都无人有资格指责魔主残忍。”

    云澈目中的冷色略收一分：“所以呢？”

    青龙帝抬起青眸，徐徐说道：“我青龙一族，世世代代以‘守护’为意志，最忌欺凌与杀戮。魔主曾拯救全世，又留全我青龙全界，因而此番围剿龙神界，我青龙一族虽有违祖训，却无悔无怨……只是，我始终无法对那些无辜的龙神幼辈下手，即使由麒麟帝……我亦无法坐视。”

    “呵！呵呵。”云澈低沉冷笑：“青龙帝，善良是个好东西，圣母却是让人作呕，你觉得你现在，是属哪一类呢？”

    “他们无辜？那我的亲人，我的故土……他们就全部该死！？”

    虽然蓝极星安在，但那持续了数年的彻骨之痛，依旧让他的面孔现出了刹那的狰狞。

    青龙帝没有退缩，看着云澈的青眸轻漾水芒：“你和那些忘恩负义，毁你故土的人……是不一样的人。即使你身负黑暗，血染诸域，我依旧相信，你绝不是一个真正残忍的恶人。”

    “真正的魔鬼，不会在别人屈膝之时，去独自面对劫天魔帝，不在故土遭危时冒死现身，不会因亲人的故去而痛苦断肠甘堕深渊，更不会……有那么多人为了他以死相守。”

    云澈皱了皱眉。

    “龙神一脉的幼辈大都茫然无知，有的尚未涉世，有的甚至还在襁褓之中……我青龙一族祖上曾受龙神界大恩，我规劝自己数日，但终是无法……”

    青眸闭合，她轻轻喘息，道：“若魔主愿意开恩饶过他们，我会亲手为他们截断龙脉，让他们的修为永远不可能跨越神君境，让这一脉的后世再无主龙，更不可能出现龙白那样的威胁。”

    “我亦会竭尽全力，让他们生活在对魔主的敬仰和感恩之中……魔主留下龙神一脉幼辈骨血的天恩与广博心胸，我更会全力昭告天下，相信西神域万灵也会为之所感，缓下心防，更愿臣服于魔主脚下。”

    “求魔主……成全。”她声音轻颤，深深拜下。

    “……”云澈深深盯了青龙帝一眼，抬步离开。

    耳边是云澈逐渐远去的脚步，青龙帝直起上身，黯然一叹。

    这时，云澈的声音忽然遥遥传来：“二十岁以下，清其记忆，断其龙脉，可活。”

    峰回路转，青龙帝猛的抬眸，青芒潋滟。

    “前提，你要答应我一个条件。”

    “好，”青龙帝毫无犹豫：“魔主之命，青雀无敢不从。”

    “这个条件，我还没想好。”云澈背对她，淡淡说道：“我只是喜欢先拿捏住别人，下次有什么事吩咐你时，会方便许多。”

    青龙帝：“……”

    “你的说辞并不足以说服我，这算是我为我的后世儿女积的善德。另外……”

    云澈停身回眸：“你不适合当一个王界神帝。做个花瓶，倒是不错。”

    【你们要的日常……(*/w＼*)】

