    当年三十六方齐举，图谋天下大吉，那是自古以来宗教力量极盛之时，但已经过去数十年了。从此以后它再也没有复兴到这种程度的可能，雷远很清楚。

    自从“苍天已死，黄天当立”的口号被摧毁，自从数十万、数百万试图创建太平的信众被屠杀、被奴役，无数尸骨被践踏成泥，在雷远所立足的这片土地上，宗教就彻底放弃了为黎民黔首伸张的策略，而转向与统治者合作，成为统治者的工具。

    张鲁本人也做过地上神国的美梦，但自从马超所部和孙刘两家的大军在汉中激烈鏖战过后，他就清醒过来了。所以他才会遵循玄德公的意图，前往荆州另起炉灶。

    而作为荆州重将的雷远，更完全不被张鲁的小手段所惑。

    毕竟雷远有前世的见识在，张鲁在随军前往荆州时，沿途为雷远表演的隔空取物、衣袍生火、绢布显字、手入油锅之类，对古人来说神妙异常，但落在雷远眼中，几乎全都被当场揭破。这对张鲁来说，比马超的金戈铁马还要来得震撼。

    所以张鲁在抵达荆州以后，极其卖力地奔走于荆蛮之中，一方面重新宣扬他的正一盟威之道，一方面竭力拉拢蛮部民众尊奉朝廷政令，以实现他对雷远的承诺。

    因为雷远此后前往江淮作战，之前并没有特别关注张鲁的举措。但现在看来，荆蛮部落中的大巫祁氏，会因为张鲁的传道而站到护荆蛮校尉的对立面，这就证明了张鲁的作用。他引领这些荆蛮的法子，无非原来那些，可效果之显著，简直像真有神灵在背后指点。想来蛮夷实在无知单纯，只能任凭张鲁拿捏。

    不过，宗教就只是宗教。无论此番行事对雷远有多大帮助，雷远都不会允许张鲁再插手接下去的事务。军队的事情，只要由武人来办就可以了，能够号令兵马的，只有将军，一点都不劳烦师君费心。

    李贞跟着雷远许久，最能明白雷远的心意。

    听得雷远请张鲁下去休息，他立即踏前一步，作了个邀请的手势。

    张鲁微微一愣。

    雷远随即道：“足下的功绩，我定会向主公如实禀报，另外，今后多半交州蛮部也需要师君辛苦引领……所以，今日且务必好好休息。”

    “交州？”

    “正是交州。”

    张鲁听明白了。他的圆脸上露出了满意的笑容，甚至还带出了几分憧憬。

    “如此最好！”他再度向雷远躬身施礼：“续之将军，既如此，我先告退。”

    雷远向张鲁颔首致意。

    既然出现了这样大规模的投降，接着的半个晚上，雷远等人有得好忙了。

    “把篝火都点起来。”他吩咐道：“明天早上，我要全军恢复如常。我们就在这里接见吴子卿！”

    士燮和步骘俱都失败，想来吴巨会做个聪明人。

    随着秩序渐渐恢复，雷远坐在原地眺望，可见点点的火光和夜空的星光交相辉映。他忽然想起一事，连忙指一名扈从：“去请宗德艳来。”

    宗预带了诸葛亮的书信前来，之前雷远忙于应对步骘，一时没有想好该怎么答复。此刻交州的局势底定大半，就在军中夤夜挥毫回信，不亦快哉？

    宗预当夜便飞骑折返荆州。

    作为使者，宗预为中枢往来奔走许多次了，经验非常丰富。更兼一行人配有良驹、轻舟，有得力的向导，沿途又能调动邮传中的驿马，将近两千里的长途，旬日之内便到。

    他的目的地是公安。

    诸葛亮就在公安城中。

    荆州的治所在江陵城，过去两年间，荡寇将军、董督荆州的关羽驻扎此处，统领五万荆州军，向北拒止曹操，向东提防孙权。但相对而言，江陵距离北方襄阳、樊城太近了些，其战略地位主要体现在面对北方压力，屏蔽荆南四郡。

    是以诸葛亮以军师将军的身份东下，选择的驻地是公安。公安是玄德公在荆州除江陵以外最重要的军事据点，由公安往南，陆路与作唐、益阳、临湘诸城呼应，恰可组成南北向的防线。这也是前年孙刘两家兵戎相见时，玄德公的军事布置。

    诸葛亮既然来到公安，便意味着玄德公和左将军大司马府的文武臣僚即将进驻，意味着荆益两州的重心将回到公安，回到这个直面江东的军事要塞。这个举动本身，就是震慑江东的一部分。

    当然，诸葛亮和鲁肃是足以代表孙刘两家的重臣，既然他二人当面敲定了对交州的解决方案，那就只要安心等待。所以荆州这边，原本紧张的气氛近来消褪了许多，一度水陆并进威逼江夏的关羽也撤军回到了江陵。

    反倒是江东那边，有些过度紧张了。在确定诸葛亮驻在公安的次日，鲁肃便调动江东兵马，加强巴丘和陆口两地的防御。为此还减少了巡游湘水的军船。

    马谡知道诸葛亮和鲁肃的约定，也知道玄德公和诸葛亮已经决心将庐江雷氏移镇交州。在马谡看来，江东水军一旦收缩，荆州对湘水水道的控制就立即恢复，这样庐江雷氏之兵南下途中，就少了许多障碍。从这个角度想，诸葛亮前来公安，实在是一着妙手。

    但交州毕竟太远，孙刘双方纵有决定，发到交州，再等到后继局势变化可不是一天两天的事。故而诸葛亮在这几日里，除了照常处置公务以外，还有余暇约见了几位荆州当地的大族首领、地方名士。

    荆州士人素来欣赏诸葛亮的风度，难免在会谈时拐弯抹角地提到，关将军崖岸高峻，很不好打交道。诸葛亮对此并不回应，他一再表示，只叙旧谊，不提公务。但与他谈过之后，几乎每个人都满面春风而回，哪怕一些想法和意图被诸葛亮驳斥的人，似乎也不生气。

    这时已到了二月中旬。早春时分，荆州渐暖，诸葛亮从荆州左将军府正堂一侧的厢房往外看，可以见到房舍后头水流淙淙，河边芦苇绿意盎然。有风吹过，把泥土气息和水草的香气带到室内，令人心旷神怡。

    诸葛亮搁下笔，微微闭上酸涩的双眼，呼吸了一口清新空气。随即他便听见急促的马蹄声越过府邸内外的重重门禁。

    具备这样权限的，就只有宗预一人。

    诸葛亮睁开眼，拿着白羽扇站起来。

    “军师，宗德艳来了！”马谡猛地推开门，大声嚷道。

    话音未落，诸葛亮已经走了出去。

    宗预已等在外堂，他向诸葛亮匆匆见礼，随即将怀中书信递过来：“军师，这是雷续之的回书。”

    诸葛亮还没打开书信，先看宗预的神情，却见这位堪称见多识广的年轻书佐脸上，满是不可思议，简直有些恍惚。

