    几分钟之前，就在那道人飞上天空，神威大作的击杀着鬼魂的时候。

    在龙王庙外一个民居的房顶上，李言和钱胖胖二人，正皱着眉头看着半空中的道人。

    【张角】

    【种族：人】

    【实力：三星】

    【技能：呼风唤雨，撒豆成兵，引雷，符箓，？？？，？？？。】

    【弱点：？？？】

    【介绍：苍天已死，黄天当立。】

    这是刚才两人通过鉴定术得到的资料。

    “这。。。。这应该是玩家吧？这战力实在有点强吧？可不像是三星能有的实力啊。”看着鉴定术返还回来的资料，钱胖胖面色带着犹豫，问向李言。

    一般来说，如果一个目标展现出的实力，超过了鉴定得到的实力星级，那这个目标是玩家的几率就会很大。

    因为玩家的个人实力，是不会被鉴定出来的，鉴定术能得到的，只有这个角色的属性。

    比如说，李言现在的个人属性是三星，但他的这个角色是个只有零星实力的凡人。

    所以其他玩家，通过鉴定术看到的李言，也只会显示为零星的实力。

    如果这个时候，被人看到李言一掌能打出金光，一张嘴就能喷火，那李言作为玩家的身份就会瞬间暴露。

    一个普通的凡人，展现出了超过他自身的实力，那在其他的玩家眼里，这肯定就是使用的玩家的技能了。

    很多时候，玩家就是靠这种，将属性上的实力和展现出的真正实力进行对比，来判断目标是否为玩家的。

    现在这个张角也是一样，他的星级显示为三星级，但他展现出来的实力却要比三星高，不得不让人怀疑，这是个NPC。

    “唔。。。不好说。”

    面对钱胖胖的问题，李言仔细思索了一下，最终还是摇了摇头。

    “这还不好说？不凭借外力，直接御空飞行，这是四星级才有的能力啊，这肯定是用了技能或者道具啊。”钱胖胖面露不解。

    “真不一定。”李言冷静的分析道：“这个张角的角色，本就有呼风唤雨的能力，所以很有可能他也会一门御风的法术，只是正好咱们没有鉴定出来；还有，再根据这个角色表现出的实力来看，也很有可能是三星级巅峰的实力，不能一口咬定就是四星。”

    听闻李言这么说，钱胖胖顿时愣了一下，然后缓缓点头说道：“哦！对啊！怪不得我觉得那些雷电的威力不够大呢，确实有可能不到四星。”

    “还有一点，就是作为玩家来说，是绝对不会和这些鬼魂死磕的，如果是被包围了，陷入困境了，大多数的玩家都会抱着‘反正这局要输了，不如先杀一个赚点’的心态，选择先把周围有可能是玩家的人击杀掉，再想脱困的问题。”

    “那如果周围的人都比自己强，没办法下手怎么办？”钱胖胖下意识的接着问道。

    “那更好了啊，天塌了个子高的顶着，让那些实力强的先上，自己在后边视情况捡人头啊。”李言一摊手，回答道。

    “额。。。。是这个理。”

    李言指了指天上的道人，说道：“所以说啊，玩家很难会像这个张角一样，在龙王庙里还有人存活的状态下，就出头击杀那些鬼魂。”

    “emmm。。。。。”

    说完后，看着钱胖胖欲言又止的表情，李言想了想，又补充着加了一句：“除非是中二病，毕竟中二病什么都干的出来。”

    “额，，，不是，我其实是想问，你是怎么看出来龙王庙里还有人的？技能吗？”

    “蛤？”

    李言愣了一下，指着龙王庙的大门前的一个人影，说道：“可能是因为我长眼睛了吧？”

    只见在龙王庙前面，有一个穿着一身粗布衣服的少年。

    少年手中还拿着一个小旗子，左右摇晃着，似乎是在加油助威的样子。

    但下一刻，任谁都知道，这小旗子绝不简单。

    只见在天空上，全部的鬼魂突然整体动作一滞，然后同时迅速的扑向了下方的龙王庙。

    准确的说，是扑向了在龙王庙的门口，少年手中那面乌黑的小旗子。

    但凡是触碰到小旗子的鬼魂，就都会立即被吸进旗子里。

    只是瞬间，那剩下的几百个鬼魂，就都钻进了那小旗子里，一个不剩。

    小旗子就像是一个无底洞一样，无论如何也不见满。

    随着最后一个鬼魂进入了旗子中，那小旗子就像是失去了控制一样，晃晃悠悠的漂浮了起来。

    那小旗上红色的光芒大亮，映的周围一片血红，随即从旗子中飞射出百余道血影飘在半空中，变作了百余个武器各异，神态漠然的半透明人形。

    随着这些人形的出现，空气的温度似乎都猛地下降了不少，阴气极重。

    看得出，这些依旧是鬼魂，除了颜色差异以外，也变成了完全听命于这个少年的一种仆从。

    百余道红色的鬼魂从少年手中的旗子中涌出后，便立即嚎叫着，向着天上的张角再次缓缓飘去。

    看见这一些，张角面色始终毫无变化，手中宝剑轻轻挥舞，斩出几道剑气，只是瞬间就劈碎了那些血红色鬼魂。

    见此，少年也依旧是面色如常，甚至还微微露出了一丝笑意。

    在少年身前虚浮着的黑色小旗，此时突然有丝丝血气升腾而起，每有一个血红鬼魂被张角击碎，那符上就有血光闪烁一次，而那破碎的人形也会缓缓聚合，继续扑向张角。

    虽然这些鬼魂很快就再次被张角击碎，但它们毫无神志，也不懂得躲避、恐惧，碎了就再恢复，恢复了就再嚎叫着飞出，源源不断的涌向它们的目标，异常的难对付。

    张角接连数次将这些鬼魂尽数斩碎，但它们很快又会再度恢复如初。

    微微皱眉，张角只得再此将剑指向云霄，轻喝一声：“雷公助我！”

    轰隆一声，惊雷再次落下，张角鬓角似乎有一丝头发微微变白。

    好在，这一次，在雷电的劈击下，那些鬼魂终于被真正的消灭了。