    进入雪山动物园当中。

    先入眼的是一群戴着白色帽子的旅游团游客，站在饲养着火烈鸟的水池前合照。

    有只体型庞大的加拉帕戈斯象龟，正从人群中走过，两位动物园工作人员，跟在它身边照顾。

    这头加拉帕戈斯象龟，身长一米左右，还没完全成熟，它们体长最大能长到一米八，只分布在太平洋上的加拉帕戈斯群岛中。

    行走度格外缓慢，据说一小时只能走两百多米，当年兔子要是跟它赛跑一千米，就算中途睡一觉，起来也能轻松赢了它。

    游客们有默契没有去触摸这个大家伙，动物身上的细菌能影响到人，人类身上的细菌也会害死动物。

    当年达尔文刚到加拉帕戈斯群岛时候，加拉帕戈斯象龟的数量大约有二十五万只，到如今只剩下一万五千只，其中还包括世界各地被人饲养的，在野外数量更少。

    导致它们族群剧降的最主要原因，是因为18到19世纪的捕鲸者以及海盗，经常捕捉象龟做为长途航海的粮食。

    可怜的大家伙们活了一百多岁，竟然因为肉质美味而差点灭绝。

    韩宣问饲养员：“中午好啊，为什么把它放出来？”

    饲养员说道：“它刚才吃了三十公斤的食物，躺在草地上不愿意动，那样对健康不好。

    只有看见人群，它才会偶尔跑跑。”

    “三十公斤......这食量真恐怖。”韩宣瞧见加拉帕戈斯象龟，摇摇晃晃向自己走来，站在那不动弹，这种象龟是吃素的，性格温和，没有危险。

    加拉帕戈斯象龟伸长脑袋的模样，就像是传说中的霸下，可惜长着一张逗逼脸，小嘴小眼睛，顿时失去了威严......

    对老象龟摇了摇手告别离开，来到米奇和米妮它们住的龙猫馆。

    透过玻璃往里看，地面长着枯草和灌木，既是食物也是龙猫们的游玩场所。

    许多只龙猫在假山上追逐打闹，一些小木屋中，肥胖又可爱的脸庞正伸在外面。

    当中大多数为普通的灰龙猫，别的颜色是通过人工杂交培育出来的，那些龙猫外表好看，可没灰龙猫健康，寿命也会降低。

    从悬挂在树枝上的摇篮里，韩宣找到了米奇和米妮，它们此时正在熟睡。

    曲指轻轻敲敲玻璃，有着漂亮白色毛的米妮，立马警戒睁开眼睛。

    接着飞快跑来，丝绒黑色的米奇，也紧随其后……

    让人把它们俩带出来，长期和别的龙猫住在一起，它们毛上沾了些味道。

    动物园的员工，拿来两个放着浴沙的木盆，这两个家伙跳进去滚来滚去，粉尘飞扬。

    等洗完后，韩宣将米奇抱在手上。

    滚圆的胖家伙，好久没见到主人，眼睛都笑眯了起来，露出两颗微黄的大门牙。

    韩宣揉了揉它那光滑又柔软的大肚子，让安雅帮忙抱着米妮。

    她微笑用脸蹭蹭米妮的脑袋，脸上沾了不少浴沙，没有察觉到这点，依然笑着和米妮说话，夸赞它可爱。

    至于它们的三个孩子，现在应该被赶出家门了，混在将近四十只龙猫中，韩宣分辨不出那些小家伙长大之后的样子……

    小熊猫馆当中，三只红棕色毛的小熊猫们正在打架，起因是因为有只雌性，意外到了情期，雄性们在争夺配偶权。

    占地宽广的围栏中，总共有九只小熊猫，算上还没成年，缩在墙角观望的考迪、巴布，五公四母，典型的狼多肉少。

    三只成年雄性小熊猫站起身，互相之间用短腿打对方，看上去一点都不激烈，大尾巴扫啊扫的，反而有些萌。

    饲养员正笑眯眯站在围栏里面，观察母熊喜欢哪一只，之后就能带它们去交配了。

    考迪和巴布抱着苹果，边吃边看热闹，忽然察觉到什么，顿时丢下苹果，从饲养员身后的门缝中跑出来。

    那人准备去追它们俩，这时听见韩宣说：“没事的，先生！”

    确实没事，两个家伙已经跑到韩宣面前，抱着他的腿撒娇卖萌求带走了......

    在动物园里，观看各种各样的动物，是件很有意思的事情，能让人体会到，地球不只是人类的。

    体型庞大的非洲象，正在跟游客互相踢皮球玩，长长的象牙足有一米多，却不用担心有人会惦记着这对值钱的牙齿。

    河马跟湾鳄和睦相处，一只湾鳄稍微离可爱的小河马近了点，母河马顿时张开大嘴恐吓它。

    即使是凶猛的湾鳄，也不敢轻易对付这种容易暴怒的“舍友”，河马一吨重的身体，可不都是脂肪，同时也意味着强悍的力量，咬力足以撕开鳄鱼的坚韧表皮。

    韩宣从老吉尔斯园长这里，得到了些好消息，有头华南虎产了三只幼崽。

    珍贵的北部白犀牛中，也有头被证实已经怀孕了，等一年多以后，又有只北部白犀牛幼崽，会降生在世界上。

    保护它们的事情，正在往好的方向。

    步行来到熊猫居住的竹山，从带有防护栏的栈道上去。

    走了六七百米，也没看到老巴里一家人的身影，倒是有只走失的大嘴鸟，蹲在树干上探头探脑，几位工作人员正试着爬树，把它给捉回来。

    等接近山顶时候，韩宣现熊猫们了，这懒散的一家三口正趴在岩石上晒太阳呢。

    小巴里听到韩宣叫它，艰难翻动身体，好几次都没能起来。

    老巴里善意帮忙推它，可是用的力气似乎大了点，一把将儿子从岩石上推了下去，掉在草地里，滚了好几圈。

    气恼的小巴里准备教训它父亲，成年熊猫见势不妙，瞬间溜了，往韩宣这里跑来，趴在栏杆边，用那双黑眼圈和他对视。

    伸手挠挠老巴里那长着赘肉的短下巴，硬硬的毛不太好摸，可是这张脸，怎么看都搞笑。

    韩宣从栏杆缝隙中伸出胳膊，抚摸刚跑来的小巴里的脑袋。

    前几天下过雨，这些熊猫在类似野外的坏境中生存，弄得脏兮兮的，浑身上下只有脸稍微好点。

    老吉尔斯园长生病后，原先准备去环游世界，可心里一直放不下这些照顾了一辈子的动物，如今在雪山动物园留了下来。

    找到一处入口，用钥匙打开栏杆上的锁，他进去将小巴里抱出来，笑道：“带它去洗澡，最近潮湿，容易得皮肤病。”

    小巴里不满被老头抱着，张开脏兮兮的胳膊，求韩宣抱自己，嘴里出类似婴儿“咦、咦”的可爱叫声。

    韩宣嫌弃推开它脑袋：“我不要，你脏死了。”

    这动作让附近无数游客们，心碎了一地，暗叹真是身在福中不知福……(未完待续。)