    有一个成语，名为“如虎添翼”。

    纵横山林的百兽之王如果生有一双飞天遁地的肉翅，只看着就让人胆寒。

    同样的，将这成语套用在此时出现的血色螳螂身上，也极其合适。

    ——长度在十米左右，站立身高四米，全身披着比钢铁还坚硬的血色外骨骼，前脚是大如汽车的锋锐镰刀, 胸部的翅膀不断发出轰鸣，让它們能以接近声音的恐怖速度快速移动。

    这根本不是变异兽，这是经过特殊培养的、会呼吸的“对人类”杀戮机器！

    昏暗的地底世界，钢铁要塞的斜上方，出现了一个大洞，直径约有千米，黝黑深邃，不知通向哪里。

    无数的血色螳螂，正从这个巨洞中不断俯冲下来。

    在没有任何的防备下，数千士兵的身体被锋锐的镰刀型前脚一分为二，倒在血泊中。

    而且这些士兵，大部分都处在高高的塔楼中！

    远征军几乎在一瞬间，就失去了重要的“高地火力”。

    “杀！”

    一道银白的波浪从钢铁要塞深处破空而来，头发花白的秦无休提着银亮的长枪，踏着虚空，冲到破开的大洞中，无尽光华爆开，堪比核弹爆炸的威力在大洞极深处轰然释放，刹那间杀灭所有血色螳螂。

    然而, 当提着银枪的秦无休再次飞出来时, 他的脸色却没有半分好转。

    ——地底世界的上方岩壁, 大洞如雨后春笋, 一个接一个地冒了出来，数以百万计的血色螳螂振翅嘶鸣，疯狂冲向人类的要塞。

    而昏暗的地平线上，汹涌的兽潮又卷土重来，攻势之猛烈，远超刚才的冲锋。

    钢铁要塞，同时面对上下两路的夹击！

    秦无休脸色铁青，不可置信地喃喃自语：

    “帝族[雪羽]……”

    无疆一族，是天生玩弄空间的大行家；雪羽一族，则可以创造混合生物体！

    “雪羽帝族怎么会刚好埋伏在这？”

    秦无休叹了口气，银枪一抖，随意刺穿一只血色螳螂的脑袋。

    虽然轻易地杀掉敌人，但他的面色依然不好看。

    每一只巨大的血色螳螂，都有焚骨境武者的战力。

    出现在上方岩壁的大洞，数以千计，漫天飞舞的杀戮螳螂，何止百万？

    加上又重新杀回来的滚滚兽潮……按道理来讲, 被击退的变异兽群不可能很快重整旗鼓, 但是看这群畜生亢奋的肢体动作，显然在刚才, 雪羽一族在它们身上施展了特殊手段！

    血色螳螂、无尽兽潮、暗中隐匿的高级畸变种……

    秦无休脸色惨白，迅速推断出一个绝望的事实：

    这三股力量合起来，已经可以将远征军尽诛于此。

    毕竟此时，封王级战力只有自己一个，绝难回天。

    “最初之石在上，我该怎么办……”

    就在他心乱如麻的时候，高空飞舞的螳螂再次俯冲，又带走了数千战士的生命，滚滚兽潮也越来越近，躁动的臭味弥漫在空气中。

    秦无休闭上眼睛，无奈笑了笑，随后高举银枪，声音如同奔雷：

    “传我命令，除了[大风军]、[罗刹军]以及第一军团，所与人立刻，开足马力，撤退！”

    片刻寂静后，钢铁要塞的推进器转动，徐徐向前喷射，巨大如山的雄城两个月以来，第一次后撤。

    原地，只留下了三大军团，一共四万人！

    钢铁雄城发出悲哀的轰鸣，仿佛在告别。

    站在高空中的秦无休从兜里掏出盐焗的花生，放进嘴里嚼啊嚼，直到嘴角流出鲜血。

    谁都明白，这四万人留在原地是为了什么，等待他们的命运，已经没有半点回转余地。

    然而三大军团的战士们，却没有提出半点质疑。

    因为，这三大军团，是原本就驻扎在蓝海市周边的军队！他们已经跟了秦无休很多年，跟着他守卫蓝海，跟着他被编入远征军。

    如今，也会跟着他……走向死亡。

    秦无休咬了咬牙，落到地面，站在三大军团的最前方，背对着他们。

    ——他无颜面对这些全心全意相信自己的战士。

    “兄弟们……”秦无休涩声开口，却被四万人昂扬的大吼打断：

    “吾等愿为人类死！愿为蓝海死！愿为将军死！”

    秦无休颤抖一下，看着远方再次俯冲的血色螳螂和无尽兽潮，一股豪气在他胸中激荡，银枪爆发无与伦比的光辉，仿佛灼热的太阳：

    “我秦无休何德何能，居然能有四万生死相随的兄弟！”

    “今日，与众位兄弟战死，是我最大的荣誉！”

    “为了吾族、为了吾等挚爱之人，我们今日，将献出生命。”

    “兄弟们……战！”

    “战！”

    咆哮声中，三方轰然相撞。

    血色铺满大地。

    ……

    ……

    十五个小时后。

    雪羽戾走在已经被血水浸透的地上，一路无言，来到一尊尸体旁边。

    头发花白的老人保持着生前的动作，手里掐着一颗花生，似乎想塞进嘴里，可惜在完成这个动作前，他的力气就已经用尽，酥脆的花生米，永远停留在嘴边。

    然而秦无休凝固的表情，却没有半分遗憾。

    他的银枪已经断裂，在生命的最后时刻，这位秦姓将军用拳头、甚至用牙齿拦住了滔天的敌人。

    战尽最后一滴血。

    开战后的第三个小时，四万战士就已经悉数战死，后面的那十二个小时，完全是秦无休一人一枪挡下来的。

    就连向来傲慢的雪羽戾也承认，那是他见过的，最惨烈的战斗。

    茫茫昏暗的地底世界，孤身一人面对无尽的敌人，走向死亡。

    在这期间，秦无休没有说过一句话。

    “啊，真是个可敬的敌人啊……”雪羽戾轻声道，表情一瞬间狰狞起来：

    “你以为我会这么说么？该死的低等生物！”

    他一脚踩在老人的尸体上，不断践踏：

    “战至枯竭，把身体里所有的力量都压榨出来……你让小爷我怎么吃？”

    秦无休的身体四分五裂，无声倒在地上。

    “呵呵……想做英雄是吧？可惜，你们这群人类，注定都死路一条。”

    雪羽戾冷笑，大手一挥：

    “孩儿们，将四万人类和这个老家伙的尸体都吞到肚子里，吃干抹净，当作饭前甜点。”

    “前方，还有大餐在等着我们。”

