    “什么？”

    杨鹏傻眼了，一时间竟然不知该说什么，但吕文斌在电话里的威胁他却听得一清二楚：

    “杨鹏，我警告你，要是你不能取得林先生的原谅，我说到做到，保证让你全家消失！”

    说完，吕文斌直接挂断了电话，显然已经愤怒到了极点。

    刹那间杨鹏整个人都不好了！

    能让吕文斌大动肝火，甚至不惜杀他全家的人，绝对不会是普通人呀！

    “鹏哥，你傻楞着干嘛，赶紧收拾这小子啊！”张香玲噘着嘴不满的说道。

    啪！

    一声脆响，杨鹏干脆利落的一个大嘴巴抽在张香玲脸上！

    “鹏哥，你，你干嘛打我啊？”张香玲捂着脸，不可思议的看着他问道。

    “打你？老子杀了你的心都有，给我滚一边去！”

    杨鹏说完一把推开张香玲，快步走到林阳面前，直接给了自己两个大耳光，哭丧着脸说道：

    “林先生，对不起！”

    “是我冒犯了您，请您原谅我吧！”

    林阳只是淡淡一笑，转过了身去懒得看他。

    这一下杨鹏是真的急眼了，他赶紧绕过林阳，噗通一声直接跪在了他面前，抱着林阳的大腿苦苦哀求道：

    “林先生，求求你原谅我吧！是我狗眼看人低，我保证再也不敢了，呜呜......”

    杨鹏也顾不上什么面子不面子了，当众大哭了起来！

    众人看到这一幕都傻眼了，尤其是张香玲，她惊呼道：

    “鹏哥，你干什么，给这小子下跪干嘛？”

    “艹！你这个臭娘们，老子被你害死了！”杨鹏听到张香玲还敢出声，气得肺都要炸了。

    红颜祸水！

    杨鹏发誓，从今往后每天在家陪老婆，再也不乱搞了！

    林阳低头冷冷的看着杨鹏，淡淡的说道：“我说过谁给谁下跪还不一定呢，是吧？”

    “当然是我给林先生跪了，林先生，求求你原谅我吧，不然吕总会杀了我的！”杨鹏说完又哭了。

    “哼！现在知道小林子的厉害了吧，还要不要我退钱了？”张凤霞满脸得意道。

    “不不不！您是林先生的岳母吧，为了表示我的歉意，我再赔两百万给您如何？”

    杨鹏到底是生意场上的老油条，他吃不准林阳，但张凤霞这种爱财之人，他还是拿捏得很准的！

    汤颖俏脸一红，她偷偷地看了眼林阳，好在他没啥反应。

    果然，听到杨鹏要给自己两百万，张凤霞眼睛一亮，急忙问道：

    “你不是骗我吧？”

    “我怎么敢骗您呢，我马上写给你！”杨鹏说完跪着开了张两百万的支票给张凤霞。

    张凤霞接过支票一看，确定能拿到钱后笑得花枝乱颤，主动帮杨鹏求情道：

    “小林子，得饶人处且饶人，人家都给你下跪了，我看就算了吧！”

    “妈，你别瞎掺和！”

    汤颖嗔怒，老妈为了钱居然替外人说话，气死人了！

    “你滚吧，我不想看见你！不过，你刚才说要直播吃翔，这事没忘吧？”林阳也没准备把杨鹏怎么样，对手太弱了！

    “谢谢，谢谢林先生，我，我这就吃！”

    杨鹏一听大喜过望，赶紧从地上站起身，正好田边有一坨牛粪，他也顾不上那么多，真的往嘴里塞了一坨。

    众人见状纷纷做恶心状，但同时也被惊到了，杨鹏好歹是省城大公司的人，居然害怕到吃牛粪，这也太夸张了吧！

    “林先生，我吃完了！”杨鹏满嘴牛粪，还主动张嘴给林阳看。

    “滚！”

    “是是是，我这就滚！”杨鹏如获大赦，转身就跑。

    “站住！”

    “啊？林先生，怎么了？”杨鹏跑了没几步，听到林阳的一声喊吓得魂飞魄散，难道他反悔了？

    “你的保镖不管了？”

    “保镖？”

    杨鹏这才想起，自己的保镖还像两根木桩似的站在那里呢。

    林阳一抬手，两个保镖立马恢复了自由，刚才他们也看到了林阳的恐怖，重获自由后赶紧带着杨鹏离开了，这位爷他们可惹不起！

    “小颖，我们还是回宁城吧，该看的也都看了！”林阳觉得索然无味。

    “林先生，饭还没吃呢！”乡长满脸笑容走过来讨好的说道。

    “不吃了，下次吧！”

    林阳对乡长还算客气，因为此人还是有用处的。

    汤颖母女也没有要留下的意思，跟着林阳坐上车扬尘而去！

    张家人全都傻眼了，林阳要走他们没人敢拦。

    看着远去的路虎车，乡长总算是松了口气，还好自己没帮杨鹏，不然就麻烦了……

    “爸，咱们回家吧。”张海叹气道。

    “唉，作孽啊！”

    张冠军深深地叹了口气，今天他这张老脸算是丢尽了！

    张凤霞咬牙切齿的看着林阳离开的方向，为什么在城郊乡自己还是被吃得死死的，她不甘心，她要继续报复......

    ……

    林阳开着车很快就回到了宁城。

    他先将张凤霞送回别墅，然后又把汤颖送回泰子大厦。

    “阳哥，今天辛苦你了！”汤颖含情脉脉的看着林阳说道。

    “咱两客气什么，晚点我来接你！”林阳淡淡一笑。

    “嗯。”

    汤颖像个乖巧的小媳妇，趁着林阳不注意在他脸上蜻蜓点水般亲了一口。

    林阳摸了摸被亲的地方苦笑道：“小颖，你又偷亲我，就不怕我忍不住对你做点什么？”

    “啊？阳哥，你，你想做什么？”汤颖既害怕又期待，低着头不敢去看林阳，她感觉自己的心都要跳出来了。

    “算了，你去上班吧！”

    林阳看到她娇羞的模样不忍心调戏，只是轻轻地摸了摸汤颖的秀发。

    摸头杀！

    汤颖被林阳这一摸，感觉浑身像触了电一般，不过她很快就反应过来，像只受了惊的小兔子赶紧跳下了车。

    林阳会心一笑，启动汽车朝百草堂赶了过去......

    半路上，他接到了一个陌生的电话，刚接通手机那头就传来了一个熟悉的女人声音：

    “林阳，我到你们山南省了，晚上一起吃个饭好吗？”

    “布兰妮？”

    林阳一愣，这个女人不是回米国了吗，怎么又来了，难道她还在惦记蚩尤丸配方？

