    “只有他敢这么做！”

    “大概也只有他才能够做到！”

    “是啊，身为漫威之父，怎么可能不做点不一样的呢——对于这个系列，他的第一次出手，是创造了钢铁侠，开启漫威电影宇宙的篇章，第二次出手，则是直接要把这些已经登场的超级英雄们集结在一起——这很符合他的身份，如果他就是普普通通的拍一部《钢铁侠3》，我才觉得不符合他的风格呢。”

    “洛，牛哔！”

    “楼上写的是中文，谁翻译一下？”

    “他说洛远是牛的生殖器，中文可真是奇怪，难道其中有我不知道的秘密吗——非常期待电影上映，所以洛还是赶紧拍电影吧，不要只顾着秀恩爱了，我可是关注了你华夏微博的！还吃了很多，吉娃娃的粮食！”

    “……”

    关于国外观众的具体评论，洛远肯定是不太可能看得到的，否则非要一口老血吐出来，不过国外观众的热情他确实是可以感受到的，这也证明漫威这么长时间的运营，已经彻底成长为一个可以自己拍电影的，o(*￣︶￣*)o。

    成长为一个可以挥霍的大ip了。

    当然洛远是不会挥霍这个ip的，毕竟现在的漫威，已经是一只会下金蛋的公鸡了，所以以后质量该盯着的，还是要盯着，不过可以确定的是，《复仇者联盟》，将是自己拍摄的最后一部漫威电影了，正如一些观众所说，对于这个漫威系列，洛远只要出现在其创作的最初，以及在他最巅峰的时候作为收手，就可以了。

    甚至于……

    以前的洛远，最多拍个《钢铁侠》作为漫威开篇，剩下的就不管了，直接丢给公司其他导演，或者业内一些比较靠谱的老朋友，哪里还会回头继续死盯着这个系列啊。

    在洛远的计划里。

    拍完《复仇者联盟》，他就要花点，拍一部自己原创剧本的新电影了，这些年，虽然拍电影很快乐，但拍的剧本基本都是来自于前世的，不完全是自己的想法，这会让他有点可惜，不想一辈子都拍前世的剧本，而应该拍一些，自己想要拍摄的，完全属于自己的东西。

    所以。

    这部《复仇者联盟》，可以作为洛远拍电影生涯的一个节点，以后不管漫威系列，还是尚且等待开发的《西游记》系列，洛远都不会再亲自出手了，而是作为一个幕后的眼睛，掌控着这些ip的发展方向。

    至于属于自己的电影内容是什么？

    这个，洛远还没有想好，也许等《复仇者联盟》未来上映的时候，他会心有所感吧，总而言之，现在的洛远已经没必要像以前那样，神经紧绷了，除了公司，他还有家庭呢。

    也许帮自己的娃拍个戏也是极好的。

    这样想着，洛远的脸上，露出了温和的笑容，艾小艾的肚子，已经是越来愈大了，距离孩子出声的日期，自然也就是越来越近，心情自然是开心的，而在开心的同时，也不免有些紧张。

    艾小艾最近有点絮叨了。

    可能是即将当妈妈了，性格有了一丝丝改变，最近她念叨着因为结婚的时候大着肚子，导致婚后一直养胎，没有怎么出门之类，吐槽洛远安排的不够明白，洛远文弦而知雅意，立刻知道艾小艾大概想做的事情了。

    “这样。”

    他说：“等你生完孩子，养好了身体，我们带上孩子，去全国旅游，除了一些孩子不方便去的地方，我们剩下的都可以转转，算是我补偿的新婚旅行。”

    这才对嘛。

    艾小艾满意的点头。

    听说，夏燃之前，可是带着蓝静雪，出去新婚旅行的，虽然新婚旅行的路程不远，只在周围几个城市晃悠，但总归也是度了蜜月的，这个叫仪式感。

    女人的内心向来追求这种仪式感。

    而男人嘛，则大多不计较这些事情。

    说完新婚旅行的事情，艾小艾又提及洛远微博上公布的消息，问：“不让你今年拍电影，是不是很耽误工作，要不你去拍也行，孩子出生后我就放你去。”

    “没事。”

    洛远笑道：“公司已经在做准备了，准备的充分了，我明年开拍，事情就会简单很多，你也知道，这种电影的筹备周期向来是比较强的，有了这么长的准备时间，我可以提前跟特效部门的人讨论电影的特技效果什么样，未来呈现出的东西肯定也是最好的。”

    这个倒不是在安慰艾小艾。

    电影筹备的时间越长，质量就越好，至少对于洛远而言，是这个理，卡梅隆拍片那么慢，每一部却都票房高到近乎可怕，同样是源于这个理，他们拥有越长的时间去打磨、准备、研究，出来的东西，就越是带着心血与诚意。

    “好。”

    艾小艾点点头。

    明年她也打算复工了，虽然孩子需要照顾，但是工作也要兼顾的，实在不行，就把孩子带公司去照顾，虽然这样做违背了公司的运行规则，但在骨子里，艾小艾和洛远一样不是什么循规蹈矩的人，不过让艾小艾感到意外的是，自己离职之后，公司的动画电影部门的运转，依然很平稳，这让她感到很欣慰，她可不希望因为自己生孩子就影响到部门的动画电影开发。

    值得一提的是。

    最近《超能陆战队》快好了。

    这是一部颇为优秀的动画电影，也是艾小艾参与了一半开发的电影，艾小艾已经和洛远商量着，等上映要一起去电影院看了，而另一部新类型动画，走《千与千寻》路子的新片，《你的名字》，似乎也是进度喜人，相信今年，这两部动画电影，会是绯红的完美答卷，外界又可以看到绯红的动画电影一如既往的优秀了。

    “哎呀。”

    忽然，艾小艾表情一动。

    洛远立刻紧张道：“怎么了怎么了？”

    艾小艾看洛远一脸担心的样子，笑道：“没什么，小家伙又踢了我一脚，可能是知道我一脚迫不及待想要回去工作了吧，洛远，我有预感，小家伙快要出生了。”

    洛远一听，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    