    跟在陆昭儿身后，嗅着她身上的香风，林季的窘迫总算得到了几分缓解。

    一路来到陆府最深处的小院外。

    陆昭儿顿住了脚步，看向林季。

    “这地方就是我父母的住处，平日里连下人都不让来。”

    林季没听明白。

    但当陆昭儿带着林季走进小院，推开厢房的门时，林季的脸色终于变了。

    厢房之中，一名中年妇人正静静的躺在床上。

    林季用神识探查，这妇人分明还有生机在，却没有鼻息，像是活死人。

    这样的情况，他白天才刚刚见过！

    “变婆？连你们陆府都...？！”

    陆昭儿只是一脸无奈的看着床上的妇人。

    “这是我小姨。”

    林季闻言，下意识的走近了两步，随后他才发现，床上的妇人似乎并未完全死去，胸中的生机也并非全是生前被锁住的。

    “还有救？”林季有些惊讶，没想到被炼成了变婆竟然还有活命的机会。

    “小姨姓秦，我母亲也姓秦。”陆昭儿说道。

    林季深吸了一口气，指了指天花板。

    “那个秦？”林季更加惊讶了。

    “是。”陆昭儿点头，“小姨很早就搬来家里住，三日前，她跟我母亲突然结伴出城，之后立时就被监天司发现，然后连忙寻找，最终却只找到了小姨，我母亲还不知所踪。”

    “怎么会？”林季一挑眉毛，可紧接着又意识到了不对劲。

    “等等，你父母不是在云州吗？”

    “他们几个月前回来过，我母亲嫌弃云州太苦，所以准备在京城多住些时日，但又不想让外人知道。”

    “原来如此，难怪这里连下人都不让来，刚刚镇国公要说正事的时候，也支走了丫鬟们，想来你们府上有不少别人的眼线？”

    “是。”陆昭儿承认的很干脆。

    “沛帝刚刚登基，提拔了一大堆新臣，朝堂之上又有洛相与我爷爷分庭抗礼，各方势力鱼龙混杂...我爷爷是武官之首，各家大臣的眼线数不胜数。”

    说到这里，陆昭儿忍不住自嘲的笑了两声。

    “刚刚爷爷说的并非是假话，越是站得高，才越发的如履薄冰。”

    “你能想象这种生活吗？每天伺候我起居的丫鬟们，甚至可能会把我今日穿了那件亵衣都透露出去。”

    “镇国公不管？”林季有些惊讶。

    “怎么管？将下人们赶走再找一批？新找来的又怎么确定没问题？”

    林季恍然。

    是了，敢往镇国公府里安插眼线的，自然不会是简单人物。

    伪造个清白的身份并不算难。

    这种事要查，真是没完没了，看谁都不对劲。

    “其实母亲在京中的事也早就被透露出去了，但我们不说，也没人敢真的拿这事造次，只是她自己想得太多罢了。”

    林季却不明白。

    “只是晚几个月去云州而已，这事也会被人拿起来说事？”

    “我母亲是陛下的姐姐。”

    “嗯...”林季有些无言以对，这么说陆昭儿还是大秦皇帝的外甥女。

    这就是王公重臣，皇亲国戚吗。

    长见识了。

    “旁人想要拿这事做文章，只需要拿我父亲母亲分居两地的事情胡搅蛮缠乱说一通，便能让谣言四起。”

    听到这话，林季顿时明白了。

    事关沛帝的亲姐姐。

    这事传出去，哪怕沛帝也知道是假的，但有辱皇家的名头，总归会对陆家有几分意见。

    而这就足够了。

    至于将这事捅出去也会得罪沛帝，那根本就不是需要考虑的。

    敢这样谋划的人物，谁手下没几个替死鬼。

    “言归正传，监天司的人找回我小姨之后，我母亲却不见了踪影。”陆昭儿看向林季，“我想你帮我查。”

    “此事监天司已经找回来了一个，怎么不让他们继续再找？而且你小姨跟你母亲竟然不在一处？”

    “监天司查不到，或者说不愿意再查了。”陆昭儿摇头道，“我去找过高大人，他说...镇妖塔之事前，不能再节外生枝。”

    “怎么不去找你舅舅？”林季问道。

    高群书不找人，难不成沛帝也不找？

    陆昭儿却只是摇头。

    “我从小和我那个舅舅没见过几次面，关系并不亲近。”

    陆昭儿一副不想细说的样子，林季也没有再问，只是脸上泛起了几分为难。

    “监天司不愿再找，我一个小小的总捕，还是梁州的，怎么去找？”

    “只管尽力便好，将活人炼成变婆需要七天时间，算算日子，还有四天。”

    陆昭儿显得很坦然，说道：“从母亲失踪那一刻，我和爷爷就当她已经遇害了，此时也只是尽人事听天命而已。”

    “我爷爷是武官之首，掌着京城的兵权，因此他绝不能动。我想亲自去找，监天司却不敢让我冒险，爷爷也不允许。”

    “并且我的身份在京城有些显眼，并不适合追查此事。”

    听到这话，林季一时之间也不知道该说什么好。

    还真是如陆广目说的那样，站的越高，掣肘越多。

    明明权倾朝野，可出了事，却发现什么都做不了。

    这种有心无力，真是令人绝望的为难。

    “只有四天，我未必能查出什么。”

    “你不必有压力，找得到就找，找不到就算了。四天之后，全当此事没有发生过，我和爷爷也会领你这份情。”

    闻言，林季沉吟片刻，终究点头。

    “好吧，这事我应下了，但不敢保证什么，而且需要监天司的配合。”

    “谢谢。”

    ...

    深夜，离开陆府的时候，林季是被陆昭儿送出来的。

    两人走得很近，几乎都要挨着了。

    感受着身旁的阵阵香风，林季心中却半点旖旎都没有。

    刚刚走出陆府，林季就察觉到门外远处有几人路过，但分明看向了这边。

    “别家的探子。”陆昭儿似乎都已经习惯了。

    林季琢磨了一会，突然说道：“陆游星生的闭月羞花，又家世显赫，想必上门提亲的人有不少吧？”

    “叫我昭儿。”陆昭儿顿住脚步，低笑了两声。

    “原来你看出来了。”

    “我还真成了挡箭牌了。”林季哑然失笑。

    林季摆了摆手就准备离开了，可刚走了两步，又忍不住顿住回头。

    陆昭儿果然在目送他。

    “我有一事不解。”

    “什么事？”

    “你母亲出了意外，你好像并不是很难过？”

    “你没听过一句话吗？”陆昭儿收敛了脸上的笑容。

    “最是无情帝王家！”

