    井道四通八达，黑暗有深邃，走多了很容易让人感觉烦躁。

    姜洋在中途不得不停下来，让大家静心休整一番，之后再继续探寻井道。

    【这么找下去，太浪费时间了。】姜洋思索了一下，想到了一个办法，那就是听。

    于是，他拿出一把勃朗宁手枪递给王胖子。

    “朝井道中开一枪。”姜洋向他吩咐道。

    “好家伙！姜爷竟然还有这玩意？”王胖子也是爱枪之人，对这方面的热武器很有研究。

    “完事，送你。”姜洋微笑地回道。

    “那太谢谢您了！”王胖子高兴不已，然后朝着井道瞄准。

    “砰！”一声枪响由近而远。

    姜洋闭上眼睛，仔细认真地倾听着，回声不断地传回他的耳朵里，然后经过分析模拟化形成想象中的物体。

    没多久，大致听出一些物体位置或者井道深处的结构地形。

    “再放一枪！”

    不是很确定的姜洋，让王胖子再放一枪。

    “砰！”

    枪声拖尾，姜洋的听觉跟踪着枪声离开，确定之前所听到的景物。

    “有空气流动！跟我来！”

    话落，姜洋一马当先走进井道中，其他人十分信任姜洋的本事，也没有犹豫一下。

    左拐右弯，深入差不多五十多米后，姜洋停在一处窄小的井洞里，然后蹲下去，伸手清扫地面的枯枝残叶。

    不一会儿，便露出了雕刻的纹路。

    王胖子看到之后，非常积极地帮忙。

    没多久，枯枝残叶清扫感觉，地面是一副方形的雕画，而且有裂缝。

    “石门？又是地洞！”王胖子惊讶地说道。

    “拉起来！”姜洋对他说了一声。

    然后两人就把铜环从石门上翻出来，一起用力拉起来。

    搬开厚重的石门，地面露出了一平方米大的地洞。

    王胖子伏在地说，把手电筒照了下去，看了一圈后说道：“诶，这是个地下室。”

    “有空气流动，并不只是一个石室。”黑瞎子伸手在地洞上面感受了一下，手指感觉到丝丝的凉意。

    “下去！”姜洋对他示意了一下。

    黑瞎子也没迟疑，用手撑了一下地面就跳进地洞里，其实下面并不是很深，也就一米多高而已。

    姜洋也紧跟而下，站稳之后，他看到下面也是四通八方，有四条岔道。

    “这边的风流比较大。”黑瞎子指着他发现的那条岔道。

    姜洋向他点了一下头：“就它！”

    意思是说黑瞎子的那条岔道是对的。

    黑瞎子带路前行，后面的人也慢慢地下来跟上。

    几分钟之后，众人走了不下于百米的距离，终于走到了尽头，然后是一堵石门。

    “到咱们的地了。”王胖子高兴地说道。

    这地上的石像加上方形正直的石门，可不就是墓门吗？

    众人走了进去，发现这是一个非常巨大的墓室。

    姜洋等人各自照着手电筒，走进去。

    地面铺的是青石地砖，还有数根直立的石柱。

    “去找大块石头顶住墓门的门槽，防止石门下落关闭。”姜洋黑瞎子说道，他是为了防止触碰到机关而石门关闭。

    “还是您想得周到。”黑瞎子向姜洋举了一下大拇指，然后拉着解小花去搬石头。

    墓室里的光线虽然不是很充足，但是也大致能够看清晰一些。

    这里还是西王母宫最深的地方，应该是西王母根据天然溶洞进行改建而成，否则古代怎么可能修建这么高大的墓室。

    在墓室的中央，是一个石头砌成的大圆盘，上面还摆放着七个小东西，好像是按北斗七星的排列。

    四周是一级级高上去的阶梯，就像体育场的观众席。

    这些阶梯上面，摆放着无数个屹立不动的玉俑，密密麻麻地排列着。

    当王胖子看清那些站列的玉俑后，惊讶地叫道：“是玉俑！”

    “都小心一些，这宫殿规模巨大，不单单只是放置玉俑那么简单，你们看上面。”姜洋让他们抬头往上看，同时将手电筒照射上去。

    众人抬头一看，便看到一个巨大的圆形炉鼎，高高地悬挂在他们头顶上，把他们吓了一跳，生怕炉鼎会掉下来砸死自己。

    “这应该是西王母炼丹用的悬空炉！”姜洋解释道。

    “丹炉悬空不着地，尽收龙脉之精华。”吴正反应后惊讶地说道。

    就在这时，哑巴张走到一盏宫灯前，似乎感觉很熟悉，便按照脑海里的记忆碎片，摸了摸青铜宫灯。

    “滋滋！”连续低微的声响，青铜宫灯就燃起了火来。

    然后从里面飞出一只只火焰蛾子，四散飞去。

    接着周围的火柱、宫灯纷纷起火，火光瞬间照亮了整个墓室。

    众人一看，顿时惊讶不已。

    实在是这个墓建太过壮观了。

    堪比一个正规的室内篮球场！

    “姜爷，石门那处理好了。”

    黑瞎子和解小花走到姜洋身边，黑瞎子笑着邀功道。

    姜洋点了点头，不再理会他。

    “这里不是主墓室，没有棺椁啊！”黑瞎子四周看了一下，随意地说道。

    忽然，他把注意力集中到大圆盘上面，看到那七个小东西，因为火光的原因，看起来像红色的猫眼石一样，通体透明。

    “这该不会是西王母炼制的长生药吧？”

    “不要碰它们，这圆盘像是一个机关。”解小花担心黑瞎子乱来，就抓住他的胳膊。

    大圆盘上面的纹路像星图，而七个小玩意的摆放像是北斗七星。

    “这我知道啊，我就好奇看看。”黑瞎子一脸笑意地回道。

    吴正等人也都围了过来，好奇地对大圆盘观察起来，心里不断地分析推敲着。

    “北斗注死，南斗注生！这里摆放北斗有何意义？”王胖子一边沉思着，一边开口说道。

    “会不会是触碰了它就会死？”黑瞎子开玩笑地说道。

    “上面挂着悬空炉，下面摆着北斗七星。北斗七星是永恒的存在，是不是寓意着炼制长生不老药啊？”吴正分析道。

    姜洋晃了一下头，皱着眉说：“《北斗经》载：北斗九宸，中天大神，上朝金阙，下覆昆仑。调理纲纪，统制乾坤，大魁贪狼，巨门禄存。文曲廉贞，武曲破军。高上玉皇，紫微帝君。”

    “这北斗也有王朝气运的象征意义。”

    “我猜测，上挂丹炉，下印北斗，应该是西王母布的炼丹阵，想要以王朝气运来炼制长不老药。”

    “不知道你们有没有听说过，始皇大帝因为炼制长生不老药，而导致秦二世亡的故事？”

    说道这里，姜洋抬起头，看着吴正几人问道。

    “难道是始皇大帝也用了帝国气运来炼制长生不老药？”解小花惊讶地问道。

    “这说法有些夸张了吧！”王胖子满脸的质疑。

    “凡人长生不老本就是逆天而行之举，怎么可能不付出代价？”姜洋面无表情地反问道。

