    世界树扎根于城堡后山，实际上处在不同的维度，没有得到世界树眷顾之人，不仅看不见这棵笼罩了小半绿荫城的世界树，就算是走到世界树下，也察觉不到异样。

    后山，仍是无数花草盛开的地方。

    就算是超凡，也只在刚刚的一瞬间，才能感知世界树的存在。

    一旦世界树彻底隐匿，只有掌握了领域的三阶超凡，才能触及。

    唐禹作为同世界树有密切联系的人，自然不同。

    他感觉很奇怪，面前是纵横交错，粗壮如地龙的根茎，伸手可以触摸那粗糙的茎干皮层，却也可以如幽魂一般，直接穿过世界树，触摸那些同世界树在“空间”上重叠的花花草草。

    迁移后，世界树的根扎得越来越深，不仅仅是扎入泥土，更是扎进这一方虚空。

    世界之力，也逐渐扩散开来。

    比不上旧王都时期，却也笼罩了大半个绿荫城。

    和领地范围重叠、融合，他发现，似乎对念能的收集速度，加快了一些。

    不仅如此，

    原本的领地范围，只有在升级时，才得以扩大，七级领地后，可以动用念能值，扩大领地的范围。

    而此时，

    领地范围同世界之力融合后，他竟发现范围边缘，往外蔓延了一丝丝。

    每一秒的变化都非常微小，难以察觉。

    可只要领地范围在持续不断地扩大，一天，一个月，一年，迟早有一天，可以将整个地球都涵盖进去，那不知能省下多少念能值！

    他还有一些猜想，

    如若能将整个地球都化作领地的一部分，到时候他能操控的伟力，难以想象，就算将地球彻底藏匿于虚无空间层，躲开「魔鬼族」的探查，也并非不可能。

    世界树扎根，持续了几分钟时间。

    葱绿的嫩叶飞快生长，一颗又一颗的世界树果实，生长，慢慢变大。

    直到一切都停止，唐禹才绕着世界树走了一圈，仔细打量这棵新生的世界树。

    世界树上的果子很少很少，每一颗，都相隔很远的距离。

    大的，直径有一米多些，小的，却只有篮球大小。

    他又绕了几圈，眼睛扫着，精神力扩散，仔细数了又数，最终确定了世界果的数量。

    七个，

    都是圆形果子，不是葫芦形的。

    沙沙~

    树枝摇晃，一道道有些模糊的信息，传入他脑海。

    他终于明白了，那七颗世界果的能力。

    同他感知的没差，世界果，顾名思义，每一颗，都蕴含着一方小世界。

    内里自成规则，又可以吸纳外界源气，非常稳固的小世界。

    他忽然露出惊诧之色，“没想到，世界树竟然将那几座城池，都给搬来了。”

    数十分钟前，一行人还身处险境。

    当时的他，不清楚将世界树迁移，可能带来怎样的后果。

    或许，有可能造成艾诺世界陷入寂灭。

    他非圣贤，却也非视人命如草芥的人，若艾诺大陆可以挽救，并不介意搭一把手，可显然，艾诺大陆已经被异族经营了几十年，就算没有他将世界树迁移走，就算利用世界树树枝，让其复苏，最多，也只能再支撑一小段时间。

    逃不开同样的结局。

    反而让异族计谋得逞，让世界树这等至宝，被完全侵染。

    唐禹自然不会犹豫，果断将世界树搬离。

    空间碎开，无数黑暗生物降临王都，他有些遗憾，却不至于愧疚。

    只是安排星灵灵月等人，一边抵御黑潮，一边暗中将他们在艾诺大陆经营的势力，送回王都。

    后来圣者降临，更肯定了唐禹的猜测。

    星球的世界壁垒，有抵抗外敌入侵能力，实力越强，受到的阻力就越大。

    像地球，超凡一阶都需要耗大代价，才能降临，二阶甚至无法穿过世界壁垒，最多隔着世界另一头，施加影响力——伪圣阶的魔化兽，是「魔鬼族」专门研制的战争兵器，生命层次不高，又具备种种特殊能力，才能顺着世界壁垒的薄弱点穿过。

    而艾诺世界，壁垒显然已经破了，圣阶可以无所顾忌的降临，若非是异族在图谋世界树，以圣阶之能，完全可以将未成熟的世界树摧毁，那般，艾诺世界早在三十年前，就毁灭了。

    可有些出乎唐禹意料的……

    他望向那枚体型最为庞大的世界果，目光仿佛穿透了层层迷雾，落在一座无比庞大的城池上。

    城池有百多米高的墙壁，其内还有两道数十米高的城墙，原本一栋栋耸立的建筑，却有不少被毁。

    城内一片狼藉，居民逃散，还有些觉醒者正在同体型庞大的黑暗生物厮杀。

    天空却不再有黑暗生物落下。

    ——正是新王都！

    另外还有两颗小一号的果实，里面装着的是镇西城、格尔城。

    唐禹也没想到，因为建造了分领地，领地范围和世界之力融合，又因为在新王都、镇西城、格尔城都有分领地的缘故，在传送力量将世界树迁移的同时，也在世界之力的带动下，“连根拔起”。

    这是极好的事情。

    没想到世界树还能给他带来这般惊喜。

    另外四枚世界树果实，是空的，但价值同样非凡，最为简单的利用方法，是可以凭此打造一颗足以存放活物的世界戒指。

    只是唐禹目前没有需求，将果实继续挂着，随世界树的成长，说不准还能继续长大些。

    世界果内的居民，唐禹犹豫后，没打算将他们引入绿荫。只是命依莲等人，先帮忙清理掉新王都内的黑暗生物——最高只是资深超凡的异族、黑暗生物，已经翻不起浪花。

    活动范围虽然不够广阔，但对于艾诺大陆的人们来说，也算是脱离了末世，获得新生。

    小世界的源气浓度，和外界相仿，想必未来一段时间内，王都、镇西城，将有不少卡在觉醒阶大圆满的人，成功破境。

    唐禹思索着，

    陡然，

    头顶传来阵阵空间波动，世界树沙沙作响，两件蕴含着极致力量的宝物，从空中慢慢飘落。

    他退后几步抬头看去，一件拳头大小，通体黑色，发散着令人很不舒服的气息。另一件则让人感到平和，外表看上去，是一截粗糙的原木。

    [被污染的世界树原核]：特殊材料，对任何结界、世界壁垒，都有浸染、破坏作用。

    [世界树的主干]：世界树获得新生后，遗落的旧枝干浓缩而成，具备规则级力量，可用作圣器材料。

    两件宝物，让唐禹双目放光。

    「被污染的世界树原核」，应该是世界树被侵染的产物，说不准，也是那些异族的目的。

    原核暂时没有需要的地方，唐禹决定将其封印起来——储物戒指是装不下的，仅仅原核散发出的波动，就比当初世界树树枝颤动时，更强，而放仓库？他还担心会不会污染其它物品呢！

    「世界树的主干」就不一样了！

    圣器，是比超凡神兵更高级的武器，差距有如鸿沟，就像圣阶和超凡阶。

    圣器太稀少了！

    按照文献资料，就算在起源星最辉煌的第二纪，星球无数，资源极为丰富，也不是每一位圣者，都拥有圣器。

    最难寻的，便是具备规则力量的主材料！

    而如今，唐禹似乎看见，一件珍贵的圣器，即将出世！