
    苏家之中，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，一片喜气洋洋。

    在苏家宽敞的议事大厅内，高朋满座，大炎城有头有脸的人物，皆是到场，参加大长老，苏远霸儿子的大婚。

    大长老满脸笑容，一身大红袍，端坐在族长宝座之上，看着下方无数人，今日他实在是高兴。

    大长老有三个儿子，大儿子为修炼奇才，加入烈火宗之中，二儿子在身边，修为也是不弱，可成未来家主。

    唯独三儿子，却是一个傻子，但，今日他的三儿子，也是娶上了貌美如花的媳妇，羡煞旁人。

    傻子如何，他苏远霸掌控大炎城三大家族之一的苏家，他开口，要什么就要有什么。

    “那个废物死了，今日趁着大婚，我也要准备，从代理族长身份，彻底变成族长，我二儿子苏无炎便是少族长。”

    “哈哈哈！”

    苏远霸畅快的大笑，志得意满。

    “新人到！”

    就在此时，下方一声高喝，身穿新郎袍，带着大红花的苏无志被搀扶进来，进入大厅之中，苏无志嘿嘿傻笑，鼻涕邋塌：“娶媳妇，我娶媳妇了，嘿嘿，以后跟媳妇睡觉。”

    周围人一阵鄙夷，这傻子，还知道和媳妇上炕。

    在傻子边上，头戴大红盖头的苏玉儿，身躯微微颤抖，隐隐传出抽泣之声，她要嫁给一个傻子。

    “哥哥，玉儿不能照顾你了。”

    “哥哥，你好好的，玉儿就安心了。”

    “哥哥，玉儿其实想要……可惜，玉儿没有那个命。”

    玉儿心中暗暗道，脸上泪水更多，如断线珍珠，洒落在地上，啪的一下，四分五裂，如她的心一般，已经粉身碎骨。

    原来，她答应大长老下嫁，是因为大长老答应她，保全苏浩。

    为了苏浩，玉儿才嫁给傻子。

    但，她不知道的是，今日大长老已经出手了，她的哥哥险些惨死。

    不，准确的说，她的哥哥已经死了，如今活下来的，乃是一个脱胎换骨的苏浩，莲花化身，先天道体！

    “掀开红盖头！”

    有人高喝。

    傻子嘿嘿笑着，鼻涕流进嘴里，将玉儿头上的红盖头扯了下去：“嘿嘿，媳妇，我有媳妇……”

    玉儿的容颜暴露。

    当下，便是引起一阵惊艳。

    周围人全部愣住，一些少年，更是瞪大双眼，如蚊子见到了鲜血，无法移开那火热而贪婪的目光。

    美，实在是太美了！

    一身大红袍，头戴珠钗，略施粉黛的玉儿，实在是太美丽了。

    如此人儿，乃为上天之杰作，无瑕之美玉，乃是美人之中的美人。

    很多人心中暗暗可惜，如此绝丽佳人，竟然要嫁给一个傻子，真是可惜、可叹，暴殄天物啊！

    “哈哈哈！”

    大长老再次大笑。

    笑容之中，充斥着无尽的得意。

    下方那些火热而嫉妒的目光，被他看在眼中，但是如何？

    他们只能看着，眼馋，却是无法碰触丝毫，这是要嫁给他儿子的，乃是他苏远霸的儿媳妇。

    “新人拜天地。”高喝声再次响起。

    傻子忙不迭的低头，手指头含在嘴里，嘀咕道：“拜天地，去睡觉，生宝宝。”

    “哥哥，玉儿来世……定要嫁给你！”玉儿闭上双眼，两道清泪缓缓流下，带着悲伤，带着绝望，她颤抖着身躯，头颅缓缓的下拜……

    “等等！”

    就在此时，大喝如雷而起，一道身影如狂风浩荡而来，大步落下，目光如电射向前方：“我苏浩不同意，谁敢嫁我妹妹！”

    少年进入大厅，立刻便是吸引所有人的注意，苏家的少族长谁人不知，五年前的绝世天才，如今百无一用的废物。

    大长老双目更是猛地射出犀利寒光，苏浩未死？

    按照那两人回报，一刀割了苏浩的喉咙，扔入了冰湖之中，怎么可能活着？

    而且，看样子似乎未曾受到丝毫伤害？

    这到底是怎么回事？

    他心中无尽疑惑。

    对此，苏浩未曾有丝毫理会，目光直直的看向前方，落到那泣不成声，梨花带雨的玉儿身上，道：“玉儿，我不允许你嫁，谁也无法强迫。”

    他大步上前。

    玉儿无法控制，奔跑而来，一头扎入他的怀中，呜咽道：“哥哥，哥哥。”

    泪水湿了衣衫，声音刺痛火热的心，苏浩狠狠握拳，心中发誓：今日之后，谁也不能伤害玉儿，我以命起誓！

    “放肆！”

    大长老大怒，双目血红，猛地站起身，道：“苏浩，你找死吗？”

    他的准儿媳，竟然在婚礼之上，当着无数人的面，钻入苏浩怀中，这是打他苏远霸的脸。

    “媳妇，我的媳妇……爹，我要媳妇。”傻子苏无志哭泣。

    大长老怒火更大，神色阴沉无比，点指苏浩，喝道：“给我滚出去！”

    苏浩冷目，将玉儿安慰在一旁，不闪不避的向前大步而去，道：“你让谁滚？”

    大长老一愣，今日的苏浩，给他的感觉完全不同，若是以前，他如此呵斥，这个小子肯定惧怕，至少露出胆怯。

    但今日，竟然面不改色，更是反问回来。

    不仅是他，周围人全部诧异，带着不可思议。

    “你是什么身份，有资格让我滚？”苏浩一步步上前，直视大长老，道：“苏家乃是我爷爷打下的天下，我爹发扬壮大，成为大炎城三大家族之一，我为少族长，如今我已经十五岁，彻底成年，可继承家主之位。”

    “你是什么？在我面前有资格放肆？”

    苏浩声音如雷，字字铿锵：“告诉你，这个苏家，还轮不到你来说话，现在给我滚下来，你这个代理族长到头了！”

    大长老面色大变，对苏浩更加不可思议，这小子真的和以前完全不一样了。

    且。

    按照规矩，苏浩成年，他的确是要退位，将家主之位交出去。

    但，大权到手，他可能甘心放过吗？

    目光一转，扫了一眼二儿子苏无炎，后者心领神会，立刻大步站出，道：“放肆，你这废物，如何配当族长，连气海都无法开辟，如何能引导我苏家？”

    “我苏家堂堂大家族，有头有脸，被一个废物掌权，笑掉人的大牙。”

    苏无炎冷喝，在他看来，这家主之位，未来可是要传给他，岂能落到苏浩手中？

    “废物？”苏浩目光一转，犀利如剑，直直的盯住苏无炎，道：“你说谁是废物？”

    “还能说谁，我们苏家除了你，谁还能称之为废物？”苏无炎冷笑，大步上前，道：“今日，我让你知道，你到底是不是废物。”