    众人虽然不明所以，但立刻开始后退。

    “小白，怎么了？”

    洛小白传音：“很强，我刚才试图去争夺这株海柳树的意识，受到了极其强烈的抵抗。但是，我大致也控制了一部分。那些亮光并非异宝，只是伪装。”

    夏小蝉：“什么伪装？”

    洛小白：“所有的亮光中，只有一枚是真正的灵果。但现在问题不是这个，木鱼敲击的声音，会越来越强。”

    等洛小白说完，那“咚咚咚”的声音，就已经变成了有节奏的“咚咚咚”。

    这与和尚敲的木鱼不一样，这些树敲木鱼，竟然在水底产生了阵阵涟漪。并且，涟漪越来越快，水纹震荡的力量，也越来越强。

    “咚……”

    终于，当一道几乎同时产生的“咚”声爆发时，犹如滚滚雷音，涟漪汹涌如刀，直接向众人掠了过来。

    洛小白：“灵气盈体。”

    众人没有耽搁，直接灵气盈体，如同五个发光体。

    “嘭……”

    只见五人几乎同时飞了出去，体表灵气盈体同时爆裂。

    张玄玉震惊道：“不是吧？这么强？”

    乐人狂：“我的刀全被崩飞了。”

    夏小蝉：“这种全范围力量如何可破？”

    不知道为什么，韩非忽然想到了驮石龟巨碑上看到的那一幕，一根棍子击碎了万丈巨浪的画面。

    韩非：“点！以点破面。”

    没等大家明白什么是以点破面，又一道涟漪滚滚而来。这一次的声音，整齐划一，木鱼撞击之音犹如大势洪钟，气浪掀起，似乎要屠灭周围一切外来之敌。

    只见韩非面色一沉，数十把碧海游龙刀如利箭出弦，全都刺在涟漪浪纹的一点之上。

    “噗……”

    一点被破，那涟漪仿佛砸开了一个洞，涟漪立马从众人的身边滚滚而过。

    乐人狂眼睛一亮：“这个有点厉害啊！还可以这样？”

    韩非苦笑：“说是涟漪，其实还是气浪带起的涟漪。只要破了那层气，就行。关键是，我们现在得想办法杀进去才对。海柳树里外三层地保护它的果子。那果子定然非同小可！绝对值得来此一趟。”

    张玄玉传音：“以点破面，我在行，我可以挡住这涟漪！可那果子怎么拿？”

    洛小白：“只有乐人狂和韩非俩人合适。”

    韩非：“小狂狂的刀阵太乱，别一不小心把果子都给搅碎了，我去。”

    夏小蝉：“你速度没我快，你扫障碍，我摘果子。”

    韩非点头。

    说着，韩非和夏小蝉就趁着这一波攻击结束，一起游了出去。而十把碧海游龙刀，环绕着俩人周身在旋转。

    这是韩非的策略。虽然自己似乎还没掌握灵器道具的真正用法，但搅碎那些木鱼舌头，还是比较轻松的。

    于是，在众人眼里，韩非仿佛变成了一只旋转的陀螺。

    “咚！”

    涟漪再次爆发。可这一次，并没有撼动韩非。巨大的涟漪，直接被韩非钻出了一口洞。沿途，万千舌头飙射，可根本无法阻挡这样的绞肉机。

    而夏小蝉，为了省力，直接坐在了韩非身上，让韩非带着自己一起走。

    韩非眼皮一抖：“要不你抱着我也行，你坐着像怎么回事啊？”

    夏小蝉：“少废话，快点。”

    等韩非完全冲进了茂密的柳枝里面，身后七条锁链飞速射出，扎在了海柳树的树干上。此刻的韩非，看起来就是一只海怪，造型奇特。虽然相比海柳树而言，他太过渺小，但这并不妨碍他在柳枝里穿梭。

    此刻，韩非掠过一枚发光的灵果，等到靠近了，他才发现这是一只金黄色的果子。而且，并非果子在发光，而是果子身上包裹着一层淡金色的灵气。

    夏小蝉正要出手，只听韩非道：“假的！”

    夏小蝉身形一滞，重新坐在韩非身上。

    韩非嘴角微微翘起，没有任何数据，当然是假的。

    直接搅碎了这枚假果，韩非继续往下一枚出发。如此反复，韩非就像是一只在柳枝里跳蹿的旋转陀螺，看得众人一脸惊奇。

    张玄玉看向乐人狂：“你下回也把你那些乱七八糟的刀剑整理整理。如果你能包裹住上千把刀，围着你旋转，这海柳树都能被你钻通了。”

    乐人狂挠着肚皮，好像有点动心啊！这种战斗方式，确实很强，几乎把自身武装到了牙齿。

    洛小白：“对付这种攻击，除非是一力降十会的办法，否则根本都没有机会正面战斗。这亿万敲击声协调起来，力量委实恐怖。如果这些海柳树不是大范围地攻击，我们根本都没办法以点破面啊！”

    忽然，洛小白传音：“小心，保持警惕，木鱼的撞击力度越来越强了。”

    此刻，韩非已经搅碎了半数的假果。就在他准备以这种方法继续的时候，许多木鱼冲他游了过来。

    “嗯？几个意思？”

    “嘭嘭嘭……”

    只见韩非身边无数木鱼纷纷炸裂开来，一只两只还好，根本撼动不了他。可这成百上千只，发疯了一样冲他自爆，这哪儿受得住？

    洛小白几人脸色大变：“不好，帮忙。”

    不用洛小白说，乐人狂已经开启刀剑洪流冲了出去，张玄玉紧跟其后……

    一群人加入战团。洛小白再次试图和这株海柳树争锋起来。韩非顿时压力大减，陀螺刀阵再次回到正轨。他回头看了一眼，只怕众人撑不了多久。特别是洛小白，和这么大一株树争锋，其消耗可以想象。

    游龙诀施展。

    韩非快速冲刺，这还只是一株海柳树而已。而附近，目光所及，便有四五株。若是五个人连一株海柳树都拿不下，还怎么搞后面的？

    “咦？”

    就在韩非快速接近某一颗发光灵果的时候，却发现这枚灵果竟然随着柳枝在闪躲。而韩非眼中数据一显。

    【名称】木灵果

    【介绍】海柳树集百年精华，诞生的天地灵果，食之可以增强灵植亲和，可大幅度增强精神力。灵果内蕴木灵珠，长期佩戴可安心静神，提高修炼效率。

    【品质】灵级上品。

    【蕴含灵气】29216点

    韩非传音：“就是这枚了。”

    只见夏小蝉骤然消失，下一秒已经出现在木灵果前，一刀切断柳枝，摘下木灵果。

    “嘭嘭嘭……”

    自爆声不断，夏小蝉连忙又是一个闪烁，重新坐在了韩非的身上。

    却见海柳树似乎发怒了，一时间直接放弃了乐人狂几人，所有的柳枝全都冲韩非席卷而去。眨眼间，韩非眼前就只剩下密密麻麻的柳枝。

    虽然没能困死韩非，但韩非也只能在这些柳枝内钻洞。

    “轰隆……”

    众人愣神间，只见那纵横交织的柳枝中，直接爆发出巨大的轰鸣。千只木鱼同时自爆，直接将韩非和夏小蝉炸飞了出来。

    在水里横飞的韩非，遍体焦黑，口中还在咳血。

    而夏小蝉则是一个闪烁到了百米之外，看的韩非心动不已，能瞬移就特么好。

    韩非：“先退！”

    众人一路退了十多里，那大势洪钟般的轰鸣，都还没有结束。

    众人围上来。

    乐人狂：“这就是木灵果？”

    韩非：“嗯！可惜这么半天，就弄到一枚。小白先吃，这里只有小白是操控师。或许吃完了，还能和这些海柳树沟通沟通，让它们主动丢几枚下来。这样，我们也不用麻烦去打了。”

    洛小白：“这应该不可能。这些海柳树的抵抗意识非常强烈，似乎已经有了一定的灵性。”

    韩非：“试试，不行的话，就按照老办法，继续摘！最多在这待几天，总能再摘到的！”

    闻人羽在远处听得心累：这也就是你肉身强悍，配合夏小蝉闪烁能力。你换一个人，早就被炸死了，还摘果子？

    可韩非几人不这么觉得，既然能摘到，为什么不多摘？这么好的东西，能拿到，就绝不可错过。

