    秦川说完，转身离开。

    所有人都静静的看着林战，谁心里都清楚，别看秦川笑得人畜无害，但是，却是在跟林战示威。

    “你们吃吧，我走了！”

    秦柔冷冷的放下筷子，拿起身旁的皮包就走，林战没有说话，默默的跟在秦柔的后面。

    俩人回到家里，秦小喵扑过来。

    “妈妈！”

    看到秦小喵，秦柔冷漠的表情才变得柔和起来，她的记忆里没有秦小喵，但是，母女连心，秦柔是真的喜欢软萌萌的女儿。

    “小喵，妈妈累了，爸爸陪你玩好不好？”

    林战微笑的抱起秦小喵，俩人坐在沙发上，一起看动画片，秦柔直接回了房间。

    “怎么回事？”

    叶心媚发现不对劲，来到秦柔的身旁坐下，轻轻的开口。

    “心媚，他回来了，我该怎么办！”

    叶心媚心里一抖，真是怕什么来什么，这节骨眼秦川怎么回来了！

    “这瘪犊子还知道回来，我去找他！”

    叶心媚呼的站起来，在秦柔最需要他的时候，秦川拍拍屁股跑了，现在还有脸回来。

    秦柔拉着叶心媚，她知道叶心媚的脾气。

    “心媚，你让我想想好吗，我会处理好。”

    秦柔的心特别乱，她的记忆里只有秦川，俩人的点点滴滴仿佛还在眼前。

    “秦柔，你让我说多少次你才明白，秦川就是人渣，林战对你才是真心实意，你非要再让他伤害你一次，你才甘心是吧？”

    叶心媚恨铁不成钢的怒视着秦柔。“以前的事情，你可以不记得，但是现在，你看看，你看看客厅里，有你的女儿和老公，林战是怎么对你的，堂堂一米八的大个子，为了你，什么都做不了，守在你身边当

    个家庭妇男，你的心是铁做的不成！”

    叶心媚的嗓门特别大，林战在客厅里都听到了，林战握着遥控器，眼里闪过悲伤。

    秦小喵跳下沙发，迈着小短腿跑进秦柔的房间，挡在秦柔的面前。

    “呜呜，心媚阿姨，妈妈现在生病呢，你不要吼她好不好！”

    看着泪汪汪的秦小喵，叶心媚眼圈发红，没有再说下去。

    秦柔被秦小喵护着，心里也是难过，她紧紧搂着秦小喵。

    “妈妈，你不会不要小喵对不对，小喵很乖，不惹妈妈生气。”

    秦小喵抽抽搭搭的抹着眼泪，秦柔内心深处的某根弦被触动，疼！

    “小喵，妈妈是爱你的人，放弃任何东西也不会放弃你。”

    秦柔眼睛湿润了，抱着秦小喵，不停的给她擦眼泪，秦小喵听到秦柔的话，破涕而笑。

    “妈妈，还有爸爸呢！”

    秦小喵咯咯笑着，特别的可爱，秦柔的心立刻化成了一汪水，什么都顾不得，顺着秦小喵的话。

    “好，好，还有爸爸，我家小喵说什么就是什么。”

    客厅里的林战，把俩人的对话听在耳朵里，沉重的心逐渐开朗起来，嘴角上扬。

    叶心媚退出房间，看着林战，目光里带着同情。

    林战感觉特别的扎眼。

    “看什么，我脸上有花？”

    林战淡淡的开口，不再看叶心媚，目光看向电视。

    “我看看，战神的心有多大，情敌都打上门来了，你还笑的出来！”

    叶心媚一屁股坐在林战的身边。

    林战莞尔，他不是不着急，而是相信秦柔，秦柔不是水性杨花的女人，只要没和自己离婚，就不会做出出格的事情来。

    知己知彼才能百战不殆，秦川突然出现，林战觉得并非偶然，在没有摸清秦川的目的之前，林战只能是以静制动。秦柔在房间里也是思绪万千，秦川的突然出现，完全打乱她的心思，父亲母亲，还有叶心媚，都维护林战，而这些日子以来，林战对她确实挺好的，体贴入微，秦柔有些

    动摇了，偏偏秦川回来了，秦柔没有关于林战的记忆，可是秦川不一样，俩人的点点滴滴秦柔都在脑海里。

    就在这时候，秦柔的电话响了一下，秦柔拿起来一看，是秦川发来的短信。

    “曲阑深处重相见，匀泪偎人颤。凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。”

    秦柔心头一颤，这是纳兰性德的诗句，上学的时候，秦川和秦柔都喜欢纳兰性德的诗。

    “凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。”

    秦柔默诵诗句，渐渐眼眶湿润，难道，秦川一去不复返，是有苦衷的？

    当晚，秦柔失眠了，脑海里总是浮现秦川的影子，叶心媚同样没睡，秦川是什么样的人，叶心媚最清楚，只不过现在秦柔什么都听不进去，说了反而会起反作用。

    廖文华得知林战杀了狂龙，当即决定，乘胜追击，直接带着自己的人霸占了北区。

    “华哥，北区是狂龙的地盘，狂龙可是司马云的人，我们这么做，可就是得罪了司马云，司马云又是天龙的外甥，您要不要考虑一下，天龙帮我们得罪不起啊！”

    廖文华的手下十三提醒到，他们现在的实力，根本就不是天龙帮的对手，廖文华怎么会有这么大的野心。

    “不用，  听我的没错，取代狂龙，控制北区。”

    司马云确实是个厉害的角色，要是以前，廖文华可不敢跟司马云作对，就是司马云的手下，廖文华都躲得远远的。

    现在可不一样了，林战是他的老大，有林战撑腰，就是天龙来了，廖文华也不惧怕。

    “十三，吩咐手下的弟兄，林先生的事情，任何人不得对外透漏半句，如果让我知道有人走漏风声，我宰了他！”

    “是，华哥！”

    十三领命离开。

    几个小时之后，北区地下会所的头把金交椅上，廖文华稳稳当当的坐了上去。

    当天夜里，城东城西的两大当家的，聚集在一起。

    城东的一把手邓九公，眉头紧锁。

    “这廖文华是哪根筋搭错了，胆大包天敢霸占了北区，他不知道这北区是司马云的地盘吗？”“老邓，你这是咸吃萝卜淡操心，得罪司马云的是廖文华，司马云对付廖文华更好，他们两个狗咬狗一嘴毛，最好是两败俱伤，到那时，我们两个坐收渔翁之利，岂不是美

    事一桩。”城西地下老大南征幸灾乐祸的开口。

