    “叶医生说她跟你们都是一个部队的，也接受过野外生存训练，认得怎么辨识可食用的野果。< { <八一?中文  Ｗ〉Ｗ}Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这个时候刘宗伟也跟着开口说道：“原本我是打算跟她一起去的，可是她坚持不需要，为了她的安全，我还把我的手枪借给了她！”

    “瞎搞！”

    陈应天皱眉说道：“她一个医生，平时都是待在医疗中心大楼中，用手术刀做解剖还行，她能懂得什么野外生存训练？你也是个老兵了，怎么还能被一个女人给忽悠了呢？”

    “谁让你们龙隐部队那么神秘？”刘宗伟眨巴眨巴眼睛，说道：“我还以为你们那边的医生都跟普通部队不一样，接受过训练，我在军区6航旅的时候，就听说过你们龙隐部队炊事班的都是神枪手，还会驾驶直升机！”

    “妈的，这都是谁传得谣言？”陈应天被刘宗伟说得哭笑不得，说道：“炊事班还会驾驶直升机，你咋不说我们还能飞天入地，能手撕敌人，丢块砖头就能把老美的F-22给砸下来呢？这女人也不知道脑子搭错哪根经了，看了点特种部队的资料就真把自己当成女兰博了，她往哪个方向走的？我去把她给找回来！”

    刘宗伟给陈应天指了一个方向。

    陈应天看了眼刘宗伟手指的方向，正准备去把人找回来的时候，李然却是一把拉住了他，冲他摇了摇头，说道：“别去找了，你根本找不到她，因为她根本就不是去找什么可以解渴的野果去了。”

    “那她干什么去了？”陈应天不解地问道。

    李然指着一个方向，说道：“她去找狂龙他们了！”

    “这女人疯了不成？！”陈应天一脸的不可思议，说道：“就她一个人也想去找狂龙，跟自投罗网有什么区别？她不要命了吗！？”

    “她的确是不要命了！”李然说道：“刚才我们之间的谈话应该是被她听到了，她明白自己做不成狂龙生活中的那个女人，就想要去做狂龙身边陪着她一起死的那个女人，从她离开队伍的那一刻起，她就没想过要活着回来！”

    “真是固执的女人！”陈应天有些感概的说道。

    叶梓筱对罗昊的那点心思，在战术中队中已经不是什么秘密了，甚至连赵天宇也都知道，只不过大家都知道她跟罗昊根本不会有什么结果，所以也就没有点破她，给她留下一点尊严。尤其是陈应天，他本就是那种直肠子，在知道叶梓筱对罗昊有心思的事情后，一直对叶梓筱都没什么好脸色，甚至不得已要去医疗中心大楼拿药，也是挑叶梓筱不值班的时候去，或者是让别人帮忙。

    可是陈应天没有想到叶梓筱竟然会做出这样的一个大胆，并且惊人的决定！这一刻就连陈应天都有些佩服叶梓筱的勇气！

    “她的确是个固执的女人！”李然轻轻叹了口气说道：“但是太固执可是会撞得头破血流的。走吧，我们不能因为一个叶梓筱带着所有人去冒险，这是她自己做出的决定，不管结局是如何，她都需要为自己的这个决定负责！”

    陈应天点了点头，重新清点完人数后，带着队伍继续往树林外前进。李然回头又往叶梓筱可能去的那个方向看了眼，再次叹了口气，刚才的那句话中，他还有后面半句话没有说，人过于固执难免会撞得头破血流，姜伟何尝又不是因为太过固执，才走上了现在不归路？

    ……

    叶梓筱手中握着那把从刘宗伟手中拿来的手枪，在丛林中行走着，这把手枪是她唯一的武器，也是她唯一的心理依靠。

    虽然打定了主意要去找罗昊，即便是死，也要做跟罗昊死在一起的那个女人，可是要怎么去找罗昊，应该走什么方向，叶梓筱几乎没有任何主意。

    如果此时在树林要去找罗昊的人是云熙的话，她有足够的办法可以找到罗昊，因为云熙毕竟是从“炼狱”走出来的女人，而且跟着夜鹰接受过训练，经历过实战，在非洲大6给那些**武装势力的头目留下过挥之不去的阴影，被称为“沾血蔷薇”的存在！

    这是一个跟蔷薇花一样美丽的女人，但是她的身上布满了尖刺，这些尖刺全都带着剧毒，能轻易地致人于死地！这是在西非，一个**武装势力头目给云熙的评价！

    可是叶梓筱不行，她根本就没有任何野外生存的经历，尽管以前也想象着能像云熙那样进入作战单位，通过一些办法，弄来了一些相对而言还算专业的训练资料，野外生存手册，可是那毕竟只是从书本上看来的理论知识，最多是教会叶梓筱一些在野外活动时，应该怎么规避毒蛇的攻击，分辨出哪些野果是可以使用的，什么样的藤蔓中流出来的水是可以引用的，仅此而已！

    真正的野外生存训练是必须要去野外实际训练过才行的，要不然，龙隐部队每年没不会那么费劲的把作战单位，以小队的形式空投进深山老林中，让他们仅仅携带简单生存工具的情况下，生存一个月的时间，每人一本野外生存手册对着书本背熟就行了。

    实践才是检验真理的唯一标准，没有接受过实践的理论，都是纸上谈兵，没有任何作用！

    所以叶梓筱此时有点开始懵了，有些不知道应该要怎么办。罗昊他们为了避开姜伟的追踪，肯定是不会走直线路线的，一定会在树林中七绕八绕，故布疑阵，自己要怎么才能找到他们？

    “往东，那里有一条河，穿过那条河再走三公里，就是一片密林！”

    这个时候，叶梓筱突然想起了李然说过的话，眼前顿时一亮。罗昊他们最终的目标是穿过那条河，再进入那片密林，既然知道了他们的目的，自己又何必要追着他们跑，自己一路往东走，就一定可以跟他们相遇！

    在心中打定主意后，叶梓筱突然觉得自己身上的疲惫消失了，精神十足！