    “大刘，你现在就去通知兄弟们，让大家守住各个城门，一旦发现身高超过五尺六的人，重点观察他的眉毛。”

    金锋交代道：“一旦确认对方，马上发射响箭。”

    “是！”

    大刘答应一声，准备离开。

    “等一下，”阿梅叫住大刘：“通过绑匪和阿兰的描述，我觉得此人修炼的是腿功，腿上的力量很大，所以跳得高，跑得快，而且一脚就能把牙行打手的胸骨踢断四根，你们一定要小心点，这个人非常危险。”

    “知道了。”大刘点点头，跑出去安排老兵分散到各个城门。

    大刘刚走，唐冬冬进来了：“先生，现在小北找到了，当初悬赏的银子怎么办？要支付吗？”

    其实这件事是可以赖账的，如果提供情报的两个人找过来，金锋完全可以推脱说是通过别人的情报找到的。

    至于是谁？不好意思，为了对方的安全着想，无可奉告。

    但是金锋却不准备这么做。

    “既然答应了，那就当然要给，说到就要做到，下次百姓才会继续信任咱们，没必要为了几百两银子，毁了咱们的信誉。”

    金锋说道：“不仅要给银子，还要对外放出消息，谁敢因为此事报复、伤害这两个人，我会一追到底！”

    前世有个君王喜欢千里马，花高价悬赏。

    刚开始大家不信，直到有个人抱着试试看的态度，送了一匹千里马，结果送到地方后，却意外死掉了。

    但是君王依旧花费千金把死马买了下来，从此之后，所有人都知道君王的悬赏是真的，进献千里马的人也越来越多。

    对于金锋来说，这次的悬赏，就是他千金买马骨的机会。

    如果运作好了，对于以后说不定有大用。

    何况这次的确是通过百姓的情报才找到唐小北的，金锋心里对他们也很感激。

    “那我就安排人去做这件事了。”

    唐冬冬点点头，也转身走了。

    合作这么久，唐冬冬对金锋已经颇为熟悉了，明白了金锋的意思之后，叫上唐小北，带着礼物去了郡守府。

    半个时辰后，在郡守府门口，唐冬冬从银山上取出三百两银子，分给了提供情报的妇人和百姓。

    天价悬赏本就是郡城这两天最火爆的消息，百姓们还不知道唐小北已经找到，今天早上来举报的人还有不少，都亲眼目睹了领赏的经过。

    随着这些人的离去，金先生如约支付了悬赏的消息，也慢慢在全城传开。

    这正是金锋想要的结果。

    唐冬冬完成的比金锋预期的更好。

    与此同时，城门守军也接到命令，先后打开城门。

    文垣公子派来守在门口的家奴，马上飞奔回去报信。

    “终于舍得开城门了！”

    文垣公子总算松了口气。

    留下家奴收拾东西，自己带着护卫赶到周家，向周长林辞行。

    “文垣公子，怎么走这么急？”

    周长林诧异问道。

    “唐小北出了事，暂时应该买不到香皂了，我在京城还有事，不能再等了。”

    文垣公子说出早就想好的托词：“再说，有长林伯伯在这里，如果能买到香皂，您让人送到京城也是一样的。”

    其实京城周家这几年已经开始有意摆脱周长林，文垣公子亲自跑来广元买香皂，就是他父亲不想落周长林的人情。

    只不过现在看来，这个人情跑不掉了。

    “公子既然回京有事，那我就不强留了。”

    周长林叹了口气，说道：“公子这次过来，老朽也没来得及好好尽一下地主之谊，实在是招待不周，还望公子见谅。”

    文垣过来当天，周得悟就被唐小北打断了腿，好不容易等到儿子恢复了一些，郡守又带着府兵来搜家。

    府兵搜家和进了土匪差不了多少，搜查过后，周家是一片狼藉，现在还没收拾利索呢。

    出了这么多事，周长林自然没心思去招待文垣公子。

    “长林伯伯客气了，是文垣过来叨扰了。”

    文垣公子说道：“伯伯下次去了京城，可一定要派人知会小侄一声，给小侄一个回报的机会啊。”

    “一定，一定！”

    周长林闻言，愁苦多日的脸上，终于出现一丝笑容。

    两人又客套了几句，文垣公子带着护卫离开。

    周长林一直送到大门口，心里感慨这个文垣公子真不错。

    然而周长林却不知道，周家最近的变故，都和文垣公子脱不开关系。

    文垣公子不来，周长林也不会去找唐小北买香皂。

    不是文垣公子非要去跟唐小北招呼，周得悟也不会去挑衅唐小北。

    不是文垣公子绑了唐小北，郡守也不会带府兵来搜他周家。

    事实上，背对着周长林的文垣公子，脸上礼貌的微笑此时早已变成了嘲笑。

    嘲笑周长林的愚蠢。

    其实周长林能混到今天这一步，非但不蠢，反而比大多数人都聪明。

    只不过他压根没想到文垣公子会害他而已。

    城门已经几天没开，想要出城和进城的人都很多，而府兵还要挨个检查牙牌，进出的速度更慢了。

    当文垣公子带着护卫家奴赶到城门的时候，城门口已经排起了数十米长的队伍。

    这还是文垣公子消息灵通，过来的够早，在他后边，还有更多的百姓往城门口赶来。

    文垣公子掀开马车帘子，看着外面眉头微皱。

    “公子，我去把前面的人赶走吧？”

    一个家奴上前，谄媚问道。

    “不用了，不急这一时。”

    文垣公子摇了摇头。

    他现在有些心虚，不想多生事端。

    足足等了一炷香的时间，终于轮到了他们。

    家奴上前递交牙牌的时候，站在府兵身旁的猴子，转头看向周文垣的队伍。

    当看到护卫时，猴子的眼睛不由微微一眯。

    护卫虽然骑在马上，没办法确认身高，但是打眼一瞅，就知道不矮。

    猴子再看向护卫的眉尖。

    果然有一颗芝麻大小的红痣！

    猴子的心跳瞬间加快，不由握住腰间的刀柄。

    但是脸上却不动声色，慢悠悠踱步到护卫面前，仰着头说道：“你，下来一下！”

    “你是府兵吗？凭什么要我下来？”

    护卫瞥了猴子一眼的衣服，不屑问道。

    “老子是府兵，让你下来，你就下来，哪儿来那么多废话？”

    府兵在郡城横行霸道管了，刚才又收了猴子的好处，虽然不知道猴子为什么要拦住护卫，但还是站出来给猴子撑腰。

