    “小娃娃，我先离开一会儿，试炼结束前再来接你出去。”

    显元留下这句话，便乘坐传送阵，离开了昏暗大殿。

    整个昏暗大殿中，除了那三口棺材，就只剩莫川一个人盘坐在地上，显得十分冷寂。

    看着显元离开的方向，莫川心中不由微动，自语道：“有人通过第十八道试炼？会是采萱姑娘吗？”

    随即，他便摇了摇头，认为应该不是。

    就算竹采萱有他借出的无极火的帮助，但毕竟最后一天才来参加试炼，不可能在这么短的时间内，就通过全部的十八道试炼。

    闯过第十八道试炼的，应该另有其人，八成是前几天就开始试炼的修士。

    莫川收敛思绪，手持着玉简，缓缓将其摊开。

    玉简之内，自成一片空间，莫川的神识探入其中，而后便在这内部空间中，感知到了犹如浩瀚大海般的磅礴能量！

    这些能量物质，十分精纯，没有半点杂质，乃是妙器仙王从一块又一块仙晶之中，提纯出来的。

    而这还仅仅只是一些残存的能量，难以想象，当初妙器仙王为了让留下的虚影，能够进行跨越时光的对话，到底提纯了多少块仙晶的能量？至少上亿兆块了！

    “去！”

    莫川抬手一挥，从玉简之中割出部分能量物质，送进身前的时光阵盘中。

    毕竟，时光阵盘调节时间的流速，也是需要大量的能量物质支撑的。

    他一点也不担心分出小部分能量物质给时光阵盘，会不会导致剩下的能量不够，不足以让他突破到仙王领域。

    因为，妙器仙王的推衍之力，是绝对不会出错的！

    对方说了玉简中的磅礴能量，能让他把仙王道果培养到满星阶段，突破到仙王领域，那就肯定把一切都计算了进去！包括时光阵盘对能量物质的消耗！

    过了一会儿，莫川停止了能量物质的输送。

    他瞥了一眼时光阵盘，阵盘内部空间已经有了不少能量物质在荡漾，差不多够了。

    莫川当即把注意力转移到自身的丹田处，丹田之内，一株证道之树，傲然而立。

    而在树上，一颗刻印着六颗星辰的道果，正在熠熠生辉。

    他心念一动，这颗道果，顿时被剥开，混乱的精气神三力，一涌而出！

    准备开始在莫川体内到处肆虐！

    但关键时刻，在龙力转化天赋的作用下，那混乱的精气神三力，瞬间又变得老实了起来，被强行压缩，变成了一颗米粒大小的种子！

    正是证道种子！

    同一时间，随着证道种子的形成，丹田内的证道之树，也立即化作一片光雨，瓦解开来。

    莫川控制着证道种子，将这颗种子“埋”进丹田深处。

    然后，再抬手一挥，将玉简之中的磅礴能量，引入丹田，化作一滴又一滴能量雨，滋润起埋下的证道种子。

    闭关，正式开始！

    ……

    另一边，第十八道试炼所在的那座山峰。

    山腰间，坐落着一间又一间木屋。

    但大部分的木屋，都是空空荡荡的，里面没有任何人。

    只有两间木屋，拥有修士的气息。

    这两间木屋，刚好是挨在一起的。

    咯吱。

    其中一间木屋，大门突然打开，面色冷漠、背负长剑的黑衣剑修，从中走出。

    “该死！此子居然这么快就按照要求，炼制完了仙器，通过了最后一关？！”

    旁边的另一间木屋，断臂的文弱少年，一边用单手炼制着仙器，一边惊讶地抬起头，听到了屋外的开门声。

    “不错，试炼开启这么多天，总算有人通过了最后一关，老夫在宝库等你，作为最后一关的奖励，允许你进入我家主人留下的宝库，从中挑选任意一件宝物。”

    显元的声音，突然响彻在山腰间。

    而黑衣剑修背后的木屋中，突然浮现出了一个传送阵，亮起了耀眼的光芒，处于激活状态。

    “妙器仙王的宝库……”黑衣剑修眼中闪过异芒，没有丝毫犹豫，转身回到了木屋中，一脚踏上了传送阵。

    空间波动弥漫，黑衣剑修的身形，当即消失在了传送阵中。

    另一间木屋中，文弱少年立即急眼了，黑衣剑修掌控着毁灭意境，可是异族未来的大敌，不能就这么放走。

    但他现在没有通过最后一关，激活不了这木屋中的传送阵，不可能马上跟上去。

    想了一想，文弱少年停下炼器，拿出传讯玉佩，注入讯息，道：“可能出了一些问题，我跟丢了那个毁灭意境的领悟者，他完成了所有试炼，会抢先我一步离开仙缘殿，你们在殿外一定要好好守着，不要放跑了此子。”

    传讯玉佩闪烁光芒，迅速地把这些信息，传递给了仙缘殿外的那些玄千劫分身。

    文弱少年收回玉佩，眼中闪过冷芒，暗暗道：“既然那个毁灭意境的领悟者已经跟丢，那这边就可以专心对付妙仙城的器灵了。”

    “根据刚才的情形来看，只要我完成了这里的试炼，便有资格前去妙器仙王的宝库，见到那位器灵！”

    “到时候，只需打出灭灵咒符，那位器灵，必死无疑！”

    “失去了器灵的控制，妙仙城的威能必定大损，还如何镇压得了异变的妙器仙王尸身？！”

