
瞧见两人默契起身。

收拾东西，准备走人。

苏业豪表情一呆，纳闷问道：“你们干什么，还没谈就走了？”

两家瓷砖厂的代表也愣住。

他们互相对视完，脸上带着点小尴尬。

其中一位三十多岁的方脸汉子，说道：

“我看他们都没谈拢，连茂山湖集团的人都离开，以为小老总对我们这行也没兴趣……自我介绍一下，我叫吴治骅，来自佛川阿杰莉娜瓷砖厂，职位是总经理。”

另一位圆脸胖子，也不甘落后，客气伸手：“我是佛川淏然瓷砖厂的销售主管，毛舫，朋友都叫我阿毛。”

伸手握了握。

苏业豪继续坐下，端起杯子喝口茶，嘴边带笑：“服装厂、饲料厂那些，我确实不懂，但说起房地产，这可是我的……我家的老本行，经常打交道。瓷砖属于建材，房地产的周边嘛，做好了就是暴利行业，包括水泥、五金、卫浴等等，其实我都挺看好，你们两家都在佛川，彼此认识？”

方脸汉子吴治骅，笔直端坐着，回答说：

“我们阿杰莉娜瓷砖厂，跟他们淏然的工厂斜对门，平时有点接触，但我们公司的原材料和窑炉施釉、质检工作，都比他们做得好。”

一听这话。

淏然瓷砖厂的毛舫，立马就急眼了。

都说打人不打脸，这当面一巴掌，力度可不轻。

毛舫差点跳起来，急忙说道：“我们厂生意好，还跟其他公司买了新配方，现在就差引入流水线，做大做强！你们阿杰莉娜都快破产了，跑来凑什么热闹？”

同行是冤家。

吴治骅的性格，棱角分明，一本正经继续说道：“你们价格低，还喜欢恶意抢客户，论起产品质量，拿什么跟我们斗？资金出问题，是由于我们讲良心，掏钱补偿工伤老员工，早年安全措施不到位，这我认了，但我们阿杰莉娜的产品质量肯定更好，三十五年品质，经得起检验。”

苏业豪捧着茶杯，乐呵看热闹。

巴不得两边继续互相揭短，连背景调查都省了。

淏然瓷砖厂的毛舫主管，气到脸色都微微胀红，本来他们公司看见《新联早报》，先决定派他过来找机会，没想到哪里漏了消息，导致本就在港城尝试拓展业务的吴治骅也跟来。

这年头，但凡是稍微有点实力的企业，都想出来挣外汇。

人民币以外的货币，一般都叫外汇，没毛病，在外面做生意利润更高，一旦在当地闯出名气，也更容易远销欧美，所以他们来得这么及时。

毛舫虽然生气，可大概了解吴治骅的性格，没有再斗嘴。

只忙着向苏业豪解释说：“小老总，我们淏然的产品质量，那可是有口皆碑，耐刮耐用，物美价廉，竞争力十足！”

“一分钱一分货，道理我懂。”

苏业豪点点头，充当和事佬，接着笑道：“吴经理，你说的工伤赔偿是怎么回事？”

“……早年没那么重视安全生产环节，瓷砖厂灰大尘多，肺和呼吸道容易出毛病，我们阿杰莉娜是老厂了，被我和一个朋友联手承包，虽然按道理来说不该我们管，可我们还是愿意掏钱补偿，导致欠银行的钱没办法及时还上，再想贷款很难了。”

吴治骅性子直，头脑并不傻，也懂自卖自夸。

苏业豪听完。

当即猜到是怎么回事，恍然大悟，问道：“赔偿问题已经彻底解决了对吧，现在生产环节还有没有隐患？用血条换产量的买卖，我绝不会干。”

吴经理笑道：“已经更新了生产技术，不能说百分百没问题，但我争取做到了最好。”

等苏业豪看向淏然瓷砖厂的毛舫。

毛舫当即回答说：“我们的工艺也改进了，绝对没问题！小老总可以派人去考察，容易得尘肺病的环节，现在都是自动化机器！”

对此将信将疑。

暂且跳过生产上的隐患不谈，单看瓷砖行业的市场前景，苏业豪觉得还是很有前途的。

况且。

只要投资跟得上，改造流水线工艺，加强安全监管环节，也不是什么太难的事情。

曾跟类似于吴治骅性格的直爽人，打过交道。

或许这种人不太好相处，但是抓安全绝对是一把好手，正直、有良心的生意人，总能让人更加有好感一些。

虽然苏业豪没有完全相信，可假如真的决定投资，肯定不会单凭一面之词，想办法明察暗访就能搞清楚，投资前哪能不避开暗雷。

认真翻看起两家公司准备的资料。

它们在当地，都属于中上游，有点实力。

阿杰莉娜瓷砖厂，去年总营业额勉强达到七百万人民币。

淏然瓷砖厂，不仅拥有自己的品牌，还对外贴牌代加工生产，去年营业额一千五百万人民币。

前者毛利率高达35%左右，后者的毛利率也有27%左右，再看净利率，淏然瓷砖厂反倒超过了自产自销，发展品牌的阿杰莉娜瓷砖厂。

苏业豪对这些资料，只是一眼扫过。

他对这行的好感，源自于前世的工作经验，觉得干好了有机会挣钱。

至于两家公司目前的业绩，只能用来评价底子如何，实际上没多大意义，工艺技术、销售渠道、以及管理水平，这些才是苏业豪真正关心的重点。

通过闲聊，初步了解情况。

二十多分钟晃眼过去，苏业豪才问道：“你们两家如果拿到一笔投资，将会用来干什么？”

吴治骅想都不想，回答道：“打广告，吸引加盟商，扩大生产！”

淏然瓷砖厂的毛舫，像个没有感情的机器，因为他已经到嘴边的话，三个重点都被吴治骅简洁概括了。

这个问题不得不回答。

毛舫临时动起脑筋，随即才说道：“对内打广告扩大销售，对外也能想想办法，往海外销售，已经有国际大品牌找到我们公司，希望我们替他们代加工。”

听到这话，吴治骅显然有点意外，看了看毛舫。

苏业豪一时之间想到很多，却没再多说，起身道：“好，你们的情况我已经了解，需要点时间考虑，如果派人去考察，到时候再另外通知你们。”

两家瓷砖厂的代表，都客客气气，接连离开。

姜师爷全程一言不发，喝了一肚子的水，直到这时才试探问道：“苏少爷，你很看好内地的房地产市场？”

“那当然，北边房子以前公家分，现在不怎么分了，未来就是市场经济。人们挣了钱，要换房、要装修，这行的前途挺不错，你觉得呢？”苏业豪反问道。

姜师爷笑着说：

“别的我不清楚，可港城接触过的那些大建材商，个个富到流油，利润比做工程高多了。一旦通关方便，说不定有人去珠城购房居住，上班再来赌城，这样的人毕竟只有少数，暂时还说不清，反正等我养老时候，想去内地找个风景好的地方，买套大别墅，山清水秀，还没压力。”

听出支持的意思。

苏业豪心情大好，半开玩笑半认真，对姜师爷说了句：“等你成了我岳父，到时候我送你一套。”

姜师爷的笑容，还是那么人畜无害，问道：“带院子的那种大别墅？”

“必须的，孝敬老岳父，怎么能懈怠。到时我也该有钱了，别说院子，圈一片湖，养鱼都行……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70413421"  chaptername="第88章  瓷砖厂">加入书签</a>
</div>
