    “别时间浪费，阿兹尔先生，这里交给我们，你们继续前进吧！”

    一起来的一名金黄市训练家开口道，与他身边的训练家选择共同对抗这只三合一磁怪。

    三合一磁怪的电气场地已经开启，在闪电鸟如此规模的雷霆洗礼下，电气场地的效果无疑是被开发到了最大限度。

    阿兹尔略微沉吟后，迅速做出决定，沉声道：

    “你们小心，如果发生什么无法抵挡的意外，就退出去！”

    说完，毫不犹豫地一挥手，带着剩下的人继续前进。

    贫民区本就坐落于金黄市的最西区，而垃圾场又在贫民区的最西面，这原本看似不长的道路，此时却变得格外难以行走。

    跟在阿兹尔几人身后的夏彦，目光闪烁着。

    身边的渡知道了独角虫的状态后，就承担起了保护夏彦的责任，面对从天而降的落雷，几乎都是他负责阻挡。

    和洛托的一战中，喷火龙和暴鲤龙都受了不轻的伤，再加上喷火龙与暴鲤龙都是飞行系的精灵，难以承受雷电的攻击，暴鲤龙作为水系加飞行系的精灵就更加了，所以此时渡召唤出来的，只能是迷你龙。

    一步步前进。

    出现的野生精灵实力也是越来越强。

    闪电鸟可怕的或许是它那如同毁天灭地一般的恐怖力量，但这无形中吸引电系精灵靠近的能力，也相当麻烦。

    已经可以预料，再持续一段时间，金黄市内就会出现大规模的电系精灵。

    而为了加快进度，一起前来的训练家们，也被迫一个个停下脚步阻挡这些电系精灵。

    垃圾场，终于是出现在了视线中！

    此时夏彦身边的人，就只剩下了渡、阿兹尔两人。

    但此刻他们的注意力，却全都被那只闪耀着雷光的恐惧精灵所吸引。

    仅仅只是看着，夏彦等人就感觉呼吸一滞，心跳的速度骤然加快。

    肩上的独角虫，更不自觉地缩起了身子。

    其实不只是独角虫，渡的迷你龙以及阿兹尔的尼多王和隆隆岩，也都有不同程度的变化。

    压迫感！

    闪电鸟的压迫感特性，全方位覆盖了大片区域。

    那来自神兽的气势，致使在场的每一只精灵，都感受到了压力。

    而让他们纷纷侧目的，并不只是已经预知了的闪电鸟，还有在闪电鸟的压迫下，依旧配合默契，从容应对的六只精灵。

    托姆渃奇的精灵！

    预备四天王的精灵！

    他要......尝试收服闪电鸟？

    这么一个略带荒唐的念头升起，却没人觉得是不可能。

    因为眼前的一幕，正在发生着！

    这几只精灵，分别是......

    关都地区，电系精灵，雷丘！

    关都地区，电系精灵，雷伊布！

    城都地区，电系精灵，电龙！

    神奥地区，电系精灵，伦琴猫！

    关都地区，草系与毒系精灵，妙蛙花！

    丰缘地区，水系与地面系精灵，巨沼怪！

    六只精灵，其中四只是来自各个地区的电系精灵，这么看来托姆渃奇或许是预备的电系四天王。

    从这六只精灵的属，就能看出托姆渃奇对于自己的精灵阵容已经调整得很合理了。

    四只电系精灵主战配合默契。

    草系和毒系的妙蛙花凭借厚实的身板，以及草系对于电系招式伤害减半的属性克制，作为队伍前排。

    同时草系还具备克制地面系的作用，如果敌人是克制电系的地面系，草系也能发挥作用。

    当然，全员战斗中，妙蛙花的作用还不止于此，它的毒系属性有时候可能作用更大。

    污泥炸弹和剧毒都是不错的招式。

    同理，水系与地面系结合的巨沼怪，可以说除去草系就没有属性上的天敌，两个属性互补，抗性大大加强。

    面对闪电鸟时，能够免疫电系招式的地面系属性，也能发挥出不弱的作用。

    并且巨沼怪还是进攻性非常强的精灵，它的冰属性招式将会对飞行系的闪电鸟造成不弱的伤害。

    比如说冰冻拳。

    单单从这六只精灵的搭配，就能看出托姆渃奇在面对闪电鸟时，做了怎样充足的准备。

    哪怕是闪电鸟，这一刻全力爆发，依旧无法短时间内拿下这六只配合默契的精灵。

    这导致闪电鸟越发暴躁，也一点点地陷入了托姆渃奇制定的作战节奏中。

    闪电鸟为什么这么生气没人知道。

    但如果继续按照这样的节奏下去，夏彦可以保证，托姆渃奇拿下闪电鸟就是板上钉钉的事。

    也就是说，这并不是那只闪电鸟？

    能看明白这一点的当然也不只是他。

    从阿兹尔和渡两人的脸上，能看出焦急。

    继续靠近。

    夏彦慢慢的又发现了一个问题。

    在这六只精灵的身上，貌似都覆盖着一层薄薄的超能力？

    还有第七只精灵存在？

    通过心电感应指挥作战，所以才能将这六只精灵指挥得如此默契，对战中也没有多少失误。

    来到这里后，周围的野生电系精灵也就变少了。

    慢慢的，浓郁的臭味，夹杂着腐烂、霉变、腥臭、酸臭等各种气味钻入鼻息。

    垃圾场。

    到了。

    没有犹豫，阿兹尔指挥着尼多王以及隆隆岩开路。

    他或许不是闪电鸟和托姆渃奇的对手，但如果他介入进去，托姆渃奇与闪电鸟之间的平衡就会被打破，届时闪电鸟不管是离开，还是继续肆虐，都比被托姆渃奇收服，来得好。

    当进入垃圾场的中心，看到成堆的垃圾中间空白区的模样时，几人的瞳孔都忍不住缩了缩。

    精灵！

    尸体！

    遍地的精灵尸体，密密麻麻层层叠叠的精灵尸体，而且几乎都是电系精灵的尸体。

    被凌乱地丢弃在一团团簇拥起来的咩利羊的羊毛周围。

    甚至隐约还能看到从这些电系精灵的尸体上，飘出一缕缕电流，汇聚到了咩利羊的羊毛中，紧而集中到中央从发电站窃取的转换装置，最后输入至其上悬浮着的一根金灿灿的羽毛。

    何其残忍！

    闪电鸟之所以如此愤怒，恐怕也正是因为看到了眼前的这一幕吧......夏彦想道。

    随着视线的挪移。

    夏彦他们也终于看到了这次事件的正主，那个穿着密实黑色雨衣，全身笼罩在超能力中的......

    托姆渃奇！

    渡不是说，托姆渃奇没有超能力系精灵吗？

    而察觉到他们的到来，缓缓转过头露出的那张脸，更是让夏彦心脏停了一拍。

    “杏奈？！”

    ————————

    第四更！感谢喵斯喵喵喵大佬的万赏，这是加更！

    然后......求求你们放过我，追读给点推荐票啥的就好，重点是追读就好......

