    下面坊市里，红孩儿正跟着李清璇穿梭在妖群之中，抬头挺胸红光满面。

    红孩儿走两步就时不时拿出手机看一下，走几步就看一下手机。

    李清璇撇了撇嘴说道：“几个数字而已有什么好看的，你都看了好几天了，看不够啊！”

    红孩儿傻笑说道：“五十亿呢！从来没有过这么多钱，怎么看都看不够啊！”

    红孩儿眼睛放光说道：：“那和尚可真是有钱，清璇姑姑什么时候我们再去干他一票？”

    李清璇笑道：“等他再次有钱的时候啊！”

    红孩儿连连点头，眼里绽放着对未来美好的憧憬，自语说道：“我这次要准备两只小白兔，一只一百零三亿，两只是多少来着？”

    李清璇脸色一变说道：“不好，抢钱的来了。”

    红孩儿也吓得缩了缩脑袋，这股在天空徘徊的神念是张明轩？

    张明轩站在悬空岛门户前，脚下是白云涌动，一手拿着包子在嘴里啃着，似笑非笑看着坊市里面两个小鬼。

    李清璇二话不说，扭头就跑，呜呜呜~好怀念长安时候的张明轩啊！

    红孩儿也立即跟上，两个人犹如一青一红两个灵蛇一般在人群之中，飞快穿梭。

    “龙天傲！萧炎！”

    两道流光从张明轩体内射了出去，转瞬来到坊市之前，挡住李清璇，红孩儿的去路。

    龙天傲笑着说道：“清璇小姐，红孩儿，张明轩邀你们悬空岛一聚。”

    萧炎笑道：“请不要让我们为难。”

    李清璇扫了一眼，坊市入口处人来妖往纷纷驻足好奇张望的修士妖怪，心里暗暗思衬了不用法宝的情况下，在龙天傲与萧炎手中逃跑的几率。

    思衬了一下，李清璇哼了一声说道：“去就去！”

    红孩儿脸色一下子就苦了下来，完蛋鸟。

    李清璇刚要朝上飞去，天阳从人群里面冲出来，对龙天傲和萧炎抱拳说道：“幸会，幸会。我是李小姐的朋友，不知可有幸也前往悬空岛一同拜见神君。”

    李清璇不悦的看着天阳，什么意思啊？想看本姑娘出丑？

    萧炎笑道：“我知道你，但今日不行。”

    看向李清璇笑道：“我们走吧！”

    李清璇对天阳不满的哼了一声，腾空朝天上飞去。

    红孩儿连忙叫道：“小姑，等等我。”

    龙天傲和萧炎对视一眼，笑了笑腾空而起跟在红孩儿身后压阵。

    天阳看着他们朝悬空岛飞去，眼里闪过一丝不甘，随后泛起一股疑惑，李清璇似乎对自己不满了，为什么？还是说因为这个小鬼头的原因？

    天阳看着红孩儿的背影，眼里闪过一丝决绝，为了我就计划，请你去死吧！

    脸色挂着温和的笑容，和周围认识的人妖友好的挥手打了个招呼，温文尔雅走进坊市之中。

    悬空岛上，花园里面，张明轩坐在秋千上面，看着面前的两个小鬼。“能耐了啊！竟然敢跑。”

    红孩儿嘿嘿说道：“我不是担心唐三藏他们恼羞成怒，对我出手嘛！这叫三十六计，走为上计，我娘教的。”

    李清璇抬头望天，别问我，我什么都不知道。

    张明轩眉毛一挑说道：“钱呢？”

    红孩儿装傻充愣说道：“什么钱？我不知道啊？”

    李清璇立即手指红孩儿义正言辞说道：“钱都在他那里。”

    红孩儿立即傻眼了，僵硬的扭头，不敢置信的看着李清璇，眼神里面充满了疑问：“就这样出卖了我？”

    李清璇回应了一个意味深长的眼神：“这样能掩饰下一部分。”

    红孩子眼神里面带着不屈：“可是我的钱就没了啊？”

    李清璇给了一个安慰的眼神：“放心吧！我会给你补偿的。”

    张明轩看着他们两个，敲了敲秋千把手，不满说道：“干什么呢？干什么呢？当着我的面眉来眼去。”

    红孩儿抬头挺胸说道：“没错钱都在我这里。”

    张明轩怀疑的看了一眼李清璇，李清璇给了张明轩一个温柔阳光的笑容，外加诚恳的眼神。

    张明轩怀疑说道：“多少？”

    红孩儿伸出五根手指，得意洋洋说道：“五十亿！”

    “什么？多少？”张明轩惊的直接从秋千上跳了下来。

    红孩儿心里说了一句“土鳖”，得意洋洋说道：“五十亿啊！”

    张明轩啧啧说道：“厉害啊！这个事情我出力最多，给我三十亿吧!”

    红孩儿不满叫道：“什么叫你出力最多啊！明明是我。”

    张明轩不屑说道：“如果不是我帮你拦住观音那娘们，你早就被她抓回去穿女装了，还五十亿？你自己都要搭进去。”

    红孩儿苦着脸说道：“那也不行啊！三十亿也太多了，最多给你十亿，清璇姑姑也要分的。”

    张明轩伸出两根手指，坚定说道：“二十亿不能再少了。”

    红孩儿连忙说道：“成交！”

    张明轩愣了一下，自我怀疑自己是不是要少了？

    红孩儿快速转账，然后拉着李清璇一溜烟的跑了。

    张明轩看着做梦一样到账的二十亿，啧啧感叹道：“红孩儿真的成土豪了，出手这么大方？唐三藏心疼坏了吧！”

    张明轩心里说道：“小凡，唐三藏还有多少钱？”

    张小凡说道：“十万！”

    张明轩吓了一跳说道：“这么少？他不是赢了一百亿吗？就算被红孩儿坑了五十亿，应该也还有一大部分啊？”

    张小凡沉默了一会，幽幽说道：“我查看了一下他的交易记录，之前给红孩儿转了一百零三亿。”

    张明轩身体一晃，差点从秋千上摔了下来，一百零三亿？唐三藏被抽筋扒皮了啊！

    张明轩咬牙说道：“竟然敢骗我？”

    下面坊市里面，红孩儿缠着李清璇谄媚说道：“清璇姑姑，我的钱该给我了吧？”

    李清璇疑惑说道：“什么钱？”

    红孩儿一愣，说道：“分我的钱啊？我不是分了张明轩二十亿吗？你要补十亿给我啊！”

    李清璇撇了撇嘴说道：“你给他的二十亿，与我有什么关系？”

    红孩儿连忙叫道：“可是你说的会补偿我的？”

    “我什么时候说的？”

    “眼神里面说的!”