    “兽人虽然已经失败了，但是我认为必须继续进攻，直到赶尽杀绝为止！”暴风要塞的大厅内，来自库尔提拉斯的海军上将戴林拍着桌子沉声说道：“这是对所有战死士兵的负责！”

    “但我们已经付出了太多的代价。”泰纳瑞斯国王慢条斯理的说道，他的表情看起来相当沉稳：“战争所需要的物资与部队是相当大的数字……联盟现在并没有足够的实力来支持洛萨之子在德拉诺的驻防。”

    “我认为泰纳瑞斯国王的说法没错。”年轻的瓦里安冷静的说道：“我们已经失去了洛萨元帅，现在图拉扬也失去了踪影，同样的，仅仅以暴风王国而言，艾尔文森林里的农场有大批土地还等待着耕种。”

    “除此之外……艾泽拉斯的兽人同样需要相当大的精力来处理。”达拉然的首席大法师安东尼达斯看着各位国王说道：“在奥特兰特的雪山深处有人清楚的看到了他们的踪迹，显然还有相当一部分兽人还自由的生存在东部大陆。”

    “而泰纳瑞斯国王的注意力永远都在奥特兰特那儿。”格雷迈恩国王略带嘲讽的说道。

    “我只是就事论事而已。”泰纳瑞斯微笑着说道，他并没有因为吉恩的冒犯而恼怒：“要知道洛丹伦为这场战争付出了太多……士兵与物资。”

    “那么……按照惯例，举手表决即可。”来自激流堡的索拉斯国王拍了拍桌子说道：“同意洛萨之子继续驻守德拉诺的请举手。”

    戴林第一时间举起了手，但是除了吉恩国王以外其他四位参会人员都静静地坐在那儿一言不发。

    “那么秉持着少数服从多数的选择——德拉诺的联盟部队需要撤回到艾泽拉斯驻守。”泰纳瑞斯淡淡的说道，显然洛丹伦的国王早已经预料到了这个结果。

    “这是对整个世界的不负责！”戴林使劲拍着桌子怒吼道：“一旦另一个世界的兽人再一次发起战争，我们就得再一次被迫应战。”

    “我们得面对现实戴林。”大法师平静的说道：“战争必须要告一段落，休养生息才是应该做的事情。”

    “那么……你们都会后悔的。”海军上将怒斥了一声随后离开了大厅。

    “他对于兽人的仇恨已经深入骨髓。”泰纳瑞斯国王叹了一口气说道。

    “德里克的阵亡给戴林的伤害太大了。”大法师看着仍旧坐在大厅内的国王们：“就请瓦里安国王派出信使，让达纳斯带队将士兵们带回我们的世界，这些勇士需要好好的休息一下了。”

    ……

    军情七处的斥候在第二天就带着信件从暴风城出发，并在几天之后穿越黑暗之门到达了洛萨之子所驻防的营地——荣耀堡。

    “和我想的差不多。”卡德加在验证了信件的真伪之后快速的扫了一眼内容：“联盟已经无法再支持这一次的战争——我们得撤军了。”

    “这对于大部分士兵来说都是好消息。”达纳斯笑着和法师说道：“从阿拉希一直打到黑暗之门，然后又在这个破烂的世界呆了那么长时间，就算是最勇敢的战士也会感到疲惫。”

    国王的命令很快就传到了所有士兵的耳中，几乎所有人都对这个指令非常满意，正如达纳斯所言——他们需要休息。

    整个荣耀堡内都弥漫着强烈的归家情绪，士兵们整理着军资和行李，而艾文同样发现了洛萨之子的动作。

    “看样子你们已经决定离开这里了。”会议室内艾文看着正在整理文件的卡德加笑着说道。

    “战争总有结束的那一天。”老法师并没有反驳些什么，而是继续不停的整理着堆叠如山的信纸：“等把这一支军队安顿下来，我就会回到达拉然继续研究奥术的秘密。”

    “继承麦迪文的衣钵？”艾文坐在卡德加的对面静静地看着他：“在那座法师塔里，你也许还看到了别的什么吧……”

    “仅仅是一些幻象罢了。”老法师顿了顿继续说道：“我现在只想回到达拉然继续平静的生活。”

    “祝你能够实现自己的愿望。”艾文微笑着说道：“现在你得把东西交还给我了。”

    “很抱歉，最近实在是太忙了。”卡德加拍了拍脑袋说道，随后他在背后的书箱里翻找了一会儿——一个淡红色的盒子被摆在了桌上。

    “这东西包含着强大的邪恶力量，我希望艾文先生能够妥善处理。”卡德加沉声说道。

    “当然当然。”艾文笑着将盒子打开，露出了里面淡黄色的头骨：“我认为所有的东西都有着自身的价值，而古尔丹之颅同样如此。”

    三天之后，联盟部队又一次的集结在黑暗之门的平台上，而另一边则是拖家带口的一大群德莱尼人。

    “这个传送门处处都体现着燃烧军团的痕迹。”先知维伦站在扭曲的光幕面前：“无数德莱尼人的生命献祭在了这里，而现在同胞们的牺牲为活着的人打开了新的道路。”

    “那老头看起来年纪可真够大的！”库德兰骑在他的狮鹫背上低声说道：“他的胡子比我的长多了！”

    “十个你加起来也不是他的对手。”卡德加站在矮人的身旁同样注视着维伦：“我能感觉到那位老者体内深藏的恐怖力量。”

    “德莱尼人不会像兽人那样狂暴的杀戮。”达纳斯说道：“他们同样是圣光的子民。”

    正当联盟士兵们打量着德莱尼的时候，后者同样也在观察着人类。

    “看起来艾泽拉斯是一个非常有活力的星球。”玛尔拉德看着不同种族的士兵：“他们联合在一起却没有任何仇恨，我想艾文先生说的是对的，在那里德莱尼真的可以找到属于自己的存身之处。”

    “我可是非常诚信的人！”艾文看着身旁的圣骑士笑着说道：“更何况这也是为了雪莱。”

    “守望堡的驻军已经收到了消息。”一道身影突然从光幕中走了出来，那是晨曦之刃的指挥官奥鲁瑞尔，这位夜之子用奇怪的眼神看着艾文以及身边的雪莱：“艾泽拉斯以及苏拉玛随时欢迎执政官的到来。”

    “那还等什么？”艾文挥了挥手说道：“准备回家吧！”

    就像一开始来的时候那样，士兵们有序穿过了这座大门，属于他们的战争暂时的结束了。

    除夕快乐各位！！

