    等到冯燕婷回到房间准备休息的时候，就看见叶小文已经半躺着睡着了。

    手里的报纸，还紧紧的攥着。

    冯燕婷笑了笑，然后轻轻的把叶小文手里的报纸给拿走，然后扶着叶小文给躺下，帮忙把被子给盖好。

    把房间里的台光调暗。

    既然叶小文已经睡着了，她也就不着急睡了，现在还有一点时间，她也不是太困，还能够学习一会的。

    蹑手蹑脚的准备退出房间，在房间门口的时候，冯燕婷停下了脚步。

    在晕黄色的灯光下，看着叶小文睡的正香呢，不过虽然睡着了，但眉头依旧紧紧的皱着，不知道在想着什么。

    冯燕婷又返回了床边，伸手轻轻的抹平了叶小文额头的皱纹。

    其实仔细想想，叶小文和自己一样的年纪，就已经把事业做的这么大，但是同时也承受着更大的压力。

    自己作为叶小文身边亲近的人之一，了解叶小文在人前风光的一面，但是同时也了解背后叶小文的付出。

    多少次叶小文都是醉汹汹的回来了，叶小文是不喜欢喝酒的，最起码不愿意喝多的，这一点冯燕婷是清楚的。

    可能这就叫“人在江湖，身不由己”吧，冯燕婷想着。

    仔细一看，叶小文的睡颜还是挺帅的，虽然不是浓眉大眼的帅哥，但是也挺吸引人的。

    有些内秀，再加上那种男人气概，还是挺让人着迷的。

    这就是一块璞玉，所有人都不知道他的光华，但是冯燕婷相信，总有一天他会大放光彩，让所有人都目瞪口呆。

    可惜了，自己要出国去，不然的话，自己一定好好守着。

    冯燕婷轻轻的退出了房间，继续学习她托福考试的资料去了。

    1993年5月中旬，多果粒公司正式提出了要变更东兴玻璃厂土地性质的报告。

    5月18日，叶小文在学校接到了刘猛的电话，已经接到了沈宝龙。

    5月19日，学校开春季运动会。

    一大早的，整个东大校园里就已经彩旗飘飘，装扮的花枝招展的，各种标语口号也贴出来了。

    什么“友谊第一，比赛第二。”

    “赛出水平，赛出风格，全面提高综合素质。”

    “锻炼身体，增强体质，报效祖国，服务人民!

    ”当然了，这个时候的标语口号不是后世那种条幅。

    而是红纸剪成正方形的那种，一个正方形上一个字，然后串起来。

    也不止是红纸，其他各种颜色的纸也都有。

    头一天的项目是铅球，标枪，三千米长跑这些项目。

    316宿舍没有报名的，不过依旧要去给同学加油的。

    学校的运动会这也是一个大场面，一个交际的平台，说不定就能够擦出火花来呢。

    所以哪怕就是有女朋友的，一个个都打扮的溜光水滑的。

    这两天冯燕婷在学校忙活运动会的事，没有回去，叶小文自己一个人就也住在宿舍了。

    叶小文同样打扮的很精神，不过他不准备去体育场的。

    他什么项目也没有报，如果要是平时，那去看一看也无所谓的，可是沈宝龙也到了，有些工作也需要安排一下。

    再说，刘国政又打电话，要见面聊一聊，所以叶小文准备趁着这个运动会的机会。

    今天先回去安排一下工作，然后明天有宿舍同学参与的项目，然后再回来给大家加油。

    “老五，你一定要加油。”

    一群人出宿舍，下楼的时候高晋义突然没头没尾的来了这么一句。

    叶小文有些发愣：“什么意思？

    我加油干什么？”

    叶小文这么一问，316宿舍的其他人也懵逼了，高晋义看着叶小文问道：“不是，你不知道？”

    “我知道什么？”

    叶小文一脸的迷茫。

    “今天有你的比赛项目啊，三千米跑。”

    高晋义说道。

    叶小文笑着摇头说道：“别闹了，我啥项目都没有报，什么三千米跑……”说着，说着叶小文就感觉到不对劲了，因为宿舍里的其他家伙，都用很诧异的眼神看着自己。

    “咱们班，老郭点名了，身体没有问题的人，都需要积极参与，报一到两项的项目。

    你这个如果不是你自己报的，那就是周春霞给你报名的，后边你还有一个跳远项目的。”

    高晋义缓缓的说道。

    “我们以为你知道呢。”

    吴可贵也在一旁悠悠的说道。

    “我知道个屁啊，都没有和老子说，我知道个屁。”

    叶小文嘴里骂骂咧咧的说道。

    所有人都需要报就报呗，可是给老子报个三千米干什么，这不是纯属于坑人吗？

    三千米，你咋不给我报一个一万米呢。

    “不是，你不知道，你起这么早干什么？”

    高晋义问道。

    “我……”叶小文说道：“我当然是要出去办点事啊，人都约好了。”

    “那就不好奇我们起这么早干什么嘛？

    要不是因为你今天有项目，我们肯定迟一点起床啊。”

    赵玉军也开口了。

    “我，我他么以为你们神经病，一大早就积极参加运动会呢。”

    叶小文无语的说道。

    他真的是这么想的，这个时候娱乐活动方式比较少，但凡有点学校组织的活动，大家都是积极主动参加的。

    “滚蛋。”

    一群人笑骂着，下楼朝着体育场走去了。

    看着叶小文愁眉苦脸的样子，一群没良心的东西笑得肆无忌惮的。

    叶小文怀疑这群狗东西，绝对是故意瞒着自己，就等着看自己笑话呢。

    “不行，不能够这么去，老子还没有吃早饭呢，不吃早饭去跑三千米，老子得死在体育场。”

    叶小文停下了两步。

    “也对。”

    高晋义赞同的点点头说道：“我们不吃倒是没有什么，但是你这个要即将参加三千米体育竞赛的健儿可不能够饿着肚子。

    哥几个，陪老五吃早饭去……”叶小文一脸的黑线，你还说，给老子等着。

    “五哥，郭老师估计一会在，要不然我替你跑也行的。”

    耿付明憨憨的说道。

    不知道真的是好心，还是在补刀，不过叶小文绝对第二种可能性比较大。

    

