
吕真人的手放在花老爷子的手腕上把脉，一声不吭，只是脸色渐渐凝重。众人谁也没出事，只是静静地瞧着。

张禹的心中有点好奇，花老爷子的脉搏到底是什么样的，为什么会让吕真人这般。

对于吕真人的实力，张禹的心中大概清楚，应该也是法师的修为。由吕真人亲自出手，诊脉肯定是八九不离十。

半晌之后，吕真人终于放开花老爷子的手腕，淡淡地说道：“花老先生的症状，好像是闭了心窍所致。我这里有一枚开窍丸，服下之后，定能立竿见影。”

说完，他从怀里掏出来一个精致的小药瓶。

见他这般说，花剑锋立刻急切地说道：“那就快请真人给我父亲服药吧。”

“好说、好说......”吕真人自信地说道：“准备一碗温水。”

“好。”站在张禹旁边的花蓥月马上答应。

房间内就有水壶，她用茶杯接了一碗水，又吹了吹、尝了尝，确定能够服用，这才将水送到吕真人的面前。

吕真人的目光只是放在床上病人的身上，并没有去看别处，显得颇为专注。等水送到，他手掌一番，一张符纸又出现在两根手指之间。

“噗”地一声，符纸自动点燃，让花家的人都为之一惊。

吕真人不紧不慢，将点燃的符纸丢入水杯，跟着从小药瓶中取出一颗药丸，喂入花老头的口中，又接过水杯，把水喂了下去。

众人的目光都集中在他这里，只等待花老爷子能够醒过来。

在张禹看来，吕真人亲自出马，又有花老爷子是闭了心窍，看来应该是有些把握。

可大家伙等了半天，也不见花老头有啥反应。

这时，一个和尚自顾自地说道：“不是说服用了开窍丸，人就能醒过来么，也不知道得等多长时间。”

这个问题，也是花家所关注的。花剑刃随即说道：“吕道长，不知家父何时能够醒过来。”

吕真人已然微微皱眉，正常情况下，现在应该已经醒过来了。

他没有马上回答，又抓住了花老爷子的手腕，过了半天才道：“我这开窍丸已经起了作用，华老先生的心窍已经慢慢打开。之所以没醒，乃是因为此病的根源尚在，需要将这根源解决，人才能清醒。”

“根源，什么根源？”花剑刃问道。

“那就是花家的风水出了问题。”吕真人信誓旦旦地说道。

“能出什么问题？”花剑刃不解地问道。

花剑锋跟着说道：“真人，我们家的风水，当年是请尊师帮忙摆的，能有什么问题？”

吕真人淡淡地说道：“风水不是说摆上了就再也没有问题，其实跟园林艺术一样，也需要保养和维护。如果我记得不错，你们花家已经有好几年没有登过我们阳春观的大门了。这风水失去了维护，必然会有不少地方被不慎移动，长年累月的下来，阵法不仅被破了，甚至还会反噬。”

“真的假的？”“有这么玄吗？”......在场的和尚，明显不以为然。

哪怕是花家的人，多少也有点不信。

“道长......会这么严重吗？”花剑刃说道。

听出他们不信，吕真人只是微微一笑，他站起身来，说道：“此阵名叫九州傲龙局，乃是当年师尊所摆，花家能有今日，也全靠此风水局。你们若是不信，那就算了，贫道也不抢救。这就告辞，日后再说。”

他转过身子，径直朝门口走去，只走了一步，就看到了站在花家人后面的张禹，不由得愣了一下，停住脚步。

“张道友。”

“吕道友。”见被吕真人发现，张禹也不躲躲闪闪，直接走到吕真人的面前，打了个招呼。

“道友今日怎么有空，跑到这里来了？”吕真人有些好奇地问道。

“路过而已，听闻道友在此诊病，故进门学习一二。”张禹微笑着说道。

他说的这话，吕真人可是不信。

但吕真人也不多言，只是说道：“原来如此，不过贫道这就要走了，咱们后会有期。”

说完，他看了不远处陆道人一眼，示意陆道人这就走。

花剑锋见他真的要走，连忙上前阻拦，“吕真人，何必着急走呢。”

“花先生，实不相瞒，若非你诚意相邀，贫道今日万不会登门。看得出来，你们花家并不信道，那贫道多留无益，自当告辞。待花家信道之后，再请贫道来也不迟。”说到这里，吕真人突然看了张禹一眼，又道：“张道友，你说我......说的有道理吗？”

旁人莫名其妙，不明白他为什么跟张禹来这么一句。但是张禹明白吕真人的意思，吕真人这是告诉他，咱们全真、正一两教，即便有内部矛盾，可终究都是道家，供奉的都是三清。人家根本不信道，人家是信佛的，在这个时候，咱们应该站在一条线上，不能说上杆子。

张禹微微点头，他现在更多的是好奇，想要瞧瞧，花老爷子到底得了什么病。

悟能大师和吕真人先后出手，都没有把人给弄醒，显然这情况要比自己想象中还要严重。

他随后说道：“我只想给老人家把把脉，不知道友可否介意。”

“你随意。”吕真人平淡地来了一句。

张禹立刻堂而皇之的走到床边，他早已迫不及待，坐下之后，就抓住了花老爷子的手腕。

周围的人，看的是莫名其妙。在场只有阳春观的人认识张禹，知道张禹的本事。二林寺的和尚，根本没见过张禹，即便是悟能大师曾经在东西方星相风水交流会上见过，可当时的张禹和现在的张禹有了不小的变化，他早就将人忘到脑后，只是觉得有这么一点面熟。

花家的人，在屋里的这些，根本没见过张禹，他们都不知道，张禹是什么时候混进来的。有心阻拦，奈何刚刚看到张禹和吕真人如此亲近，就没有多言。

也就花蓥月知道是怎么回事，可她现在也是莫名其妙，张禹明明是无当集团的董事长，怎么去跟吕老道熟识，还相互道友长道友短的称呼，难道说也是个道士，不太像呀。

吕真人本想这就离开，眼瞧着张禹给花老爷子把脉，便没有马上走，而是转过身看向张禹。

张禹的本事，吕真人最清楚，他想看看，张禹的见解是否跟自己一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8903271"  chaptername="第1593章  他到底是干什么的">加入书签</a>
</div>
