    换成他是那对母子，咳，他也不一定忍得住啊！

    福伯则是问道：“要提前实施计划么？”

    毕竟，养精蓄锐这么久，也是时候收网了。

    “还不到时候。”陆沉珏淡淡道，“还差一点东西。”

    “可是……”您之前的意思，不是想要提前……

    陆沉珏并没有回答他的疑惑，恰巧手机发出了震动，是有人发来了消息。

    他点开，就看到了明瑶发来的微信。

    【九：什么？】

    【玉舀：其实是我哥哥要给我举办生日宴啦，我不知道九哥有没有时间，但是还是想邀请九哥……所以想把请帖给您……】

    【玉舀：不是想向您要礼物的意思！也不是一定要您参加的意思！要是九哥没有时间的话也没关系！只是尽一份心意而已！】

    看到这里，陆沉珏忍不住心底轻笑一声。

    这算什么心意。

    他正想答应下来，突然想到什么：“福伯。”

    “是。”

    “明家要举办生日宴？”

    虽然请帖还没有发送，但是对于消息得知迅速的陆家而言，并不是秘密：“是的，是给明小姐举办的生日宴。”

    陆沉珏敛起眼睛：“明小姐？”

    福伯温声回答：“这是明瑶小姐的意思。”

    既然以后没有什么关系了，还是保持距离比较好。

    福伯自然知道，陆沉珏是听得懂其中含义的。

    果然，陆沉珏的眼底沉了沉，本来隐隐浮起的愉悦之情，迅速一消而散。

    “明家没有寄来请帖？”

    “……”福伯低着头，“按照明与温的性子，应该是不会给我们寄的，除非是明小姐愿意给您。”

    毕竟陆家虽然说是放过了明家，但是两家这个仇还是有的，明家只要识趣点，就不会硬往陆家上面凑，让人不顺眼。

    当然，不顺眼只是外人以为的陆家心态，事实上自家主子对明瑶小姐……

    福伯没有继续想下去了。

    陆沉珏看着手机屏幕，上面还停留着明瑶发来的信息。半晌，他的薄唇轻启，吐出了一句微冷的话语：“小没良心的。”

    福伯：……装作没听见。

    然后陆沉珏就拿起了手机，敲下了一段话，发送。

    【九：不用了。】

    【九：约个时间，我们见个面，你亲手交给我吧。】

    本来还以为九哥拒绝了，正准备遗憾的明瑶：？？？

    ……

    景大。

    教室内，几个女学生正围在明桑桑的身边，兴高采烈地在讨论什么，只是没说到关键处的时候，她们都会不约而同地看一眼明桑桑，然后阿谀奉承几句。

    毕竟这半年来，明桑桑的地位可是船高水涨。

    虽说输了星明杯的比赛，并且经历过网上的一些非议，但是俗话说得好，三十年河东三十年河西，在明桑桑的营销下，她的口碑又慢慢回来了，如今依然是粉丝们眼中的学霸仙女。

    所以明桑桑的周围围了不少人，就是不知道是为了她学霸仙女的名头，还是明家千金的身份了。

    只是明桑桑似乎听不到外界的议论一般，低着头不知道在看些什么，甚至有人喊她的名字也没有任何反应。

