
如此，这件事顺着诡异的路线，以这样一个诡异的结果结束了。当然，宴席还是摆了三日，楚璃师徒也住进了城主府。接下来筑基期的擂台赛，楚璃看了两场后就觉得索然无味。

楚璃被安排进了，兰陌住所旁边的一个大院里。洛星辰却与老黄住在了一起，老黄美其名曰，他怕寂寞，需要人陪。

对此，楚璃嗤之以鼻，说道：“寂寞对您老来说，那就是个传说。”而兰陌不知为何，却把自己关在屋中至今都没有出来，楚璃也没去打扰他。

这一日，楚璃来了老黄的住所：“老黄，你给俺说说夏家传承了多年，他家里还有一些什么样的宝贝？还有什么特别的东西？说说看。”

老黄一听，也不顾形象了，神情猥琐的凑了过来：“胖丫啊，你是说想要狠狠地敲那老小子一笔？”

楚璃瞪了他一眼：“得了，会不会说话呢？怎么叫敲，那叫交换，等价交换，明白不？”

老黄“嘿嘿”一笑，随后正色道：“胖丫，你真有那丹药？”楚璃点了点头，并没有说话。

“嗯，真的，哪儿来的？算了，不该问你。”

“你不知道俺是个七品炼丹师吗？况且这么多年，俺又突破了，懂了吗？”老黄顿时笑着合不拢嘴，连连点头：“懂，懂了，那就是八品了。”

“哪你高兴个什么劲？”

老黄不再言语，心道，没想到老黄我糊涂一世，精明一时啊！把这个小丫头片子给拐进兰家，也算是对得起死去的老岛主了。也对得起死去的蝶衣了，心中有些黯然神伤。

“哎，快说说，夏家有什么？别发呆啊！”

“哦，好，我们就这样……”

两人就蹲在那里，头碰头的嘀咕起来。片刻后，两人猥琐的相视一笑，颇有一种英雄所见略同的感觉。

随后楚璃突然想到了一事，问老黄：“老黄，这退亲的事，是你想退，还是子兮想退？不会是你没问过子兮的意见，就自作主张吧？”楚璃越说感觉越是不妙。

“我的想法，就是他的想法！”老黄很自然的回答道。

楚璃脸色黑了起来：“什么你的想法，就是他的想法，又不是你成亲。那是子兮并没有同意过他要退亲了？”

“是啊，他没说过。”

“老黄啊，你可害死我了，你竟然没征求他的意见？如果子兮真的喜欢夏家的那位小姐，我这不成了棒打鸳鸯了。

难怪他躲在房里，这几天都没理我们？”

楚璃用一种控诉的眼神，瞅着老黄，怎么瞅，怎么像是一个独霸专行的老骗子。

第二日，老黄来找楚璃时，发现在她房间的桌子上，放着一个紫色的玉瓶及一枚传讯符。这时，兰陌也从外面走了进来。

老黄见到他，恨恨地跺了跺脚，有点恨铁不成钢的样子，使劲地瞪了他一眼：“看到没，那丫头误会了！我好不容易才把她拐回家来，你倒好，几天了也不出来见见她！这下那丫头走了……”说罢，哭丧着脸，捶胸顿足。

“您也知道我的身体是怎么样的，何苦要她再拉进来，遭这份罪。”兰陌平静的神色中闪过一抹痛苦与不舍，手攥着紧紧的。他何尝不知道这些，只是他的身体却不允许他继续下去。

“你怎么知道这丫头会放下，你以为她来了这里，就不会打听你的事？况且，你明明喜欢她，却要把她推远。

这是何苦？她可真是个好丫头啊！我老头子要是年轻一千多岁，还能轮到你。唉，真是气死我了，气死我了。”老黄越说越气。

“等过几天，敲诈完了夏家的那个老小子，我还要找那丫头去，你赶紧的养好精神。我有预感，那丫头一定还会来找你，你到时可一定要给我把人留住了。”

此时的楚璃带着洛星辰，来到了一个离星罗岛不是很远的孤岛上。这个孤岛的下面有一条小灵脉，岛上光秃秃的什么也没有。

楚璃就在小灵脉上，开出了几间地下石室，又设了阵法。师徒二人就打算，在这里闭关一段时间，到了漂移大陆出现前再出关。

“辰儿，把为师留给你的那个黑色玉盒，拿出来吧。”

洛星辰取出了那只玉盒，他还没打开看过：“师父，这是什么？”

“辰儿，这是为师从幻天秘境中，得到的一种奇果，名为造化果。”

“造化果？”洛星辰有些吃惊。“师父，是不是传说中能改造肉身、重塑肉身的异果？”

“是啊，你快些吃了，这可要用好几个月，才能炼化。”

“师父，我不要，这个留给您吧！”洛星辰心中温暖，眼眶又有些发红了。

“师父早不需要这个果子了，而且师父还有。再有几年就是兽潮了，你一定要先把身体改造好。

到时兽潮来临了，也能多一份的保障。要知道，妖兽的身体，可是比人类修士的要强悍得多。

而且这次，又是千年一次的大兽潮，其中的凶险可想而知。因此要想在兽潮中生存下来，极为的不易。”

“大兽潮，师父，有多惨烈？”

“师父也不是很清楚，只是从一些书籍记载中得知。大兽潮中，一些中小的门派及家族，一夕之间灭亡的比比皆是。

这是一次人类修士，与妖兽大规模的优胜劣汰，即是机遇也是危机。因此，还是早些作准备的好。”

师徒二人分别进入了闭关中，楚璃进入了离天界的时间阵法中，开始静修。八个月后，楚璃破关而出时，已经是结丹后期的修为了。而洛星辰用了三个月的时间，炼化了造化果，肉身也变得异常的强悍。

楚璃与他不用灵力，而是直接用肉身对抗。经过数天的拳脚相击，身法相搏。洛星辰的肉身强悍程度，虽然不能与楚璃想比，但已经能够超出同阶修士十几倍了。

洛星辰对自己的身体能改造成如此，相当的满意。师徒二人又在岛上停留了十多天。

楚璃恢复了真容，头戴幕离，出现在了星罗城中。自上次离开星罗岛后，时间转眼就是一年。

星罗城中人因着漂移大陆的出现，众多的修士聚集在这里，使得往年较为冷清的街道，也变得人来人往起来。

楚璃来到了商铺中，就见到许多修士，纷纷购卖一种绿色的大口袋。一问之下这才知道，原来这玩意儿，适合在漂移大陆中使用。这种口袋并没有空间功能，却是可以保持采到的灵药、灵物等灵性不失。

楚璃也买了好多个绿口袋，而且她发现制作这个袋子的材料，与她在海底收取的那种长长的绿藻，极为的相似，好似没有绿藻的材料好。

于是她打算有时间了，用那种绿藻再制作几个大口袋。这时有修士的话语声传来：“听说，各大家族的修士，落脚在了城主府？”

“是嘛，那么我们能进吗？”

“不能，听说不用请柬，却要什么身份令牌。”

“哦，那么有内陆的世家，及名门正派的弟子吗？”

“这就不清楚了，如咱们这种散修。哎，身份在那里，进不去啊！”

楚璃听罢，微微一笑，身侧的洛星辰问楚璃：“师父，我们是去城主府，还是在外面找家客栈？”

“自然是去城主府，老黄还欠师父的债呢！这次咱可是债主了。”

楚璃一想到自己要成为老黄的债主了，腰杆子就挺了一挺。心道：这次老黄可不能赖账吧？入窍丹交给了他，这老家伙可是得了不少的好处，这其中自然有自己的一半。总不可能堂堂的出窍修士，欺负她这个穷苦人吧？

城主府的会客大殿中，老黄一副仙风道骨、道貌岸然的样子。脸带微笑，正与几位名门大族的长老们，客气着、寒喧着。实际上，他觉得腮帮子都在疼，是笑的，牙酸的说着客气话。

他的下首坐着兰陌，身旁坐着一些大家族的族长，及一些地位比较重要的家族子弟。彼此之间，相熟的打个招呼，不熟悉的互相介绍着。

并且，大殿中还有一些比较人高马大的女修。据说，这位兰岛主的喜好与常人迥异，如果自家的这些女修，能被他看中，那怕是作个侍妾也好，也能为家族增一分的助力。

夏灵芝也在大殿之中，她与一些身形比较娇弱的女修在一起。这里面即有其它家族的女修，自然也有夏家的，一时之间大殿中莺声燕语，香风扑面。

兰陌是少有的美男子，风姿卓绝，气度翩然，年纪轻轻，修为更是达到了元婴期，乃是众多女子的深闺梦中人。

况且大殿中，可不止兰陌一位美男子。一个矮几旁，还靠着了一位容貌妖娆，美艳堪比女子的男修。他慵懒的斜倚在矮榻上，一身红衣妖娆，邪魅性感。他的身边环肥燕瘦，围拢着几个身着宫装的女修。

此人正是“何处相思明月笙”，也是一位名门世家的公子。左氏家族“从此君王不早朝”的左君王，及百里家族的“一片孤城万仞山”的百里孤城，几人同时出现在了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55939816"  chaptername="二百一十二  一枚入窍丹">加入书签</a>
</div>
