
　　德·奥尔尼埃尔的一片土地，成了四季的私人领地了。

　　安丽埃塔说是感谢四季在罗马尼亚那时候的表现，所以奖励给四季的。

　　拥有领地的贵族和没有领地的贵族，那是完全不能比的。

　　不过作为骑士爵位就拥有领地的贵族，也很少见，特别是在这个大陆上，因为每个国家的领土，算起来都不多。

　　所以四季的领地也不算大，放在地球上，差不多就是一个小镇子的大小，连同建筑用地和耕地之类的，大概方圆几公里的样子吧。

　　要说的话，这也不算小了。

　　本来四季是不想要的，但是在安丽埃塔的劝说下，以及各方面综合考虑了一下，还是接受了。

　　然后这一天，四季，露易丝，还有谢丝塔就一起出发了。

　　虽然不再是主人和使魔的关系，但四季和露易丝依旧没有要分开的意思。

　　而谢丝塔，是安丽埃塔指定的四季的专属女仆，四季也带上了。

　　等回地球的时候，四季是打算指定谢丝塔继承他的领地的，这样谢丝塔也不至于会被人欺负。

　　露易丝倒是不需要担心，有那么一个公爵父亲，本身又是贵族，可没有人敢欺负她。

　　当然，实际上更不可思议的一点是，也不知道是安丽埃塔脑子抽了还是什么，让露易丝成为王位的第二顺位继承人，这可是让托里斯汀的贵族们一片哗然的事情，反对的声音都不知道有多少。

　　不过最后还是确定下来了。

　　所以露易丝根本就不需要担心。

　　四季的领地，在托里斯汀的西部，放眼望去，都是荒地，路边一块块的大石头，连耕地都没有看到，也没有发现什么经济作物之类的。

　　或许是太久没有人管理这里，所以都荒废了吧。

　　路上倒是看到了一个拉着一车干草的人，除此之外，基本上可以算是荒无人烟的了。

　　等到了别墅那边，发现都有点破破烂烂的了，一些藤蔓还顺着墙壁朝着屋顶蔓延。

　　看着这样的别墅，看着周围的土地，想想也没有多少人的样子，四季也只能望而兴叹了。

　　就这样想要发展起来，难如登天。

　　好在他也不在意这些，只是需要一个暂时安身立命的地方而已。

　　“那么，开始干活吧。”

　　……

　　忙活了一个下午，收拾了客厅，餐厅，厨房，还有几个房间，以及卫生间，天就暗下来了。

　　吃了晚饭清洗了一下，也没有什么娱乐节目，所以就开始休息了。

　　谢丝塔以这么大的有点阴森的地方自己一个人睡会害怕为由，来到了四季的房间里。

　　于是露易丝也跟着过来了。

　　看着那张撑死也就只能算是双人床的床铺，四季感觉自己今晚又要躺在地上了。

　　正想着，外面突然又传来了一声响声，跑到窗户一看，发现是伊露库库带着塔巴莎来了。

　　紧接着，塔巴莎就跳了进来，自顾自的去换了睡衣，直接躺床上去了。

　　对此，四季只能够感慨。

　　“人生还真是奇妙啊！”

　　……

　　整理领地内居民的名册，修理房屋，和这里的居民认识什么的。

　　一晃，又过去半个月了。

　　塔巴莎一直留在这边，没有回去，根据她自己所说的，接任王位的事情，还没有最后确定下来。

　　或许是她还没有下定决心，所以才会来这里的。

　　对此，四季只能逃避。

　　每天不是忙这个就是忙那个的，根本没有和塔巴莎好好聊过。

　　或许四季也不知道应该怎么办吧。

　　只是当断不断，必受其乱。

　　相比起来，四季和伊露库库的关系倒是变得非常要好，每天都是伊露库库带着他到处飞的巡视领地，熟悉这里的环境什么的。

　　都搞不懂伊露库库到底是谁的使魔了。

　　别墅里也有很多遗留下来的书籍，另外也购买添加了一部分，所以书房的书架上，都摆满了。

　　四季也没有落下对魔法的研究，一切都很顺利的样子。

　　等没有那么多事情之后，四季也邀请丘鲁克，蒙莫朗西等人过来玩，毕竟也算是朋友。

　　这一天，一如既往的没有什么事情。

　　但是到了中午吃着午饭的时候，就出事了。

　　主要是艾蕾欧诺尔来了，说是要带走露易丝。

　　“没有结婚的男女离开学校在别墅同居什么的……这么不检点的关系，我可不会认同。”

　　“结婚失败的姐姐有什么资格说我……啊啊……”

　　“瓦利埃尔家的三小姐和来历不明的阿猫阿狗同居，这要是传出去，会成为全国的笑柄！”

　　艾蕾欧诺尔捏着露易丝的脸蛋，毫不客气的说着。

　　她就是比较高傲的人，倒是没有什么恶意。

　　就如同露易丝是一个傲娇一样，她也差不多。

　　“阿猫阿狗？我？”

　　四季指着自己，一脸迷茫。

　　艾蕾欧诺尔松开露易丝，站到四季的面前。

　　“总而言之，连敬语都不会使用的普通贵族，是不可能迎娶我们瓦利埃尔家的女儿的！”

　　虽然四季一直在回避这方面的事情，却不是说他自认配不上，只是因为迟早要离开，所以才会逃避而已。

　　“你说贵族？”

　　四季眯起了眼睛。

　　随即，露出了一个微笑，非常迷人的微笑，正如同那些贵族那般的，表面迷人实际虚伪的微笑。

　　作为一个合格的情报员，身份的转换那是很简单的事情。

　　“美丽的小姐，请原谅我之前的无礼。”

　　气质瞬间转换，仿佛偏偏贵公子一般，行了一个标准的贵族见面礼，完全可以当成教科书一般的去教导别人。

　　在艾蕾欧诺尔惊愕的目光中，握着她的指尖，在她的手背上轻轻吻了一下。

　　露易丝，还有躲在门外看戏的丘鲁克等人，也都是反应不过来的样子。

　　从一个一举一动比平民还要平民的人，变成了一个比贵族还要贵族的人，这样在瞬间的转变，确实很让人惊讶。

　　“不知道这样，算不算是贵族了呢？艾蕾欧诺尔小姐。”

　　四季保持着迷人的笑容，凑到了艾蕾欧诺尔面前。

　　四季本身长相不算帅，但却是很清秀耐看的，越看越有味道的那种。

　　突然凑到艾蕾欧诺尔面前，立刻让艾蕾欧诺尔的小心肝“扑通扑通”加速跳了起来。

　　气血上涌，脸色也泛起了红晕。

　　“其实贵族，说到底也就那样……”

　　四季这么说着，左手环住了艾蕾欧诺尔的腰，右手挑起她的下巴。

　　带着满脸的笑容，慢慢凑了过去。

　　“所谓的贵族，就是用看起来很优雅的举动，听起来很舒服的话语来欺骗小姑娘，然后占小姑娘便宜的，虚伪的存在罢了。”

　　说完狠狠的在艾蕾欧诺尔嘴上亲吻几下，然后转身逃跑，再也没有丝毫的贵族风范。

　　“四季！”

　　反应过来的露易丝怒吼一声，拿着魔法杖就朝着四季追了过去。

　　但跑到了外面，却发现四季早就不见人影了，于是也只能作罢。

　　而实际上，四季只是跳到了屋顶上，躺在上面看着天上的白云朵朵而已。

　　“搭档，你还真是够了啊！”

　　德鲁弗林加表示对四季的行为很无语。

　　四季却是很不在意的样子。

　　“放心吧，都是成年人，最多也就是生气一下而已，很快就会过去了的。”

　　对此，德鲁弗林加没有说什么。

　　而现实，很快就抽了四季一巴掌，并不是生气一下就会过去了的，而是……

　　夜晚，晚饭时间。

　　四季坐在主位上，他的旁边，却被艾蕾欧诺尔霸占了。

　　虽然满脸羞红，却又仿佛犯花痴一样的看着四季。

　　所以说这个女人……

　　四季瞥了艾蕾欧诺尔一眼，果然对于嫁不出去的女人，就不能随便开玩笑。天籁小说网

　　“我这也是自作孽，不可活了！”

　　……

　　晚上。

　　四季受不了，再次跑掉了。

　　客人们都在客厅里聊天，四季则是跑到了地下室。

　　地下室，四季是想要弄成一个研究室的，也搬走了不少东西，不过还有一些柜子之类的还没有搬走。

　　闲着无聊，暂时又不想修炼，所以四季就打算整理一下这个地下室。

　　把乱七八糟的东西搬到一边，分门别类的放好，明天直接搬走就可以了。

　　不过在地下室做研究，似乎也不太安全的样子。

　　“是不是应该在外面直接建一个研究室比较好呢？”

　　四季这么想着，打开柜子门，看了看，似乎什么都没有的样子。

　　于是关上门，走到旁边，想要把柜子推开。

　　但是……

　　“咦？”

　　手上用力推了推，结果发现柜子一动不动的。

　　转了两圈看了看，也没发现有什么不对的。

　　“哦呵，看来这栋别墅，还隐藏着什么秘密啊！”

　　挑了挑眉，四季又开始检查起来。

　　要说机关什么的，无非就是什么固定的东西，直接顺时针或者逆时针的旋转一下。

　　如果不是的话，那么就是需要钥匙的了，或者是魔法，再要不然……

　　“就是这里了！”

　　寻找了许久，四季把手放在柜子旁边的一块砖上，用力推了进去。

　　结果柜子直接转动，露出了一个通道。

　　点了一根蜡烛，四季就朝着里面走了进去。

　　说不定会有什么宝藏之类的呢。

　　虽然四季是不相信天上掉馅饼的事情的。

　　通道也不算长，六七米的距离。

　　过去，又是一扇门，直接推开走了进去，发现是一个房间。

　　把蜡烛放在一边，四季就开始寻找起来，看看有没有什么特殊的地方。

　　但似乎并没有。

　　只是最后，手摸到了一面人高的镜子上的时候，镜子却突然一阵闪光。

　　四季往后退了两步，手放在剑柄上。

　　只是看到了镜子的变化，却不免愣了一下。

　　只穿着内衣的安丽埃塔，出现在镜子上面，也是有点错愕的看着这边。

　　“什么情况？！”

　　四季挑挑眉，表示有点搞不懂了。

　　“四季先生！”

　　安丽埃塔也表示惊讶，下意识就喊了一声。

　　话音刚落，镜子再次散发出光芒，很耀眼的光芒。

　　四季挡住了眼睛，等光芒散去，再次看向镜子，却发现镜子已经变得平淡无奇，而安丽埃塔，却出现在他的面前了。

　　大变活人啊这是。

　　亦或者说是传送门更加恰当。

　　难道是一些传送魔法之类的？好像是有一些可以传送的魔法阵之类的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百一十二章：领地免费阅读。https://xs.23sk.com 