    哒哒，哒哒。

    清脆的马蹄声在星空中响起，这不是声音。

    真空的宇宙不存在音波传递的介质，同样再强的音波也无法穿过光分级的距离，同时传递到每一个人耳中。

    这是神谕。

    伟大的存在所出现，必然会被世人所瞻仰。

    这是宇宙在向面前的神灵鞠躬，将祂的一切忠实地传递给瞻仰神灵英姿的凡人。

    咕咚。

    贝利亚咽了口气唾沫，他透过光幕看着那身骑八足骏马的神明，对方的一举一动都让星空为之闪烁。

    他只觉得手脚冰凉，用尽全力将视线从光幕上抽离。

    可是还不等他松一口气，只看见遥远的星空外，一个身骑八足骏马的神明屹立在星空中，祂的形象宛若光辉般映入了贝利亚的双瞳。

    嘶——

    他倒吸一口凉气。

    那神明距离他不知道有多遥远，这样的距离下，就算对方是万丈巨人，也不会比一粒砂更为显眼。

    可是，他此刻居然可以明晃晃地看见对方。

    这完全超乎了贝利亚的想象。

    在如此伟岸的存在面前，连人工智能都丧失了计算能力，飞船静静的悬浮在太空之中。

    “这，是神明。”

    星球上，随着第一个人跪倒在地，无数平民匍匐在地。

    此刻真理教会对他们潜移默化的影响在布鲁斯的神威下彻底消散。

    而且太古永生者又不需要信徒，真理教会从来都不主动传教，只是因为巫师强大的力量，和神话知识的吸引力，让真理教会在联邦有着无与伦比的影响力。

    但是此时此刻，当一名真神出现在人们面前时，所有的一切都被他们抛开了，看的见的神明让他们忘掉了一切。

    最关键的是，这个神明貌似在拯救他们。

    随着布鲁斯的出现，星空的交战戛然而止，这是秩序的规则。

    此地，禁止战争。

    然而。

    在秩序的星空中，一团漆黑的混沌都打破了这种和谐的美好。

    混沌丝毫不给布鲁斯半点儿面子，依旧在扩散。

    战舰上所有士兵都捏紧了一把汗，包括星球上指挥室内，威尔斯出现在星空中的神明也是大脑一片空白。

    这，真的是神明？

    作为神父，在真理教会待了十年，他也从没见过传说中，那位执掌宇宙中古老知识的神明现身。

    探索者号内，尼克已经彻底自闭了。

    他看着那位踏出光门的神祇，整个人瘫软在地，只有嘴里在喃喃自语。

    “这真的是神灵。”

    “神灵在上，神灵在上……”

    史密斯几人则看着自己的双手，他看着拿起快乐水，一副进入看戏吃瓜状态的布鲁斯，突然抓住对方的手臂拧了一下。

    “疼不？”

    遭受无妄之灾，哪怕现在这里的他只是一个化身也不禁翻了个白眼。

    “废话，你咋不拧你自己呢？”

    “因为疼啊。”

    史密斯理所当然地回应了一句。

    他看着布鲁斯。

    “这真是乔治交给你的。”

    “对。”布鲁斯章口就来。

    史密斯点点头，嘴里磨着牙。

    “这个老东西，天知道乔治这个挨千刀的藏了些什么。”

    居然一个魔法召唤术可以叫来奥丁。

    史密斯很怀疑，乔治这个老梆子和奥丁是不是有什么见不得人的交易。

    泽维尔则在端详刚才他们构建的咒文，这里面似乎有炼金术的痕迹？

    奥古斯都拿着相机，似乎想将那位奥丁给拍下来。

    史密斯凝望着奥丁手中弯曲的圣枪。

    “那应该就是永恒的胜利之枪了吧？终于可以看见那柄圣枪抛投的英姿了吗？”

    然而史密斯猜错了，布鲁斯看了老头一眼，又把目光投向远处密密麻麻的星团。

    心中暗道：笑话，作为神祇怎么能亲自出手。

    星空中，奥丁突然动了。

    祂举起了手中的圣枪，就在史密斯一脸紧张的时候。

    奥丁突然放下手，用圣枪的尾部轻点虚空。

    咚！

    明明什么都没有。

    可宛若洪钟般的鸣响却在星空中传递开来。

    一层金色的涟漪从圣枪尾部开始，朝着四周蔓延开来。

    金色的微光巴蒂而起，照亮了这个宇宙。

    “这是！！！”

    史密斯猛地瞪大了眼睛。

    他只看见奥丁身后，金色的光辉蔓延无数光年，一栋栋难以想象的巨大建筑拔地而起，在这金色的国都面前。

    星辰这成了点缀，每一颗发光的恒星仿佛成了这座神迹之城桂冠上的宝珠，正闪闪放光。

    一座，两座，三座。

    这一刻，史密斯他们仿佛看见了当初在遗迹星上看见的那座巨人的城市。

    也是如此的宏伟，如此的庄严。

    仿佛神祇的国都。

    奥丁站在星空中，随着光辉向着两侧蔓延，祂的身躯也在不停的拔高。

    原本只是普通人的身高的祂，逐渐超越了飞船，超越了星辰，宛若头顶宇宙的原初之神。

    “这是，神国！”

    一直没有开口的尼克突然惊呼出声，他跪倒在地，向着眼前的神迹顶礼膜拜。

    神国还在扩大。

    第八星团的每一个人都看见了宇宙中那蔓延数万光年的神国。

    真理星。

    大主教扑通一声跪倒在地。

    隔着无数光年，他却依旧看见了远在第八星团展开的神国。

    信息传递的速度远超光速，被布鲁斯以秩序权柄为由，向着整片星空散开。

    “伟大的主啊，这是什么？”大主教发出了呢喃的呼喊。

    五分钟前，人工智能就恢复了正常，他已经知道现在整个第八星团都看见了这处神迹，而且神国的传递范围可能还不止于此。

    拯救联邦的居然是一个外来的神祇。

    大主教扭头看向头顶洁白的人像，第一次信仰产生了动摇。

    为什么。

    为什么主在他们陷入危机时不显灵了，难道说那些神殿的那些异端神祇的力量比主还要伟大。

    这样的想法迅速在星空中传开。

    整个泛南河系文明联邦的领导者都看见了这恐怖的神迹。

    虽然真理教会诞生的巫师，传递的神话知识让他们受益匪浅。

    可是这一切，远远当不了一位神祇现身，更何况对方似乎拯救了他们

    而刚才，真理教会所信奉的神祇一直没有出现。

    这让所有人文明的领导者都冒出了一个想法。

    泛南河系文明联邦，是否需要另一个信仰，去信仰一个更靠谱，更强大的神祇。

    对于这样的效果，布鲁斯很满意。

    作为文明秩序之光。

    他能将所有被他点亮文明的力量为自己所用。

    而且在之前，他又见识过旧日宇宙的约顿海姆。

    神祇自己出手，这是极其掉价的行为。

    就像是亲自率军破甲三千的猛将，相比于千里之外运筹帷幄，谈笑间让敌军灰飞烟灭的将领，前者更让人觉得勇武，但后者的逼格却更高。

    神祇就像是人间的帝王。

    皇帝都亲自下场了，这岂不是在说自己这一边没人了吗？

    当然，虽然布鲁斯真的没人，但不妨碍为了点燃文明，打肿脸充胖子。

    终于，长达数万光年的神国展开完毕。

    巨大的神殿矗立在神国正中，古老的如尼文字勾勒。

    阿斯加德。

    传说中，旧日宇宙九界主神奥丁的神域。

    被布鲁斯通过对约顿海姆那样的寒冰国都，结合他自己的魔改成功仿造。

    虽然这里肯定和真正的阿斯加德不一样，但布鲁斯不在乎。

    逼格高就行了。

    望着面前逼近的混沌，神国内一个个泛着金光，身披华丽铠甲的士兵纷纷出现。

    “快看，那是什么！”

    星球上，所有人都注视着神国的情况，那擎天之柱般的建筑，震慑了所有人的内心。

    突然，一声疾呼划破苍穹。

    众人下意识扭头看去，他们只看见在神国的城池中，一个个身披甲胄的神族士兵出现在金光中。

    他们手持长弓，繁复华丽的咒文篆刻其上。

    “神明在上！”

    这一次，是无数神父的惊叹。

    相比于普通人，对于神祇的出现他们更为惊诧，但是作为真理教会的神父，他们还是有着基本的道德素养。

    可看清那些战士手中的武器时，这些神父再也坐不住了。

    那一道道篆刻清晰的咒文，将无数魔法的知识映入他们脑中。

    “这是神祇的恩赐！”

    一个白发苍苍的老者眼中满是狂人。

    真理教会，说白了是一群追逐知识，或者被知识追逐的人才会加入的教会。

    对于巫师而言，知识就是一切，为了知识他们甚至可以舍弃生命。

    这样不外乎会有许多人信奉犹格.索托斯，最后在这位慷慨外神的赐予下，脑子炸掉。

    即便知道知识的恐怖，但对于巫师而言，追逐知识是他们的本能。

    现在，一位明显掌握着高深知识的神祇出现在他们面前。

    而信奉真理教会的那位神祇现在又似乎再装死，顿时真理教会的墙角倒下了大片。

    看着自己的收获成果，布鲁斯得意的勾起嘴角。

    小样，你们这些巫师什么尿性我还不清楚？

    稍微透露一点儿由如尼文字演化而来的魔法就受不了？

    嗖嗖嗖——

    士兵们张弓搭箭，宛若金色的流星雨划破夜空。

    连同着人们的目光也随之下落。

    最后进入一团漆黑的混沌。

    此刻那团混沌已经到在星球表面都能直视的大小。

    所有人的心都提了起来。

    无论是面对激光炮还是中子星都毫无反应的混沌。

    在被光雨射入的刹那。

    突然剧烈抖动起来。

    有效！

    嗖嗖嗖——

    金色的光雨仿佛不会停歇一般。

    一波又一波。

    甚至有情侣相拥而泣，在神灵的注视下许愿。

    伴随着数轮光雨的下落。

    原本不可被阻挡的混沌，已然千疮百孔，而那位神灵甚至没有挪动脚步。

    突然，号角声响起。

    只见神国尽头。

    大量骑着犀牛的骑兵突然出现，宛若长河决堤。

    他们踏着彩虹长桥，一路直奔混沌而去，

    手中凝聚出光辉的长枪。

    随着剧烈的光线炸开。

    混沌碎了。

    贝利亚看着光幕中的画面，整个人瘫软在地。

    那是……哪位存在？

    不行！

    突然，他的身体涌出一股不属于他的力量，将其从地上拽起。

    贝利亚看着远处神国，最高的神殿上那几个大字。

    他的身体浮现出无数咒文，古老的文字被他以某种方式传播去了某一处星空的尽头。

    混沌消失了。

    化身奥丁的布鲁斯坐在八足骏马上，祂的目光俯瞰整个星团，最后驾驭着骏马步入神国。

    随着祂的离开，蔓延上万光年的神国缓缓消失。

    星空中很宁静，史密斯几人张大了嘴，他似乎觉得。

    相比于上一次封印伯克鲁格，这位奥丁更像神祇了。

    就连他都这么强，那位文明秩序之光又是何等的存在？

    这让史密斯响起了过去一则梅林大师留下的传闻。

    据说在跨越禁忌，踏破三道屏障之后。

    凡人将能窥探神域。

    原本史密斯一直觉得这是梅林的猜测，可现在看见了奥丁的所作所为。

    他突然发现，这似乎并不是假的。

    “尼克，可以通知了你们的人了。”

    布鲁斯的声音突然打断了指挥室内的死寂，只看见他拿着快乐水一边往嘴里灌，一边看着瘫软的尼克。

    指着外界的战舰群。

    “那些家伙废了。”

    ……

    布鲁斯在最后废掉了那些战舰的人工智能和操作系统，这些飞船智能依照他既定的秩序，在空中悬浮。

    一艘巨大的飞船内。

    探索者号驶入其中，进入了战舰内部的停泊群。

    他们一行人在尼克的带领下进入最高的指挥室内。

    “尼克主教，感谢您这次的施以援手，请问你身边的这几位是？”

    此刻，作为第八星团的指挥长，威尔斯只能站在一旁陪衬。

    房间里，真理教会大主教和十个联邦最强文明领导者的投影，正在大厅中。

    尼克慌忙看向布鲁斯几人。

    “这几位是银河系神话生物监察局的调查员。”

    神话生物监察局？

    虽然之前尼克就像上议会报告了情况，但对于这几个名词，包括大主教也是一脸懵逼。

    对于遗迹星的情况，他们还不清楚。

    尼克看见几人眼中的迷茫，脑中千回百转。

    “刚才拯救我们的神灵，就是监察局信奉的神灵！”

    此言一出，所有人的瞳孔猛地为首。

    他们陡然看向布鲁斯几人，其中大主教的反应最为激烈。

    “就是他们？”

    “自我介绍一下，布鲁斯.李，神话生物监察局的调查员。”

    布鲁斯乐呵呵地笑道，他又看向史密斯。

    “这位是史密斯教授。”

    “这是泽维尔.路德维希调查员。”

    “这位是奥古斯都.爱德华调查员。”

    说着，他又扭头看向大主教。

    “这次我们监察局派我们来，就是为了遗迹星的事。”

    “遗迹星？”

    这次论道大主教懵逼了，当初神谕只下达给了尼克，他甚至不知道有遗迹星这一件事。

    “大主教，是这样的。”

    见状，尼克就要结果话茬，突然。

    “大主教，不要相信他们。”

    就在这时，一个留着络腮胡的中年人突然推门而入。

    “海德曼主教，您这是？”

    对于海德曼的突然出现，大主教没有说什么，对方是教会少有的，资历比他还老的人。

    海德曼的种族有五百多岁的寿命，此刻才三百多岁的对方，只是出于中年时期。

    海德曼看着布鲁斯几人，眼睛眯成了一条缝隙。

    “大主教先生，你们不觉得巧吗？”

    说着，海德曼环顾四周。

    “我知道，对于之前那位神祇的强大，各位都有其他想法，我理解，毕竟主从未要求过我们做什么。”

    被海德曼戳穿内心的想法，联邦几个文明的领导脸上毫无变化，脸皮这种东西他们早没有，静静看着海德曼想说什么。

    “我知道一个强大的神祇很有吸引力，但你你们想过没有，主正在和异端神灵交战，我们就突然遭遇对方信徒的偷袭，而这时候突然有一个路过的陌生文明救场，还带来了他们神迹。”

    “各位，你们不觉得有些巧和吗？”

    此言一出，在场众人脸色微变。

    他们发现，海德曼说的不是没有道理，这太巧了。

    “而且最重要的是，我们联邦从未信奉过他们的神明，为什么神明会施以援手呢？”

    “各位，你们难道以为神明是无比仁慈的吗？”

    这是个很致命的问题。

    布鲁斯眉头一挑，为什么会出手，的确，哪怕是对人类最为耐心的旧神，除非是好奇，也很少对人类施以援手。

    更别提毫无关系了。

    布鲁斯为什么出手，很简单，他就是想点燃文明，如果没有这层关系，他大概率不会以这种方式到来。

    如果不是权柄所致。

    他没有管闲事的耐心。

    史密斯几人对视了一眼，很明显，海德曼将他们当初了那群戏服男子的同伙。

    “海德曼，有些事你不知道！他们不是敌人，遗迹星的时候……”

    “好了，尼克！”海德曼挥手打断尼克接下来的话。

    遗迹星，遗迹星。

    他才不想让大主教知道遗迹星的一点儿事情。

    “如果你不是被蒙蔽了，我很怀疑你的立场，这次遇袭肯定有内鬼，而且能暂时关闭人工智能的人，我现在很怀疑你的动机。”

    一句话，海德曼先把屎盆子扣在了尼克头上。

    顿时，后者的脸色跟吃了死耗子似的。

    当初神谕只给了他一个人，尼克也知道，这件事不能拿出来说。

    不只是考虑到神灵的态度。

    更关键的是，没人信啊。

    凭什么神灵不把神谕告诉大主教，只偷偷告诉你？

    “而且，银河系神话生物监察局，鬼知道这是个什么文明，说不定他们信奉的神祇是一个邪神！”

    海德曼此刻越说越来劲，只觉得现在是局面大好，优势在我。

    被他一通忽悠，几个文明的领导者也疑神疑鬼起来了。

    “我们的神祇名为文明秩序之光，邪神？呵呵，你们所敬畏的旧日在祂面前不过是一团污泥罢了。”

    史密斯突然呛了一句。

    他看着在场脸色不善的众人，突然嗤笑一声。

    恐怖的知识风暴令人窒息。

    “禁忌！”

    大主教脸色变了，对方居然是禁忌。

    即便这里的只是投影，但史密斯周身恐怖的知识风暴依旧让他心悸。

    对方的实力，绝对比他们强！

    说着，史密斯看向面色难看的海德曼，后者完全没料到对方是一个禁忌。

    这样的距离，如果史密斯动手，他必死无疑。

    “海德曼对吧。”

    史密斯看着他，

    “你应该就是奸细之一吧。”

    海德曼面色微变。

    “你不要血口喷人！”

    就在这时。

    一直没有开口的威尔斯突然举起了手。

    “各位，马上克莱德恩星系的舰队要到了，要不我们问问他们？”

    见众人转身，威尔斯弱弱道：

    “克莱德恩文明见多识广，他们应该知道，文明秩序之光是哪位神祇。”

    “哼哼，他们多半没胆子。”

    海德曼双臂环胸，他很有自信，克莱德恩对神祇的了解怎么可能比得过他们。

    这是一个不信奉神灵的文明。

