    易阡陌并不知道，他惹了多大的祸事，当他赶到海盗的山寨时，只见石开天正带着他手底下的海盗，死守山洞口，一副如临大敌的样子。

    战斗的响声，石开天老远就听到了，但他并没有过去相助，因为这里只有他一个道藏境界，过去也无济于事。

    换做旁人的话，估计早就跑路了，因为这根本就不是一场可以赢下来的战斗，即便易阡陌再足智多谋，也一样只有死路一条。

    可石开天还是选择了留在了这里，只因为他答应了易阡陌，承诺就一定会兑现，更重要的是，他确实打从心底欣赏易阡陌。

    明明是出身星族，可他却愿意救这些被海盗们，当做畜生一样对待的女子，就冲这一点，他也是心服口服。

    有那么一刻，他真的希望易阡陌可以活着回来，可他更知道，这个残酷的世界，并不容许有奇迹发生。

    所以，当他看到易阡陌走来，起初还以为是幻觉，下意识的给了自己一耳光，又连续看了好几眼，对方还活着。

    可他还是不愿意相信奇迹，不停的打量着他身后，期待着有敌人会出现。

    然而，这一切都落空了。

    后面没有敌人出现，而易阡陌也毫发无伤，他生龙活虎的样子，甚至让石开天，再一次产生了错觉。

    “出什么事了？”

    石开天好奇的说道。

    本来易阡陌是想告诉他战斗的经过，可看到他那副惊悚的表情，便将事情的经过给掩饰了下来。

    他只是告诉了石开天前半段，讲述了自己故意投降，再引两方战斗的经过，最后在两败俱伤的时候，顺利的摘了桃子。

    尽管如此，石开天还是一副不敢相信的样子，在他看来，这简直太逆天，除此之外，还有齑粉的幸运。

    他到也没有多说什么，要是告诉石开天，自己一个人就干掉了基本上还处于全盛时期的罗峰，估计他会直接晕死过去。

    “里面的情况如何？”易阡陌问道。

    “情况不怎么好！”

    石开天叹了一口气，“这些女子的体质已经被摧残到了极限，即便救她们出去，也不会有什么利用价值。”

    “哦，谁说救她们，是要有利用价值的？”易阡陌说道。

    “那你救她们出去做什么，难道让她们自生自灭？不行的，她们除了身体被摧残外，精神上也受到了极大的创伤，况且，她们的家人，早就被海盗给杀光了，出去也不可能像正常人一样活着！”

    石开天苦着脸。

    他其实想说，救她们还不如给她们一个痛快，结束这悲惨的一生。

    “总是要试一试的！”

    易阡陌说道，“将她们带出来吧，剩下的事情，交给我！”

    无奈，石开天只得命人将她们带出，不过，在带出之前，他还是命自己的手下，会给这些女子身上灌注了一口元气，免得她们无法适应外界的环境。

    正如石开天所料，当她们被带出来时，全都是伤痕累累，衣不蔽体，她们的眼中，根本没有任何的神采，甚至连站立都不敢，只是蜷缩成一团，任由石开天他们如何劝说，也都是一动不动。

    不过，也有一些女子还有神志，可她们一出来，就在找寻自己的孩子，当得知自己的孩子可能已经死掉后，便是嚎啕大哭，场面无比混乱。

    见惯了生死的易阡陌，也是咬牙切齿，更不用说石开天他们这些铁铮铮的汉子，有那么一刻，他们恨不得将所有的海盗，都五马分尸。

    易阡陌把安抚她们的事情，交给了石开天，他随即来到了海边，随之捏碎了老师尘心给他的那张符箓。

    紧随着，又传信给嬴驷，将这里的情况告知了他，让他立即赶到这里。

    半刻后，最先赶来的不是嬴驷，而是他的老师尘心。

    他气喘吁吁的样子，显然是用了吃奶的力气了，一看到此地的景象，尘心却愣住了，他扫了一眼，道：“人呢？”

    “什么人？”

    易阡陌奇怪道。

    “敌人！”

    尘心冷声道，“藏起来了吗？”

    他警惕的看着四周，易阡陌这才明白过来，说道，“没有敌人，我叫您过来，就是想告诉你一些事情。”

    尘心一听，立即皱起眉头，认真道：“你可知道，我给你那张符箓，是用来干什么的？”

    “知道，生死关头，立即捏碎，不要有任何犹豫。”易阡陌说道。

    “那你现在这是做什么，大老远的把老子喊过来，你这是遛狗呢？”

    尘心有些恼怒。

    他还以为易阡陌真的遇到了生死的危机，一路过来那是拼了老命，这才在半刻的时间里赶到的。

    他心底还想，这回易阡陌脑子是开窍了吗？但能够让他捏碎符箓，一定是遇到了根本无法解决的问题才是。

    可来到这里却发现，鬼影子都没看到一个，气的他很想暴揍易阡陌一顿，老子拼了命赶来，你就给老子看这个？

    易阡陌赶紧安抚道：“别呀，我哪里敢遛您啊，是真的有事需要您帮忙解决的。”

    “臭小子，你警告你啊，你今日要不说出个好歹，看我怎么收拾你！”

    尘心抬起手，一副威胁的样子。

    易阡陌劝他消消气，立即将刚才的事情，全都叙述了一遍，但说的还是轻描淡写。

    可听他说完后，尘心却沉默了，他知道易阡陌轻描淡写，那是不想让自己担心，他是又气又心暖。

    这个弟子是个硬茬子，这种时候都不愿意捏碎符箓找自己帮忙，就是不想给自己惹麻烦。

    可他气的是，这家伙也太硬了！

    但最终他还是打消了暴揍易阡陌一顿的想法，说道：“你找我来，就是给你擦屁股的？”

    “虽然没有出现更高级别的敌人，但这个罗峰实力不弱，他死了，万一再来一个更强的，你徒弟我就嗝屁了，所以还是提前喊你过来，给我保驾护航不是。”

    易阡陌灿笑着说道。

    尘心抬手作势要打，但最终还是放下了手，说道：“你的担心，确实是有可能的，据说因为上次的事情，修罗神殿来了另外一位神将，这位神将的实力可不弱！”

    “所以，罗峰来抓我，确实是因为要引您出来？”

    易阡陌说完，有些着急，道，“老师，您跟我说实话，你炼制那静心丹，到底是作何用途！”

    闻言，尘心却抬起手，给了他一个爆栗，道：“打听这么多作甚，你还真能炼制出来不成？”

    “我……”

    “行了行了，你有这份心，为师就心满意足了，那东西你炼制不炼制，都是一个样！”

    尘心说道，“不过，这次确实有些麻烦了，星族那边也来人了！”

