    她开的是一家娱乐公司，签下了不少风头正盛的大花小花和小鲜肉。

    这段时间，热搜上时不时地提起这家新兴起的娱乐公司。

    娱乐圈这种地方，资本进场，总是会掀起不少波浪。

    “阿钊投资了一部剧，听到我开娱乐公司，就把这部剧交到我的手上。这部剧的演员如果表现不错，我打算挖到我们公司旗下。”

    说到这件事，伍月的脸上露出点甜蜜的笑意。

    这是男朋友对她的信任和支持，她自然觉得高兴，微笑道：“他不懂这些，就交给我来全权管理。但是我发现……”

    嗓音微沉，伍月推过文件，一双桃花眼定定地落在阮寒星的脸上：“阮女士，您似乎对这部剧不满？”

    阮寒星微微一顿。

    不是吧？

    难道真是她想的那样？

    “伍小姐说的剧组，难道是王政王导演的爱情喜剧电影《枫叶之恋》？”她露出有些一言难尽的表情。

    “是。”伍月没察觉到异样，点头应声。

    阮寒星的表情更加复杂了。

    所以说，顾钊这到底是什么操作啊？

    他现在跟阮未思的关系，又该怎么定义？

    论先来后到，伍月真的非常可怜，回国谈个恋爱，结果被小三。

    可是顾钊明显是要跟她订婚，把跟阮未思的感情转为地下。

    这样说来，似乎两人的关系从男女朋友，变成了包养的情人。

    把自己情人所在的剧组投资，推给自己的未婚妻管理，甚至还要让自己的情人签约到未婚妻的旗下做艺人？

    顾钊可做个人吧！

    这样的操作，是正常人能够做得出来的吗？

    伍月的眉眼中带着几分冷意，拿出谈生意的派头，一本正经地道：“阮女士，我认为你是个聪明人，不该做损人不利己的事情。”

    “我察觉到贵公司跟水军的合作，屡次都是针对这个剧组。同期剧组互为竞争关系，我本来可以直接反击。”

    她的眼中带着几分轻嘲，淡淡地道：“毕竟，是贵公司先开始采取不正当的手段。”

    在商言商，她进行反击没有任何问题。

    “这么说，现在伍小姐改主意了？”阮寒星有些好奇，问道：“为什么？”

    “小易很喜欢，也很尊敬阮女士。”

    伍月垂下眼，眸中闪过几分困惑，道：“大哥也对阮女士赞不绝口，多次表达希望我能跟阮女士多多相处的意愿。”

    她很早就出国留学，跟哥哥弟弟的接触并不多。

    对于他们这样的家庭来说，这是很正常的事情，兄弟姐妹之间关系冷淡。

    能不为了家产挣个头破血流就已经很不错了。

    伍月从前并不觉得有什么不对，今天看到霍浅浅跟阮寒星的相处方式，心头却似乎隐隐明白些什么。

    她抿紧了唇：“我不会因此对阮女士心慈手软，却愿意给阮女士一个机会。”

    一个收手的机会。

    她也不想跟伍铮和伍易都很欣赏的人对上。

    “原来是这样。”

    阮寒星恍然大悟，好笑之余，双腿交叠，优雅地靠在沙发背上。

    袖子沿着她白皙的藕臂滑下，她似笑非笑地看过来，从容道：“如果我说，我不呢？”

    “阮女士，你不要太过分！”

    伍月的眼底带上几分怒意，冷声道：“我今天过来不是因为怕了你，是因为不想让大哥和小易苦恼。阮女士这样，是决定要跟我撕破脸了吗？”

    她不怕阮寒星，伍氏也不怕霍氏。

    如果她执意要继续针对下去，就别怪她不客气了！

    “伍小姐，在接手这个剧组之前，有好好地调查过这个剧组的信息吗？”

    阮寒星抿唇轻笑，抬眼看她：“你既然查到了我的动作，难道就没有察觉到，这一切都是因为这个剧组先往我投资的剧组泼脏水？”

    也不知道那个剧组是什么毛病，又或者王政真的就跟阮未思一条心。

    但凡有点风吹草动，就要疯狂打压沈奈所在的《寻找》剧组，阮未思更是一次次地出来刷存在感。

    网上爆料沈奈拍剧期间出来玩，说她不敬业，阮未思就营销自己带病拍戏，多认真多努力。

    网上爆料沈奈跟霍筱宁不合，阮未思就出来跟剧组女演员上演姐妹情深。

    给自己加什么戏呢？

    “你胡说，这不可能！”

    伍月的神色微微一变，攥紧了手，沉声道：“阿钊明明说，是阮女士……”

    她蓦得咬住舌尖，迎上一双清澈的眼眸。

    面对这样雪肤花貌，气势强大又从容优雅的阮寒星，她后面的话一时说不出口，心底里竟然也觉得有几分荒谬。

    顾钊说的，真的是实话吗？

