    夜深人静，灯已经关了，只剩下月光洋洋洒洒的透过窗户铺盖在床头。

    　　周煜文已经熟睡，隐约中感觉到有个身影钻进了被子里，在自己的身上捣鼓，周煜文抬头看了一眼，不是别人，正是穿着一个黑色吊带睡裙的乔琳琳，她身子虽然不算丰腴，但是穿着性感，该有的地方还是有的，此时她像是一只小猫咪一样，钻到了周煜文的怀里。

    　　周煜文估计她是自己也搞累了，叹了一口气，搂住了她，问：“验出来了么？”

    　　乔琳琳听了这话一阵委屈，伸出自己的小舌头舔了舔周煜文的脸颊，可怜兮兮的说：“老公，我们再努力努力好不好，这次一定可以的。”

    　　周煜文听了这话有些无奈，哄着说道：“不是说了么，只试那一次，如果有了就生下来，没有就大学毕业再说，好了，不闹了，乖。”

    　　周煜文在乔琳琳的脸上啵的亲了一口，哄了哄她说道。

    　　乔琳琳听了这话自然不愿意，她可是记得周煜文刚才的保证，周煜文说有孩子就会娶她，现在孩子没了，周煜文又是这样的态度，她自然不甘心。

    　　说什么也想给周煜文生个孩子，可是周煜文却表示自己太累了，有什么事明天说过，早上更适合怀孩子。

    　　乔琳琳所不要，主动爬到了周煜文的身上，把吊带自脑袋上拿下。

    　　周煜文说别闹，很累了。

    　　周煜文话虽然这样说，但是乔琳琳主动求欢，都已经这个样子了，周煜文也没办法，但是安全措施却是一定要做的。

    　　任由乔琳琳怎么撒娇，周煜文也一定要做安全措施，吻着乔琳琳的脖子，十指贴合，周煜文说乖，等咱们大学以后再说吧。

    　　乔琳琳百般不愿，甚至都说采取安全措施就不来了。

    　　周煜文却是笑着说，小宝贝儿你越反抗我越兴奋。

    　　然后乔琳琳咬着下嘴唇和周煜文闹，再怎么闹却最终也是屈服。

    　　2011年五一劳动节是放的七天假，周煜文前两天在金陵，处理一点事情也算是陪陪乔琳琳，可怜的乔琳琳怎么也不愿意相信自己没有怀孕，缠着周煜文去看医生，和周煜文说，自己真的有孕吐现象。

    　　于是周煜文就抽出时间带她去了一趟医院，得出的结果是最近睡觉被子没盖好，估计是着凉了，开点药吃就好了。

    　　“不是怀孕吗？”乔琳琳很失望的问了一句。

    　　医生是个四十多岁带个眼镜的大妈，看了看周煜文又看了看乔琳琳，最终面无表情的说：“没有。”

    　　“那怎么才能怀上孕！？”乔琳琳脱口而出。

    　　医生大妈直接愣住了，这丫头来调戏自己的吧？

    　　周煜文赶紧把她拉走，一脸歉意的对医生笑了笑说：“不好意思，不好意思。”

    　　医生想了想，问：“你们是在备孕么？如果这样我可以给你们开两味中药。”

    　　乔琳琳听了眼睛一亮，立刻想要让医生开药，结果还没走两步，就被周煜文提住了后领，周煜文说：“想要孩子想疯了吧？我们两个大学生要什么孩子？”

    　　“我又不要你养！我自己养！”乔琳琳倔强的说道。

    　　“那你自己生去。”周煜文直接说。

    　　乔琳琳听了这话立刻幽怨的扁起嘴来。

    　　医生越听越觉得这两个娃娃是来调侃自己的，忍不住咳嗽两声，周煜文这才赶紧提着乔琳琳开。

    　　乔琳琳对孩子心心念念，这医院走两步就能看到孕妇顶着一个大肚子辛辛苦苦的来检查，周煜文说你要孩子有什么意思，你瞧她们，辛辛苦苦的，身边一个陪着的人都没有。

    　　“我和你说，你要有孩子，我可不会陪着你来医院检查，瞧瞧，多累啊，还要跑前跑后的。”周煜文直接说道。

    　　乔琳琳知道周煜文说的是气话，没了孩子，她心情也郁闷，便和周煜文犟嘴了几句：“有孩子才不让你陪呢！我找人陪！”

    　　“你找谁？”周煜文问。

    　　“我，找我朋友！”乔琳琳想了想，心虚的说。

    　　周煜文笑了，心说你在金陵能有什么朋友，王子杰？开玩笑的吧？

    　　随即一愣，看向乔琳琳，却见乔琳琳俏脸一红，好家伙，还真被周煜文猜对了。

    　　周煜文忍不住无语，双手搭在乔琳琳的肩膀上，说：“你少糟蹋人了好不好？”

    　　乔琳琳听了这话说：“我没想让王子杰陪我，我是说让浅浅陪我！我们关系现在可好了！”

    　　“哎哟，你们关系好了啊？那她要知道你怀里我的孩子？那还不得拿刀在你的肚子上捅两刀？”周煜文说着，伸手握拳，轻轻的打了乔琳琳两下肚子。

    　　乔琳琳俏脸一红说周煜文讨厌。

    　　周煜文笑了笑，开车带乔琳琳回家，说实话，昨天关于孩子那件事的确是有些期待的，但是既然没有，周煜文也不会觉得遗憾，想了想，周煜文甚至都觉得昨天的想法有些幼稚，竟然真的要帮女儿起名字，这可一点都不符合自己三十岁成熟老大叔的人设。

    　　乔琳琳坐在副驾驶一脸失落，缠着一件白色的宽松T恤，下面露着一双长腿，周煜文手放在乔琳琳的腿上，安慰道：“好了，没有就没有了，别想那么多了，没有也有没有的好处，你想想，如果你真的怀孕了，那就有五六个月不能陪我，到时候说不定我就和别的女人跑了，这样你可就得不偿失了。”

    　　乔琳琳一听五六个月不能陪周煜文，倒是真有点不舍，但是还是想要有一个孩子，可怜巴巴的，她问周煜文，是不是大学毕业就给自己一个孩子？

    　　周煜文说那当然，自己现在能力还不够，等将来有能力了，你要生孩子，咱们直接去外国住大别墅，给你请十几个月嫂，然后你生下来以后再给你做保养，把你当皇后一样伺候，你说这样行不行？

    　　乔琳琳听了周煜文的花言巧语，开心的咯咯直笑，但是却撇了撇嘴说，我都不要，我就要你到时候陪在我身边，哪里也不许去。

    　　反正距离大学毕业还有四年，现在乔琳琳不开心，周煜文自然是怎么开心怎么哄乔琳琳，直接说行，到时候谁也不陪，就只陪你一个人。

    　　乔琳琳越听越开心，拉着周煜文的手和周煜文说老公你对我真好。

    　　周煜文说：“知道我对你好还不亲亲我？”

    　　乔琳琳嘻嘻一笑。

    　　孩子的事情告一段落，周煜文也终于可以松一口气，这么着带乔琳琳回家，两人自然的纠缠到一起，然后周煜文说先去洗个澡。

    　　乔琳琳说好，然后看着桌子上的安全措施的小盒子。

    　　她还是有点想要孩子，因为她永远不会忘记昨天周煜文一本正经的说要娶她的样子，那是她梦寐以求的，而现在，什么都没有了。

    　　看着小盒子，乔琳琳想到以前看的一个小说，小说里说，女主角用针把口香糖戳了一个洞，就可以怀孕。

    　　乔琳琳不知道是真的假的，就在她拿起小盒子看了又看，心里犹豫的时候，周煜文洗好澡，穿着白色的浴袍出来了，见乔琳琳在拿着一个小盒子玩，好奇的问道：“干嘛呢？”

    　　乔琳琳立刻摇了摇头笑着说没有啊。

    　　周煜文爬到床上，手支撑着床铺看着乔琳琳，问：“这么快就忍不住了？”

    　　乔琳琳小脸一红，直接说周煜文讨厌，结果却被周煜文强吻住嘴巴，周煜文扶着乔琳琳的小蛮腰，两人一通亲热。

    　　接着就是接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，不可说不可说。

    　　在金陵两天不可能只陪着乔琳琳的，偶尔还是要跑网吧转一圈，陪陪柳月茹的，最近倒不是周煜文冷落的柳月茹，而是柳月茹实在是太忙了。

    　　网吧虽然不大，但是杂事不少，周煜文这样的人肯定是不管事了，所以一切就都是柳月茹在打理，跑手续，雇维修工，维护电脑。

    　　还有有时候网吧水管坏了，灯泡坏了，这些小事都是由柳月茹打理，而且三月份的时候，柳月茹又在周煜文的授意下，报了成人高考，具体什么专业周煜文也不知道，好像是财务类的。

    　　总之柳月茹现在很忙，也很充实，最起码比在农村给人家喂猪强，柳月茹知道现在的生活来之不易，所以对周煜文的感情只会越发越牢靠。

    　　网吧的事情她顾不来，还好有杨玥在那边帮忙，杨玥年纪不大，可塑性也非常强，这丫头自小母亲就和人跑了，父亲也不怎么管她，年纪轻轻的就出来打工，去年的时候其实只有十七岁，今年才真正的到十八岁，还好遇到周煜文这样的好老板，带着她，她成长的也很快，现在已经俨然有一点小主管的样子了。

    　　周煜文很少查账，但是作为老板，该查的还是查了一下，乔琳琳是一刻不肯放着周煜文，周煜文说去网吧，她就说要跟着。

    　　周煜文说：“你跟着干嘛？我是去工作的。”

    　　“那我去上网不可以吗？”乔琳琳鼓着嘴巴说。

    　　“家里不是有电脑？”周煜文说。

    　　“那我不管。”

