    被困神光的陶潜，已是安然接受了自己要付出的这奇特代价。

    高挂天穹，坐看下方庞大疆域内，诸般风起云涌的景象。

    “挂天灯的第三天，今儿个又会是哪个省，哪位天骄呢？”

    陶潜这边嘀咕完。

    果然，未过太久，半个时辰后。

    似是又到了吉时，一股磅礴气运隔空涌来，灌注入体。

    陶潜既听得万民欢呼，也窥见了其中过程。

    “洪省，在长生天朝七十二省中，虽素无多少存在感，然自古以来便是人杰辈出之地。”

    “世道糜烂后，此省民生愈加艰难，也由此诞生诸多志士，只是朝廷在此省的掌控力极强，是以志士们纷纷去往临近的福闽、南粤、湘西等大省活动，直至阳燧首义爆发后，有两位农户出身的志士，登高一呼，短时间内将诸多有志之士召回。”

    “六个时辰前，先行攻陷省内第二大城池【柴城】，聚拢凡民，策反驻军后，于半个时辰前，成功攻陷都城，并宣布跟随前面几个大省，独立于朝廷，不受管辖，不承认帝制与国号，要彻底剔除趴伏在万民身上吸血的硕鼠虫豸。”

    “原朱氏皇族之一的十五皇子，谷王朱阳，试图反抗，遭诛杀。”

    “独立过程中，省内如阁皂宗、龙虎道、云梦山、鬼谷门、玉虚观、真隐派……等道佛旁门，有感于万民气运，都提供了帮助。”

    “义军首领唤作‘孙不群’，乃是一位天骄奇才，非道非佛，亦非千年家族之人，更不属旁门左道，以一介散修之身，兼修诸派法门，竟巧妙利用代价互冲之理，修至洞玄之境。”

    “其身边跟随有一位义弟名为卢世林，后证实为方士组织圣子之一，在其试图蛊惑孙不群复辟称帝之时，遭孙不群亲手镇杀，悬尸于省城之外，警告方士。”

    这般志述，看来极为详尽。

    似乎也没有什么不对劲的地方，但陶潜如今知晓秘辛诸多，瞧得几眼后，立刻猜出了一些东西。

    “修行界，恐怕全部要入世了。”

    “祖神禁法破碎只是让那些大派、修行势力进行了小小尝试，如今阳燧首义出现，才是最完美的借口和时机，而更直接的原因，恐怕是祖神禁法碎片可以化生为异宝这个确凿证据，诸派皆没了任何顾忌。”

    “而那唤作孙不群的，恐怕是一位枭雄人杰，先前必得了方士圣子卢世林的诸多好处，只是察觉方士组织将遭数十亿民厌弃，是以狠下杀手，撇清关系。”

    “时也命也，让他轻易便成了，如今摇身一变，倒成了洪省主宰。”

    陶潜分析到此处，面上倒是并无多少对那孙不群的厌恶。

    他又不是道德圣人，更不是见不得灰色，只会分黑白的蠢人。

    再说这个世道，好人难寻。

    他给方士来了一招釜底抽薪，虽是爽快了，但必定也会再次给长生天朝本就岌岌可危的表面秩序来一次重创。

    这个时候，正需“强势人物”来稳定局面，孙不群正是这一类。

    不破不立是至理名言，但破而后立却也是需要时间和过程的。

    真正让陶潜有些欣喜的，是他得出一个推论：

    方士组织！

    要遭难了。

    陶潜这判断，有些没来由。

    须知不久前他陶大真人还差点被方士遣来的十三位极乐境强者，捉了回去。

    这般强大实力，按说是极难衰弱的。

    可惜，时代变了。

    “既然连云梦山、鬼谷门这些并不算很强大的门派，都敢出来踩方士一脚，这组织遣出的圣子又接连遭镇杀。”

    “显然，墙倒众人推的时候到了，这两千多年来，方士组织借助便利，敲骨吸髓，享尽好处，天下间除了太上道、灵宝宗这类大户，其他的，恐怕早就眼红不已。”

    “恐怕现在的局面，是整个修行界都在一哄而上，个个都是摩拳擦掌，手持利刃，白刀进，红刀出，不割了方士全身的肉，怕是不会罢休。”

    陶潜想到痛快处，不由笑出声来。

    从南粤时，与那狗屁圣子秦无相接触开始，陶潜就瞧这个方士组织分外的不顺眼。

    只是对比起来，他的力量与方士相差太多。

    可谁能料到？

    这般大的势力，会被陶潜瞧见机会，来了一记狠的。

    不过认真计较起来，陶潜也的确是非常人，行非常事了。

    山河社稷图啊！

    这般异宝，谁到手了不好好爱护。

    可陶潜，就舍得崩解了它。

    分析完后，他依旧挂着，时间开始慢慢流逝。

    接下来的数日，他躯体接受人道气运，脑海中则浮现出一团团志述信息流：

    “魔都主政九皇子死后，救国会宣布接管官府，同时跟随潮流，废除国号帝制。”

    “期间爆发过一次‘仙魔大战’，九皇子朱启之亲生父亲，太上魔宗长老，凌娲真君从秘境赶回，得知噩耗，当场疯狂，要杀魔都至少数百万百姓为其子陪葬。关键时刻，大荒三仙中另外两仙赶回，三仙合力，将魔头凌娲驱走。”

    “此事后，救国会宣布，他们将请出上古道门隐宗，曾与太上道、灵宝宗并列的元始宗，庇护魔都的同时，也号召七十二省一起独立，并各派出一位代表，前去魔都，商讨救国救世之人道大事。”

    ……

    “钱塘省紧随其后，宣布独立，其主政官乃是被朝廷册封的大都督程罗汉，此人是一位大军阀，手握数十万雄兵，且内里有诸多是经由佛门大派【含山寺】训练出的佛兵，战力不俗。”

    “此人知悉阳燧首义之变，直接斩了当朝二十一皇子，钱塘王朱贤，并将省内攻击三万一千姓朱之人，驱逐出境。”

    “其宣布钱塘独立后，却并未废除帝制，只说不承认国号，要自己新建一个【地上佛国】，而他来当国王，以佛门妙法，来治理省内数千万人。”

    “许是为了造势，程罗汉除通电全国外，更传讯给了大自在寺、大转轮寺、金刚寺等几家佛门大派，请求他们遣来得道高僧入钱塘，辅佐于他。”

    “诸寺，皆拒绝此人。”

    “谁料当日便有一僧拜访，自称为魔佛寺高僧，空蝉罗汉，须臾将其说服。”

    “依旧立地上佛国，只是国教，将变更为魔佛寺。”

    “遭抛弃的含山寺意图击杀程罗汉，魔佛寺连夜出动，数个时辰内击退含山众僧，迫使这座开派五百年之久的佛门大寺，彻底搬离钱塘省。”

    ……

    “百越省响应救国会号召，宣布独立。”

    “其主政官唤作沈龙亭，并非是军阀，而是朝廷委派之官员。”

    “此人先后知悉魔都、阳燧两地的惊变与秘辛后，对朱氏王朝之举极为愤怒，当场宣布造反，并在元始宗一位隐修劝诫下，投靠救国会，请求元始宗遣来志士修士，共商救国救世之道。”

    ……

    “南粤宣布独立，此省由婴宗接管。”

    “婴宗原本被困域外的一部分‘婴灵’回转，一夜之间，将南粤境内所有妖魔鬼怪屠了个一干二净。”

    “同时也宣布，不欢迎朱氏王朝以及历代皇族任何一人，入境者，杀无赦。”

    ……

    “福闽省宣布独立！”

    “此省内诞生三路义士新军，以极快速度攻陷全省，三军背后皆有大势力，分别为神霄派、女儿国以及观音寺。”

    “每一路都极为强大，本要火并，但在女儿国斡旋下，决意联合共治。”

    ……

    虽说有这般多大事，会一桩一桩的报备给自己。

    真正的足不出户，便知天下事，但这也改变不了他被困在天穹上的事实。

    好在，他也有自己的乐子，那就是看仇家倒霉。

    陶大真人的心眼，一向不大。

    “挂天灯第五日，共计已有二十一省废除帝制与国号。”

    “方士麾下如长春会、货郎门、千墓宗等等下九流势力，几乎被清扫一空。”

    “损失圣子十一人。”

    “这感受，真个是妙不可言，嘿嘿。”

    陶潜这一笑，便笑出事了。

    乐极生悲，接下来一整日，竟是再无省份跟随。

    正相反，次日一早，忽然来了个极震撼的坏消息。

    伴随着一股极其磅礴的人道气运涌来，陶潜听见的，却不是新省废除帝制的消息。

    而是另一桩，颇为匪夷所思，但他一细想便知无比合理的大事。

    “急报！急报！”

    “全国大急报，七十二省皆该知。”

    “就在昨夜，奉天省大军阀张麻子，联合漠北省大都督耶律禄山、古豫省大军阀宋铁城、齐鲁省军阀吴绍祖、幽辽省大都督马小宁、乌江省军阀郭斩龙等共计十八路大军，一起攻打帝都。”

    “尽管朱氏王朝有可怕底蕴，有恐怖禁法，但仍旧在一夜之间，破了帝都防御。”

    “十八路义军先将帝都内朱氏皇族，全族捉拿，而后攻入帝陵之中，正是在朱氏帝陵内，义军遭遇恐怖打击。”

    “阳燧首义中所提及的朱氏太宗皇帝朱日照，竟已异化成了魔神一般的存在，其先后吞了数十万大军，杀死道佛修士成千上万，最终在义军将士们不顾代价的征伐下，才将入魔的朱日照彻底杀死。”

    “由此，真相大白。”

    “原来所有的一切，皆是朱日照所为。”

    “其早年得了一件从域外降临的魔物，名为【万法真魔噬运妙道宝珠】，正是依仗了此宝，朱日照才可谋害朱氏王朝的开国皇帝，而后趴伏在长生天朝万民身上吸血，从那日开始长生久视，享尽荣华。”

    “所谓方士，也是其麾下所建组织，故意取了与始祖皇帝当年所建组织之名。”

    “究其根源，此祸实乃朱日照之野心所致，乃是那魔物所致，与国号无关，与帝制更无关系。”

    陶潜是借助得人道气运时的便利，才听见了这些传遍全国七十二省的战报。

    而七十二省内，数十亿民所接收的信息，更加的直观。

    那所谓的十八路义军，将他们攻入帝都、帝陵的过程，以及发掘出的真相，还有与“魔神朱日照”厮杀时的骇人景象，事无巨细的，全部记录了下来，而后以各种超凡手段，散播到了每一省，每一城。

    并且分成了九章八十一回，在各地滚动播报。

    方士组织的底蕴，这一日显露无遗。

    动摇？

    是的，至少半数，也就是二三十亿人，在“铁证”面前不得不动摇。

    原本还愤怒到，完全沸腾的民意。

    无比诡异的，冷却下来。

    纵是高挂天穹，陶潜也可通过体内气运之玄妙，隐约间听见那些省份，那些城市，市井酒楼，或是高堂议会中的议论和争吵声。

    “原来如此，真相竟是这般，这朱日照，可恶啊。该杀。”

    “这就对得上了，那天命帝朱庸，想必也是被自己的祖宗诓骗了，竟是真的认为，历代皇帝都没死，还能利用长生天朝这个国号实现长生久视，趴伏在万民身上吸血？着实是有些耸人听闻，不可思议了。”

    “嗯，如果是朱日照一人的狼子野心，那便合理太多了。”

    “既是如此的话，那我等坚持废除国号和帝制便无理由了，这二法延绵此国两千多年，乃是始祖皇帝留下来的法统，哪能如儿戏一般，轻易废了？”

    “在理在理，那二十一省真是胡闹，我们【定州省】莫要跟随。”

    “可是诸位不要忘了，万一朱庸所说才是真的呢，继续维持国号和帝制，是有风险的。”

    “铁证如山啊，还有什么可说的，那颗魔珠一被掘出，立刻化成山岳般，往天外逃遁，遭十八位仙人一同出手打碎，那夜，帝都可是下起了【魔尸雨】，那些狰狞可怕的太监、宫女还有士兵，都已被证明，是当初太宗朝的人物。”

    “要我说，既然罪魁祸首已死，皆大欢喜，祖宗法统绝计不能更改，平白坏了我神州气运。”

    “既然是朱日照一人所谋，与国号帝制皆无关联，我【青云省】仍旧遵循祖宗法统，不立朱氏，那便立秦氏好了，正好如今我省大都督秦连山乃是秦氏族人，血脉之贵，可追溯至千年以前的秦氏王朝，正合为新皇。”

    “我们【风藏省】，可追随李氏的天骄族长李司命开新朝，李家，曾也开过盛世王朝。”

    “大善！”

    “善，除朱氏不可立外，其余诸姓都可尝试开新朝，延续我们长生天朝，神州上国之法统威仪。”

    ……

    “呵，一帮老东西，竟然用这般拙劣的法子。”

    天穹之上，陶潜蓦地开口道。

    虽然语气中满是蔑视，但他也知，方士组织这做法是有效的。

    不说旁的，骤然停歇的人道气运灌注便是明证。

    好在陶潜也并未指望自己的这一击，能真个将方士一锅端了，这不现实。

    能重创方士，已是不易。

