    白玉霜神情微愣，她忽然反应过来，小娘子喊了她好几声白婶子，语气显得尤为亲昵，还有她提到月如。

    “小娘子你见过月如吗，是在哪见到的，她现在可好啊？”白玉霜一激动竟是上前捁住了星星两边的胳膊。

    因为太过用力，星星被她攥的生疼，“白姨你弄疼我啦，你别激动，先回答我的问题。”

    祝磷此时上前把白玉霜拉开，狭长的桃花眼带着不悦，“好好说话，莫动手。”

    “好，好我不碰她了，”白玉霜红着眼颤着声看着星星，“小娘子想问什么，尽管问，问完请你把如如的消息告诉我行吗，我是陈月如的娘亲啊。”

    虽然梦里已经确认了，但星星还是慎重的问了几个问题，“那你知道陈月如几岁了，长什么样，祖籍在哪，她爹叫什么名字，她的哥哥姐姐叫啥呀？”

    原来小娘子是不信她，想确认一下身份，白玉霜眼里浮上笑意，忙不颠回答：“如如今年六岁了，和我长得最像，连右边嘴角有个小痣都长在同一处地方，

    我丈夫叫陈图，我大闺女叫陈月欣，我儿子叫陈书杭，我祖籍在……你说我说的对是不对？”

    星星其实只知道如如的名字，其他家人的名字都不知道，不过白玉霜说的祖籍倒是对的，而且有梦境提示，自然是错不了的。

    “白婶子，你以前有个贴身丫鬟还记得她的名字吗？”星星又问。

    白玉霜稍稍想了片刻，道：“除了月娥，我另外一个贴身丫鬟是赵贵枝，她后来许配给了陈管事的儿子陈顺平。”

    星星眉眼弯弯，脆生生道：“赵贵枝是我大姨，陈顺平是我的大姨父，如如是他们的养女，他们仨一路逃难到南方，后来遇上了我爹娘，我娘是赵贵枝的亲妹妹，如今他们在南方好好的，还开了一家酒楼呢。”

    白玉霜越听眼泪掉的越凶，两年多过去，终于有小女儿的消息了，虽然还不知道其他人的消息，但总归又多了些希望。

    “多亏了贵枝和顺平，如如才能活下去，也多亏了你的爹娘，不然他们三个现在不知道会怎么样。”白玉霜又哭又笑，遮住半边脸的长发都被泪水糊的黏腻成一坨。

    “姐姐，这是好消息，三小姐她还活着，贵枝姐和顺平大哥都活着，真是太好了。”刚才白月娥在房内把他们的谈话都听到了，此时也流着泪走出来。

    “月娥当初为了救我，不知道受了多少罪，我们一路互相扶持坚持到现在，早就不是主仆的情宜了，从悬崖底下逃出来那时候开始她就是我亲妹妹，我是她亲姐。”白玉霜握住白月娥的手，诉说着她们这两年多来的种种。

    “太感人了，白姨你们真是太不容易了，现在好了，我认出你们来了，以后你们就不用这么辛苦了，我会罩着你们的。”星星吸了吸鼻子，走过去拍了拍白玉霜的手背，又拍了拍白月娥的手背。

    白玉霜和白月娥用力的点点头，对星星那是绝对的信任，这位可是连知府都要敬着的人，自然是有能力罩着她们的。

    然后两大一小三个女人就抱在一起，哭成一团。

    站在旁边看了全过程的少年，嘴角忍不住一抽，星星这泪点似乎有点低啊，上次在马车上她好像已经听过一遍白玉霜两人的故事，那时候就被感动哭了，刚才听了第二遍，又被感动哭了？

    这一感动就哭了两刻钟，锅里的米汤都要被熬干了，还是祝磷提醒了，三人才停止哭泣，白玉霜急着把锅里的粥盛起来。

    星星拿着祝磷递过来的帕子擦了擦眼角，看着原本加上米汤该有两碗的粥，现在只剩下一碗，且是白粥，连配菜都没有，少不得又是一阵心酸。

    “你们还是去我那边吃早食吧，我那里还有羊肉，月姨刚出月子没多久，得多补补。”星星说完不容拒绝，拉着两人就走。

    白月娥一只手抓住门框不肯走，她解释道：“我孩子还在屋里，就不过去了，家里有粥，我就在家里吃，小娘子带姐姐过去吃就好。”

    “你把孩子抱着，咱们一起去，听我的，谁都别推辞。”星星语气严肃，不容置疑。

    拗不过，最后白月娥和白玉霜都跟着星星回去，星星非常壕气的不但让她们吃了羊肉和白面馒头，吃完早食，送她们回去时还另外给了一袋番薯和半个南瓜。

    “这些番薯和南瓜你们拿回去，和米一起煮，这样既能吃饱，又有味道，就不要每天吃白粥啦，这些吃完了，你们再来跟我要。”

    “多谢小娘子。”白玉霜和白月娥一再道谢。

    “你们不要再小娘子小娘子的叫我啦，我叫星星，你们就叫我星星吧。”星星脆生生的说。

    “好，我们知晓了，谢谢小娘子，你可真是我们的大恩人。”白玉霜真心实意道。

    “如如是我妹妹，你是她的亲娘，我照顾你们也是应该的，天南地北的我们还能相遇，说明我们着实有缘，以后大家就是自己人，不用如此客气。”星星说这话时颇为豪气，两只小手还像模像样的比划了几下。

    原先星星虽然也帮过白玉霜他们两回，但态度上算不得多热情，那时虽然同情她们的遭遇，也搭把手相帮过，但如今这世道，哪个难民不可怜，谁家没有凄惨又催人泪下的故事？

    这一路星星见过的可怜人太多了，可怜不过来。

    但自从知道白玉霜是陈月如的亲娘，曾经是大姨的主子，而且对大姨还挺照顾的，星星也就对白玉霜上心起来。

    时不时让人送点吃的过去，还派了两个暗卫保护他们，以防严夫人过去找麻烦。

    很快又过去了半个月，小西盐这边基本稳定下来，没有星星可操心的事了，剩下的交给吴冲他们就行。

    “我打算去别处看看，不过我暂时没有必须要去的目的地，脑海里没有画面提示，就顺着来时的路慢慢往南走吧，到时候再视情况而定。”这话星星是对祝磷说的。

    星星要离开西北了，如果路上没有遇到其他的天灾，她应该会先回一趟叶沟村，她想爹娘和福哥哥们了。

    顺便把白玉霜和白月娥送到南方，让陈月如和她们相认。

    “真的可以离开了吗？你真的要带我们去南方找如如？”白玉霜喜极而泣。

    “对哒，过两天咱们就出发。”星星笑着宣布。

