    第352章拜会陈泽楷

    吴东海跟吴鑫父子二人，愤恨无比的出了宋家别墅。

    吴鑫捂着自己的断手，噙着泪说：“爸！我早就说了不要去求那个姓叶的吊丝，你非不听！现在我的手都断了，你自己还被他当众羞辱，脸全丢尽了！”

    吴东海黑着脸说：“既然姓叶的自己找死，那就别怪我不客气了！你放心，爸爸一定替你报仇！”

    吴鑫脱口道：“那我们今晚就把叶辰干掉！”

    “不行！”吴东海冷声道：“还是按照原计划，先杀洪五！把洪五这个火力点拔掉，无论是杀叶辰，还是杀宋家，都易如反掌！”

    吴鑫急忙问：“爸，您具体是怎么打算的？”

    吴东海说：“先给你把手治好，剩下的，我们从长计议！”

    两人说着，已经从宋家大院走了出来。

    此前就被赶出来、一直等在这里的刘广，便急忙捂着红肿的脸，快步迎了上来。

    “吴总、少爷......”刘广刚跑到跟前，正想询问他们把叶辰那个废物怎么了？是不是帮自己报了仇？

    但是，他忽然看到吴鑫脸色惨白，左手抓住耸拉着的右手手腕，心里咯噔一声，不由觉得事情有些不对劲。

    于是，刘广赶忙问道：“吴少，您的手怎么了？”

    吴鑫痛的冷汗直流，闷哼一声，骂道：“都是叶辰那个废物，居然敢当众废了我的手，我一定要他死无葬身之地！”

    原本，吴鑫在发现叶辰就是宋婉婷喜欢的男人之后，想借着这场寿宴，将叶辰这个废物踩在自己的脚下，好让宋婉婷认清现实、然后回心转意，选择跟自己在一起。

    谁料，自己非但没能把叶辰踩在脚下，反而和爸爸一起，被叶辰狠狠戏耍了一番！

    刚才，自己和爸爸轮番给叶辰磕头道歉，这简直就是吴家继弟弟吴奇变成吞屎兽之后的第二大耻辱！

    而且这个王八蛋，不光是让自己在众目睽睽之下，颜面尽失！他还掰断了自己的手腕！

    今日之后，恐怕整个金陵都会记得，他堂堂江南第一家族的大少爷，被叶辰这个无名小卒当众狠狠打脸，成为所有人的笑柄！

    刘广听到吴鑫的话，顿时惊骇不已！

    他没想到，叶辰这个废物，居然连吴少都敢打！

    于是，他便忍不住对吴鑫挑拨说道：“吴少，叶辰那个废物敢这么对您，您可千万不能放过他啊！”

    一旁的吴东海冷声道：“放心，这个叶辰活不了多久了！”

    说着，吴东海对刘广吩咐道：“刘广，你是本地人，对本地比较熟悉，我给你一个任务。”

    刘广急忙道：“吴总您尽管吩咐！”

    吴东海说：“你先带少爷去最好的伤骨科医院，把少爷的手治好，千万不能出了任何差错！”

    刘广这才恍然，吴鑫的手居然被叶辰给打断了，赶忙说道：“吴总放心！我这就带少爷去最好的骨科医院！”

    吴鑫听到这，忍不住问道：“爸，你不跟我一起去医院吗？”

    吴东海道：“我今天还有很多事情要处理，眼下我们既然和宋家掰了，就肯定得另寻一个落脚之处，我准备去一趟香格里拉，到那里定一间总统套房，顺便也去拜会一下香格里拉的老板陈泽楷，你们看完手之后，就直接来香格里拉找我，到时候我会跟你们仔细说说我的计划！”

    “去拜会陈泽楷？”吴鑫有些埋怨的说：“爸，你为什么要拜会他，他不就是燕京叶家的一条狗吗？比我手断了还重要？”

    吴东海皱眉道：“你懂什么？吴家虽然在江南称雄，但跟燕京叶家相比，也不过是个土财主罢了，叶家才是真正的顶尖家族！”

    “那个陈泽楷，别看只是叶家的狗，但他是叶家在金陵的代言人，代表了叶家在金陵的颜面，我肯定得去亲自拜会，若是能从他身上打开突破口，或许还能够借机与叶家搭上关系。”

    对于吴家来说，虽然明面上顶着江南第一家族的名号，在整个江南作威作福，但跟叶家这种真正的顶级隐世家族一比，可以说有着云泥之别。

    如果能借此机会，和叶家搭上线，整个吴家都会因此一飞冲天。

    吴鑫一听这话，心里也就不再埋怨，点头说道：“我知道了爸，那你先去香格里拉，等我看完医生、打上石膏之后，就去找你

    吴东海便对吴鑫说道：“行了，你们先去医院，等我安排好以后，会通知你们的。”

    吴鑫嗯了一声，也露出了期待的目光，便跟着刘广上了车，前往医院治疗自己的断手。

    ......

    在吴鑫和刘广离开以后，吴东海也在保镖和助理的陪同下，前往香格里拉。

    一路上，他都在心里愤恨的想着，到底该如何干掉叶辰，才能够解自己的心头之恨，还有这个不识时务的宋老爷子。

    你以为你吃了一颗回春丹、年轻十几岁、能多活十几岁你就厉害了？

    敢跟我吴东海那样说话，那我就直接给把你们宋家一窝端掉！

    很快，车队便香格里拉大酒店外停了下来。

    吴东海让随行的保镖，从车里取出自己最宝贵的武夷山母树大红袍茶叶，准备作为礼物送给陈泽楷。

    他这大红袍，是从武夷山仅存的六颗母树上采摘下来的，价值连城，每年的产量不过十几斤，一斤的价格甚至能拍到几千万。

    而且，这可不是有钱就能买得到的。

    因为，这茶叶每年有限的产出，大部分都直供到燕京去了，剩下的、能流入市场的，连两斤都没有。

    而吴东海这一罐大红袍，足有一斤的分量，是他花了大价钱、费了大心思、用了大人情才搞到的。

    因为吴东海将这茶叶奉若珍宝，所以无论去哪都随身携带，偶尔想喝了，才悄悄给自己泡上一两克。

    决定来香格里拉酒店，他觉得不能空手去见陈泽楷，便打算将这罐大红袍当做礼物，送给陈泽楷，用以博取对方一个好的印象。

    一进香格里拉，吴东海便迈步来到前台，对前台小姐说：“你好，烦请通知你们陈总，就说苏杭吴家的吴东海前来拜见！”

    香格里拉的前台也绝非一般前台小姐，早就对整个江南的权贵了如指掌，听闻是苏杭吴家，立刻重视起来，拿起电话，直接拨打陈泽楷的办公室。

    “陈总，苏杭吴家的吴东海先生想见您！”

