    

    “还真是小强转世啊，这样都没死……”戴沐白傻愣愣地看着罗刹神，感慨着他生命力的顽强。其实。这是戴沐白不清楚神执念的能力。若是搁在以前的罗刹神身上。这样的一击下去，他是必死无疑，但是现在的罗刹神已经不是以前的罗刹神了。他已化为了神执念，虽然实力上没有长足的增长。但他的骨骼却是得到了再一次强化。强化后的神骨虽然没有戴沐白经过化骨涅槃后的神骨那么强横，但是在同等级神之子中也算是佼佼者了。

    就在戴沐白感慨罗刹神生命力顽强的时候。只听一声暴喝声响起。

    下一刻，一道火红色的身影冲天而来，是马红俊！他的身后。跟着服下了以马红俊鲜血制成的镜像肠的奥斯卡。奥斯卡的速度比马红俊慢了一些，是因为他还带着一个人，正是誓要为兄弟报仇雪恨。此时激动之色溢于言表的谢浩钲。

    谢浩钲在百宝囊里见罗刹神奄奄一息还没有死，又见马红俊和奥斯卡要出手报仇。顿时就忍不住了，他百般哀求唐三放他出去。起初唐三还是很犹豫的。毕竟这谢浩钲不比马红俊两人，他的实力实在是太弱了。最后还是小舞等一众女子被谢浩钲那撕心裂肺的苦苦哀求感动了，在小舞等人的求情下。以及奥斯卡的担保下，唐三才勉强同意。同时在谢浩钲的身上设下了一个神力结界，这个神力结界会在一定时间内保他平安。

    “凤凰流星雨！”

    “凤凰朝天阙！”

    “凤凰地狱火！”

    三个魂技分别从马红俊奥斯卡的身上暴射而出，直袭正在地上艰难爬行着的罗刹神！

    而站立在地面上的谢浩钲，第六魂环暴怒闪亮，垃圾流星雨，发动！

    谁曾想，昔日叱咤风云的罗刹神竟会有走到今日这般田地。

    各式各样的魂技倾泻而下，作为当事人的罗刹神却就像什么也没有发生，他一如既往地坚定向前爬着，反倒是戴沐白以及千仞雪等人，无不大跌眼镜，目瞪口呆！

    “胖子，你们这是干啥？”反应过来的戴沐白赶忙一个闪身来到了马红俊等人的身边，他是为了防止罗刹神的临死反扑。

    “干啥？我要报昔日之仇！我要替奥钦报仇，我要替火神龙报仇，我要替天下苍生报仇……”马红俊的吼声犹如滔滔江水，戴沐白只觉一阵头大。

    “戴老大，你不会怪我们抢你的猎物吧？”奥斯卡嬉笑着问戴沐白，但是戴沐白并没有回应他，因为此时戴沐白的注意力已经被谢浩钲吸引过去了。

    此时的谢浩钲，一边流泪，一边发动攻击，一会儿愤怒，一会儿傻笑，这看似神经质一般的表现，落在众人的眼中却是那么的令人心酸。

    从谢浩钲的身上，戴沐白看到自己兄弟们的身影，他在想，若是自己的兄弟不幸，自己一定会比此时的谢浩钲更加疯狂。不过这个念头只是在脑子里一闪，便被他狠狠地抛了出去，因为他坚信，不会有那一天的！

    “唐三，你这是何意？神有神的尊严，岂能如此作践他？”千仞雪见到这一幕，先是膛目结舌，随即反应过来，对着唐三就是一通暴喝。

    其实，千仞雪说得不无道理。

    正如她所说，神应该有神的死法。最不济，他也要死在同等级对手的手里，因为，这是身为一代强者的尊严，最后的尊严。

    听闻到千仞雪的怒喝，众人都将目光投向了唐三，而唐三则是紧皱眉头，最终，还是对着戴沐白轻轻点了点头。

    戴沐白会意，扭头对马红俊三人说道：“让我送他上路吧！”随即，戴沐白高举战刀，对着快要爬到魔镰旁边的罗刹神，语气有些复杂地说道：“记住，下辈子，别再与我们兄弟为敌。”

    语毕，戴沐白手起刀落，罗刹神的骷髅头，飞溅而去。

    至此，曾经风光一时的罗刹神，亡！

    看到彻底死亡的罗刹神，众人心中皆是唏嘘不已。近来各种状况接二连三发生，使得众人个个身心疲惫，如今，此事终于圆满地画上了句号。

    唐三一行人中，除了哭喊着“我终于为你报仇了！奥钦，你看到了吗？”的谢浩钲外，其他人脸上都或多或少挂着笑意。

    唐三环视一圈后，最终将目光停在了千仞雪等人的身上，幽幽一叹，“罗刹神的事情已经解决，希望你们以后好自为之……”

    多的话，唐三没有说，他知道，响鼓不用重捶，千仞雪和胡列娜以及云天都是聪明人，应该明白自己的意思。

    “唉……”千仞雪娇躯一软，神色疲惫地叹息点头。

    关于罗刹神一事，到此总算落下了帷幕，本以为从此就可以轻松惬意地陪伴着自己的爱人过几天舒坦日子，然后帮着兄弟姐妹逐个完成神祇传承的唐三，却在此时脸色瞬间剧变！

    就在这时，唐三收到一道神念，一道强大的神念，一道来自神界的神念，而且，是神王邪恶之神传递的神念！神念中只有寥寥几句话，却使唐三的心中掀起惊涛骇浪：“小心，堕落天使神路西法的传承者将于数年之后，现身人间，他的神力将是一百二十一级神之王！”

    善有善报，恶有恶报；不是不报，时候未到。

    这句亘古不变的真言，用在罗刹神身上再合适不过。

    随着罗刹神的彻底消亡，戴沐白等人近段时间以来憋在心中的那股怨气终得宣泄，兄弟几人感慨万千的同时，曾经那份专属于他们的自信光辉再次闪耀在了他们的眸中。

    当然，有人欢喜，自有人忧。

    眼睁睁看着罗刹神被戴沐白一刀结果，千仞雪等人神色黯然，却又无可奈何，情绪很是低迷。千仞雪的眼泪，胡列娜的幽叹，以及云天的叹息。无不表现出他们内心的怅然，亦可以说是类似于“兔死狐悲、物伤其类”的感伤。

    此时此刻，无论是神情激昂的戴沐白等人，还是神色黯然的千仞雪一行人，都沉浸在各自的情绪世界中，除了云天，没有人注意到此时唐三的异状。

    此刻的唐三，一张俊美的脸庞之上，满是震惊之色。

    他在为邪恶之神神念中传递的内容所震惊！

    堕落天使神路西法传承者，一百二十一级神之王初始神力！

    这么一个骇人听闻的初始神力，在唐三心中掀起了波澜。

    传承者享有一百二十一级神之王初始神力，这其中所蕴含的意义，唐三自然非常清楚：那是神王大人的专属特权！只有神王的传承者才能拥有如此巨大的恩泽福禄！

    难不成，这堕落天使神路西法升为神王不成？亦或者他另有其它惊人的身份？

    万般思绪在唐三的脑海中闪电般飞来划去，最终化为一声苦涩无奈的叹息。

    本以为灭杀了罗刹神，从此就可以干戈休止，大陆再无祸乱，众人即可藏剑共游，携手寻找各个神祇的传承神殿，完成兄弟姐妹们的神祇传承。

    然，世事难料，要来对付自己的敌人一个接一个，而且一个比一个强大，现在竟然是神之王！

    唐三的心中，除了无奈，还是无奈。

    “哥，你怎么了？”一声充满担忧的惊呼将唐三的思绪打断，却是小舞发现了唐三的异状，正用疑惑的眼神不安地看着唐三。

    听到小舞的惊呼，众人回过头来看向唐三，皆是一脸的诧异。这罗刹神陨灭，应该高兴才对，怎么唐三的脸色竟然如此难看？

    不等其他人再问，唐三忙道：“哦，没什么，感慨世事无常罢了！这里事情已了，我们走吧！”

    “小三，你没事吧？”戴沐白紧皱眉头，小放心地问道。

    “我没事。”说着话，唐三将复杂的目光投向千仞雪二人，心中暗叹：“最终，我们还是要为敌……”

    尽管此时唐三尚不知道那个将要现身人间界的堕落天使神的传承者是何人，但是他相信，此事，千仞雪等人一定知情。因为，他已从云天瞬息间神色的变化中察觉出来。

    此时的云天，乍一发现唐三突然间脸色有些急变，先是一阵疑惑，然后紧皱眉头若有所思，下一刻，他立即就猜测到了一种可能，一种能让此时的唐三骤然变色的可能，一种让他云天感到担心害怕的可能！

    那就是——唐三知道了那位传承者的存在！

    云天不知道唐三是如何得知的，但是，他相信，唐三一定是已经知晓。因为，除此之外，放眼整个斗罗大陆，有什么能让唐三此时流露出如此震惊的神情？更因为唐二脸上浮现震惊之色的那一刹那，就直接将惊异万分的目光投向了自己三人！

    所以，唐三的脸色剧变，定与自己这一方有关，而与自己这一方有关，又能让唐三震惊的，除了那位传承者的消息，还有什么？

    云天之所以会感到担心害怕，是因为他害怕唐三知道了那位传承者的存在后，会去破坏堕落天使神的传承！

    但是，这个念头刚一出现，就被云天摒弃，因为他想起了前段时间千仞雪与胡列娜的一次谈话。

    当时，千仞雪是这样对胡列娜说的：“娜娜，等到他接受完传承，真的能有一百二十一级神之王的初始神力？”

    “哥哥是这么说的，说是堕落天使神找上他的时候就这么对他说的，条件是接受传承后必须杀死唐三。”

    “唉，唐三怎么就惹上了这么一个厉害人物。娜娜！你说我们真的能眼睁睁看着他杀死唐三吗？”

    胡列娜那时候一张倾城的容颜上尽是复杂之色，“我也不知道，我心里乱死了。哥哥走的时候对我说，他一定要帮我驱除心魔。雪儿，你知道的，我宁可这个心魔永驻心间，当个折磨吧……”

    千仞雪沉默了好一阵，突然有些不放心地说道：“哎，娜娜，你说若是唐三知道你哥哥去接受堕落天使神的神祇传承，会不会……”        

