    北魏帝都上。

    混沌印出现没多久，一股不朽巍峨的气势扩散，就在一众大能震惊的目光中，悍然向皇城砸落，和空气摩擦大量白气衍生。

    嗡嗡嗡！

    关键时刻，以皇城为中心，整片草原上, 密密麻麻的苍青色符文亮起，无形伟力汇聚在天穹，一缕缕青蓝云雾化作一头遮天蔽日的苍鹰。

    它展开双翼，将魏国皇城庇护在身下，主动迎上那方混沌大印。

    咚！

    一声惊天巨响，高天云海沸腾，半空层层叠叠的气浪排开, 远远望去蔚然壮观。

    皇城整整塌陷了一丈，紧随其后就是浩瀚的能量潮汐肆意, 参杂着滚滚黄沙，犹如沙漠里的沙尘暴大片大片吞噬生命。

    唳！

    伟岸的苍青大鹏悲鸣，背部裂痕浮现，它为北魏国运大阵的化身，大汉有山海阵，北魏自然也有类似的护国大阵，只是没那么强罢了。

    但这一刻，护国大阵出现了破损，这意味由诸多大能主持的山海大阵，很快就能蔓延到北魏的国土内，届时本土优势伤势。

    “元始宗！！”一道惊怒吼声从皇城里传出：“你等究竟想做什么，为何背叛北魏？！”

    北魏太祖神念传遍草原, 诸多魔门大能惊愕，六道轮回宗反应最快，天穹一尊灰白色的轮盘浮现, 六方大世界宛如黑洞盘旋，一丝丝幽冥死气充盈。

    洞天仙器六道轮回盘！

    有人主动催动其撞向了混沌印, 不过没等阻止元始魔宗，在两国边境出，遮蔽幽州天幕徒然一动，元始幡浩浩荡荡席卷向六道轮回盘。

    轰隆隆！

    三大仙器轰鸣膨胀，虚空豁开，露出星空，混沌气弥漫，毁灭性的波动搅动四方。

    六道轮回盘很快就落入下风了，混沌印和元始幡同宗同源，两者相互共鸣，威能平添几分，在北魏核心地带大肆破坏。

    它们没有攻击平民，而是瞄准护国大阵，不断消磨阵纹。

    魔道大能们坐不住了，纷纷出手，一只只遮天大手探出，抓向一印一幡，但元始魔宗的人早在北魏合围前, 就顺着境外造化逃之夭夭了。

    一场突兀的大战落下帷幕, 唯有北魏的遍地狼藉预示着大时代降临。

    呜呜！

    远处裹着混沌气的乌黑大印飞快落下，悬浮在元始魔宗掌教面前，洞天仙器内部自有小世界，整个元始宗门人早就尽数落在里面了。

    除了一些在北魏凡间的产业和某些秘境，矿物药园没办法带着，被迫舍弃，其他包括大量资粮、功法之类的都有存放。

    这也是没办法的，元始宗扎根北魏良久，自然拔根带土。

    好在，他们有四位灵墟仙人，却没有一位地仙，否则搬运福地几乎不可能，动辄就会轻易跌落境界，况且福地产出远远超过灵墟，没必要舍近求远。

    或许这也是元始宗叛变的一个重要原因，仙人数量为北魏魔门之最，本地却不愿给一个地仙果位。

    最后，元始宗掌教带着两件洞天仙器走了，去面见汉天子。

    北魏损失惨重，九大魔门去其一，更别说产生破坏，以及恶劣影响，加上元始宗扎根北魏良久，知晓许多秘密，稍有不慎便是倾覆的结局。

    护国大阵破损，大汉趁机发动了战争，两国大战正式开始，风云汇聚，东域的四海也颇为不安分，暗潮涌动。

    天外天，三位仙尊缓缓收回神念，颇有些失望交流到。

    谷屎

    “没想到，元始魔宗叛变，两大仙器齐出，魔尊都坐得住。可惜，没能把祂钓出来。”

    “此人跟脚似乎源自上古，不知哪位魔神。”

    “罢了，犁庭扫穴下什么妖魔鬼怪都无力挽回，一切都为了我等的道途。”

    祂们缓缓平复动静，到了天仙层次，一个布局便是千古，不会计较一时得失，更讲究煌煌大势，光明正大的阳谋。

    ………………

    此时，巫明已经被易天仙人带回太上道了，爆发战斗时他全程待在灵墟内，也亲身经历灵墟仙人之间的斗法。

    灵墟间的碰撞宛如两方军队厮杀，各种具象的灵性生物出动，以摧毁敌方灵墟为主要目的，仙人死后秘藏会尽数浮现出来。

    并且随着战争开始，他陆续看清了大汉的战略，先取北魏、四海，面对南疆、西漠则防守。

    首先南疆和西漠的环境不太适应中土人族，攻伐耗费太多，收获太少，不符合以战养战的要求。

    其次北魏遭受重创，四海内部万仙大多仰慕中土，和大汉道脉有千丝万缕的关系，唯一明确反对的蓬莱岛，其掌教也在此战中陨落。

    虽说真灵逃逸了，但想重新修回来不知得何年何月了，现在蓬莱岛群龙无首，四海的道人势力被大汉暗中统合起来，与土著海族们矛盾激烈，对立冲突。

    此两者可谓内忧外患，更容易攻取。

    巫明心中沉重，大劫开启太突兀了，有种身不由己，随波逐流之感，也不知大浪淘沙过后还剩多少人。

    虽然他们这些真传个个天仙种子，不到万不得已不会直接派上战场的，但一到关键时刻，他们依旧得下场。

    说极端点，天仙之下皆为炮灰。

    不过，让巫明有些意外的是，易天仙人包括宗门内的长者对他们在洞天内的收获提都没提。

    他思索片刻，便了然，金章自有缘分，若是强行逼迫弟子道出秘密，反而逼迫金章遁走，无所踪影，更会让弟子离心离德。

    干脆就不提这事了。

    太皇洞天一行到此结束，但巫明还得收尾。

    碧海钵内的两位女道，不宜让他人知晓。

    所以他特意等待了十几日，才外出一趟，悄悄找个偏僻地方放出，两人也十分懂事，娴熟的发出了大道誓言。

    永不暴露金页的事情。

    巫明这才回到繁星洞府，清点收获。

    半空中，太素幡垂落丝缕混沌气，将龙女的尸体剿灭，回归原初，化作一件半四阶的灵材，为蛟龙精血，蕴含磅礴气血。

    可惜她身上都落在龙宫老巢，身上就一件烛龙衣，是烛龙子身躯凝练而成，和【烛龙瞳】一个层次，天然的灵宝胚子。

    见状，巫明欣喜，他龙虎剑诀能炼化灵材，术器一体开辟人体秘藏，那枯荣仙术自然也能，恰好烛龙阴阳之道和其吻合。

    而他也需要一件护身法宝了，否则屡次显化本相，百丈大小没有合适的衣物遮身多少尴尬了些，且与人肉搏，防护亦是有待加强。

    此外就是洞天晶壁碎片，夔牛尸，以及膻中穴秘藏内的一汪纯阳仙琼了。

    哗啦啦！

    太素幡将毫不犹豫将夔牛尸体绞灭，崩散成纯阳精血，蕴含浓厚的雷火气，加上抽取自扶桑的纯阳仙液。

    分别是巫明炼炁、神魂两道最适合晋升的资粮了。

