    被打的学生们送去学校医务室，其实他们的伤并不重，江浩下手很有分寸，不会真的重伤他们。

    不过江浩却被叫去了理事长办公室。

    前田毅副校长气呼呼的说道：“江川老师，对于学生，我们要说服教育，而不是和他们动手，你打伤了36个学生，这是非常严重的一件事情，如果他们的家长找过来，你让学校如何交代。”

    “难道让他们在操场群殴，学校就能交代过去了吗？”江浩反问道。

    “可你的方法绝对是错误的。”前田毅被江浩的顶撞非常生气。

    江浩耸耸肩，“如果你有更好的办法，为什么还要让人去叫我们，而不是站出来去说服教育他们。”

    前田毅被江浩一句话怼的无法反驳，心里对江浩升起怒意，不再理会江浩，转头对理事长说道：“理事长，我建议处理江川老师，我的建议是开除，我觉得他不适合做一个老师。”

    理事长沉吟了一会儿才说道：“江川老师，你的做法呢，确实有些激烈了，如果有学生家长找来，学校方面会非常被动，这样，你去和那些学生说说，只要那些学生的家长不找来学校，我们就好处理一些，你觉得呢。”

    “理事长，怎么能这样！”

    前田毅喊道，他对理事长这样处理很不满意。

    “江川老师的做法，也是为了学校好不是吗。”理事长说道。

    江浩点点头，“我去试着说服一下。”

    前田毅副校长看着离开的江浩，眼中闪过厌恶和怒意，心里狠狠想到，这个江川浩如此不懂礼貌，顶撞自己，这样的家伙，实习期后的评语，自己是绝对不会让他通过的，有机会，一定要赶走他。

    江浩回到办公室，发现同事们看他的视线都有些异样，佐藤老师看到江浩回来，偷偷伸出大拇指，“江川老师，你可真厉害，原来你档案里写的会武道是真的。”

    椋木老师对着江浩挤出一个笑容，然后就低头不说话了。

    波多野老师看向江浩，越发觉得这家伙很神奇，至于结衣妹子，反倒是一脸担忧神色。

    江浩收拾东西准备离开，结衣妹子追了出来，小声问道：“江川君，不会有什么问题吧，理事长怎么说？”

    “暂时没问题，不过我需要说服那些学生们不能告我，我现在就去医务室看他们。”江浩道。

    “啊，这样啊，他们会同意吗？”结衣担心的问道。

    “我想，他们会的。”

    江浩来到医务室，医务室不算大，被三十多个学生挤的满满的，一张床上坐着三四个人，有的摸着头，有的捂着脸，有的则托着腮帮子，一个个脸上都有伤。

    当他们看到江浩出现，一个个眼中都露出害怕的神情，有人立刻站起来躲到里面。

    江川浩扫视一圈，说道：“小栗旬，三桥贵志，你们两个过来。”

    小栗旬之前就知道自己这位班主任很邪门，今天江浩一个人干脆利落的打伤了他们这么多人，更是深深地震撼了他，小栗旬赶紧过来，老老实实站在江浩面前。

    三桥贵志虽然很不情愿，可是他心里更害怕，捂着肿的老高的脸颊，站到了江浩面前。

    小栗旬的额头被打了一个大包，三桥贵志右边脸颊高肿，江浩沉着脸，看了两人一眼，沉声说道：“你们是不是觉得做一个不良少年很威风，难道你们想以后做一个暴力团成员吗。”

    小栗旬没说话，三桥贵志还有些不服气，咬着牙说道：“暴力团怎么了，暴力团很威风啊。”

    江浩冷冷一笑，“既然你们觉得暴力团威风，那今天我就让你们见识一下什么叫真正的暴力团。”

    医务室里的学生面面相觑，不知道老师说这话是什么意思。

    江浩拿出手机，拨打出去一个电话，“夏木，派几辆面包车过来，我要带一些人出去，对了，今天哪里有火拼的消息。”

    “哦，秋叶街有人要战斗呢，那正好，一起去看看吧。”

    挂断电话，江浩说道：“今天晚上，带你么去见识一下砍人是什么样子，真正的暴力团生活又是什么样子，你们敢不敢去？”

    小栗旬看了一眼江浩，三桥贵志也有些迟疑，可是当两人看到江浩那鄙夷的眼神后，都咬了咬牙，说道：“我们愿意去。”

    ......

    秋叶街。

    街道边上停着几辆面包车，车上坐满了千叶高中的学生们，此刻他们正一脸紧张兴奋的看着外面，而在外面的街道上，正有两拨人对峙，一边大概有五六十人左右。

    这些人一个个面相凶狠，手里拿着砍刀铁棍，双方的老大站在对面，正在谈条件，如果一个谈不成，那就是对战的开始。

    日本暴力团有一个很有意思的传统，那就是在打架前，会通知当地民众，今天晚上要使用某一片街区作为战场，以免误伤民众，这个传统很好，可是也让他们的行动完全透明化。

    什么，你说会有人通知警察，经常不管吗？

    警察还真不管，在日本，警察一直容忍适当的帮派活动，双方都在努力维护一种默契，当然，如果死人或者使用枪支的话，警察就要插手了，这也是日本黑帮很少用枪的原因。

    相对警察来说，日本黑帮最大的威胁在于同行的竞争，为了争抢地盘，经常会出现火并现象。

    “八嘎！”

    “混蛋！”

    “砍死他们！”

    双方终于谈崩了，开始动起手来，一时间，两拨人百多人发生了混战，砍刀猛挥铁棍乱舞，不时有人被砍伤倒地，鲜血流了一地，拼杀声和惨叫声不绝于耳。

    车里的少年们，都被眼前这一幕惊呆了，他们只是一群不良少年，平时打个架，欺负欺负弱小同学，强要一些零花钱，仅此而已，何曾见过如此惨烈的场景，有些人当时就吓得瑟瑟发抖起来。

    小栗旬和三桥贵志与江浩一辆车，夏木就坐在江浩旁边，两人开着窗子抽着雪茄，夏木喷出一口烟，看了一眼车里被吓得脸色惨白的两个小家伙，问道：“老大，你带他们来看这个做什么，这有什么好看的。”

    江浩笑了笑，“他们都是学校的不良学生，在操场打架被我教训了，我觉得有必要让他们看看什么是真正的暴力团，知道混社会是没有出路的，下场就是眼前这样。”

    夏目友人翻了翻白眼，说道：“难道我们就不是这样了吗。”

    “不，以后的江川组绝对不是这样，砍人抢地盘是最没出息的发展方式，今后的社团方向，就是注册成公司，投资股票、建筑、房地产、媒体、娱乐业这些产业，至于暴力团，只是维护自己利益的手段而已，并不是生存的目的。”江浩说道。

    夏目友人被江浩的话说的一愣，想了想说道：“老大，我发觉你做老师修炼，还是很有用的，我觉得你说的这个方向很正确。”

    江浩拍拍夏木的肩膀，笑着说道：“所以我才没有继续和别人争抢地盘，夏木，别着急，慢慢来，放心，咱们会发展起来的。”

    车上的小栗旬和三桥贵志听了两人的对话，似乎明白了些什么，原来江川浩老师是一个真正的暴力团老大，难怪打架会那么厉害。

    外面的打架还在继续，此时街道上已经躺了一片人。

    有人捂着肚子靠在垃圾桶边，不停的哀嚎，鲜血随着手指往外流着。

    有人捂着眼睛，那个地方全都是血，也不知道眼睛是不是瞎了。

    有的则被人砍断了手，此刻正拿着自己那只手，不住大声叫着，“快帮我叫救护车，还能接上，还来得急。”

    车里的学生们，一个个颤抖着身体，有的缩回脑袋不敢在往外看，有的甚至已经哭泣起来，这绝对不是他们想要的结果。

    他们以为暴力团的生活是拉风、炫酷、霸气、肆意，可真实情况却根本不是那样，眼前才是最真实的，而这些，绝不是他们要追求的，他们忽然觉得，以前的想法都是错误的。

    “老师，我错了！”小栗旬忽然说道。

    江浩通过后视镜瞅了他一眼，淡淡一笑道：“继续看，看完它，人生的感悟要有始有终。”

    看到低着头的三桥贵志，江浩轻轻说道：“三桥，你可是要争夺千叶老大的人，怎么能低着头呢，抬起头，看向外面，把今天看到的这一幕记在心里。”

    三桥贵志咬着牙，颤抖着抬起头，努力让自己看向外面，他的手用力抓着自己的校服，很用力。

    整个战斗持续了差不多二十分钟，终于结束了，此时远处传来一声声救护车的警报声，由远及近，救护车停下后，医生们开始救助，把那些伤者抬上救护车，呜哇呜哇的拉走了。

    人走了，地上，残留着无数铁棍和带血的砍刀，还有满地的鲜血。

    江浩拉开车门，站在那里看了看，回头说道：“让所有人下车。”

    江川组的人把学生们都驱赶下车，学生们站在满是鲜血的街道边，一个个瑟瑟发抖脸色难看。

    “我不知道这是不是你们向往的生活，可我要告诉你们，这就是真实的暴力团，你们以为的风光，就是这样的，是不是很失望。”

    “不，这还只是开始，当你们踏上这条路，你们就会发现，伤残是你们的生活，监狱或者死亡是你们的结局，穷困和痛苦，是你们需要每天面对的问题，你们的父母失望，妻子绝望，孩子无助。”

    “学校里欺负学生就觉得风光了，你们其实什么也不是，只是一群什么也不懂的笨蛋，难道你们要指望家长来帮助你们吗，那样的你们，就是一群彻头彻尾的废物。”

    江浩的声音越来越大，最后的声音都是用吼得，吓得那些学生一个个低着头。

    “现在，还有人想要做不良学生吗？还有人想要加入暴力团吗？”江浩问道。

    “不，江川老师，我们错了，我们再也不敢了！”有人大声喊道，声音中还带着哭腔。

    这个声音一起，其他人也跟着喊道：“老师我们错了，我们不敢了！”

    “老师我们不敢了！”

    江浩淡淡一笑，看来现场教学的效果还是不错的。