    6386第五二三章三步一计五步一谋

    那西鹤峰五里坪，坐落在气势雄浑苍茫延绵的大山北麓甲川木楼座座炊烟袅袅”溪潺潺鸟语花香，翠竹掩映气象万千，宛如世外桃源人间仙境。

    这个北距恩施一百八十公里。南离湘西桑樟县城不到一百公里的小镇，此时欢声阵阵，笑语连连。数百名衣衫各异的汉子围着缴获的几百支步枪和七挺轻机枪，兴奋地谈论昨日傍晚重创张妾圣第四师的战斗过程。

    镇中形如华盖的高大桑树下摆着张半旧方桌，一位方脸高鼻蓄着整齐小胡子的三十来岁汉子躺在凉爽的竹椅上吸着烟斗，望着晒坪上众多兴高采烈摆弄新式捷克机枪和德制步枪的将士们，他笑得合不拢嘴，抽完一斗烟坐起来哈哈一笑，接过同桌一位身穿革命军灰布军装二十四五岁模样年轻人递上的茶碗，“咕隆隆”灌下两口：

    “铁民，段参谋长到哪儿去了，怎么半天不见人影？”

    被称为铁民的年轻人姓万明涛字铁民，年纪虽轻却已是鄂西特委副书记，他给胡子续上茶，低声笑道：

    “到镇东口送宜昌来的省委同志，估计很快就会回来。贺军长，你说张发本会不会很快开来报复？”

    “不会，张向华此人的脾气我最清楚，别看他声色俱厉杀气腾腾的。做事还是很精明的，这次被打疼了肯定也怕了，怎么还敢再进入这人生地不熟的大山啊？七天前他指挥的杂牌军鄂军第五旅被哥老会敲掉了两个营，一个团长还送了命，就算他不心疼，昨天被我们伏击干掉半个团也该心疼了吧？没个十天半个月他缓不过气来，哈哈！”贺军长轻松地端起茶碗。继续喝茶。

    “看，周书记和段参谋长回来了，走得挺急，估计有要事，，继胜，快拿两个茶碗过来。”万涛转向警卫员大声吩咐，警卫员很快拿来两个粗瓷海碗摆在桌上，给网网坐下满头大汗的政治部长兼特委书记周逸群、参谋长段德昌倒上茶。

    贺军长眼尖，一眼就看到段德昌腰间的新手枪。不客气地探过手。一把拔出枪，仔细端详，喜爱地啧啧称叹：“这枪非常不错啊！美国柯尔特，还是全新的呢，看来老蒋给了张向华不少好处，所以他才会这么卖命。”

    “胡子，你得看仔细了，上面可没有洋文铭文。”

    周逸群放下碗脱下军帽，靠近贺军长，指着枪上的编号数字和青天白日徽章图案：“看到了吧，青天白日星下面是“江南，的英文字母，此枪为南昌兵工厂的仿制品，九毫米口径，弹容八发，看这儿”枪柄上刻有一条龙，这是江南厂特制的礼品枪，不是校官还得不到，可惜让那个校官趁乱化装成士兵逃掉了。德昌为此还在生闷气呢，把三团长骂得够呛的，哈哈！”

    贺军长对喝水的段德昌笑道：“德昌！这枪缴获了几支啊？”

    段德昌一听这话，立马放下碗，飞快地把枪抢了回去，塞进腰间精致的黑牛皮枪套里，站起来摆开凳子，距着贺军长远一些：“一听你这话就知道要坏事，离你远点儿安全些。^^百度搜，阅读本书最新章节  **”

    众人听得有趣全都大笑起来。周逸群笑完解释道：“驳壳枪倒是有十几支，这种好枪还能有几支？仅此一支而已！除非下次我们收拾老蒋的黄稍嫡系部队，听说宜昌的尹继南十六师营长以上全部是清一色的柯尔特，他那个几百人的特务营所有官兵清一色的这种枪，人手一支，富裕啊！”

    贺军长装上斗烟丝，笑着问道：“德昌，那个尹继南不是你黄埔四期的小师弟吗？你到宜昌去问他要几支不就行了，把你腰间的这支枪暂借我用两天吧。”

    段德昌回了句“休想”接着收起笑脸，非常认真地说道：“军长。我正要向你汇报宜昌十六师的动向。省委的老刘匆匆赶来又匆匆走了。说尹继南麾下的蔡韶华第二旅三日前的下午突然袭击了巴东，把鄂西神兵宫老六连同七百余人全都围上了，仅用了半个多小时就结束战斗。宫老六如今仍被关押在巴东军营里。原来打败刘湘部下黄仕权一斤。

    团的缴获全没了，宫老六的结义兄弟戚义山惊闻噩耗，恼怒之下率领飞龙洞一千一百多弟兄连夜画符喝神水，扛着大笑刀和十几门土松炮冲到巴东想劫狱，结果还没到巴东就在城西走马沟一带被蔡韶华的两个团合围，被神枪死十几个人后全都投降了，被押到城里和宫老六关在一起。”

    “这些神兵不是挺会打仗的吗？刘湘、张向华和范小泉都曾在他们身上吃过亏，怎存这次如此不经打？”贺军长非常惊讶地望着段德昌。又望向周逸群。

    周逸群点点头说道：“情报不会出错，老刘说根据宜昌商会陈会长透露，我那非常出名的师弟安毅早已从常德回到宜昌坐镇，第二天就传来巴东被十六师二旅占领的消息。

    上校旅长蔡韶华我很熟悉，和德昌一起同是黄埔四期步科的，在校时就以稳重寡言足智多谋而小有名气。北伐打下南昌之后进入当时安毅的独立团当中尉副营长非制斗员，跟随安毅转战南北，最后晋升为上校团长，尹继由，一师分出来成立了南昌守备师，蔡韶华随即晋升第二旅上校旅长，估计很快就能升少好了。

    来也好笑，尹继南这家伙在黄埔时话不讲屁不放的，我在二期只知道安毅和张天彝两个人。压根儿就不认识这个尹继南，如今看来这家伙也不是个好对付的人，从他悄然无声攻占巴东再成功合围戚义山的一千多人来看，这家伙有勇弃谋。是个劲敌啊！”

    “你还别说，真不能小看模范营出来的人，否则对上会吃大亏。”

    贺军长感叹一句，点上烟斗深吸一口，接着问道：“德昌，你和安毅、尹继南、蔡韶华都是黄埔四期的，你给我们说说他们的情况吧。”

    段德昌笑着介绍：“安毅这人就不用说了，这家伙的事情现在报纸上几乎每天都可以见到，市面上还有大量的小说和纪实文学流传，大家都很清楚。这家伙升的太快了。北伐前还只是一个小小的连长，如今已成了老蒋的心腹大将，连老长官何应钦的帐他也不买”

    贺军长打断了段德昌的话：“这些事我们都知道了，安毅这小子还算有种，换成老子受到那么大的冤屈。恐怕比他更生气，，哈哈！接着说、接着说！”

    众人轰然失笑，好一会儿才平静下来。

    段德昌接着介绍：“尹继南这人我也不是很熟悉，这小子在军校的时候见人彬彬有礼的，多说几句话就会脸红，像个大姑娘。

    可我听说这家伙有个绝活，就是非常能算计，当初工兵科分成两斤，区队，彼此什么事情都较劲儿，但是二区队就从没赢过安毅和张天彝率领的一区队，原因就是有这个不显山不露水算计人和事情能够算到骨头里的尹继南，比如工事挖掘的工作量和进度安排、行军背负的装备重量、行军里程与休息间隙，尹继南都会快速而准确地预先计算出来：从广州誓师参加北伐之后，尹继冉和安毅、胡家林又通过一次次的行军和实战，改进和总结出一整套先进的练方法，并在火力装备、作战协同等方面算计得越来越精了。

    前年南昌起义前，我在武汉听张治中先生几个教官无意谈起安毅和尹继南，说独立师在夜行军上弹药携带量和迫击炮分解运送方面，已经精确到一斤以下的准确度，这事我印象很深，后来再从各种渠道总结模范营独立师的作战经验，才明白他们已经把所有军队都远远地抛在身后了。不但是装备，在官兵军事能力方面就让人可望而不可即，更别说还有那个三步一计、五步一谋的怪胎安毅、那个什么事情都算计到骨子里的尹继南、以及由江湖高手胡家林和悍匪头子顾长风等一大群成长起来的狠人了。”

    见大家全都认真听自己讲解，段德昌高兴地点点头，喝了口水又接着介绍：“就说尹继南十六师的三个旅长吧，一旅长吴立恒出身于老兵痞子，听说此人在安毅等人到工兵连赴任的时候想给他们一个下马威。结果被打得住进了医院，后来在湖南归的队。此人行战经验丰富。敢打敢拼，而且还非常够义气讲道义，在官兵中威望很高，当上连长后才开始有意识地学识字，据说现在也学关云长一样，每天一有空就读《春秋》了，此人的第一旅下辖三个团共五千三百人，每个团都有一个迫击炮营，是十六师装备最好、老兵最多的，如今就在副师长丁志诚的率领下驻守恩施；第二旅的蔡韶华沉着冷静，素来以带兵有方、军纪森严闻名于黄埔同袍之中，是个只咬人不叫唤的猎犬；第三旅旅长承俊华是淅江湖州人，淅军讲武堂步科毕业，此人是在奉新之战中与如今的江西省保安司令杨斌一起投诚安毅的，听说这家伙虽然学的是步科。但是操炮一流，指哪儿打哪儿。副旅长高国栋是淅江宣城人，比我大一岁也是黄埔四期毕业的，传闻蒋鼎文曾几次想把高国栋调到第九师担任旅长安毅都不放，能让安毅如此看重的肯定是个人才，所以说尹继南的十六师不好打啊！”

    贺军长摸摸下巴的胡茬，微微点了点头：“从目前的情况看来，安毅和尹继南并没有与我们作对的意思。从湘西张弘杂的四十四军与我们频繁做买卖从没有红过脸来看，安毅很可能与关系深厚的张弘蔡达成了什么协议，上月卖给我们的五十条德制步枪和两万发子弹就是个证明。而且自从四十四军进驻湘西以来，从没有派兵去过我们的根据地桑植和龙山、来凤，我们的交通员到乾城去求购磺胶和本宁，他们也很照顾地卖给我们，由此看来，安毅此人正像上级电报中所说的那样，不愿意和我们为敌，估计就算争取不过来，也不会很快成为敌人。”

    “对，我也有这样的看法。”

    周逸群补充道：“安毅的赣中保安部队控制南昌地区两年多来，从未和我们**红军发生过冲突，相反。在贸易上往来密切，我听江西四军的联络员说，安毅还悄悄赠送给…川漓批医疗器材和紧缺药品，估计正是纹样上级才把他当盾”x革命并且可以争取的对象。”

    “德昌，你的看法呢？”贺军长冉道。

    段德昌沉思片刻，摇摇头低声说道：“说真的，我看不透安毅这斤，人。在黄埔时见面他总是彬彬有礼的对谁都很有礼貌，没有丝毫的架子，而且为人慷慨讲义气，经常悄悄扶助处境不好的师兄弟，大家都喜欢和他相处，但是相对而言他更喜欢和一期二期的师兄们凑在一起。与三期的戴安澜、石觉关系很不错。四期的张灵甫、罗列、李弥和他交情也挺好，与一期的胡宗南、贺衷寒、陈麻等人称兄道弟，亲密无间。现在到他这个地位估计已经形成派系了。此人看似什么事情都不在乎。却又处处高人一筹，让人觉得很不可思议。

    总而言之，这家伙让人说不清楚。不少师兄弟认为他阴险狡诈，但还是喜欢和他说话聊天，因为和他在一起就笑声不绝，呵呵！”

    贺军长沉吟了一会儿，建议道：“要不这样，咱们找个机会到乾城和张弘杂的军需官悄悄见上一面。问问能否给我们提供些他们那个什么山地旅最新装备的六。迫击炮和捷克轻机枪，这两样火力强大的武器绝对是山区作战的好东西，弄个几门迫击炮和几百发炮弹回来，中央军再来围剿我们，就能更好地留下他们了。”

    “胡子，你的意思恐怕不只是为了弄几门小炮吧？是不是想从这儿试探一下张弘杂的明确态度？”周逸群问道。

    贺军长点了点头：“正是，张弘杂今非昔比了，麾下拥有三个一万五干人的主力师不说，还有两个直属炮兵团，一个一万八千人的地方警备司令部，开起了兵工厂、发电厂、药厂、水泥厂，听说上月又请来几个个国内外地质专家在教导团的护卫下四处找矿找煤，这一回又帮助全国赈灾安置委员会主任安毅接纳了十几万难民，名声越来越大，功德越来越高，我们就是想打他一下都得考虑到政治影响，情况可是越来越复杂了。”

    “报告：百阳县委廖书记亲自来了。

    警卫营长跑步前来报告。

    “哦？老廖来了？快请快请！，，算了，我们一起迎接去，老廖可是轻易不会离窝的，定是有什么要事。”

    贺军长站起来整理衣衫，周逸群和段德昌、万涛也都站了起来，没走上几步就导风尘仆仆赶来的老廖相见。

    老廖来不及喝水，一把抹去额头上的汗水，气喘吁吁地说道：“情况紧急，说了再喝水，，大前天上午。四十四军第二师进驻百阳和道真。迅速将这两县乡老和土司头人们召集起来开会，许诺很多，包括修路建桥、建学堂医院和沿途客横。答应免费提供枪支弹药武装各塞自卫队。让各山寨各县镇结社自保，并大力发展工商业，还开出一长串药材、木料、兽皮、树胶、茶油耸等山货的收购单子，价钱公道和和气气的。使得原本在我们大力动员下思想转变的帮会和山民都跑去找他们了。我们这几个月的思想政治工作算是白干了！贺胡子、逸群，你们快帮我想想办法吧，真是急死人了！”

    贺军长等人面面相觑，段德昌连忙问道：“百阳一个营的驻军呢？。

    “哎呀！那两三百吊儿郎当欺行霸市的川兵，怎么够一万多湘西军塞牙缝啊？第二师先头团网进城他们就全部乖乖地投诚了，转眼就被押送回乾城说是要集三个月，民众对赶走那些欺压自己多年的川兵是拍手称快啊！他们一进城就贴出告示，公布新政减税一年，并主动打扫县城内内外外，帮各家各户收拾破烂的瓦顶。还用马队驮来大批盐巴、肥皂和针头线脑的免费送给困难户，还答应帮助开荒，无偿提供种子。把全县乡亲都高兴坏了，可他们是国民党啊！和我们**势不两立啊！这么一来，咱们的工作可怎么做啊？”老廖愁得蹲下身来。

    贺军长深深吸了口气，扶起老廖和气地说道：“别担心，老哥，既然这样，就让我找个时间去会一会张弘杂吧，我倒要看他是国民党还是**。”

    段德昌摇头苦笑道：“看到了吧，典型的模范营精神，一定是安毅在背后作怪，听传言四十四军第二师师长卫扬鑫原本就是安毅独立师的教导团大队长，四川籍的四十四军副军长牟斌是安毅的特种大队队副。第二师营以上干部全都来自于独立师或者老南昌士官基地，看来，这个传言是真的了！这个安毅，果然是奸诈无比啊！”

    叹：今天参加起点举办的作者年会，由于舟车劳顿，还要与闻名已久的起点各个编辑、诸位大神见面，估计今天就这一章了！不过这一章分量十足哦，天子算是尽了自己最大的努力，还请大家继续支持《铁骨》，支持天子！

    谢谢！

    问：访问：