    “昨天夜里12点左右，白鹤堂地下金库被盗，现场找到了与你有关的证据！”

    林克一脸惊奇，摊开双手：“昨晚12点左右，我们林克帮在斗兽场进行团建，所有人都在斗兽场，而且我还接受了沙都电视台斗兽场栏目组的专访，这可是直播专访。采访之后已经是十一点四十多，我又怎么可能十几分钟的时间赶到白鹤堂去盗地下金库？”

    “更何况，在这之后我还玩了一把野兽死斗，还被人申请了月影议会仲裁，你的意思是我会分身术，同时出现在斗兽场和白鹤堂，还是说现在找不到凶手，公报私仇让我当替罪羊？”

    林克一番话有理有据，让人找不到任何突破口。

    “那你看这是什么！”十一太保说着，捏着一只老鼠，沉声道：“我们查到从外面废弃码头仓库挖有地洞，直通白鹤堂的地下金库，而且还在里面发现了死老鼠，所以我们有理由怀疑，是你的老鼠指使老鼠挖开地道，随后派人进来把地下金库搬空！”

    林克冷笑一声道：“拿一头死老鼠做证据，这就是你们白鹤堂的底气吗？还是说现在鹤老不在，已经没人能管得了你们了？”

    “赃款肯定就在林克帮，这么一大笔钱、黄金和资料，你们一晚上肯定清理不了的。而且现在林克帮没有地盘，根据我手上的情报，你们从斗兽场出来后直接回来，一直没出去过，所以赃款肯定就在里面！”

    林克脸上的笑容逐渐凝固，眼神毫不掩饰地带着杀机。

    “十一太保，你知不知道仅凭你刚才的话，我现在就可以命令手下动手。”

    “无缘无故怀疑下属帮派以下犯上，这个帽子你扣的够大的呀？”

    十一紧盯着林克的眼睛，寸步不让。

    一旁的老九和老十，此时也走上来：“都知道林老大有一手操控动物的能力，而且通常都带一头老鼠在身边。可是昨晚去斗兽场，老鼠却整场都没有出现，反常必有妖，不知林老大能否解释一下其中的原因。”

    “小宝昨天身体不适，一直待在帮派。更何况它只是一头普通的老鼠，我在远隔几十公里外的斗兽场，又怎么可能操控它盗窃白鹤堂的地下金库呢？”

    “这就不好说了，所以林老大还是让开，让我们亲自到林克帮搜查一番，让事实来说话。”

    林克正准备开口，在休息区的金刚鹦鹉破口大骂道：“说说说，说你妈呢，你话这么多怎么不去你吗坟头慢慢说？”

    九太保胸口立刻涌出一股怒火，看到了躺在藤椅上休息的金刚鹦鹉。

    刚准备和林克说些什么，被林克抢先道：“别看我，这是穆恩司令的儿子，本杰明送给我参加珍奇动物选美大赛的……”

    换言之，他对这头宠物做不了任何命令。

    九太保到嘴边的话硬生生憋回胸口，这是穆恩司令家的宠物，他要是开口骂了，那这事儿就把军方也牵扯进来了。

    哼！

    九太保最后干脆冷哼一声，不去和一头扁毛畜生计较。

    “哼哼哼，哼你吗，你是猪啊？”

    看到对方唯唯诺诺，金刚鹦鹉自然是重拳出击。

    “林老大，你要是不让开，我们就硬闯了。”

    “你敢！”丛先生突然站出来，举起手里的枪对着白鹤堂的人，“我看谁敢再往前一步！”

    金刚鹦鹉也从藤椅上跳下来，两只翅膀叉腰，像极了骂街的泼妇：“搜搜搜？你是准备在这里搜你吗的棺材出来吗？”

    林克帮的打手们见状，全都掏出枪。

    白鹤堂的打手不甘示弱，此刻也都举起枪。

    气氛突然剑拔弩张起来。

    林克扫了一眼三名太保，抬手将老三的枪摁了下去。

    “想搜查可以，但要是没搜查出来怎么说？”

    “诬陷名下帮派，这是寒了人心坏了规矩。”

    十一拍着膀子站出来：“要是真没有，我来负这个责！”

    “好！这么多兄弟在这里见证，要是搜不出来，按规矩处置！”

    林克大手一挥，所有打手全都收枪，让开一条道。

    “林克帮不大，给你们十五分钟，搜不出来我们再算账。”林克冷冷说道。

    三名太保都站在院子里，挥手示意手下进去搜查。

    这些白鹤堂打手就像是闻到了腐肉的鬣狗，疯了似的冲进林克帮，开始大肆搜查。

    老三连忙跟过去，有些地方譬如办公室，老大的卧室，这些地方都是要派人在一旁盯着，不能让他们随便乱动。

    “来人，白鹤堂三位太保这里站着，你们也没点眼色，还不给倒点水。”

    一旁的阿福连忙准备去里面端茶倒水，被十一厉声拒绝：“不用了。”

    很快，屋子里陆陆续续出来打手，走到三位太保身边，一脸无奈地摇摇头：“没有。”

    金刚鹦鹉站在一旁各种骂骂咧咧：“你们吗的灵位在屋里呢？进去出不来了？”

    出来的打手越来越多，但没有一个带来好消息。

    三位太保的脸色无比阴沉，冷的仿佛能将周围空气凝结。

    当最后一人走到面前摇头的时候，林克冷笑一声，走出来盯着十一：“十一太保，你之前怎么说？要是没有搜出来，你负这个责是吧？”

    十一冷着脸，刚想站出来，却被身边的九太保拦住。

    “慢着！据我所知，林克帮应该还有个地下密室，是专门用来做野生动物交易用的，这个地方还没搜查，还不算完。”

    林克脸色骤变：“你别欺人太甚！”

    就连寻宝鼠也从口袋里钻出来，跳上林克肩头，两只小爪子叉在腰间，吱吱吱叫个不停。

    门口的地狱犬喉咙力发出咯咯咯的震动声，只要林克一声令下，就会第一时间冲上去。

    看到林克表情，三人更加笃定东西绝对就藏在地下密室内。

    “林老大，看来被我们猜中了，东西绝对就在地下密室！”

    “我之前听杰克说过，办公室有密道可以通往地下密室。”

    “林老大，你要是不让开，那就是默认了。我们的对话我已经都录下来了，这东西要是传出去，你以后就是沙都贫民区地界上的老鼠，人人喊打。一个敢以下犯上的人，绝对不会得到重用。”

    林克拳头攥的嘎嘣作响，咬牙切齿道：“要是、地下密室、没有呢？”

    “那就双倍惩罚，我来负这个责！”十一猛拍自己的膀子，笃定道。

    林克的眼神像极了一头恶狼，紧盯着十一，恨不得把他生吞活剥。

    “老三，带他们去地下密室！”

    老三一脸紧张，难以置信林克竟然同意搜查地下室。

    “老大，三思啊！”

    就连后面的金刚鹦鹉，也恨铁不成钢的叹了一口气。

    唉！

