
　　俞贝贝一早起来，她和俞小白说过，自己是去大叔的公司上班。小白马上从床上爬起来，刷牙洗脸，速度得快的一分钟时间都没有耽搁。

　　俞贝贝送完小白后，提早到了公司。

　　她这次来，韩龙逸的秘书和人事、前台全打了招呼，所以俞贝贝一路畅通无阻地上去。

　　俞贝贝刚到办公室没多久，韩龙逸就来了。

　　两个人在门口撞上面，彼此很默契地想到昨晚的车震，都快速地移开视线。

　　韩龙逸从她身边穿过，假装扭头和秘书谈正事。

　　他问秘书，自己今天的行程是什么。

　　秘书却把俞贝贝给叫住，说行程的事情是由俞贝贝安排的。

　　俞贝贝转身跟着秘书进来，站在韩龙逸的办公桌，又一次和韩龙逸的眼神撞上。

　　睡过那么多次，就算昨晚在不合适的地方发生关系，应该看到对方也不会那么地紧张。

　　可是俞贝贝想的是昨晚她离开前，韩龙逸提到小白会醒来的事情。天知道，她因为他这句话，失眠了。

　　满脑子是他说这句话的时候，他深邃的眼神，温柔的语气。

　　“桑蓓蓓，你除了照顾韩总的日常生活，还得安排他的行程。”秘书说道，没注意到韩龙逸和俞贝贝的异常。

　　秘书讲完后，俞贝贝跟着离开。韩龙逸看着她的背影，莫名地开了口，把她给叫住。

　　“桑蓓蓓。”

　　俞贝贝停下脚步，因为韩龙逸的声音，她的心跳得快起来。

　　“韩先生。”俞贝贝转身，唤道。

　　工作的时候，她是韩龙逸的员工，所以用很正常的语气和韩龙逸说话。

　　韩龙逸瞧着她脸上的笑容，听着那一声“韩先生”，满脑海是她趴在自己的身上，像是小猫一样用自己的手化着他的胸口，轻柔笑着唤他，“韩先生”。

　　“韩先生。”韩龙逸失神，俞贝贝再唤了声。

　　他这么看着自己，害得她的心跳更乱。再被他盯着，她的脸得红了。

　　“嗯。”韩龙逸回过神来。

　　“顾先生看过你的设计作品，他很满意。不出意外，我们就按你的设计稿给顾夫人打造项链。”

　　“真的！”俞贝贝欢喜地应道。

　　这真的是个好消息。

　　她笑的时候，两只眼睛里都是发亮的。

　　韩龙逸受到她笑容的感染，点了点头。

　　“还有，顾夫人的生日宴会，顾家邀请你去参加。”

　　“嗯？”俞贝贝感到奇怪，“是顾先生叫我去的吗？”

　　韩龙逸应道，“是的。”他没有说自己。

　　没有他提出来，顾墨成不一定会开口请俞贝贝去。

　　韩龙逸是为了俞贝贝的以后着想，宴会上，再让苏安安着重介绍下桑蓓蓓。

　　桑蓓蓓会随着这次的生日宴会被人认识，接下来，会有更多的贵妇人和千金找她设计。

　　他虽然让桑蓓蓓做自己的私人助理，但还是觉得她改在设计上继续。

　　韩龙逸的想法正是俞贝贝之前想的。

　　谁不喜欢自己的作品出名，被人戴着。

　　“我瞧过顾先生的照片，他是很多女人的梦中情人。”

　　俞贝贝笑着说道，“最主要地是顾先生对顾夫人的感情。”

　　“没几个男人能做到他那样的。顾夫人真是幸福。”

　　俞贝贝没注意到韩龙逸的脸色都变了，她当着他的面夸别的男人，他怎么能高兴得起来！

　　“你也对顾墨成感兴趣。”韩龙逸淡声说道。

　　想俞贝贝是不是一开始想去勾搭的是顾墨成！

　　“怎么会？”俞贝贝说道，她瞧着韩龙逸的脸色冷淡，故意笑着说道，“不过，如果顾墨成没有结婚，我倒是想试试。”

　　韩龙逸瞧了俞贝贝一眼，说道，“出去吧。”

　　俞贝贝“哦”了声，看出韩龙逸生气，她勾了嘴角，轻着声音多说了一句话。

　　“你挺好骗的。”

　　说完，她笑着走出办公室。

　　挺好骗？韩龙逸看着她离开，自己哪里好骗了！

　　再转念一想，两个人刚才的对话，她的意思是说想追顾墨成，是骗她的。

　　也不知道是怎么回事，韩龙逸的心情又好了起来。

　　一个人的心情会在短时间里变得那么快。

　　俞小白在老师刚说完可以放学了，他马上背着自己的小黄鸭包包，跑了出去。

　　顾景行奇怪小白跑得那么快，他也跟了过去。

　　小白跑得那么快，是因为他最爱的帅大叔又来接自己回家了。

　　在看到幼儿园对面的帅大叔和贝贝，俞小白开心地叫着他们。

　　“大叔！”

　　“贝贝！”

　　因为是幼儿园，所以这边的车子较少。不过就算是这样，俞贝贝教过俞小白，不许急急忙忙地过马路。

　　俞小白看到韩龙逸太开心了，他快速地跑过来，俞贝贝拉下脸，直接把她给训了顿。

　　韩龙逸瞧着俞小白低着头，一声不吭，他瞧着就心疼，出声说道，“好了，小白知道错了。”

　　俞贝贝抬起头瞪了眼韩龙逸，“不说他，他下次还跑。”

　　“你不能太宠着他。”

　　韩龙逸被说得也不敢说话，俞小白伸手去拉他的手指，抬起头说道，“大叔，你好倒霉。”

　　“嗯？”韩龙逸愣着，没懂俞小白的意思。

　　“贝贝这么凶。”俞小白说了句没头没脑的话，虽然是这样，但是俞贝贝和韩龙逸还是听出小白的意思来。

　　韩龙逸笑了笑，瞧着俞贝贝不自然的神情，应道，“确实。”

　　三个人在一起说着，就像一家三口。23sK.com

　　也是，小白遗传了韩龙逸和俞贝贝的长相优点，有些眼尖的人瞧出来，就觉得他们就是一家人。

　　他们打算上车走人，韩龙逸听到有人叫自己。

　　“韩叔叔。”

　　他看到顾景行小跑着过来。

　　韩龙逸听说了，因为顾景行难管教，所以被苏安安给扔到一家不知名的幼儿园去。

　　想让顾景行吃些苦头，没想到这么凑巧，他和小白在同一家幼儿园上学。

　　牵着俞贝贝手的小白看了看顾景行，再抬起头看看韩龙逸，他往着韩龙逸的身边靠了过去，生怕顾景行过来和自己抢帅大叔。

　　俞贝贝注意到小白的动作，她没有吭声，将着小白抱在怀里。

　　在孤儿院长大的小白，最想得到温暖和别人的在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第918章：你挺好骗的免费阅读。https://xs.23sk.com 