    平时他看着安红袖，见她无论如何都精神满满，活力四射，走起路来也比别人快，做饭的时候，甚至能般的器一大盆的水来，他一直觉得她是健康安好，如今才发现，她轻的厉害，整个人顶多八十来斤。

    他忍不住想，如果那天在山上他没有及时制止野猪，安红袖这么瘦弱的身板儿要是被野猪撞到，那还有命在吗？

    “那就麻烦你了长远，这堤坝如今也修的差不多了，你一会儿就不用回来了，我在这里修好堤坝之后就跟你爹一起回家。红袖，跟你娘说，让她不要担心。”安阳看着张长远和安红袖说道。

    “好嘞，爹，你放心吧，我会告诉我娘的。”

    听完安阳的嘱咐，张长远背着安红袖朝家的方向走去。大雨把两个人淋得透湿，一阵风吹了过来安红袖止不住的打了个冷战。

    张长远眉头皱起，却是道：“袖儿妹，你是不是冷？”

    “没事，长远哥。就是刚才猛地一阵风让我有点打冷颤。”安红袖说着，又控制不住的打了个喷嚏。

    张长远眉头皱起，想要把自己的衣服脱下来给安红袖，可奈何他的衣服已经完全湿透，纵然给了安红袖也无济于事。

    如今，唯一的办法，就是赶紧回家。想到这儿，张长远道：“我加快点脚步，咱们很快就到家了。”

    说着张长远加快了步伐，就在这时安红袖看到路旁的大土坑积满水，俨然变成了一个面积较小的荷塘。

    此时安红袖便开始在心里打算盘，大雨淹了不少地方，有些出村的路都被淹了，若是她能废物利用能在村子里面弄一个鱼塘，那她不就转发了吗？！

    这个小型池塘不就是个天然鱼塘吗？只要把它和附近的小河挖出一条水渠，那么就不用担心这里的水会干涸，买些鱼苗放进去，不用多久这里就会有很多鱼了。

    可是有一个问题，这土坑不知道是谁的，如果不是私人的，那就是村里的共同财产，前者还好，要是后者，那岂不是日后谁来这里捞鱼都可以？

    要是这样，她就亏大发了！

    安红袖暗暗摇头，但很快就想到，就算是村里的又怎样？她完全可以跟村子里把这个土坑买下来啊！就算买不下，也能租不是？

    安红袖设想的很好，只是是这块地要怎么买呢，就算是想要买，也得先打听好它的所有权在谁手上，这样，她也知道该找谁去谈不是。

    可该跟谁打听呢？

    安红袖蹙着眉头想，要不问问张长远？虽说张长远不爱说话，但好歹也是村长的儿子。

    “长远哥，你看到刚刚那个土坑了吗？就是里面有一池塘积水的那个，你说知道那个地方是谁的吗？”

    张长远摇了摇头，道：“村里有很多这样的土坑，如果不是村民们的，那便是村产。”

    “村产？”安红袖讶异了一下，又问：“那这个土坑可以买下来吗？”

    对于安红袖的问题，张长远有点疑惑：“应该是可以买的，你问这个干什么？”

    “我有个小小的想法，不过，现在还没想好，等我完全想好了，再告诉你！”安红袖娇俏一笑，她不是那种光说不做的人，相反，她喜欢做了再说。

    毕竟要是早早说了，却没做，那可就太丢脸了！

    回头啊，说不定要被人耻笑的！

    张长远看安红袖不愿意告诉他，便也不再多问。

    张长远虽然背着安红袖，但脚下的步子还是迈得飞快，不一会儿二人便回到了家中。安氏和刘氏见张长远把安红袖背回来，心下一惊，忙迎了上来。

    安氏焦急的说到道：“这是怎么回事，你怎么让你长远哥把你背回来了。”

    “红袖丫头，你这是伤到哪儿了？”刘氏心疼道，又对张长远道：“你小心着些，别伤着红袖丫头。”

    张长远点头，慢慢在屋子里蹲下，让在他背上的安红袖坐在椅子上。

    安红和刘氏，看到二人浑身湿漉漉的的样子，心中心疼不已。

    安红袖笑着道：“娘，都怪我太笨了。到了那里我本来想帮帮忙的，没想到把自己的脚给崴了，还得麻烦长远哥把我给背回来，我真的是太丢人了。”

    张长远替安红袖解释：“那里的泥水比较深，雨又下得比较大，所以袖儿妹才会崴着脚。”

    听到安红袖把脚崴了，安氏便更加着急了。立刻蹲了下来去看安红袖的脚：“让你看看你的脚怎么样了，你说你这丫头，当时我和你大娘都不让你去，你偏要去，这一去可好，还把自己的脚给崴了！”

    “娘，你别担心，我的脚没事，只是轻轻的扭了一下，过两天就好了，你就别担心了。”

    安氏看了看安红袖的脚，见她脚踝整个都肿了起来，顿时心疼的红了眼睛：“你自己看看都成什么样子了？还叫没事，那怎么样才叫有事呢？非要整只脚都断了才叫有事吗？！”

    刘氏见状忙道：“你也别太着急，红袖心里已经不好受了，你就别再说她了。我先去给孩子煮点儿姜汤，省得孩子们染了风寒。”

    安氏哽咽着点了点头，刘氏叹了口气走出去。

    安氏拿衣袖擦了擦安红袖的脚踝，心疼的眼泪都快落下来了，好一会儿才想起什么来看向看向张长远：“长远你们家有红花油吗？”

    “有的，婶，我现在就帮你去拿。”

    张长远拿来红花油，安氏用红花油给安红袖的脚做了一个简单的按摩。

    “以后每天都用红花油涂抹上几遍，涂抹的时候不要忘了按揉一下，这样好的快一点。”

    “好了，娘，我知道了。娘，赶紧把我扶回屋子里面去换身衣服吧，我这一身湿哒哒的快难受死了。”

    安红袖的这句话让众人反应过来，她和张长远还穿着那身湿衣服。

    于是，安氏便急急忙忙的把安红袖扶进屋子里面换衣服。

    刘氏，也让张长远赶紧去换衣服。

    因为脚上的伤，安红袖在家休养了好几天。

    这天张长远又照常出门打猎，在他走后安红袖发现他忘了带护腕。

    安红袖忙拿起护腕，想要追过去给张长远送过去，却在门口看到了一个熟人！

