    

    “不会传出去的，哥哥向你保证。”

    姚安玲掉着金豆子，见她哥也没办法，只能委屈地换上了衣服。

    只是，心里也恨是了大丫鬟春天，觉得是这个该死的丫鬟故意使坏，要不然她一个千金大小姐，怎么会穿这么丑的衣服？

    还不把她哥放在眼里，根本就不是什么好东西。

    等着，等她呆会儿出去跟她娘告状，到时候要这个丫鬟好看。

    大丫鬟春天自然也看出来四小小姐对自己的不喜，不过她也没办法，谁让她领了老太君的命令，除了照做，别无他法。

    至于会不会因此受罚？

    不好意思，大丫鬟春天没有担心过，自从调到老太君身边以后，她还真没因为这种事情被罚过，除了没完成老太君的任务。

    所以说，她不过是完成才太君的任务罢了，她有老太君罩着，即使得罪了四小小姐，又有什么好怕的？

    自始至终，大丫鬟春天都没有辩解，只是带着一帮丫鬟婆子在旁边等着。

    老太君说了，今天有几个新的过来，肯定要“闹”。想闹就让他们闹，不管怎么样，该跑的还是得跑。

    要是他们实在不想跑，她再出手。

    她要解决不了，那就去找老太君。

    不过还好，不等大丫鬟春天出手，姚安宏带着两个红了眼眶，像是受了天大委屈的娇小姐站到了她面前。

    大丫鬟春天低下头，当做没看到，像往常一样安排好陪跑人员，静静地退到了一旁。

    相较于锻炼了几天，又是男娃的姚安宏，姚安馨也好，姚安玲也好，她们的体力自然是不怎么样的。

    同样是大门不迈，二门不出的主，既一个六岁，一个十二岁，也跑不完一圈。

    她俩很快就被姚安宏甩在了身后，由一个陪跑丫鬟跟着，距离越拉越远。

    姚安玲原本想要停下来，但大丫鬟春天道：“四小小姐，老太君有规矩，即使是走也要走完，否则不给用膳。”

    姚安玲“哇”的一声哭了出来。

    姚安宏听到了妹妹的哭声，想要停下来，却被大丫鬟春天给拦住了：“二小少爷，你跑完步还要打拳，不能让老太君久等。”

    言下之意就是，你平时用多少时间锻炼，老太君心里是有数的，本来就已经耽搁了，今天要是再晚了，到时候就不好交待了。

    姚安宏回头看了姚安玲一眼，一咬牙，只能当做没听到，继续朝前跑去。

    姚安玲明明看到她哥停了下来，结果看到大丫鬟春天拦了一下，就把她哥给劝走了，暗恨不已。

    又是春天！

    又是该死的春天！

    你给我等着。

    姚安玲哭完以后，继续跟丫鬟跑了起来。

    另一边，姚安馨也听到了后面的动静，她默默地咬了嘴唇，发誓：就算是走，我也一定要走完。

    跟有靠山有背影的姚安玲不同，她就只有一个人。

    别说姚大爷现在不在云阳城了，就是在，也起不了什么作用；更不用说姚大夫人在老太君那里本来就不讨喜，她这边要出了什么事情，根本没有任何人帮得不忙。

    不像姚安玲，她哥是姚家唯一的嫡孙，当爹的又是老太君面前的红人，连她娘也在老太君面前有几分话语权……

    姚安馨只能打落牙齿，往肚里咽，将一切委屈咽进肚子里。

    果然，姚安玲小跑了一会儿就跑不动了，她不得不降下速度用走的。

    后来实在没力气了，那个陪跑丫鬟还过去扶她，这才硬是把圈数给完成了。

    另一头，姚安宏在跑完步后，已经跟护院打起了拳。

    经过几天的练习，他已经打得有模有样，只不过手脚无力，是一些花拳绣腿罢了。

    姚安玲见她哥都不得不学这些粗鲁的东西，眼眶再次红了起来。

    这一次，她是替她哥委屈的。

    她哥可是读书人，未来要参加科举的，结果……

    结果老太君居然让他学这种东西？！

    这不是侮辱吗？

    一见姚安宏打完，姚安玲就立马迎了上去。

    “哥……”她仰着小脑袋，难过地说道，“委屈你了。”

    姚安宏微笑着，摸了摸她的脑袋：“不委屈，哥打了拳后，身体好多了。”

    姚安玲根本没信，只觉得这话是她哥安慰她的。

    早练结束，大丫鬟安排三位主子“泡澡”。

    姚安宏那边是“老规矩”，他已经不是第一次了，十分熟练。只不过这一次，居然还有一个小厮过来给他按肩按胳膊按腿。

    姚安宏有些惊讶：“这个……就不用了吧？之前也没有按。”

    小厮一边干活，一边说道：“要按的，老太君特地让奴才跟大夫学的，就是为了给四小少爷按摩用的。大夫说了，运动之后按按可以消乏……”

    姚安宏：“……”

    所以，老太君真的不是“折磨”他？

    不仅姚安宏这里有，姚安馨、姚安玲那里也有，只不过她们的是丫鬟，主要按的是腿。

    按的时候，丫鬟还往她们身上抹了精油。

    姚安馨从来没有闻到过这么好闻的香味，忍不住从嗅了几下。

    丫鬟见了，轻轻笑了起来，说道：“这是‘扑凸香’，巧扮插鬓，巧妙丽无比，给大小小姐用，最适合不过。”

    “扑凸香？我以前怎么没有听说过？”姚安馨又用力嗅了几下，真的好很闻，要不是这东西是用来按摩的，她都想抹到自己的脸上，真的太好闻了。

    “是老太君刚制出来的新方子，那边做好之后就送过来了，大小小姐要是喜欢，呆会儿带一瓶回去。”

    姚安馨心头一跳：“这……这不太好吧？这是老太君的东西，我……”

    别说带一瓶回去了，姚安馨都没想到老太君会拿来给她用，要知道，这可是新方子。

    等等，老太君什么时候有新方子了？

    姚安馨感觉自己有点懵。

    她怎么不知道老太君会制香，而且还制得那么好？

    走神间，丫鬟便按完了，净了净手，给姚安馨穿起了鞋袜来。

    待衣帽整齐，那丫鬟还拿了一只瓷瓶过来，用手指在瓶口沾了沾，教姚安馨在耳朵、手腕等地方按了按。

    一边按一边说道：“刚刚用来按磨用的是精油，现在抹的是香水，虽然都是扑凸香，但用的地方不太一样。若大小小姐喜欢，奴婢这里还有扑凸香的香丸，拿回去跟衣服放一块儿，还可以薰香衣物……”

