    断山城！

    青州疆域临近万妖之国的大城。

    这里每天都会有着无数的修士外出进入万妖国狩猎。

    不过断山城出名的并不是妖兽的材料。

    而是有着一种叫做青鳞鱼的妖兽，越是新鲜越是好吃，是最佳的美食。

    只是捕捉有着很大的难度，毕竟青鳞鱼的实力不弱。

    而且居住在滔滔大河中，价格昂贵。

    沈天决定来这里，多半就是从牧子平口中听闻了青鳞鱼的名字，这才决定来断山城。

    虽说高价购买的话，他还是能够买得到。

    但重点是青鳞鱼是越新鲜越好吃。

    那自然是吃最好的了。

    而且牧子平说的时候隐藏了青鳞鱼是妖兽的信息。

    否则的话，沈天打死都不来断山城。

    白色的房车行驶的速度不慢。

    在赵泰全力的行驶下，仅仅有了一天的时间就到了断山城。

    当然，这也就是赵泰驾驶着房车。

    要是放在世俗人的身上，怕是要整月的时间。

    毕竟，断山城在青州疆域的边缘。

    而问元镇虽说不是中心，但距离断山城也是有着数千里的距离。

    “挺快啊！”

    沈天看着远处巍峨的大城，不由得感叹了句。

    幸好是带着赵泰做司机了。

    要是我来开的话，怎么可能这么快到。

    他自己盘算过大概到来的时间，不然也不会提前准备食物了。

    随着房车的行驶！

    沈天距离巍峨的断山城越来越近，眼中多了几分的震撼。

    足足绵延着千里，高达百多米的城墙。

    让沈天深深的感觉到了自身的渺小，斑驳的砖瓦更是给这座大城增加了几分的沧桑的历史感。

    房车行驶的过程中。

    沈天也能够注意到有着不少的身影在自己的身边不断的飞过。

    他对此也就是好奇的多看了两眼，并未太过的奇怪。

    毕竟，身处在什么样的世界，他还是有着几分的自知。

    不知过了多久！

    房车终于行驶到了巍峨的断山城城门前。

    高耸的城门，沈天需要仰头才能够看的清楚。

    而在城门的两边，则是有着几道身影浮空盘坐着，审查着进出断山城的修士们。

    车辆顺利的停在车门前！

    沈天正要准备下车接受检阅。

    然后，就见驾驶座的赵泰对着城门前的修士招招手，手中有着个令牌。

    守城修士见此，忙的转身直下，接过令牌慎重的查看了几遍。

    旋即回身盘坐在城门前。

    房车行驶，修士一言不发。

    这是...特权！

    你还挺有本事的啊！

    沈天不由得多看了赵泰两眼。

    毕竟，他能够隔着窗户看到其他的修士都在接受着检查。

    有的还需要将某个戒指递给守门修士查看。

    沈天猜测这是储物戒指，大概是差不了多少。

    反观自己这辆车，赵泰也就是给了个令牌，什么事都没有就过去了。

    “掌柜的！您没事吧！”

    赵泰似是察觉到沈天的目光，有些担忧的回头询问了句。

    谁知道眼前这位前辈到底喜欢不喜欢特权进城。

    他拿出自家圣地的令牌，也是想着能够节省时间了。

    “没事！”

    沈天笑了笑，比之前和蔼和热情了许多。

    其实之前的他对于特权是非常的方案，觉得有规矩就要守规矩。

    但是当有了特权的是自己，他突然有种喜欢这种将规则打破的感觉了。

    怪不得有那么多喜欢打破规则的人！

    原来是这样感觉啊！

    沈天的想法，赵泰并不知晓。

    但见到沈天并未有怪罪的意思，他的不安的心也变得安定下来了。

    甚至在察觉到沈天笑容中多出的和蔼和热情，稍稍的有些激动了。

    “掌柜的！我们找个地方暂且的住下吧！”

    赵泰开车行驶进断山城，奇怪的房车引来不少人的注意。

    不过，都在费老不善的眼神下，远远的躲避看着，并未有被阻挡的迹象。

    “不需要！”

    沈天摆摆手道：“既然来了！再住在城里就没有意思了，我们这次在外野营！”

    这是他早就做好的打算，体验体验修行界的自然美景。

    不然的话，为何特意的打算弄辆房车。

    自驾游也可以用其他的车嘛！

    为的就是方便在野外的时候休息用。

    闻言，赵泰点点头，没有停留的向断山城外开去。

    断山城之所以叫做断山，并不是随便的起名。

    还是有着几分的道理！

    它就是将整座山脉的中间断开，建造起来的城池。

    想要见到孕育着青鳞鱼的奇异大河，必然是要经过断山城。

    若是绕路的话，期间还不知道要浪费多久的时间了。

    好在赵泰驾驶的速度是足够的快。

    不多时便是离开了断山城。

    沈天想要品尝新鲜的青鳞鱼已经不是秘密。

    赵泰也是清楚，驾驶着车就往最好的地方开去。

    而最好的地方就代表着有不少的人。

    哗啦啦...哗啦啦...河水奔流的声音已经清晰可辨。

    仰头还能够看到不少的身影在前方。

    那些都是来此捕捉青鳞鱼换取修行资源的修士。

    修为不算弱，金丹起步。

    毕竟，青鳞鱼的修为最低的都是金丹了。

    想要捕捉，金丹修士都难以捉到了。

    “掌柜的！我先行去探路。”

    费老跟着身后沈天说了句，打开车门下车，快步的向前方赶去。

    赵泰顺势的将车停在了路边，等待着费老探路而归。

    费老快步的来到河边，周围捕捉青鳞鱼修士察觉到强悍的气息，远远的避开。

    但，这明显不是他想要的结果。

    “你们速速离去千里！”

    费老爆发自身修为，喝道：“此地归我器魂圣地所有，胆敢踏入者，死！”

    开始听到离去千里的修士还有些不满。

    下刻听到器魂圣地，瞬间全都是闭上了嘴巴。

    虽说器魂圣地距离青州遥远，知晓的人并不是很多。

    但圣地二字，就足以证明强大。

    更是没有人敢冒充圣地的名声。

    当下，无数的修士纷纷的远离，暗骂倒霉，遇到圣地的强者了。

    费老亲眼看着无数的离去，待到千里内没有了存在，这才传音给赵泰。

    不多时，白色房车快速的开来。

    沈天打开车门活动着身体，奇怪的道：“刚刚看着还有很多的人？怎么现在都不见了呢？

