    虽然他不会出事儿，但是这一城的人他是肯定救不下来的，这样一想，孙卓凡也不禁有些担忧。

    孙卓凡看了一眼不远处的阴气妖云，再看着北安县内的一片寂静，不由的眉头微皱，希望大人早日归来吧。

    只是恐怕赶不及了！

    孙卓凡看着妖气自天际压下，心底闪过一抹失望，暗暗想到。

    “大人！”

    “战斗吧！”

    李璇银牙一咬，手中出现一柄寒光凌冽的法剑，这是他父亲遗留下来的法剑，在最后一刻交到了她的手里，只是未曾想到，只不过过了几日，她就要用这把法剑杀敌了，而且这可能也是最后一次。

    “父亲，女儿不久便能与你相见了。”

    李璇眸子闪过一抹伤感，而后微微一笑。

    “桀桀桀，给本王杀。”

    一个面色俊俏的青年立于天际，看着下方的城池，眼中闪过一抹狰狞，人族都该死。

    虽然这少年不过金丹修为，但周边的群妖却极为听话，在青年出口后，众妖眸子通红的朝下方城池冲去。

    “杀！”

    面对狰狞的群妖，李璇等一众辑妖司的人同样双目通红，他们也曾有父母妻儿，只不过在之前的一战中失去了而已，而现在可能是他们最后一战，自然要拼尽全力，能带走一个妖族，那便是赚了。

    人族从来不缺乏破釜沉舟的底气。

    “杀！”

    只是，就在李璇等人准备拼死一搏的时候，群妖身后陡然出现了一道喊杀声，本来没有人在意，毕竟厉鬼的喊杀声只会对准他们。但就在喊杀声出现不久后, 数道凄烈的惨叫声响起, 而传来声音的地方正是天空。

    李璇等人瞬间朝天际看去, 而孙卓凡同样怀着疑惑的表情朝天际看去。

    只见一群妖云笼罩的身影正在朝那些鬼修厮杀而去，那些惨叫声正是丝毫没有防备的鬼修被击杀的最后一刻喊出来的。

    “该死的，你们在做什么？”

    那妖族青年看着身后被妖族袭杀的地界鬼修, 瞬间对一旁的青冥妖王怒目而视，愤怒的问道。

    “这······”

    那洞虚鬼王同样面目呆滞, 怎么回事儿？怎么会对他鬼修出手？不应是对人族出手吗？

    就在鬼王楞神的瞬间, 天际之中的局势瞬间发生扭转。

    阳平府内被秦欢收复的群妖独立开来, 那洞虚鬼王身后还遗留不少鬼修，再加上遗留下的妖族, 天际之上顿时出现了三组鼎立的局面。

    那洞虚鬼王瞬间明悟，妖族叛变了，而且他鬼修亦有不少。

    “该死的, 青冥妖王, 你在做什么？”

    那妖族青年愤怒的吼道。

    那头洞虚鬼王同样阴沉的脸色, 看着身后遗失不少是鬼众, 闪过一抹怒火，与妖族合作, 这可能是自己做出的最错的一个选择。

    “哼，公子，若是你不能管好手下, 那就让本座替你管教一下。”

    “我妖界的事儿，何须你地界插手！”

    那青年眸子中闪过一抹阴沉, 看着青冥及他手下，似乎有想到了什么。

    “狼王, 将这个叛徒，给本座撕碎！”

    “是, 公子！”

    一头狞笑的中年人，缓缓从那青年的背后走出，身上的气势顿时一时无量，青冥在感知到那狼妖实力的时候，面色逐渐凝重起来。

    化神巅峰，比他只强不弱。

    “桀桀桀，竟敢背叛公子，究竟是谁给你的这个底气？不过，既然选择背叛公子，那就要遭受必要的后果，你这条可怜的爬虫。”

    “呵呵！”

    青冥讥讽了笑了两声，脸色逐渐松懈了下来，有着秦欢在，他们就是不死之身，既然不死，那还惧怕什么？

    一个不惧生死，一个修为占据上风，一场大战顺势在天际展开。

    李璇等人傻傻的望着天空中的局势，有些摸不着头脑，本来是鬼，妖合力攻打北安县，怎么突然变成了妖鬼争斗了起来，虽然不清楚发生了什么，但貌似现在的局势对他们很有利。

    而一旁的孙卓凡看着群妖，似乎是明白了什么，想来应该是公子收下的妖族，不然也不会不畏生死的帮助人族。

    看来公子在离开的时候留下了后手的, 如此一来他倒是也能放心不少。

    天际之中, 妖气与阴气之间的冲击, 不断肆虐, 青冥悍不畏死, 在他近乎自残式的攻击下, 那头狼妖逐渐式弱，被青冥抓到一个破绽，直接一尾巴扫飞了出去。

    砰！

    妖族青年脸上闪过一抹怒火，抓起身旁的一个小妖直接捏爆了开来。

    “废物，废物，一个叛徒都解决不了。”

    “呵呵，公子，若是你的手下不行，还是让我来吧。”

    那洞虚鬼王暗自讥笑一声后开口道，虽然他看不惯这妖族青年，但不得不承认，这小子背景极为深厚，即便是他在这小子父亲手中也是一个屁都不是，虽然怒火中烧，但这活也只能发泄那蛇妖身上，而不能积怨在这少年身上，因为这很危险。

    “哼，本座能解决得了。”

    那青年冷冷一笑，望向青冥的眼中森寒无比。

    “虎伯，交给你了。”

    “是，少爷。”

    一个老人从青年背后缓缓走出，风轻云淡的看了一眼不远处的洞虚鬼王，鬼王眸子一缩，朝老人讪讪一笑。

    渡劫妖王。

    看来这位还真是得那位看重啊。

    看着缓缓走出的老者，青冥神色一滞，心底暗暗苦笑一声，也彻底放弃了抵抗，反正有死不了，只不过是走个过程而已。

    “背叛妖界者，当诛！”

    青冥并没有说话，不是他不想说，而是在老者的气势下，他连开口都是一种奢望。

    一道虎啸声响起，青冥在虚空之中当即化为飞灰。

    面对渡劫妖王，甚至都不用出手，仅仅靠一声吼声，一名化神就化为了飞灰，这便是渡劫修士的威力。

    城墙之上，孙卓凡也是脸色一白，虽然这道吼声并没有针对他，但余威依旧够他受了。

    随即脸上露出一抹苦笑，

    面对这般大妖，根本抵挡不住，即便是秦欢，他都很怀疑能否抵挡的住。。

    “哈哈，虎伯幸苦了。”

    那老者重新回到那少年身后安稳的如同一座雕像站立了下来。

