 刘经南落败，这在北疆是震撼性的。刘

    经南虽然在北疆排名还不到前十，可那是因为在他上面还有境界在法则高品和巅峰的存在，除却境界的原因，单以同阶战力来论，最少也是前三。而

    就是如此，可他还是败了。

    最重要的是，一个消息让他们都震撼当场。叶

    宇居然一观圣法就悟得！

    不管是无定古教还是真极古教，得到这个消息时，都陷入了沉默。很多人都关注着这些被叶宇一观圣法秘术的大教。圣

    法被人所学，他们能接受的了吗？这可不是一观而已！

    只不过，北疆所有势力都安静下来，好像都很大度。当

    然，很多人都在关注叶宇。不知道他还会不会去挑战其他的古教求一观圣法。

    只不过，叶宇却突然消失了一样，再也不见他的踪迹。这让很多人都很意外！

    张扬也没有跟着他，张扬此时已经回到了北滨城。说

    到张扬，很多人都很震撼。张扬实力居然暴涨，回到北滨城的时候，正好碰到了百强榜五十三的一位天骄。

    张扬与他一战，胜之！

    这震撼了所有人，要知道排名五十三就等于是金身十三。而

    且看张扬的轻松程度，很多人猜测他有金身境前十的水平。这让无数人难以置信，因为在这之前，张扬连进入百强榜都做不到。

    很多人发现，张扬居然法相凝聚了九十九道，达到了极致。

    这让无数人都难以置信，九十九道法相，就算是最普通的法相，极致也比降下雷劫二次金身要难得多。“

    张扬跟着叶宇一段时间，就改变这么多吗？”张

    扬自然改变很多，九十九道法相都是叶宇指点的。叶宇有经验，自然知道如何能成就极限。在叶宇的针对的指点下，阻拦张扬的一些弊端，都被叶宇拔除，这才让他实力暴涨。

    张扬见过叶宇的修行，他的眼界暴涨，回到北滨城，他直接闭关，他想要一举成就法则境。

    张扬的强大，也让很多人越发的失语。叶宇随手就能培养出一个这样的人，那他自身肯定更加强大。尽

    管叶宇此时未曾完全打穿北疆，但是很多人看来，北疆确实没有人挡得住他。毕

    竟，从北璇圣地传出消息，他和刘经南一战还未动用全力。

    ……外

    界议论纷纷，而此时的叶宇，却在一座小城里的酒楼里面，吃着北疆的美食。不

    管是圣法还是秘术，他积累的够多了。叶宇没有再去挑战，事实上挑战意义不大。那

    些人除了境界，根本无法和他比。如果只是为了越级一战的话，那没有必要。这并不能给他带来什么。

    这些天，叶宇一直在稳固着自身的领域，同时不断的修行来完善自身的领域。

    叶宇有造化决，借着叩心咒，叶宇的实力在稳步的提升。对

    别人来说，成就领域要达到高品很难，难度不下于成就领域。但是对于叶宇来说，这不过就是时间的问题。达

    到领域高品，一个慢慢积累的过程而已。而且有着山河社稷图的辅助，这种积累要远比别人来的快。

    这些天的修行，让叶宇对山河社稷图的了解越来越深。叶宇很想掌握山河社稷图，他还想依靠着山河社稷图来横跨星空。…

    …

    叶宇一路北行，随着越来越北，也越来越人烟稀少，因为越北越酷寒，就算叶宇的实力，都要驱动神元来驱寒。

    比如这座小城，要不是有大阵守护，早就成为了冰雕城了。可就算有着大阵，那种酷寒也直逼而来，让人难受，很多修行者都穿着刻有道痕的衣衫。

    在这座小城，尽管不打，但是每一个人都是一个不错的修行者。法则境的存在，叶宇看到了不少。越

    往北越冷，但是有些资源，也只有这样的环境才能孕育出来。叶

    宇在这座城池休息，得到了一些消息后，继续北上。这

    座城池，算得上是北疆最北边的一座城池了。再往上，就再无城池。

    叶宇继续北上，看到的就是千里冰封，万里雪飘。立在茫茫白茫中，叶宇尽管已经领域要大成了，此时还是觉得自身渺茫。和

    天地想比，当真是渺茫。除非执掌大道，可以执掌天地一部分权柄，这时候才能真正的和天地对话吧。圣

    人！

    叶宇想到雪言，执掌大道的她，看到这情景就不至于生出敬畏，她只要愿意，可以让此方天地演化出他的气息，而不只是酷寒冰川。

    沿路，叶宇看到一些修行者。但是任何一个修行者见到对方，都远远的避开对方。能来北疆此处的，实力都不会太弱，谁都不愿意去招惹麻烦。“

    在这样的酷寒环境，神元流转不息，倒是对自身的修行有不少的帮助。”叶宇感觉自身变化，感叹了一声。

    一路向北，也不知道走了多远，叶宇所能看到的只剩下自身的脚印了。当

    然，这路途中，叶宇也看到了一些不错的宝药，都是冰川精华所凝聚，即使对身为法则境的他，都有很大的帮助。特

    别是这些宝药，都蕴含着寒意，对修行北疆的一些寒意功法都有辅助。

    但这不是叶宇的目的，叶宇前来此处，是想着一鼓作气，把自己的实力直接推到法则境巅峰。北

    疆最北边，这里地广人稀，甚至几千里几千里的没有人烟，此次有些肯定有些地相大势是别人没发现的。叶

    宇有着山河社稷图，正好借助这些地相，有着地相大势的帮助，他的实力会进展的很快。要不然依靠自身的积累，要成就法则境巅峰，计算是数年的时间都做不到。他

    行走在北疆，越无人烟的地方，叶宇越往哪个地方前去。

    只不过，他走了不知道多少里，尽管路途中也看到了一些地相，但是这些地相对于普通修行者来说是好地方，但对于他来说，根本就没有太大的作用。叶

    宇没有着急，好的地相之势，总不是那么容易就能找到的。

    …… 