    白逍遥，嘟嘟，云儿，大黄，三人一狗来到一处格外宽广的草场附近。

    云儿撅撅嘴唇，让白逍遥与嘟嘟看向草场深处。

    “看到草场上的生灵没有，那是天下美味八珍鸡，味道可好吃了呢。”

    云儿口水横流，贪吃模样尽显。

    “八珍鸡？”

    白逍遥看向远处。

    草场之上的确几只造型独特的大公******珍鸡，体型磨盘大小，很壮实，跟用蛋白粉养大的一样，周身有八种颜色。

    你若不说它是八珍鸡，这简直就是一只只小凤凰啊！

    “我倒是听说过八珍鸡，可云宗的八珍鸡应该是谁故意饲养的吧！”

    白逍遥笑眯眯看向云儿。

    云儿大眼转动，有意闪躲白逍遥目光。

    “三长老，不……不不不，野生的野生的，八珍鸡都是野生的，可以放心抓来吃，我上次就吃过的，放心吧，没事的。”

    云儿如此明显的骗人举动被白逍遥看在眼中。

    “你确定？”

    “当然，云儿从不撒谎呢！”

    “好吧，既然是野生八珍鸡，嘟嘟，起锅，烧水，准备动手。”

    管他是野生还是家养，如今肚子饿得慌，先拿来充饥在说。

    “少爷，我准备好了。”

    嘟嘟取出自己标志性的巨型菜刀，特意在手中耍了一个刀花，准备动手。

    “哇！嘟嘟姐，你好威风啊！”

    云儿见嘟嘟单手持着比自己还要大的巨型菜刀，顿时眼中满是崇拜的小星星布灵布灵闪烁。

    “先抓八珍鸡，抓到八珍鸡我教你用菜刀砍人。”

    嘟嘟非常社会，炫耀的舞了舞手中巨型菜刀，霸气侧漏模样，帅的叫云儿当场哭出来。

    “嘟嘟姐，我太崇拜你了，我决定以后跟你混。”

    云儿当即拜嘟嘟为大姐头，崇拜的简直不要不要。

    “嘟嘟，动手！”

    随着白逍遥一声令下，嘟嘟双足发力，瞬间冲向八珍鸡。

    “嘟嘟姐加油！”

    云儿攥紧小拳头，看上去比自己偷八珍鸡时还要紧张。

    场中。

    八珍鸡见有人来犯，自当无惧反击。

    锋利的喙宛若子弹般啄向嘟嘟，下一秒，嘭……

    巨型菜刀的侧面狠狠拍在八珍鸡肉身之上，顿时磨盘大小的八珍鸡宛若彩色皮球般被狠狠拍飞。

    然而。

    八珍鸡身子骨相当硬朗，居然缓缓悠悠在度起身。

    喔、喔、喔~~

    八珍鸡发出啼鸣，随后用那锋利的爪子开始刨地，宛若即将冲刺的公牛般，极具压迫感。

    不仅如此。

    周围八珍鸡听到如此啼鸣当即包围过来，将嘟嘟四方封锁。

    哼！

    嘟嘟见此，手中巨型菜刀舞动，劲风呼啸，霸气十足。

    “嘟嘟姐我来帮你。”

    云儿见嘟嘟姐要吃亏，当即自告奋勇冲上前去帮助自家嘟嘟姐。

    二女背靠背，表情严肃，状态巅峰。

    嘟嘟手持巨型菜刀，云儿手中多出一柄仙剑。

    别的不说，压迫感拉满。

    抓个鸡而已，这该死的压迫感是怎么回事？

    白逍遥哑然失笑。

    手中如意逍遥扇一变，当即化为一张毛毯，一张茶桌，茶桌上茶具完整，甚至还有开水。

    毛毯铺衬于草场之上，白逍遥盘膝端坐桌边，花掉2点时长兑换一包灵茶，泡上一壶灵茶，望着远处抓鸡二人组，美滋滋饮上一口，很是舒坦。

    不错不错。

    灵茶就是灵茶，不仅能提神醒脑，其中还有少量灵气，早饮一杯茶，精神一整天。

    场中。

    “动手！”

    嘟嘟出声，瞬间冲向一只八珍鸡。

    云儿见此，翻身跟上嘟嘟脚步，同样冲向那一只八珍鸡。

    两个小姑娘，当即便在这群鸡之中展开战斗。

    不错不错，很激烈啊！

    咦？

    自顾自饮着灵茶的白逍遥心中一动，此刻，他眼中居然出现不断增加的时长+1+1+1+1+1+1……

    什么情况？

    抓鸡也算战斗吗？

    仔细想想，云彩霞与云儿吵架都能算战斗，此刻嘟嘟与云儿抓鸡可比吵架更加激烈，算时长合情合理。

    美滋滋眼中不断叠加的数字，白逍遥乐得清闲自在。

    打打杀杀什么的最是无趣，我打你，你打我，又怎样，又不是没有看过死人。

    作为一个经受过九年义务教育的有痔青年，杀只鸡都要嘟嘟来动手，何况杀人，小爷我做不到啊！

    白逍遥舒舒服服饮着灵茶，持续观看场中战斗。

    【叮：观看云儿战斗，获得初级探云手法门，进度百分之十一】

    【叮：观看云儿战斗，获得初级探云手法门，进度百分之二十】

    【叮：观看云儿战斗，获得初级探云手法门，进度百分之五十】

    【叮：观看云儿战斗，获得初级探云手法门，进度百分之八十】

    【叮：观看云儿战斗，获得初级探云手大圆满】

    观仙阁还能这样使用吗？

    【叮：观看云儿战斗，获得初级追云步身法，进度百分之十一】

    【叮：观看云儿战斗，获得初级追云步身法，进度百分之二十】

    【叮：观看云儿战斗，获得初级追云步身法，进度百分之五十】

    【叮：观看云儿战斗，获得初级追云步身法，进度百分之八十】

    【叮：观看云儿战斗，获得初级追云步身法大圆满】

    探云手与追云步？

    这……

    观战同时不仅仅能增加时长，连对方的法门都能学会。

    【名称：初级探云手法门（可升级）（可出售）（可传道）（可学习）】

    【状态；大圆满】

    【级别：炼气期】

    【简介：云宗高级神通，千里之外取人性命如探囊取物】

    ——

    【名称：初级追云步身法（可升级）（可出售）（可传道）（可学习）】

    【状态；大圆满】

    【级别：炼气期】

    【简介：云宗高级身法，十步追云可逐月，千里往复不留行】

    有点意思。

    白逍遥点击学习探云手，下一秒如有电流般穿过全身，同时关于探云手的所有信息被他全部吸收。

    点开属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气三阶（0/60点时长）】

    【法门：无】

    【神通：初级探云手（大圆满）】

    【身法：初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：15点时长】

    有意思。

    如此简单便学会探云手，多多少少让白逍遥心里不踏实。

    所以。

    他为了能让自己更加心安理得，直接点击学习追云步。

    与刚刚的感觉相同，电流穿过全身的酥麻仅有一秒钟，随后关于追云步的信息被他全部吃透。

    三秒钟学会探云手与追云步，白逍遥在看场中战斗，当即发现云儿的追云步与探云手明显有瑕疵。

    既然我这探云手与追云步是因你云儿获得，让我助你稍加修行，也算是一种回报。

    我白逍遥这人就是矫情，不喜欢欠别人。

    “云儿，你这探云手不该如此施展，应该这样这样在这样才能发挥最大威力，你可明白。”

    白逍遥现场教学，反倒是让奋力抓鸡中的云儿一愣！

    很显然。

    她万万没想到白逍遥居然看出自己使用的是探云手，更万万没想到的是白逍遥居然在教导自己如何修行。

    她此刻心中，唯有这样一句话才能表达她复杂且震撼的心情，你在教我修仙？

