    秦风哈哈大笑道：“你再大也是我的女儿，好，我以后不亲你了，你下车吧。”

    到了校门口，秦风看着囡囡进入学校这才放心的离开，等回到了家，他都没看到花如意，秦风顿时就紧张了起来，再去找孟可，也没看到人，连女王也不见了。

    秦风马上就意识到问题了，肯定是他们出去了，他赶忙拿起电话拨通了孟可的手机，很快手机就接通了。

    “孟可你在什么地方？”秦风直接问道。

    “对了，老公不好意思，我们出来了，因为女王想出去逛街，我就带如意一起出来看看，如意也想出来。”孟可赶忙说道。

    秦风有些无语，他们都不知道如意的身份，如果他们出去遇到了什么危险的话就麻烦了。

    虽然这些仙人不会攻击孟可和女王，但是他们有很多办法可以抓住花如意的，秦风不放心，赶忙就说道：“你们在什么地方，我现在就去找你们。”

    “我们在大世界呢，那你来了就给我们打电话。”

    秦风挂了电话，随即赶往大世界，大世界是一个商业大厦，里面吃喝玩乐的都有，秦风开车赶到之后，直接下车去找三个美女，在确定了位置，他们说是在三楼的游乐场，秦风也赶忙跟了过去。

    等秦风来到了三楼，就看到这里人满为患，多少游戏都在这里了，除了不能赌博，这里什么游戏都可以找到，三个美女正在那里玩碰碰车，这让他有些无语，肯定是女王的主意，拉着他们陪自己。

    秦风就站着，看他们玩，等着他们下来，不过就在此时，他看到了问题，那玩碰碰车的本来只是一些小孩子，可是慢慢的周围出现了很多男人，这些男人都开这玩意，按道理来说很少，除非是和小孩子在一起，可是他们身边却没有小孩子。

    这些男人开碰碰车只有一个目的，那就是靠近三个美女，因为三个美女太漂亮了，果然不出所料，那些男人的车子不管是什么方向的，都朝着孟可三个美女撞过去，这可是碰碰车，这样做可没任何的问题，倒是女王被他们撞还非常的开心，花如意不懂他们的目的，也以为是开心的笑了。

    只有孟可感觉不对，想要下来，可是现在时间没到，门不会打开了，那些男人是越撞越是开心，几个男人一起居然将女王给包围了起来，挡在了一处一直在撞。

    这就有点过分了，女王也知道他们的歹意，随即大声喝道：“都给我滚。”

    这声音被几个正玩的高兴的男人听到了，却也没生气，一个家伙得意的说道：“美女，干脆我们下车，去玩别的吧，我保证让你满意。”

    另外一个家伙猥琐的说道：“就是我，我们几个哥们一起陪你，那岂不是更好。”

    另外两个家伙更是一阵坏笑，女王怒了，她看到这帮家伙不是什么好人，当即喝道：“你们再不走的话我就不客气了。”

    那几个流氓可没打算放走了女王，在他们想今天非要将女王弄到手不可，一个家伙就得意的说道：“美女，今天你要是不答应我的话，我就不放你走。”

    这话就让另外几个马上附和，可是他们哪里知道，这句话彻底的激怒了女王，她可不是好惹的。

    女王直接坐在那碰碰车上施展了功法，一时间，前面三个流氓就被他直接从碰碰车上面掀飞了出去，落到了场上，而此时场上很多的碰碰车都是朝他们撞来，撞的这几个家伙一个个哭爹喊娘。

    秦风笑了笑，这帮家伙是自讨苦吃的，周围的人赶忙都停下来了，那三个流氓总算是能够站起来，他们一个个都是气的浑身冒烟，这小娘们刚刚做了什么，让他们居然从位置上飞出来。

    “这小娘们有些邪门，兄弟们小心点，我们先将他抓住再说。”带头的大哥说道。

    两个小弟赶忙点点头，三人直接冲了过去，想要将女王抓住，可是他们哪是女王的对手，还没有靠近就被女王再次掀飞出去了。

    这一次，不但是三个流氓被镇住了，就连旁边的那些人都被镇住了，他们都不懂，为什么这三个人的身体就像是草包一般的飞出去，而此时的女王却依旧是坐在那里稳如泰山。

    “女王我们走吧。”秦风不想在这里惹事，毕竟这些人都是普通人，打起来，他们也算是以大欺小，不过女王却不是这样想的，既然有人敢挑衅她，那就是该打。

    三个男的好不容易从地上爬起来，他们此时被摔的是不轻呀，浑身疼，估计也要摔断几根肋骨了。

    “小娘们，你给我等着，有本事不要走，老子今天非要扒了你的皮不可。”那个带头的大声喝道。他也是这一带的混混，什么时候吃过这样的亏。

    “好，我就在这里等你们。”

    女王也来劲了，他好久没有动手了，今天正好拿这帮家伙试试刀。

    可是秦风却不想这样，他赶忙走进去，直接将女王拉起来说道：“你不要闹了，现在我们先回去。”

    女王被他拉住也没办法，现在秦风的实力在他之上，她只能听秦风的，秦风直接将他拉出去，而此时的孟可和花如意也跟着，可是当他们刚刚走出游乐场，外面一批打手就过来了。

    这帮人正是那个家伙叫来的，他们看到秦风等人，马上就拦住了去路。

    “想跑，没有这么容易，我们的兄弟就是那么好欺负的吗？这个娘们必须要留下。”带头大哥怒道。

    秦风本来不想惹事，可是这帮家伙也是没事找事，他就冷笑道：“我劝那还是没事就给我滚蛋，不但可以保证自己的性命，还能省了医疗费。”

    那家伙顿时大怒道：“还敢跟为嘴硬，兄弟们，将这个男的给我收拾了，这几个女的带回去，今天万色我们兄弟一起上。”

    这帮家伙完全就是一批无赖，秦风本来不想惹事的，可是这帮家伙太可耻了，他必须要动手，不过在他动手的时候，女王却拉住了他。

