    第155章母猪的产后护理

    这几个官差回去的时候，又去找了裴姝儿。

    用跟裴姝儿换工一天的方式，换到了一个大木桶装着的嫩豆花。

    另外几个有样学样，也要了一桶豆腐或者是一桶腐乳，甚至还有两人换了一大木桶的米饭煮土豆。

    因为这东西不用裴姝儿和银杏带去军营里，所以也没有军营里卖的贵。

    等他们到了军营后，另外十个人也学到了。

    纷纷表示下次也要像他们这么干。

    这几人换这些东西其实也是商量过的，有下饭的，也有小零嘴，连带着主食也有了。

    靠着荒山，他们也可以不用饿肚子了。

    而且现在有了腐乳，下一次去干活的话，其实只要换土豆和白米饭就够了。

    这么两大桶的土豆焖饭，大家自然是一起分了吃的，等到下次其他人去，又分其他人的吃。

    这些人高高兴兴的回去睡了，三房的人却并不安生。

    当夜，裴姝儿已经洗完澡，要睡觉了。

    正在这时，红花急吼吼地跑了过来，拍了拍裴姝儿的房门。

    “少夫人，不好了，那两头母猪，要生了！”

    裴姝儿穿上了一身深色衣服，连忙打开了门，跟着红花去了猪圈。

    好在这两头母猪被她养的很壮实，所以不用担心生产的时候没力气。

    待羊水流出之后，裴姝儿便给母猪生产了。

    只是第一头要生的母猪孕期营养太好，所以这猪崽都有些大，第一头猪崽又迟迟不见产出。

    裴姝儿便让银杏和红叶将母猪按住，她将手伸进去将小猪给掏了出来。

    然后便是清理小野猪仔口鼻，又将脐带给掐了，并且用线将脐带给扎了起来。

    同时也将乳牙给拔了，过程中没有出一点血。

    之后还断了尾。

    剩下的几只生产起来就快速的多。

    母猪一边生产，裴姝儿一边就将这些小猪仔给处理了。

    等到后面，这母野猪便没了力气，又是裴姝儿助产的。

    银杏和红叶看得瞪大了眼。

    她们的少夫人，也太......彪悍了。

    可她明明也只是一个还不到十六岁的小姑娘而已。

    她们没想到，还能这样助产的。

    这母野猪生产完后，也沉沉的昏睡了过去。

    这只母猪一共生了11头小猪仔，这几只小猪仔也被裴姝儿放到母猪旁边去吃奶去了。

    这边弄完了，裴姝儿又去看了一下另一头母猪。

    红花说这头母猪也要生了，其实还是有些时候的。

    她发现这头母猪坐卧不安，几只奶都可挤出乳汁，大概只有三个时辰就要生产了。

    三个时辰后,几个女子过来一看,果然见这母野猪羊水已经破了,马上就要分娩。

    这只母猪比起前一只母猪生产的要快一些，只是有两只小猪生下来是死的。

    红花叹息：“少夫人，这可咋整。”

    这野猪得来不易,这猪崽也已经长成了，没有干瘪变成褐色,说明是生产的时候才死的。

    可惜了。

    可是这也是没有办法的事情,现在谁家生猪崽没有死胎啊,两胎只死了两只野猪，这生存率,其实已经非常高了。

    裴姝儿没有说话，蹲下身子观察了一下这两头小猪。

    发现这小猪的脐带仍旧在跳动，便将脐血有规律地挤向小猪腹部,又拍打了几下,这小猪才哼唧一声活了过来。

    红叶和银杏都长舒了一口气,看着裴姝儿的眼神里都带上了敬佩。

    本以为这小猪死定了,想不到少夫人居然也能救，实在是厉害至极。

    裴姝儿道：“给这几只小猪吃饱了,然后把他们放在温室里面。”

    温室是早几天就已经建好了的，是用土夯起来的。

    类似于保温箱的构造，温度一直控制在33度左右,到时候给小猪烤干了身体上的水分，也方便小猪恢复体力。

    这些天,裴姝儿一直在恶补《母猪的产后护理》，对于母猪护理很有心得,也按照书上面的来操作。

    在母猪生产之后，裴姝儿将猪舍的温度控制在22°左右,湿度适宜,阳光充足，猪舍也已经在生产之前就打扫干净并且消过毒。

    母猪的营养也非常好,裴姝儿喂了些能补充蛋白质和能量的猪食，甚至也叮嘱其他人务必煮熟食喂。

    而且还不喂太多,以防伤了母猪的胃。

    猪崽被烤干后,也渐渐恢复了活力，也会在猪圈里动弹几下了。

    这边裴姝儿也就没再理了，只等着到第七日的时候,再劁猪。

    这样小猪就会只长肉不发情了,而且猪肉也没有一股子膻味了。

    她劁猪的时候手很稳，一点血都没有出,猪只来得及叫唤一声,就已经劁好了。

    劁好后，那些猪又欢实地去吃母野猪的奶了，老母猪产后甚至还长胖了一些，奶也是粘稠的很有营养，几只小猪都长得很快。

    其他人好奇地看着裴姝儿的动作，他们不知道裴姝儿这样是何用意。

    裴姝儿笑着道：“这样猪就会只专心长膘，发情期也没有那么难打理了，至于那几母猪公猪，不用劁，就留着生猪崽吧。”

    而且这一批小猪中，裴姝儿也将八只小母猪全都留下了，没有劁，还留下了两只小公猪。

    这样就可以最快速地扩大猪崽的规模,到时候他们的肉可就不愁吃了。

    甚至于,还能将猪肉跟军营的人交易。

    等到他们可以走的再远一些，她也可以去外面走走看看，有没有合适的集市可以去交换一些东西。

    这边猪劁完了,荒山的砖头也已经堆的很厚了。

    之前裴姝儿也抽空去看了看，指导了大家一下，怎么砌围墙，大家也砌的很好。

    之后就将这事情全权交给了唐沛义了，唐拓也跟着他学习着。

    唐拓是先从怎么砌墙学起的，四房的人都老实，做人也都是脚踏实地的，即便他爹是监工，但是他也没有偷奸耍滑的意思，干活干的很卖力。

    比起那些荒山上的人还要努力一些。

    唐拓砌了好几天的砖，是荒山上砌砖砌的最好的一个。

    之后也在一旁不时地指导大家，怎么砌才能又规整又依托地形。

    至于唐沛孝，现在就在砖窑那边待着，他知道自己要学手艺，也不怕吃苦，还经常请教那些有经验的烧砖人。

    连带着长子唐骁也跟着一起干烧砖的活。

    (本章完)

