    南岸勇的实力让人心惊。

    预知能力，强大到让人恐怖的力量，以及灵活娴熟到没有一丝一毫多余动作的战斗节奏。

    从现在看来。

    南岸勇几乎没有露出弱点或是短板。

    不过他还没有施展出任何的灵术，也不知道他灵术方便如何，就算是不会灵术，这样的实力也足够恐怖了。

    蚀月境中。

    他肯定已经达到了噬月级别，甚至更高。

    南岸家族每一代家主只会教授一名徒弟，如果他们的实力不够强，那么这个家族早就覆灭在历史的长河中。

    作为一名刀客。

    刀便是性命。

    柳惊明的刀碎了，那也就代表着他无力再战下去，代表着双方的实力差距过大，他根本就无法抗衡。

    “我认输。”

    柳惊明抬起手，心服口服道：“南岸老先生的实力，不是我可以战胜的。”

    “鬼刀家族第二名参赛者退败，鬼刀家族，还要继续进行争夺战吗？”

    “退出，我们弃权。”

    鬼刀家族的家主沉声道。

    他们虽然叫做鬼刀家族，但是是几股势力合并在一起的，此刻接连折损两员大将，连敌人的衣角都没有碰到，这显然不能继续战斗下去。

    这种无意义的牺牲，只会导致家族内部矛盾重重。

    “这一届争夺赛，圆满结束。”

    这时候。

    莱恩家族的家主站起来，声音宏大而威严，在整个大厅主殿回荡：“有人要挑战七个主要席位吗？”

    无人应答。

    显然。

    七大家族的威严已经深入人心，并且其余的边缘家族，深知与七大家族的差距有多大，所以没有人一个作死去挑战。

    虽然就算挑战失败，也不会失去边缘席位，更不会被遗忘会针对。

    但是。

    根据以往的战绩来看，挑战七大家族的人，几乎没有一个活着的。

    所以久而久之。

    在没有绝对的把握后，没有人会挑战七大家族。

    “那现在我公布这次七大家族的名字，以及四十九个边缘家族的名字。

    接下来。

    你们便是遗忘会的一员。”

    莱恩家主拍拍手，接着从天花板的上方，悬停下来一面巨大的显示屏幕。

    上面罗列着七大家族的名称。

    以及四十九名边缘家族的名称。

    到了现在，白羽才基本上理解了遗忘会的构成，四十九名遗忘会边缘家族，其实是不能算作遗忘会主体的。

    他们能够享受遗忘会的一些便利，自然也要有着付出。

    而且。

    每年的变动实在太大了。

    就算是很强的遗忘会边缘家族，也指不定那天被忽然抢夺走席位。

    这样的家族。

    又怎么能够算遗忘会的主体构成部分。

    ……

    夜晚。

    一场盛大的宴会，在莱恩家族的宴会厅举行。

    白羽和几名家主认识交谈了一番，便来到旁边，这时候伊丽丝忽然从背后过来。

    “格曼！！”

    伊丽丝拿着一杯浅蓝色的饮料：“恭喜你，获得了边缘家族的席位。”

    “也恭喜你。”

    白羽笑着举起酒杯，和对方一饮而尽，紧接着问道：“伊丽丝，既然你爷爷那么厉害，为什么你之前还要找盟友？”

    伊丽丝叹气道：“我爷爷说要磨练我！不过，我也收获了很多，至少认识了你这样一个朋友。”

    白羽笑了笑，继续有一搭没一搭的和她聊起来。

    南岸家族并不在混乱母星。

    但是距离混乱母星也不算远，大约中间隔着上百颗星球，需要使用几次传送门。

    至于乘坐星际列车之列的，基本上要有几个月的路途。

    南岸家族的名字，是根据他们所居住的南岸星来命名的，这也是大部分遗忘会家族的命名方式。

    这样可以简洁明了的表示自己家族的实力。

    一般能以星球名为家族名的家族，都是那个星球上最强大的势力。

    “你在混乱母星啊？我爷爷说，最近那边很乱，你一定要小心点。

    如果有时间，来南岸星找我玩。”

    伊丽丝双眼放光道。

    白羽笑着点点头：“好的，如果有时间，我一定来。”

    ……

    这场盛大的宴会，一直持续到半夜才结束。

    白羽伸了伸懒腰。

    回到了院子内。

    结果并没有看见哈莉，而是莱恩家族的管家。

    “格曼先生，我们家主想要见您一面。”

    那名金发的管家低声说道。

    白羽皱起眉头：“莱恩家主？他见我做什么？”

    “您是近些年来第一个获得赠予席位，并且成功继承的人，而且还是以个人的方式。

    所以我们家主想要见见您。

    我们家主，一般很喜欢结交您这样的天才。”

    管家说道。

    白羽没有继续再问，对方显然也不会告诉他真正有用的信息，反正在莱恩家族的地盘上，他也跑不了。

    不过。

    遗忘会的规则中，会内的家族，不能相互出手。

    莱恩家主就算想做什么，也不可能明面上对他不利。

    那样。

    遗忘会只怕会立刻分崩离析。

    其余六大家族，也不会放过莱恩家族。

    很快。

    白羽在管家的带领下，穿过莱恩家族那金碧辉煌的建筑群，来到了接见客人的待客厅。

    这是一处别致的园林。

    层叠清脆的竹林中，一条小道弯弯曲曲，有种曲径通幽的感觉。

    莱恩家主坐在林中的竹屋里面，正在观看着一本线状古书，一时间，白羽甚至以为自己来到了仙侠世界。

    如果不是莱恩家主的那一身偏现代的长袍，以及那一头金发有些违和，还真看不出差距来。

    “来了？”

    看见白羽走来，莱恩家主用书指了指他对面的作为：“坐。”

    白羽坐下，开门见山道：“莱恩家主，找我来是什么事情？我觉得，我一个拥有边缘席位的人，还没有什么价值值得莱恩家主亲自接见。”

    “哈哈。格曼兄弟，你说笑了。”

    莱恩家主爽朗一笑，道：“你可是神灵的眷者，怎么能和其他人相比呢？”

    白羽沉声道：“莱恩家主想要说什么？”

    他既然在遗忘会上使用了黑月神力，就没有打算隐藏这个身份。

    会被莱恩家主看出来，在他预料之中。

    “我们莱恩家，世代信仰，并且侍奉着狮子。”

    莱恩家主沉声道：“你也应该了解，在刃之领域，除了狮子匠之外，还有一名伤疤。

    两神对立。

    祂们之间的战斗永不结束。”

