    “不原谅！”乔箐的声音，干净清脆，传入在场每一个人的耳朵里。

    吴昶升以为自己听错了。

    他连忙转头，“乔箐，你刚说什么？”

    乔箐眼眸看了一眼吴昶升，她面对着记者，再次说道，“不原谅。”

    “乔箐！”吴昶升低声压抑着，带着些咬牙切齿的口吻。

    现场记者也一片哗然。

    按照惯例，主动召开记者会都是为了摆平自己的丑闻，不出意外百分之八十都会成功。

    然而……

    刚开始有些兴致缺缺的记者，突然都兴奋了。

    一个记者连忙问道，“乔小姐你说你不原谅吴二少？他说他只是被人下药，你为什么不原谅？”

    “乔小姐，你所谓的不原谅，是不是打算和吴二少悔婚？”

    “据说乔家和吴家的联姻有着很大的利益关联，乔小姐就这么不假思索？”

    “乔小姐……”

    “我为什么要原谅一个管不住自己下半身的男人？！”乔箐在一阵吵杂声中，开口说道，“我生平最讨厌出轨的男人！”

    “乔小姐是不是在意有所指？”记者从来不怕事情闹大，“几年前燕轩和你妹妹乔芜背着你恋爱，你现在是不是还记恨在心？”

    “这和我今天的新闻有关系吗？”

    “只是因为乔小姐说讨厌出轨的男人……”

    “莫非你喜欢？”乔箐扬眉。

    记者是女的，这一刻突然有些哑口无言。

    乔箐也没有给她台阶下，她说，“每个人都有自己的原则，也有自己的底线，我不允许我的另一半，无论身心出轨！显然，吴二少没有做到。”

    “乔箐，我刚刚不是说了，我是被下药了吗？”吴昶升连忙说道，还不停的给她使脸色，“你不是也知道吗？”

    “我不知道。”乔箐直白。

    “乔箐！”吴昶升咬牙，“别给我敬酒不吃吃罚酒。”

    乔箐根本不搭理。

    此刻危机公关安排的记者连忙说道，“乔小姐，你不觉得你现在的举动有点太过了吗？吴二少被人陷害才会导致出轨的发生，他现在遭受着被社会的辱骂，承受着自己内心的愧疚，而你作为他的未婚妻，这个时候不但不关心他，不但不陪他一起度过难关，反而落井下石，你这样的人品，不值得反思吗？”

    “你怎么就这么肯定，吴二少是被人下药的？”乔箐问。

    记者一顿，随即说道，“我相信吴二少。”

    “相信一个劳改犯？”

    “乔小姐，谁说坐过牢就不能改头换面了，何况吴二少当年也不过是过失杀人。你这样，不由得让我怀疑，乔小姐根本就不想和吴二少结婚，只是因为父母之言不得不从，现在正好趁着吴二少的过失，想要毁掉这段婚约。”记者义愤填膺的说道，“此刻，我反而觉得，这次的受害者是吴二少爷。”

    吴昶升连忙附和着，“乔箐，我没想到你根本不喜欢我，亏我对你那么好，对你儿子那么好。”

    表现得，很是委屈。

    心里想的却是，这次过后，他绝对要弄死这个女人！

    记者顺着吴昶升的话又大声说道，“吴二少爷我为你感到不值，这次的事情虽然你有错，但没必要被乔小姐这般伤害。”

    “只要乔箐愿意原谅我，愿意再给我一次机会和我重新在一起，我不在乎伤害不伤害……”吴昶升看着乔箐，表现得一脸深情。

    乔箐嘴角笑了一下。

    她说，“你们戏演完了吗？”

    吴昶升脸部一僵。

    乔箐慢条斯理的拿出手机，开机。

    忽视池沐沐N多的未接来电，她点开一段录音，声音调至最大。

    ……

    “我现在看到乔箐那女人就烦！”

    “我见着那女人也烦。一想到她今天居然当众给我们难堪，我就想掐死她！”

    “所以我才要报复她！我现在去和其他女人……”

    ……

    那天在乔家公共洗手间，她录制了章媚和吴昶升的对话。

    对话一出来。

    整个现场都不淡定了。

    吴昶升反应过来之时，猛地一下把乔箐的手机抓过去，狠狠的摔在了地上。

    现场开始有些混乱。

    吴昶升说，“乔箐，你算计我！”

    原形毕露，吴昶升根本掩饰不下去了。

    记者无比激动的问道，“乔小姐，这段录音是吴二少和他母亲的对话吗？”

    “这么说来，吴二少的出轨就是故意，还得到了吴家人的默许？”

    “吴家人根本就不喜欢乔小姐，甚至很讨厌乔小姐，所以让吴二少出去乱搞……”

    “够了！”吴昶升很是激动，“你们乱说什么，你们都在乱说什么！”

    对比起吴昶升，乔箐显得很淡定。

    她站起来，从衣服里面拿出一张折叠的A4纸，摊开。

    吴昶升愤怒的看着乔箐的举动。

    乔箐把协议纸展示给媒体看，说道，“这是吴家人给我的婚前协议。”

    今天签订之后，在所有人一门心思都在吴昶升新闻上时，她聪明的收了起来。

    她说，“我念给大家听一下。第一，乔箐嫁进门之后……”

    乔箐把那份协议一字一顿的念着。

    念到一半。

    吴昶升一把抢了过去，撕得稀巴烂。

    他暴怒的吼着，“你他妈不是原谅我了吗？你耍我？！”

    乔箐冷笑，“难道不是被原谅？！”

    “你……”

    乔箐没给他说话的机会，讽刺道，“吴二少，有那个胆量出去偷人，就要有那个胆识接受所有的辱骂。如果接受不了，至少也应该更聪明一些，比如……像燕轩当年那样。”

    吴昶升气得一巴掌就往乔箐的脸上扇。

    乔箐猛的一下接住了。

    就这么稳稳的接住了，吴昶升甚至动弹不了。

    吴昶升皱眉。

    乔箐甩开他的手。

    吴昶升往后退了两步。

    乔箐说，“我们的婚约到此为止，接下来的事情，我就失陪了。”

    丢下这句话，扬长而去。

    现场所有人甚至被乔箐这一刻的气场所惊住。

    7年前和7年后的乔大小姐，一样的性情乖戾，这一刻感觉却又完全不同。

    是年龄，让她……更霸气了吗？！

    乔箐走出会场，她牵着乔治的手，离开。

    会所门口，池沐沐的轿车已经停靠在了那里。

    她想都没想，拉开后座车门坐进去。

    一进去，整个人[笔趣阁 www.biqugex.biz]怔住了。

    因为她看到了她身边的……燕四爷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对你爱爱爱不完……

    请唱出来，哈哈。

    喜欢的亲们一定要收藏，收藏，收藏……

    如若可以，留个言，给个推荐票，给个满分好评依然是极好的。

    当然当然，送个小花花那是再好不过了。

    宅捂脸飘过……

