    道九言慢慢地从椅子上站了起来，走出房间，站到了门口。

    柳青扬看到道九言后，神色不由一怔，他怎么也没想到会是道九言。

    不过此时就算是他认识道九言，柳青扬也装作不认识。

    开什么玩笑，这里可是帝都，是他柳家大少的地盘，他还会怕道九言吗？

    柳青扬冷笑地看着道九言，说道：“你是什么人，好大的狗胆，连我柳青扬的人都敢动！”

    既然柳青扬装作不认识自己，道九言也装作不认识柳青扬。

    但是话说回来，他还真不认识柳青扬。

    如果不是柳青扬自报家门，就算是走到大街上，迎面相遇，道九言看都不会看柳青扬一眼。

    道九言微微一笑：“我是个男人，难道你眼瞎看不出来吗？”

    柳青扬闻言，立刻大怒，冷冷地说道：“小子，今天不给你点教训，你就不知道自己柳青扬的厉害，给我弄死他！”

    说完，他身后的那群青年，纷纷冲向道九言。

    这些青年只是普通人，道九言自然不会下重手，但是该有的教训还是要给的。

    几秒过后，那群青年全部被打倒，如同刚才那四名青年一样，被道九言叠成了罗汉，一个压着一个，被堆在了一起。

    看到这一幕，柳青扬脸色不由一变。

    但是他并没有傻到自己去跟道九言动手。

    他指着道九言说道：“小子，你知道他们是什么人？他们可是帝都顶级家族的少爷，你打了他们，我看你怎么活着离开帝都！”

    柳青扬心中很是激动。

    道九言打的可是帝都几个顶级家族的公子，就算是有龙家出面，道九言也要付出一些代价。

    在柳青扬看来，道九言实力再强也是一个人，他不相信以那些顶级家族的力量，对付不了道九言。

    道九言皮笑肉不笑地看着柳青扬，仿佛在看白痴一般，十分不屑地说道：“柳青扬，你真的太令我失望了！”

    声音落下，道九言一拳砸了过去，直接将柳青扬砸飞。

    柳青扬落地后，直接晕了过去。

    对于柳青扬是死是活，道九言根本不会管。

    原本他对柳青扬这个敌人还充满一些期待，可是现在看来，太令他失望了。

    整个过程，龙易云都默默地看着，丝毫没把这件事当成一回事。

    她眯着眼睛，笑呵呵地看着道九言。

    越看道九言，越是喜欢。

    不过这件事涉及到了柳家，龙易云不得不重视一下，掏出手机不知道给谁打了过去。

    电话很快接通，龙易云冷冷地说道：“管好柳青扬，这次只是简单的教训，如有下次，我杀了他！”

    不等对言回答，龙易云直接挂掉电话，随后带着道九言和龙冬儿离开。

    刚离开闲暇斋不久，龙易云的手机便响了起来，接通后传来了龙三爷龙傲天的声音。

    “易云，你是不是和九言在一起，你马上带他回来一趟，老爷子找他有事，是大事！快点回来，家里人基本都在！”

    “三哥，我知道了！我们马上回去！”

    龙易云挂掉电话，便让司机开车直奔龙家老宅而去。

    下午七点左右，正是上下班的高峰，路上有些堵车，三人到达龙家老宅进，已经八点多了。

    道九言和龙冬儿跟着龙易云走进大院，不由微微地皱起眉头。

    院子里灯火通明，站满了人。

    很多人道九言并不认识。

    可是龙冬儿却不一样，这里的人每一张脸，都刻在她的脑海之中。

    龙家男女老少，直系旁系都来了，甚至连那些附属家族也来了。

    这么多人聚在一起，要干什么？

    龙冬儿疑惑的同时，道九言心里也很纳闷。

    不知道爷爷龙腾叫来这么多人是什么意思，难道要把他的身份告诉大家吗？

    龙腾坐在一把太师椅子上，他的旁边还坐着一位老者。

    当道九言看到那位老者时，不由一怔，心中暗道：“老爷子竟然和爷爷认识？”

    那位老者不是别人，正是姬昆。

    他们二人坐在中间，两旁站满了人。

    看到龙易云带着道九言和龙冬儿进来后，龙腾从椅子上竟然站了起来，“易云，你先站到一旁。九言，你和冬儿到前面来！”

    道九言微微皱眉，不知道爷爷想要干什么，但还是和龙冬儿站到了龙腾和姬昆的面前。

    等道九言和龙冬儿站好后，龙腾扭头看了龙傲海一眼。

    龙傲海急忙双托着一个被红布盖着的东西走上前。

    这东西一出现，顿时院里一片大乱。

    除了龙傲海几兄弟之外，其他的龙家人无不震惊。

    突然间明白老爷子想要干什么了。

    龙楚站在龙傲兵身后，眼中闪动一丝愤怒，连忙拽了一下父亲的衣服，“爸，爷爷是什么意思？我才是龙家的长孙！”

    龙傲兵微微皱眉，扭头看了一眼龙楚，摇了摇头，什么话也没有说。

    龙腾可是一家之主，对于自己这个父亲，龙傲兵比任何都要了解。

    只要他做出了决定，任何人也别想改变他的想法。

    龙楚见父亲没有任何举动，终于沉不住气，上前一步，“爷爷……”

    龙腾冰冷地扫了龙楚一眼，冷哼道：“闭嘴，这里没有你说话的份！”

    龙楚脸一黑，退了回去。

    这一幕，让龙家不知情的人，心中大惊，疑惑地目光在龙楚身上看来看去。

    龙腾伸手掀开红布，只见一把短剑出现在众人面前，他大声说道：“今天，老夫要宣布一个重大的消息，这把龙啸剑送给道九言！另外，九言和冬儿的婚礼，将在春节后举行！”

    轰！

    顿时院子里混乱成一团。

    龙啸剑！

    那可是龙家祖传宝剑，那可是历代家主的信物。

    得到龙啸剑，就相当于是龙家的下任家主，从此掌握整个龙家。

    所有人对龙腾的做法产生了疑惑。

    就算是给，也应该给龙楚，因为他才是龙家的长孙，可现在却给了一个外人。

    道九言是龙冬儿的未婚夫又如何，就连龙冬儿都不是龙家人，她只是个养女。

    难道老爷子老糊涂了吗？

    你把龙冬儿许配给道九言，大家没有意见。

    可是现在又把具有家主象征的龙啸剑也送给了道九言那小子，这是想干啥？

