    “什么？

    来的竟然是烛龙至尊的义子，雪玉龙？”

    “我的老天啊！

    次天女殿下连雪玉龙也能请来吗？

    这也太厉害了！”

    “我听闻雪玉龙出生的时候，天生异像。

    无数血蛟龙在天空飞舞。

    就好像他是龙族的帝王一般。

    后来烛龙至尊听闻此事，便亲自过去查看。

    具体查看的过程，我并不知道，但我知道的是，烛龙至尊在查看之后，当场向世人宣布，他要收雪玉龙为义子！”

    “雪玉龙想必是个天赋极高的人。

    否则怎么可能会让第一至尊这么青睐？

    真是羡慕他啊！”

    所有人发着感慨，看向了大门入口之处。

    一名身穿白袍，如摘仙一般的帅气青年踏步而来。

    这青年一出现，仿佛整个大殿里的所有男子，都顿时失去了颜色。

    而所有女子则是双目放光的盯着他看。

    好像他就是这个世间最受人注目的明珠。

    “太帅了，这就是雪玉龙吗？

    简直就像是一块世间罕见的美玉！”

    女子们痴痴的说道。

    而那些男子，却是面色复杂，雪玉龙的出现，让所有的焦点都集中在了那个男人身上。

    他们既是嫉妒，又是无奈。

    就连某个角落里，林天佑身边的秋老板，都是看的眼睛不眨一下。

    好像被那个出现的男子迷住了一般。

    “切，一群心志不坚定的废物。

    他不过是散发出了一丝魂力威压而已。

    就把你们迷成这样！”

    林天佑一边吃着烤肉，一边不屑的说道。

    随即，他抬手打了个响指。

    啪嗒！

    清脆的声音响起。

    顿时所有人都从雪玉龙的身上清醒过来。

    “咦？感觉他长的也很一般啊？我怎么会那么痴迷？

    真是奇怪了！”

    “怪了，刚才他好像仙人一样帅，现在那股仙人的气质怎么不见了？”

    林天佑的一道响指，破了雪玉龙的魂力威压。

    顿时所有人恢复了原状。

    她们看向雪玉龙的目光，也不再炙热。

    雪玉龙虽然帅气，可还没有达到让她们痴迷的程度。

    “嗯？”

    雪玉龙目光微微一凝，他在人群这中扫视。

    “雪殿下，您怎么了？”

    旁边的仆人开口问道。

    “没什么，或许是我的错觉吧。”

    雪玉龙收回目光，继续向大殿前方走去。

    不过，他已经暗暗将刚才的事情记下了。

    居然有人敢暗地跟他作对，这很好！

    “雪兄！”

    雪玉龙刚刚落座。

    五大家族的子弟便起身见礼。

    “大家不必客气。

    对了，魅儿呢？”

    雪玉龙表情淡然，一副天骄模样，令人羡慕。

    “次天女还在后殿准备。

    应该马上就会出来了。”

    “今天轩辕至尊会过来吗？”

    雪玉龙再度开口。

    “至尊应该不会来。

    甚至他都不太同意让次天女举办这个宴会。”

    应家的中年男子说道。

    “真搞不明白，天女妭这种祸害，早就应该将她的一切都抹除才对，至尊居然还对她那么好。

    还要保留她的天女封号！”

    一个年轻子弟一脸不爽的叫道。

    “就是，天女妭修炼的什么旱火，简直就是灾难。

    当年害的我们祖先多惨？

    这样的祸害，就根本没有资格让世人记住！”

    “只是我有一点不明白，至尊都不同意次天女举办这次的宴会。

    为何现在又不管不问了？”

    第三桌的男子，提出疑问。

    “因为我向轩辕至尊提亲了。

    今天的宴会，我会对世人宣布，要正式向次天女轩辕魅求婚！”

    雪玉龙微笑着看向众人。

    “原来如此！”

    一众豪门子弟恍然大悟。

    第一至尊的义子向次天女求婚，有了这层关系，哪怕是轩辕至尊，也肯定极为重视。

    如此一来，有了烛龙至尊的这一层关系，次天女的地位就更加牢固。

    即便要夺取天女妭的封号，也不在话下。

    毕竟天女妭可没有烛龙至尊这一层关系！

    两者一对比，谁强谁弱，一目了然！

    就在此时，后方又有人报唱。

    “轩辕桀大人到！”

    “哦？

    我未来的小舅子到了吗？”

    雪玉龙闻言，将头扭了过去。

    大门之处，轩辕桀一副无精打采的模样，朝着大殿走来。

    他今天本来不愿意参加宴会的。

    昨天败给了林天佑，让他也信心大受打击。

    可姐姐次天女非要让他过来。

    不得已，轩辕桀只能无精打采的过来。

    “轩辕桀，你怎么了？

    今天可是你姐姐的好日子，你这副模样，可有些不应该啊！”

    应家的中年人开口说道。

    “要你管？”

    轩辕桀坐了下来，直接趴在桌子上。

    “我看桀老弟毫无斗志，应该是生活太无聊，或是修炼遇到了瓶颈。

    不如这样，等次天女宴会结束，我带你去魔龙领地，见识一下至尊大战，如何？”

    应家的中年人看着轩辕桀，笑道。

    “真的？

    你不骗我？”

    本来还一副无精打采模样的轩辕桀，顿时涌起了精神。

    “当然不骗你了。

    你不是一直将龙皇至尊当成自己的偶像来看待吗？

    这次说不定，能看到呢！”

    应家中年人笑道。

    “没错，他是我的偶像！

    那位第一至尊，听说剑道比咱们的轩辕至尊还要厉害。

    我真想亲眼见识一下他的尊容与风范。

    哪怕是远远的看一眼都行！”

    一提到龙皇至尊，轩辕桀就好像变了一个人，很是兴奋。

    “可是至尊下令，不准我们去看十多天后的至尊之战。

    他说至尊之战，其威足以毁天灭地。

    即便是我们这些上位鬼神境强者，也无法承受至尊在战斗时产生的气浪。”

    一想到轩辕至尊下达的禁令，轩辕桀兴奋的心情，再度低落下去。

    “这个你不需要担心！”

    应家中年男子，小声说道：

    “到时候你跟着我们家族，我们家族会保你安全的！”

    “是了，你们家族有龙鳞结界。

    这个结界能挡住天下任何的攻击！”

    轩辕桀目光一亮，他对着应家中年男子抱拳。

    “如果我真能看到我的偶像龙皇至尊，那我轩辕桀就欠你应家一个人情，以后定当回报！”

    “好说，好说！”

    应家中年男子很是高兴。

    只是这样，就获得了对方的好感，简直是大赚不赔的买卖。

