    简浣纱等人的速度并不慢，校长在听闻了这般情况之后也亲自去打探了一番，发现情况的确如帝北宸所说，这些妖植和妖物暂时并没有动手的迹象之后便也就开始让人分批撤离了。

    原先经历过战斗的修炼者纷纷回去疗伤休息，而后边才赶来的修炼者则选择继续留在这里，防止随时可能出现的意外情况。

    院长在知道百里红妆和帝北宸都是阵法师之后便将二人给喊了过来。

    “如今结界受到了很大的的破坏，现在已经找人来修复了，你们两个借着这个机会也能学习一下阵术的构造，说不定有需要你们帮忙的地方。”

    听言，百里红妆眸光一亮，如此之大的结界其实就是很多个阵法汇聚在一起，最终化为了结界。

    这原理倒也不是完全不明白，只不过要将这些阵法全部都串联起来，那可不是一件容易的事情。

    “多谢院长。”

    简浣纱等人皆是面露笑容，这几个年轻人无疑是此次明耀学院招收的学生之中最为耀眼的存在。

    既然他们如此努力，身为院长的他们自然也是尽己所能的给他们创造更好的机会。

    这种学习阵术的机会可不是什么时候都能有的，此次因为遭受的攻击实在是太猛烈，所以校长已经第一时间将消息传递了出去，相信宗师们会迅速赶来的。

    “你们最近就在这附近活动，不要去太远的地方就好。”简浣纱道。

    百里红妆二人纷纷点头，“明白。”

    ……

    神界。

    离墨望着不远处那一道站在莲花上，巧笑嫣然的身影，深邃的眸子里漫上了些许疑惑。

    找到了神女，于他而言无疑是最值得庆幸的事情。

    他爱慕神女多年，是她的未婚夫。

    当初的他一直耐心等着神女长大，等着她承担神界的重任，他不断的让自己变强，为的就是能够保护她。

    她是那样的优雅、完美、潋滟，这个世界上的一切美好几乎都能用在她的身上，而他，离墨，身为神女的未婚夫，是神界所有男子羡慕的存在。

    他本以为一切都会很顺利，他会顺利地等到神女嫁给他，却是没想到一次意外之下，神女认识了魔帝。

    多么可笑！

    就是因为那一次意外的相遇，神女喜欢上了魔帝！

    为了一个根本不可能在一起的人，她不再是那般与世无争的模样，恍若完全变了一个人。

    以前的她平静如水，无欲无求，优雅高贵，可爱上了魔帝之后，她的眼睛里第一次绽放出了前所未有的光彩。

    他仍记得当初劝告神女时的场景，明明知道这样的举动会带来多大的浩劫，或许会丢了性命，可是她依旧无怨无悔。

    堕入轮回之日，她笑了。

    那个潋滟绝伦的笑容，在他脑海里铭记了千年。

    因为，他认识神女多年，从未见过那样的笑容，美得动人心魄。

    他不甘，他才是神女的未婚夫，只是因为多年的痴守，几乎将她当成了不可亵渎的存在，所以相处起来终究是多了几分疏离和客气。

