    这样的话，对于唐三来说，不仅壮大了他自己的势力，还可以让那些小姐姐们乖乖听话，成为他的手下。

    这当然是很美好的事情。

    就这样，唐三走出这家酒馆后，先来到路边, 把他的坦克500收了回去，接着便在系统的悬赏任务中找到了那个邪魂师紫陌的位置。

    原来她一直隐藏在小镇西北角的一个小树林里，这里是从小镇进入星斗大森林外围的必经之路，每次她在星斗大森林杀人后，便会躲在那片小树林里休息疗伤。

    当唐三进入这片小树林的时候，他就立即感应到了一股充满邪恶，又极其不稳定的气息。

    为什么不稳定呢？因为这股气息正在不断的上下起伏。

    感知到对方的气后，唐三自然能很轻易的锁定位置了。

    “不出意外的话，此人应该就是那个女魂师紫陌了。”

    随着唐三接近那股气息，在一大棵树后停下脚步的时候，他终于看到了那股气息的主人，这果然是一个少女，看起来应该有十七八岁，她穿着一件黑色的长裙，戴着黑色的斗笠，正盘坐在草地上，似乎是在修炼，但是气息却十分古怪。

    再不开启天眼神瞳的状态下，唐三也看不清这个少女的脸，只能看到她飘扬的长发。

    不过根据出现在悬赏名单中的头像，唐三现在基本上可以确定，这个少女就是那个邪魂师紫陌。

    “这个女孩，看起来身材还不错的样子，毕竟年龄稍微大一些，已经算是发育完全了呀。”

    唐三心里感叹着，而就在这时，少女却突然转过脸蛋, 一双幽暗的目光直直的向着这边看了过来。

    “是谁……”

    一个冰冷的声音响起，唐三感觉到一股杀气扑面而来。

    唐三立即运转九阳神功，因为他知道这个紫陌并不好惹，擅长用毒，现在的他还没有到无敌的地步，稍微不注意的话，还是会有危险的。

    这一刻，唐三和这个叫紫陌的少女四目相对，他终于看到了紫陌的脸蛋。

    这是一个看起来有些奇特的少女，她的眼睛是绿色的，闪烁着幽幽的绿光，瓜子脸，看起来有些娇嫩可爱，但是眼神中却充满了杀气。

    “擅长用毒，她的武魂是乌鸦……不错，她的气质和独孤雁，孟依然都有些像, 那么就让她成为组织的第一位成员吧，之后再把那两个小姐姐拉拢进来。”

    唐三心里想着, 脸庞上浮现出一抹淡淡的笑意。

    这让早已经杀过许多男魂师的紫陌感受到了耻辱, 她冷冷的开口，说道。

    “臭小鬼，你笑什么？找死……”

    说完，她的娇躯上就升起了4个魂环。

    在她眼中，眼前这个留着短发的男孩明显比自己小好几岁，当然算得上是个小鬼了。

    “两黄两紫，果然是最佳配置，看来她现在已经是魂宗了……这样的天赋，就算放在全大陆高级魂师学院精英大赛上也丝毫不弱了……”

    唐三心里感叹着，刚要说话，却突然看到少女紫陌俏脸惨白，竟然猛地吐出了一口鲜血。

    “咳……”

    紫陌连忙低下了头，娇躯微微颤抖了起来，只见她的肌肤上涌出了一丝丝黑色的气体，她的表情也变得有些痛苦。

    “她是受伤了吗……还是走火入魔了？”

    看到紫陌的身体要倒下了，唐三连忙一个冲刺过去扶住了她，让她重新坐起来，然后把两只手贴在她的后背上，开始施展九阳神功，帮她疗伤。

    随着唐三将精纯的魂力传输进紫陌体内后，她的脸色终于没有那么痛苦了，她这时候似乎才意识到是刚才那个男孩在帮自己疗伤，她忍不住回头看了一眼，用力咬了咬嘴唇。

    “你……你这家伙是怎么回事？我明明快要死了……”

    “看来是这样，你强行吞噬他人的魂力用来突破自身魂力等级……导致多种魂力在你体内互相排斥，产生混乱，让你走火入魔，这样的情况只要再持续几天，你就没命了。”

    唐三一边说着，一边用九阳神功的内力帮紫陌压制她体内混乱的魂力。

    “什么……你怎么知道我之前做的事？还有，你竟然能压制我的魂力，你明明只是个孩子……你到底是什么人？”

    感觉到她体内的魂力真的已经渐渐平息下来了，紫陌的脸庞上充满了震惊之色。

    这时唐三才收回了一只手，呼吸着这个少女身上纯天然的香气，他微微一笑，说道。

    “我叫唐银，至于我是如何知道你之前所做之事……这个你就不用管了，总之现在，只有我能救你，所以……你要不要为我做事？”

    眼下唐三看得出来，这个紫陌的身体状况确实很糟糕，原本还以为她之所以没有出现在剧情里是有别的原因，现在看来，应该是因为她已经活不了多久了。

    若非是九阳神功这样精纯又源源不断的内力，还真无法压制她体内不断暴动的魂力和毒素。

    “什么？你能救我……开什么玩笑，我自己的身体，我自己还不知道吗？你休想利用我……而且你不过是个小鬼罢了，我凭什么为你做事？”

    听到唐三的话，少女紫陌显得很不屑，她似乎已经对这个世界充满了绝望，有点死如归了。

    “我当然能救你……你的天赋很好，武魂也很特殊，虽然乌鸦武魂在大陆上很常见，但是变异的暗黑乌鸦，却从来没有在历史上出现过。”

    唐三一边说着，感觉到少女紫陌体内的魂力已经不再暴动了，他便回了双手，缓缓起身，说道。

    “这样的你，就这样孤独的死在这里，实在太可惜了……其实我并非是你眼中的小鬼，我是可以帮助你的人，我可以帮你得到你想要的一切。”

    “不……我什么也不想要。”

    紫陌摇了摇头，有些痛苦的说道。

    “对这个世界，我已经彻底失望了，我没有父母，也没有朋友，没有任何可以信任的人，所以，我并不害怕死去，因为不会有任何人会因为我的死感到难过，这样的话，死亡也没什么值得恐惧的了。”

    这个紫陌的脑回路让唐三感到有些奇怪，总之这个少女不太正常呀，好像是得了自闭症，也有可能是抑郁症。

    不过这些都不重要，只要能让她乖乖为自己做事就好了。

    让她成为杀手，亦或者是死士。

    龙门可以是一个神秘势力，也可以是一个杀手组织。

    在史莱克众人面前，唐三需要隐藏实力，但是在他所创立的组织中，他当然不需要隐藏了。

    只见这一刻，唐三脸庞上突然浮现出一个神秘又优雅的笑容，他看着眼前的紫陌，道。

    “既然你憎恨这个世界，那你也可以尝试着用自己的力量改变它，又或者是毁灭它，只要加入我的组织，这些将来……都可以实现。”

    说完这话，唐三的脚下也升起了三个魂环，但却是一黄，一紫，一黑，已经完全超出了正常魂师所能拥有的魂环极限。

