    在清浅无力的眼中之下，四大长老最终还是将她的计谋粉碎，连其妖丹都被收了起来。

    看着手里试图挣脱的逃跑的妖丹，白狐族的那位长老眼中爆发出强烈的杀意，身上力量翻涌，甚至打算将这颗妖丹毁灭。

    妖丹可是一头大妖的根本，若是被毁掉，那清浅瞬间就会跌入地狱，变成一个没什么法力的小妖。

    就像是一个修炼有所成就的修士，一旦被毁了丹田气海，那就是和废人。

    看到这一幕，清浅眼中也变得恐惧起来。

    不过就在这时，林天也到了生死一刹。

    却见整个秘境剧烈震荡起来，一股无形的波动瞬间令所有人静止！

    一切陷入沉寂，就连这些狐族的心跳也静止下来，即便是那七大长老也不例外。

    这突然出现的一幕，直接令无数人惊骇欲绝，尤其是刚刚出现在秘境口的狐族强者们，甚至不清楚发生了什么事。

    这一刻，所有人都见到了此生难忘的一幕。

    只见那庞大的神圣光柱忽然翻涌，随着剧烈的震颤，竟猛然朝天穹爆出极致的力量。

    刹那之间，原本黑暗的苍穹竟然亮如白昼！

    随着亮光缓缓消散，无数星辰烨烨生辉，一颗接一颗地出现在天幕上，同时降下一道光芒。

    亿万道星光汇聚在一起，随即涌入到白狐眉心处的那梅花印记之中。

    不仅如此，那天幕上竟然又同时出现血红色的日月，连林天都感觉天地惊变，不知自己是否看错了。

    血色日月缓缓转动，其身后的星辰们同样诡异移动，最后竟然形成了一个气势威严的狐狸形象。

    仰望神狐的这一刻，林天心中震撼无比，仿佛随时能被这家伙取走性命。

    下一刻，那日月星辰组成的神狐竟然从天幕中落下，化作一股青烟融入到圣光中的小铃铛体内。

    随即，小铃铛发出一声清亮而充满威严的嘶吼。

    伴随着它的吼叫，圣光消散，所有人身上的束缚消失。

    一股前所未见的神圣气息显露出来，小铃铛一步步朝林天的方向走来。

    它每走一步，就如同走在所有人的心头上。

    这一刻，它是真的圣狐，是北疆狐族乃至天下狐族的王！

    一时间，所有狐狸全都泪流满面，齐刷刷地跪在地上，连身体都开始颤抖起来。

    血色日月异相，乃是接受传承最完美吸收的标志，之前还从未有过任何一任圣主引发这一异相，可想而知这些狐狸的心情。

    在这一刻，小铃铛就已是他们心中无可争议的圣主，也是整个狐族中兴的希望！

    “苍天有眼，苍天有眼呐！”

    “属下恭迎圣主！”

    一个个狐族们全都激动起来，发自内心地流泪。

    猴小六和灰鸽子也看此呆了，没想到九尾狐身边带着的这只小狐狸竟如此恐怖，这下可算是得救了。

    林天也微微松了一口气。不过更多的却是对小铃铛的成就而欣喜。

    今日之后，这个小家伙可算是前途不可限量啊。

    不过此刻并非所有人都高兴，那三只青狐族长老额头冷汗都快下来了。

    一旦被圣狐和其他族人发现他们纵容清浅，那整个青狐族狐狸都完了！

    到了这一刻，他们恨不得亲手将清浅撕碎。

    这个愚蠢的后辈，真是害惨了他们呐。

    即便是在争夺传承中落败了也问题不大，但千不该万不该，不该去攻击接受传承的白狐。

    这可是置整个种族于不顾的大罪，一切都完了！

    除了林天等人，整个狐族里就只有清浅一人还站着。

    她自知死路一条，也没有跪下去的必要了。

    不过在她看到刚刚那血色日月异相之后，也明白自己的确是输得彻底，不是这只小白狐的对手。

    小铃铛缓缓地踏空而来，走到林天的旁边，在所有目光的注视之下，依旧亲密地舔着他的脸颊。

    随着小铃铛的动作，一股圣光涌入林天的体内，将他的所有伤势全都恢复过来。

    不仅如此，林天甚至得到了一缕奇异的气息，令他的肉身强度更上一层楼。

    “恭喜啊，不过你以后可就是狐族的圣主了，要注意形象。”

    林天笑了笑，同时摸了摸小铃铛的脑袋。

    在不知不觉中，小铃铛那三条尾巴旁边又多了一点小小的凸起，不过被白毛遮掩，暂时还看不出来。

    小铃铛满不在乎，依旧对着他蹭了蹭脸颊，随即跳在了他的肩头朝所有狐族看了过去。

    这一瞬，它身上的威严气息再度显露，所有狐族立刻跪伏在地，大气都不敢喘。

    那三大神狐英灵满意地点了点头，随即也重新化作神尸倒在地上，身上的神魂气息衰弱了不少。

    小白狐叫了一声，所有狐狸都抬起了头，全都恭敬地听着它号令。

    林天就像是它的护法使者，看着所有狐族强者跪倒在地，心中也的确有几分快意，感觉自己像是狐假虎威。

    小铃铛的目光立刻落在清浅身上，连续叫了三声。

    林天几人虽然听不到，不过那些狐族却完全没有沟通障碍，瞬间都看向清浅，眼中充满了愤怒。

    那几位长老立刻站了起来，直接将清浅抓了过来，送到了小铃铛的身前。

    “跪下！”

    一位脾气火爆的白狐长老一声怒喝，手上一用力，清浅的双腿立刻断掉，当即跪在林天面前。

    “圣主，这只青狐竟然敢对您出手，简直是罪无可恕，现在由您来发落。”

    几位长老恭敬地说着，全都等候着小铃铛的旨意。

    小铃铛则对着林天叫了一声，又朝那长老手里的妖丹看了一眼。

    示意将妖丹给林天，同时这件事交给他处置。

    这一刻，清浅也是神色一变，带着浓烈的怨恨看了林天和小铃铛一眼，毫不掩饰眼中的杀意。

    “放肆！”

    一位长老当即就要对清浅动手，不过却被林天阻拦下来。

    他示意灰鸽子站在旁边，自己走到清浅面前，脸上带着笑意：

    “看来你心中还是有不甘呐，不过这都不重要了。

    成王败寇，你输了！”

    “说的没错，我的确是不如你们，输得无话可说。

    能够看到狐族的未来有一位强大的圣主，我还真有些庆幸刚才没有得手。

    想要如何处置，悉听尊便！”

    林天点了点头，对着那几位长老说道：

    “就把她关起来吧，找个地方让她一辈子待在那，好好反省自己的错误！”

    “是！”

    一位长老朝身后看了一眼，立刻就出现四只强大的狐族强者将清浅抓了起来，随即朝外面带走。

    没有了妖丹，清浅也只是一只没有法力的普通狐族。

    从天堂到地狱，这个滋味就让她用余生来好好品味吧！

    看着清浅被抓走的身影，无数强者都露出厌恶之色。

    到了这一刻，他们也清楚发生了什么，甚至恨不得主动杀了这个叛徒。

    从高高在上的狐族储君，到这一刻变成过街老鼠，清浅的报应才刚刚开始。

    “大人，这是那罪狐的妖丹！”

    长老将清浅的妖丹送了过来，这可是个重宝。

    一位顶级天人级妖狐的力量，几乎全都在这妖丹里面。

    无论是吸收还是用在法器上，都能发挥难以想象的作用。

    不过妖丹里的力量非常暴虐，寻常强者想要炼化吸收可是相当费劲而且危险，因为附魔在法器上的比较多。

    林天满意地将这东西收下，找个机会给吸收了。

    解决完清浅的事，几位长老立刻恭敬地看向小铃铛：

    “圣主，您该回圣殿了，我们将为您举行最宏伟的继位大典，宣告天下！”

    小铃铛转了转自己的眼珠，随即点了点头，又朝林天蹭了蹭，是要带着他一起。

    现在所有狐族都看得出来，自家这个圣主完全听这个人类的话，这让他们颇为头疼。

    不过现在不是说这件事的时候，到时候自然有办法让林天几人离开。

    “好，就去看看你的圣殿吧！”

    林天朝猴小六和灰鸽子招呼了一下，准备跟着狐族一起回去。

    以后有这群狐族来教导小铃铛，自己也感到放心，至少会比他要专业许多。

    一众狐族将林天几人拱卫在中央，连那七大长老也只能站在身后。

    这般威风的场景，看得猴小六和灰鸽子都心神荡漾，这辈子可没受到过这等待遇。

    就在众人要离开之际，林天朝那些奇眼天绒看了一眼。

    这样的宝物也许对老师会有不小的好处吧，只不过现在的局面，

    恐怕不适合去索要一株奇眼天绒，还是等去了圣殿再想办法开口。

    不过小铃铛似乎是觉察到了他的意思，直接纵身跳到了一头狐尸身上，随即将它头顶的一株奇眼天绒摘了下来。

    这次那狐尸并没有任何反应，不像之前那样要撕碎夺宝者。

    那些狐族强者也没有意见，圣主的确有资格获取一株奇眼天绒。

    不过这一刻，小铃铛又摘了一株更好的奇眼天绒，这才心满意足的飞了回来。

    一些狐族小声议论起来，不过那几位长老彼此对视了一眼之后，还是选择了接受。

    以小铃铛引发的异相来看，的确有资格获得两株奇眼天绒。

    庞大的狐族队伍浩浩荡荡地返回，犹如一支天兵飞跃长空。

    而在队伍的前方，几个人类竟然还站在了七大长老的前面，这个诡异的场景顿时让无数兽族震惊。

    而林天心中也是相当高兴，这一趟虽然凶险，不过收获也相当不错。

    此刻小铃铛成为狐族之主，自己也算是有了一个落脚的地方。

    除此之外，得到清浅的妖丹和一株奇眼天绒，对自己的下一步打算也有不错的铺垫。

    唯一不足的便是碎天斧碎了，不过他在临走之时将其中需要的残片取走，届时并不妨碍自己打造一柄帝器法剑！

    在他们回到狐族圣殿之时，千万里之遥的半人马兽圣殿之内，乌格正缓缓地停下手中的光球。

    凝望着眼前的一片白光，乌格却是眼睛都不眨一下。

    “看来狐族有了巨大的变化，还和那个人类有关！

    山雨欲来，那便让本座给好好为你们准备一份贺礼！”

    光芒散去，乌格眼中的凶光也一并消散！

