    “事情大概就是这样了，他们目前都不知道你还活着。”

    木楼内，贾必真将一切事情告知方乾，包括灵战。

    方乾眸光闪烁，笑道：“所以，还是老方法？”

    贾必真颔首，“你们这唯一的一代弟子身上寄托着我们所有人的希望，如果你们都出事了，这门派……说难听点，就算没人来除名，也是待不下去了。”

    方乾笑道：“大师尊特地把事情告诉我，是想让我下点狠手？”

    贾必真道：“老一辈的强者几乎都上千年没有交过手了，只因他们一旦出手，事情就再无可以挽回的余地。故此，他们针对的就是各自门派的弟子。由弟子之间争斗，而他们只需要提供足够的保障。”

    方乾颔首，“故此，不管发生什么事情，都还有缓冲的余地。”

    老一辈修士都实力惊人，起到了很强的警示。

    故此，只要还有一口气的机会，就都会隐忍下来。

    也因此，‘伤亡’就转移到了小辈的身上。打输打死，那是自己没有本事。若是赢了，那自然是脸上有光，门派有威望。

    活到陌上苍那种岁数，对外都是要脸的。

    谁愿意被万夫所指，被人唾弃？

    贾必真颔首，“是这个道理。”

    方乾微笑道：“所以，撕破脸了？”

    贾必真冷笑道：“还有什么需要顾忌的吗？”

    方乾笑道：“我什么时候有过顾忌？”

    贾必真直视方乾半晌，才哈哈笑道：“任何想法，你尽管放手去做，一切由我来承担。”

    方乾笑道：“包括这门派？”

    贾必真微笑道：“也许我在你们眼中算是一个理智的长辈，不过我今天想说的是，我也是有血性的，也是会愤怒的！”

    他的眼神冰冷了几分，“我不希望你的事情再发生一次！”

    方乾伸了个懒腰，笑道：“大师尊这话我是听明白了，与其半死不活，不如搏一搏。”

    “不，这谈不上是搏一搏。”

    贾必真摇头，正色道：“如果可能的话，我希望能够将你们这些人送往强者的彼岸，竭尽我所能，付诸一切资源和心力。只要能够做到那一步，未来的你们会怎么样，那就是你们的事情了。”

    方乾颔首，“懂了，就是做什么都可以？”

    贾必真点头，“是。”

    他语气坚定，并没有任何开玩笑的意思。

    方乾笑道：“那可就玩大了。”

    贾必真淡然道：“最多不过就是如他们所愿，我们还需要有顾忌吗？我早就想明白了，他们亡周天星门的心思不死，就永远都休想有好日子过。再则，陌上苍那种话都已经说出来了，自然就是宣战了。”

    方乾笑道：“一旦那么做了，以后就是死敌了。”

    贾必真耻笑一声，“有星皇在，他们真的就敢直接来攻打吗？”

    方乾起身，笑道：“懂了。”

    他不再问，贾必真毕竟年轻些，做事情更有血性，更有魄力。

    正如那句话，还需要有顾忌吗？

    需要吗？

    完全不需要！

    都被人逼到这个份上了，还在乎什么？

    “你放心。”

    贾必真忽然又道：“如果真的到了生死大决战的那一刻，你们也绝对可以全身而退。”

    方乾笑道：“我明白，那么史仁的事情？”

    贾必真道：“由你做主。”

    方乾笑容灿烂，转身离开了木楼。

    很快，方乾就将事情告知了史仁。

    “大师尊身为掌门拒绝了陌上苍的提议。”

    “陌上苍放下狠话，定要让我们不得好死。”

    方乾笑道：“感觉如何？”

    史仁牙齿紧咬，眼中蹦出仇恨的目光，“欺人太甚！”

    杀人不过头点地，这几年他没有主动招惹死门，可对方依旧揪着他不放。

    这件事情，他才是受害者！

    方乾笑道：“我要让陌上苍，身败名裂。”

    对方一位真正的前辈高人，却偷袭他，导致那一战他根本就发挥不出真正的实力来。

    当然，陌上苍实力强大，地位崇高，想要杀掉他，就凭他们不可能。

    但是他们可以让对方名声发臭，这将是最能恶心对方的做法。到那时，陌上苍如果气的脑子迷糊，不管不顾的杀上周天星门，那么蔡太仙就可以很轻易的将对方诛杀。

    史仁咬牙切齿，“本就该这样！”

    方乾笑道：“那你以后，可就没有回头路了。”

    史仁直视方乾，“难道你以为我还幻想着和一群要吃我肉的人凑在一起吗？”

    方乾大笑，“那就……干？”

    史仁一拍桌子，“你都不怕，我怕什么？往死里干！”

    数日后。

    一个消息如霹雳一般响彻一方，继而席卷天下。

    史仁也并非一点人气都没，他因为道图特殊，曾经在死门新一代弟子中的表现不俗，所以有许多修士知道。

    如今，他们都不敢相信自己听到的话。

    四年前，史仁传出了死讯。

    而现在！

    人竟然还活着，并且亲自传出话，是为宗门迫害，更是陌上苍为首，让他的孙子陌子玉吃自己的肉。而原因，就是因为自己因为一次机遇造化吃了饕餮肉，这才让陌上苍无比的贪心。

    人吃人！

    同门操戈！

    高层牵扯其中！

    这个消息无疑如天雷滚滚，震的无数人发懵，简直不敢相信这是一位前辈高人会做的事情。

    这事情妨碍不到他们的利益，但是不妨碍他们将这个消息传遍每一个角落。

    在这件事情传出来的第三天，又传出另外一个消息。

    周天星门弟子方乾被人约战，引来围攻，陌上苍在偷袭的情况下将方乾重创，其中魔门少年卢灞就是其中一人。这个事情之所以只针对陌上苍，那就是因为方乾还不想直接和所有门派引战。

    这一消息再加上卢灞自身的情况，直接坐实了。

    “简直令我辈不耻，这真是一位死门太上长老能够干出来的事情？”有人义愤填膺。

    “应该不会吧？那陌上苍地位崇高，怎么可能会以大欺小？”有人提出质疑，毕竟陌上苍不是一般人，在这个时候中伤他，岂不是代表自己以后的子孙也没有资格进入死门了？

    而有心人则是暗中向卢灞求证，那卢灞本就自暴自弃多日，听到有人问，更是直接承认。

    这一场震荡，不仅仅是发生在市井之中，死门内部也因为这件事情掀起了惊涛骇浪！

