    接着，它的精神力开始收缩，凝聚。

    等了足足一个时辰，骤然之间，它发出一声尖锐惨叫，身子直接崩溃。

    当那个漫天碎片消失的时候，原地只剩下了一枚巨大的卵。

    一个巨大、雪白色，直径上千米的卵。

    除此之外，则还有一只小小的，只有拳头那般大小的炼狱火神蚁后，煞是可爱，漂浮在陈枫面前。

    它身上的气息已比之前衰微了许多。

    下一刻，炼狱火神蚁后，面向黑色炼狱火神蚁。

    所有的黑色炼狱火神蚁，都已经聚集在了这里，似乎铺满了整片沙漠，不知有几亿几十亿。

    它的精神力蔓延而出，指着那个巨大的卵。

    “它，是下一任的炼狱火神蚁后，而我，和你们，再无关联！”

    下一刻，砰的一声，那颗巨大的卵直接破碎而出。

    一个巨大雪白身影从中钻出，正与之前的炼狱火神蚁后，一般无二。

    正是新一任的炼狱火神蚁后。

    它看着那个曾经的炼狱火神蚁后，目光复杂。

    而曾经的那炼狱火神蚁后，则是跌落到陈枫手心。

    继续收缩。

    一阵白色光芒变幻之后，在陈枫手心之中，只是出现了一个小小的蛋。

    通体黑色，布满了火红的纹路。

    陈枫仔细感知了一下，发现它此时生命力，似有似无。

    介乎于死物与生物之间。

    新的炼狱火神蚁后诞生，它已经完成了族群压在他身上的责任与使命。

    现在，了无牵挂。

    现在，它化作了一颗黑红色的蛋。

    这样，便也就意味着，它已经不再是一个生物，而是可以被视作是未知奇物来对待。

    生物，是断然无法进入苍穹之巅的。

    但这样的一颗蛋，一颗未知其物，却是能够被带入其中！陈枫割破手指，一滴泛着金光的鲜血滴入到了这颗蛋中。

    于是瞬间，一股极其奇特的感觉弥散开来。

    陈枫觉得，自己仿佛与这颗蛋之间，有了深深的牵挂。

    冥冥之中，因果自现。

    陈枫轻轻吁了口气，知道，已经认主成功。

    陈枫将其小心地收了起来，心中忽然多出几分感慨。

    “不知我今日这一念之间，将它带入苍穹之巅，乃至于带入未来的玄黄世界。”

    “又会带来什么样的变故？

    又会使得它，有什么样的全新的命运？”

    陈枫不再多想，转身离去。

    在其身后，所有黑色炼狱火神蚁，忽然其其趴在地上，如同下跪，头颅深深埋进沙地里。

    仿佛在恭送他们的王者离开。

    一座高耸险峻的青铜巨门之间，两道人影骤然出现。

    看着面前这巨大山崖，感受到这里似乎留存的那熟悉的气息，陈枫轻轻嘘了口气。

    “一别经年，今日又至。”

    青铜巨门，巍峨依旧，周围獠牙刺出，狰狞凶狠之中又透着上古蛮荒之意。

    和陈枫当初在大青莲寺见到的那青铜獠牙巨门，以及进入苍穹之巅的那道青铜獠牙巨门，一般无二。

    天残兽奴满脸震惊：“此处青铜獠牙巨门，怎么和进入苍穹之巅的一模一样？”

    陈枫摇头：“我亦不知。”

    两者之间，只怕有神秘关联。

    青铜獠牙巨门旁边，有着整整九座巨大凹陷，形状不一。

    上一次，陈枫来这儿的时候，对于他来说，那斩杀妖王进入里面的任务，几乎是不可能完成的。

    “但现在……”他嘴角微微勾勒出一抹笑意，手指轻弹。

    瞬间。

    虚空之中便有整整九样东西出现。

    有巨大如山丘一般的漆黑铁爪，有庞然若苍天巨柱一般的巨型骨刺……等等，不一而足。

    正是陈枫所猎杀的那九头古冥兽之王身上的特征信物。

    陈枫缓缓抬头，轻声道：“师父，我，做到了！”

    “现在，我就来打开这个秘境。”

    他手一挥，那九道信物，瞬间飞出，各自插入到青铜獠牙巨门之上，所相对应的那空洞之中。

    下一刻，这九个巨大的古冥兽之王的信物，便是奇奇向下凹下。

    就如同一只大手，将它们同时摁下去一样！下一刻，陈枫听到，青铜獠牙巨门之上，发出阵阵巨大响声。

    吱呀吱呀，嘶哑难听，却又带着悠然古意。

    如同那远古之时的秘辛，即将向他们打开。

    下一刻，轰的一声巨响，那青铜獠牙巨门，便是裂开一道缝隙，足以容人进入。

    缝隙刚刚打开，里面便是有一股澎湃清凉的力量涌出。

    正是陈枫再熟悉不过的星辰之力，两人顿感一阵舒服。

    陈枫没有任何犹豫，举步踏入其中。

    他相信，师父绝不会害自己。

    他的考验已经完成，那么接下来便应该是一片坦途。

    天残兽奴紧紧跟上。

    没有任何的刁难，没有任何的关卡。

    毕竟，燕清羽之所以设下这个障碍，唯一原因就是想让陈枫有足够实力，有足够资格之后，再进入这座宝库秘境！目的，不是为了刁难他，而是怕他能力无法承受那秘境之中的东西！现下，既然已经有这个能力了。

    其他的刁难，也就没有任何必要。

    下一刻，两人身形急速向下，坠落而去。

    那种熟悉的失重感传来。

    不知道过了多久，终于落于实地，面前仿佛出现了一个全新的世界。

    陈枫知道，自己两人已经进入某处秘境之中。

    面前的这片秘境，方圆约有千里，竟是一片巨大园林。

    鸟语花香，山峦起伏，到处都是奇花异草，珍禽异兽在其间行走。

    空气之中，则是处处都充斥着浓郁的星辰之力。

    其星辰之力的浓度，完全不逊色于北斗福地。

    天残兽奴惊呼：“要在荒古废墟这等荒芜之地，维持这样的一座园林，需要消耗多大？”

    “这里面的星辰之力如此浓厚，难不成是把荒古废墟这一座星辰的所有力量都给抽干了？”

    说者无心，听者有意。

    陈枫顿时心中一动，仿佛想到了什么。

    下一刻，他便蓦然抬头。

    视线，却一下子被某一物吸引了。

    那竟是一尊巨大的雕像！雕像傲立于整座秘境的最中心之处，顶天立地一般，极为引人注目。

    

