    九大国分别是，大金国、大黎国，大赢过、大咸国、大摩国、大青国、大寒国、犬鹰国、以及樱岛国。

    这九和国家，属大金国最强盛。

    其次就是犬鹰国，大赢国、大黎国、大咸国。

    樱岛国最弱，但樱岛国的战士最疯狂，往往都是以死相博，以死殉道！

    但论整体实力的话，只有大金国和龙国不相上下，这两个超级大国时不时也会有些斗争，但几番下来，大金国根本没有占到任何便宜。

    最严重的一次，是九大国联合在龙国的边境挑衅。

    结果被江枫率领龙门七杀，杀入军队腹部，杀的天翻地覆。那一夜，血流成河，连边境的夜色看起来都有一种红色的诡异。

    那一战，九大国精锐死伤无数。

    那一夜，龙国只出了龙门八人，江枫和七位属下。

    但却斩杀了九大国三千名精锐，自此，长达两个月的时间，九大国都不敢再犯龙国边境。

    就连那些狂野的雇佣军，也都不敢再靠近龙国的边境。

    那一战，龙门一战成名。

    之后，更是所向披靡，九大国和各国雇佣军听到“龙门”，“无双战神”六个字，无不窜逃。

    不过这几个月，九大国已经没有听过龙门之主的消息了。

    他就好似凭空消失了一样，只剩下龙门的两个将领在镇守边境，虽然短时间内仍没人敢挑战龙门的威严，但江枫的消失，让边境外的势力，又开始慢慢的死灰复燃了。

    “这一次，一定要将龙国的嚣张气焰磨灭掉。”

    樱岛国的首领开口道：“既然大家还没有说好谁上场，就让我们樱岛国的武士打第一战好了！”

    “我们大赢国打第二战！区区龙国的童子群，没什么好怕的。”大赢国的首领道。

    “我们第三……”

    很快，九大国一一派出了自己的对手。

    无一不是身材高大，肌肉高鼓，一脸杀气的强者。

    等九个人站出来之后，樱岛国的首领首先叫嚣道：“赵将军，我们的战士已经出来了，不知道你们龙国的战士，准备好了没有？”

    “放心。”

    赵将军看出了对方的挑衅，神色冷淡的道：“我们不必精挑细选，站在前排的九个人，向前一步走！”

    “啪！啪！啪”

    九人立刻踏着整齐的步伐，直接站出来。

    声音整齐无比，就好像一个人踏出来的一样。

    “呵呵，装腔作势，弄这些表面功夫有什么意思？”其中一名大摩国的精锐冷笑道；“有时间训练这个，到不如多杀两个敌人！”

    “谁说不是呢！”

    “听说龙国就爱搞这些面子行为！”

    “中看不中用，军队是来打仗的，而不是用来观赏的！”

    九大国的精锐看着龙国的九名战士，神色不屑的嘲讽道：“看着九个童子军，还真是随机选出来的……你们可真是不幸啊，被抛弃的娃娃！”

    “哈哈哈哈！”

    一阵阵嘲笑和传来，龙国的众精锐们听到这些话，无不气的咬牙启齿。

    真是太过分了！

    如果不是抱着远来是客的礼貌，众人已经忍不住出手了。

    “你们错了。”

    这时，忽然一个声音响起，“我们龙国的战士，之所以步伐如此整齐，是因为我们的心一致！而且，这不是面子功夫，而是我们龙国的战士会把每一件事做到极致！无规矩不成方圆，打仗如是，训练如是，都会保持着最高的警戒！”

    听到这个声音，赵将军心里一些。

    是江枫来了。

    龙国的众精锐们也是心里一整，江枫可是他们的主心骨啊。

    而且刚才反驳的话也另众人心里澎湃不已，他们训练的如此整齐，并不是面子工程，而是龙国的战士们，真的会把每一件事做到极致！

    那些说只需要在打仗时会爆发，但私下生活邋遢，军队步伐散乱，那些战士，谁相信他们会大胜仗！

    这样的军队与龙国战士见面，怕是还没开打，他们的气势就输了一半！

    “是你！”

    看到江枫的身影之后，九大国的首领都是心里一颤。

    他们身为大国将领，自然认识江枫

    毕竟，这些首领在自己的国家都身居要职，否则，这一次也没资格带着自己的特种作战部队来挑战龙国。

    看到江枫之后，他们显示眉头一皱。

    然后忧心忡忡道，一个个争先恐后的问道：

    “无双战神……难道，这一次是你在训练他们？”

    “你消失了这么久，难道一直都在燕都兵部？”

    “江枫，你还活着？”

    不过，江枫并没有立刻回答他们的问题，而是和赵将军一同走到椅子前，淡淡的说道：“赵将军，请！”

    “江将军先请！”赵将军道。

    然后，二人一同坐在了事先准备好的椅子上。

    “江枫，你还没有回答我们的问题！”

    “这几个月，你一直在燕都兵部训练这些童子军？”

    江枫的战斗力他们是知道的。而且，他们也知道龙门每一个精锐都是能以一敌百的强悍战士。

    现在知道江枫在训练龙国的这些特种作战部队，九大国的首领一下子就没信心了。

    “是又如何？”

    江枫正襟危坐，面色沉默如冰，“莫非，你们准备认输……爱德华将军，我记得你曾立下誓言，要训练一批战斗力超过龙门战士的精锐，对么？”

    “是又如何？”

    大金国的首领，爱德华将官咬着牙说道。

    “这些孩子，我只训练了三个月……你不妨试试，你训练几年的精锐，跟我的战士相比，有何差距！”江枫淡淡的说道，但语气里明显有激将法。

    “你不要太得意！”

    爱德华冷冷的说道；“你这九个人可是随机选的……江枫，就算你再厉害，也不可能把整整三百人全部训练成猛虎！这一次，你们龙国输定了。你，龙门之主，也输了！”

    听到江枫只训练了他们三个月之后，不止是爱德华，其它八大国的首领，也跟着松了一口气。

    三个月而已，训练十几个精锐还可以。

    但要调教三百人，除非江枫是神仙，有灵丹妙药能让这三百人全部变成猛虎。

    “没想到，无双战神也有失策的时候。”

    这时，樱岛国的首领，宫本弘一冷笑一声，“骄兵必败，你们龙国随机选九个人，就想战胜我们九大国精挑细选的精锐吗？简直太天真了！”

    “不错，既然已经选好人了，那么战斗就开始吧！”犬鹰国的将领，约翰道。

    “我们的出场顺序已经决定了，显示樱岛国的战士，然后是大金国的战士……不知道你们龙国的战士，又怎么上场呢？”樱岛国宫本弘一道。

    “很简单。”

    江枫指了指站出来的九名龙国精锐，淡淡的说道：“既然是格斗，就不需要任何战术了，从左到右，一个个来吧！”

    江枫如此云淡风轻的样子，直接惹的众人咬牙切齿。

    “无双战神！”

    “江枫，这可是你自找的！”

    “今天我们就要打破你龙门之主的不败神话！！”

