    比医术？

    华三指语音落地，众人顿时又来了兴致，尤其是那些围观的人呢，更是像打了鸡血一样，一个个伸长了脖子看着两个人！

    “这里正好有两位患病的病人，所得的病症，皆为罕见，你我二人，各选一人，众人见证之下，看看谁能最快将病人治好！”

    一旁的何思凝，却微微皱起了眉头，治病救人可不比针灸辩药，这东西，看不见摸不着，谁知道里面会有没有猫腻。

    想到这儿，她轻轻走向前，暗暗的拉了拉叶凡的袖子，叶凡或许知道她想说什么，对她报以一个安心的眼神，随后微微一笑，冲着华三指开口道：“好！”

    没有人注意，朱子修不知什么时候，脱离了华三指身边，没过一会儿，一老一少两个人，被带了过来。

    华三指脸上，带着一抹阴婺：“最后一场，就比一比，医术上的真功夫！”

    老者约莫六十左右，满脸苍白，步履蹒跚，呼吸十分的急促，而少童不过十岁左右的年纪，满脸却是通红一片，不是正常的脸红，更像是那种涂抹的颜料，红的吓人。

    华三指一摆手：“人是我带来的，自然由你先来挑选治疗哪一位，请！”

    叶凡也不客气，看了看老者，又看了看孩子，随后一指孩童：“他。”

    “你可选好了？”

    华三指又不确定的问了一句。

    叶凡点了点头：“自然。”

    很快，两张简易的床被抬了上来，二人之间用白布隔开，但四周却没有，方便众人的观看。

    中医不似西医，治疗更多的是以针灸走脉，望闻问切为主，自然用不到西医那么多繁重的器械，随着一声令下，二人同时走向躺在床上的病人。

    华三指走向老者，先是在他面部摸索了一番，随后由上及下，摸到了腹部向下一指的位置，轻轻一按，老者突然哎呦一声，豆大的汗珠子就往下滴落，脸色变的更加的苍白。

    看到这个反应，华三指一句话都没有问，直接抽出银针，连下腹部三处穴位，随着三针入体，老者的疼痛感明显减少了许多。

    随后，他拿出一张纸，唰唰的写上了几个大字，递给了旁边的人：“按照老夫的药方抓药，火候与斤两，丝毫不能相差，煎好之后，立刻端上来。”

    说完之后，双手背负，双目微闭，就不再理会老者，一副风淡云轻的样子。

    “马老，你能看出这老先生患的什么病吗？”

    观看中有看热闹的人，突然开口问像马保国。

    马保国脸色凝重，随后摇了摇头：“看刚才的反应，似乎像是腹部结石的症状，不过，应该没有那么简单。”

    “而且结石并不是什么大病，不管是中医还是西医，都很容易医治，华三指既然敢拿出来比试，定然不是什么简单的病症。”

    “不过……”马保国眼眸一转：“叶凡身边的这个小男孩，却是大有文章，我行医这么多年，从来没见到过满脸通红的孩子，这到底是什么病症？”

    叶凡看着小男孩，小男孩也抬着头看着叶凡，一脸怯生生的样子。

    “你叫什么名字？”

    叶凡弯下腰，柔和的笑道。

    “我……我叫红孩。”

    小男孩还略带羞涩，微微撇开头。

    “红孩？真是个有意思的名字。”

    听到叶凡的话，男孩眼睛突然一亮，随后又黯淡了下去，低声说道：“可是，他们都说我是怪物，爸爸妈妈不要我，除了奶奶，谁都不跟我玩。”

    叶凡摸了摸他的头：“你不是怪物，只是得了一种很罕见的病，我会帮你治好，到时候，你就能和其他小朋友一起玩耍了，好吗？”

    “真的吗？”

    红孩的眼中，再度闪过一抹希冀。

    “不过，等会会有一点点的疼，你能忍得住吗？”

    红孩坚定的握了握小拳头，使劲点了点头：“我能忍住！”

    叶凡不再多言，抽出银针，手掌慢慢捋过红孩的脑袋，突然间，银针出手，扎在了红孩的耳朵后面。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响起，红孩大叫一声，整个身体顿时不自觉的抽搐了起来，叶凡眼疾手快，两根绷带一甩，直接将红孩捆绑在了床上。

    而手中的银针，并没有落下，眼随手动，伴随着每一针的落下，红孩的惨叫更加凄厉一般，一个才十岁的孩子啊，那叫声，让在场的好多人都不忍心听下去。

    不一会儿，十二针落下，而红孩，脸上的红色更加的浓郁，仿佛能滴出血一般，七窍之中，更是缓缓的流出鲜血，尤其是一双快要爆出来的眼睛，伴着两条血泪，尤为瘆人！

    与华三指那边的风淡云轻想比，叶凡这边无疑更加吸引人的眼球，几乎所有的记者都将相机对准了他和红孩，突然间，叫声戛然而止，红孩脑袋一歪，便没有了动静。

    这是怎么了？

    众人疑惑不已，这时候，一个声音不合时宜的响起：“不会是让这他给医死了吧？”

