    湛蓝的夜空之下，丛林之中充斥着各种各样的鸣叫声，许多的生物进入了休眠的状态，而也有许多生物专杀那些休眠的生物。

    印加虫群也在琳离开了后进入了一种沉睡状态，它们所有的兵种都在空艇内一动不动，琳认为它们可能是在等待离开的时机，在那之前不打算消耗任何体力。

    但琳则有很多的事情要做，最近琳在研究一座巨大的岛屿。

    这是琳目前发现的一个最为巨大的鸣石岛，宽达两百多米，高度有六十多米，整体看似一座浮在空中的陆地，在‘地面’上，长着许许多多的扭曲树，与其说是长，倒不如说是连在上面，每棵树都基本是树冠朝下，而根系则在上方连着泥土，看上去就像是一片从上往下长的森林。

    扭曲树的适应性很强，它们其中的一部分已经开始向上弯曲，或者把叶子翻转过来接受阳光了。

    这座巨岛的升空导致下方的扭曲丛林好像被什么东西铲过一般，出现了一块巨大的空地。

    这些空地很快就挤满了各种生物，同时也成为了那些在丛林中从来没机会发芽的小苗的绝佳机会，虽然上面有巨岛遮蔽阳光，但还是有很多光线散射进来。

    不过，现在是夜间，植物们已经停止了活动……整片丛林处于幽蓝的光辉之下，配合着星空的光芒，整个夜晚都充斥着一种奇妙的光彩。

    在充斥着浮空群岛的森林上空，贝希摩斯缓缓地飞过，琳在观察这里的环境，同时也在观察天中星空的环境变化。

    月，比之前更大了一些，它的确还在慢慢的接近之中，但只需接近一定程度就会对鸣石产生影响，如果太过于靠近，又会发生什么呢？

    天空的事物是那么的遥不可及。却又对地面的影响如此巨大，甚至对地底都产生了影响。

    在地下世界，原本蔓延的崩溃也停止了，可能是里面含有很多鸣石的成份的关系。

    但琳认为可能维持不了多久，毕竟鸣石要上升，而非鸣石的物体要崩塌，这样迟早双方会一同崩裂开的。

    琳最近对这里的环境变化很感兴趣。在战争结束之后，琳有充足的时间去研究它们，并把有用之物整合进自身的进化之中。

    在与印加虫群的战争中，琳也学会了很多，同时促进了琳发展出许多新的兵种以及爆弹等等各种各样有趣的玩意，最近琳的巨大蠕虫制造计划也开始进行了。在那之前，就在这里观察研究，更进一步地丰富思绪吧。

    在这个特别的夜空之下，浮游的贝希摩斯看见一些特别的东西在下方的群岛之间活动。

    那是一种巨大的生物，琳所熟悉的生物……

    深沙巴士。

    现在已经变成了‘空中巴士’了呢，这是阿兹特克虫的终极兵种，它在丛林上空缓缓飞过。它撞开那些较小的浮空岛，并往一个方向快速地飞去。

    琳发现深沙巴士那弹簧状的尾巴似乎能喷出气流，这样它就能够在空中移动，至于为什么会飞？就更加的简单了龙人祖庭。

    深沙巴士体内有一层空心的空间，如果在那层空间堆满鸣石的话，的确它们能够飞的起来。

    阿兹特克虫也制造了‘鸣石空艇’，但它们并不会制造蛛丝稳固结构，也不会用粘液什么的。因此大多数空艇在飞上空中时就解体了，但蒙特祖玛二世找到了新的方案——在深沙巴士体内填满鸣石！

    但这样做也有弊端，就像现在这样，深沙巴士无法运载什么部队，只能孤独地漂浮在空中。

    琳实际上一直都有关注阿兹特克虫，因为琳认为它们可能帮助印加虫群，不过到现在来看。它们似乎根本没去理会琳和印加虫群的战争。

    琳发现，蒙特二世和蒙特祖玛的‘性格’不太一样，它似乎打算让阿兹特克虫用一种新的方式生活，它让阿兹特克虫不再种东西。而是开始在沙漠中狩猎各种生物。

    当然沙漠中的生物比较稀有，这让它的族群完全成长不起来。

    而然，它现在又做出了奇怪的举动，让一头深沙巴士飞进了丛林之上空。

    这头深沙巴士慢慢地提升高度，然后接近了那个巨大的鸣石岛，它们也许是想在这里狩猎？

    但这里有一些比较危险的生物……

    贝希摩斯飞在更高的空中，从云中往下观察着它的活动状况。

    这座鸣石岛升起之时因为不断的震动，很多生物都抛光了，因此没什么生物在上面，不过最近，有一群生物占据了这座岛。

    琳将它们称为‘狂暴蟑螂’。

    狂暴蟑螂是一种凶残的猎食者，它们的生活形式和阿兹特克虫很像，就是猎食一切，全长只有半米，但通常有几百到一千的族群的数量。

    琳不知道它们聚集到没有食物的岛上干什么，可能是和繁殖有关，也可能和另一种问题有关。

    感染。

    这是印加虫群的病毒。

    在病毒开始传播，直到战争结束为止，琳发现印加虫群的病毒传播的并不远，只有部分生物受到了感染，一些生物天生就完全免疫，一些生物则在后天进化出了免疫能力。

    虽然只有少数生物感染，但那些生物却在月的接近时表现出了不正常的反应……

    这些感染生物开始变得暴躁，它们变得具备攻击性，但最大的表现还是出现在‘想接近月’的这个程度上。

    每一个受到过感染的生物都会不断地往月光较为明亮的地方聚拢，而会飞的生物则是试图飞到更高处接近月光。

    在更为接近月光之时，生物就会变得更为暴躁，它们充斥着愤怒的情绪，开始攻击周围的生物……

    狂暴蟑螂也是受到感染的生物之一，不过它们本来就很狂暴，所以很难确认它们是不是受到了感染才这么具备攻击性。

    在深沙巴士接近岛屿丛林的上空时，丛林中无数的黑影开始移动，它们在林间迅速穿梭，然后冲向较高的位置展翅飞起，一齐冲向了深沙巴士。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~闫腾~的打赏~

    感谢~dyx7193~茹昕cleric~西卡~的月票~T

