
　　“行了，要是有机会自然能碰见的，好好休息吧，这次我们过来是当客人的。”苏云浩看了马红俊一眼，微微摆手。

　　马红俊见苏云浩进了屋子，只好是不再说话。

　　晚上，柳二龙处理好事情后便赶了过来。

　　“怎么样，在蓝霸学院还习惯吗？”柳二龙坐到苏云浩身侧，笑着问道。

　　苏云浩见四下无人，直接强势的将柳二龙给搂入了怀里，笑盈盈的说道：“我这还是第一次来蓝霸学院呢，

　　更何况，你们学院对我可不见得有什么好感，毕竟两年前你们都败在我手里了。”

　　柳二龙感受到苏云浩身上的热度，脸色微微泛红，不过也没有多说什么。

　　毕竟两人关系已经到那种程度，一些亲密的举动自然就显的无关紧要了。

　　提到两年亲的事，柳二龙仿佛是想到了什么事情一般，望着苏云浩少顷，“云浩，你是不是对史莱克学院有什么误会？”

　　苏云浩淡淡的说道：“误会？你如果是在提弗兰德的话，那就不必再提了，我对他可没有什么好印象。”

　　在苏云浩印象里的弗兰德不算什么好人，自私自利的很。

　　当日他在皇家学院受到孤独傅的追杀，若是没有他的默许，孤独傅又岂会出手？

　　贪婪，贪财，权势这些都是苏云浩对他的印象。

　　柳二龙听闻皱了皱眉，轻声说道：“大哥他不是那种人，想必他那么做肯定是因为什么事情，我跟他相处了那么多年，怎么会不清楚他的为人。”

　　“或许吧。”苏云浩没有多说什么。

　　“不提这些事情了，良辰美景，柳姐姐咱们可不能错过啊。”苏云浩坏笑道。

　　柳二龙的脸色微微一红，瞪了苏云浩一眼，随后才道：“你啊，成天就知道使坏，

　　今天我找你来是想让你跟我一块去拍卖会，我准备拍卖一些药材。”

　　“哦，拍卖会？”

　　苏云浩想到了马红俊提到的事情，目光里不由多了几分诧异，随后疑惑的问道：“柳姐姐，以你的地位跟身份，什么药材买不到那里还需要去拍卖会。”

　　柳二龙翻了翻白眼，没好气道：“有些药材可是相当难买到的，就算是我这种身份也只能是走拍卖流程，不然想买到几乎是不可能。”

　　“我这个实力想要再突破需要耗费的时间太长了，光是突破一级没有几十年根本就不可能做到，

　　武魂殿的比比东年纪轻轻，实力已经快到极限斗罗了，而我……”柳二龙目光有些复杂。

　　他自认为自身的天赋并不弱他们多少，可在一些顶尖天才的眼里，他的天赋并不算强。

　　比比东的年纪一样不大，可是实力已经快突破到极限，那种实力绝对是世间所有魂师羡慕的存在。

　　这一点苏云浩也是暗自惊讶，比比东竟然突破了九十八级封号斗罗，那他想要突破到极限斗罗恐怕只是时间问题了，而再更进一步恐怕……

　　并且在苏云浩印象里，比比东可是双生武魂，他的天赋是世间最顶尖的存在；两个武魂都突破到了封号斗罗，而唐三在受到自己的压制后已经改变了压剧情的走向。

　　可以说现在的比比东实力比苏云浩想象的更强，并且庞大的野心会让他的势力极使扩展，恐怕用不了多久就会成长到难以阻挡的存在。

　　到那时，就算是苏云浩也无能为力了。

　　“走吧，我陪你去拍卖会。”苏云浩开口道。

　　“云浩，要是你不想去就不去了，一诛药材不要紧的。”柳二龙注意到苏云浩脸色的变化，便开口道。

　　苏云浩搂着柳二龙只是笑了笑，说道：“柳姐姐想去那我岂能不去呢，

　　别想那么多，我只是想到了一些事情，也惊讶于武魂殿的实力竟然那么强，比我想象的强了很多。”

　　提及武魂殿的事情，柳二龙也是神色凝重道：“是啊，武魂殿本身实力就非常强大，

　　现在成立武魂帝国，吸收了星罗帝国的武魂殿实力更强了，

　　很多势力都在忌惮他们的创立，除了上三宗都受到了一定的影响。”

　　苏云浩没有接话。

　　他在考虑接下来要怎么处理这件事，以他现在的力量自然不能跟武魂殿学，趁着他们出事后立刻就搞事情。

　　武魂殿之所以能成功，天时地利人和都存在，他们抓住了机会，并且很多力量早就已经在暗中布置了下去。

　　苏云浩的药剂坊的力量虽然不弱，不过还无法震动已经巩固自身力量的武魂帝国。

　　看样子只能是从迦罗帝国那边想想办法了。

　　不过想到迦罗帝国的几大势力，苏云浩不由有些头疼，万族，何至云等人都败在自己手中，他们身后的家族偏偏在帝国内有在重要的地位。

　　苏云浩微微摇头，跟着柳二龙到了拍卖会现场。

　　拍卖会所在的位置在城中心，周围区域很大，门我负责看守的魂师都是魂帝国，而在里面更是要几位魂斗罗负责看守跟管事。

　　跟着柳二龙来到包厢后，苏云浩目光落到了下方的拍卖会现场，里面的人很多，其中他还感觉到了几道熟悉的身影，不由微微惊讶。

　　尤其是当他感受到其中一人时，脸上的惊讶之色更浓郁了。

　　“浩哥，你看……”马红俊指着下方的一道身影忍不住提苏云浩。

　　在下方，一名女子受到了几人的为难，他们虽然不敢做的太过，不过也不断出言调戏那女子，而他不是旁人，正是马红俊之前提到的孟依然。

　　“走吧，我们下去见见老朋友吧。”苏云浩开口道。

　　柳二龙目光落到下方，当注意到是身材非常漂亮的孟依然时，眉头微皱，脸上多了几分不喜，不过也没有流露出丝毫的不对。

　　在下方的孟依然显的有些头疼，他赶过来是因为要一瓶药剂放在此地拍卖，价格虽然昂贵，不过对他有非常大的好处，因此才会受到吸引前来。

　　可进来还没多长时间，他便受到不少的骚扰。

　　本地世家的后人见到孟依然都惊了，一个个厚着脸皮上来想交个朋友，其中几人更是纠缠不清，让他相当的难受。

　　孟依然的实力比起两年前更强了，已经突破到了五十八级魂王，想着购买下药剂后好让自身直接突破到魂帝。

　　“拍卖会快要开始了，你们还是回到自己位置吧，别再纠缠我了，我并没有那方面的打算……”孟依然耐着性子说道。

　　听闻这话，其中一个胖小子不依不饶道：“不行，如果你答应等一会跟我们出去吃个饭的话，那我们现在就离开，就吃个饭，我们肯定不会做什么的。”

　　这话孟依然自然不相信，这几人一看就不怀好意。

　　“他已经跟我约好了，要是你们再敢纠缠不清的话，当心自己的小命。”一道寒冷的声音传来。

　　胖小子听闻脸色微变，目光落在苏云浩身上，看了后便是一阵惊讶，心道；好年轻的魂帝。

　　“哼，小子我奉劝你少管闲事，虽然我不清楚你的来厉，可在这城内敢得罪我贾明的可不多！”贾明冷冷的说道。

　　他身后还跟着几人，实力都不弱，不过最强的也只是六十四级魂帝。

　　只是能看出他有足够的底气，因为他们贾家就是贩卖药剂的，外人见到他们都得客气很多，自然不虚苏云浩。

　　孟依然看到苏云浩时有些惊讶，他已经两年没有见到过苏云浩了。

　　而当他注意到苏云浩的实力时，眼睛都大了，竟然是魂帝。

　　要知道两年前他见到苏云浩时，苏云浩才是魂宗啊，现在已经是魂帝了，这实力未免提升的太恐怖了吧。

　　苏云浩淡淡的说道：“那你倒是可以试试看，依然，我们走吧。”

　　“哦。”孟依然跟着苏云浩离开了，

　　胖小子贾明脸色一沉，注意到周围看过来的目光，气道：“这家伙简直是目中无人，根本就没有将我放在眼里，我一定要狠狠地教训他不可！”

　　“明哥，这事不着急，等他走了后再找人收拾他就是了，不过他的实力可不弱啊。”身侧一个青年忍不住说道。

　　的确如此年轻的魂帝的确是不好招惹的存在，不到万不得已他们并不想去得罪苏云浩。

　　贾明所在的贾家地位不俗，虽然是在这几年内成长起来的，不过手底下招了不少强者，甚至还有一位魂斗罗坐镇。

　　这是贾家的底气。

　　对他们来说，事情怎么样并不重要，重要的是贾家能处理好这件事，至于他们只需要办好自己的事情就足够了。

　　贾明望着两人离去的方向，脸上流露出几分怒色，咬着牙道：“我不会放过他们的，不过他们如此年轻，想必是蓝霸学院的人，以为仗着有蓝霸学院我就不敢出手了吧。”

　　“我这就请我们贾家的一位前辈过来，到时候看我怎么教训他们！”

　　身侧几人听闻也没有说话。

　　苏云浩领着孟依然回到了包厢里，当他看到里面的柳二龙时，微微惊讶道：“柳院长。”

　　“原来是依然啊。”柳二龙笑道。

　　孟依然的脸色有些尴尬，随后说道；“刚才多亏了苏云浩出手帮忙，不然我肯定要被他们给烦死了，一个个就跟狗皮膏药一样。”

　　“不过那个贾明好像不简单，我们这样做得罪了他，是不是不合适？”

　　“有什么不合适的，贾家之所以能成长起来只不过是因为他们受到了药剂坊的帮助，

　　而这件事别人自然都难已解决，不过对于苏云浩来说却是轻而易举。”柳二龙淡淡的说道。

　　这话让孟依然有些不理解了，心想，苏云浩跟药剂坊有什么关系吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十四章：事情严重了免费阅读。https://xs.23sk.com 