    雪连绵无尽地下着，转瞬已过了除夕。

    皇宫之中。

    秋香色锦帘掀起半边，内监尖细的声音响起，“贵妃娘娘，瑞王妃到了。”

    话音刚落，秋可吟走入殿中，瞧见秋端茗斜躺在榻上，甜甜唤了声，“姑姑。”

    秋端茗也不起身，淡淡道：“坐吧。”

    秋可吟见秋端茗脸色不好，勉强笑道：“姑姑，怎么啦，大过年的谁招惹你了？”

    秋端茗叹了口气，“你这孩子，这么大的事怎么不告诉我？”

    殿中炭火突然爆起一团火星，“啪”一声，那声音惊人一跳。秋可吟容色微变，手一僵。

    秋端茗字字清晰如雪地碾痕，“我听沈太医说，你身中的火寒毒已然痊愈，不再需要血引和药引，这是好事。我顺便问问沈太医，你何时才能给霆儿添一儿半女，沈太医支吾半天才吐露实情。可吟，中毒过久，你身子已不适合生育，这么大的事你想瞒我？”

    秋可吟险些打翻手中茶盏，面色苍白，“姑姑，我……”

    秋端茗轻吁一口气，“太子失势，霆儿若有子嗣，皇上那边废太子的事自然会松动，可你……哎，我再帮不了你了。霆儿必须有子嗣，再不能耽误！你自己看着办。”

    秋可吟一听，“扑通”一声跪在地上，哭道：“姑姑，我不是有意瞒你，实在是辜负姑姑期望，我不敢说。姑姑平时总说，不论将来谁当皇帝，秋家必须屹立不倒。正因为这样，姐姐才会嫁给太子。如今姐姐不在了，您真的忍心看我也……姑姑，爹爹虽官居宰相，可年事已高。哥哥庭澜您是知道的，虽有本事，可志不在此，且与龙腾交好。独剩我一人苦撑，这些年我受了多少苦，姑姑您是知道的……”

    秋端茗缓缓闭眸，眼前仿佛出现佩吟的身影，秋家的女人，注定要在最坎坷的路上高傲地走下去，永不能回头。她长叹一声，“办法，有一个。”

    秋可吟轻轻皱眉，心中隐有不好的预感。

    秋端茗顿一顿，才道：“你是正妃，妾室为霆儿诞下子嗣，也算是你的孩子。”

    秋可吟当即明白秋端茗的意思，惊道：“姑姑的意思是，让霜兰儿为霄霆……不，如果是她，我宁可是别人。霄霆为了霜兰儿差点想废了我，这万万不能。”

    秋端茗深深皱眉，“他竟然这样想？！哼，有我在，他休想。”

    秋可吟苦笑一声，“姑姑，霄霆的脾气您最清楚。他想做的事，谁都阻止不了。好像当年姐姐的事，谁能阻止他？”

    秋端茗长叹一声，“他到底翅膀硬了。不，他从不曾听过我的话。真令人头疼。”

    “道理姑姑应该明白，您虽生下他，可他姓龙，而不姓秋。若不是姐姐的缘故，以他的性子，断断不会受秋家掣肘。我担心，若姐姐当年的事，他知道一点半点，祥龙国恐怕再无秋家立足之地。”

    “他永远都不会知道！”秋端茗冷冷一笑，“既然他为霜兰儿动过这样的心思，那本宫可要把事情做绝了。找别的女子霆儿也不会肯，不如这样……”秋端茗附在秋可吟耳畔低低几句。

    秋可吟听着，柳眉深蹙，手指狠狠哆嗦着，半响才勉强点头。转首时，依旧忍不住落泪。

    窗外，六棱雪花旋舞落下，簌簌声覆盖一切。

    是夜，雪依旧下着。

    霜兰儿独自蜷缩在床上，雪貂之毒一旦发作，雪不止，痛便不止。她在床头摸索，想找件衣裳披上，枯瘦的手却触到一抹冰凉，拿出一看，还是那面银镜。曾几何时，她几乎不敢照镜子，将她苍白的脸色照得无处遁形，脆弱的双唇，在镜中不住地颤抖。

    挣扎着起身，她倚在炭火盆边，抓起一把叶子扔进去，叶片触到暗红的炉火发出“呲呲”声，随即焚出一缕烟味。王府中奴才势利，给她最劣质的炭火，还不如她自己摘些叶子烧了取暖。随着火势渐小，屋中更静。

    突然门外传来一阵脚步声。霜兰儿愣了愣，她的醉园最是冷清，甚至除夕之夜都无人踏足，会是谁来了。正想着，门已被大力推开，吹入一室冷风，她抬头望了望来人，复又低下头，唤了声：“王爷。”

    龙霄霆凝视着霜兰儿，她正低着头，长发披散，好似更瘦了，单薄的白色寝衣，领口微敞，露出她瘦削的锁骨。薄唇动了动，他的声音冷若冰封，“你答应了母妃的要求？”

    霜兰儿微愣，原来他深夜来此，竟为问她这个。秋端茗已来过，又是一场赤裸裸的威胁。不同的是，这次的威胁她可以附加条件。

    龙霄霆见她不语，以为她不明白，又问一遍，“你究竟答应母妃没有？”

    霜兰儿轻轻点头，“我答应了。”

    她的声音干脆利落，不带一丝感情。龙霄霆脸色骤然大变，声音瞬间嘶哑，“你真答应她了？你为我诞下子嗣，母妃想办法赦免你爹，你答应了？”

    霜兰儿淡淡道，“是，事后我离开，端贵妃还会给我一大笔钱。”她说话时，一直低着头，手里拿了个黄铜挑子，无意识地拨动炭火。

    龙霄霆脸色铁青，手一挥，甩开她手里的黄铜挑子，掀翻了炭火盆，怒吼：“霜兰儿！亲子尚能用来谈条件，你还有什么不能出卖？”

    还有什么不能出卖？霜兰儿望着一地燃尽的炭火，眼眶酸涩，她忍住泪道：“王爷可有见过这样的场景，农夫用扁担挑着两个箩筐，里面各坐着一个孩子，在渡口叫卖。穷苦人养不活孩子，只能卖给别人。王爷知晓一个孩子卖多少钱？”

    她停住，他不语。

    须臾，她继续道：“十两银子罢了。人真的很低贱，尤其是在你们这些王公贵族眼里。所以，用我的孩子来换取平安富贵。这生意——划算得很！”其实，端贵妃何止是威胁她，更要龙霄霆对她彻底失望。从今以后，她在龙霄霆心中只是一个不择手段、利欲熏心的人。

    龙霄霆眸光一点点冷下来，无力道：“我不明白，你既贪慕权势金钱，当初何必一而再再而三逃走？”

    霜兰儿轻笑，“人会变的。”顿一顿，她深深望入他眼中，“当初你执意带我回来，就应该想到，终有一天我会变的。金钱、权势、宠爱，我都想拥有。我只是普通人，不是圣人。”

    龙霄霆不料霜兰儿这样回答，一时愣住，良久才怆然笑出声，“好，很好！”

    七日后。

    醉园中，霜兰儿与龙霄霆默默对坐。

    案前，搁着玉色玛瑙盘，盘中是白玉酒壶，壶中殷红的酒水好似一泓桃花水，散出甘甜醉人的醇香。

    烛光黯淡，龙霄霆眸光如同深邃无穷的黑洞，一袭白色长衣，额间一点黑玉。黑与白，嵌合完美，叫人移不开视线。

    四目相望，有细微的风吹得烛光愈来愈缱绻，像是漂浮的梦。

    “倒酒罢。”龙霄霆淡淡开口，面容清淡若四合的暮光。

    酒壶的冰凉令霜兰儿触手生寒，细看之下竟微微颤抖。今夜，是端贵妃安排的日子，亦是沈太医诊断的她最易受孕的日子。端贵妃还弄了生男秘方，连续给她服用了七天，说是屡试不爽，效果奇佳。

    此刻，她不知他为何会带来一壶酒，她只知自己此时此刻的确需要喝些酒。深吸一口气，她手指轻按壶盖，稍稍倾斜，浅红色的酒液滑落，满满斟了一杯，她递至他面前，又为自己倒一杯，率先饮尽。

    龙霄霆并没饮下，自怀中取出一个油纸小包，轻轻打开，将其中白色粉末尽数倒入杯中。

    霜兰儿惊愕地望着龙霄霆。他竟在自己酒中下药？

    龙霄霆轻轻一笑，轻轻摇匀杯中酒，并没看她，只仰头将杯中酒一饮而尽。手指抚摸着手中白玉酒盏，盏中酒液一滴不剩，他的声音平静得无一丝波澜，“沈太医说有一种药，叫做‘一夜忘’，自饮下至天亮前所发生的事，醒来时不会再记得。”

    霜兰儿握着酒杯的手狠狠一颤。

    龙霄霆却神色如常，唇角扬起轻缓的弧度，“我的确需要子嗣。只是，我不愿记住你，也不愿记住这一夜。”停一停，他翻过空酒盏给她瞧，“所以，我喝下‘一夜忘’。过了今晚，你我只是陌路。”

    霜兰儿怔住，心底有说不出的感受翻涌。她手中紧紧捏着一粒白色药丸，那也是“一夜忘”，只不过不是粉末。他不知道，其实她也向沈太医要了这种药。她亦不愿记住这一夜，她不愿他的烙印深深刻在她心底，所以她选择遗忘。

    月色自窗格间碎碎漏进，尽数洒在龙霄霆脸侧，他的手安静地搁在桌面上，紧紧握着白玉酒盏，那样紧，直至裂痕清晰横亘，最终酒盏在他手中化作白色粉末。轻轻摊开手掌，白玉有如细沙滑落，一去不复返。他冷冷盯着手中粉末，直至一点不剩。突然起身，将霜兰儿打横抱起，放在柔软的床上。

    霜兰儿僵了僵，满头青丝在那一刻飞扬起来，又缓缓落满床，如同浓墨泼满雪白宣纸。

    龙霄霆俯身看着她，眸色深沉似海，薄唇却无丝毫血色。

    一灯如豆，帘影微动。

    他一直望着，她突然变得紧张，身子绷直，忘了呼吸，也不敢动。他轻轻吻着她的脸颊，她只盯着他额间黑玉瞧，只觉那深邃的黑色，像要将人彻底吸入，他修长的手指，停留在她唇边，轻轻摩挲。

    她更紧张。

    忽然，他贴近她耳畔，低低道：“怎么，你怕了？这不就是你想要的？何必矜持？”

    近乎羞辱的话语，她突然狠狠闭上眼，心中只有麻木。

    他似是放柔语调，“你若后悔，还来得及。嗯？”

    那一刻，她脑中一片空白。来得及？不，来不及了，他永远不会懂。她听见自己的声音这样说，“不后悔，只是交易。”身上的他似是一颤，片刻，他沉沉压在她身上，缓缓解开她的衣结，他伏在她的颈畔，声音似哽咽在喉口，愈来愈低，几不可闻。

    她只依稀听见他说，“佩吟，我不想背叛你……”

    偏过头去，凄迷一笑，她将“一夜忘”放入口中，雪白的床帐，似一大片飞雪，幽幽垂下，遮去一天一地明光。

    她缓缓闭上眼，等待着开始，等待着结束，亦是等待着遗忘。

    一场幽梦，镌刻太多悲伤，回望不过卷起一帘月光。风起云躲，冷落了满屋兰花馨香。既不能相对，不如相忘。

