    年如意冷冷扫了一眼冬梅，呵呵冷笑，“这里可是元王府，不是秦家，你一个秦家的奴才，有多大的脸，有多大的胆子，敢把元大少爷拒绝踏进门的秦家人领进来？”

    冬梅一张脸，顿时涨得通红。

    她在秦家，也是秦老夫人跟前大红人，平时仗着老夫人的看重，在秦家也没少做狐假虎威的事，这都是做习惯了，就忘记了自己站在谁的地盘上。

    “奴……奴婢知错了，奴婢也是想着表姑娘好几日没见老夫人了，说不定多想呢，就……”

    “我都不记得了，怎么会想？”

    “呃……奴婢忘记表姑娘失忆的事了。”

    明明就是昨儿个没分她一半首饰，被她记恨上了，就想把秦家人带来，给她添添堵。

    她猜测，一定是她偷偷给秦家人去信了，不然，秦家人怎么知道她在元王府？

    年如意冷哼了一声，转头问竹锦，“知道来的都有谁么？”

    “秦老夫人和秦家大姑娘。”竹锦回答，“姑娘要见她们吗，想见的话，奴婢去大门口告诉一声。”

    “那就让她们进来吧。”躲的过初一，躲不过十五。

    谁让她这具身体，寄人篱下，是被人家养大的呢。

    再说了，今日不见，后日她也打算回秦家去了，在元王府不过几日，就给元王府惹了这么多麻烦，她也不好在人家府上待的太久。

    竹锦欠身，就告退去请人了。

    冬梅撇了撇嘴，不屑的朝年如意翻了一个大白眼，“表姑娘早晚都要回去的，我劝你还是识相些的好，一会儿老夫人来，不管说了什么，表姑娘都答应下来，或许表姑娘还能将功补过，回秦家后，老夫人也不会跟你表姑娘算旧账，不然，老夫人发脾气，表姑娘这幅小身板子，可吃不消。”

    这话里话外，都在提醒，或者是警告什么。

    年如意听的皱眉，“是你去通知秦家人的吧？”

    “我可是老夫人的人，老夫人让我来元王府，可不是来侍候表姑娘的。”冬梅抬了抬下巴，丝毫没把年如意放在眼里。

    年如意也不生气，这种刁奴，每一部电视剧里都会有几个，而每个刁奴的下场，都不会好。

    她跟一个刁奴计较什么。

    年如意好吃好喝的养了几日，身体已好了一大半，原本瘦骨嶙峋的小脸上，都长了些肉，涂抹过护肤品的脸蛋也白嫩了几分，就连原本手上的结痂，也都掉了许多。

    再加上穿了一声新裙子，不过短短几日，她的形象就和五日前差了太多。

    就连竹锦，昨日都笑着说过，“姑娘的气色比之前好看多了，再调养个几日，一定会大变样，秦家人只怕都会认不出你来。”

    年如意笑着说，“这都多亏了你的悉心照顾。”

    当然，她能调养的这么好，抗生素药和感冒片，大补丸，她也没少吃，不然，就凭一天三顿的汤药，她的重感冒，可好不了这么快。

    没有大补丸，她的气色也不会养的这么好。

    所以，当秦老夫人和秦月柔进屋，看到她的第一眼时，还差点认不出她来。

