    还好没事。

    青学众人看着越前龙马没有受任何伤，不由都松了一口气。

    以亚久津的那种脾气和性格，与他在球场上对决，没人能猜到究竟会发生什么样的事情。

    受伤？流血？

    “可惜啊，亚久津前辈应该狠狠用网球打向那个小子的脸的。”

    切原刚才看得一脸热切，不过在看到越前龙马没有受到任何伤的时候，又表示了自己的叹息。

    听到这话，仁王皱了皱眉。

    不过随后，他的脸上又浮现出了一抹调侃的笑容，“切原，你不觉得刚才这样做更加解气吗？”

    “？”

    切原回头，有些不解。

    仁王眼珠子转了转，正色说道：“有时候单纯的暴力，可是远远比不上这种玩弄所带来的羞辱感。”

    “是啊！”

    切原眼睛一亮，他好像一下子就理解了亚久津刚才的做法，脸上露出来嘿嘿的傻笑。

    在他没注意到时候，柳生皱着眉拉了一下仁王的手臂，“教导他这些，真的好吗？”

    仁王瞟了一眼正独自暗爽的切原，轻声叹道：“那也总比他那种无法克制的恶魔化要好。”

    一时间，柳生也不好再说什么。

    切原的恶魔化和亚久津的野性姿态可是完全不一样。前者并不能有效的克制自身，而且不管是对对手或是自己身体都是一种伤害。

    “即便你这样，恐怕也很难。”

    “就算只能改变一点，那也是个好事。”

    仁王吐了一小截舌头，对着自己的好友调皮笑道。

    大部分的恶魔都是混乱的、无序的，这样的选手恐怕不能成为他们立海大未来的支柱。

    “什么？！”

    就在他们讨论的间隙，突然听到了切原发出一声不快的低呼。

    两人朝着球场看去。

    越前龙马打出的这记网球，如同一条走蛇一般，从亚久津的半场地面急促滑过。

    “15-40！”

    亚久津收起了举拍的动作，他看向对面的人影，脸上露出来一抹绕有兴趣的笑容，“不二周助那家伙的绝招？”

    越前轻轻哼了两声，也不回话，抬手仰头便准备继续发球。

    在无我的状态下，他的体力比平时要消耗的更快。

    嘭！

    一道模糊的光影在半空中一闪，接着网球就已经落在了亚久津反手侧的夹角处。

    亚久津也不在多言，整个人裹挟着汹涌澎拜的气势，就朝着对面压了过去。

    他那如同野兽般的身躯与弹起的网球重合，球拍在挥舞间，带起了一阵刺耳的呼啸声。

    嘭！

    网球化作一道灰色的流光，炸响在越前的另外一侧。

    “身体素质差的太远了……”

    冰帝阵地中，忍足摇摇头。

    然而下一瞬，他的眼睛中闪过一丝意外的神色。

    倒映在他眼镜镜片上的，是越前龙马那一抹快若闪电的蓝白身影。

    脚步刹住，屈膝下压。

    越前的球拍超精准的拦截在了网球的落点之上。

    他身上的盈盈光辉璀璨，这是一个超级标准的半截击动作！

    嘭！

    几乎就在眨眼之间，网球就又一次调转了方向。

    甚至大多数人都还没有搞明白发生了什么事情。

    “那是你的超级半截击。”

    忍足一瞥坐在凳子上的宍户亮，缓缓说道。

    这一招越前龙马又是什么时候模仿学会的呢？

    忍足自知无我的模仿也不是万能，起码也要自身能够理解那些奇特的招式。

    或者说，自身有条件去实施这些快速解析出来的绝招。

    “越前龙马……”宍户亮轻声念了一声。

    当初还是他和上衫悠一起去接触的这个少年，那是他本以为上衫有些小题大做，现在回头在看……

    “天真！”

    球场上响起了一声讥讽。

    亚久津脚掌一蹬，超级半截击快则快，但是在他眼里还是差了一点意思。

    感受着身体四周拂过的劲风，亚久津心中畅快无比，连同着身上的灰白色气息缓缓一凝。

    “看好了，小鬼！”

    他额头的青筋一鼓，一抹幽深的血红气息，从他的球拍上浮现而出。原本以为拿下这分的青学众人，再一次把心提到嗓子眼处。

    嘭！

    网球落入拍网之中。

    霎时，汹涌的气浪从亚久津的身体两侧扬起，那翻滚的烟尘，直接阻隔了大部分普通观众的视线。

    球场对面的龙马一脸的凝重。

    “就是这种感觉！！”

    他深吸一口气，这种极度危险，让他后背汗毛直竖的危险感觉再一次降临了！

    嗖嗖！

    一道月牙般的血色光辉穿刺过半场的烟尘，朝着龙马的脚下激射而出。

    快躲开，快躲开！

    他身体的每个细胞都好似在给他的大脑发射着信号，然而龙马目光坚决，不屈的武士意志在双目之中熊熊燃烧。

    “嗬啊！”

    他一声低吼，身上的乳白色气息越发浓厚，并且缓缓汇聚到他双手把持的球拍之上。

    嘭！

    白芒耀眼。

    然而，他球拍中那一抹血红的异色却是没有丝毫的消退。

    刺啦一声！

    无我的光辉终究还是被这一抹血色的光芒给刺破了开来。

    网球去势不减，直接镶嵌在了龙马身后的防护网上。

    一缕青烟，从网球满是纤维的表面缓缓升起。

    整个球场，就此安静了下来。

    待烟尘慢慢平息，裁判扫过整个球场的眸子微一缩，随后大声的宣判道：

    “G、Game，冰帝亚久津仁，1-0！”

    “换场！”

    龙马身上的无我气息消退，他看着自己手中这柄已经被破开一个豁口的球拍，默然不语。

    场边的教练席上。

    龙崎教练轻抿着嘴，良久心中也只能发出一声无奈的叹息。

    亚久津这种数十年都难得一见的体育怪杰，龙马现在一年级就想要碰一碰，还是差的有点多。

    越前，竟然一开始就被对方破发了！？

    平常话都超多的堀尾几人此时也是噤若寒蝉，亚久津那股可怕的气息实在是太吓人了。

    他们明明只是站在球场边，却是都被压的大气也不敢多喘一个。

    不二隐藏在发丝下的湛蓝眸子微睁，就目前为止，这还远不是亚久津的全部实力。

    去年的西海岸交流赛上，那一抹闪耀而出的血色光辉，至今都让他深深忌惮。

    他只知道，那是多球连打之上的又一个进阶技巧。

    越前重新更换了一柄球拍，蓝白和灰白两道人影，就在场地边上的中场附近擦身而过。

