    第879章闯门

    她接受不了，少年满身是血，闭着眼睛，冰冷冷，苍白没有动静的模样。

    她害怕失去他。

    害怕他死在她面前。

    她却来不及救。

    “站住，你是谁！”

    耳边呼啸的风声停下，鹿慈最终在别墅区最深处，看起来也是最豪华的地带停下脚步。

    刚一停住，耳边就传来一声厉声大呵。

    面前，是一排装修明显豪华，丝毫不输于末世前的大别墅。

    她就站在右边第三栋，看起来，很高雅，很大气的别墅门前。

    欧式缠花大铁门前，一个守卫模样的黑衣男子，很不善的盯着她，神色紧张。

    鹿慈抬头，冰雪般精致的面容，让男人眼前一亮。

    接下来本该咄咄逼人的口气，都弱了几分，软了几分。

    “请问你是哪家的小姐，这里是闫家大夫人的府邸，你是来找夫人的客人吗？”

    “夫人现在还有贵客，可能不方便接待，小姐稍等，要不我去通报一声——”

    黑衣男人看见鹿慈的样子，眼睛都要直了。

    但观她长相气质，衣着打扮，像是哪家金贵的娇小姐，是他惹不起的，又立马姿态恭敬，嚣张气焰瞬收。

    低眉顺眼，语气都是有商有量。

    生怕就惹到不该惹的人。

    闫家大夫人。

    闫家！

    阿郁说，他应该是闫家的孩子，母亲便是那位闫家寡居的大夫人。

    看来，阿郁出事不是巧合。

    而是有预谋，有目标，针对他的阴谋。

    鹿慈抬头，看向大门之后的别墅，隐隐听见里面传来的谈话声，似乎人还不少。

    “不用了——”

    她没工夫等他通报，管她什么闫家大夫人，管她是不是阿郁的母亲，只要对阿郁出手，那便是她的敌人。

    只要是敌人，那就不用手下留情！

    要是阿郁出事，她也别想好过！

    “哎，哎——你不能”

    见鹿慈冷声拒绝，然后接着上前，男人想阻止，甚至还想按响警报。

    鹿慈一记冰刀直接打晕男人，撞开大门，便是朝着别墅大楼一路直进。

    沿途从四方钻出来的黑衣人不少，训练有素不说，还个个身手矫健，有异能。

    二话不说，直接出招，狠辣至极。

    招招都是冲着致命部位而来。

    鹿慈看他们有些腰间还别着枪。

    但是相比是碍于什么，一直没有掏枪，一昧近身搏斗和异能输出。

    鹿慈也不跟他们废话，直接动手。

    再厉害又如何。

    她这一身实力，可不是妍妍他们那种才刚起步的花架子。

    异度训练空间里，各种生死一线的绝境和难关，她都闯过来了，还怕他们不成！

    想拦路，想阻她。

    那就各凭本事。

    谁敢拦她。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    “砰砰——”

    鹿慈快速的撂倒周围的所有人。

    没时间跟他们纠缠。

    凌冽的冰霜自手心而出。

    所到之处，一片冰白和死寂。

    寒冰开路。

    不费吹灰之力，鹿慈便已抵达门口。

    “轰——”

    破碎的木艺大门，在厚厚的冰层中，碎屑满天。

    鹿慈站在门口。

    一眼就瞧见了大门后，正对着的客厅里，那分坐沙发两排，气势不凡，姿态清贵优雅的十几人。

    穿着打扮，十分讲究，看起来就是高门大户的富家人士。

    有老有少，有男有女。

    年长的一辈坐在沙发上，年轻的小辈们站在身侧。

    见鹿慈进来，所有人目光诧异，隐有不善之色。

    (本章完)

