    许丹莹有一种被别人的筷子伸进自己碗里的抓狂。

    要遭。

    江浩仿佛意识到了不妙，于是赶紧和许丹莹解释道：“她就是我上次讲的那个相信对象。”

    “原来是他呀，就是那个被男朋友杀到相亲现场的那个？”许丹莹故作惊讶的说道。

    “是我，不过有一点你说错了，那个是前男友，我和他一点关系都没有，这一点，江警官他是知道的。”

    随后李子涵又对江浩说道：“回去后我联系你，你怎么不回我啊，我和那个人真没关系，要不是今天我在这遇到你，都还不知道你又在相亲呢，不是说从朋友做起吗？好歹回个消息吧！”

    江浩一个头两个大，说是从朋友做起，那明显是推词，你是真不懂还是装不懂啊？

    于是只好说道：“李小姐，我约了朋友，要不改天再聚？”

    许丹莹一听这话顿时一眼瞟了过来：“你还想改天单独约？”

    江浩一拍脑袋，绝望了。

    大小姐，你也没听出来我这是托词吗？

    难道我以后不能用托词了？

    “小姐姐，我看你年纪比我大，叫你一声姐姐，你也只是他的相亲对象，大家公平竞争。”

    “谁说我是他相亲对象的，我是他女朋友，谁要和你公平竞争了。”

    “什么？”

    江浩听到她承认是自己女朋友，顿时觉得幸福来得好突然：“你刚说什么？再说一遍。”

    “吓我一跳，原来不是女朋友啊！”李子涵看到江浩这个反应，就知道他们不是男女朋友关系，但是她显然不知道，现在的江浩是在追许丹莹。

    “已经是了，谢谢你，无以为报，一会儿你那桌我也请了。”江浩给李子涵道了谢，转身对着许丹莹说道：“这可是你说的啊，你可不带反悔的，你自己承认是我女朋友的，就这么定了。”

    李子涵有些懵，看不懂这到底是怎么一回事？

    那我走？？？

    怎么感觉自己莫名其妙的促成了别人的幸福了？

    我明明是在争取自己的幸福啊！

    她有些抓狂，江浩是个优质股，她不想放弃，但是看现场这个样子，她觉得自己再待下去，也只是自取其辱，只好说了一声：“江警官，不用客气，我还约了闺蜜，先走了！”

    “嗯，你去忙吧，谢谢你啊！”

    江浩一句话，让李子涵的嘴里充满了苦涩。

    终究还是晚了一步，让缘分擦肩而过。

    当初要不是他前男友捣乱，说不定他们早就确定恋爱关系了，又怎么可能被其他人捷足先登。

    不提李子涵失魂落魄的离去，江浩此时却对她充满了感激，要不是她的出现，江浩还不知道什么时候才能拿下许丹莹呢。

    现在让她自己承认是自己的女朋友，不比表白强一倍？

    美滋滋，

    江浩的脸上都快笑出鱼尾纹了。

    这就是黄历上说的心想事成？

    看来还是蛮准的嘛！

    “傻乐个什么劲，以后不准相亲了，听到没有？”

    许丹莹立刻行使自己作为女朋友的权利。

    “我都有你了，还相个什么亲啊？”

    突破了那层关系后，双方更加亲密了，不时的给对方夹菜，也让江浩真真切切的体会到了爱情的苦。

    骗子，那些说爱情都是苦的人，都是骗子。

    这明明是比蜜还甜。

    一顿火锅吃的你侬我侬，直到天快黑了，才结束。

    许丹莹开车将他送回家，车上江浩说道：“要不上来坐坐？”

    “太快...太晚了，我爸在家等我呢。”

    “那好吧，路上慢点，拜拜。”

    江浩有些失望，没能乘热打铁，原来有时候两个人之间不仅隔着丈母娘，还隔着老丈人呢。

    “乖啦，奖励你一个么么。”

    许丹莹见江浩有些失落，顿时蜻蜓点水的亲了江浩的左脸一下。

    那软软的嘴唇亲吻在脸上，不由让人浮想联翩，但是太快了，这不就是猪八戒吃人生果？

    “不公平。”

    “咋了？我就不公平了？”

    “右脸说不公平。”

    “讨厌，油嘴滑舌的，说，你用这招骗过多少女孩了？”

    “我冤枉啊，我说你是我的第一任女朋友你肯定不信，但是我的初恋是被老师无情的扼杀在摇篮里。”

    “呸，我信你个鬼。”

    许丹莹笑骂道。

    “我可以发誓的，上学的时候给暗恋对象写情书，人家反手就交给老师，你说说，这是人干的事？让我幼小的心灵受到严重的创伤，直到现在也才刚刚愈合一半。”

    “那另一半呢？”

    “另一半你亲一下我右脸基本就愈合了。”

    “过来。”

    江浩大喜，将右脸凑了过去。

    “么~愈合了，快上去吧！”

    都说当一个女人爱上一个男人后，智商会将为零，男人又何尝不是。

    当你喜欢上一个姑娘后，你的一些行为与小孩子又有什么区别。

    这也是有些女人觉得你太幼稚的原因，那是因为你爱着她，她却不喜欢你。

    如果都互相喜欢的话，那么谁也别说谁幼稚！

    因为都是一个‘色’！

    第二天和大家约好了，一起去第一人民医院看望宋智远，为他办理出院手续。

    重案3组的全员都到了医院，江浩也再次见到了他。

    不出所料，术后虽然恢复的不错，但是大腿上毕竟有一个拳头大的疤，看着分外狰狞，后遗症还是很大的。

    此时的宋智远已经可以杵双拐下地走路了，生活稍微能够自理，他也很乐观，为了尽量让自己的妻子轻松点，他自己的很多事，都在努力的自己的动手完成，尽量不麻烦别人。

    江浩他们也看的出来，他的坡脚很严重，离开了双拐，几乎就走不了，看到昔日的战友如今是这副模样。

    大家的眼泪在眼眶中流转，迟迟不能流下，生怕刺痛了宋智远。

    但是现场气氛都这么伤感，敏感的他还是能够察觉出来的：“干嘛呢大伙，我这不是好好的嘛，能从那个鬼地方，捡回一条命，我就很满足了。”

    他刚开始不是这么想的，从一个健全人突然变成一个残废，如此巨大的心理压力之下，他一度没有活下去的希望。

