    杨峰也没料到，买一辆车还能这么耗精力。

    经理跑进来，气喘吁吁的看着他们两个人，还真是有点难为情，要是闹出什么事情，以后他也别想在海城混了。

    “您看看，这一次绝对没有任何问题，而且，我们也在想办法，尽快把之前的事情给查清楚。”

    要不是马多来在的话，杨峰可能真的不追究了，不过，马多来当着大家的面，就算是还有客人在，也是毫不客气的说了一句：“行，这事也好查，明天要是没有结果，我还真得让你们总部的人过来调查一下。”

    马多来也算是下了最后通牒，这一次的事情也的确是需要一点压力的。

    由着马多来去生气，过了一会儿，杨峰笑了起来，看着经理客客气气的跟他们两个说话，转过头去就要发飙还要暂时忍耐的样子。

    他们吵成什么样，杨峰倒是不想管，来到了车子旁边，趁着别人不注意的时候，他打开了超瞳，仔细的看了看，确定这车没有问题，这才笑着点点头。

    “马哥，咱们走吧，今天咱们出去吃点烧烤喝点酒，明天我就出门了。”

    “那我可不客气了，先把车送回去，咱们买点回你家吃，今天晚上就在你家住了。”

    马多来还真是不太客气，不过这样反而让杨峰觉得，他是真的不会跟自己计较那么多。

    喝了两瓶酒以后，马多来就开始说起他自己的事，之前结过一次婚，后来因为感情不和，女方出国了。

    马多来一个人倒是潇洒的很，没有孩子，也不想要婚姻，一个人工作，一个人谈恋爱，婚姻这种事情随缘就好。

    杨峰为了他这个随缘，也不知道为什么，就干了一瓶。

    把马多来喝得晕晕乎乎的了，杨峰扶着他回房间后，下楼的时候就听到了敲门的声音，连忙走过去。

    “杨峰？你在家吗？帮帮忙！”

    听到外面程文锦的声音，杨峰吓了一跳，连忙走过去，开门就看到她哭的跟泪人似的。

    “怎么回事？”

    “我妈晕倒了，我听到她摔倒了，我想要扶她，可……”

    程文锦哆哆嗦嗦的伸着手，这一双手上都是血，被杨峰这么一看，吓得连忙拉着她的胳膊，问了一句：“你受伤了？”

    “我……我不知道，你快救救我妈！”

    杨峰喝了酒也不能开车，干脆帮忙打了急救电话，随后带着程文锦来到医院，人已经被送进急救室了，程文锦被护士带走，受的伤都是被瓷片划破的伤痕。

    杨峰看着这一家子孤儿寡母的，还要遭受这样的苦难。

    要是真的出了什么事情可怎么办？

    杨峰真是有点不知道该怎么办，这种情况下，程文锦是需要人照顾的，杨峰也知道自己走不开，可是这会儿的马多来已经在家里睡着了，哪里有什么心思去想别的事情。

    “我妈现在怎么样了？”

    程文锦从护士站被送过来的时候，急得摸索着往杨峰这边走过来，她手掌受伤的地方又渗出血来了。

    “你不要乱动，这般有椅子，你坐下来休息一下。阿姨在急救室里，应该很快就好了。”

    杨峰试图安慰她，可是也知道，她这个情况，不是很容易。

    她的眼睛不好，要是身边再没有什么人的话，那可真的是让她接下来的一段时间都难过了。

    “杨峰，我家里只有我们两个人，现在我妈出了这样的事情，我怎么办？”

    话说道了这里，杨峰还真是不知道要怎么拒绝，只能轻轻的拍了拍程文锦的手，说了一句：“这几天我还是帮你一下吧，等阿姨的身体好一些我再走。”

    “走？你要去哪里？”

    听到她诧异的看了过来，杨峰愣了一下，这算怎么回事？

    “我，我之前答应赵敏，要去跟她见一面，跟她外公聊一聊。”

    杨峰说完就觉得自己说的有点多了，想了想，连忙说了一句：“也没什么重要的事情，就先这样吧，等阿姨的病情稍微好一点了，我再过去也来得及。”

    该说的都说完了，杨峰反而觉得有点对不起赵敏，既然都已经答应了，看来还是要像个办法，看能不能让他先放了自己。

    “病人家属在吗？去办理一下住院。”

    “医生，这位是我朋友，里面是她的妈妈，她的眼睛不太好，麻烦你找人帮个忙带她过去，我去办理住院。”

    “你先把人送过去，再去办理也可以。”

    医生倒是不像电视里演的那么冷漠，反而挺人性化的。

    杨峰帮忙把人送到了病房后，扶着她在旁边坐下来：“你在这里看着点，我去办理住院，一会儿我就回来。”

    “你快点回来，我一个人不行的。”

    程文锦都这么说了，杨峰还真是没办法把她一个人扔在这里。

    办理得差不多了，杨峰回去的路上，给赵敏打了个电话。

    “这么晚了还给我打电话，是不是有什么很重要的事情跟我说？你要是没有什么重要的事情，那我可是要补偿的。”

    “好好，都好说。赵敏，我得先跟你道歉，我这边出了点事情，可能要等两天才能过去。”

    杨峰有些不太好意思的低下头来，心里都觉得有些愧疚。

    祁老是一个什么样的人，整天事情那么多，他根本没有什么多余的时间来等着杨峰，其他的时间祁老应该已经安排出去了。

    “什么？我都已经跟外公说过了，他特意空出来一天的时间等你，这不行啊。你那边是什么事情，能跟我说说吗？或者，有什么我能帮忙的？”

    “今天我和马哥在家里喝酒，程文锦到家里来求助，她妈妈突然在家中晕倒，是脑出血。她慌张之下割破了手掌，他们只有两个人，有点不好办。”

    “你要照顾她们？”

    赵敏突然这么一问，杨峰愣了一下，作为朋友的确是应该这么做的。

    可是，不知道为什么，赵敏的口吻并没有什么太大的起伏，显然她对这件事并没有什么在意。

    “我是有这方面的想法，她们俩的情况不太好，要是真的出了什么问题的话，我爸妈回来我也不好交待。”

    杨峰是真的担心这些事的。

