
　　在两位魂斗罗的全力赶路下，三人花费了将近半个小时，终于出了星斗大森林。

　　此刻已经接近傍晚，见前方有个城镇，科岚停下了脚步，将宋柯从背上放了下来：

　　“前面有个镇子，我们先过去歇息一下，顺道看看能不能找一辆马车。”

　　经过半个小时不停地赶路，二人有刚恢复魂力，所以身体上有些吃不消了。

　　宋柯自然不会说些什么，跟着二人进了镇子。

　　与其说是镇子，不如说是村子，只不过这个村子比圣魂村还要大上两倍，而且，到处都是魂师，应该是专门为魂师提供歇脚，组队，贩卖各种武器材料的地方，村口摆放着各种各样的食物，还有一些需要组队猎杀魂兽的队伍在不停的拉人。

　　“都是一些低级魂师。”科岚走在路上，感受着周围人的实力，不禁摇了摇头，“都三十多岁了，魂力才二十多级，他要是知道你这个小疯子的魂力，恐怕会气吐血吧。”

　　罗素双手背后，悠悠地说道：

　　“六岁的大魂师，这简直是斗罗大陆上的奇迹啊！我有预感，这次回去以后，教皇冕下一定会重视这件事！”

　　这时，科岚突然问道：

　　“小疯子，你说，李诺那几个小子把你一个人扔下跑了？”

　　宋柯幅度很小的上下点了点：

　　“当时……”

　　他将众人的对话统统转述了一遍，科岚听完，冷哼一声：

　　“这些个贪生怕死之徒，竟然想着主动牺牲同伴来苟且！亏我们舍命救他们！”

　　罗素听完，冷静分析道：

　　“你是不是和邪月，焱二人有矛盾？我怎么感觉他们有些针对你？”

　　宋柯还未说话，科岚已然补充道：

　　“那还不简单，武魂蓝银草，先天满魂力，如今又成了大陆上最年轻的大魂师，这种天之骄子，将来一定会有所成就，所以，那两个小子肯定要打压他了，这不是明摆着的事情吗？”

　　我去，你之前怎么没看出来？宋柯脸庞的肌肉明显抽动了两下，但他想了想，也对，之前是被寄宿亡灵状态，对自己有敌意，所以，做出那种反派行为肯定是正常的。

　　如今没了寄宿亡灵的影响，加上自己天赋，又救了他们，好感自然而来，态度自然也就转变了。

　　随便找了间客栈，三人点了几份食物，坐了下来。

　　在等待上菜过程中，科岚好奇地问道：

　　“所以，你小子是真的疯了六年？”

　　宋柯端过茶杯，先是给二人各倒了一杯，然后又给自己倒了一杯后道：

　　“我六岁之前的记忆都是模糊的，应该差不多，反正我也说不清，还有我现在的状况，我也说不清。”

　　他说的极为真切，很是无助。

　　科岚拍了拍他的肩膀，宽慰道：

　　“别怕，既然来到我们武魂殿，你的一切都会得到解答，教皇大人也会帮助你的。”

　　罗素在一旁附和道：

　　“是啊，教皇大人惜才，对你也是关爱有加，以后得好好修炼，争取早日登顶巅峰。”

　　三人交谈期间，饭菜已经准备好了，店小二端着托盘，将食物呈了上来。

　　得知三人的身份后，硬是没敢收钱，但科岚还是坚持给了钱。

　　“我听他们说，武魂殿魂师吃饭，都很少有人给钱的。”宋柯吃着鸡腿，含糊不清地说道。

　　科岚拿起筷子，夹起一根青菜：

　　“那都是败类。”

　　言毕，他看向罗素：

　　“上次我那个学生的学生在外面惹是生非，败坏武魂殿学院名声，结果被我学生知道了，差点没把他的武魂给废了。”

　　败坏武魂殿名声？宋柯嘴角微翘，“都是在权力与地位中迷失的人，武魂的人又岂能独善其身？”

　　也是，这个看似和地球区别很大，但实际上没有什么区别。

　　人，依旧是那样，贪婪，奸诈，为了达成目的不折手段，有权有势的人，可以随意糟践那些普通人。

　　算了，我怎么会想这么多，还是老老实实努力修炼，尽快摆脱现状吧。

　　吃了一半，科岚好奇发问：

　　“小疯子，你说，你拒绝了那个叫大师的收徒请求，为什么？”

　　宋柯放下手中的筷子，将面前的盘子推往一旁，擦了擦嘴巴道：

　　“不为什么，我就觉得那人挺奇怪的，所以就拒绝了。”

　　奇怪？我看你才是最奇怪的吧？科岚嘴角微微翘起，内心不由得笑骂了一句。

　　“老岚，天色不早了，你看我们是现在启程赶回武魂城，还是明天？”罗素问道。

　　科岚思索了几秒，看向对面的少年：

　　“你觉得呢？”

　　他将选择权交给了宋柯。

　　宋柯没反应过来，愣了几秒后才随口道：

　　“我都可以，对了，这里距离武魂城有多远的距离？”

　　科岚道：

　　“这里处于天斗帝国北部地带，如果乘坐马车，需要大概三个多小时。”

　　宋柯捏了捏眉心：

　　“要坐三个小时的马车，真是要累死了。”

　　“二位长老也刚恢复，不如我们先休息一夜明早再继续赶路吧。”

　　见他思路如此清晰，科岚二人没有反驳，点了点头，点了三个包间，各自睡去。

　　科岚临走前还在宋柯的房间施展了类似“领域”的技能，一旦遇到袭击等特殊情况，自己的可以第一时间感知。

　　进了房间，宋柯随手反锁上了房门。

　　这是一间只有六十几个平方的客房，除了床以外，还有一张桌子，板凳，洗漱间，比自己家要好上百倍。

　　脱了鞋，洗了脚，宋柯盘膝坐在床上，开始进行冥想修炼。

　　经过这一次的星斗大森林的变故，他能明显感觉到，如今流星泪的魂力运转速度是之前的1.2倍，体内的魂力无时无刻不在变化。

　　现如今第一要务，就是努力修炼魂力，争取在未来几年提升至封号斗罗领域，开启第二任务，尽快赶上变故之前回家，宋柯又一次在内心盘算起未来的事情。

　　就在这时，布布突然问道：

　　“那块头部魂骨，你要不要现在吸收了？”23sk.Com

　　宋柯微微摇头：

　　“暂时不用，等以后再说吧。”

　　他没有现在吸收的原因，一是因为隔壁住着两位魂斗罗，贸然拿出魂骨，可能会引起不必要的麻烦。

　　对于魂师来说，最重要的莫过于魂骨，那可是比魂环贵重百倍以上，可遇不可求。

　　而且，这块头部魂骨，必须要等到自己的精神力足够强才能进行吸收，否则将会有反噬的危险。

　　毕竟灵魂力量可不比肉体，能够依靠锻炼的方式快速增强，这需要一个时间来缓冲。

　　时间飞逝，一夜很快过去，次日一早，当清晨的第一缕阳光透过窗户射进房间时，宋柯缓缓睁开眼睛。

　　侧头看了眼窗外的太阳，他起身下床，打了打哈欠，伸了伸懒腰，走到洗漱台旁，简单的洗漱，整理了下衣服以后，打开房门，走了出去。

　　当他打开房门，走出房间时，隔壁的两位魂斗罗老者同时睁开眼睛，起身走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第三十八章 夜宿免费阅读。https://xs.23sk.com 