    朵朵淡定的一挥手，画面顿时消失不见。

    原本的三个男人纠缠在一起的画面，顿时变成了蝴蝶结大汉一个人，在那里对着空气缠绵。

    洪元他们的哀嚎顿时止住了，可是呕吐却未能停止。

    更重要的是，他们此时已经无法直视蝴蝶结大汉了。

    虽然现在，他们已经看不见梦境中的场景了。

    但是莫名其妙的，总能脑补出恶元和陈老大的身影。

    这已经形成他们的噩梦了，这一辈子抹不去的阴影。

    洪元他们吐得肠子都快出来了，一脸虚弱地对朵朵喊道：“朵朵，快带我们离开这里吧！这蝴蝶结大汉就让他在这里自生自灭，你看他现在多幸福啊，就让他这样一直幸福下去吧！我们赶紧走，别打扰人家过日子啊！”

    灵元也接口道：“朵朵，我们错了，我们不该要求你让我们看他的梦境的！我想我这一辈子再也无法直视蝴蝶结了！”

    玄元趴在地上虚弱的说道：“这世上……怎会有如此恶心之物，不知道师傅他们看到了，会是什么感受？”

    难得玄元一片孝心，居然在这种关键的时刻还能想起自己的师傅。

    此时的叶辰，通过玄元他们几个人脑袋上的狌兽之泪，将之前的梦境场景看得一清二楚。

    “呕～”

    圣墟宫的监视大厅之中，呕吐声响成一片，哀嚎遍野，好不惨烈。

    “这几个瘪犊子，居然在光天化日之下观看这种伤风败俗的梦境！呕～你们他娘的自己看就算了，居然还把画面给传回来了！你们可真他娘的孝死我了！”

    叶辰一边破口大骂，一边赶紧关掉了他们这边的画面。

    饶是他心如磐石，心境似海，

    也无法忍受这样黑暗的画面。

    叶辰也落下了心理阴影。

    朵朵和梦梦带着洪元他们撤退了。

    蝴蝶结大汉他们是万万不敢带上的，否则他们团队中这四个男人就算是废了。

    “没想到啊，没想到！原来男人扮女人对男人居然有这么大的杀伤力！真的是好神奇啊，为什么看着同样的画面，我们觉得很好玩，但是洪元他们却觉得如此致命呢？”

    梦梦一边蹦蹦跳跳，一边开心的疑惑道。

    她就像发现了新鲜好玩事情的孩子一般，一路上叽叽喳喳说个不停。

    朵朵也是第一次看见这种事情，于是和梦梦展开了激烈的讨论。

    “这种事情真的很难说得清楚啊！唯一的解释就是，洪元他们把他们自身代入到了场景之中，把自己想象成了主角。也就是恶元和陈老大当时所扮演的角色！和蝴蝶结大汉亲近，对他们这些男人来说，应该是一件非常恐怖的事情。所以他们不仅吐的稀里哗啦，而且一个个眼神惊恐，像是看到了极度危险的画面！”

    朵朵一脸的思索之色，她将之前的猜想总结了一下。

    听到朵朵的这番话之后，梦梦疑惑的说道：“他们干嘛要把自己代入进去？看戏就是看戏嘛，他们何必这么认真，把自己害得这么惨！他们这完全就是咎由自取啊，明明是自己很害怕的场景，却一个个的情不自禁把自己想象成主角！我能不能认为，他们虽然表面上厌恶和惊恐那种场景，可是在内心深处，却十分渴望那样的事情发生在自己身上？甚至这种渴望，连他们自己都不知道，而且就算知道了也不会承认！”

    朵朵顿时眼前一亮，赞赏的看着梦梦说道：“可以呀，梦梦！你居然能想到这么深的层面，我觉得你说的很有道理！我以前就听说过，男人都是口是心非的生物！他们嘴上说着不要，可是在内心深处，却是极度的渴望！”

    梦梦想了想之后，兴奋的问道：“那我们要不要拆穿他们的这种谎言？我们去把蝴蝶结大汉接过来吧，说不定相处一段时间之后，他们就能逐渐接受自己的内心了呢！”

    朵朵顿时一脸的意动之色，可是他还没说话，就立刻被洪元他们的哀求声打断了。

    “朵朵，求求你，求求你不要啊！我们真的不是口是心非，是真的害怕他呀！我们并没有将自己带入到那种场景之中，只是单纯的恶心那种画面！就比如吧，就比如你看到有人在吃屎，难道你不觉得恶心吗？”

    听洪元这么一说，朵朵和梦梦顿时恶心的不行。

    “臭洪元！，你举的这是什么例子？太恶心人了，粗俗！”

    梦梦顿时一脸嫌弃的说道。

    朵朵的小脸五官纠结在一起，缓了半天劲之后才说道：“算了算了，你们这些家伙一个比一个恶心！我们还是不要把蝴蝶结大汉接过来了，万一洪元他们要是为了报复我们，当着我们的面吃屎怎么办？走了走了！”

    听到朵朵如此决定，洪元他们顿时松了一大口气，一脸的庆幸之色。

    不过很快的，他们的脸顿时就垮了下来。

    朵朵你到底怎么想的？

    我们为什么要当着你的面吃屎？这到底是报复你还是报复我们自己啊？

    刚才我只是举个例子而已啊，你要不要这么认真？

    不过无所谓了，只要远离蝴蝶结大汉，被朵朵数落两句就数落两句吧。

    众人渐行渐远，只留下还在原地享受幸福的蝴蝶结大汉。

    经过刚才的一番折腾，朵朵他们都已经忘记了，陈老大他们一行人。

    而且就算现在能想起来，他们也不想再去与陈老大他们有什么交集了。

    当然这是洪元他们的建议，以防他们的团队之中再出来一个变态。

    没过多久，恶元缓缓的醒转过来。

    “不要过来，你不要过来！救命啊！师傅救命！”

    恶元醒来的第一件事情，就是一脸惊悚地哭喊。

    他想找叶辰，似乎只有叶辰才能够给他带来安全感。

    就像陷入极度恐慌的孩子，只有投入自己父亲母亲的怀抱，才能够放心下来。

    洪元他们赶紧上去安慰，逐渐的将恶元那恐怖和错乱的情绪平复了下来。

    “你们是说，你们将那蝴蝶结大汉困在了梦境之中，他也再也不会过来找我们了，对不对？”

    众人用力的点头。

