    东海龙王感觉那些鳞甲之下生出疼痒来，却好似得了“皮肤病”，长了“癣”一般。

    那火种所化莲花，生根发芽，开花结果，又顶开旁边的鳞片，一时间如同流脓一般溃烂。

    东海龙王心中一狠, 生剐那一块肉下来，玄元重水覆盖，好似一层薄膜一般将伤口覆盖，很快又生出了肉芽。

    而那剐掉的一块肉落在了李郸道手中，便化作一朵“肉莲花”。

    李郸道也开始施展如意宝册一百零八种法术之中的“钉头七箭”之术。

    李郸道原先便学过上古巫教秘法，只是后来摒弃不用，如今斗法, 却是不再拘泥。

    东海龙王怎么可能让李郸道成功施术, 再次探爪，同时口中吐出毒炁。

    东海龙王原本为佛门八部龙王，但更早是古天竺原始巫教崇拜的大蛇，而且是剧毒的大蛇，也被叫做毒龙，后来被吸收进了婆罗门体系，自婆罗门体系中分离之后再皈依的佛门，最后才是中土的四海龙王。

    这一口毒炁，不知其什么时候开始修起。

    最是剧毒。

    便是李郸道头顶“八宝混元珍珠功德伞”，上面有辟毒珠，也抵挡不住这么猛烈的毒性。

    这毒性自带“佛门”因果之力，能顺着因果，找上宿主。

    李郸道身上拥有数颗释迦牟尼真身舍利子，领悟了宿命通，第一时间便明白此毒过去种种, 凝炼了什么神通道法在里面。

    扔出六炁环, 六炁环将那毒雾分化为天地六炁，甚至更加壮大。

    而李郸道也完成了钉头七箭第一箭，将东海龙王气运魇镇。

    李郸道当年拜斗, 将李渊的天命也是这么压下去了。

    只是东海龙王此时汇聚四海之气运，其手下大军不溃败，其气运不会崩散，钉头七箭起的效果，也只能做为“辅助”，给其加持一个气运不断流失的负面状态。

    而大火漫漫，东海龙王知道体大弱火，便收了法天相地之态，不再万丈身躯，反而化作一个龙首人身，肌肉虬结的大力之士，手中拿着的，正是九股钢叉。

    那钢叉挥舞，便有四海裹挟之威能，倒是和李郸道此前炼制的“上宝沁钉耙”有些相似，只是一个是直的，一个是弯的。

    李郸道架剑抵挡，东海龙王自持有四海之巨力, 想要将李郸道戳成窟窿，但李郸道并不与之比力, 只是用出了“斗转星移之法”卸力。

    而在一旁的万振见插不上手，便去支援其他人了，比如金蟾道人，谢自然，吕洞宾他们三个。

    北海龙王虽然在四海龙王之中最弱，但依然不容小视。

    吕洞宾乃是东华帝君分念，乃是被着钟离权带着元神出来对敌，肉身还在长安城里。

    谢自然虽然有地仙修为，但本身修木德自然之道，战力更是不强，金蟾倒是还好，不过也难以对付。

    北海龙王身怀寒冰之炁，能吐出冰魄神光，冻裂元神，自然肉体，又好似万古寒冰坚玉。

    好在李郸道铺设火海够大，隐约将其克制。

    然而却听着东海龙王大喝道：“二弟，三弟，四弟，不用管他们，本王一人对付他们便可，你们裹挟四海之水，破了他们的大阵！”

    李玄冷喝：“东海龙王，你未免太过自信了吧！”

    然而东海龙王如此修为，怎么可能不修“化身”之法。

    谷羄

    毕竟李郸道都可以化出好些化身出来。

    只见八部龙神在其身后显化，乃是跋难陀龙王，难陀龙王，沙伽罗龙王，修吉龙王，德叉伽龙王，阿耨达龙王，摩那斯龙王，优婆罗龙王。

    八大龙王统帅无穷小龙，主动迎上李玄，钟离权等人。

    李玄手持铁拐杖，钟离权手持芭蕉扇，谢自然拿着灵芝小锤，吕洞宾拿着纯阳金剑，金蟾道人拿着一套落宝金钱，叶法善拿着紫云琴，万振拿着斩蛟剑，李郸道拿着六炁环和天刑剑。

    八大龙王各自也拿着八宝法器。

    只是李郸道开口道：“你以一化八，自以为高明，不过自寻死路罢了！”

    “结镇！”

    李郸道与其他七人位列八卦方位，封住八大龙王。

    而天地如烘炉，李郸道火气不断，更是卯足了劲，开始施展“夺丹”之法，要将东海龙王的龙珠夺走。

    但是东海龙王本身也警惕。

    而一下子南海龙王，北龙王，西海龙王，无人牵制，便伙同已经融入四大海眼之中的四位龙后龙母，开始对抗李郸道布置的水关大阵。

    只见李郸道的长江龙君化身化作一头青龙，主动纠缠住南海龙王。

    大鳄神也主动纠缠住西海龙王。

    闾山童子和雪山童子对上北海龙王。

    剩下四猿五龙，则带领江河湖泊的诸多水神，化解海水倒灌的压力。

    只是更加难受，四猿之中只有无支祁原先是淮河先天神圣，其他都不是水猿，常姓五龙，各自有金木水火之德，也并非全修水性。

    不过有着钱塘君，洞庭君，化解压力。

    还有已经是泾河龙君的琥珀，带着长安龙气，也能支援一二。

    便在这时，甄洛带着白素贞赶到，甄洛调动洛河水府，吸纳大海之中漫灌的水元之炁。

    同时一头巨大的白龟出现，其背上有“河图洛书”之纹路，正是当年伏羲所画之白龟。

    另一边魏存华真人的八景二十四神和妙善和尚的二十一度母，三大明王相斗，也是十分精彩，内景二十四神，对应的是人体内景福地，诸相之神，而妙善和尚搬出的是佛门二十四诸天。

    二十四诸天隐约也环绕成一個“人形”。

    魏存华不清楚，这二十四诸天，是不是就是释迦牟尼的内景二十四神。

    但明显有相似之处。

    至于紫元夫人和摩支利天打斗则超越了物理层面的攻伐。

    只见二者以银河为楚河汉界，以星辰为奕子，互相攻伐，你吃我一颗星星，随之陨落，我吃你有颗星星，随之无光。

    只怕谁到最后能吃下对面全子，便是谁能统治星空，将对面炼为化身，大道更进一步，神话更加古老。

    这完全是大道之争。

