    小幺拉着我，在我耳边小声道，“阿姨，大姐问你能不能带她走？”

    我愣了一下，不知该怎么回答，我毕竟不是着村子里的人，若是贸然带着她走了，铁定是不行的，可若是悄悄带着她走了，只怕我们没有走远就被挡住了，强龙压不过地头蛇。

    见我蹙眉，小幺有些伤心，但还是悄悄的去找王传花了，我知道她会和王传花说什么，但是还是没多说了。

    我肚子里还有一个孩子，我不能不为自己的孩子考虑，若是一旦为再这里惹出什么事情来，单单靠林申，只怕他也没办法顾到我，所以我不能轻举妄动。

    没一会，王宝贵就骑着摩托车回来了，他身后带着一个个头一米七的男孩子，看着有些黝黑，目光冷漠猥琐。

    我不由蹙眉，我从一个孩子身上看到这些，不由觉得自己是不是想多了？

    一时间收起了思绪，王宝贵扶着那男孩子下了摩托，女人如同宝贝一般跑到男孩身边，弯腰顺其自然的将男孩子背起，嘴里叨叨道，“我的心肝宝贝啊，医生看了怎么说？有没有事啊？”

    王宝贵蹙眉，有些不太高兴道，“王传花这是要老子断子绝孙啊，下手太重了，好在医生说没事，回家让儿子好好养养就行了，你背着他进屋，好好照顾，我去找王传花，那小贱蹄子，是活久了。”

    这话是出自一个父亲的口中，我愣住了，我从没有听过一个父亲可以如此辱骂自己的女儿，如此恶毒，如此无下限。

    那女人很是赞同，开口恶狠狠的道，“要不是一会李家接亲的就来了，你就该打死那小贱人。”

    王宝贵打开牛圈门，没进去，而是站在门口大骂，“王传花，你差点让你老子我断子绝孙，那好歹也是你弟弟，你怎么下得去手？”

    里面的王传花笑了，声音有些凄凉，“我怎么下得去手？你们怎么就不问问我，我为什么会把他弄成这样？他是你们的儿子，我就不是你们的女儿了吗？我在你们眼里就那么轻贱吗？王宝贵，你养了一个儿子，不是养了一个皇位，你为了你的儿子买女儿，一个又一个，你会遭报应的。”

    王宝贵对于他的话，压根就没放在心上，愣愣道，“你给老子乖点，好好跟着李家那傻子去，你去了给他们李家生个儿子，你这辈子也算是没白活了，不然，你就是死了，都别回来。”

    这是一个父亲说的话吗？

    牛圈里的王传花幽幽的笑着，格外的悲凉，我听着都觉得心寒。

    骂完了人，王宝贵也没多说了，直接回了屋子里，路过我们时，笑眯眯的打招呼客气，我已经没有办法形容自己的心情了，总归并不是很好。

    看着其他的几个女孩子，他们被王宝贵唬得站在一边，看看有什么要帮忙的再帮忙，我似乎能意料到他们可能是第二个第三个第无数个王传花，他们长大后的命运，也一样逃不掉的。

    我能救一个王传花，还能救第三个，第四个吗？

    说真的，我不能，我不是圣人啊！

    村里为数不多的几户人家都来了，两张桌子轮流坐着吃，没有什么菜，就是一些白菜煮肉和清水煮四季豆，村子里的女人们带着孩子站在一起聊天，王宝根也回来了。

    有人主动找上他，问，“王总，你看你这还有什么客户需要吗？我家还有五个娃呢，身体都健健康康的。”

    王宝贵微微蹙眉，开口道，“目前暂时没有，有的话会通知你们的，不要着急。”

    这是为了钱，完全没有底线吗？都是自己怀胎十月生下来的啊！

    我情绪有些没办法受控制了，林申站在我身边，小声道，“别多想，每一个人都有自己的生存法则，也许是逼不得已，也许是理所当然，都不重要，你只要顾好自己就行了。”

    我抿唇，低着头，不知道该说什么。

    吃了饭，迎亲的就来了，说是迎亲的，不如说就是来接人的，来的是一辆白色面包车，车上落满了灰尘，如果不是车上后视镜上面绑着的红色大花，只怕也没有人知道这是来迎亲的话。

    王宝贵从牛圈里把王传花拖了出来，混身脏兮兮满是污垢的新娘子，令人震惊的同时又令人无奈。

    她被拖进了屋子里，王传花看着我，没有开口求救，也没有任何抱怨的话，只是用她那双清秀的眸子看着我，让我整个人如坐针毡，内心的自责折磨着我。

    林申看着我，开口道，“别多想，小姐，我们这一次来的目的已经完成了，那是别人的事情，不要插手。”

    我抿唇，突然想，这个时候，如果傅慎言也在，我是不是就可以做一些自己想做的事情了，可我能就一个王传花也没办法就千千万万个王传花啊，这一切，想要改变的唯一办法就是她们只能自救。

    王传花从屋子里出来的时候，身上穿了一件洗得发白的红色外套，裤子是一条黑色的裤子，凌乱的头发被梳过了，头发上插了一堆有些土的大红花。

    那女人和王宝贵一起扶着她，将她交给来接人的两个男人，随后她就被驾着带上来车了。

    周边看热闹的人，笑容满面，都各自用自己的方式表示着结婚这件美好的事情是值得高兴的，似乎没有人注意到王传花的悲哀，或者应该说，压根没有人会在意。

    面包车将人接走，那女人让她的其他几个女儿吃饭，随后让她们收拾宾客门留下的残局，而这一对父母则是拉着我和王宝根开口说一些可有可无的客气话。

    临走前，王宝根给了王宝贵一个红包，看样子大概也就一两万左右，他开口道，“这些钱你先拿着，孩子要是手术成功，沈小姐一定会好好谢谢你们的。”

    两个人拿着红包，高兴得不成样子，连连道谢。

    我一直不知道该怎么说，手心微微暖和了一下，我低头见小幺已经主动拉上了我的手，看着我道，“阿姨，我们要走了吗？”

