
等罗尔在地下会议室里找到让娜的时候，她已经恢复了正常的样子，也换回了普通的衣物，容貌依旧美艳如花，身段依旧高挑火辣，正趴在桌边，写写画画着。

罗尔不由得回忆起她昨天那副软糯黏人的模样，老实说，还是昨天那样的比较萌……

还好，他昨天拍了不少照片，虽然只是黑白的，但回忆这种东西，本就应该是这样的颜色。

“老师，早上好。”

注意到罗尔过来，让娜抬起头，冲他露出一副温柔的微笑。

看上去并没有什么不对劲的地方，也没有想象中的尴尬，该不会是……她不记得昨天发生了什么吧？

罗尔觉得不排除这样的可能，各种圣物的代价千奇百怪，伴随着年龄变小的失忆也很正常，只不过这样来看，这圣物虽然威能不弱，但代价也太麻烦了一点……

于是他也没主动提及昨天的事，礼貌的点了点头，算是回应了让娜，然后又环顾了一下四周。

有点奇怪的是，昨天见这间会议室还好好的，今天怎么突然多了一些龟裂的痕迹？桌上，墙上，能看见好几处，像是被什么重物反复撞击了一般……

“这墙壁是怎么了？出什么问题了吗？”

罗尔指着墙上那些裂纹问道。

“咳咳，没……没什么，可能是谁不小心撞坏的吧？回头我就找人来修补。”

让娜的回答显得稍微有些慌乱，让罗尔心头有些起疑，于是又试探着问了一句：

“你的画，画得还不错……”

“噫！！！！！”

让娜顿时像只被踩到尾巴的小猫，整个人都从椅子上跳了起来，嘴里发出一连串可爱的娇叫声，一张俏脸更是瞬间涨得通红，快要滴出血来。

接着，她又一头扑在墙上，一边用力的锤着，还一边用头‘咚咚咚’的撞击着墙壁，频率很快，力度还很强……

似乎想要通过这种方式来让自己昏过去，或者强行失忆？

罗尔这下算是明白，周围那些龟裂的痕迹是怎么来的了……

同时他也知道，这丫头其实并没有失去记忆，否则不会出现这种社会性死亡式抽搐反应。

或许这就是之前那位高层所说的，只有一点点不对劲的地方吧？

让娜的举动引起外面不少人的注意，很多人都关切的询问道：

“圣女冕下这是怎么了？嫌弃会议室太狭窄了吗？”

“应该是圣物的代价吧？好可怕……”

“导师您快想想办法呀！我担心基地要被圣女冕下撞塌了！”

罗尔先驱散了众人，又关上了会议室的门，又摁着让娜的肩膀，把她拖回了座椅上，再语重心长的说道：

“好了好了，我女儿都18岁了，怎么会和你个小丫头计较这些？你昨天说的话，我都没当真，孩童戏言罢了。”

“呜呜~”

让娜嘴里发出一阵可怜的哀鸣，稍微消停了一会，又用双手捂住自己的脸，小心翼翼的问道：

“老师您真的不会介意吧？不会生我的气吧？不会觉得我是个好色的坏女孩吧？”

“不会不会不会！”

罗尔认真的说了三个‘不会’，又下意识的伸手揉了揉她的脑袋，继续安慰道：

“放心吧，我以后也不会提及这事的，咱们就当没发生过。”

让娜微微眯起双眼，有些贪婪的主动在他掌心里摩挲着自己的脑袋，然后小声应了一句：

“嗯……谢谢老师了。”

看来自己拍的那些照片，不能让这丫头看见了……

罗尔心里自语了一句，嘴上又继续说道：

“好了，快打起精神来，你的家园和人民还等着你去拯救。”

让娜用力点了点头，跑去召集了教派的其他高层过来开晨会，其中自然也包括了昨天那名表现优异的投诚军官。

这人名叫雷德吉尔，曾经在联合王国的军事学院留学过，并且成绩优异，可惜回国后一直不得志，军衔只到上尉，对莫德公国的各种愚行恶行早已愤慨不已，所以投诚得会如此干脆。

这算是抵抗组织里为数不多的人才了。

罗尔之前就告诫过让娜，让她试着重用此人，给与他足够的信任，千万别因为投诚举动而轻视和怠慢了此人。

更别说人家早就把老婆孩子都送来抵抗组织了，诚意十足。

让娜倒也听了，直接让他参加了高层回忆，让此人也是一脸感动。

罗尔依照惯例，坐回自己的旁听席上，静静的听他们开会，还是不参与。

想参与也没办法，这些人大多说的是当地土话，他听求不懂。

“昨天的伏击战，我们收获颇丰，那批军械里有200只崭新的火枪和配套的弹药，还有100套贴身软甲，我们可以组建自己的火枪队了！”

“除此之外，还有一份意外惊喜，我们居然得到了两门75mm的野战炮！”

一位管后勤的高层满脸兴奋的说着，简直要飞起来似的。

连罗尔都有些惊讶，也是没想到这一票居然如此肥硕，不仅有枪，竟是连火炮都搞到了？

虽说75mm这种口径，放在帝国或者蛮族那边，只是勉强不算牙签，更不用说和地球比了，但放在整体落后的丰饶谷地，简直像是灭世巨炮一般，甚至能对低阶超凡者构成巨大威胁了。

“我曾经有幸学过炮兵操典，这两门新东西，请务必教给我来使用。”

“跟我一起来的弟兄们，也都练过火枪的使用，请让他们帮忙训练其他兄弟，争取能更快形成战力。”

那名军官，雷德吉尔又主动请缨道。

其他几名首领顿时面露犹豫，想要说点什么，但让娜还记得罗尔的建议，当即力排众议，把此事答应了下来。

接着，又有一位负责情报收集的高层开口说道：

“根据我们的人汇报，昨天高山堡那边派出一只2000多人的大军，被我们诱导去了被蛮族的边境方向，这一去一回，起码要浪费两周时间……”

“如今高山堡里的守备非常空虚，估计只剩下不到2000人……”

在场的人都听懂了他的意思，于是连忙就是否要利用这个机会展开了一番激烈讨论。

罗尔和让娜自然是希望能把握这个机会的，他们最开始制定的思路就是这样。

尤其是如今在见识过让娜那身盔甲的威力后，成功的可能性很大。

一旦打下高山堡，抵抗组织便真正意义上拥有了一片自己的势力和领土，后继的发育壮大速度会大大加快。

但反对方也不无道理。

他们认为机会确实是好，但问题是，时间还是太紧迫了，己方的准备其实并不是那么的充分，训练不足，装备依旧很差，人数也不多。

如今的光复教派，能上阵厮杀的战士，满打满算都不足2000，又基本都是缺乏训练的新兵，战斗力着实堪忧。

而且还缺乏基层军官，整个队伍几乎没有组织度可言，所以他们至今为止只组织过百人左右的扰袭、游击活动，昨天一次出动500人，都算是‘大’会战了。

如果要攻击有着坚固城墙的高山堡，即使有火炮和圣物的帮助，也要付出不小的损失，很可能挡不住后面敌人的反扑。

那不如像现在这样，好好发育，稳扎稳打，后面再徐徐图之。

双方都觉得自己有道理，各执一词，争执不休。

吵着吵着，不知道谁说了一句“不如问问导师的看法”，于是会议室瞬间安静了下来，所有人都把目光投向了角落里的罗尔。

罗尔顿时有点尴尬……

“咳咳，先把高山堡那边收集的情报拿来我看看。”

他吩咐了一句。

之前让娜每天都会查看高山堡那边的各种情报，然后整理筛选好，再给罗尔汇报，但因为昨天情况特殊，所以漏掉了一天。

按理说，少了一天应该也不会有什么翻天覆地的大变化，所以罗尔其实是想借助这个时间，好好捋一捋思路，像个真正的顾问那样，给出切实有效的合理建议。

负责情报收集的高层连忙从桌下拿出一大摞粘在一起的纸条，翻到了相应日期，递给了让娜，由后者一条一条翻译给罗尔听。

大部分都是些知道的东西，比如城主震怒，又吊死了十几名叫不上税的贱民，出动了2000人的大军连夜出城等等。

直到让娜念出了最后一条：

“原本城外南边的一条废旧矿脉里，那个快要破产的矿场主让人继续往深处挖，好像又发现了点新的什么，像是能出产一种漂亮的，银色的，柔软得像水，却又撕不断的神奇物质……”

听见这条消息的罗尔顿时精神一震，连忙说道：

“快，快去请麦克米伦阁下过来，让他看看这个。”

他怀疑描述中那个漂亮的、银色的东西，很可能是这个世界一种特有的稀有矿产——冈达尼姆金属。

他曾经在工程协会的那些资料上看过这个东西的简介，这玩意在经过炼金术和工程学的加工后，会变成冈达尼姆合金，也就是铸造变形盔甲和变形武器的核心材料！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63526612"  chaptername="101.昨天的重要消息（3000字章节）">加入书签</a>
</div>
