    顾楠一从车内爬出来，用力把傅云琛也拉了出来。

    此时，她的手因暴力砸窗，手背划了一道口子，鲜血止不住地顺着指缝往下滴落。

    顾楠一丝毫不在意自己的伤口，把傅云琛拖到安全地带后，她又快速跑回车前。

    此时的车子前半部分已经燃起了熊熊大火，随时都有爆炸的可能。

    可她必须回来。

    靠近车旁，一股炙烤的热流扑面而来，顾楠一扒着车窗在里面摸索了一阵儿，终于在车座夹缝里找到自己的背包。

    拿到背包后，她转身跑到傅云琛的身边，从书包里面摸出两只药瓶和一包纱布。

    出门随身带一些药品是她一直以来养成的习惯，事实证明，这个习惯救了她很多次。

    扯下一段纱布，顾楠一将其中一瓶药粉涂抹到傅云琛的伤口处，再用纱布一层层地绕着头部包裹住。

    简单处理了傅云琛的伤口，她将另外一只瓶子打开，一股清凉的气味儿从瓶口处四溢，闻到这个气味儿后的人会觉得整个人精神了很多。

    顾楠一把瓶子递到傅云琛的鼻尖，约莫两分钟后，傅云琛紧闭着的双眼微微动了一下。

    “傅云琛你醒醒！”顾楠一轻轻拍了拍他的脸。

    男人眉心紧蹙了起来，他感觉一股清香环绕在鼻尖，气味儿进入鼻腔，整个人变得无比轻松，渐渐地，他听到有一抹熟悉的声音在呼唤他。

    傅云琛缓缓睁开眼，视线渐渐清晰。

    “感觉怎么样？头部有没有晕眩感？”顾楠一把他搀扶着靠坐在身后的一棵大树上。

    傅云琛感觉到头部一阵钝痛，但他却并不在意。

    “我没事，你呢？有没有受伤？”

    “我没受伤，刚刚如果不是你护着我，受伤的那个人一定是我。”

    因为对方的车子撞击过来时，是冲着副驾驶的位置，所以副驾驶所受到的碰撞要远远高于驾驶座位。

    当时是傅云琛反应迅速地用双臂护住了她的头部，而他自己的头部却因此受伤。

    “你没事就好。”傅云琛的目光朝四周看去。

    这里是一处杂草丛生的树林，地面上覆盖着一层杂草，加上土地疏松，悬崖又是斜坡型的，所以车子从几十米滚落下来得到了一定的缓冲作用。

    傅云琛轻呼了一口气，感觉胸腔里一股火燎般的刺痛，他强忍着浑身不适，深眸突然注意到什么，眉头紧紧蹙起。

    “还说没受伤？”傅云琛抬起她那只受伤的手，已经血肉模糊。

    顾楠一这才想起自己刚刚砸玻璃时划破了手背。

    “这点小伤不算什么，我带了药，简单处理一下就好。”顾楠一想缩回手，男人却握得更紧了。

    “我帮你上药。”

    “我自己可以……”

    傅云琛抬眸朝她看了一眼：“当下我们需要尽快离开这里，两只手总会比一只手处理伤口要快一些。”

    这句话让顾楠一没理由拒绝，于是拿起那只瓶子和纱布递到了傅云琛的面前。

    傅云琛没说话，目光专注地落在顾楠一手背上，看到伤口很深不由得一阵心疼。

    他把药粉均匀地涂抹在伤口上，随后用纱布一层层地缠绕住整个手掌，确定不再流血之后，目光才移开。

    “我们先离开这里。”

    “嗯！”

    顾楠一站起身，主动伸出一只手递给傅云琛。

    傅云琛的目光里含着一抹淡淡笑意，伸出自己的手握住了顾楠一那只手，当温凉的手掌心触碰到小姑娘柔软的手时，傅云琛平静的心湖瞬间掀起了一层巨浪。

    他垂下眼眸强装镇定，借助她的拉力站了起来。

    “其实眼下的情况并没有那么糟糕。”

    顾楠一侧目瞥了傅云琛一眼，没明白他为什么突然说这句话。

    “你很乐观。”

    对方这时也看着她，唇角微勾。

    “还好有你在，不然眼前这情况我也乐观不起来。”

    顾楠一顿时感觉周围的空气里都弥漫了一丝暧昧。

    她的目光从傅云琛脸上移开，心跳加速。

    “我们需要尽快找一处落脚的地方等待天亮。”

    傅云琛也收起了玩笑，目光朝漆黑的密林看去。

    “嗯！走吧。”

    两个人互相搀扶着彼此，像一对患难与共的战友。

    他们离去不久，身后传来“砰”的一声巨响，车子应声爆炸，火光四溅，将漆黑的山谷照映得灯火通明。

    两抹黑影出现在爆炸的车子附近，目光朝顾楠一和傅云琛离去的方向看去。

    其中一名年轻人双手环胸，漂亮柔美的脸上露出一抹笑意。

    “九爷可真会伪装啊，那点伤也要装得浑身无力，就是想让人家小姑娘搀扶着他。”

    一旁的年轻男人面色清冷，浑身上下透着一股孤傲的气质。

    “听说最近霸道总裁那一套落伍了，病娇美男风很流行。”

    一旁的美男子眉毛紧紧地拧到了一起，满是嫌弃地看向身旁的年轻男人。

    “青木，真没看出来，你竟然还关注这些东西？”

    青木绷着唇不语，沉默地目送傅云琛离去的背影。

    “九爷肯定不希望我们现在过去打扰他。”

    美男轻哼一声：“好不容易能名正言顺的摸小姑娘的小手，他这个母胎单身汉也挺可怜的，我们就成全他吧。”

    青木问：“夜少，你摸过小姑娘的手了？”

    夜邪俊眉微挑：“你这话说的，瞧不起谁呢？你应该问我曾经摸过多少女孩子的手才对。”

    青木一脸虚心请教的表情：“哦，请问你之前摸过多少女孩子的手？”

    夜邪满是得意地笑着：“那可真多了，一时半会儿也数不过来。”

    青木扯了扯唇角，面色依旧冷漠。

    “看来傅兮看不上你也是合情合理。”

    夜邪：……

    那双桃花眼顿时凸起。

    “我警告你啊，别在傅兮面前说这些。”

    “我是九爷的影卫，自然是向着傅家人，你的威胁对我没用。”青木傲娇地抬起下巴。

    夜邪瞬间变了态度，哥俩好得伸手搭在青木的肩膀上：“青木老弟别那么认真嘛，我刚刚那些话就是吹吹牛而已，咱们还是办正事要紧，撞九爷的那批人必须尽快找到才行。”

    青木变得认真起来。

    “我们的人已经去追赶了。”

    “你觉得这些人是冲着谁来的？九爷还是楠一妹子？”

    青木摇头：“上次九爷在御苑遭遇袭击曾放走那两名狙击手，顺藤摸瓜调查到北州军区有人背后操控，他们得知自己的暗杀任务失败之后，最近几乎没有太大的动静，不排除是他们的可能性。”

    夜邪蹙眉沉思：“如果真的是北州军区的人，他们显然是从平城一路跟着我们来到了南疆。”

    “走吧，今晚要确保他们两个人的安全。”

