    第一任九幽主宰和它之间，理论上并没有太直接的关系吧？

    而且……

    凭什么别的九幽主宰诞生的时候会有‘伴生法器’这种东西，而它却没有！

    它出生的时候，除了自己这个球之外，一无所有。

    【说不定连白幽幽那家伙也有伴生法器之类的宝物。】

    【果然，我的伴生法器是被天道给弄没了？】

    【傻哔天道球。】

    胖球大佬内心对天道球的怨恨越发浓郁。

    再这样下去的话，它对天道球的怨恨值迟早要超过宋书航、白幽幽和儒家圣人。

    “我感觉自己和这件法器之间，有种很亲切的感觉……霸宋，你是不是知道点什么？”胖球大佬继续问道。

    “大佬你的问题回合已经结束，现在轮到我问你了。”霸善摆手道。

    胖球大佬内心又叹了口气，对霸宋的怨念值＋1。

    “你问吧。”胖球说。

    霸善提问道：“胖球大佬，你对黑龙世界有印象吗？”

    “没有，好了，轮到你回答我了。”胖球大佬急迫道。

    霸善：“如果胖球大佬你回答是‘没有’的话，那你和伴生法器前辈之间，可能也没什么联系。”

    胖球大佬：“？？？”

    “我来好好讲述吧。”霸善在封印边上盘腿坐下——他终究是个善良的化身，总是乐于解决别人的疑惑。

    “伴生法器前辈的原材料，是第一任九幽主宰对应的天道，从黑龙世界的‘古幽’带回来的。天道通过研究古幽带出的原材料，最终鼓捣出了‘九幽主宰’，完善了设定，并被纳入到了天道规则中。”霸善缓缓道来：“我本来还在猜测，胖球大佬你和‘古幽原材料’之间，会不会有所联系，没想到胖球大佬你什么都没印象。”

    胖球大佬蹦了起来：“为什么你会有这样的想法？我为什么会和古幽原材料有所联系？你果然知道一些事情？”

    要不有天道封印在，这个时候它一定要一个千吨坠，压制霸宋化身，然后将自己想知道的东西都逼问出来——至于直接读取记忆的手法，它是万万不会再用。

    霸宋的记忆里，到处都是坑，遍地是雷，一个不小心就会读取到禁忌内容，受到反噬重创。

    “先别急，胖球前辈……轮到我的回合了。”霸善摆了摆手，然后掏出一个小本本，问道：“提问：胖球大佬，你的身体要用什么办法切割后，短时间内不会融合？”

    胖球：“……”

    你这是人问的问题吗？

    你为什么不去问问猪，问问它要怎么将它宰杀后，会更香？

    霸善见胖球半天不回答，便抬头望向大佬：“问答环节要结束吗？”

    “你可以换个问题。”胖球大佬道。

    霸善翻了翻本子，又问道：“那，胖球大佬，将你的身体切割后，要怎么做，才能抹去你身体切割部位和本体的联系？”

    身为可靠的化身，他要为‘宋幽幽融合胖球’的大项目，提前做些调查。

    胖球：“……”

    “其实后面的问题，都有些类似。”霸善合上手中的小本子，对胖球大佬道：“还要继续吗？”

    事实上，融合胖球大佬的计划，对胖球大佬来说反而是个机会。

    要知道，天道?道子和胖球大佬之间，可是有着不共戴天之仇。

    儒家千万年来的怨恨，不是三言两语可以讲清的。

    如果不是胖球大佬还有点利用价值的话……道子早就将胖球大佬杀了，扬成灰。

    而‘改造宋幽幽项目’反而让胖球大佬有保存下来的机会。

    宋幽幽的改造，并不需要融合整个球，只需要融合一大部分，完善‘九幽主宰’的性质即可。

    而以胖球大佬的液态金属身体属性，只要有一部分还存在着，那就不会消亡，最多体积缩水一些。

    这点，甚至胖球自己内心都清楚。

    它开始沉思起来。

    此时。

    在霸善和胖球交流之时，天道?道子前辈意志扫了过来。

    这是道子意志过来查岗。

    道子早就看到胖球在尝试着破解封印，为了防止胖球真的脱困逃走，道子的意志隔一段时间就会扫荡一下……另外，顺手再强化下封印，绝了胖球逃遁的机会。

    这次，道子的意志扫过之后，正好看到了霸宋和胖球在对峙。

    通过读取封印的‘录影’功能，道子很快了解前因后果。

    略一思索后，道子心中下了一个决定。

    ——改造宋幽幽的计划中，如果胖球愿意主动配合的话，能少掉很多麻烦。

    于是，道子意志的声音响起，对胖球道：【如果我们进行的‘霸宋九幽主宰计划’过程中，你愿意主动配合我们的话，到时候计划结束，你残留下来的那部分躯体，我可以放过！】

    “道子师兄好。”霸善从地上站了起来。

    【我只是顺路来查岗的，正好听到了你和球主宰的对话。】道子的意志说话间，又在胖球大佬的封印外，加上了两层的强化。

    胖球大佬：“……”

    杀千刀的白幽幽，封印又强化了。

    【你的回答呢，球主宰。】道子意志再度发声。

    反正，待他从‘天道之位’上崩溃后，胖球主宰身为对应的‘九幽之身’也会随之崩溃。

    那么在这之前，如果能让利益最大化，就再好不过了。

    “你倒真是好算计，儒家道子。”胖球大佬声音冰冷。

    竟然要自己主动配合，奉献出自己的身体，补全宋幽幽。

    这个提案，简直杀球诛心。

    但是……

    【但是，你能活下来，继续存在下去。】道子意志毫无感情道。

    胖球大佬：“……”

    活下来。

    多么卑微又苦涩的三个字。

    “我要活下来。”胖球大佬道。

    论是什么状态……它都会选择活下来。

    这已经是它的执念。

    【成交。】道子意志发声道。

    和道子的约定一旦确立，就有天道为证，再无反悔机会。

    合同成立。

    道子又望了眼封印中的胖球。

    看到此时胖球憋屈的模样，道子的念头都通达起来，念头仿佛化为八车道，不再堵车！

    ‘有时候，活着可比死亡更痛苦。’

    用这种方式解决胖球和儒家之间的恩怨，想必儒家千万年来牺牲的弟子，也会满意吧？