    真正说起来，毕业三年在星城买车买房并不算什么特别难的事，毕竟有些时候只要你拿了一万，家里可能就给拿出来九十九万，甚至更多。

    但是难得是林书刚毕业三年就已经买车买房，而且还是在省会城市。

    即便星城的房价还算友好，可是刚毕业的新人工资又有多高。

    这也是为什么全场的人都十分意外和震惊的原因。

    真的就是太意外了！

    甚至还有些不敢相信。

    他们真的想不明白林书究竟是怎么做到的。

    林书这三年是干了什么吗？

    抢银行了，还是中彩票了啊？

    张桥一时间都不知道该说什么，怔怔地望着林书，忽然感觉嘴里的菜也不香了。

    他以为就自己混得非常好，原来……

    这一比较，张桥感觉有点难受。

    周俊也忍不住说道：“行啊，恭喜你林书，真的厉害。”

    林书笑了笑，说道：“你不也一样。”

    周俊也已经在星城定居安家，而且还是全款买房。

    “我那都是家里支持，怎么能和你比。”

    “你这真的太强了。”

    林周雨更是直接对林书笑着调侃道：“林大叔，这以后真的要多带带我们啊。”

    林书摆了摆手，说道：“运气好，运气好。”

    对于林书的话，张媛却是直接反驳道：“这哪里是运气好，这是林大叔你的实力。”

    张桥听着其他人都在称赞林书，也不禁有些不是滋味，果然不能和别人比较，一比较真的是让他都有些心态失衡。

    张桥忽地说道：“林书你这是真的很厉害，不过我还是不建议你现在去辞职去考研，万一没考上，这中间你也就浪费了不少时间。”

    对于张桥的奉劝，林书只能是笑着点了点头，说道：“我知道，反正也才刚辞职，就三个月后就要考试了，三个月的时间应该还好。”

    “你是打算参加今年的考研啊？”

    张桥更是惊讶，他没想到林书居然就参加今年的研究生考试，这真的就有些难了，不禁问道：“你来得及准备吗？”

    一旁的周雨也不禁问道：“你打算考哪？”

    林书瞅着周雨，那眼神的含义不言而喻。

    “你该不会要考湘南大学吧？”

    还是张媛看出来了，很是惊讶，问道：“那你是打算还要再回湘南大学深造一番啊。”

    周雨也很意外，林书居然会想着考湘南大学，这三个月后就要参加考试，这才刚辞职，真的有把握嘛，毕竟湘南大学在湘南省也是排名靠前的大学。

    虽然说他们都知道林书是湘南大学毕业的，但是这工作三年之后再重新考，怎么看难度都不低啊。

    “我们就别替他担心了，人家现在都是有车有房的人了，我们还是多操心自己吧。”

    姚尘直接说道：“就算没考上，人家休息一年都没问题。”

    张桥听着姚尘的话，不得不说姚尘说得非常有道理，即便现在林书浪费这三个月的时间，也没有任何问题。

    毕竟现在林书都已经解决了很多事，真正可以说是走在他们前面了。

    想想自己，张桥面前的饭菜更不香了。

    ……

    一行人吃完饭拍合照，然后就去KTV唱歌。去唱歌这里倒是周雨要求AA，毕竟总不能让林书真的就一个人出，本来林书就已经请他们吃饭了。

    林书倒是没有特别的意见。

    他只是觉得回去之后他真的要开始闭关修炼了。

    不对，应该是闭关学习刷经验升级了。

    就像张桥那样，根本就就不看好他在工作三年以后再去考研，林书也非常清楚这一点，才不愿意透露他的打算，就担心惹来一些人生导师或者过来人的关心，又或者说是教育。

    张桥临走时都还对林书说道：“林书，那你这真的要努力啊，毕竟工作后再考研可没那么容易。”

    林书当然非常清楚事情没有那么容易，他是真的要和那些大四学生，还有考研二战的人同台竞技角斗。

    尤其是湘南大学招生目录出来之后，林书更是感到一股压力。

    保研人占了一半，另外还有夏令营的，统招的名额只有几十个，关键学校公布的报考机械学院的人数有1000多个。

    虽然谈不上千军万马过独木桥，但也是相当激烈。

    当真是要他不破不立！

    他这短短三个月的时间必须要抓紧！

    闭关！

    就算不闭死关，也要闭生关修炼。

    林书回到宿舍之后，就开始更加认真地学习刷经验。

    他已经决定，这次这三个月就必须要老老实实地在这刷经验升级，就要像十里坡剑剑神一样，刷到满级再出关。

    就要像楚庄王所言，三年不飞，一飞则冲天。不鸣则已，一鸣惊人！

    即便是刷不到满级，也要拼命刷，不然后面失败就真的会很尴尬。

    三个月的时间林书不知道自己究竟能够刷到多少经验，升到多少级，但是这三个月必须要拼尽全力。

    不然这真的就很有可能会像张桥说的那些话，成了笑话。

    林书不愿意成为笑话，话既然已经说出去了，那么就必须要做到。

    学习，锻炼身体，再学习刷经验，存金币……

    【叮！恭喜玩家晨跑3公里，获得1.经验+569；2.金币+58。】

    【叮！恭喜玩家连续3天慢跑3公锻炼身体，获得1.经验+2501；2.金币+248。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你认真学习了两小时，获得1.经验+1259；2.金币+120。】

    【叮！恭喜玩家你认真学习了4小时，获得1.经验+3989；2.金币+390。】

    【叮！恭喜玩家你持续学习10天，……】

    经验开始不停地往上涨，

    林书觉得他必须要抛开杂念，一心修炼。

    用心参悟《高等数学》的极限法则，全心修炼空间解析几何大招，掌握矩阵等价这门武学……

    林书开始将《机械原理》这门功法融会贯通，以最好的材料，铸造心中长剑，以真题为敌，杀尽真题，一个不留。

    就这么林书开始一直闭关修炼……

    待他林书出关之日，必是他十里坡学神剑动九州之时！

