
　　“谁啊？”

　　柳二龙看了过去，就看到了她的老搭档，黄金铁三角的另外两位。

　　“怎么，老搭档见面，不过去打个招呼？”

　　曹狄用玩味的语气对柳二龙说道。

　　“哼！”

　　柳二龙知道曹狄要表达什么，并没有接话。

　　“你想让我去我就去呗，随你。”

　　“好啦好啦,到时候咱俩一起去，再说了有些人要是不见一见，你心里不得劲，我也一直惦记着。”

　　曹狄说完带着柳二龙坐下。

　　“怎么啦，紧张了？”

　　曹狄眯着眼睛说道。

　　“切，人之常情！”

　　柳二龙白了曹狄一眼。

　　曹狄跟柳二龙本来是坐在沙发上的,现在曹狄直接枕在了柳二龙的大腿上，那叫一个自然。

　　柳二龙虽然有点生气，但是生气归生气，对于曹狄的动作柳二龙并没有一点抗拒，相反她还很喜欢这样。

　　柳二龙骨子里就有那种强势的基因，曹狄这样做让她骨子里的基因得到了极大的满足，这波算是双赢了，曹狄舒坦了，柳二龙得劲了。

　　曹狄不知道的是他跟柳二龙的动作全都被比比东看在眼里！

　　比比东在离开密室之后并没有走，都离开这么多天了也不着急回教皇殿，而且罗刹神给的奖励她也急需要适应，所以就找了个酒店住下了。

　　这边她处理好罗刹神给的奖励之后，就察觉到曹狄的踪迹！

　　而且曹狄还带着那个蠢女人！

　　不光曹狄，另一边还有玉小刚！

　　在曹狄强迫柳二龙去见玉小刚的时候比比东忍不住翻了个白眼。

　　这小混蛋就是故意的，她在柳二龙身上有一种感同身受的感觉，要是她在曹狄身边不用想，同样的事情自己也得做。

　　“这小混蛋,没看出来占有欲还挺强的嘛。”

　　不知道为什么，比比东还有点高兴。

　　另一边玉小刚跟弗兰德两人坐在了两个比较寒酸的位置上。

　　拍卖会是按照资金的，史莱克学院的资金问题从来就没好过，再说了,史莱克学院树敌那么多，哪个拍卖会会光明正大的给安排一个非常巴适的位置？

　　而且是在武魂殿圣子在场的情况下，你说这要是因为这一点事情惹到了武魂殿圣子，那拍卖会的负责人就废了。

　　好在史莱克学院的资金一直是一个问题，拍卖会借着这个由头，也没有让人觉得是刻意针对，毕竟人家是按照规则办事的，你史莱克学院没钱你能赖的了谁？

　　“大家好，欢迎大家来到元素城拍卖会！请大家欣赏第一件物品！”

　　主持人是一个非常养眼的，S型的辣妹。

　　火辣辣的作装刺激着不少男性的心。

　　柳二龙第一时间用手捂住了曹狄的眼睛。

　　“不许看！”

　　“好~不看，小样。”

　　曹狄被柳二龙给逗笑了，你就说这女的能有他这些女朋友香还是比比比东好啊！

　　谁都比不上，他才懒得看呢，虽说有那么一句话叫什么家花哪有野花香！

　　不够香的野花不也的看看质量嘛！

　　要是唐月华那样的野花那确实太香了！

　　但是就这样一个不知道几手货的家伙，就算是他有魏武遗风也提不起兴趣啊。

　　只能在心中对丞相赔礼道歉了“丞相，晚辈无能，不能将魏武遗风发扬光大,还望丞相恕罪。”

　　拍卖会在这边如火如荼的进行着,玉小刚跟弗兰德在等。

　　弗兰德想要买下一块地！

　　有了这块地史莱克学院的基础设施就会得到进一步的完善,就会吸引到更多的学员！

　　到时候这一笔钱就会像是会生小宝宝一样全都回来。

　　“下面是一块地契！起拍价100万金魂币！每次竞价不得低于十万！”

　　一百万金魂币！这可不是一个小数目啊！

　　按照市场价来讲这一个价格不知道翻了多少倍了都！

　　但是这块地的位置太好了！

　　如果拿下这块地,对于各大学院来讲都是一件稳赚不赔的买卖！

　　更何况金魂币而已！

　　对于他们来说，这些金魂币压根没什么用！

　　元素城的学院背靠天斗帝国，每年天斗给的金魂币都是一个不小的数目！

　　更何况不知道有多少人想要进入四元素学院，这些生源都是钱！

　　四元素学院的人毕业后又会到帝国工作，或者加入一些有势力的贵族势力中！

　　这些人在或多或少的回馈一点给到四元素学院，可想而知四元素学院能差钱吗？

　　不可能好吧！

　　去掉日常学院的开销，拿出一百万金魂币是一件很难的事情吗？

　　“两百万！”

　　“三百万！”

　　“小刚，看来这块地不是这么容易就能拿到手的啊！”

　　弗兰德看着这些人的出价就知道难喽。

　　“弗兰德，能拿下就尽量拿下吧！”

　　史莱克学院本来经费就紧缺，后来魂师大赛赢了，帝国给了不少奖励，其中金魂币这种对于帝国来说最没什么用的东西自然不可能给少了。

　　玉小刚毕竟是蓝电霸王宗出去的人，虽说蓝点霸王宗的人瞧不上他，但是不可否认的是最起码史莱克的成绩让宗门的人看到了价值！

　　玉元震在宗门长老的默许下私下底资助了史莱克不少钱。

　　戴沐白又资助了不少！

　　毕竟史莱克可是救他一命啊！钱跟名比起来对于戴沐白来说那是不值一提的！

　　再有就是史莱克学院虽然树敌不少，但是史莱克学院还是接到了不少广告代言的！23sK.com

　　这些全都让史莱克学院大赚一笔，但是史莱克搬家，各种开销！

　　教师工资，学院福利等全都花了不少！

　　剩下的一下钱购买了一些修炼用的资源给到了马红俊跟奥斯卡两人！

　　毕竟这才是史莱克根红苗正的学院，再说了人家俩人夺冠了！

　　天赋又好，给点资源谁能说什么？

　　玉小刚也用一些钱开始研究了。

　　购买魂兽尸体进性解剖。

　　再加上一些学院或者带队老师在猎杀魂兽的时候受伤需要的开销，再说了史莱克学院不得留一部分应急？不得买点好东西留着给这些个老家伙用？

　　各种开销让弗兰德的腰包很快就空下来了。

　　“小暴龙，你说要是我故意抬价会怎么样？玉小刚跟弗兰德会不会被我气死？”

　　曹狄很无耻的说道。

　　损人不利己的事情曹狄是最喜欢了！

　　尤其是损的人是史莱克这帮人，那就更没得说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百零七章 你说我故意抬价怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 