    霍沉重新坐回轮椅，并阮寒星一起，带着几位老爷子出现在花房的门口。

    见到他们，霍成凛的脸上闪过心虚，下意识地试图解释：“大嫂，不是，不是这样的……我……”

    面对着满地狼藉，他的脸上满是懊恼后悔，手足无措地垂下头，快要哭出来：“我后悔了的……我真的，真的后悔了。”

    明知道这份母爱是假的，他还是掩耳盗铃似的去沉浸其中。

    明知道她不对劲，为了维系这点虚假的温暖，他还是选择成为帮凶……

    这株重瓣素冠荷鼎，本来就是顾老爷子的心头好。

    已经因为霍家的原因毁掉一次，这次如果再出事，顾老爷子哪怕是个面人，也绝对不会善罢甘休。

    他知道的，却还是在叶彤彤温柔的拥抱下和哀求下缴械投降。

    即使中途后悔，他其实还是……

    腿下一软，霍成凛跪倒在地上，懊丧地抱住自己的头。

    阮寒星眼神冷淡地看着这一幕。

    刘建张了张嘴，又是怜悯又是无奈，小声地喊了一句：“霍夫人。”

    “让刘同学见笑了。”阮寒星微微颔首：“今天实在不方便，不好意思。”

    “没事……”刘建犹豫地看看双方，沉默了一会儿才道：“霍夫人，你别怪霍成凛……他……哎！我先走了！”

    少年一咬牙一跺脚，冲出花房之前还是义气地给兄弟下保证：“霍成凛，没地方去就去我家！你只要诚心改过，霍夫人一定会原谅你的！”

    叶彤彤面色惨白，簌簌发抖地站在原地，一时噤若寒蝉。

    老爷子们大都久居高位，身上的气势惊人，不笑的时候极具威严，给人强大的压迫力。

    这么多大人物聚在一起，她腿下发软，扶着一边的花架子才勉强站住。

    “叶女士。”指尖敲了敲轮椅扶手，霍沉幽深的眸子情绪莫测，冷声道：“我记得我说过，霍家不欢迎你。”

    “我，我来给成凛送吃的……”叶彤彤露出一个比哭还难看的笑，苍白解释道：“我就来看看……”

    “看成这个样子？”阮寒星怒道：“叶彤彤，我看你就是不知悔改！”

    “我……我不是故意的，我真的不是故意的。”叶彤彤拼命摇头：“我没站稳，你们相信我……这，这不是也没弄坏什么吗？”

    “我对你的解释没兴趣。”淡漠的眼神犹如在看地上的蝼蚁，霍成凛抬起手：“把叶女士的东西打包，送去非洲。”

    他顿了顿，沉声：“没有我的允许，不许她回来。”

    “不！你不能这么做！”叶彤彤猛地睁大眼睛。

    霍家是合法商人，送她出国、卡住她回国的手续已经是极致。

    可是她习惯了国内的奢侈生活，去到非洲那样落后又语言不通的地方，比杀了她还难过。

    更何况，不像现在这么方便操控霍成凛，她以后的奢侈谁来买单？

    “我不去！我不去！”她猛地上前一步，扑到霍沉的轮椅前：“霍总！你看在老霍总的面子上！看在成凛的面子上！你放过我，我知道错了，我真的知道错了。”

    “我发誓，我以后再也不进霍家一步！你饶过我这回……”她哭得涕泗横流，妆都花成了一片，看着格外的可怜。

    霍沉却不为所动，冷声道：“滚。”

    “霍总，求求你，你别这样……”眼见求救无门，叶彤彤转而扑到阮寒星的脚下，抱着她的腿：“霍夫人！阮女士！我真的知道错了……你不是最疼霍成凛了吗？你看在他的份上，我是他的亲妈啊……你帮帮忙，让霍总网开一面。”

    “成凛，成凛你过来。”她疯了似的去撕扯霍成凛：“过来给你大嫂磕头，让她看在你的面子上，放过我！”

    霍成凛被她跩得一晃，木偶人似的。

    脸上露出惨然的笑意，他抬起猩红的眼看着她：“我做了这样的事情，在大嫂那里还有什么面子？我自身难保，妈妈自求多福吧！”

    叶彤彤绝望地跌倒在地，疯狂大骂：“你这个废物，白眼狼！老娘怎么生了你这么个……”

    “够了！”

    “啪！”

    阮寒星忍无可忍，猛地抬起手，狠狠地甩了她一巴掌：“霍成凛是你儿子没错，可是他在是你儿子之前，首先是个独立的人！”

    “你这样的人，根本就不配做母亲。”她双目如寒夜星辰，冷冽而耀眼：“我不会放过你，你的余生，就好好为你做下的错事忏悔吧！”

    “你凭什么指责我？”叶彤彤跌坐在地上，绝望之后是更加的疯狂：“你又比我好到哪里去？不一样是眼馋霍家的富贵，连一个瘸子都愿意嫁？”

    “怎么？说得这么高贵，好手好脚嫁给一个瘸子，不是为了钱，难道是为了爱？真好笑，你是有恋残癖吗？”叶彤彤大笑两声：“只不过你幸运一点，成了霍夫人而已！你跟我没什么区别！”

    装腔作势。

    等到分财产的时候，她装出来的关心值几分钱？

    叶彤彤恨铁不成钢地瞪霍成凛，陡然被他的身后，一株含着花苞、叶片狭长的花卉吸引去了注意力。

    只有两个小花苞，还没能开花，叶片长而窄……

    对照着自己来之前，手机百度看到的兰花图片，叶彤彤的心脏飞快地跳动起来。

    “我倒要看看你到底什么时候露出真面目……”她嘴上放着狠话，脚下不着痕迹地靠近，突然狞笑一声：“我不好过，你们也别想好过！跟我一起下地狱吧！”

    她猛地伸出手，一把抓住那株兰花细嫩的茎部，狠狠地拽起来甩在地上，高跟鞋快速地踩踏！

    “哈哈哈哈！你的兰花，没了！没了！”

    叶彤彤疯狂大笑，得意而恶毒。

    场中一片死寂，好一会儿，阮寒星才轻轻地叹一口气。

    她目露怜悯，轻声道：“没文化，真可怕。”

    “是没见识，真可怕。”霍成凛一本正经地纠正她，摇了摇头。

    阮寒星一时都不知道，该不该去打破叶彤彤成功报复的美好幻想，任由她陷入癫狂的喜悦中。

