    陈栩青没想到自己这兄弟这么神，随便搞了点什么药材，配了个药膏就把一张烧伤那么严重的脸变成现在这副样子，看来自己这兄弟真的不是那么简单啊，真是赚到了，随便交个兄弟这下看来真是见到宝了。

    之前李哲的战斗能力陈栩青算是见识到了，现在又露了这么一手，陈栩青的家族就是做药材生意的，陈栩青虽说是纨绔子弟，但是对这点常识还是知道的，这简直就是神仙手段了！

    看着陈栩青满脸都是崇拜的表情，李哲也是有些没好气的说道：

    “你现在才知道？”

    而在那病床前照着镜子的渝子眉也是听到了李哲的声音，转过头来，顿时满脸都是惊喜地就冲了过来，紧紧地抱住了李哲!

    李哲顿时就感觉自己被一具柔软的身躯给抱住了，尤其是对方的傲人贴在身上，霎时让李哲有些尴尬。

    渝子眉也是太过激动了，原本以为自己这辈子算是完了，经历了这么严重的一场火灾，面部都被烧伤成那样了，基本上自己这辈子就已经是注定要惨淡收场了，就连医院的几个专家都断言自己就算是通过大型的整形手术，脸上也会留下清晰的疤痕。

    可现在李哲给自己凃的那神秘药膏，一晚上的时间就有这么显著的效果，而且那些不严重的地方甚至已经是完全愈合了，完全看不到有疤痕的存在，这说明要是之后继续用那药膏的话，自己的脸有可能完全痊愈！

    一旁的陈栩青虽然还处于震惊当中，但是那股小机灵劲还是在的，顿时就打算招呼着那小刘往病房外走。

    李哲连忙就没好气的制止了他：

    “狗东西，往哪走帮着收拾东西办出院手续！”

    “就出院？不继续治疗了？”

    陈栩青下意识地就说道，不过随即便反应过来了，有自家兄弟在还用得着在医院治疗吗？

    他也是松了一口气，怎么说渝子眉也是自己投拍的第一部电影的女二，之后的宣传活动也还需要她，而且剧组出了这么一档子事传出去也不好听，这已经算是拍摄事故了。

    李哲想的却是赶紧低调出院，不然这渝子眉的伤情好的这么快被这医院的医生知道了，那还得了，昨天可是有医生护士看着自己给渝子眉上药的。

    要是被别人发现这种出现在眼前的奇迹，估计自己想走就没那么容易了。

    找了个口罩给渝子眉戴上，现在她脸上的肌肤已经能够承受这种轻微的勒紧了，一行人低调的就办理好了出院手续。

    之后的几天里，李哲也是用那剩下的药膏帮助渝子眉尽快地恢复了脸上的烧伤，到最后，渝子眉脸上的烧伤不仅完全痊愈了，甚至就连皮肤也比之前的要好多了！

    原本渝子眉虽说长相秀美，但是像这种演员一般都是要靠化妆才能达到普通观众所见到的那种较为完美的状态，但现在渝子眉的肌肤比之化过妆之后还要显得细腻光泽，这种自然美甚至根本用不着化妆了，将她整个人的颜值又再度提高了几分！

    而此时外界娱乐新闻对于剧组火灾一事的报导已经是铺天盖地了，毕竟陈栩青投资的这部电影，刚开拍时就号称是大投资大制作，请的导演和编剧都是业内有名的大牛，外界的娱乐媒体自然是十分关注，毕竟当时剧组火灾又那么多人都看到了。

    陈栩青一开始对外发的声明说火灾只是个小意外，没有人员伤亡，毕竟拍摄事故这种事确实不是十分光彩的，但在业内的知情人士都是知道了渝子眉被烧伤一事，都在等着看之后的宣传活动没有了女二号这个重量级的人物这陈栩青怎么解释呢。

    这倒凭空使这陈栩青投拍的电影知名度莫名其妙提升了一波，而这几天渝子眉对李哲的感情也是迅速升温，之前的渝子眉还十分的矜持，但是现在经过了烧伤一事之后，她俨然已经是认定了李哲了。

    毕竟这个男人在自己面目全非的时候还没有放弃自己，这让渝子眉那颗闯荡娱乐圈七八年都没动摇过的芳心一下子就被击溃了。

    之后渝子眉更是正常地出席了陈栩青安排的一系列宣传活动，这就让那些知情人士惊呆了，不是说这渝子眉被烧伤了，而且好像还挺严重的么？

    你别说其他人了，就是同剧组的其他演员都是惊诧万分，他们当时可是亲眼看见这渝子眉被从火场里救出来的时候，那脸上都是明显被烧伤了，之后医院传过来的消息也是正是了她伤情的严重。

    可是现在看哪还有一点被烧伤的痕迹，你别说烧伤了，其他人甚至是怀疑渝子眉就是去了趟整形医院，这皮肤好像比之前还要好一点啊。

    于是娱乐圈内顿时掀起了一阵，关于渝子眉到底去的是哪一家整形医院的讨论······

    听到这些流言的时候，李哲也只能是无奈的苦笑。

    甚至还有一些极度爱美的女明星直接打听消息打听到渝子眉本人头上来了，这就让李哲发现了一个商机了，这些爱美的女明星不就是一个个送上门的提款机么？

    ······

    像她们这种女明星最注重的不就是容貌么，反正只要容貌依旧，那钱还不是大把大把的赚？

    反正上次给渝子眉治烧伤配的药膏还剩下一大半呢，自己再加点辅药还可以多加点量，毕竟上次整整放了一整颗彩灵果的果实呢，就算是再掺点辅药对于这些女明星需求的驻颜效果那还不是杠杠的！

    于是渝子眉就成为了一个推销员般的存在，娱乐圈的女明星几乎是在短时间内都知道了渝子眉靠的是一款药膏才能恢复容貌，而且肌肤更胜以往！

    据说渝子眉掌握了这款药膏的来源，这下子女明星们那可是蜂拥而来了，毕竟这渝子眉烧伤是确确实实的，她们也不信靠整容能够恢复的这么好，好像谁没整过容似的······

    李哲先是授意渝子眉放了几小瓶那药膏出去，毕竟抛砖引玉吗，先给她们看看这产品的效果，到时候害怕她们不来争抢？

    这下子可就有意思了，这些娱乐圈的女明星们都是纷纷想着尝试一下那神奇药膏的功效，都是约好了聚集到一起试用这药膏。

    尤其是那些已经结婚了的女明星，年纪普遍都过了三十，肌肤程度自然而然地就会下降，更是着急地想要找到一款能够帮助自己驻颜的护肤品，听到这药膏的名声她们是最积极的一批人。

    “诶，你们说那药膏有那么神奇么？不然我们大晚上的都聚到一起不是白忙活了，我可没跟我老公说的。”

    “应该有用吧，那渝子眉的烧伤可是造不了假的。”

    就在一种女明星叽叽喳喳议论的时候，也不知谁的手机响了起来，那个女明星顿时示意其他人安静随即才接起电话：

    “喂老公啊，哦······我在外面做头发呢······嗯啊······”

    之后其他女明星的老公也都是打来电话，一众女明星都是用做头发这个理由给搪塞了过去。

    一时间娱乐圈里一些女明星的老公都是发现自家妻子出去做头发的次数越来越频繁了都是纷纷怀疑，但是却又抓不住什么证据，成为娱乐圈的一宗悬案······

    在这些女明星见识了使用过李哲按照那上古驻颜神方配置出来的药膏之后效果，全都疯狂了！

    原本只是处于娱乐圈二三线地位渝子眉的电话已经被打爆了，全都是那些一线甚至是顶级明星打来的，全都是想要购买那神奇药膏的。

    那热情程度，仿佛渝子眉才是这娱乐圈最大牌的明星一般。

    没办法，那些女明星用过那渝子眉提供的药膏之后皮肤的变化是显而易见的，平时用大量名贵化妆品遮都遮不住的一些面部瑕疵，才用了一点点这药膏，竟然是有了明显的淡化趋势!

    最显著的一个例子就是有一个女明星用了这药膏之后，脸上一个多年的良性小痦子都消退了，这个良性小痦子平时在脸上就跟一个痘似的，用了许多种方法都消不掉，什么化妆品都没用，结果用了这神秘药膏之后竟然是没了。

    结果还闹出了一个笑话，这位女明星回到家以后，被当导演的丈夫发现脸上的那小痦子不见了，顿时就以为明星妻子瞒着自己说什么出去做头发，其实是偷偷去整形医院整容了。

    这位导演是最厌恶整容脸的，崇尚自然，之前也一直不肯妻子去整形医院把这个小痦子给弄掉，结果夫妻两竟然因为这个大吵一架，成了娱乐圈里的一个趣闻······

    趣闻归趣闻，不过这神秘药膏的效用在娱乐圈的这些明星之间可就传开了，别说那些女明星了，就连一些男明星还有那些导演之类的人都开始给渝子眉打电话打听那药膏的事了。

    男明星自然是也想试试这驻颜神方了，男明星之间的竞争也是很激烈的，脸蛋也是越来越重要的，层出不穷的小鲜肉更是让他们感受到了压力。

    而且这药膏的效果能把那些女明星的皮肤改造的十分自然，不再需要那些化妆品来维持光泽和亮度之类的。

    这种自然的美谁不想要呢，现在这个大众审美疲劳的时代，只要有一张自然让人看着舒服，没有涂脂抹粉的脸，大火那是必然的！

    于是在不久的将来，娱乐圈将会出现一大波原本走妖艳路线的女明星们都开始走起了自然路线。

