    两年后。

    拾荒者海域的某一处偏僻之地，韩非在这里潜修已经两年之久。

    期间，并没有人对自己进行跟踪，也没有什么异常的情况发生。看样子，他们对自己还颇为放心。也不知道这是不是因为赵洪荒给自己吃过血噬丹的原因。

    但韩非也没敢大意，这两年，他是真的在闭关，以平衡神魂之力和体魄之间的差距，目前来看，效果一般。

    虽然两者转化了不少，但是过多的相互转化，也会造成根基不稳。

    所以，这两年韩非主要还是在稳固根基，并没有空去炼体和探究自己对开天境的诸多疑问。

    这日，韩非正在纠结要不要再次归元，因为他从安太平和裘守苍那里获得的大量资源，能够用了开拓本源海的，已经都用完了。

    目前，韩非的本源海，一下子从20万里，开辟到了27万里之巨。这就是化星后期强者，无数资源供给的好处。

    要知道，韩非在拾荒者之城的竞技场，打了千连胜，获得无数能量结晶，换来的资源，都不够开拓一万里本源海的。

    而安太平和裘守苍这两人所拥有的资源，就帮助自己一下子开辟了7万里本源海。

    但是，这种情况不可复制，自己也不可能随随便便击杀这个级别的强者。如果没有上千开天境煞灵的围攻，如果没有证道边缘的上古血煞的出手，如果没有星钰的辅助，如果不是在那洪荒古地的特殊环境之中……自己想杀这俩人，根本没有任何可能。

    这也充分的说明，自己距离开天境真正的强者，还有很大的差距。

    而目前修补这个差距的当务之急，是开辟本源海。至于开辟多少，韩非准备这次问问大师兄他们。

    至于剩下的资源，还有大量的材料，宝贝，并没有办法转化为开拓本源海的能量，当然是物尽其用，有些矿藏，地脉，灵液之类的，都慢慢让他们融于自己的本源海中。他倒是想再次引动本源海再次归元，但他又觉得，好像为了这么点资源，不太值得。

    忽然，韩非感觉识海深处，虚空神殿的印记触动。

    当即，韩非知道新一次的聚会开始了。之前因为条件所限，所以有很多次小聚会，韩非根本没去。

    这一次，也是小聚会。

    不过，在韩非看来，小聚会和百年大聚，其实差不多。

    小聚会就是人不全，大家有事的，不想来的，没什么消息要分享的，其实也没必要来。

    韩非很耐心的重新布置了一下周围的环境，将此间范围隐蔽了起来后，才触动脑海中的印记，开启虚空之门。

    “嗡~”

    虚空山。

    韩非现在将这里称之为虚空山，方便称呼。

    韩非来得算是稍微迟了些的，刚入了虚空山，环视一周，便微笑着朝着各位师兄师姐行礼道：“见过大师兄，亡灵师兄，青龙师兄，青莲师姐，红莲师姐，凤羽师姐……”

    这一次，就来了这么几个人，其他人都不在。让韩非有些意外的是，凤羽十一竟然来了。三百多年前她就说去参加什么试炼什么去了，然后就一直没出现过，没想到这次小聚会反而来了。

    众人应声后，凤羽十一招呼道：“小师弟，三百年没见，有没有想我啊？你现在还窝在你们那个破地方吗？”

    韩非嘴角微微咧起：“已经不在那地方很久了。”

    凤羽撇嘴：“也就才三百多年而已，说得好像过了很久似的。”

    韩非顿了一下，大家一般也没说自己来自什么地方，又在什么地方，韩非倒也并不打算说。混沌废土这边的事情，暂时也可能会告一段落，一切要看自己从神都王朝那边回来。

    只听青龙反问：“十一，你的事情结束了？”

    凤羽：“本来早结束了，但是东海神州那边要举行十万年一次的超级大比哎。看上去好有意思的样子，我准备去凑凑热闹。”

    韩非心头一动：“你也去？”

    顿时，众人将目光看向韩非，合着，你也要去？

    凤羽顿时惊呼：“小师弟你也去么？等等，小师弟你开天应该没多久吧？你应该尚未化星，这就要去参加这万年大比，会不会危险了些？”

    韩非当即笑道：“不管怎样，先去嘛！而且，我的实力也不至于那么差。太差那不是给咱虚空神殿丢人么？”

    青龙师兄：“小师弟，不管如何，行事须得慎重。”

    “谢过青龙师兄提醒，但我现在处境比较特殊，此行，恐怕还是不去不行的那种。”

    “哦？”

    就在凤羽想要接过话头的那一刻，只听大师兄忽然开口：“好了，十一要是有话，听完课后再说。小师弟身上气机并不是太稳，根基稍显紊乱，还是先听课。”

    众人一听，心头似乎了然，所谓气机不稳，恐怕是因为提升太快。之所以大家都觉得提升太快，因为他们觉得，虚空神殿的弟子，之所以会出现这种情况，除了提升太快，根本就没有第二种可能。

    特别是，小师弟当初能入虚空神殿，根基就不可能不扎实。联想到韩非要去参加东海神州的万年大比，现在暂时的气机不稳，肯定是因为成长太快而导致的。

    而大师兄之所以要先讲课，自然是因为他讲课之中，蕴含天地至理，饱含大道气韵，可以帮助韩非消化这种气机的不稳。

    这不，凤羽连忙应声：“是，大师兄。”

    韩非他们立刻盘膝而坐，片刻后，只听大师兄讲课的声音，缓缓响起。

    只是，韩非忽然发现一件事，那就是，大师兄以前讲课的时候，开头总是大道怎么怎么。但是这一回，开头便是天道……

    反而，天道二字一出，韩非就有些犯迷糊，想睡觉……哦不，是想入定。

    冥冥中，韩非似乎听到了只言片语，似乎是：“什么是天道，那是一种伟力，蕴藏在天地中的力量。天道，蕴藏天地万道，想要利用天道，便须借用天地间契合自己的那一条道……”

    虽然韩非感觉自己比较浑噩，但是他的胸口起伏，虽然自己没有意识到。但冥冥中，好像领会了什么大道至理一般。

    韩非的本源海中，隐隐被触动，本源海滋生大道的同时，好像从那星海之中，有力量透了进来，这让韩非感觉无比得舒畅，就好像，久经疲乏之后，有人给你按摩，舒筋活血一般的舒服。

    可惜，这种美妙的感觉，韩非感觉自己才刚刚感受到一会会，就消失不见。

    忽然，韩非耳中就听到大师兄的声音传来：“好了，今天的课就讲到这里。小师弟，你感觉如何？”

    韩非心头一动，第一时间自己是去看自己的个人信息，却见眼中信息浮现：

    主人：韩非

    等级：101级（开天）

    沧海万族谱：200016

    混沌之气：137万

    精神力：5461258

    感知：650万里

    力量：4582429浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【96级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【99级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    “咦？”

    韩非豁然间，心头一动，自己的神魂之力竟然有所释放，而力量又有所增强。

    要知道，自己潜修的这两年，主要是来平衡神魂和力量之间的差距。虽说每天都可以进行神魂和力量的转化。

    但是，正如大师兄一看见自己就知道气机不稳，那种快速的转变，是有代价的，他需要时间来巩固这种转变。

    毕竟，神魂和体魄，这是两种完全不同的力量。

    否则，自己的神魂和力量，早就趋于平衡。

    之所以韩非觉得讶异，因为知道今天会参加聚会，所以他提前出关时，注意过自己的神魂之力和力量的信息。

    当时，神魂之力是552万，力量是451万。

    然而，只是听了大师兄一节课，这两者都发生了相互转化。而且，韩非能够感觉到，自己对力量的调用感觉，似乎比原来更好了。

    “呼！”

    “至少省去了百年苦修。”

    韩非感觉，如果说之前自己的根基不稳，那么现在一节课下来，根基算是稳住了。当然了稳住是稳住，但距离扎实，还有一段距离。

    韩非知道，大师兄这是帮自己稍微巩固了一下实力，至于后面，还需要靠自己。

    韩非当即回应：“谢大师兄，我觉得好多了，下面就是夯实根基的事情了。”

    “嗯！如此，甚好。”

    大师兄的话并不多，于是道：“你们可有需要讨论的？”

    韩非心头一动，自自己现在疑惑颇多，趁着这次机会，得赶紧问。这种询问的机会，别人想都想不来，自己如何能不珍惜？

    只听韩非道：“大师兄，我有个问题。”

    大师兄和蔼地看了韩非一眼，然后点了点头。

    韩非立刻说道：“大师兄，我想知道，神魂和肉身，这两者之间，是否要做到平衡，才能算是根基彻底的扎实？”

    “咦！”

    不等大师兄说话，就听青龙师兄说道：“小师弟，你之前的根基不稳，是这个问题导致的？”

