    第十天。

    银色大宇宙中，一方古朴的石门浮现。

    苏乞年睁开双眼，有银辉点点，像是群星闪耀，又很快蛰伏下去。

    他看向刘清蝉，对方似有所感，也随即睁开双眼，刹那间，在苏乞年的眼中，像是有两轮银色满月升起。

    苏乞年微怔，刘清蝉在虚空秩序雏形的蜕变之路上，比他预料的还要走得更远。

    “时间到了。”

    敖战长吸一口气，有些惋惜地起身，这里虚空道韵浓烈，比之来时的虚空世界还要更加纯净，在这里悟道，可以加快他对于虚空秩序雏形的蜕变，一旦离开这里，速度无疑要下降千百倍，蜕变功成的难度，也要提升很多，毕竟不是哪里都存在秩序根源气息，这种无上契机，历届星空武道大会，能够成功把握的，都寥若晨星。

    当然，比之其他很多人，他已经足够幸运，虚空泉水在他的体内散溢，至少离开之后，他的蜕变之路不会立即中断，甚至有可能，未必不能补续前路，再现独属于自己的无上之路。

    不远处，老圣者看眼前的三人，不禁露出几分感叹之色，这就是他人族的年轻一代，终有一天，这宇宙星空下，会有他们的身影，不说光耀万古，照破大千，也必将令这个纪元，诸天百族无数人铭记。

    “走吧。”

    苏乞年开口，目光郑重，因为根据种种迹象，历届离开星空武道大会的各族年轻高手，都会错失大部分的记忆，这其中到底隐藏着什么，马上就会揭晓。

    轰隆隆！

    他伸手推开古朴的石门，当先一步迈入其中。

    这是一条璀璨光路，看不见尽头，只有无尽的光在流逝，推动着他前行。

    渐渐的，苏乞年感到记忆变得有些模糊，此前种种，似乎要从脑海中淡去了一般，诡异而不可知。

    这种趋势宛如不可抗拒，就连眼前的视线也变得朦胧起来。

    “这是我的记忆，谁也不能抹去！”

    苏乞年眸光炽烈，整个人都燃烧起熊熊火光，这火光近乎透明，状若琉璃，更有不朽的气息弥漫，他在竭力抗争，神庭识海之中，沉寂的战魂也复苏，像是一尊战神屹立在神庭之中，休命刀颤鸣，秩序锋芒吞吐，似可贯通天地。

    轰！

    他迸发出极境之力，眉心处紫金战辉浮盈，诛神两个古篆字像是可以映照诸天，他气息暴涨一大截，冥冥之中，似乎撕裂了一层桎梏，隐约触碰到了一重新的领域。

    咔嚓！

    眼前的朦胧破碎，天地复明，苏乞年看到了一口古朴的光轮，在头顶之上缓缓转动，垂落下来清濛濛的曦光。

    “时空之力！”

    苏乞年目光一凝，顿时有所洞悉，虽然不知道这光轮是何器物，但却在以一种莫测之力抹去记忆中的时空烙印。

    不错，历届参与星空武道大会的诸族年轻高手，并非是缺失了记忆，而是更加彻底的，抹去了此前的部分时空烙印，连过去都不存在了，又谈何记忆。

    这是一种极其高深的时空之道，却保留了星空武道大会中得到的机缘与造化，苏乞年不得不怀疑，这光轮是否与他所遭遇的，称之为时空殿的神秘所在有关。

    不过现在，他首先要做的，是要摆脱这光轮对于他身上时空烙印的冲刷，他虽然短暂恢复清明，但危机根源还在。

    吟！

    休命刀自神庭之中坠落，苏乞年手握这口伴随着他征战至今的立命之兵，目光前所未有的清明，诸般道与法在眼前流淌，刀锋扬起，洒落下细碎的光雨。

    近乎通透无形的锋芒，映照出清濛濛的长河虚影，苏乞年刀锋上撩，劈向悬空的光轮。

    整条光路都摇晃起来，似乎从未经历过如此强盛的武道大会参与者，苏乞年精气神汇聚，秩序锋芒雏形与不朽意志雏形在此刻短暂交融，噗的一声轻响，清濛濛的曦光被割裂。

    锵！

    有火星四溅，悬空的古朴光轮被劈得横飞出去，跌落进光路一角，那垂落的曦光也就此中断，源自记忆的模糊趋势止住，苏乞年并未放松警惕，强横的不朽雏形意志笼罩四方，但终究还是着了道。

    嗡！

    古朴的光轮冉冉升起，数不清的齿轮逆转，时缓时急，苏乞年浑身一滞，顿时被定在了原地。

    不仅仅是肉壳，一切精气神都像是凝固了，思维都仿佛在这一刻停止了转动。

    噗通！噗通！

    这一刻，却有清晰的心跳声从苏乞年体内传出，在这诡异的宁静中，显得异常的突兀。

    这心跳声像是拥有某种莫名的韵律，每一次跳动，那悬空的光轮都轻颤一下，直到第五次心跳声响起，光轮停止逆转，第六次，咔嚓一声，轮身裂开一道口子，并非是寻常的裂痕，透过那轮身的裂缝，仿佛可以看到一座伟岸的宫殿，坐落在混沌深处，时空岸边。

    噗通！

    第七次心跳声响起，又一道裂纹在光轮上滋生，可见一株苍茫巨木，扎根于时空河水中，清濛濛的雾霭缭绕中，有黑气弥漫。

    第八次心跳，第九次心跳……第十次心跳！

    接下来的每一次心跳，那光轮上衍生的裂缝中，都会映照出一种匪夷所思的存在，直到第十一次心跳声响起。

    砰！

    像是超越了某种极限，又像是触及到了不可知的存在，古朴的光轮炸碎，消散于虚无，仿佛从来没有出现在这世间，光路寂静，苏乞年的意识重新回归。

    嗤啦！

    一瞬间，苏乞年双目迸射出刺目的光束，扫荡光路，良久之后收回，他陷入沉默之中，刚刚一瞬间，到底发生了什么，他像是被剥离了这个世界，一切感知与精神都不存在，这种无法掌控己身的无力感，令他感到几分不安。

    轻吸一口气，苏乞年收束念头，过分的探究不会令他洞悉一切，只会陷入迷茫与无解的轮回，归根结底，是他不断的进化，从而接触到了更加广阔的天地，与隐藏在这世间，乃至无尽岁月中，诸多未知、恐怖，乃至诡秘的存在。

    而他唯一能做的，就是不断进化，超越过去，超越现在，超越未来！

    直至破灭一切虚妄。