    “泛南河系文明联邦？这是个什么组织，类似地球上的邦联国家吗？”

    史密斯有些疑惑，为什么这个泛南河系文明联邦，要想凯尔傅丽发送请帖。

    “史密斯舰长，泛南河系文明联邦类似于地球上的欧盟，是大量文明组成的一个名义上的联盟。”

    探索者号的声音响起，随即整个指挥室的灯光暗淡了下去，所有的椅子，桌子全部移动到了房间旁侧。

    一座三维投影出现在房间的正中央。

    “调查员先生们，这就是泛南河系所代指的星域。”

    无数星辰在三位投影中出现，构成了一个无比庞大的星系团。

    “泛南河系不是一个明确的天文概念，它是由天使河系，迪尔卡夫河系，泡状河系等七个巨大的星系构成的超星系团。

    “根据这份请帖上的信息记载，泛南河系文明联邦中，一共由1086个文明构成，他们分布于泛南河系的各个星系中，只有掌握了空间跳跃技术的文明才可以加入。”

    听到这儿，史密斯明白了。

    “所以凯尔傅丽是因为掌握了空间跳跃技术，才会被泛南河系文明联邦邀请加入？”

    “是的。”

    探索者号闪烁片刻，巨大的星系团旁，一个略小的河系出现。、

    “这是特勒比河系，原本特勒比河系并不在泛南河系的范围内，不过如果凯尔傅丽加入了泛南河系文明联邦，那特勒比河系也将被划分入泛南河系文明联邦的区域。”

    “原来如此。”

    史密斯有些明白了，这个泛南河系文明联邦就是一群文明抱团构成的松散组织。

    “探索者号，这所封邀请函里有提到加入这个文明联邦后，有什么好处和需要付出的地方吗？”

    “邀请函上的信息很少，只能推测加入联邦后，文明之间会开展贸易和交流，这种行为十分利于文明进步。”

    “只是这样吗？联邦禁止成员之间内斗吗？”

    泽维尔突然出声，在他看来，一群相隔了不知多少光年，物种都不一样的文明组和在一起，与一盘散沙毫无区别。

    看看现在欧盟的情况就知道，大部分成员都在摆烂。

    “泽维尔调查员，这一点上邀请函有提到，上面说加入联邦的成员国不允许动用军力相互攻伐。”

    “不允许？这个文明联邦有这么大的权利？”

    泽维尔有些不信，别看地球上联合国五大善人有着碾压全球其余国家的实力，可现在依旧战乱不断。

    就算文明联邦有足以压倒其余文明的超级文明，泽维尔也不认为，在利益的趋势下，这个联邦会和平。

    而且泛南河系那么大，一定会有神话生物和邪神出没的星系。

    面对生存危机，没有哪个文明会无动于衷。

    对文明而言，生存才是第一要务。

    布鲁斯站在一旁，此刻，什么泛南河系文明联邦，什么超星系团，他根本就看不见。

    对于这个联邦互不互相攻伐，联邦的约束条件，布鲁斯也完全不在意了。

    要不是顾忌形象，他的双眼都要变成了美钞的符号了。

    1086个文明啊，1086个文明啊。

    要是我把这些文明全部点亮，我的实力能提高多少？

    想起自己这么些时间，累死累活的解决了一个古神，封印了一个旧日。

    才勉强点亮了天顶星和幻梦境人类的文明之火。

    现在，还在思考如何把维基星点亮，把凯尔傅丽当着黄衣之王的面ntr。

    布鲁斯只想说，1086个文明聚在一起啊，什么时候有这样的好事了？

    他现在，只巴不得立马飞到泛南河系文明联邦，所有文明大使开会的场所，当场神降。

    如果，再又一个旧日复苏就好了。

    哪怕是豁出去老命，提着升级的朗基努斯之枪，布鲁斯也要当着所有文明的面，将旧日强势镇压。

    点亮1086个文明之火。

    他的实力，不说匹敌外神，怎么也能去时空裂隙的未来最深处。

    找亚弗戈蒙好好算一算，当初两人之间的旧账了。

    “必须去！”

    正在讨论的三人一机被布鲁斯突然响起的大叫给吓了一跳。

    “你丫是不是有病？有病就快去吃药。”

    史密斯一脸嫌弃地看着布鲁斯。

    “我说，泛南河系文明联邦，我们可以去！”

    布鲁斯深吸一口气，再一次强调了自己的话。

    “泛南河系文明联邦？我们去哪里干什么？”史密斯有些不理解了。

    他看着布鲁斯。

    “我们地球是银河系的，距离泛南河系最近的星系也不知道有多远，我们又不是特勒比星人，去哪儿有什么意思？”

    布鲁斯思绪急转，很快找到了一个绝佳的借口。

    “正因为泛南河系文明联邦所在的星域距离银河系很遥远，我们才要过去。”

    “什么意思？”

    见史密斯三人的目光看来，布鲁斯镇定自若道：

    “既然我们需要寻找没有旧日支配者干扰的干净星空。与其让我们随机进行空间跳跃，靠碰运气的方式寻找。

    “不如我们去泛南河系的文明联邦，那里有多个星系的文明，我们可以直接从他们哪里打听情报。”

    “这不比我们胡乱寻找更快速吗？”

    “而且，如果我们地球确定要在泛南河系选择一个星球移民，那加入这个文明联邦也是可行的。”

    听完布鲁斯的一番言论，史密斯几人沉思了片刻，发现布鲁斯说的的确有道理。

    “而且老师你想想，旧日沉睡的星球不一定有生命，到时候如果我们找到了一个干净的行星，结果旁边就睡着一个旧日，这不是倒大霉了吗？

    “而且，我们也不可能把一个星系完全搜查一遍啊，有其他文明的资料作参考，是最好的。”

    片刻后。

    泽维尔看向史密斯，说道。

    “史密斯教授，我觉得布鲁斯说的确有道理，与其我们到处去碰运气，不如去一个大型联邦共享情报。”

    “这样，可以帮助我们更快的锁定范围。”

    史密斯沉思片刻点点头，又看向奥古斯都。

    “你怎么想的？”

    “我无所谓，反正都是找，比起无头苍蝇，有情报肯定是更好的。”

    “既然如此，解决完这边的事，我们就去泛南河系吧。”

    看了眼光幕中的维基星，史密斯敲动虚拟光标。

    画面重新跳转到一颗碧绿的行星上。

    凯尔傅丽星。

    “走吧，接下来该是我们算总账的时候了，既然《黄衣之王》已经被奥丁先生给摧毁了，我们干脆一不做二不休。”

    史密斯眼中闪烁着杀意，他单手下劈。

    “既然我们地球已经和黄衣之王结仇了，不妨再结仇结的深一些，我们去把他在凯尔傅丽的信仰给彻底拔除！”

    布鲁斯和泽维尔对视了一眼，齐齐看见了对方眼中的兴奋。

    “正有此意。”

    ……

    维基星。

    随着凯尔傅丽最后一艘主舰消失在星空中。

    所有看着光幕的维基星人只觉得大梦一场。

    就这样结束了吗？

    “我们活下来了！”

    突然，广场上一对情侣相拥而泣，他们的声音迅速传开，感染了广场上的每一个人。

    人们彼此相拥，有的是夫妻，有的是父子，母女，更多的则是大街上随处可见的陌生人。

    他们也不知道彼此是谁，他们此刻也不关心彼此是谁。

    他们只想倾诉，用一个拥抱向旁人倾诉他们的喜悦，他们劫后余生的欢愉。

    “结束了，都结束了！”

    “我们活下来了！”

    光幕中，星空远方的战舰缓缓归来，傅里叶站在指挥室中，静静看着光幕中一副人工智能玛莎抓拍的图片。

    宇宙璀璨。

    无数流光划过天际，在凯尔傅丽的战舰面前，维基星脆弱的宛若一个孩子。

    但一艘银白色的战舰挡住了二者之间，宛若神明臂膊的光幕张开，帮他们挡住了所有的光炮。

    巨大的镭射从银白色战舰前端发射，洞穿了凯尔傅丽舰队。

    这一幕仿佛古老画卷中天神降临，将人类拯救与水火之中。

    叮——

    玛莎的声音打断了傅里叶的思路。

    “舰长大人，总统先生的电话。”

    “快接。”

    傅里叶理了理身上的制服，将头发向脑后竖起，迅速整理易容。

    光幕上，谢丽眼中带着疲倦的精致面容出现，傅里叶赶忙行了一礼。

    “总统先生，凯尔傅丽的舰队已经彻底被歼灭，只是那艘银白色的飞船已经不见了踪影。”

    “那是外星文明的飞船，既然他们帮了我没维基星，应该不会再有恶意。”

    谢丽从凯尔那里，已经知道了那艘银白色的战舰，就是布鲁斯几人的座驾。

    虽然不知道他们四个隶属的神话生物监察局到底是负责什么的。

    但此刻，谢丽对布鲁斯几人的心中充满了感激，对方不仅帮他们平定了星球上战乱，还歼灭了凯尔傅丽入侵的战舰。

    这样庞大的舰队被歼灭，就算是凯尔傅丽恐怕也需要相当长的时间来恢复元气。

    “傅里叶将军，维持好你战舰上的信号，我要召开一次远程会议。”

    “是的，总统先生。”

    很快，另一个信号接入战舰，傅里叶坐在椅子上，接通信号。

    “各位先生们，今天是我们维基星的苦难日，但同样也是我们维基星百废待兴的第一天，凯尔傅丽的舰队，至少短时间内，我们无需担心外来文明的入侵，未来十几年，都将是我们的黄金发展时期。”

    “在这里，我觉得我们维基星人不能忘记历史，不能忘记是谁带我们离开水火，避免了我们维基星人成为奴隶的命运。”

    一张图片升起，正是太空战时人工智能玛莎拍的图片。

    上面的主角是一艘银白色的飞船。

    “我想为这个拯救我们的文明建立一块石碑，让现在，以后，未来的所有维基星人都明白，是谁拯救我们与水火之中。”

    这个提案很快得到了通过，没过多久，全维基星的人都知道了这件事。

    对他们而言，这艘银白色的飞船就是神灵救世的象征。

    在大部分人心中，这艘飞船上是否坐着外星人已经不重要了。

    或者说，在维基星人心中，这艘飞船里压根就没有外星人。

    探索者号已经成为他们心中神灵座驾的象征，是神明不忍心看见他们文明毁灭，而向世间投下的救世宝筏。

    而且在维基星人看来，这艘银白色的飞船既没有和他们通讯，也没有任何和他们交流的意图。

    随着这样的消息不停传开。

    慢慢的，意思就变了，大部分维基星人开始相信。

    这艘飞船里压根就没有外星人，是神灵拯救了他们。

    而唯一知道布鲁斯的四人的凯尔和谢丽，也没有出面反驳。

    对于谢丽而言，将一艘飞船内的驾驶人员去人格化，而将一艘飞船神化的效果，要好于去瞻仰布鲁斯几人。

    就这样，探索者号逐渐在传播的过程中被神话。

    维基星人的目光完全聚焦在了飞船所有带给他们的救赎上，而遗忘了一个科技造物中，是否存在驾驶员的说法。

    维基星的效率很快，没过多久，第一座银白色飞船的雕塑在国务院大楼被建造完成。

    但是，对于飞船的命名所有人却犯了难，谢丽记得自己似乎隐隐听见过，布鲁斯他们称自己的飞船为探索者号。

    但这个名字完全不适用于已经被神话的飞船，没过多久，一个崭新的名字悄然出现。

    雕塑的底座上，用维基星古老的文字篆刻着四个大字。

    文明之光。

    就在雕塑落成的下一秒。

    凯尔傅丽星系。

    正坐在椅子上，对着一瓶可乐仰头痛饮的布鲁斯，突然眼睛大睁。

    熟悉的机械声在布鲁斯耳边响起，让他整个人都愣住了。

    【检查到宿主已点亮文明】

    【正在提取文明之光】

    【提取中……】

    【恭喜宿主，秩序权柄深度+1】

    什么情况？

    布鲁斯的第一反应是他在幻梦境传播的文明秩序之光的形象成功了，有外星文明通过幻梦境了解到了自己。

    但下一刻，他看着脑中光点的位置。

    三个巨大的问号出现在布鲁斯的头顶上。

    这位置不是维基星的位置吗？

    什么情况？

    布鲁斯懵了，他刚才还在想如何让维基星信仰自己，其实之前黄衣之王降临是他最好的秀肌肉阶段。

    但是维基星人从没有接触过神话知识，表演给他们看，无疑于是对牛弹琴，而且对方是黄衣之王啊，普通人别说直视了，听见祂的声音恐怕就得重开。

    维基星上，又没有强大的人类巫师，无法像天顶星和地球一样，观看他暴打古神和旧日的实况流程。

    黄衣之王当时恰好把他拉到了金牛座去，考虑到维基星人的安全，布鲁斯也干脆把战场放在了哈斯塔沉睡的星域。

    此刻，当布鲁斯听见脑中回荡的提示音，他完全没有明白，自己是如何点亮文明之火的。

    看看去。

    维基星上空。

    一道微亮的金光闪耀。

    布鲁斯俯瞰着下方的文明，只要是被他点燃了文明之火的文明，布鲁斯就能轻易获得他们的所有知识。

    几秒钟后，整个维基星的信息在布鲁斯意识中闪过。

    顿时，他明白了这是为什么

    维基星国务院外，一个样貌普普通通的青年突然出现，不过他的到来没有引起任何人的关注。

    布鲁斯走向那座用洁白的石块雕刻的巨大塑像，这是一艘翱翔在宇宙中的飞船形象，下方的底座用四个古老的文字书写着。

    文明之光。

    “文明之光？”布鲁斯嘴角翘起，看着面前这座巨大的雕塑。

    神无常态。

    对于布鲁斯而言，他的本体就是秩序和文明象征，而贯穿宇宙的金光则是他对于现实的投影表现。

    所以，他可以是任何东西，一个人，一缕光，当然也可以是一艘飞船。

    布鲁斯明白了为什么维基星会被划定为他点亮的文明。

    自己从黄衣之王手中救下了这颗星球，而且又驾驶着战舰覆灭了想要摧毁维基星文明的凯尔傅丽舰队。

    最关键的是，构造探索者号的所有知识都来自于他。

    所以，维基星人将神化的探索者号奉为救世神明，忽略了其中驾驶员。

    正好让其指向跑到了布鲁斯身上。

    “这就是命运吗？”

    布鲁斯抬起头，作为掌握秩序权柄的旧神，他自然能察觉到命运的存在，甚至可以用权柄去干扰命运。

    因为他的位格甚至凌驾于旧日之上，他本人所处的位置，命运会自然向其倾斜。

    维基星人给神化的探索者号重新命名为文明之光。

    这也是一种必然。

    下一刻，布鲁斯的身形从维基星上消失，从头到尾都没有人注意到这个突然消失，又突然出现的青年。

    凯尔傅丽星外。

    此刻，星球上还没有收到他们的舰队已经覆灭的消息。

    辽远的宇宙，让一切事物传播的速度都变得缓慢起来。

    星球最高的建筑。

    黄衣神庙内，一个留着寸头，皮肤黝黑的中年男人正坐在办公室中。

    他是凯尔傅丽星的总统，黄衣教派的主教之一，多福朗格.戈林。

    “总统先生。”大门被他的秘书推开，这是黄衣教派的一名祭祀。

    整个凯尔傅丽上层，早已完全被黄衣教派所把持，拉尔西斯星人已经彻底通过魔法，将自己改造成了纯正的凯尔傅丽人。

    “大主教那边还没有消息吗？”

    多弗拉格戴上白手套，对于自己的黑色皮肤他很是嫌弃。

    但没有办法，按照现在凯尔傅丽变态的政治正确思潮。

    黑色的皮肤十分有利于他竞选总统。

    他看着自己的秘书。

    “南利那边有什么消息没有？维基星上有发现大主教他们遗留的信息吗？是主留下的剧本不满意维基星，有自己的想法吗？”

    “抱歉，主教大人。南利舰长现在还没有传来消息，应该是维基星离我们太远了。”

    多福朗格厌烦地将桌上下属送来的西瓜推开。

    “其他主教对我们的提议有什么想法吗？现在是否能够向整个星球的凯尔傅丽人，推行我们主的福音？”

    “不好意思，总统先生。”他的秘书深鞠一躬。

    “其他主教大人并不是特别同意您的想法，现在当务之急是加入泛南河系文明联邦，如果大肆推行主的福音，我们可能会被泛南河系文明联邦当做是敌人。”

    在宇宙范围内，大部分文明对神话生物和邪神的态度都是持敌视的。

    依靠侍奉邪神，的确可以获得超越文明本身的科技与知识，但是邪神喜怒无常，或者说祂们的情况与人类并不相同。

    就像邪神赐予的东西一样，大概率只是觉得有趣而随手施为，但同样的，祂们随手留下的好处可以大大推进文明的发展，而祂们随意的行为也可能造成文明的毁灭。

    和邪神搅合在一起，是没有好结果的，二者的差距太大，甚至邪神们也并不太需要信徒，除非愿意成为祂们的眷族。

    只要是正常的文明，一旦发现自己的盟友全星球都是邪神的信徒。

    立马断交都是小事，更有可能的是，第二天这个文明联邦的老大就隔着几千光年，用一发贯穿宇宙的歼星炮，将整个信奉邪神文明的恒星系，给炸成宇宙的齑粉。

    无论是在星球上，还是宇宙中，超视距打击一向是很有效的。

    “行吧，那就先这样维持着吧。”

    多福朗格挥手示意秘书离开，他独自走到落地窗前，看着下方的大地。

    在普通人看不见的地方，城市阴暗的角落，拜亚基正啃食着三个孩子的残躯。

    城市的地下水道中，面容可怖的食尸鬼正大快朵颐。

    郊区，时不时有诡异的身影掠过大地。

    每年，凯尔傅丽星都会有上百万人始终，但对于掌控了整个文明喉舌的黄衣教派而言，这都不是问题。

    凯尔傅丽，已经成为神话生物们进行星际旅行的中转站。

    而黄衣教派也很乐意看到这一点儿，用一些微不足道的平民，和神话生物们交易，获得他们的知识和魔法，这对于他们这些黄衣信徒而言，是很划算的买卖。

    大不了，多出一些生育补贴，那些打工人自然会拼命生孩子。

    “这颗星球已经烂透了。”

    探索者号内，看着人工智能扫描的结果，这里活跃的神话生物数量，都已经比地球还高了。

    更何况，这是能探查到的，一些灵感比较高的神话生物，早在探索者号扫描前就使用魔法隐匿了自己。

    布鲁斯难以想象，这颗星球上的人，过的是怎样的生活。

    哪怕是地球上有调查员四处搜捕邪教徒，猎人们屠戮神话生物。

    可每年依旧有不少倒霉的普通人遇上神话事件，从而丢掉性命。

    可按照凯尔傅丽现在的情况，这里的普通人完全就是和神话生物混居。

    完全属于是非酋禁区。

    运气不好的人有可能租个房子，你的邻居就是邪教徒，下水道里藏着食尸鬼，阳台是拜亚基进入宇宙跃迁的传送口，地下室住着一窝见不得光的妖鬼。

    谁来谁死。

    “这下怎么办？”史密斯也头疼了起来。

    他们原本的计划是消灭掉所有的黄衣信徒就离开，去泛南河系文明联邦。

    可现在，如果他们屠戮了所有黄衣教徒，失去约束的神话生物们，会将整个星球变成人间炼狱。

    可如果让他们四个清理掉整个星球的神话生物，凯尔傅丽星又太大了，凭借他们四个人，不知道要猴年马月去了。

    难道这样就不管了吗？

    无论是他们与黄衣之王信徒的私仇，还是眼睁睁地看着凯尔傅丽的平民，被神话生物残骸。

    这些，都是史密斯作为调查员和密大教授能够接受的。

    泽维尔脸色阴翳。

    作为老猎人的首席，从毕业开始就一直猎杀着神话生物的猎人，泽维尔现在的心情很糟糕。

    这样的地狱场景，他只在千年前的古籍上看过。

    那时候没有理性药剂，没有真实魔法，没有炼金术。

    地球人类的生活，不比此刻的凯尔傅丽星人强。

    “探索者号，库存内的武器有办法应该这样的情况吗？”

    “抱歉，史密斯舰长。对付神话生物，或许你们比我更擅长，在设计之初，我的武器就完全是用来应对星际战争的。”

    无论是重力炸弹，阿尔法型歼星炮，还是最强的时空裂解炮。

    探索者号，都有着摧毁凯尔傅丽星的能力。

    但是唯独，他没法再保证平民安全的情况下，杀死这颗星球上的神话生物。

    就在这时，布鲁斯的嗓音响起。

    “其实也不是没有办法。”

    布鲁斯看着探索者号对凯尔傅丽的三维投影，神色郑重。

    “想要彻底铲除凯尔傅丽的神话生物还是又一个办法的。”

    “布鲁斯，快说说你的想法。”

    史密斯猛地扭头看向自己的学生，虽然布鲁斯经常做一些不靠谱的事。

    但面对大问题，他还是相信布鲁斯的。

    后者转身看向史密斯几人。

    “如果要我们一个个用手抓，那的确没有办法把所有神话生物铲除，但是如果他们自己跑呢？”

    “自己跑？”

    看着没明白过来的史密斯几人，布鲁斯耐心到。

    “神话生物是有智慧的，他们懂得趋利避害。老师，害怕旧日的可不止我们人类，神话生物们也是害怕的。”

    “你们说，如果让这些神话生物感觉到，有旧日降临了，除了哪位的眷族外。”

    “有谁敢不跑的吗？”

