    稍后修改，明早再看

    但是此次实在是天阳郡内所失踪的凡人数量太多，而且世俗官府也根本找不到一丁点的线索，怀疑是修真者所为，这才上报了朝廷，最终由朝廷出面与云霞宗交涉，使得云霞宗派姜宇五人来调查线索。

    连续数日的时间，姜宇等人走访了诸多的地方，终于确定了天阳郡内所有失踪之人，皆是因为进入了南禺山之中。

    南禺山是一座孤山，并不高大，但由于地处南方，所以依旧是树木茂密，杂草丛生，并未受到北方风雪的影响。

    据这南禺山周边的村民所说，前不久有一些村民在山中捡到了一些金银玉石，卖掉之后，赚了不少大钱，甚至还有个乞丐捡到了一根晶莹剔透，宛如玉石般的兽骨，用这兽骨熬制了一锅汤，喝完之后立刻年轻了二十多岁。

    姜宇等人得知了这个消息，便去寻找那人，谁知道那人太过聪明，早就在事情没闹大之前，就收拾好了东西消失的无影无踪，无人知晓其去向。

    除非有大能施展手段，否则单凭姜宇他们的微弱修为根本无法找寻到那人。得不到更多的线索，他们索性打算进入这南禺山，进行查看一番，看看这山中到底隐藏有什么秘密。

    御剑在南禺山上空盘旋了一阵，姜宇等人觉得这南禺山并没有什么奇异之处，便在一处山脚下落了下来。

    刘健开口问道：“我们是一人一个方向进山还是所有人一起？”

    “某看这也没什么奇怪的，一个一个方向吧！”柳城满不在乎的说道。

    孙诚淡淡的道：“老夫无所谓！”

    独孤博说道：“我觉得还是一起吧，万一遇到什么情况，也好相互照应一下。”

    刘健偏过头来，问：“姜师弟，你怎么看？”

    “我啊？”

    姜宇沉吟少许，道：“我觉得还是一起行动吧，顶多就是多费点时间而已。”

    看到姜宇表态，刘健缓缓开口说道：“既然多数人都觉得应该一起行动，那我们便一起吧！”

    其他人也都没有意见，一行人纷纷用上了神行符，向着山内疾驰而去。

    随着不断地深入，独孤博突然开口道：“你们感受到了么？越深入灵气的浓郁程度就越高。”

    “哦？”

    孙诚闭上了双眼，仔细感受了一下，确认道：“的确如此，不过很细微，若是不仔细感受还真感受不到，而且这灵气之中还蕴含了一种淡淡的死气。”

    柳城也感受了一下，却是摇了摇头，道：“我怎么没感受到死气？”

    “修为还是差了些，我也没有感受到。”刘健说道。

    “这死寂的气息就是死气么？”

    姜宇虽然感受到了，但出于谨慎的缘故，还是叹了口气摇了摇头。

    就这样，众人一路走一路感受，发现山顶反而没有中部感受的清楚，于是重新下到南禺山中间，换了个方向，横向感受起来。

    随着他们不断的前行，终于所有人都能够感受到那股死气，不过他们并未停下脚步，反而继续向前走着。

    “嗡~”

    他们正向前走着，突然，一道白光凭空出现，照亮了四周，光芒散去，五人已然消失在南禺山之中。

    在光芒出现的那一刻，姜宇只觉得有一股吸力凭空出现，根本就没有做出反应，自己已然被吸入到了白光之中，紧接着，便是一阵强烈的眩晕感。

    “嗯？”

    姜宇睁开了双眼，发现自己竟然不知道什么时候倒在了地上，在他周围另外的四人仍然在地上躺着，并未醒转过来。

    姜宇四处望了望，他发现四周杂草丛生，一旁荒凉，天空是阴沉沉的灰色，整个世界充满了一片死寂，不过灵气的浓郁程度比之云雾峰还要浓郁上数倍。

    “这里的绝对不是在南禺山之中，只是这里到底是哪里呢？那些消失的凡人，又是否在这里？”姜宇内心疑惑道。

    他看到孙诚即将醒来，立刻闭上双眼，调整了下自己的呼吸，使得自己看起来并未醒转的样子，深知人心险恶的他，认为一定程度上的藏拙是非常必要的。

    孙诚醒来之后，同样发现了如今他们所在的位置根本就不是南禺山，便开始招呼其他人醒来。

    姜宇装着第一次醒来，惊讶的问道：“这里是什么地方啊？我们不是在南禺山么？”

    刘健看着独孤博，问道：“莫不是南禺山有人布置了传送阵吧？”

    独孤博否认道：“根本就没有看到阵基所在，肯定不是传送阵。我们要么是传送禁制，要么就是我们误入了小世界，无论是哪种情况，我们很可能已经不在启国境内了。”

    柳城嗡里嗡气的问道：“这禁制是什么啊？独孤兄可否为我们解惑一番？”

    感受到众人的求知欲，独孤博便讲解了起来：“这禁制其实是阵法的一种，都是远古仙人感悟天地运行创造而来。其中阵法更借助于天地大势以及材料，而禁制则是利用布置者的神识之力，按照某种轨迹暂时修改规则，具体的威力以及作用要看布置者的修为以及运用。

    相对于繁琐的阵法来说，这禁制的布置更加的灵活、随意，那些大修士往往神识一动，便可布置下众多的禁制，往往防不胜防，而不像阵法还需要炼制阵基、阵盘、阵旗之类的，否则就无法布置出来。正因如此，那些大修士临时闭关以及开辟洞府之时，常常会布下禁制，以防止他人的进入。

    这禁制还有一个特点，那就是只要布置禁制的人并为死去，那么禁制便会永远存在，而阵法不同，阵法需要消耗灵石来维持其运转，所以，一旦失去了灵石，那么阵法就会立刻停止。”

    刘健开口问道：“那么独孤兄可懂这禁制？”

    孤独博苦笑一声，道：“我怎么可能会懂？学习这禁制需要极其强大的计算能力来感悟天地之力，唯有金丹期的修士才能够勉强的开始学习，若是修为不到金丹，哪怕禁制就在你的眼前，你也根本就感受不到这禁制之内所运行的规则。”

    姜宇突然问道：“这么说来，我们岂不是出不去了？”

    独孤博看了姜宇一眼，道：“也不能这么说，我们可以先在附近小心的探查一下，是否有出口存在。”

    五人小心翼翼的搜索了一下四周，发现这里没有禁制也没有阵法，更加没有什么人烟。

    五人又在这里等了一日，但是出口仍然没有出现，无奈之下，只得随便寻了一个方向，驾驭飞剑向前驶去。

