    刘欢面色十分难看，他虽然带来了刘家的最强者，但毕竟是联手其他势力，一起来了陆家，所以他并没有将刘家所有人强者带来。

    可是现在，除了刘家，其他势力，根本没有要对陆家动手的打算。

    这岂不是说，刘家只带来了两名强者，就要在陆家，与整个陆家交锋吗？

    “各位，你们这是什么意思？”

    刘欢目光不善的一扫全场，冷声说道：“我们可都是说好了，要一起找陆家讨要说法，现在倒好，你们都选择了明哲保身？”

    陆川一副看好戏的样子，笑眯眯地盯着刘欢。

    如果不是为了给齐先生他们一些历练的机会，他一声令下，陆家所有顶尖强者一起出手，或许刘家的两大最强者，已经死了。

    现在陆家有杨辰在，别说是这些实力跟他们相当的势力联手前来，就算是李家和张家联手来了，他也不怕。

    “我只是答应跟着你来陆家，可没有答应，要对陆家动手。”

    这时候，一道中年身影，有些心虚地开口说道。

    有了起头的，立马有第二个人也开口道：“没错，我们可没有答应要对陆家动手。”

    说罢，第二个人还看向陆川说道：“陆总，我们今日来陆家，也只是想要确认，杀死我们家族强者的人，到底是不是陆家的强者。”

    “既然你也说了，这件事跟你们陆家没有关系，那我就先走一步！”

    说完，他连忙带着家族强者离开。

    “没错，既然我们家族强者的死，跟陆家没有关系，那就抱歉了，陆总再见！”

    “我也走了！”

    ……

    短短几十秒之内，原本浩浩荡荡来到陆家的各大势力之人，除了刘家，全部灰溜溜地离开。

    一时间，刘欢面色一阵惨败，至于刘家的两名最强者，此时已经倒在了地上。

    风吹过，刘欢只觉得浑身冰凉刺骨，脚下一个踉跄，后退了好几步。

    “刘欢，这两人，应该是你们刘家最强高手吧？”

    陆川笑眯眯地盯着刘欢说道：“你说，如果这两人死在了陆家，今后的刘家，还有资格与我们陆家平齐吗？”

    这一次，刘欢双腿一软，直接跪在了地上。

    “陆总，我错了，我知道错了！”

    刘欢惶恐不安道：“求您高抬贵手，放刘家一马，他们不能死，真的不能死啊！”

    为了培养这么一个王境中期和王境初期强者，几乎耗费了刘家大半的财力，在宁州，如果没有王境强者镇场子，哪个家族敢称之为豪门？

    王境初期强者也就罢了，但是现在，还有一名王境中期强者，也身受重伤，只要陆川愿意，这两人只有死路一条。

    甚至就连他这个刘家的继承人，也会被杀了。

    可以说，如今的刘家，已经被陆家远远的超越。

    “既然不想死，那就告诉我，到底是谁，指使你，让你带着这些家族来我陆家闹事的？”

    陆川脸上的笑容消失，厉声质问。

    果然，听到陆川的话，刘欢面色顿时大变。

    “陆总，您在说什么？”

    刘欢故作不知，连忙又说道：“是我们刘家的一名王境初期强者，被你们陆家的强者所杀，所以我们才来陆家的。”

    “你说谎！”

    陆川喝道：“其他家族有王境初期强者被杀，我相信，但是你们刘家的王境初期强者被杀，我不信！”

    “陆总，我说的都是真的啊！”刘欢都快急哭了。

    “好，既然如此，那我问你，你觉得，陆家和刘家，谁强谁弱？”

    陆川双目微眯，一脸威胁道：“如实说就好，如果你敢说假话，我现在就杀了你！”

    刘欢浑身一颤，连忙说道：“陆家和刘家实力相当，被称之为宁州两大家族之下最强家族。”

    “你之前说，昨晚刘家的一名王境初期强者，在你刘家，被杀来了？”

    陆川接着又问。

    刘欢再次点头：“当真！”

    “你自己都说了，刘家和陆家实力相当，那么能在你刘家杀了你刘家一名王境初期强者，还能安然无恙的离开刘家？”

    “你来告诉我，到底是你刘家安防太弱？还是说，那个杀了你刘家强者的那个神秘强者，实力太强？”

    陆川接连质问。

    刘欢都快吓傻了，急忙道：“是那个强者实力太强。”

    “一个能在刘家自由进出，还能杀了刘家一名王境初期强者，而且还能在刘家拥有王境中期强者的前提下脱身，这样的强者，恐怕至少是王境后期强者吧？”

    陆川质问道：“那么你来告诉我，如果我陆家拥有王境后期强者，还会留着你们李家吗？”

    “刘欢，我最后再问你一次，到底是什么人，背后指使你这样做的？”

    陆川加大了声音，怒声质问。

    几名陆家的王境强者，齐齐上前迈步而出，将刘欢包围在中间，一个个虎视眈眈地盯着他，似乎只要陆川一声令下，就要杀了他。

    “张家！是张家！”

    刘欢再也无法承受陆川带给他的压力，大吼了起来。

    “张家！”

    陆川瞳孔骤缩。

    即便他有所猜测，但依旧没有料到，张家竟然会借助这些家族，来对陆家动手。

    昨天，张家就有两名王境初期强者被杀。

    今天，张家就指使像是刘家这样的家族，联手来对付陆家。

    看来，陆家已经被张家盯上了。

    “陆川，赶紧放我离开，不然张家一定不会放过你们！”

    既然已经暴露，刘欢强忍着内心的恐惧，大吼道：“如今，我们刘家，是给张家办事的，若是你敢伤害我，就是打张家的脸。”

    “砰！”

    陆川一脚踹在刘欢的脑袋上，眯眼说道：“既然如此，那我还留着你做什么？”

    “杀了！”

    陆川眼中满是寒意。

    “是！”

    几名陆家强者上前。

    直到这一刻，刘欢才意识到，陆家是真的敢杀了他。

    一时间，他满脸恐惧，跪在陆川面前哀求道：“别杀我！陆总，求您被杀我！以后我做您的狗，等我回去了，就让刘家臣服于陆家……”

    “砰！”

    一声沉闷的撞击声响起，一名陆家的王境初期强者上前，一掌打在刘欢的天灵盖，刘欢的哀求声戛然而止。

    那两名跟随刘欢而来的刘家强者，顿时面如死灰。

    就连刘欢这个继承人都被杀了，陆川还会放过他们吗？

    “扑通！”

    “扑通！”

    两名刘家强者，连忙跪在陆川脚下。

    “陆总，求您给我们一条生路，今后我们愿意臣服于陆家，绝不背叛！”

    两人连忙哀求。

    陆川淡淡地看了两人一眼，稍作思索后，看向一旁的齐先生。

    齐先生自然明白陆川的意思，点了点头。

    意思是，他能镇压这两人。

    陆川这才开口道：“既然如此，那我就给你们一条生路，若是日后敢背叛陆家，杀无赦！”

    闻言，两人心中大喜，连忙表态：“陆总放心，我们绝不会背叛！”

    很快，一条惊天消息传出，刘家继承人刘欢，死在了陆家。

    一时间，之前跟随刘欢一起前往陆家的那几个家族，一个个人心惶惶。

    就连刘欢都死在了陆家，可想而知，如今的陆家，是有多强。

    谁都知道，今日过后，李家和张家之下，只有一个陆家。

    或许，陆家已经拥有跟李家和张家争锋的实力了。

    与此同时，张家庄园。

    “混蛋！陆家简直目中无人，竟然敢杀刘家的人！”

    张家之主，面色阴沉到了极点。

    在宁州，谁不清楚，刘家是张家的阵营的家族，但是现在，陆家直接杀了刘欢，甚至就连刘家最强的两个强者，也已经臣服于陆家。

    这对张家而言，简直就是狠狠地扇了他们的耳光。

    “家主，陆家的举动，有些反常，我们正在与李家争夺霸主的地位，我认为，暂时还是先放陆家一马。”

    这时候，一名满头白发的老者，开口说道。

    张家主面色阴沉得可怕，冷声说道：“就连陆家都收拾不了，还如何收拾李家？”

    “家主……”

    老者话还没有说完，就被张家主怒喝道：“闭嘴！”

    “传我命令，张家所有强者，即刻启程，前往陆家！”

    “我倒是想要看看，陆家有几斤几两，竟然敢对我的人下死手！”

    听了张家主的话，老者叹了一口气，只能执行命令。

    很快，整个宁州，都得到了消息，张家主亲自率领家族强者，奔赴陆家，并且放出狠话，要灭陆家。

    陆家庄园，一栋豪宅内。

    “父亲，张恒已经带着张家顶尖强者，朝着陆家前来，这一次，我们怕是要请小先生出手相助了。”

    陆川一脸凝重地说道，脸上还有几分期待。

    陆元通也是如此，张家这一次来陆家，势必会决出胜负。

    也就是说，今日过后，就能确定，陆家是否可以登顶宁州之巅了。

    而他们唯一的希望，就是杨辰！

