    本以为好多人哈哈大笑，全班都没人相信，

    结果居然还有个傻子，哦不，是明白人愿意相信自己，

    犬冢牙很是激动。

    哪怕对方是向来和自己不感冒的吊车尾鸣人，也无所谓。

    事实上。

    犬冢牙冲动之后一反思，自己这番话，大家不相信，完全是正常的反应。

    毕竟在昨天之前，他自己都觉得犬冢一族和宇智波一族、日向一族这些忍族比起来，很是垃圾。

    不然他昨天回家，也不会沮丧地找妈妈诉苦了。

    但在从妈妈口中得知犬冢一族真正的机密，名为传说中的忍犬的秘密武器后，他才明白了一切。

    原来犬冢一族不是垃圾，而是擅长苟道，喜欢低调做人，闷声发大财的老银币忍族。

    实力强，却仍旧低调，虽然不符合犬冢牙喜欢高调的画风，但也让他以后装逼有了底气。

    班上同学没听过他麻麻这个犬冢一族族长的那番话，不相信也是正常。

    只要明天带一头传说中的忍犬来学校，让大家明白犬冢一族有多牛逼就行了。

    而现在，没亲眼见到它们一族的传说中的忍犬，居然还有人愿意相信他。

    犬冢牙很是感动。

    他对着鸣人就是一搂。

    “鸣人，你要问我犬冢一族传说中的忍犬，那我可就有说不完的话了。

    过来，坐到我身边。

    我和你好好说说。”

    接下来，犬冢牙将昨天妈妈说的内容，自己再添砖加料，夸张个几倍，重新说了一遍。

    比如妈妈说有一头长得很可怕的黑色大狗，浑身冒着火焰，可以释放火遁。

    犬冢牙就说那头黑色大狗虽然正常形态是两米高五米长，这已经很大了，但其本尊更大，比这个教室还大。

    长相更是凶得一比，比九尾妖狐那样的凶兽还可怕。

    眼神一瞪，忍者都要被吓尿。

    张嘴一吼，忍者都要被吓晕。

    浑身冒着的黑色火焰，更是水浇不熄的不灭黑炎。

    一旦被这种黑色火焰沾染到，不焚尽一切，绝不罢休。

    比如妈妈说有一头跑得飞快，威风凛凛的金毛大犬。

    犬冢牙就夸张说那金毛大犬是风的使者，堪称忍界神速，

    正常形态一天能绕火之国跑一圈，

    最快能瞬间从村头跑到村尾，跟瞬移差不多。

    但你要以为它只擅长跑路，那就错了。

    人家金毛大犬打架那也是个能手，疯得一比。

    它也能浑身冒火，释放火遁。

    配合金毛大犬的忍界极速。

    你还没反应过来呢，就突然发现：

    诶？我身上怎么着火了？

    比如妈妈说有一头能两腿直立，擅长体术的忍犬。

    犬冢牙就夸张说，这种忍犬的拳头比钢铁还硬，出拳速度比村里最厉害的体术忍者还快。

    但你要以为人家只擅长近战，那就错了。

    那种忍犬和犬冢一族其他传说中的忍犬一样，也掌握着强大至极的远程攻击手段。

    两爪一合，直接打出一道冲击波。

    张嘴一吐，又是一道更强力的冲击波。

    一番在事实基础上的夸张化胡扯，说的犬冢牙嘴都干了。

    但效果是很明显的。

    周围原本嘴上说着【我信你个鬼】的小孩子们，

    个个身体都很老实地竖起了小耳朵，在那偷听。

    脸上更是“虽然不怎么相信，但仍大受震撼”的表情。

    而鸣人，那反应就更夸张了。

    奈何没文化，他只能全程一句一个我草，你们犬冢一族的忍犬好厉害啊。

    看到鸣人这个白痴沦为无情的震惊机，佐助看不下去了，随口冷冷来了一句。

    “也许你被你妈妈给骗了。”

    犬冢牙一听，当场就不乐意了。

    “宇智波佐助，你胡说什么呢？

    妈妈骗我？

    听听，你这说的是人话吗？

    哪有亲妈这么坑儿子的啊？

    不存在的好吗？

    要是妈妈说的都是胡扯的，我们犬冢一族压根就没有传说中的忍犬，那我回头我给你跪了都行！

    但现在，在没证实之前，你再敢多嘴一句，质疑我妈妈。

    我就、就和你拼了！”

    打又打不过，只能闭上眼A上去拼了，来表明自己的态度了。

    “哼！”

    佐助冷冷地转过头，也没回复。

    要是刚才犬冢牙说的那些具有强大能力的忍犬真的存在。

    那犬冢一族的实力，岂不是能超越宇智波一族，成为木叶最强了嘛。

    这怎么可能？

    拥有强烈宇智波荣耀感的佐助，根本不相信这种荒谬的事情会是真的。

    宇智波一族才是最强哒！

    还是那句话。

    如果刚才牙说的都是真的，那他回头给牙跪了都行。

    犬冢牙说的一番话，虽然对班上的孩子们来说，只是一场闹剧。

    信的人就鸣人一个。

    其他孩子都是当故事听的。

    但对木叶高层来说，这可不能听听就算了。

    因为犬冢牙说的好像真有那么一回事一样。

    如果犬冢一族真的隐藏着名为传说中的忍犬这种秘密武器。

    那他们想干嘛？

    是何居心？

    如果是真的，以后高层都要调整对犬冢一族的态度和策略。

    这可不是开玩笑的。

    不管真假，哪怕只要有一丝真的可能性，都要好好调查确认。

    根部。

    一名根部成员在向志村团藏报告木叶最新动态。

    “团藏大人，犬冢一族的族长之子犬冢牙在学校自称他们一族拥有传说中……”

    “但属下觉得，这应该只是小孩子的吹牛。”

    团藏冷冷看了他一眼。

    “你觉得？”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    “我要的不是应该是假的，而是经过你们的调查，百分百确认是假的。”

    刚说完，团藏被遮掩的右臂突然发生异状。

    一棵棵小树苗从他胳膊上长出，正在不断变大。

    眼看就要将团藏整个人吞噬。

    团藏当即揭开遮掩的右眼，瞪出一颗万花筒写轮眼。

    很快，长大的小树渐渐变小，缩回到团藏的右臂上，直到消失。

    最后团藏将右臂和右眼重新遮掩住。

    而在这个过程中，根部成员全都低着头，就跟没看到一样。

    “去调查吧，现在大事在即，绝不容许出现任何意外。”

    “是，团藏大人！”

    根部成员消失。

    团藏看了看自己的右臂。

    “单单只有宇智波止水的眼睛，还是不够啊。

    我需要更多的写轮眼，来压制这条柱间细胞移植手臂的阳属性力量。

    必须要尽快推动宇智波灭族事件。

    我绝不允许有任何意外发生！

    只要我彻底掌握木遁，我就能控制住九尾。

    那九尾之乱的悲剧就不会再次发生了。

    为了木叶，宇智波一族，只能请你们去死了。”

    火影办公室。

    三代也让暗部前去调查犬冢牙到底是吹牛逼，还是真有其事。

    最后，根部和暗部的调查结果全都确认：

    一切纯属无稽之谈。

    只是因为犬冢牙和宇智波佐助打架没打过，对自己一族失去信心，

    于是犬冢爪才胡扯了所谓的传说中的忍犬，来鼓励儿子，增强他的自信心。

    根部和暗部成员的调查结果，甚至还把犬冢爪说的原话都一一还原了。

    今天犬冢牙在班上说的，比他麻麻说的更夸张。

    只是小孩子为了装逼而胡扯的谎言，当不得真的。

    原来是假的啊。

    吓老子一跳。

    团藏和三代这下都松了口气，放下心来。

    ……

    木叶医院。

    卡卡西从中走出。

    经过医疗忍者的仔细检查，他体内没有丝毫的异常。

    可算能松口气了。

    早上看到的种子青蛙，吓得他还真以为自己被噩梦中那只山岳一般的巨大青蛙给寄生了呢。

    毕竟在从噩梦中醒来的最后一刻，他可是从那头巨大青蛙口中听到“寄生种子”四个字的。

    既然体内没有奇奇怪怪的东西。

    这说明早上醒来时趴在自己身上的青蛙，只是幻觉啊。

    也许是当时还没睡醒，还在梦里，却以为自己醒了吧。

    想到这里，卡卡西忍不住摇了摇头，暗骂自己真的是愚蠢。

    他堂堂名震忍界的拷贝忍者卡卡西，居然把梦境和现实弄混淆，甚至还认为梦中的怪物能对现实造成干涉。

    这简直滑天下之大稽。

    幸好知道这件事的，只有凯。

    这要是让暗部的后辈们知道，自己从昨天到现在，一直为噩梦的怪物可能寄生了现实中的他而担心，那就丢人了。

    那样以后队伍也不好带了啊。

    “咦，他们在聊什么？”

    卡卡西听到不少人都在窃窃私语，随即哈哈大笑。

    身为暗部，他对这种暗中的谈话很是关注。

    也许其中就隐藏着敌国的间谍也说不定。

    于是他稍微关注一下。

    结果等他了解之后，不由恍然大笑。

    原来是忍者学校早上发生的一个闹剧。

    犬冢一族族长犬冢爪的儿子犬冢牙在学校吹嘘，他们一族在暗中饲养着名为传说中的忍犬的秘密武器。

    其实力之强，哪怕是幼崽都堪比忍者。

    若是成长后完成进化，起码拥有上忍实力，甚至是影级，超越影级，都未必不可能。

    这特么就离谱了。

    忍界最强的兽类，莫过于九大尾兽。

    但即使是九大尾兽，也不敢说战斗力就一定能超越影级。

    八尾、九尾这些也就算了。

    像那些尾巴少的尾兽，正常是个影级忍者，用些手段都能拿下。

    现在，你说一条狗实力也能比火影厉害。

    这不是胡扯吗？

    对于犬冢一族忍犬的实力，卡卡西再清楚不过了。

    实力最强的忍犬，在忍者伙伴的配合下，能一起发挥出上忍的实力。

    如果是单个忍犬的话，随便一个中忍都能拿下。

    对，犬冢一族最强的忍犬，单打独斗，战力还不如一个中忍。

    本来犬冢一族就不是擅长战斗的忍族。

    他们是感知型忍者啊。

    如果只是小孩子之间吹牛逼的话，倒也不会有这么大的影响。

    更别提孩子们还在学校，还没放学，这件事就在木叶传开了。

    之所以闹得这么大。

    主要有三个原因。

    第一，犬冢牙分别和转寝山、宇智波佐助进行了赌约。

    如果犬冢一族那所谓的传说中的忍犬真的存在，转寝山就给犬冢牙跪了，还叫爸爸。

    但如果不存在，那犬冢牙就给宇智波佐助跪下，甚至还要跪着给转寝山舔鞋子。

    这可不是开玩笑的。

    犬冢牙身为族长之子，一言一行关乎犬冢一族的脸面。

    如果他打赌真的输了，那丢的可是整个犬冢一族的脸。

    同样的，宇智波佐助是宇智波一族族长的儿子。

    转寝山是转寝小春长老的孙子。

    打赌的三人，不是忍二代，就是忍三代，自然会引起关注和热议。

    第二，犬冢牙当时在教室上说的那些话，太能装逼了。

    什么“我本想低调地和你们相处，可换来的却是嘲笑，行，我不装了，我摊牌了！”。

    什么“今天你们对我冷嘲热讽，明天我让你高攀不起。”

    火影世界的土著，第一次听到这些逼王语录，当场就震惊了。

    你的逼话不错，现在是我的了。

    以后装逼可算有话说了。

    第三，根部和暗部忍者分别针对此事进行了调查，也询问了相关人士。

    龟龟！

    居然连团藏大人和三代大人都被惊动了。

    于是这件事的热度立马就上来了。

    用现在的话说，就是上了热搜。

    现在村里好多人也在打赌，赌犬冢一族所谓的传说中的忍犬是否存在。

    虽说这事只要脑子没抽，都应该觉得是胡扯的。

    毕竟犬冢一族有这等秘密武器，为什么之前不拿出来？

    这都够它挑战宇智波一族，成为木叶第一大忍族了。

    难道成为木叶最强的忍族有什么不好吗？

    但架不住愣是有一个个脑残非要送人头，说什么如果是假的，人家族长之子脑抽和人打赌啊。

    这赌的可是犬冢一族的脸面啊。

    所以肯定是真的。

    卡卡西听了，只觉得好笑。

    这些人那是压根不了解情况，完全是拍O子决定的。

    虽然不知道这件事从头到尾的具体情况，

    但身为暗部分队长，卡卡西了解的情报很多。

    不管从各个方面来看，犬冢一族都不可能在暗中饲养着那么强大的忍犬。

    那么特殊的忍犬，只要在村子里，就绝不可能瞒过暗部的眼线。

    总不可能饲养在木叶之外的某个秘密基地，然后要用的时候就用通灵术召唤过来吧？

    哈哈！

    怎么可能呢？！

    “卡卡西，我的对手，我们来一场友谊的对决吧！”

    这时，迈特凯突然单手倒立，闪亮登场。

    刚才因为要去医院检查，他们俩暂时分别。

    现在凯又缠上来了。

    这是今天不来一场对决，就决不罢休的意思啊。

    卡卡西暗叹一声。

    罢了。

    整个木叶，我也就拿凯你没辙了。

    “比什么？

    现在大胃王比赛应该结束了吧？”

    “随便比什么都行，我是不会输的！”

    说着，迈特凯的牙齿白得发出自信满满的亮光。

    卡卡西也懒得想比赛项目，好麻烦的说。

    正好眼前就有现成可以比试的内容。

    “我们就比打赌，赌犬冢一族有没有传说中的忍犬吧。

    这件事你应该有所耳闻吧。”

    只要是个忍者，想偷听普通人的话，还是很轻松的。

    现在唯一麻烦的是，万一凯脑子正常，和他选的一样，那还赌个毛线。

    到时候，还得想新的比赛内容。

    “卡卡西，这件事我已经听说了。

    太感人了。”

    迈特凯突然就开始抹起了眼泪，

    “什么你们今天对我冷嘲热讽，明天我就让你们高攀不起。

    明明被大家嘲笑，但牙那孩子依旧没有失去自信，依旧坚持自己的信念。

    这就是青春啊！

    这就是热血啊！

    感动死我了！

    单凭这一点，我也要支持那孩子！

    卡卡西，你可别告诉我，你也要和我选的一样，认为犬冢一族有传说中的忍犬。”

    卡卡西：“……”

    我刚才在担心什么呢？

    凯那万物皆可青春的思考方式，正常个泡泡茶壶啊？

    “当然不是。

    我认为犬冢一族根本不存在所谓的传说中的忍犬。

    既然打赌了，那怎么也得来点赌注吧。

    凯，如果你输了，过两天你帮我买本书。”

    自来也大人《亲热天堂》最新系列的单行本就要发售。

    以前他都是做好伪装，偷偷去买的。

    但现在，稳赢的赌局，不利用一下，岂不可惜了吗？

    这次他打算让凯帮自己买。

    “买书是吧，小意思。”

    迈特凯也没在意，随即又说，

    “那如果你输了，你就要和我一起迎着夕阳，在木叶内跑一圈，挥洒一下青春的汗水。

    对了，还得用单手倒立。”

    卡卡西只是想象了一下自己和凯在夕阳下的奔跑，不，是单手跳行，

    嘴角便忍不住一抽。

    也许对凯来说，那只是日常基本操作。

    但对他而言，那绝对是耻度爆表的社死行为。

    单单是想到三代大人，以及大和、鼬等暗部后辈可能会看到，卡卡西下意识地就想要摇头拒绝。

    太羞耻了！

    可他随即一想。

    稳赢的局，怕什么啊？

    如果浑身冒着不灭黑炎的黑色大狗等等所谓传说中的忍犬真的存在，

    那他名震忍界的写轮眼卡卡西，就算社死一把又如何？

    但用土遁·土流壁的狗头想，也知道，这是不可能发生的。

    自来也大人的新书，凯买定了，谁来也没有用，他说的！

