    一切的明争暗斗都将暂时跟骆涛四人无关，本以为朱霖体验好生活会回城放松一两天，没想到吴天明导演就是个电影圈的“周扒皮”。

    这个西陕抠，为了节约拍摄成本，他们现在已经在延川农村开拍了三天，要不是骆涛去电影厂找他们。

    有可能电影拍完了，他还蒙在鼓里呢。

    长安到延川这之间的路程有三百多公里，由于路途过于远，还有这边的事情也没有处理清楚，如果这个时间离开长安，同志们的计划就有可能发生。

    骆涛几人每天不是流连忘返在长安城内，大大小小的美食店，那就是骑着二八大杠的自行车欣赏着八十年代初的长安时代风貌。

    这个年代家家户户都很不富裕，但他们的脸上都洋溢着笑容，这种开心是无法用一个词一句话来形容。

    从饿肚子到顿顿能吃饱饭，这是一种什么感觉呢？只有经历过的人才会知道。

    四天后。

    “哥，文物商店赵经理来电话，说有重要的事找你。”

    七子喘着大气推门而进。

    正在喝茶的骆涛瞅了一眼七子，这小子就是记吃不记打，人家都有对象了，怎么还喜欢在楼下和人家勾勾搭搭。

    小心再过几个月，让你无期吃冷饭。

    “你小子能不能出息点，三只腿的蛤蟆不好找，两条腿的媳妇还少吗？怎么得……”

    骆涛上来就噼里叭啦训斥了他一顿，回过头就问：“不是，刚才你说谁找我？”

    “呃！”七子一愣，这话题怎么拐的怎么突然，心想不愧是老司机。

    “文物商店的赵经理。”回答问题还是老老实实的为好。

    “咳！怎么不早说，净在这儿瞎耽误功夫。”骆涛听是赵经理，甩门而出，不待他们反应，人已经下了楼。

    七子懵了，绝对懵了。

    “乐哥，这什么情况？”

    自己不懂，问问明白人吧！可惜这明白人都懒得理他。

    “问了你也不明白，多喝口水吧！”

    刚下了楼的骆涛，向沈佳打了一声招呼，便拿起电话，“喂，赵经理。”

    “呵呵呵！”这赵经理话是一句没说，就传来一阵十分爽朗的笑声。

    “骆老弟啊！你这一次可真是立了大功，那这伙盗墓团伙可是一个大组织，五十多号人，可惜抓捕过程中跑了一个，打死了两个，不过这也算是大获成功……”

    这是大喜事，骆涛听着赵经理讲述昨夜里的抓捕过程，也是激动不已，居然连盒子炮都用上了。

    心里庆幸自己没有选择和他们正面刚，不然自己这一百三十斤，八成真的就交代在这儿十三朝古都了。

    公家的人只要铁了心的想干事，这效率可真不是盖的。

    “赵哥，这可是大喜事啊！怪不得兄弟我昨个夜睡的那么香，一觉自然醒，原来是有我们人民的保护神在保驾护航。赵哥辛苦了。”

    “哈哈哈！为人民服务，哪有辛苦可言…………”

    仕途中人这马路理论知识和觉悟，绝对让你心服口服，唯一一点听着好犯困。

    “这都不算什么，没想到还有意外收获，逮到个从京城来的古董商……”

    赵经理越说越起劲，骆涛则没心听他说这些，京城来的古董商？会是王鱼吗？

    “喂，喂，骆老弟你还在听吗？”

    “哎，赵哥您接着说，我在认真听。您说的对，这帮人就该毙了，才顺从民意。”

    两个人又聊了一会，赵经理还说等事情处理好了，长安盗墓办的领导还要给骆涛发奖状，感谢骆涛对此案的帮助。

    “奖状就不要发了，有点小题大作了…………这事要是换成了其它人啊，他们也会积极配合公安干警的工作…………我还要感谢他们最近对我们的保护……”

    “骆老弟，你太过谦虚了…………好了，我还有点事要处理就先不陪你了，晚上我请你。”

    挂了电话，骆涛别提多高兴了，走路都带风，这些毒瘤一除去，自己也能把那悬着的心放下了。

    “骆先生，什么事让您这么高兴？”

    沈佳全程也在一旁听着，但也就听个模糊，见挂了电话的骆涛面带喜色，就想问问这什么事，还能和公安扯上关系。

    “哦，没什么事。您忙，回见嘞。”

    这没出息的样子，真的是白活了，连这个小丫头片子都看出来自己有高兴事了。

    敷衍两句就上了楼，开始准备新征程。

    沈佳手里拿块布假装打扫卫生，这对美目还不忘偷偷望着楼上，待听关门声。

    “牛什么牛，有什么的？你不愿意说，老娘还不愿意听呐！”沈佳小声嘟囔了两句，发泄一下不好的情绪。

    骆涛推门进来就看到这两个家伙，坐在椅子上跷着二郎腿嗑着瓜子，喝着下午茶。

    他们俩反应的也快，见骆涛进来赶紧起身，把手里的瓜子装进裤子的侧口袋里，笑呵呵：“哥，赵经理找你有什么事？”

    骆涛也没回他这话，“嗬！你们俩倒挺会享受哈。”

    “哥，呵呵，你喝茶，不烫不凉正合适，一气茶。”七子赶紧端了一杯，也不知道是不是给骆涛倒的茶。

    “行啊七子，有点眼力劲。对了，咱们准备一下，这两天出发去延川看你们嫂子去。”

    别说这茶刚刚好，和赵经理也说了不少话，这一气茶下去，嗓子又湿润了不少。

    “不是哥，孙一眼和王鱼的事咱们就不问了。”

    “有人给我们解决了，咱们还是过点舒适日子吧！”

    骆涛看着他那对迷惑的眼神，还是很有兴趣给他解惑一下。

    “真的吗？这也太快了吧，公家的手段就是干净利索。哥，那陈雷呢？”

    听着他提出来的疑问，这也正是骆涛想知道的，“现在我也不知道，等两天看看吧！”

    骆涛不怕陈雷不办事跑了路，而是担心这小子成事不足败事有余，别回去被王鱼识破了，反过来让人把他给灭了。

    现在不到石落那一天，自己也只能在这儿瞎胡想。

    “徐乐晚上陪我去吃饭，七子你去陪王老，准备一下。”

