    萧阳眼色阴沉的看着唐政的尸体，对于这种罪大恶极的家伙，他没有任何的怜悯。

    唐政有今天的下场，完全是罪有应得。

    解决掉唐政，萧阳没有半点迟疑，猛然转身，看向走廊尽头的唐星。

    唐星此时正满脸骇然的看着唐政的尸体，冷汗直冒。

    他没想到，萧阳仅仅是一拳，就将激发潜力的唐政击败。

    这种战斗力实在是太可怕了，幸好自己刚刚跑得快。

    “萧阳，虽然我很感谢你帮我杀了唐政，减少了我在唐门的竞争对手，但是很可惜，唐门不会放过你的，你准备接受无休止的追杀吧，哈哈哈哈！”

    唐星虽然恐惧，但是却忍不住猖狂大笑，恢复到了之前狂傲的模样。

    “唐政死了，下一个就是你！”

    萧阳神色淡然的说道，然后径直向着唐星走去。

    唐星见萧阳追过来，脸上的得意瞬间消失。

    他虽然狂傲，但是不傻，他确信自己肯定也不是萧阳的对手，被抓住之后肯定也是下场凄惨。

    想到这里，唐星二话不说，直接纵身一跃，跳入了海里。

    此时正值凌晨，海里波涛汹涌，漆黑一片，萧阳虽然能够继续追下去，但是这满船的唐氏海运的员工与军火需要他来处理。

    想了想，萧阳最终放弃了继续追踪的想法。

    “居然让他跑了，如果唐星回去之后将这里的事情报告给唐门，那以后恐怕还真的会非常的棘手。”

    萧阳想到这里，顿时充满了无奈。

    不过兵来将挡、水来土掩，萧阳经历过无数杀伐与挑战，从来无所畏惧。

    此时，货仓中两百多个唐氏海运的保镖与工人，看到不可一世的唐氏师兄弟此时死的死，跳海的跳海，脸上满是愕然。

    他们都知道穿上运送的是军火，自己这些人都犯了走私罪，要是被抓到，肯定没有什么好下场。

    考虑到后果的严重性，有些人想要反抗。

    但是，想起刚刚萧阳的恐怖实力，顿时有些怀疑，他们反抗真的有用吗？

    “兄弟们，别怕，我们这里可是有着两百多人，难道还怕他一个人不成？不想坐牢的，现在都给我举起枪，干死他！”

    保镖队长第一个站起来反抗，满脸的狰狞，想要煽动人群射杀萧阳。

    他的话起到了作用，这些人都想到了走私军火的后果，纷纷咬紧牙关准备拼死一搏。

    但就在这时，萧阳身影一闪，从走廊上瞬间飞跃到了保镖队长的身前。

    保镖队长只感觉眼前人影一闪，萧阳就到了面前，正要扣动扳机，却惊骇的看到，他手中的枪已经被萧阳抓住。

    紧接着，萧阳的双手化为残影，零点五秒之后，保镖队长的手枪就被拆卸成了无数的零件，掉落在地。

    听到金属落地的声音，看着手枪被拆卸的全部过程，保镖队长的额头上瞬间布满冷汗，牙齿和双腿忍不住的颤抖起来。

    萧阳表情不变，直接一把抓住保镖队长的西服领子，轻轻一扬，一下子将保镖队长抛飞，撞在货架上，直接晕了过去。

    “我是来抢劫的，只想求财，不想杀人，等会儿我的手下就会赶过来接手这里的货物，识相的都给我老实点！”

    萧阳知道这些人恐惧坐牢，肯定会忍不住想要反抗，索性直接大声的瞎编起来。

    他说话的声音不大，却带着无可阻挡的穿透力，让船舱里的每个人都清晰的听到。

    听到萧阳的话，对面两百多个唐氏海运的保镖与工人都愣在当场，随机相视一眼，松了口气。

    “原来是道上的兄弟，在这里黑吃黑啊，吓我一跳。”

    “是啊，我还以为是警察呢，差点想跟他拼了。”

    所有人引论纷纷，并且还有个很识相的胖子，居然举起手，走过来表示想要被收编。

    “这位大哥，我们老板都被你干死了，你干脆把我们收编了吧，否则我们就失业了。”

    见到这些人的反应，萧阳也松了口气，要是这两百多号人真要一起反抗，还真不好处理。

    不过他们愿意干这种行当，无非是为了求财，现在唐氏师兄弟都不在了，只要不让他们坐牢，肯定不想跟萧阳继续抗争。

    而萧阳刚刚展现出的强横实力，与现在的表现，都像极了帮派大哥，没有让这些喽啰有丝毫的怀疑。

    萧阳将所有喽啰稳住，让他们待在船舱中不准乱跑，转身朝着甲板外走去。

    经过之前的大战，萧阳有些疲惫，此时想一个人静静。

    他来到甲板上，直接堵住了船舱的两个大门，然后靠在栏杆上，从兜里掏出了一支烟。

    才刚抽了一口，他就发现远处的海面上，突然传来了几道微弱的灯光。

    灯光越来越亮，并且以很快的速度靠近着萧阳所在的船只。

    仔细一看，赫然是三艘驱逐舰舰，十艘巡逻舰组成的舰队！

    在最大的那艘驱逐舰的甲板上，站着五男一女，身上全部都穿着白色的海军军装，并且级别都非常的高。

    最前方是一个身材高大并且充满英气的男人，四十岁出头，从肩膀上的徽章看出，这是一个中将。

    “赵将军你看，货船的甲板上坐着一个人。”

    中将旁边的一个大校突然出声，指着甲板上的萧阳，语气恭敬的说道。

    赵少将定睛一看，只见，巨大的万吨级混轮居然稳稳的停在海面上，宽敞的甲板上只有一个身形略显销售的男人，正靠着栏杆在静静的抽着烟。

    烟头的零星火光，忽明忽暗，缥缈的烟气随风而散，轻微的海风正吹动着他的头发，扬起着他的衣裳。

    “这人好帅啊。”旁边一个美女中校眼冒金星，小声惊叹道。

    军舰缓缓靠近，萧阳淡然看着，表情中没有任何的变化。

    “前面的人听着，我们是华夏海军，请立刻熄火停船，放下武器，举手投降！”

    依旧是熟悉的扬声器传来的男人声音，并且在不断的重复。

    舰队已经贴近货轮，一根根钢制的倒钩，挂在货轮的甲板上。

    紧接着，一个个训练有素的士兵，在军舰与货轮之间架起了木板，然后端着步枪，快速冲到了货轮上。

    至始至终，萧阳的神色没有任何的变化，静静的看着海军的动作。

    这时，一个海军大校从驱逐舰上走过来，看到萧阳居然对于之前的警告无动于衷，顿时有些动怒。

    他举起自己的配枪，直指萧阳，语气冰冷的说道：“举起双手，抱头蹲好，否则我开枪了！”

