    此时玄德公开口了：“孔明！”

    诸葛亮回身恭谨施礼：“主公请吩咐。”

    “关于那个军报的事情……昨夜我们紧急军议的时候，如果有益州的将军们参与，情况就会好很多，至少不至于使得城中无端慌乱。我想，既然荆益联盟，两家的军队也应该合同如一，以后不要再出现这种情况。”

    说到这里，刘备转向刘璋，微笑道：“不知季玉以为如何？”

    “啊，贤兄说得很好，正该如此。”刘璋连声道：“此事全凭兄长决断。”

    “既然季玉也是这么想，那就再好不过了！”刘备颔首为礼，随即转回身来：“那么，请孔明、士元两位军师中郎将负责，就此列个章程出来，尽快完成两州兵力的重编。今后两军合为一家，一应军情的通报，也就再不会囿于荆益两州之分。”

    诸葛亮和庞统一起躬身应是。

    刘备转向李邈：“汉南先生，以为这样处置可好？”

    李邈有些茫然，感觉话题似乎偏离了开端。

    “啊？”他张口结舌地答了一句，接着便不知如何是好。虽说他性格狂直，可终究官位不过是牛鞞长，一旦话题涉及军务，便不得其门而入。

    我不是在询问曹军动向么？不是在责问荆州军为什么不分享军情通报么？怎么就滑向了荆益两军的重编？我提过这事儿？

    刘备没有理会他，径自继续原先的话题：“当然，虽说我和季玉份为同宗肺腑，但荆益两州毕竟远隔千里，两军素少往来。改编整顿的过程中，还需要两家的将领一同出面……张飞！赵云！泠苞！邓贤！吴懿！”

    被叫到名字的将领闪身出列：“在！”

    “诸葛军师和庞军师事务繁忙，有关军伍整编的具体事宜，便由你们协助进行。请务必深体两州结盟之谊，把这件事妥善办好，莫要辜负我和季玉的期待！”

    五将一起躬身：“遵命！”

    荆州军对益州军的整编，其实早就开始。但因为战事频密，而又顾忌益州军将明里暗里不那么合作的态度，近来推进的并不顺利。

    直到今日，既然刘季玉本人在文武官员面前亲口同意，那么无论军将们私底下怎么想，此事已成必然，而且将会大刀阔斧，再不容半点阻碍。

    此番玄德公点出的五名将领，也颇有意思。

    张飞和赵云，乃是此番入蜀的荆州军重将，素来位高权重，益州军在经整编以后，也将有大部分归入这二将的统领。而泠苞、邓贤则是最早支持玄德公的益州将领，承担这一任务更确定了他们的地位。至于吴懿，他是益州军中极具实力者，原本的地位还高于泠苞邓贤。玄德公将他列入，当是怀柔。

    唯独雷远明白吴懿何以得到玄德公青睐。昨日他向吴班提出了调往荆州的建议后，吴班当场没有正面回应，但显然当晚与自家堂兄商议过了，次日即作决断。

    雷远偏过头，看看站在益州武将班里的吴班。吴班露出微笑，略颔首示意。他不得不承认，此等在乱世中屹立不摇多年的将门，自有其独特的政治嗅觉。他们在哪里，都不像是会吃亏的样子。

    众人各自回到队列之中，刘备不再言语，转而示意诸葛亮继续。

    诸葛亮向李邈客气地行礼，笑道：“既然汉南先生说起了昨夜的情况，想来知道昨夜成都城里确实发生了一些事。我有个问题，想问问汉南先生，也想问问益州诸君。”

    李邈的性子倒也刚硬，这时候还站在队列以外，并无畏缩之态：“诸葛军师不妨问来。”

    “我是久居荆州的鄙陋之人，刚到成都没多久，不了解益州的风俗、人情。因而常自省惕，唯恐有什么地方触犯了忌讳，引起不必要的争执。所以，诸君能否告诉我，益州的高人、士子，是如何看待背主负义之辈、负恩求荣之徒的？”

    这个问题一出，益州文武列中不少人倒抽一口冷气。

    终于还是来了。

    此前玄德公提起整编兵马的时候，益州文武中的不少人还抱着幻想，所以他们没有采用任何动作来阻止玄德公，甚至期望这场闹剧便以对军队的彻底控制作为结束。

    但现在的情形很明白，这样的事情，左将军不会轻轻放过的。

    许多人的心中已经在抱怨。

    益州牧尚在，某些益州官员却只因为听到一个流言就屁滚尿流，作出种种不堪的姿态。他们甚至决绝到这种程度，以至于等不到一早的集会来确认消息真伪？

    这是彻头彻尾的背叛，根本没法去遮掩。

    还有些人呢？明明旧秩序已经被自家玩弄得稀烂，使得户口百万的天府之国成了他人眼中的肥肉，可他们居然没有一点点的自知之明，以为可以像往常一样在浑水中悠然保卫自家的利益。

    他们不明白，世道已经变了。归根到底，所谓荆益联盟的实质，是荆州对益州的控制。益州牧仍然是那个益州牧，但在益州牧之上的左将军刘备，将会明确地告诉所有人，新的秩序已经建立。

    这就注定了某些人的谋划并无用处，跳得越是欢腾，越是会成为众人眼中的笑柄。

    接着会怎么样？这场聚集了成都城中大部分文武吏员的会议，难道会成为对某些人残酷处置的现场？如果诸葛亮就这个话题继续下去，那在场之人根本无法反对。

    既然如此，有什么样的后继处置，都是理所应当的了。谁也不敢和他们站在一起，至多只能暗中叹息，物伤其类吧。

    至于诸葛亮的问题本身……毕竟过去那么多年来，益州乃至天下的局势翻来覆去，究竟何为忠诚，又该怎么看待不忠，大家一时间竟不知该怎么回答才好。

    一片静默之中，法正出列答话：“蜀虽荒僻，然文景以来学徒鳞萃，比于齐鲁，巴、汉亦化之。不说士子，便是孺子，亦知忠孝。若有背主负义之辈、负恩求荣之徒，今日满堂文武，当共击之！”

    诸葛亮问道：“果然如此？”

    队列中陆续站出多人：“孝直所言，正是我们所想。若有背主负义之辈、负恩求荣之徒，今日满堂文武，当共击之！”

    余下不少人尚在犹疑。

    这时候，荆州队列中的许多人就这么看着，他们的一道道目光像是如有实质般，在大堂的另半边往来扫过。每一道目光，都带着沉重的压力，像是在逼迫。而高踞上位的刘备，则侧过身子，与刘璋谈着什么，大概说了个笑话，引得刘璋呵呵笑个不停。

    见此情形，不少人的心底里涌出悲哀来。这便是益州牧了，与雄姿杰出的左将军相比，他究竟能算什么？这样的益州牧，大家都已经容忍了那么多年，又有什么理由来排斥一个更强有力的新主呢？

    余下数十人一齐躬身：“孝直所言，正是我们所想。若有背主负义之辈、负恩求荣之徒，今日满堂文武，当共击之！”

    法正哈哈一笑。整个益州的臣僚都追随他，赞同他的意见，这使他志得意满，满脸都快要放出光来。

    “如此甚好。”诸葛亮颔首：“孝直和诸君所言，解了我心中的疑惑。可见今日在场诸君，都能忠于益州，忠于汉室。这真是太好了。”

    会议在一片欢腾中继续进行下去。

    刘备与刘璋二人向在场的文武宣布，为了更加明确权责、有益于讨伐曹贼，刘季玉将推举左将军行大司马，领司隶校尉；而左将军则推举刘季玉为镇西大将军，领益州牧。

    自即日起，大司马刘备统辖荆州、益州，而镇西大将军将会出居益州北方前线，主导讨曹灭贼，规复汉家秩序的战事。适当的时候，大司马和镇西大将军还将与车骑将军、徐州牧孙权会见，形成横跨荆州、扬州、益州的庞大联盟。

    在这个联盟之下，与曹操敌对的力量将会空前强大，参予其中的每个人，迟早都会得到建功立业的机会。至于今日不在场的诸君，没有人再去提起，没有人会在意了。

