    

    “荀老，他现在的情况怎么样了？”

    充满草药味的房间内，齐若兮一脸紧张和期待的看着荀德华问道。

    荀德华轻轻把许一凡的手放回被褥，表情复杂而凝重的看着许一凡，长长的叹了口气，然后起身，走到旁边的圆桌旁，再次坐下。

    “他身体的伤势已经稳定了，箭矢并没有伤及肺腑，性命无忧。”荀德华看着跟过来坐下的齐若兮说道。

    “那他为何还没有醒过来啊？”徐诗芷没有坐下，而是站在齐若兮身后，开口问道。

    荀德华闻言，皱了皱眉头，用手捋了捋抚须，摇摇头，说道：“他现在的情况，我也不好说，他仿佛陷入了梦魇当中，深入梦魇，无法自拔。”

    “那该如何？”徐诗芷继续问道。

    “这种情况，我也是第一次遇到，目前没有什么好的办法，就目前而言，只能靠他自己的意志力，自己走出来！”荀德华说道。

    徐诗芷闻言，顿时脸色变得极度难看起来，如果不是想着对方有着儒家大儒身份的话，她早就发飙了。

    要知道，自从许一凡受伤之后，徐诗芷可是最着急的一个人，这些天，她吃也吃不好，睡也睡不好，看到什么都觉得碍眼，短短几天时间，她都无缘无故了发了好几次火儿。

    本来，在荀德华一行人来到兴安城之后，她还是满怀希望的，寄希望于荀德华，能够依靠儒家手段，把许一凡唤醒，然而，荀德华的诊断，让她失望了。

    此刻，徐诗芷看着荀德华，这的很想说一句：“庸医！”

    庸医两个字，这几天，不知道被她说了多少回了，都快成为口头禅了！

    相对于关心则乱的徐诗芷，齐若兮就要镇定很多，她看着荀德华，轻声问道：“那荀老可有何良方可以让他苏醒过来？”

    听到齐若兮这么问，荀德华沉吟了片刻之后，说道：“他现在的情况，不是药石可以救治的，他现在的状态，很像是修行者在破境的时候，陷入了心魔当中一般。”

    “可是，他不会修行啊。”徐诗芷这个时候插话道。

    齐若兮也跟着点点头，对于许一凡不会修行，不会武功这件事，不但她们知道，不良人也都知道。

    然而，荀德华闻言，却眼神古怪的看着徐诗芷，说道：“你怎么知道他不会修行？”

    “他们都知道啊，怎么了？难道有什么不对吗？”徐诗芷被问的一愣，下意识的反问道。

    荀德华却摇摇头，说道：“按照你们之前说的，他确实不会武功，也不会修行，跟普通人无异，可是，刚才我查探其脉象的时候，却发现，在其体内有一股特殊的力量在运转，力量很细微，却蓬勃有力。”

    说到这儿，荀德华转过头，看向床榻上陷入沉睡当中的许一凡说道：“小宗师的一箭，一般的武夫都承受不住，更何况一个普通人，他却承受住了，只是被箭击伤，却没有当场殒命，在没有查看其脉象之前，我就觉得十分的奇怪，方才，我有了一个结论。”

    “什么结论？”齐若兮和徐诗芷异口同声的问道。

    “如果我没有猜错的话，他当时在箭矢入体的时候，是其体内那股奇异的力量破解了箭矢上的气机，从而让他只是被箭矢所伤而已。”荀德华缓声说道。

    此话一出，齐若兮和徐诗芷同时皱起了眉头，没有说话了。

    其实，之前她们也想过这个问题，毕竟，夜枭在城南门自爆之后，他小宗师的境界已经暴露无遗了，面对小宗师的一箭，别说是许一凡了，就算是一品武夫也不敢硬抗。

    在箭矢入体的时候，箭矢虽然被赤莲抵挡了一下，缓解了其攻势，可还是射中了许一凡，如此致命一箭，却没有当场杀死许一凡，不但夜枭感到意外，孤魂他们也感到意外，不过，他们也没有多想，自以为是夜枭当时并没有使出全力。

    但是，现在听到荀德华这么说，两女再次重视这个问题起来。

    齐若兮思索了一番之后，她看向荀德华问道：“那以荀老的意思，他是修行者？”

    此话一出，徐诗芷顿时眼前一亮，一脸希冀的看向荀德华。

    然而，荀德华却再次摇摇头，打破了两女的幻想。

    “我查探过了，他体内除了有一股特殊的力量之外，其身体和普通人无异，他不是修行者，也不是武夫。”

    “那到底是怎么回事儿？”徐诗芷再次问道。

    荀德华也露出了疑惑不解的表情，沉吟片刻说道：“应该是其有所奇遇，无意间得到了这股力量，可能，他本人都不知道。”

    徐诗芷闻言，差点再次把庸医两个字吐出来！

    “那接下来该如何办？总不能让他这样一直昏睡下去吧？”齐若兮担忧的说道。

    荀德华想了想，看了看齐若兮二人，又看了看躺在床上，有过一面之缘的许一凡，突然问道：“郡主之前说，那本名为《红楼梦》的奇书，是他所著？”

    齐若兮微微一愣，下意识的点点头，说道：“是啊，几年前，我去嘉州城的时候，恰好遇到他，当时，他就在贩售此书，只是，只有第一卷而已，后来，在我一阵恐吓威胁之后，他没有在贩售此书，而是把剩余的书稿，陆陆续续的寄给我了。”

    “原来如此。”

    荀德华听完之后，长长的感叹一声。

    然后，荀德华就站起身，对站在门口的少女桂寒烟说道：“把我的金针取来。”

    “先生，你这是......”桂寒烟没有立即去拿东西，而是站在门口，一脸诧异的看着荀德华，开口问道。

    “去就是了。”

    荀德华没有解释什么，而是挥挥手，示意少女去拿东西，然后，起身再次走到了床榻前。

    荀德华盯着许一凡那红润无比的脸，叹了口气说道：“我还是低估了你啊。”

    说完这句话，荀德华就转身对齐若兮说道：“郡主，徐姑娘，等下我要给其施针，还请两位出去等候。”

    “我们为什么不能在这儿啊。”徐诗芷立即反对起来。

    齐若兮则看了看荀德华，然后，对着荀德华施了一礼，说道：“那就劳烦荀老了。”

    荀德华微微颔首。

    这时候，桂寒烟也取来了一个小包裹，从里面取出了一个小匣子，打开匣子，里面放置的全都是密密麻麻的金针。

    徐诗芷还想说什么，却被齐若兮拦住了，她再次施了一礼，然后，就拉着徐诗芷离开了房间。

    等到齐若兮她们出去之后，荀德华对桂寒烟说道：“你也出去吧。”

    “先生...”

    “出去吧，我心里有数！”

    桂寒烟见状，只好一脸担忧的看了一眼荀德华，然后，转身离开，观上了房门。

    等到桂寒烟也出去之后，荀德华却没有立即开始施针，而是看着许一凡那张俏脸。

    看了良久，他最终叹息一声，喃喃道：“此番出手，不知道对天下而言，是福是祸啊，唉......”

    伴随着一声叹息，荀德华没有在犹豫什么，拿起针盒，从里面取出金针，开始在许一凡身上的各个穴道，用金针刺入其中。

    不知道是金针真的起到了作用，还是许一凡身体感受到了疼痛，原本表情祥和的许一凡，却在这个时候，开始痛苦的呻吟起来。

    只见他眉头紧蹙，似乎遭遇到了很大的痛苦，嘴里时不时的发出一些奇怪的音节，可是，却已经双目紧闭，丝毫没有苏醒的迹象。

    荀德华第一针扎在了许一凡的心窍处，第二针扎在了许一凡的头顶，第三针扎在了许一凡的太阳穴。

    简单的三针，却让荀德华汗如雨下，脸色苍白如纸，身体开始微微颤抖起来，似乎，这每一针下去，都会耗费他很大的精气神一般。

    不过，饶是如此，荀德华手里的动作还是没有停下，而握着金针的手，也没有丝毫的颤抖。

    随着时间的推移，许一凡发出的痛苦的声音声越来越大，而荀德华施针的速度也越来越快，而他的脸色也越来也苍白起来。

    很快，许一凡的身上几乎插满了金针，而许一凡的脸色，此刻却异样的潮红起来，眼皮子不停的颤抖着，仿佛下一秒，他就会苏醒过来一般。

    “滴答！”

    此时，荀德华的手里还拿着最后一根金针，可是，他的衣裳却早已经被汗水打湿，脸颊上的汗珠顺着脸上的沟壑，最终汇集到下巴，滴落在许一凡的手背上！

    “呼！”

    只见荀德华深呼吸一口气，原本苍白的脸色，泛起了一抹异样的潮红，他眯着眼睛，看着许一凡，缓缓抬起右手，握着金针，对准了许一凡的膻中穴扎了下去。

    随着金针刺入皮肤，许一凡眼皮子抖动的愈发的剧烈起来，而荀德华在施完这一针之后，猛地喷出一口鲜血，而他却大声的喝到：“醒来！”

    “噗通！”

    “啊！”

    这一声声音很大，犹如洪钟，可是，却有些后继无力，因为荀德华在喊出这句话之后，他整个人的身体一软，瞬间摔倒在地，发出一声闷响。

    与此同时，刚刚还昏迷不醒的许一凡，却在这个时候，猛地从床上坐了起来。

    只见，许一凡身上插满了金针，而其脸色潮红，额头上全都是豆大的汗珠，而其衣服不知道从什么时候，全都被汗水浸湿了，而此刻的许一凡，正睁大了双眼，张大了嘴巴，开始大口大口的呼吸着，犹如一个溺水之人一般。

    齐若兮她们就在门外等候着，在听到许一凡那痛苦的呻吟声的时候，徐诗芷就想冲进去，却被桂寒烟拦住了，她告诉徐诗芷，这是荀德华在施针，这个时候，千万不能去打扰荀德华，不然，会造成很严重的后果。

    看到一脸严肃的桂寒烟，徐诗芷这才没有贸然的冲进去，可是，她却在外面站立不安，十分的焦躁。

    等了不知道多长时间，在徐诗芷看来，已经过去了半个世纪的时间那么长，其实，也才不过一盏茶的时间而已罢了。突然听到房间内荀德华的大喊声，还有什么东西倒地的声音。

    这个时候，不等徐诗芷冲进去，桂寒烟和大师兄宁致远就第一个冲了进去。

    当房门推开的时候，他们恰好看到许一凡从床上做起来，而荀德华摔倒在地的场面。

    “安然！”

    “先生！”

    四个人各自惊呼一声，朝着床榻那边就冲了过去。

    宁致远和桂寒烟率先赶到，他们先把荀德华从地上扶起来，桂寒烟在检查一番之后，长长的松了一口气。

    荀德华并无大碍，就是精气神耗费严重，此刻是脱力导致的，毕竟，荀德华没有走修行的道路，他除了大儒这个身份之外，其实，也是一个普通人而已，他而现在已经六十来岁了，年纪大了，猛地施针八十一次，这工作量太大了一些。

    桂寒烟在检查一番荀德华之后，从怀里掏出一个小瓷瓶，放在荀德华鼻子前，让其嗅了嗅，然后，荀德华就幽幽的醒了过来。

    荀德华醒来的第一件事，不是查看自己的情况，而是第一时间转过头，看向许一凡，发现许一凡还是半坐在床上，瞪大了眼睛，大口大口的喘息着。

    “安然，安然......”

    徐诗芷和齐若兮不断的呼唤着许一凡，她们并没有去触碰许一凡的身体，一来是许一凡现在情况未明，贸然触碰他，可能会造成不好的后果，二来，许一凡现在的样子，跟一只刺猬差不多，身上到处都插满了金针，没有下手的地方。

    然而，面对两女的呼唤，许一凡却置若罔闻，他的眼睛还是直勾勾的盯着前方，胸口剧烈的起伏着。

    “这......”

    看到这一幕，徐诗芷连忙转过头，看向从地上站起身，坐在墩子上的荀德华问道：“荀老，这是怎么回事儿啊？”

    荀德华在喘息几口气，让气息平缓一些之后，他缓缓地说道：“我用金针刺激了他的身体，让他从梦魇之中醒过来，他现在还陷入在梦魇当中，睡一觉就好了。”

    说完，他就让宁致远动手，按照他之前下针的顺序，一一把金针从其体内取出来。

    待到宁致远把最后一根金针拔出来之后，许一凡仿佛失去了支撑的力量，整个人瞬间软倒下去，宁致远眼疾手快，一把扶住许一凡，把许一凡平稳的放在床榻上。

    “荀老，这又是怎么回事儿？”齐若兮看着再次闭上眼睛，陷入昏迷的许一凡，连忙问道。

    “呵呵...咳咳...”

    荀德华先是笑了笑，然后，咳嗽几声，这才说道：“他已经从梦魇当中出来了，现在，他身体很虚弱，需要好好休息，等睡一觉之后，他自然就苏醒了。”

    徐诗芷这个时候，连忙问道：“那他什么时候能醒过来啊？”

    荀德华在两位弟子的搀扶下，缓缓地站起身，看了一眼呼吸平稳的许一凡，又看了看一脸担忧和兴奋的徐诗芷与齐若兮，笑着说道：“那要看他需要睡多久了，等他睡够了，自然就醒了。”

    说完之后，荀德华就在两位弟子搀扶下，离开了房间。

    齐若兮和徐诗芷坐在床榻边，看着脸色苍白，浑身湿透，呼吸却平稳的许一凡，确定他是在熟睡，而不是昏迷之后，两女终于长长的呼出了一口气。

    看着许一凡那狼狈不堪的样子，齐若兮冲着房间外唤了一声，立即就有两个丫鬟打扮的女子走了进来。

    “弄些热水来，另外，拿一套干净的衣裳。”

    “喏。”

    丫鬟闻言，躬身应下，然后就准备转身离开，却听到徐诗芷说道：“把大夫叫过来换药。”

    “喏”

    丫鬟又等了一会儿，见两女没有其他的吩咐之后，这才快步转身离开。

    在丫鬟出去没多久，赤莲就过来了，而跟着其一起过来的还有胥承业、茅一山，以及一个年龄最起码在六七十岁以上的老者，几个人走进来之后，先是按照规矩行礼，然后，老者才来到床榻边，给许一凡检查脉象。

    瞪了大概半盏茶的功夫，老者这才起身，对齐若兮说道：“回禀郡主，公子依旧无碍了，只是，其心神受损很大，需要好生静养，另外，换药要勤一些。”

    说完，老者又说了几个注意的事项，这才在丫鬟的陪伴下，离开了房间。

    当然，老者自然不可能就这么离开的，在他给许一凡看完病之后，齐若兮就让丫鬟带着老者，去给荀德华诊治一番，毕竟，许一凡现在能苏醒过来，主要还是多亏了荀德华。

    既然确定许一凡苏醒，而许一凡现在需要换药，换衣服，而她和徐诗芷继续待在这里就不太合适了，之前是因为情况特殊，而现在肯定不用了。

    于是，两个人在叮嘱了胥承业几句之后，就联袂离开了。

    赤莲没有离开，而是看着胥承业，淡淡的说道：“你也走吧，这里交给我好了。”

    刚准备给许一凡换衣服的胥承业，闻言，顿时停下了手里的动作，他转过头，看着赤莲，说道：“你确定？”

    “滚！”

    赤莲翻了个妩媚的白眼，声音软糯的说道。

    “好勒。”

    胥承业见状，果断的转身离开了，任由赤莲去折腾昏睡的许一凡！        

