
　　我擦,大白天睡觉?真是稀奇！不过对于你这种躲避日本人追杀的人来说也不算什么了！东方霸心里嘀咕了几句,笑了笑说道:“我是来报警的,我听说梅先生和程先生的家被日本人捣乱,他们派人在门口不让任何人进出,把梅先生和程先生堵在家里进出不得,还剪断了他们家的电话线,让他们跟外界联系不上,你这个巡捕房总探长不会不管吧?”

　　乔乐愣了愣,“哪个梅先生和程先生?”

　　“京剧艺术表演大师梅先生和昆曲艺术表演大师程先生！”

　　乔乐恍然大悟:“哦,原来是他们！日本人吃多了药吗?干嘛要跟两位大师过不去?他们又没招惹日本人！”

　　东方霸骂道:“我怎么知道?日本人做事会跟你讲道理吗?我擦！你赶紧派人来赶走那些日本浪人,并且派几个巡捕保护他们的安全直到明天他们在赌术大赛上的演出结束为止,演出结束之后日本人再找他们的麻烦也没有什么用了！”

　　乔乐明白了,日本人这是眼红百乐门搞出了这么大的动静,心里不舒服,因此想给百乐门找点麻烦,但这肯定不是日本的特务部门干的,日本人的特务部门不会干这种吃力不讨好又容易得罪人的事情,百乐门的老板可是德国人,以现在日本和德国的关系,弄不好会惹出外交纠纷,他正准备答应,突然又觉得不对。随即道:“你跟谁说话呢?我是你手下的吗?你有什么权利对我呼来喝去的?”

　　电话到这里就挂了,东方霸有点懵。晃了晃脑袋放下电话扔了一个银毫子给杂货店的老板就带着几个兄弟往回走,他相信乔乐虽然嘴上不饶人,但肯定会派人过来的。

　　回到车上,东方霸扭头对林桂生道:“林姨,梅先生可能受一点惊吓,等会巡捕房的人将这些日本浪人赶走之后,您进去跟梅先生聊聊,可要保证他明天出席开幕式上台演出啊。他可是开幕式的台柱子！我带人去程先生家里看看”。

　　林桂生笑着挥手道:“行了,你不就是想考梅先生他们给你的百乐门拉一些人气吗?放心吧,我会的！”

　　留下一些人保护林桂生,东方霸只带着几个人开车去了程先生的家,车子开到程先生家附近,东方霸通过车上的玻璃窗看见果然同梅先生的家一样,同样有日本浪人挎着腰刀守在门口不让人进出。

　　巡捕房的人来得倒是挺快的。不到五分钟,东方霸就听见警笛的呼啸声,一辆警车在程先生的家门口停下,从车上下来六个巡捕拿枪对准门口的日本浪人,也许是得乔乐的严令,领头的巡捕非常强硬。大声对两个日本浪人道:“我们接到有人报案,说你们在这里私自幽禁市民,这时违法行为,跟我们走一趟！带走！”

　　两个日本浪人哪里甘心被巡捕抓走,就要抽刀对峙。巡捕们一起上前一顿枪托砸下来,两个日本浪人便趟在地上哼哼了。

　　“带上车。其余的人跟我进去看看！”领头的巡捕一挥手当先走进了程先生的家,没过多久,巡捕们又从里面押出来两个被打得鼻青脸肿的日本浪人。

　　程先生一直将巡捕们送到门口,还向领头的巡捕道谢,东方霸看见后说:“你们在这里等着,我去见见程先生！”

　　东方霸下车走到门口抱拳道:“程先生没事吧?我受梅先生之托来看看您,您没事就好了！”

　　程先生扭头看向东方霸:“梅先生?噢,难道他也……?你,不是那叫什么来着?”

　　“在下东方霸！”

　　程先生拍拍额头笑道:“对对对,来,里面请！”

　　“多谢！”

　　两人都是年轻人,程先生今年刚好三十岁,虽然比东方霸大十来岁,从事的行当也是挨不着边际,但却没有什么隔阂,进屋之后程先生请东方霸坐下,并亲自给东方霸倒了一杯茶。

　　喝了几口茶,程先生便问道:“东方先生,梅先生怎么知道我出事的?他不是也被日本人软禁了吗?”

　　东方霸放下茶杯道:“是这样的,百乐门的刘书林先生接到您和梅先生打来的电话之后就找了我,我原本是想直接带人赶走那些日本人,但毕竟影响不好,所以就请了巡捕房的乔探长派人出面处理,这种事情巡捕房出面名正言顺,日军高层就算知道了也不能说什么！”

　　程先生点了点头:“原来是这样,我一看情况不对,就先打了一个电话给刘先生,谁知道日本人发现我正在打电话,后来把电话线也给剪断了！这次真是多谢东方先生！”

　　东方霸笑道:“程先生客气了,我也是举手之劳！对了,刘先生让我问您一声,不知道明天的演出?”

　　程先生摆手笑道:“哦,既然能自由活动了,这演出当然是要正常进行的,那就麻烦东方先生回去转告刘先生一声,明天早上我会提前到开幕式现场的！”

　　“好的,我一定转告,那程先生您慢点忙,我先告辞了！”

　　程先生也站起来:“那我就不留你了！”

　　将东方霸送到门口,等东方霸走了之后,程先生回头对助手说:“这个上海滩的流氓大亨并不像外界传言的那样凶神恶煞嘛,相反还很有修养和礼节！”

　　“呵呵！”助手笑了笑,“程先生,您是人云亦云了,你是一心研究昆曲,对外界的情况不是很熟悉,我经常跟各方面的人打交道,知道得多一点,这个东方霸,您别看他年轻,其实厉害着呢！上海滩的帮派当中多少大佬都经不住日本人的威逼利诱投靠了过去,而这个人不但不投靠,还根本不买日本人的帐,他手下的人被他调教得很好,并不欺压百姓,而且还经常帮助有困难的市民,在上海滩的所有帮派大佬中,他算是非常有气节和很开明的的人了,租界里要不是他在坐镇,只怕日本人的特务早就横行霸道了！以往他出行都是随身带着几十个枪手保镖,但是今天却不带一人,这是担心惊扰您啊！”

　　程先生愣了愣,说道:“照你这么说来,这东方霸还真不是一般人,他手下不欺负百姓了,那还是帮派流氓吗?”

　　助手笑道:“这是好事啊,并不是每个人生来就坏的,东方霸能够将手下约束、调教好,这正说明这个人的能力和人格魅力不一般嘛！要不然那些桀骜不驯的混混们怎么会服他?”

　　万众瞩目的第一届世界赌术大赛终于开幕了,一九三八年四月十五日,这是所有上海滩市民都为之自豪的一天,有史以来,这是非官方组织在中国举办的第一次世界性的赛事,而且这个赛事在赌术界是为最高级别的赛事。它的第一名将直接被封神,第二名被封圣,第三名封王！这个名誉将被保持五年之久,直到第二届世界赌术大赛开幕为止,更加值得一提的是,这前三名的奖金额度超过有史以来世界上任何官方和非官方组织的比赛前三名得奖者的奖金。23sK.com

　　虽然世界赌术协会并不被各国政府承认,是个非官方组织,但是赌术界没有人质疑它的权威性,因为谁都知道世界赌术协会是全世界各国豪华赌场老板组成的团体,如果有赌徒质疑它的权威性,那他是不想在赌术界混了！

　　四月十五日上午九点整,第一届世界赌术大赛在国际饭店门前广场举行开幕式,为了让所有参赛者有一个良好的状态进行比赛,大赛组委会包下了整座国际饭店一个星期的时间,参赛者凭参赛证可以自由入住该酒店,并可以免费在酒店进餐。

　　国际饭店门前广场东侧搭建了一个超大的舞台,舞台上有最好的麦克风,左侧是最顶级的西洋乐队,右侧是中式乐队(包含二胡、琵琶、古筝等等乐器)。

　　八点三十分,广场上已经是人山人海,但是广场中央靠近舞台的地方摆放着几千张椅子,前排的座位都是给一些政要、豪商和知名人士准备的,左侧的位置是为参赛者准备的,右侧的则是观众席,外面围了半人高的围栏,可是围栏外面则聚集了五六万市民观看,为了不至于造成践踏事件,巡捕房派出了大量的巡捕在各处维持秩序。

　　这么盛大的赛事给上海滩的市民们带来了很多商机,在广场周围的大街小巷里,许多市民在贩卖一些小吃、零食、小玩意,今天租界内很多饭馆、酒店都大量采购了食材,大街小巷的店铺都大量进货,而且各个旅馆、酒店的客房早就在一个星期以前被预订完毕,甚至很多远道而来观看比赛的人不得不租房子住。

　　八点四十分,一些受到邀请的政要、豪商和社会知名人士开始陆续入场就坐,几乎所有人都是笑呵呵的,这些人或两三个一起一便走一边交谈,或三五个一起开玩笑,不少人都携带家眷参加,可以说整个上海滩的上流社会人士和一些豪门贵妇们都到齐了。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三一七章 亲自出马免费阅读。https://xs.23sk.com 