    从孔融治下的北海郡到此次会盟的酸枣县，按照后世的标准两者之间的距离大约是六百公里，也就是一千两百余里。

    不过很显然，这个世界的地形要比后世大得多。

    以普通士卒每天三百里的脚程，他们这支队伍居然走了二十余天这才赶到了酸枣。

    稍微计算下就能得到数据，这个世界的中原，足足要比后世大了五六倍。

    而且根据这些天的研究，李清远发现不光地形扩大了，包括整个世界在内所有的东西质量其实也都发生了改变。

    就算是最普通的木材，在坚硬度方面甚至都赶上了上个世界的钢铁！

    按照各种玄幻小说的设定，也就是所谓的高等级位面会自然而然地提升整个世界的灵气承载上限，从高等级位面随便带根草去低等级位面，说不定都会变成药死人肉白骨的灵丹妙药。

    这也是为什么上个世界在没有进入地心世界前自己的等级会被压制的原因。

    就像那些玄幻小说中顶级大能们无法进入低等级位面一样，如果侵入者的等级高于世界容纳上限，要么就是将侵入者的等级强制压缩到世界可以容纳的等级，要么就是低等级位面直接被撑爆掉！

    最简单的道理，唐嗷嗷手持开山斧释放劈地斩的时候，在这个位面最多只能在地面上砍出一道口子，别说劈地了，就算是挖坑估计都嫌寒颤。

    可若是让他保持等级去上个世界表世界释放劈地斩，那么搞不好真的会直接砍出个小型地震来！

    有关世界位面的研究，李清远也只能猜出来个大概，毕竟他又不是专业的，连蒙带猜能得出这么个结论已经很不错了。

    经过一路的奔波，大军总算在三月初赶到了酸枣，正式与其他诸侯会盟，从而开启了十八路诸侯讨董卓的历史剧情。

    李清远作为孔融麾下的随军主薄，需要去各路人马进行对接，比如说麾下兵马到底应该驻扎在什么地方，大军的军粮到底应该由谁来供应，以及一对乱七八糟需要扯皮的事情。

    而作为主公的孔融？

    他现在早就被几个老朋友拉去喝酒了，估计没个三五天根本别想看到人。

    没办法，这就是东汉两晋时期的名士风度，名士是从来不管正事的，他们唯一的工作任务就是每天在一起喝酒扯淡，喝到嗨的时候还要弄点五石散来助个兴。

    难怪除了三国外，两晋和南北朝的历史根本没什么亮点，想来一群嗨粉的家伙，也实在是让人没什么好吐槽的。

    不过虽说在心中对孔融这种行为报以鄙视，但是从另一个方面来看，这样的领导其实反而是最好的领导。

    只要美酒和五石散管够，再给他找两个可以吹水拍马屁的酒友，那么自己就可以直接大权独揽了。

    本来对自己开局选在了北海这个偏僻的地方李清远还略有些不满，但是现在看来，北海才是最好的开局地点啊！

    天下间像孔融这样的傻子主公，还能找到第二个吗？

    尤其是孔融麾下连个像样的人才都没有，所以自己才能直接掌控军政大权，要是换一个主公，哪怕是以老好人著称的陶谦，自己都根本做不到这一步。

    要知道陶谦贵为徐州牧，虽说在演义中就是个大号人形送宝机器，可实际上人家手下光是史书上有名的马仔就有十好几个，就算是大耳刘备在有了陶谦正式任命后都没办法在徐州站住脚，更别说自己了！

    让阿宁换了男装打扮跟着自己，李清远开始各个营帐瞎转悠，除了跟各路诸侯联络感情外，还有一点就是想看看能不能碰到那些历史名人。

    但凡玩三国游戏的，百分之九十九的玩家都有收集癖，那些属性只有六七十的自然不用多管，可属性只要达到九十以上的，那肯定是不管如何都要收集到手里，就算到通关都用不到，可起码也能放在哪当个吉祥物嘛。

    目前各路诸侯都有个共同的敌人董卓，再加上大家还都没有撕破脸，所以作为北海孔融麾下第一文臣，李清远倒是可以随意地进出各路营帐，一天下来人倒是认识了一堆，连口水都快说干了。

    可惜的是，半个有用的人都没见到。

    所谓的十八路诸侯在李清远看来，也就曹操、刘备、袁绍、孙坚四个需要稍微注意下，但是袁绍和曹操一直在闭门开小会，他虽然身为北海主薄，但是跟这两者还有些身份差距，所以根本就没见到面。

    而孙坚则是听说还没赶到，因为孙坚目前的职位是长沙太守，从长沙赶来酸枣的路程比北海足足远上一倍，所以孙坚还没到那是理所当然的。

    至于说刘备嘛？

    不好意思，虽说刘大耳在后世那是如雷贯耳，可实际上现在的他混的还不如李清远！

    李清远好歹现在也是孔融麾下随军主薄，再加上武安国那家伙不怎么管事，所以他已经成为了两万北海军中说一不二的指挥官。

    而刘备目前还只是个活力社团带头人，手下除了关羽张飞外就只有一百名自掏腰包组织起来的壮丁，属于民间爱国人士社团，跟正规军完全不是一个频道的。

    所以他今天打听了一天才知道，像刘备那种民间社团，根本是没资格待在中心大营的，想要找人的话，估摸要去外围看看。

    只不过瞅了瞅天色，马上太阳就要落山了，想要在这浩瀚连天的营帐中找到刘备估计不是短时间能做到的事，李清远于是拱拱手准备告辞，该回去吃饭睡觉了。

    正所谓人生在世，吃喝二字，每天如果不能到点吃饭睡觉，那生活还有什么意义？

    哪怕以他现在的体质，就算一个月不吃半个月不睡都不成问题，但是他觉得自己还是应该保持这个良好的习惯！

    这才叫生活的仪式感，不是嘛？

    “天璇兄慢走，你看着天色已晚，不如在此就餐可否？”

    看到他准备闪人，被他拜访的袁术军主薄阎象立刻开口挽留到。

