    此刻！

    在外界风云涌动期间，被言论包围的几大势力，确实是很不好受。

    大炎皇朝！

    帝都之中！

    皇宫之内！

    朱昊炙身处他的寝宫之中。

    此刻却是面色阴沉到了极致。

    他和血沉渊等人一样，被夏子辰手段惊到，疯狂逃窜回来之后。

    便是一直没有露面。

    而是一直在想尽办法，看看如何才能度过夏子辰这一关。

    他身为一大势力之主，当然不是傻子。

    他知道夏子辰现在没有赶上来对付他们。

    并不是夏子辰不想来或者是没有那个实力。

    恐怕只是因为对方没有时间罢了。

    他相信，以夏子辰那种疯子一般的性格，只要一腾出手了。

    他们肯定要完蛋！

    因此，他回到大炎皇朝之后，便是不敢有半丝松懈。

    疯狂想办法对付夏子辰。

    但是，他怎么也是没有想到，祸不单行。

    他这边夏子辰的事情还没有解决。

    这边又出现了一个什么潜龙院，直接扒出了关于他大炎皇朝的秘密。

    而且还是瞬间让得天下皆知。

    将大炎皇朝置于风口浪尖之上。

    让他几乎吐血。

    他是真的想不明白，这个潜龙院到底是什么东西。

    “谁能告诉朕，这事情到底是怎么回事儿？”

    深吸一口气，朱昊炙现在也想不了那么多，而是阴沉看着眼前的几位大炎皇朝的大臣。

    这些都是他的亲信，从他造反一直跟到现在。

    如今他为皇主，这些家伙也是位居高位。

    当年他为了夺得皇位，杀兄弑父的事情，结束之后。

    他就让这些人断的后。

    当年他们可是一个个拍着胸脯保证，绝无遗漏。

    可如今，这事情却是特么的毫无预兆被人扒了出来。

    公诸于众。

    还有当年的一些见证者出来作证。

    直接坐实了他这个残暴之君的名头。

    朱昊炙要不是还有点儿理智的话。

    都想把眼前这群傻子拍死。

    真是成事不足败事有余。

    听到朱昊炙压抑无比的声音，几位高位大臣都是浑身一颤。

    他们也是没有想到。

    这么多年过去了，这件事情居然还能被扒出来。

    一时之间，有些措手不及。

    也不知道怎么回答。

    可是，如今朱昊炙问了，他们也不敢不回。

    一名老臣深吸一口气，忙是说道：“陛下，当年之事，老臣敢保证，绝无遗漏，该死的人已经死了，绝不可能暴露才对。 ”

    其他人闻言，忙是跟着点头附和。

    朱昊炙闻言，直接被气笑了。

    “难道你想说，这些事情，都是那什么潜龙院的猜测吗？”

    “你是当朕是猪脑子，还是你们自己就是猪脑子？”

    朱昊炙真的是气的不行。

    现在说这种屁话。

    糊弄鬼呢？

    感受到朱昊炙的怒火。.

    一众大臣忙是跪下。

    惊慌无比。

    “陛下息怒！”

    “我等知罪！”

    朱昊炙见状，心中怒火一阵压抑。

    这些都是跟着他多年的老臣。

    要下手确实说不过去。

    他顿时冷哼一声，道：“给你们最后一次机会，这件事情不管你们怎么办都给朕压下去。”

    “朕没工夫在这上面浪费时间。”

    “能明白朕的意思吗？”

    朱昊炙如今头疼夏子辰那边的事情都来不及。

    根本没工夫搭理这些费事儿。

    只能是交给这些家伙去做。

    “是是是！”

    “我等遵旨！”

    “此次一定将此事办的妥妥当当，定不会留下话柄。”

    “还请陛下安心。”

    几人见状，忙是松了口气。

    这也算是躲过一劫了。

    不管如何，先应下来再说。

    朱昊炙见状，冷哼一声，道：“这件事情你们要是办不好，那就只好死了。”

    几人闻言，浑身一颤。

    忙是点头。

    心中寒冷无比。

    他们知道，朱昊炙真的起了杀心了。

    朱昊炙见状，这才稍稍冷静一下，而后继续说道：

    “还有，给朕死查这个什么潜龙院，不管他是个什么鬼东西。”

    “一旦查出来，给朕灭了他。”

    朱昊炙说到这件事情，牙根儿都咬紧了。

    归根结底，这件事情的起因，就是这个突然冒出来的潜龙院。

    要是没有这个可恶的潜龙院多事儿，哪里会有那么多麻烦？

    所以，朱昊炙恨不得将潜龙院全部都撕碎了好。

    一众大臣听完，也是沉沉点头。

    眼中浮现杀机。

    潜龙院，他们也是恨得牙痒。

    ……

    与此同时！

    云家！

    云久诚也是暴怒至极。

    “不管你们用什么办法，花多少经历，都给本家主将这件事情压下去。 ”

    “还有，不惜一切代价，将这个潜龙院给我挖出来，狠狠碾碎。”

    “不管他们是什么人，什么鬼，我都要让他们消失，明白吗？”

    云家之中，云久诚的怒吼阵阵传出。

    被他召集而来的一群云家高层，一个个都是冷汗岑岑。

    头皮一阵发麻。

    看着暴怒无比的云久诚，他们心胆据颤。

    这是无数年来，看到家主如此暴怒的一次。

    在胆寒之中，他们也是迅速应下这件事情来。

    专门组织一支强大的队伍负责这件事情。

    找出潜龙院，然后灭掉。

    成为了他们主要是事情。

    ……

    血刀门！

    此刻！

    那演变的样子，也和前面两家差不多。

    血沉渊作为血刀门门主。

    一张张桌子都是在他顷刻之间拍碎成渣。

    可想而知他的怒火。

    “潜龙院！”

    “这个潜龙院到底是一个什么势力？”

    “给我查，查出来不惜一切代价灭了他。”

    “不惜一切代价！”

    血刀门高层会议之中。

    只听到血沉渊疯狂的怒吼。

    整个血刀门之上，都是浮现一层阴郁和压抑。

    很显然！

    在这一刻，三家的决定，那都是雷同的一致。

    都是同样的想把这个新冒出来的潜龙院抓出来碾死。

    原因无他。

    这潜龙院冒出来将他们宗门势力之中的一些秘密丑事，公之于众。

    这就是对他们各自势力的打击。

    这对于他们各自的势力来说，那将是一辈子的污点。

    潜龙院必须要成熟他们的怒火。

    而也只有潜龙院覆灭，才能让这些事情，影响降到最低。

    因此！

    这三家根本没有废话，直接就行动了。

    与此同时！

    跟着他们一起行动的，还有其他的一些大小势力。

    他们也在发了疯一般的找潜龙院。

    原因无他，因为这个潜龙院的出现，实在是太可怕了。

    太惊悚了。

    他们都感觉有些如芒在背。

    必须要找出这个潜龙院，他们才会安心。

    不然，他们睡着了都会做噩梦。

    毕竟，这次爆出来的是大炎皇朝等人的丑事。

    谁知道下一次会不会是他们？

    毕竟，身为一个大小势力，谁没点儿丑事儿？

    谁愿意让其公之于众，天下皆知？

    因此，就在一瞬间，整个圣武界都为之沸腾了。

    纷纷派出大量人手，势要找出这个可怕的势力来。

