    几日后，清晨。

    今天的朝堂似乎和往日有些不同，除了平日都会到场的文武百官，还有两位平时见一面都难的人物：二王爷王柄德，八王爷王柄权。

    此时二人正泾渭分明地站在大殿两侧。

    虽然朝会对于王爷没有强制要求，但王柄德还是偶尔会来旁听一下。

    而王柄权却是打新皇登基后，就从来没在早朝上露过面，只因为大部分情况下，这个时辰他还在睡觉，根本起不来。

    今天也不知道刮的什么风，他不但来了，还板着一张脸，表情跟别人欠他银子一样。

    很快，在百官的小声议论声中，当今皇上准时到场，大殿瞬间变得寂静无声。

    皇帝扫了一眼众人，在看到王柄权时。目光停顿了一下。

    他有些奇怪，这位主向来是无事不登三宝殿，有事也会私下说，今天怎么起早来参加早朝了？

    奇怪归奇怪，例会还是要召开的。

    “各位爱卿，有事启奏，无事退朝。”

    皇帝话刚说完，一位文臣自队伍中走出，手持朝笏，低头顺目道：“启禀圣上，臣有事启奏。”

    王柄权眼角瞥了一眼说话的官员，看着装是正二品。

    “禀圣上，微臣要参骑兵武侯严撼海渎职之罪！”

    果然！

    这是王柄权和皇帝共同的想法，西北一役已经过去三天了，但朝中丝毫没有关于这件事的声音。朝中文臣武臣向来不和，按理说文臣肯定会拿这次严撼海的事来做文章，狠狠踩上武官一脚，但他们却迟迟没有动作。

    依照王柄权的经验，憋得越久，屁就越臭。

    果然，不待皇帝开口，那名文臣又继续开口道：“微臣还要参镇远将军严军，教子无方之过，以及他任人唯亲之罪。”

    这帽子让你扣的，听到这王柄权不禁腹诽起来。

    这帮子文臣果真有些本事，若是再给他们些把柄，岂不是能把人一家老小直接送走？

    “臣附议，若不是严将军任人唯亲，凉州卫便会由更有能力的人镇守，就不会出现这次的京城之危。”

    此时另外一名花白胡子的大臣站出来，王柄权扭头看了一眼。

    呵！又来个一品的，王朝一品大员就那么几个，看架势这次是要搞个大的了。

    “陛下，臣有话要说，此事是严撼海一人的过错，和严老将军无关。”一名武将站了出来，急忙为镇远将军辩解。

    镇远将军可是武官的中流砥柱，若是他出了什么事，武官在朝中恐怕再也抬不起头了。

    只是皇帝在听到这辩解的话后，却是皱起了眉，而以花白胡须的一品大员为首的文臣们，在听到这句话后，却是不由地露出了笑容。

    这一切都被王柄权尽收眼底，心中暗道武夫就是鲁莽，两权相害取其轻，文官们故意将这件事说重，来让这帮子头脑简单的武夫，去选那个他们自以为损失最小的方法——放弃严撼海。

    龙椅之上的皇帝皱眉，则是因为他知道严撼海的能力出众，本想替严撼海说几句好话，但此时武臣也选择放弃严撼海，他就不方便再说些什么了。

    现在的皇帝相较于文官，更恨这帮武官不争气，别人挖个坑，你们真就自己跳了？

    正在他左右为难之际，一个懒洋洋的声音响了起来：“干脆都杀了好了。”

    “什么？”皇帝正在发呆，一下子没能反应过来这话的意思。

    “臣是说，干脆把这帮子武官都杀了算了，一个个蠢得跟猪一样，别人给你架好火都不用说话，你们就能把自己烤了！”

    王柄权依旧语气轻蔑，眼皮都不带抬一下的。

    他这话一出，朝堂之上的百官表情，瞬间一个比一个精彩。

    文臣那边，自知想法被识破，皆都面色难看起来。

    反观武官那边脸色也好不到哪里去，因为他们都觉得王柄权是在羞辱他们，所以一个个对他怒目而视，不过其中还是有几个聪明人，开始思索起王柄权话语中的意思。

    龙椅之上的王柄贤却是松了口气，现如今骑虎难下的处境，确实需要王柄权这种不按常理出牌的人出来和稀泥。

    王柄权扫视一圈文武百官的表情，他并不在意得罪人，依旧一副好死不死的语气：

    “要我说，既然严撼海犯了错，干脆把他全家都杀了，杀完再刨了他祖坟，把他老祖宗挫骨扬灰了才好。”

    “八王爷，这里是朝堂，不是胡闹的地方！”此时那名带头的二品大员忍不下去了，率先开口。

    虽然如今他已是位极人臣，但二品和一品之间却差了一道天堑。文臣不同于武夫，无法通过战功升迁，此次他不惜冒险得罪众武臣，也要参严军一本，正是为了彰显自己的能力。

    若是此次他可以狠狠地在武臣头上踩一脚，他日待那位花白胡须的老者退隐之后，他便是最有希望继承其位置的人选。

    王柄权闻言终于肯正眼看向对方，“这位大人，难道我说的不对吗？你不是巴不得这样吗？最好是武官都死光了，你们这群文官就可以亲自去边疆，用嘴皮子杀人了。”

    “你你你……”二品大员被王柄权怼得一时说不出话来，一张脸憋得通红，憋到最后只挤出三个字：“你胡说！”

    “那我问你，你上过战场吗，你知道什么叫瞬息万变吗？你又见过敌人有多凶残吗，你知道朝廷要耗费多少人力物力才能培养出一位将领吗？”

    王柄权一口气问出一连串问题，对面的二品大员却是被连续的问题问得说不出话来，怔怔立在当场。

    王柄权却不打算放过对方，继续开口道：“我告诉你，每一位将领的培养都要消耗大量的人命，这其中既包括敌人的性命也包括王朝将士的生命，而你的行为，无异于让这些为国战死的将士死不瞑目！”

    “我……”被噎得哑口无言的二品大员，再也没了之前的意气风发。

    王柄权不再搭理他，转而扫视一周。文臣们在触及到他的目光后，皆都低下了头，而武臣们却在这时昂首挺胸起来，此时再看向王柄权的目光已是充满了尊敬。

    此刻王柄权身上散发着他们熟悉的气息，这是从战场之上下来的人才有的气息，充满了杀气和血性。

    自始至终闭目养神的王柄德，也不由睁开眼看向王柄权，只是表情和目光依旧冷漠。而龙椅之上的皇帝却是松了口气，开口打破大殿之上的宁静：“严撼海罚俸半年，留职观察！”

    圣口一开，大殿之上再无半点反对声音。

