    清晨，噼里啪啦巨大的鞭炮声响起，张明轩猛地睁开眼睛，神情恍惚。

    门外传出哈哈~咯咯~的娇笑声。

    张明轩起身，衣服头发自动理顺，走上前打开房门，没好气说道：“你们做什么呢？”

    门前穿着小红袄的晋阳，扯着李清璇，兴奋叫道：“皇叔，过年了，放炮竹啊！”

    张明轩打了一个哈欠说道：“干嘛在我门前放？”

    李清璇眯着眼睛说道：“顺便叫你起床。”

    晋阳一手拉着李清璇，一手拉着张明轩，朝着前方跑去咯咯笑道：“走喽，吃饭去了。”

    张明轩被晋阳拉的脚下一滑，嘀咕说道：“一夜之间怎么下这么大雪？”

    外面已经是白茫茫一片，树上挂着冰棱。

    晋阳眯着眼睛笑嘻嘻说道：“清雅姑姑说了，过年就要下雪，于是夜里就下雪了啊!等一下我们还要去滑雪。”

    张明轩点头说道：“好注意。”

    几人来到大厅之后，开始吃饭，吃完饭之后，一群人跑出去玩，在下面山林里玩起了滑雪。

    齐灵云，周轻云，敖碧彤等人也都来了，欢笑声响彻山谷。

    一个个倩丽的身影踩着滑雪板在山壁上掠过，溅起一阵雪浪，时不时有人翻跟头，引起一阵欢笑欢呼。

    李清雅抱着丫丫，站在山顶，脸带笑意看着山下众人，丫丫挥舞着手对下面咿咿呀呀叫着，小脸上满是兴奋。

    张明轩踩着滑雪板滑到李清雅身边，停住说道：“清雅姐，你怎么不去玩？”

    李清雅摇头说道：“我就不去了，在这里看着你们就好了。”

    张明轩伸了一个懒腰，深吸一口气说道：“空气真好!”

    李清雅笑道：“空气有什么好的？”

    “清雅姐，你是不知道以前每天吸雾霾是怎样的感受，现在真是太幸福了。”

    雾霾是什么？李清雅脑海里闪过一丝疑惑，随后就放弃深究，他总是会说一些奇怪的词。

    张明轩打开手机，一阵悦耳的音乐在空中飘荡：“墨已入水渡一池青花

    揽五分红霞采竹回家……”

    李清雅说道：“《佛魔劫》的歌曲，你发到音乐区了？”

    “今天早上就发了，已经到了点击榜首位了。”张明轩脸上带着得意。

    “叫什么名字？”

    “《半壶纱》还有一首叫《渡我不渡她》”

    李清雅点头笑道：“都是好歌。”

    李清雅犹豫一下说道：“明轩，网上闹起来了你知道吗？”

    张明轩疑惑说道：“什么闹起来了？”

    “就是一群和尚到处叫嚷着你这个电影是假的，虚构的，还要你向佛教道歉。

    一大群观众却叫着佛教伪善，假慈悲，两者在网上大骂。

    最严重的是，还有一些女子愤怒叫嚷着佛教看不起女子，听说佛教的灵山空间都被女子攻陷了，骂声刷屏，其中不乏有一些著名女仙。反正乱成一锅粥。”

    张明轩惊叫一声：“卧槽~”

    李清雅皱眉不悦说道：“别说脏话！”

    张明轩气愤叫道：“那群和尚真的说我的电影是假的？”

    李清雅一阵无语，你关注的重点是不是不对？难道不应该注意到灵山对外空间被攻陷吗？网上一片乱骂才是最重要的吧！

    张明轩气呼呼说道：“难道没人发现我这次都没有在电影上标注，‘本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合’这几个大字吗？”

    李清雅无语说道：“这几个字，一般人还真注意不到。”

    张明轩心中问道：“小凡，是这样吗？”

    张小凡声音在张明轩心中响起：“是的！你的个人空间正在开展大战，挺有意思的。”

    张明轩立即打开自己的手机，进入个人空间之中，一眼看去就是评论在飞快的刷新，随意的看了几条。

    红尘愚者：“逍遥神君必须对这件事情做出道歉，下架《佛魔劫》！”

    “下架！”

    “下架！”

    “下架！”

    ……

    后面跟着一群叫嚷的声音。

    白云道长：“我呸~你们佛教还要不要脸了，拍个电影你们也要管。”

    “@白云道长，拍电影可以，污蔑佛教就不行。”

    “@白云道长，已经不是第一次了，逍遥神君太过分了。必须道歉！”

    “@白云道长，张明轩的狗腿子，滚远点。”

    ……

    心存善念：“对于逍遥神君贫僧之前也很喜欢，但是《佛魔劫》里面，逍遥神君污蔑佛祖，曲解佛意，实在让我等心寒。”

    如意：“自我佛教建立至今，历史上并无紧那罗这个人，紧那罗化魔之说实属荒缪。”

    定风之翼：“@如意，没有紧那罗，你们这么激动做什么？岂不是心虚吗?”

    梵域：“众所周知，逍遥神君与我佛教之间有些误会，我佛门一直竭力化解，企图和好。

    但逍遥神君欺人太甚，无论《大话西游》，《爱你一万年》还是这个《佛魔劫》全都在污蔑我佛教，当真以为我佛门好欺负吗？”

    程家大魔王：“奶奶的腿，就算是假的又怎么样？不下架，你打我啊！”

    烈火金刚：“报上地址！”

    程家二魔王：“凌霄宝殿南边第九幢，二楼左边第三间，有本事来打我啊！不来是孙子。”

    烈火金刚：……

    空间里面争锋相对，互不相让，甚至还有大骂出声，总体来说还是佛教占上风，毕竟污蔑佛祖的行为，张明轩先天就立于下风，张明轩的粉丝也没有办法。

    张明轩看着乱七八糟的空间，动手发了一个消息上去：“你们难道没有发现这部电影里面有什么不同吗？好像没有‘本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合’这几个字吧？o(′^｀)o”

    乌云道长：“妈耶，神君竟然出来了。”

    封七月：“抓住逍遥神君的尾巴，别跑。”

    禅悟人生：“@逍遥神君，阿弥陀佛，神君是不是应该为我佛门一个交代。”

    逍遥神君：“已经交代了啊！”

    青莲剑：“等等~没有‘本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合’这几个，是不是说这个故事是真的？”

    千寻道长：“o(?Д?)っ！我的天，这个故事是真的？佛教还哪来的脸到处闹事？”

    桃花仙：“@青莲剑，奴家也认为这个故事是真的呢！青莲哥哥，奴家新谱了一曲，请哥哥指点。”

    青莲剑：“没时间。”

    桃花仙：“@青莲剑，青莲哥哥在做什么呢？”

    青莲剑：“斩妖除魔！”

    桃花仙：“咯咯~人家也很擅长呢！”

    青莲剑:……

    程家大魔王：“哇哈哈~竟然没注意到这一点。@烈火金刚，出来说话。”

    烈火金刚：“哼哼~他说真的就是真的啊！我还说是假的呢！”

    梵域：“阿弥陀佛~逍遥神君身为神圣，岂能妄语诓人？”