    “你们以后遇到什么事，多点和林飞商量。”

    族长的目光，望向族中那些高层。

    “明白。”

    那些高层，都是点头回答。

    “族长，你跟我们一起走吧！”

    “族长，要不我们都留下来，一起陪着你吧！”

    ……

    九尾妖狐一族，每一个族人，都对族长依依不舍。

    看得出来，族长备受尊重。

    “够了！

    别再婆婆妈妈，为了九尾妖狐一族的未来发展，你们马上跟随林飞离开这里！

    外面的世界，才更适合你们。

    何况，我们又不是生离死别，只是暂时分别，将来，我还会出去找你们的。”

    族长大声呵斥道。

    听了族长的话，每一个族人，都不敢反驳。

    因为，族长平时是一个十分威严的人，族规十分严。

    “林飞，你们出发吧。

    我的这些族人，就交给你了。”

    族长转身，对林飞说道。

    “好的。

    放心，我会尽全力，保证他们的安全的。”

    林飞说道。

    “你们都进入我的空间法宝之中。”

    林飞向九尾妖狐的十几万族人说道。

    然后，一挥手，释放出一股传送力量，把十几万个狐妖，包括阿紫在内，统统传送进身上的大陆中。

    阿紫刚刚回归族中，需要时间，和族中的人，好好相处一下。

    “我们走吧。”

    林飞对鲛祖说道。

    于是，两人向族长辞别，展动身形，向着大陆之外而去。

    “放心吧，他以前是一个主神，就算只剩下万分之一的实力，也足够自保。”

    鲛祖暗中向林飞传音。

    “是的。”

    林飞点头。

    片刻后，两人就已经远去。

    “虚无之地，我知道你隐藏着很多秘密。

    现在，我终于有精力和时间，好好探索一番了。

    或许，我的伤势，有机会在这里痊愈。”

    林飞和鲛祖离开之后，族长的目光，向西面八方的虚空打量着，喃喃自语。

    天妖谷。

    一片平静。

    其中，有七个界面的界主，一直在暗中念叨道。

    “主人进入虚无之地这么久了，不知道有没有找到九尾妖狐一族。”

    “主人神威盖世，法力无边，肯定能够胜利归来的。”

    “不知道，多长时间才能从虚无之地中出来。”

    ……

    这七个界主，都是林飞的奴隶。

    与此同时。

    天妖谷之中，一个十分隐秘的特殊空间之中。

    有五个蛇妖神灵，半跪在一道模糊的身影之前。

    “前一段时间，天妖谷之中，有狐妖余孽出没。

    怎么样，你们有没有查到什么。”

    那道半模糊的身影，缓缓开口说道，声音充满了一种特殊的韵律，似乎是大道之音。

    “族长，我们把整个天妖谷，都查了一遍。

    暂时，没有任何发现。

    很有可能，在天妖谷之中，还有不少狐妖暗中隐藏着，还没有被抓住。

    毕竟，狐妖一族，擅长幻术，性情狡猾多端。”

    一个黄袍老者，开口说道。

    “族长，我觉得，这是狐妖余孽，不足为虑。

    当年，狐妖一族的族长，也败在族长你的手中，现在，区区一些狐妖余孽，不值一提。”

    一个躯体粗壮硕长的大汉，高声大说道。

    “一些狐妖余孽，当然不足为虑。

    我真正担心的是，他们的族长，狐环。”

    那道半模糊的身影，一字一字说道。

    “狐环！”

    五个半跪着的蛇妖神灵，都是脸色剧变。

    因为，狐环这个名字，在天妖谷之中，甚至，在整个无边混沌海之中，都赫赫有名，威震一时。

    狐环，九尾妖狐一族的族长，天妖谷曾经的谷主，一个货真价实的主神！

    “族长，难道你觉得，狐环他，还活着吗……？

    当年，他受了那么重的伤，想要活到现在，恐怕有点难吧。”

    那个黄袍老者说道。

    “不。

    我很清楚的知道，他一定还活着，而且，就躲在虚无之地中。

    我有一种预感，总有一天，他会回来找我的。

    我一直都在等着。”

    那道半模糊的身影，叹了一口气，缓缓说道。

    狐环还活着！

    五个半跪着的蛇妖神灵，都是倒吸了一口凉气，震撼到了极点。

    这个消息要是扩散出去。

    就等于，在天妖谷，甚至在无边混沌海之中，投下一枚重磅炸弹。

    要知道，一个主神，足以改变整个无边混沌海的势力格局！

    “所以，我们要十分小心。

    一切与狐妖有关的动静，都不能大意。

    明白了吗。”

    那道半模糊的身影，严肃的说道。

    “族长，我们明白了！”

    五个蛇妖神灵，都是连忙回答。

    “蛇天，你掌控的天蛇位面，前一段时间，有一些异常。

    我就是在天蛇位面中，发现那些狐妖余孽活动的痕迹的。

    你真的没有，查到什么线索吗。”

    那道半模糊的身影，望向其中一个蛇妖神灵，开声问道，目光有点意味深长。

    “莫非，这个老东西，已经起了疑心吗？”

    那个蛇妖神灵，心中暗暗吃惊。

    他正是蛇天，已经成为林飞的奴隶。

    “回族长，这段时间，我几乎每天，都对位面内，每一处空间，进行详细的感知。

    但是，暂时没有发现，有什么异常。”

    蛇天回答道。

    “不要让我失望。

    你是我，最信得过的人之一，我不希望在你身上出什么纰漏。

    明白我的意思吗。”

    那道半模糊的身影，目光紧紧盯着蛇天，似有深意。

    “看来，这个老家伙，真的对不起了疑心。

    天妖谷，不是我久留之地了。

    等主人从虚无之地中归来，我就要跟着主人，离开天妖谷。”

    蛇天心中暗暗想到。

    “蛇天明白！

    族长放心，蛇天一定会尽心尽力，报答族长的知遇之恩。

    就算肝脑涂地，也在所不辞！”

    蛇天连忙全身趴伏在地上，大声喊道。

    “嗯，你明白就好。”

    那道半模糊的身影，点了点头。

    “蛇圣留下来，你们四个先走吧。”

    半模糊的身影，说道。

    “是。”

    除了黄袍老者，其他的四个蛇妖神灵，消失不见。

    “你怀疑蛇天？”

    黄袍老者向那道半模糊身影说道。

    “这一段时间，他有点异常。

    你帮我盯住他。

    一旦发现有什么不对劲的地方，马上把他抓来见我。”

    半模糊身影说道。

    “好的。”    黄袍老者，点了点头。

