    收起手机的安阳有点无聊，试着沉浸心神去看书，却发现完全看不进去。

    明显刚回到现实世界的第一天他并不想只在别墅中度过，尤其是还没有小倩作陪。

    安阳索性将书收起，起身朝楼上走去，轻轻打开房门，看着那颗珠子依旧在光晕的环绕下在房间中浮沉不定，他便又将门关上，转身下了楼。

    “呆在房中好无聊，走走走，出去逛一圈！”

    他大声说着。

    这句话立马引来兔子精的密切注意。

    她红宝石般的眼睛一亮，转过身来连忙点着头，表示自己的高度赞同，并且她还立马跑了过来和安阳站在一起，说明自己的立场。

    安阳越过了她，看向黄岚。

    黄岚慵懒的伸了个腰，宛如一只刚睡醒的猫正在舒展身体，无意间将自身修长而夸张的足以令人喷血的诱人曲线展露得分明，眯着眼睛淡淡思考着。

    “去哪儿？电玩城吗？”

    “额，你难道就知道打游戏吗？”

    “游戏不好么？多好玩啊！”

    “可电玩城里面的游戏可没有增加过难度，也没有高技术手段，你玩得有意思吗？”

    “唔，说得也是。对了！赛车场也不错，要不我们去高速路上飙车吧？市区也行，只是市区好像更容易出车祸，你给我弄的驾照还没拿下来呢！”

    “擦。”

    安阳无言以对。

    最后黄岚还是同意了出去玩这一提议，大概是在家中憋久了，野生老虎需要透透气。

    至于小婵，她没有任何意见。

    一来是因为她自身的怯弱性格令她不轻易下决断，在警惕的同时更习惯依靠这几人，压根就不会反驳他们的提议；二来她再怎么还是安阳的贴身小丫鬟，安阳不在还好，一旦在家她肯定要跟着，更不敢阻挡安阳的想法，这是贴身丫鬟的本分。

    “那好，我们准备出发！”

    安阳大声说着，目光一扫，却不由拍了下兔子精的头：“去换衣服，穿着你这一身和没穿没多大差别的兔子皮毛出去像什么话，还有，把眼睛和耳朵收起！”

    兔子精委委屈屈的瞪着大眼睛，还是很听话的向楼上走去。

    十分钟后，四人出发。

    啊不，准确的说是一人三妖精。

    刚踏出别墅门，黄岚便问道：“开什么车？”

    安阳愕然了一下，忘了这家伙除了是一个游戏迷，还是个业余赛车手了。

    尽管这个业余赛车手稍微熟悉规则后，便能凭借变态的能力做到比职业赛车手还强悍。

    想了想，他问：“你想开什么？”

    黄岚很无所谓的说：“就开你的车好了。”

    安阳松了口气，很果断的一点头：“没问题，你想开哪辆？”

    黄岚却微笑着转过头看向他，忽然说：“别拿你车库里那两辆破车来忽悠我，我知道你随身带着一辆黑色越野车，上面还搭载有重装武器，我见过的，可别小气！”

    “额……”

    安阳无奈，只得取出越野车。

    看着黄岚眼睛放光：“这辆车比起上次好像又变了不少，更霸气了！”

    安阳见此，连忙叮嘱道：“这可是我的私人座驾，定制版的，小心点开！”

    黄岚满不在乎的摆摆手：“行了行了，这玩意儿乱撞也撞不坏吧，这么小气。”

    “我是让你小心点上面的武器，随便一个火力倾泻一条街就没了。”

    不料这句话却让黄岚的眼睛更亮了：“这么带劲？真想试试！”

    “机车上面也有炮口，还有重机枪，要不我把机车送给你玩？”

    “不稀罕，就他那炮口，还没有香瓜手雷带劲！”

    黄岚如是说着，又连忙问：“你这车的速度能飙到多少？”

    “……反正飞不起来就是。”

    黄岚抑制不住心情跑到车前面，却拉不开门，不由皱眉向他求助：“你把钥匙给我，我打不开门！”

    安阳无奈，走过去握住车门轻轻一拉，便开了：“这辆车不用钥匙的，只认人，需要我坐在你旁边授权你才可以开。”

    “好智能！”

    黄岚已迫不及待的坐上驾驶室，连忙让他完成授权，才点燃了发动机。

    安阳坐在副驾驶，监视着她。

    小婵和兔子精犹豫了下，也跟着坐到后排。

    这辆越野车的车厢布局和当初在神州世界时差别不大，只是各种硬件、武器换了，智能系统也更新换代了而已，给她们的感觉还是很熟悉的，尤其是小婵。

    小婵曾经在陪着安阳穿越荒山郊野时，在许多个雨夜蜷缩在车上半睡半醒。

    只是现在开车的是黄岚，莫名总给人一种浓浓的不信任感。

    但黄岚没有理会她们，很快便松开刹车和离合冲了出去。

    “轰！”

    庞大的车身如离弦的箭般，又如一头黑色的咆哮奔跑着的钢铁巨兽，发出阵阵怒吼。

    “真爽！”

    黄岚体会着车身恐怖的重量和庞大的动力，推背感和速度并存，不由喊出了声。

    她向来就格外钟情这类动力强劲的钢铁巨兽型车辆。

    但可苦了小婵和兔子精。

    一个紧紧抓住扶手抿嘴不语，脸色却苍白如雪，一个双手紧紧捏在一起，已变成黑色的眼睛四处乱转着，慌乱和惊吓全都写在脸上，绝美的脸更惹人怜惜。

    黄岚只要抬头用后视镜一看，立马就能看见她们的窘态，但她却专心致志的开着车，致力于将车速提升得更快，更清晰的体会这种强大的力量感。

    她不愿意看后面！

    车子很快驶入市区，停在路边。

    四人下来步行了好一会儿，小婵和兔子精才好受了些。

    黄岚依旧兴奋未停，此时她的表情就好像刚获得了安阳夸奖的兔子精似的：“没想到有那么厚装甲的越野车竟然能开到两百多码，简直不可思议，太带劲了！”

    兔子精悄悄拉了拉安阳的衣角，一脸央求的看着他。

    似乎在让他回去的时候不要再放任黄岚这只暴力母老虎胡作非为了。

    但黄岚却根本无视了她，自顾自的说道：“不行不行，还没有体验够，等下回去的时候还得再好好体验一下！咦，对了，你的车上有没有什么喷射推进装置？像游戏里那样！”

    兔子精顿时被吓得一愣，脸色惨白。

    安阳立马会意的说：“没有，你玩游戏玩得太多了吧，把脑子玩坏了。”

    黄岚撇了撇嘴：“真遗憾，你可以试着安装一套。”

    安阳扯了扯嘴角，没有理会她。

    一个男人加三只女妖精，开始今日的逛街计划。

    说是逛街，其实主要就是安阳和兔子精再享受这一过程，黄岚完全无所谓，不在乎，小婵则一直与他们保持着不远不近的距离，一言不发。

    兔子精很快看到了新奇的食物，立马看向小婵，眼神中充满了好奇。

    当发现小婵没有理她，也没有背着那个小包包之后，她才反应过来，又转而看向安阳。

    “糖狐狸！电视里的糖狐狸！”

    “那叫糖葫芦！”

    安阳有时候真想狠狠的将她扒光，但还是无奈的叹了口气，抽出一串糖葫芦递给她。

    “拿去！”

    随即他又转头看向小不点模样的小婵，饶有兴致的问道：“你要不要一串，糖狐狸？”

    小婵清秀白净的脸上一滞，抬头迎上他的目光，立马怯怯懦懦不知所措起来。

    “我……我不，我不吃……”

    她的话还没说完，一串鲜红娇艳的糖葫芦就递到了她面前。

    “素……”

    小婵口中低声念着方才紧张之下还没念完的那个字，却不由自主的伸手将之接过。

    兔子精将糖葫芦拿在面前看了又看，最后才下定决心，将糖葫芦拿在面前，张开那双极为娇小诱人的嘴将第一颗含进去，嘴都仿佛被映得更加鲜红。

    “嗯~~”

    只此一口，外面的糖衣立马甜得她的眼睛眯成了月牙儿。

    小婵犹豫了下，迎着安阳的目光，慌乱的看向兔子精，学着她扯开了塑料衣，将第一颗糖葫芦送进那小小的嘴里，下意识的咬了口，也立马跟着闭上了眼睛。

    闭得十分的紧。

    酸的！

    小婵皱眉忍着，将之吞下了肚。

    安阳在旁边大笑两声，又转头问黄岚：“你要不要也来一串？”

    黄岚偏过头，很傲娇的说：“这种小孩子吃的玩意儿，我怎么会吃？而且你忽视了，我可是食肉动物！”

    安阳无所谓的耸耸肩，又再抽了一串出来。

    黄岚立马问道：“你干嘛？事先说明，我可不要啊，你塞给我我也不要！”

    安阳很淡定的将薄衣扯掉，自己咬了一口。

    这女人还真是自恋，真是的，又没说给她买的！

    听说这是猫科动物的通病？

    当初那个自称小女子的温婉女妖精哪去了！

    黄岚立马愣了下，有些窘迫，随即也跟着抽了一串出来，说：“付钱！”

    安阳很鄙视的看着她，随即付了钱。

    卖糖葫芦的小贩含笑着看着他们，却没有说话。

    于是，四人就一人拿着一串糖葫芦走在大街上，偏偏其中三只妖精都是如此经验。

    或者说这无疑本身就是一个惹眼的组合。

    安阳一路走来无疑收获了许多艳羡的目光。

    如果小倩和安阳走在一起，自然有人能看出他和小倩是一对，但如果小倩不在……

    兔子精尽管美得能颠倒众生，但她始终还是太单纯了，她的眉眼太柔弱，太怯懦，即使她对安阳十分依赖，一直粘着安阳撒娇，也很容易让人将她带入其他角色。

    小婵虽然是只狐狸精，但始终未成年，诱惑力减半。

    反倒是黄岚最容易让人以为她和安阳是情侣关系，毕竟在三只女妖精中，大概也就只有她看起来稍微更像恋爱对象了，尽管她很独立，并不和安阳表现得太亲密。

    身材高挑而夸张，性感诱人的黄岚，着实能让人惊艳不已。

    感谢订阅！

