
　　青黛一听就猜到纯贵妃是什么意思了，她摇摇头道：“奴婢没瞧见。”想了一下，又道，“奴婢瞧那王青山得有四十几了吧？”

　　“不，他和承儿一样大，今年正好三十五。”

　　青黛惊讶道：“他才三十五？”

　　生得真是太着急了，不仅脸长得老成,连头发都白了。

　　纯贵妃默默点了一下头，泪情不自禁的又流了出来，青黛劝她道：“奴婢知道娘娘在想什么，只是怎么可能呢，天下哪有这样巧的事，而且当年娘娘看得也不真切。”

　　纯贵妃想想也是,她十分不明白,自己到底是怎么了？

　　她不是盼着承儿就是她亲生孩子吗，为什么又要怀疑？

　　难道因为承儿疯了？

　　不不不……

　　不管承儿变成什么样子,也不管承儿是不是他亲生的，他都是她的儿子，她一定会守着他，照顾他。

　　她默默点了点头，没再说话。

　　她不知等了多久，终于等来了王落花，王落花脸上全是汗，未等青黛开口，她气喘吁吁问道：“姑姑，我爹呢，我爹在哪儿？”

　　怜儿去请她时，告诉她受伤的人叫王青山，她顿时心急如焚，飞奔而来。

　　上山时，怜儿早被她远远甩在了身后。

　　青黛错愕不已：“你爹是谁？”

　　王落花咽了一下跑的发干的嗓子：“王青山，王青山就是我爹。”

　　“啊？”

　　青黛来不及多说什么，赶紧将王落花带到了安置王青山的禅房。

　　“爹——”

　　王落花一下子冲了过去，就看见王青山直挺挺的躺在那里,脸上唇上都失去了血色，头上缠着纱布，陷入昏迷之中。

　　他身边还坐着一位暗自抽泣的妇人，她心里虽觉得有些奇怪，却没空关心这些。

　　陈芳华知道王青山是个神医女儿，见她来，微微松了一口气，赶紧让开了。

　　……

　　半个时辰后。

　　王青山缓缓睁开眼睛，迷蒙间好像看到了女儿的脸，他茫然的望着她：“花儿，是你么？”

　　“是我。”王落花激动的握住了他的手，“爹，你终于醒过来了。”

　　没有人知道，刚刚的情况有多么凶险，只要出一丁点差错，她爹很可能就永远都醒不过来了。

　　幸好，上天垂怜。

　　王青山慢慢的转动了一下眼珠，脸上露出更加茫然的神色：“花儿,这是哪里，我怎么了？”

　　“爹,这里是明月庵，你忘了吗，你救人时不小心被石头砸伤了脑袋。”

　　王青山用力想了一下，才想起来，“哦”了一声，颤着嘴唇道：“你瞧，爹都糊涂了，花儿……”

　　他的喉咙突然一哽。

　　“爹，你想说什么？”

　　“……哦，没什么，我就是想问问你娘和叶儿好不好？”

　　“她们很好。”她想了一下问道，“爹你这么关心娘和叶儿，怎么不去瞧瞧她们？”

　　“我……”

　　其实，他已经偷偷去过好多次了，只是不好意思叫她们娘俩知道。

　　且不说他过去对不起她们娘三，就说如今身份上的差距，简直就是云泥之别。

　　那一回，他悄悄去明德学馆，想见见女儿，不小心看见月娘和一个男人走在一起，有说有笑。

　　那男人样貌堂堂，气势不凡，与月娘走在一起，才是郎才女貌的一对。

　　王落花见他似有难言之瘾，在这种时候也不好再追问什么，遂岔开话题他道：“爹，你安心在这里养伤，等明儿能走时，我带你回医馆。”

　　“回医馆？不不不……”

　　王青山摇摇头。

　　头一摇，忽然一阵疼痛袭来。

　　王落花连忙道：“爹，你千万不要乱动，你不跟我去医馆，难道还要去陈家不成？”

　　王青山不敢随便动了，有气无力道：“花儿你放心，陈家虽是富户，却是积善之家，爹在陈家很好。”

　　“我又没说陈家不好，只是你如今伤重，难道还要主家来照顾你不成。”

　　王落花知道他虽愚懦，却也固执，慢慢分析给他听。

　　“再者，你伤到的可是脑子，而且伤的还不轻，万一有哪里照顾不周，恐怕会落下什么后遗症。”

　　“……”

　　“我是大夫，又是你女儿，你留在医馆，我才能好好照顾你，难道爹你不想早日康复，还是你根本就不拿我当你女儿？”

　　王青山被她问的愣住了：“……不，爹不是这个意思，爹只是不想拖累你。”

　　王落花道：“爹如果真的不想拖累我，就好好听我的话，早日养好身体，也省得我为你悬心。”

　　王青山这才乖乖道：“那爹就听花儿的。”

　　王落花笑道：“这才对。”说着，她放下了他的手，“爹，你才刚刚醒来，不宜劳累，你好好息着吧。”

　　“嗯。”

　　王落花起身要走，王青山忽然又想到了什么，唤了她一声，“花儿……”

　　王落花停住脚步，回头望着他：“爹，你还有事么？”

　　“……哦，没什么。”

　　他本来想问女儿，月娘是不是找到人了，想想实在问不出口。

　　他和月娘早已和离。

　　男婚女嫁，各不相干，他还有什么资格打听呢。

　　王落花轻轻叹了一声：“爹，你总是这样，说话从来都不肯痛痛快快，说一句藏半句的。”

　　王青山一脸惭愧，声音沙哑道：“对不起，花儿。”

　　“好好的，你又跟我说对不起干么事。”

　　王落花只觉得他爹变得有点莫名其妙，不为个什么事，就要道歉。

　　“我……”

　　王青山不知道要说什么了。

　　王落花瞧见他这样，心下不忍，叹息一声道：“好了，爹，你好好息着吧。”

　　说完，她就走出了禅房，一出来，陈芳华就急着上前问道：“你爹他怎么样了？”

　　王落花见她双目红肿，想到来时，她坐在床边担忧悲伤的样子，心里只觉得疑惑。

　　她淡淡一笑道：“我爹没事了，只是暂时还不能挪动。”

　　陈芳华终于舒了一口气：“常听你爹提起你，说你医术高超，果然名不虚传。”

　　“请问你是？”

　　“哦，我姓陈，若不嫌弃，你可以唤我一声陈姨。”

　　话音刚落，青黛走了过来：“落花丫头，你爹他怎么样了？”

　　王落花如实回答，青黛也松了一口气，很是抱歉道：“说起来，都是我家小主子惹得祸，不过，他不是故意的……”

　　还没等她说完，陈芳华忿忿的冷哼了一声：“不管是不是故意，这件事也不能就这样含糊过去，这幸亏青山命大没事，若有事……”

　　她声音哽咽了一下，“你们如何能承担得起，这可是一条人命啊。”

　　王落花听她一口一个青山，更加疑惑。

　　难不成陈姨瞧上了他爹不成？

　　不能够吧。

　　看这位陈姨的衣着打扮，应该陈府的主子，可主子怎么会看得上下人？

　　若放在从前，他爹风华正茂的时候，还有可能。

　　她可是听说了，爹年轻的时候，是十里八村有名的美男子，长得不比李逢君差。

　　想到这句话，她忽然想起了第一次和李逢君见面的场景，那时，他洋洋自得的夸自己是十里八村有名的美男子。

　　也不知，他现在在考场怎么样了？

　　青黛立刻点头道：“夫人说的对，一切都是我们的过错，我们愿意担责。”

　　陈芳华还想再说什么，忽然意识到人家女儿在，她又有什么立场说话，而且王青山并没有接受她，让人家女儿误会就不大好了。

　　她的脸微微发红，有些不好意思的看向王落花：“落花，我可以这么称呼你吧？”

　　王落花微微点了一下头。

　　陈芳华继续道：“你爹是个好人，我不忍心瞧好人受苦，所以刚刚着急了些，你不会介意吧？”

　　“陈姨你多虑了，你为了我爹着想，我自然不会……”

　　介意两个字还未说出口，就听到宋连承的嚎叫声：“滚开，你们全都给本王滚开！本王要吃肉，本王要吃肉啊，阿蔓，小红……”

　　他突然嚎啕大哭起来，“你们在哪儿呀，你们不要丟下本王，本王想和你们困觉，本王已经好久好久没同你们困觉了……”

　　青黛听了，既无奈又尴尬。

　　陈芳华听宋连承自称本王，心里纳罕。

　　难不成还是个王爷？

　　不可能!

　　王爷怎么会跑到这荒郊野地？

　　就算他是个王爷，莫名其妙就将人砸成重伤，也不能不承担责任。

　　“你个该死的贱人，给本王滚开！”

　　宋连承哭着，突然冲过来一把将给他送茶水的怜儿掀开，怜儿猝不及防摔到在地，宋连承打开门，疯子似的冲了出来。

　　“少爷……”

　　怜儿顾不得疼，赶紧从地上爬起来追他。

　　接下来，几个女人忙作一团，纷纷去追赤着两足，四处乱窜的宋连承。

　　陈芳华一路将王青山背回来，早就没了力气，也被宋连承一把掀翻在地。

　　然后青黛和怜儿也摔倒在地，独留下王落花还在追。

　　宋连承跑着跑着，忽然停了下来，恶狠狠的盯着她：“你个该死的贱丫头，竟妄想阻拦本王，本王诛你……”

　　一语未了，王落花撒下一把药粉，宋连承两眼一翻，晕倒在地，这才彻底消停了。

　　眼看着，太阳就快落山了，陈芳华虽心里担忧，却不好再强留下来，遂告辞而去。

　　王青山不能挪动，王落花只得留了下来，在给纯贵妃治脚伤时，纯贵妃突然问了她一句：“落花丫头，你可知道你爹的生辰八字？”

　　“这个我还真不知道。”王落花有些惭愧的摇摇头，一脸疑惑：“娘娘问这个干么事？”

　　“哦，没什么。”纯贵妃忙找了个借口，“你爹救了我，我想给他立个长生牌位。”23sK.com

　　王落花更觉奇怪，立长生牌位有名有姓就行了，哪还需要什么生辰八字。

　　她没有再问下去，很快就帮纯贵妃处理完伤口，忙着去照顾王青山了。

　　她走后，青黛说道：“娘娘想知道王青山的生辰八字还不简单，等奴婢找个机会，去问王青山本人就行。”

　　她顿了顿，转口道，“且不说生辰八字能不能对得上，就算能对得上，娘娘恐怕也无法确认当年孩子是不是真的抱错了。”

　　纯贵妃沉默了一会儿，长叹一声道：“如果表姑还在就好了，或许当年的谜团就可以解开了。”

　　三十五年前，因为战乱，她与表姑全家逃离，后来又被冲散了。

　　表姑千辛万苦找到了她，那时，她刚好产下孩儿，整个人昏昏沉沉的，她恍惚听见表姑说了一句：“真好，是个大胖小子。”

　　表姑说话的声音好像很吃力的样子，她听得不太真切。

　　她昏昏睡了过去，醒来后才知道，表姑陡然听闻她儿子被叛军杀了，急着就走了。

　　这一走，再也没有回来过。

　　后来，她抱着孩子去打听表姑一家的下落，听村里人说，表姑一家全都惨死在叛军的屠刀之下，而表姑的家被叛军一把火烧成了灰烬。

　　不仅表姑家，村里很多人家都被叛军烧毁了。。

　　表姑死了，心莲也死了。

　　真相可能永远都是一个谜。

　　……

　　另一边。

　　王落花见王青山休息过后，精神好了不少，忍不住问道：“爹，那位陈姨和你究竟是什么关系？”

　　她听青黛姑姑说，是陈芳华将爹背到明月庵的。

　　王青山红着脸道：“花儿，你不要误会，爹和陈大姑娘真的没什么，就是主仆关系。”

　　王落花微笑道：“爹，你这么紧张干么事，我只是问问，而且你和娘已经和离了，你要和谁好，是你的自由。”

　　王青山的脸一下子垮了下来：“花儿，你也觉得爹配不上你娘，是么？”

　　“爹，你说什么呢？我可没这样的意思，我只是觉得陈姨能将你背回来……”

　　“什么？”王青山惊愕道，“你说是陈大姑娘将我背回来的？”

　　王落花讶异道：“爹，你不知道呀？”

　　“我哪里能知道，这可怎么好，我一个下人怎么能让人主子背回来呢，而且陈大姑娘还是个女子。”

　　“什么下人不下人的，在我眼里，人都一样，就像外婆说的，人人平等。”

　　王青山完全不赞同：“人人平等，怎么可能，难道皇上还能和平民百姓一样么？”

　　“至少在我眼里，皇上的命和平民百姓的命是一样的，我救人只分好坏，不分贵贱。”

　　“花儿，这话可不能乱说，被人听见了，可是要杀头的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，226你可知道你爹的生辰八字免费阅读。https://xs.23sk.com 