    12月的三江口，一场雪过后，整个大地就银装素裹起来。

    踏雪乌骓真的踩踏着雪花，发出发出嘎吱嘎吱的声音。

    正值下午两三点，一行人走在从朱家村返回鹞子山大营的路上，两个手枪队员在不远处开路，中间是正主，一左一右是警惕的宁少安和贺老四。

    朱开山整个人在前后摇晃，骑在还披了褂子的乌骓身上，老朱对这匹马可是心疼的紧。一张嘴便满是酒气，“老四，你儿子咋样了。”朱开山向着旁边的贺老四问道。

    “挺好的，最近又胖了些，高了些。”贺老四提起这个，心里可是比蜜甜，他也喝了点，但没朱开山喝的多，一只手也紧紧抓着青骢的缰绳。

    说来也是神奇，贺老四、王可仁、朱少芳、单树信几家先后生下来都是儿子，可把这群汉子高兴坏了，现在这群人又有了嘲讽曹德忠的新招。

    “曹掌柜，你看我这儿子……”搞的曹德忠在结束了铁路施工之后，几乎是抢时间一般，杀向了小青山牧场，不知是加不得这群老兄弟耀武扬威还是啥。

    朱家村继婚宴之后，又开启了新一轮的宴席，满月宴。

    朱开山算起来隔几天就得吃一回，送出去的都是金锁，银锁。其中，朱传文准备的在冰城打的金锁子送出去了7把，还剩下3把在朱开山鹞子山大营的屋子里放着呢，4把送给了贺老四、王可仁、朱少芳、单树信四家的儿子，还有3把送给了林老八的一个闺女俩儿子，算林老八赚了，在小青山也辛苦了。

    “我最近也琢磨了，往后啊，咱还得靠年轻人，最近让你统计的数，你统计了没？”朱开山向着贺老四问道。。

    “统计了，大哥，现在朱家村里新出生的孩子挺多，大概有24家，怀孕的有78家，但是你说的14岁以上，16岁以下的男孩只有17个，这还是各家老兄弟来投奔的亲戚，都不算咱直系的人。”贺老四也是满嘴酒气，但是喝的少，身形倒也没摇摆。

    “咋就不是咱直系的了？老四你这思想可得改正，都是咱兄弟们的亲人，也就是咱的人。”朱开山有些不开心，这人多了，派系也就出来了，往后还得时长和他们交流交流。

    朱开山现在已经听到很多这种消息，比如老义和团兄弟是一拨，以前是土匪的是一拨，新加入的是一拨，都是些什么玩意。

    这个冬天的主要工作就是改变这些思想，朱开山心里默默的盘算着。

    “是，大哥，都是咱朱家村的人。”贺老四又犯了错误。

    将人又区分开了，朱开山虽然醉着，但也没说什么，都在他掌控范围内，没事儿。

    “行了，这些人你统计下，年后咱就送到冰城，最近先让教书先生教认字儿，往后咱也得培养自己人。”朱开山说了一声，整个打了个哆嗦，双目一定，目光清澈了些，轻轻敲了一下乌骓的屁股，向着鹞子山小跑着前进。

    这鬼天气，还是在大营里暖和。

    朱传文的大豆霸盘做完了，这小子只给朱开山来了封书信说要去日本，这可把朱开山起的不轻，这跑上瘾了，不过老朱忙活的这几个月倒也是有所得。

    最重要的，老朱又有了新的目标，继给自己兄弟们有屋住，娶上媳妇之后。其实老朱心里也有个亲疏远近，但是有些事儿心里明白就行，干起事儿来还得一碗水端平，最起码得有个公平的环境。

    说说老朱的所得，他一直盯着这小青山牧场连接北满支线的铁路建设，这抽空，就和詹天佑派来的勘测队的头头聊了起来，老朱觉得这两人的谈吐很是不凡，在后来的打探中，才得知这两人都是在美国留学过的人，不过和詹天佑比起来，他俩当初年纪太小，还在上中学就被清政府召回了国。

    朱开山也是好奇，这美国到底是什么样，两人你一言我一语的就说了起来，其他的老朱也没听懂，反正算是搞明白了美国人是怎么样在培养下一代，什么小学、中学、大学，这些都是朱开山以前从来没听过的名词儿。

    不过结合自身，朱开山算是明白了，自己这个大儿早就反应了过来，在冰城站稳脚跟就想着培养自己的两个弟弟，只不过现在一个在京城念着中学堂，一个在冰城念着中学堂。

    不过朱开山觉得单单有两个自家人还是不够，单说朱家保险队，汉耀这些企业就得有着自己的人才。

    朱开山打问过了，上了大学之后会有着各式各样的专业画风，比如那俩勘探队员最为推崇的詹天佑，学的就是造铁路，以老朱的学识反正就是这么理解的。

    所以，这些来投奔朱家村的这些老兄弟亲戚孩子，就成了老朱的目标，这算是朱开山心中和他们最贴心的人儿了，让贺老四去统计，这些人最近啊先在三江口认字儿，年后就去冰城的中学堂。

    等中学毕业了，这些人也就是朱开山给朱传文留下的底子，随他怎么分配。

    而且这朱传杰的学费朱开山也是打听到了，每个月1个银元，这钱朱家出的起。

    每年一批，往后朱家保险队所有人的孩子都会慢慢长大都是这个路数，朱开山想好，往后朱传文的生意只要别出什么大岔子就别想从金厂拿钱了，这些钱他可得存着，这算是朱家的教育基金，而且自己的大儿花钱也太大手大脚，朱开山的小农意识发作……

    “对，我这也是在帮助我的大儿。”迎着风，朱开山心里想道。

    对了，顺便提一句，今年草原上也开始下学了，这铁路的施工暂时也就停了下来，等明年开了春，有个2个多月的建设，这30里的铁路也算是完成建设了，那些勘探队员的报仇朱开山给发了，有家的领着酬劳坐上了返回关内的火车，没家的就在三江口元宝镇住了下来，贺老四帮忙照看着。

    ……

    日本，神户

    “少掌柜，这日本人还是挺卖力的，这一周我们跑遍了兵库县大大小小的村庄，收到的日本牛201头。”何吉向着朱传文汇报道。

    “这么快啊。”朱传文没想到栗林顺源办事还挺利落，要是搁个有心眼的人，一天100日元的酬劳，不得墨迹到朱传文走的那一天。

    “是啊，日本的牛都是可以贩卖的，说是他们天皇下的令可以随意宰杀，所以按照牛的大小，也有着市场，我们的价格比市场上的高个1成，所以这些日本人还是愿意卖给我们。”何吉说道。

    收购日本牛总共花了5万3千日元，倒也还行，在朱传文接受的范围内，对于农耕文化的国家，牛可是重要的生产资料，的确算是贵重一些。

    “这些牛现在都在神户港不远的牛圈里？”朱传文问道。

    栗林顺源出面，在离神户港口不远处租了一片地，这200多头牛暂时被养在那里，有着100多头的时候朱传文去看过，挺好，栗林顺源和几个雇员也就在不远处的一家农庄里住着，平时给这些牛喂喂草之类的。

    “少掌柜，都在呢。”何吉说道。

    “行，何吉，这些牛就由你负责了，完完整整的带回小青山牧场。还有打造的箱子你看着点，别到了船上，牛到处乱跑。”朱传文向着何吉吩咐了一声。

    “不会，少掌柜，那我忙去了。”何吉答应一声，见谷庵升进来了，连忙告退。

    “东家，快到时间与秋叶先生的会面了。”谷庵升走了进来说道。

    朱传文拿起衣服，向着鲜儿说了一声，带上王帆就朝着三菱船舶工厂的方向走去，离得并不远。

    “老谷，你说日本人的心里价位在多少？”朱传文朝着谷庵升问道。

    “我估计他们那个价格还能往下压7、8万左右。”两人在前往三菱船舶工厂的路上，合计着价格。

    ……

    三菱船舶工厂

    三菱重工与日本军政界的联系不可谓不紧密，这些年，三菱的发展势头和日本国一样都是蒸蒸日上，现在，从事采矿、炼钢、武器制造的三菱重工又瞄准了另一个项目，船舶建造。

    为了集中精力发展好船舶工业，三菱打算修剪一些其他工业上的项目。

    而之前朱传文和谷庵升几人前往大阪，实地考察的便是这要修剪的其中一个项目，位于大阪的20吨级炼钢厂。

    这座炼钢厂的直接划归到了三菱船舶工厂，是他们瘦身的项目之一，而朱传文在船越文夫的牵线搭桥之下，算是盯上了这个炼钢厂内的设备，三菱也是只打算卖些设备，厂区他们还另有他用。

    两人在交谈中也就抵达了船舶工厂经理，秋叶义显的办公室。

    “秋叶先生，我们又见面了。”朱传文伸出手问候道。

    这一周的时间，朱传文可是拜访了2次秋叶义显，所以三人也算是熟悉。

    落座之后，三人对着价格就又开始了新一轮的交锋。

    “秋叶先生，您说的价格还是太高。”朱传文对面坐着带着眼镜，蓄着胡须的中年人正是秋叶义显，谷庵升则是在一旁担任翻译。

    “朱先生，您知道的，这个价格已经是不高了。”秋叶义显开价35万日元，这是大阪炼钢厂所有设备的价格。

    “秋叶先生，大阪的炼钢厂我也实地勘察过了，仅有一座20吨级的西门子马丁炼钢炉而已，如果我从德国购买全新的，也就30万日元。”朱传文显然已经打问到了价格说道。

    至于为什么一个新兴的国家允许买卖炼钢厂，这是因为这些年，日本的炼钢业都在向着100吨级的炼钢炉靠拢，所以这座20吨级的炼钢炉，在各地都在为了铁矿石排队的时候，存在也就变得可有可无。售卖是得到了国家批准的。

    “朱先生，这样，我再降3万，这已经是我们最大的诚意了，毕竟你那边还要求需要完整的工厂建设图纸，这些可都是我们三菱这些年摸索的成果。”秋叶义显没想到这清国商人还是有些门路的，这价格也打听的一清二楚。

    朱传文为了这个可是专程向着道格发了封电报。

    “秋叶先生，那我们还是不要谈了，我想还有很多企业愿意将20吨级、10吨级的炼钢设备卖给我，现在贵国的发展，已经逐渐向着欧美靠拢，这些小吨位的炼钢炉除了增加损耗之外，还真是一点都帮不上忙。”朱传文让留学生们收集的报纸并不是一无是处，上面，有着很多经济学家在批判如今日本的重工业造成的浪费现象，这也是现学现卖而已。

    “朱先生，您的目光还真是犀利，这样，您出个价，看我们这边能不能接受。”秋叶义显也是发现了，这个和他们接触了多次的清国人，不仅摸清了价格，对日本目前的情况也摸得一清二楚。

    “25万日元，我希望能在1周之内运到神户港，您知道的，我返回清国也能和德国的洋行买到所需的设备，这次也是因缘际会，听闻三菱公司在卖炼钢厂。”

    “朱先生，您这个价格是在是太低了。”秋叶义显还是没松口，这个价格却是有些低，如果按照这个价格卖出去的话，自己这边的缺口根本就堵不住。

    “这样吧，26万日元，毕竟是5年前的机器了，我可以现在就支付10万日元，剩下的在机器装船之后，全部付清，当然如果设备无法生产我希望可以退货，这一点我希望写在合约里面，运费由三菱方面出。”朱传文说道。

    “朱先生，27万日元，如果您同意，我现在就打电话让大阪炼钢厂组织拆卸。”秋叶义显沉默了一会儿说道，对于朱传文想把无法生产而退货的合约，他也是愿意写进去的，毕竟三菱方面本就没有啥心思，只想着赶紧卖出去，将钱投入到船坞的建设之中。

    “好吧，成交。”朱传文想着这也应该差不多是日本人的底价了，随即站起来握手，双方签署了合约。

    返回旅馆的路上，“东家，果然和我们预想的差不多，他们也是急着想把炼钢厂卖出去。”朱传文和谷庵升交流着。

    “是啊，他们也应该是急着要建设船坞。这栗林顺源，你那边工作做的怎么样了？”朱传文问道。

    “说实话，他的性格还是有些懦弱，不是很想离开日本。”谷庵升说道。

    “那你再做做工作吧，如果愿意跟我们走，这个小青山牧场就让他折腾，我只要两个成果，一是马种，二就是牛种。”朱传文最近也是看上了这个日本人，挺负责的，算是个搞研究的人。

