    “师姐，此丹或许能助你一臂之力。”

    苏尘主动将一颗噬天造化塑圣丹，递给了姬飞羽。

    姬飞羽仔细一看，顿时心中大震。

    “圣丹？”

    “还是用圣级噬天珠炼制而成的，你……”

    听苏尘讲述了此丹的妙用之后，姬飞羽也是惊讶的合不拢嘴巴。

    不怪她如此震惊。

    能够炼制圣丹的丹道圣师，本就万分罕见。

    整个无极圣地之内，也只有丹殿的执殿长老炼成过，而且成功率还极低。

    苏尘才多大？

    不仅能炼制圣丹，而且还是这种能够助人悟道突破的丹药，放眼天下，恐怕都找不出第二个了。

    “多谢！”

    姬飞羽接过之后，沉思片刻，便一口吞下。

    虽然难以相信世间会有这等逆天的丹药，但出于对苏尘的信任，以及眼下情况的特殊，就算是毒药，她也得试一试。

    以姬飞羽的强大修为，丹药服下没多久，药力便化开了。

    轰！

    顿时一股强烈的神光，从她体内迸发出来，交织出天地之理，越来越耀眼刺目。

    “应该有效吧。”

    苏尘摸了摸下巴，仔细观察着姬飞羽的状态。

    不久之后，他就发现姬飞羽的脸上露出了一丝惊喜之色。

    短短数日之后，无量神光照耀天地，似乎要将这里的一切，都淹没在圣洁的神光之中。

    一股纯正圣洁，能够驱散黑暗，净化世间万物的力量油然散发。

    就好似一条银河，横挂在虚空之中，其中仙雾阵阵，有神女欲举霞飞升。

    “突破了！”

    苏尘眼神一亮，心中也跟着松了一口气。

    这么短的时间内，姬飞羽能打破最后的瓶颈，无疑是噬天造化塑圣丹发挥了功效。

    “看来对于圣王强者，同样有效！”

    苏尘微笑着暗自点头。

    圣道，是一片全新的天地。

    也只有成圣之后，才能意识到，似乎从这里开始，才是真正的修行。

    站在圣道的大门之内，看到的不是道之尽头，而是一片更加浩瀚广阔的登天之路，难上加难。

    别的不说，单单是完善掌握的天地之理，就需要耗费无数的时间和精力。

    这也是为什么圣人总是闭关，很少出现在外界的主要原因。

    总是千载寿元，在浩瀚无穷的天地大道中，也不过一瞬而已。

    现在的苏尘总算明白了这一点。

    破境成圣已然如此艰难，往后的修行那就更不用说了。

    若无外力相助，纵使千年时间，也无法跨越圣途。

    而这噬天造化塑圣丹，将会成为苏尘快速提升圣道修为，最大的依仗。

    嗡嗡嗡……

    神光仙雾，弥漫天地。

    一道婀娜的身姿，影影绰绰，不断释放着圣洁的光辉。

    但不久之后，一股属于圣道的强大威压，和属于王者的霸道之势，陡然肆虐开来，令周围的时空扭曲，万物蛰伏。

    饶是苏尘，也面色一变，感受到了不小的压力。

    这是圣王之威！

    “苏师弟，这次真是多谢你了！”

    姬飞羽自仙雾中飘然而来，面带微笑。

    她的身上还穿着苏尘的男式衣袍，虽然略显宽大，但却也展现出了另一股风情，让人眼前一亮。

    “呵呵，是师姐修为深厚，我不过是锦上添花罢了。”

    苏尘怔了一下，连忙拱手相贺道。

    “师弟谦虚了，此丹确有奇效。”

    姬飞羽恭维一声，继而露出郑重之色，对苏尘说道：“若师弟能够大量炼制，我无极圣地就能在短时间内，培养出大批圣人！”

    苏尘微微一笑，他明白姬飞羽的意思。

    “当然，我也知道圣丹炼制不易，师弟有什么需求和条件，都可以提，我想即便是师尊，也肯定会尽力满足你的。”

    姬飞羽诚恳而的说道。

    从她那激动和恳切的眼神中，苏尘看得出来，她为无极圣地着想，是发自内心的。

    倒是让苏尘也暗自钦佩。

    “其实我的需求也很简单，除了此丹的炼制材料外，还需要这些圣级虫兽身上的天赋血脉。”

    “不过比例是，五比一！”

    苏尘微笑着说道。

    姬飞羽微微皱眉，这个比例可不低。

    毕竟圣级虫兽，那可不是容易猎杀的，搞不好自己都会陨落。

    不过一想到圣丹的炼制难度，以及此丹的逆天效果，苏尘开出的这个条件，已经是无比低廉了。

    若是放到外界，只怕其他大势力的强者，就算是十比一、二十比一，也会毫不犹豫，甚至抢破头皮。

    苏尘已经很照顾无极圣地了。

    “师弟放心，回去之后，我就发出通告。”

    “不过，那些半圣弟子不可能进来猎杀虫兽，能不能……”

    姬飞羽想了片刻，又忽然有些犹豫道。

    “让他们成圣之后补上，也是一样的。”

    苏尘微微一笑道。

    他明白，姬飞羽这是在为她的徒弟雷音考虑，也没有说破。

    而且，他早就有这个打算了。

    无论圣级噬天珠还是虫兽的天赋血脉，他都需要，而且多多益善。

    仅凭他一个人，时间精力都有限，倒不如调动整个无极圣地的积极性。

    不仅能提高门人弟子的实力，他也能获得源源不断的资源，一举两得。

    “若真如此，师弟对我们无极圣地，可真称得上是再造之恩了。”

    姬飞羽突然郑重的拱手行礼道。

    “都是一家人，师姐客气了。”

    苏尘摇了摇头，随后看向青铜门说道：“再说，我们想要活着回去，可不容易啊。”

    外面的虫兽越来越多，甚至都跃跃欲试的想要攻击青铜门了。

    听到一家人的时候，姬飞羽的脸色微红，但很快又恢复了正常。

    聚集的圣级虫兽已经有三十头之多，即便她突破了圣王，想要对付也不容易。

    铮！

    一口白玉般的圣剑出鞘，绽放出极致的锋芒。

    “我先将那些圣级虫兽引开，至于那些普通虫兽，就劳烦师弟应付了。”

    姬飞羽的身上光芒闪烁，圣王之力显现，不怒自威。

    “明白！”

    苏尘点了点头，体内的圣力也开始沸腾了起来。

    轰隆！

    青铜门再次开启，滔天煞气顿时扑面而来。

    密密麻麻的无数虫兽，简直就像黑紫色的海潮一般，铺天盖地来袭。

    姬飞羽仗剑而出，整个人好似化作一条银河，剑气激荡万里，将那如海如潮的虫兽，直接一分为二。

