    没有人来阻止易阡陌，这是因为他们都沉浸在丹药上长出纹路这件事，以至于易阡陌将孙昌按在地上一顿暴打后，他们都没反应过来。

    一直到孙昌被锤的脸上血肉模糊，执事才反应过来，赶紧使了个眼色，立即有人去劝架！

    不错，就是劝架，不是阻止。

    那两位站在易阡陌边上，劝易阡陌：“你别打了，再打下去就出人命了。”

    而易阡陌压根就没打算搭理他们，让他们也很无语。

    一直到孙昌被锤的昏迷，易阡陌这才罢手，站起身来，对两位劝架的太上丹阁修士，说道：“不好意思啊，刚才没听到。”

    两人无语，但他们都知道，太上丹阁此刻的内心所向，周龙等人，更是一副绝望的表情！

    这叫什么神仙操作，竟然能够让丹丸长出纹路来？

    “五品丹师易水寒，炼制出九子至尊，按照规矩，九子一枚得十分，便是九十分，九子全部九纹，一枚十分，又是九十分，相加一百八十分！”

    执事停顿了一下，扫了众人一眼，根本不在意地上昏迷过去的孙昌，继续道，“他炼制速度第一，加十分，九子九至尊，额外加十分，得两百分，满分！”

    “轰！”

    尽管知道了这个结果，可场面还是炸开了，这是天枢星开设考核以来的第一个满分，无论易阡陌出自哪里，他的名字都将铭刻于此。供后人瞻仰。

    掌事他们都想知道易阡陌，到底怎么做到的，丹药后期长出纹路。

    但是，他们知道这是易阡陌的秘密，而易阡陌来自龙王阁，那这自然也是龙王阁的秘密，即便易阡陌不说，他们也没有办法。

    “别装死！”

    易阡陌忽然看向了地上的孙昌，道，“你不是还要执事给你一个交代吗？还请执事公平处置此事！”

    孙昌身为元婴期修士，自然不可能被打晕过去，他晕过去，元婴也不可能晕过去，所以，易阡陌知道，他一直在装死。

    他没弄死孙昌，是因为要羞辱剑王宗，而身为剑王宗修士的孙昌，自然是最好的切入点。

    孙昌身体微微颤动了一下，众人看着他，发现他的五官扭曲，都已经被易阡陌锤的脸上见骨。

    但这对于一个元婴期修士来说，根本不是什么大事，他颤颤巍巍的起身，哭诉道：“还请太上丹阁，公平处置，他不但在比试中干扰我，还在结束之后，公然对我出手，这是藐视太上丹阁，此事若是传出去，太上丹阁的颜面何存！”

    执事一听，脸上露出了笑容，他回过头，看到掌事冲他颔首，他立即宣布道：“此前你在比试中，公然干扰易水寒炼丹，也就罢了，后来还向易水寒发起挑战，易水寒在炼制结束之后，接受你的挑战，那是你们自己定下的契约，怨不得人！”

    听到这里，孙昌的心，凉了半截，另外的一般，也处于凉透的边缘。

    “你这无耻之徒，竟然还倒打一耙，污蔑易水寒干扰你炼丹？真是岂有此理，至于他刚才揍你，那也是因为挑战没有结束，算是给你的惩罚！”

    执事说道，“你若不服，可离开此地，我太上丹阁，不缺你这么个考核的人！”

    孙昌的心凉透了，但他却没有转身离去，只得忍着脸上的疼，咬着牙，道：“我接受太上丹阁的处置！”

    “好！！”

    执事对他反而多了几分赞赏，道，“清场吧，凡是没有被录取的，离开离开驻地，进入第三轮考核，大家各自炼制自己创造的丹药，效果越好，成为太上丹阁的弟子的几率，便越高，自由发挥吧！”

    说话间，执事将那丹药收了起来，转身坐了回去。

    孙昌阴沉的盯着易阡陌，眼中全是杀意，但他此刻却不敢有丝毫的表示，更不敢与易阡陌有争辩。

    “小畜生，你给我等着，我得不到的东西，你也休想得到！”

    第三轮的考核才是关键，二十八取一，所有人都做好了准备，孙昌也不例外。

    而易阡陌没想到第三轮考核，会紧接着进行，却想着自己要炼制什么丹药呢？

    “要不然，就圣灵丹好了，这天灵丹虽然也是恢复灵力的，但炼制手法却完全不一样，而且，圣灵丹的材料用的更简单，更少！”

    易阡陌想道，“一旦出世，那定是可以震动整个北斗星域！”

    在他的故乡，因为灵药稀少的缘故，炼制的丹药，一切都得从简，所以，圣灵丹这种丹药，从出世到现在，已经经过了无数次的改良，就是为了在材料上，有所减少，而在减少材料的情况下，还不损伤效果！

    但天灵丹不一样，天灵丹所需要的材料，是非常恐怖的，至少对于他故乡而言是这样的！

    如此一来，无论是炼制手法，还是所用的材料，差距都很明显！

    但很重要的一点是，圣灵丹的效果和天灵丹其实是一样的！

    如此一对比，谁炼制圣灵丹好呢，还是炼制天灵丹好呢？

    易阡陌知道，如果圣灵丹出世，那么大多数人，恐怕都会选择圣灵丹，而不是昂贵的天灵丹！

    而为了控制圣灵丹，太上丹阁要做什么，易阡陌就不得而知了，但易阡陌手里握着圣灵丹的丹方，那太上丹阁就必须来跟他交易！

    这就是易阡陌的打算，原本他打算低调的，但颜太真觉得不能让他受委屈，所以，低调是什么东西？

    易阡陌心想，那小爷也高调一把吧！

    正当易阡陌准备拿出圣灵丹时，那些被刷掉的修士，离开了驻地。

    “你说什么，有人炼制出了九子至尊，得了两百分的满分！”

    “炼制时间不过一刻多一点，这……这怎么可能！”

    “这个人叫易水寒，不知道来自何处，但最惊艳的是，他的丹药纹路，是后面长出来的，而且，他还当着面，把剑王宗的孙昌给打了，那叫一个惨字了得！”

    一时间，驻地外再次轰动，而易水寒这个名字，再次传遍了天枢城，但这一次，比上一次更加轰动。

    只因为易阡陌的丹药，后期长出纹路，更重要的是，剑王宗修士孙昌，竟然被人公然暴打了一顿！

    本来因为土著的事情，剑王宗就已经被架在火上烤，这事情一出，竟然让人感觉，剑王宗的霸主地位不稳了！

    “九子至尊？不错，不错，即便在龙王阁，这也是很不错的丹术修为了！”驻地后殿内，那中年人得到消息，连说了两个不错。

    “不止如此，此人的丹药，一开始是没有纹路的，却在打开玉盒的一段时间里，自己长出了纹路！”青年执事汇报道。

    “你说什么！”

    中年人再也做不出了，起身上前，道，“真的是自己长出纹路的？”

    “是的！”青年有些紧张了起来。

