
刘诞的话刚刚说出口，袁术的表情立刻就变了。

只见他连忙快速走到刘诞面前，伸手就要去堵刘诞的嘴。

“义云兄，不是这事！别提这茬行吗？误会了！”

袁术想堵刘诞的嘴，袁绍在一旁看的那叫一个尴尬。

“咳咳，公路你且住手！刘老板说的女人到底是怎么回事啊？”

袁术听自己大哥语气不善，于是尴尬的呵呵笑了笑说。

“误会，都是误会！是袁胤闹小孩子脾气，现在误会已经解除了！袁胤说了，以后都不会再打貂蝉姑娘的主意了。”

袁绍听了这话顿时一头黑线，随即他连忙对刘诞抱拳说道。

“义云贤弟，此事是我两位兄弟的不是。在此，袁某代他们向你赔礼了。”

说着，袁绍对着刘诞抱拳鞠躬行了一礼。

刘诞在一旁看的有些惊愕。

这袁绍好像是个心高气傲的主，今天怎么对自己如此低三下四呢？

难不成这家伙有事要相求自己？

等会，他不会也要把媳妇托付给我吧！

我靠，老子可不是曹操，没有好人妻这癖好。

“本初兄言重了，既然误会已经解开了，那便无须再提了。今日这顿酒宴算我的，还请二位吃好喝好……”

说着，刘诞就有想走的意思。

袁绍和袁术见状哪里肯愿意。

只见袁术上去一把拉住刘诞的手臂说道。

“义云兄，你刚才的话说的有些见外了！今日我兄长包下这乾坤厅，为的就是宴请您这位贵客啊！您要是走了，我们这宴席还怎么进行下去啊？”

刘诞听了这话微微一愣！

这哥俩究竟在打什么如意算盘？

他们在我家酒楼花重金请我吃饭，这波操作骚气的很啊！

这肯定是有大事请自己帮忙吧？

想到这，刘诞的脸上不禁生出一丝得意的神色。

“俗话说的好，无功不受禄。两位袁大人对我如此抬举，着实让人感觉惶恐。此处也没有他人在，不如我们开门见山一些可好？”

袁绍听了刘诞的话感到非常满意，他就喜欢这种说话直来直去的人。

随即，袁绍直接将刘诞请到了上宾位置，而后他与袁术一左一右地坐了下来。

“义云贤弟快人快语，袁某佩服！既然如此，那我们也不啰嗦了。今日我们前来，就想是听贤弟点拨几句……”

刘诞听了这话顿时一愣，随即微微蹙眉看向袁绍问道。

“本初兄何出此言啊？我就是一家酒楼的小老板而已，点拨一说有何说起啊？呵呵呵……”

刘诞说着说着就尴尬的呵呵笑了起来。

袁术这个时候连忙帮腔说道。

“午时过来的时候，义云兄还点拨我往南阳以求退路的，您莫不是忘了？”

“是啊，义云贤弟昨晚还点拨过曹操的，为何唯独对在下不愿多言呢？”

刘诞听了这话面色微微一变。

看来他昨天没有猜错，那个曹老板果然就是曹操。

可是他跟曹操的谈话，这袁绍是如何知道的？

刘诞可以断定，这以曹操多疑的性格，是断然不会将谈话的内容告诉别人的。

那就只剩一个可能了，美香楼里有人在给袁家通风报信……

想到这里，刘诞的面色当即又冷了几分。

不过他还是决定跟袁绍说些什么，毕竟他需要三国的历史朝着自己熟悉的方向发展。

“本初兄的消息还真是灵通啊！我与那曹老板的酒醉之言竟也能知道一清二楚？佩服佩服……”

刘诞开口就是在点名袁绍的手伸的太长了。

不过袁绍好像一点都不在乎的模样。

“义云贤弟，你可不能厚此薄彼啊！为兄这里也正是作难呢，那何进一意孤行，做事从不听规劝。这样下去，大将军府迟早要完！所以，为兄想请贤弟指条明路。”

原来，昨日美香楼酒宴之后，袁家就已经开始在为袁家子弟的着想后路之事了。

袁术被安排到了南阳，袁胤被安排到了淮南，唯独身为长子的袁绍被安排到了邺城。

要知道袁家可是从淮南发家起来的，他们的根基和人脉几乎都在黄河以南的地区，河北一带几乎就是一片真空地带。

所以，袁绍得知自己以后要被派去河北发展的时候，顿时心里充满了不安和惶恐。

恰巧这个时候美香楼的内线和袁术都传来一个信号，那就是刘诞有料事如神的能耐。

他先是昨晚给曹操出谋划策一番，今天又有意无意的点拨了一句袁术。

这可让袁绍再也坐不住了，于是不惜花重金拍下了今晚美香楼的乾坤厅用餐权。

他为的就是请刘诞为自己点拨一二。

刘诞看着袁绍真挚的眼神，差点就被他的表演感动到了。

但是刘诞心里清楚的很，这袁绍跟曹操一样根本不是什么省油的灯。

“既然本初兄诚心诚意的问了，那在下也不好再故作矜持了！那咱们从何说起呢？”

刘诞看着袁绍装出一副无可奈何的表情说道。

袁绍听后立刻喜笑颜开起来，然后直截了当的开口说道。

“就从这离开洛阳的前程说起吧！若是我离开洛阳，该往哪里去发展？”

刘诞听了这话缓缓点了点头，在他刚想开口说话的时候，忽然回头看了袁术一眼。

袁术见状立刻笑呵呵的说道。

“我不是外人，我与兄长乃是一条心的！”

刘诞听后只是呵呵笑了笑，但却没有说什么。

袁绍见后立刻明白了他的意思，于是略微不耐烦的开口吩咐说。

“你去给我们要几坛陈酿过来，有菜无酒可不行啊！你亲自去挑选一下，一定要上等的好酒才行！”

袁术听后非常郁闷的长吐一口气，然后悻悻的起身缓步走出了房间。

“义云兄，现在就咱们两人了，这总能说了吧？”

刘诞缓缓点了点头，然后凑近袁绍耳边小声说。

“骏蟒过河乃为龙，北冀之地助神威！你得过河，一路往北，去冀州之地才能够逢凶化吉、大展宏图！”

刘诞这话故意说的神神秘秘的，听的袁绍眼珠子都快惊出来了。

“这不和叔父安排的一模一样的吗？冀州，邺城，河北之地……这……这难道是命中注定的吗？”

袁绍虽然震惊，但心里还有许多疑问。

刘诞见状却只是给了他一个笑而不语、自己体会的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433295"  chaptername="第46章  袁绍想要问前程">加入书签</a>
</div>
