一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    又一票人马大步而来。

    此时现场背景配乐，应该是赌神出场的那种调子，而且长镜头之下，迈步而来的这十好几位，都应该是自带特效的慢动作展现……

    陆亦轩精神一振：来的好！

    妈蛋，真正要钓的大鱼们，终于来了呀！

    楼下街道四周，乌泱泱示威人群，有那些早就认出此来人马是谁的，早就四下里疯传了起来：

    “天啊！天啊天啊天啊……”

    “艾思碧公司的邵先生来了！”

    “佳禾公司的邹老板、何老板来了！”

    “艾姆亚公司的林先生来了！”

    “新艺的麦老板、黄老板、石老板来了！”

    “英皇的……咦？打着英皇旗号这人，这是香江凌家的人？”

    “妈呀！这些娱乐圈超级大佬，他们怎么会结伴而至？”

    “油阿思克咪艾阿思克虎！”

    “说人话！”

    “你特么问老子，老子要去问谁？老子也不知道，这些娱乐圈超级大佬们，他们为什么结伴而至啊！老子又不是他们的外室私生儿子孙子……”

    “你们小声点瞎逼逼！”

    “嘿，我猜到答案了！”

    “什么什么？你猜到什么答案了？”“这些娱乐圈超级大佬们，他们肯定也是和刚刚金大侠一帮人一样，肯定是背后受了某种压力逼迫，所以出现在现场，他们多一半，也是和金大侠这些人一样，是来给姓陆

    的小子站台撑腰来了！”

    “卧槽，怎么可能……”

    “卧槽，还真有可能……”

    “卧槽卧槽卧槽，难道说，站在陆大老板的真正幕后大人物出手了，这是来自内地官方的意志……”

    “嘘！别再说了，老子不敢听了！”

    现场的气氛，随着这一票十数位娱乐圈真正大佬们的到来，整片街区上空的空气，都为之凝滞，乌泱泱万余人的大集会场面，现场人们，一个个心都紧悬在了嗓子眼处。

    没办法呀！

    谁也没能想到，现场的事态，一浪高过一浪。

    居然，几乎整个香江娱乐圈数得上号的大佬们，全都被炸了出来，全都露了面。

    这种大场面，过去那怕是香江文交会电影节之类晚会场合，都是没曾有过的啊！

    所有人，都在猜测这票娱乐圈大佬们的来意。

    不管最终结局怎样，今天的事件，发展演变到这一地步，寰宇影业公司已经是彻彻底底再次轰动整个香江城了……

    不！

    这一次，用轰动二个字眼来形容，有些差了！

    这一次，应该是，寰宇影业公司，震颤了整个香江城！

    有线新闻台的直播摄像机在忠实记录着现场这一幕幕，而且摄像师很懂事地，依次给这十数位大佬们，来了一个特写近景镜头。

    拍众大佬们马屁啊！

    艾思碧的邵老板一马当先，其他大佬们鱼贯在后，一票人皆表情肃然。

    片刻后，一行人到了正对着小天台的楼下位置。

    这地方，早就被示威群众们自发腾挪出来。

    整整一个篮球场般大小的巨圈，示威群众们用他们的身体，组成的巨圈。

    巨圈中央，鬼佬昆西．琼斯和他的少量铁杆拥趸赫然在列。

    不过，这些人现在很慌，完全无法理解东方人的思维，无法搞明白，集会游行示威这种事情，怎么现场参与者们，却还能时而狂躁，时而清醒，时而混乱，时而有序。

    现在的场面，更是自觉无比，像是在迎接一群至高无上裁决者的到来。

    像是某个中古世纪欧洲王国王室出巡，王国的子民，在自发恭迎王室……

    鬼佬昆西．琼斯有些惊疑不定。实在是，方才金大侠一票人马的突然到来，打了他一个完全措手不及，金大侠这些人的当众表态，让本就心中有鬼的鬼佬昆西．琼斯，感觉仿佛一双无形大手扼住了他的

    脖子，分分钟要窒息当场。

    因为他最清楚不过，

    那些铺天盖地的报纸头版头条新闻，

    都是假新闻！

    他偷眼打量一旁的凌然希。这个华夏青年，昨晚突然造访圣玛利亚医院重症病房，和他密谋了今天这一切，和他承诺过，今天整个香江报纸头版头条，都会站在他一边，都会替他和他的可怜‘朋友’克

    利兹‘伸张正义’……

    一切原本都仿佛做梦般！

    一切事态进展，妙到让鬼佬昆西．琼斯生出一种虚妄心理。在他认为，他和‘朋友’克利兹这两个洋大爷的被殴打，一定是让整个香江城都感到了惶恐不安，所以才会有如此之多的黄皮猴子们听从了他的号召，所以才会有眼下这万余

    人同心协力，聚集在此，示威抗议。

    事态进展顺利，

    他甚至压根都没想过，

    要将现在的情况，和织田羽，和索尼影音公司这个新东家，汇报情况。

    鬼佬昆西．琼斯骨子里是个西方至上主义者，骨子里对东方人，有着傲慢与轻视，即便织田羽是新东家的高层主管，在他眼里，也是个可以傲慢无视的小人物。

    再便是，整个梦一样的示威抗议场面，他的周围，陆续聚集来数百的西方面孔拥护者。

    这让他心中更是形成错觉，认为他是一群狮子中的狮王，整个狮群，驱赶了一群猴子，在猴子的王国里，改写着新秩序。

    说实话，

    鬼佬昆西．琼斯，他膨胀了！

    凌然希同样是被金大侠一票人的到来与背叛，打击得心情焦躁，有些歇斯底里。

    没办法啊！

    一手的王炸好牌，

    眼看随时都能捏死仇人一百次一千次的绝佳好局，

    却就因为金狗贼这些骗子文人的反水，

    现在，不知道已经有多少人在冷眼旁观看笑话！

    这种感觉，真的和一年前在文交会电影节那次，太像了！

    一年前的那次，他也是在手握着一手的王炸好牌情境之下，突然被打个措手不及，一下子输了个体无完肤。

    甚至最终拖累了整个香江凌家！

    甚至……自己也狼狈逃亡海外，转眼惶惶整一年。

    不过此一刻，紧张无比看着这一群香江娱乐圈大佬们的到来，

    看到这群人之中，有一副再熟悉不过亲人面孔，

    他紧悬的心脏稳了下来！

    二叔凌方志亲自出面了！常年旅居西欧的二叔凌方志，香江凌家，在海外实力最雄厚的分支，和日不落皇室有着密切关系往来……这一次，针对陆狗贼的一系列幕后行动策划，真正的推动者，正是

    二叔凌方志，及其背后，日不落皇室的意志。

    有二叔凌方志亲自到场，陆狗贼，你还能嚣张到几时……