    一《爱恨交织》结束，白晓笙向观众和评委鞠躬，然后站在原地，等待着评委们的结果。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在场的所有观众，在短暂的寂静之后，都不约而同的出了雷鸣般的掌声。

    整个赛场的气氛，在这个时候达到了最为浓烈的地步。

    谁都没有想到，州赛区不过是刚开场罢了，就出现了一位如此高水准的选手，别说学生歌手了，简直是过大批的明星歌手了。

    更为主要的，是这歌曲在这个世界从没有出现过，所以引的连锁反应有多大，那是不言而喻的。

    艺术是不分国界的，这样充满震撼力的歌曲，只是在一瞬间，就俘虏了一大批人的耳朵，让不少年轻的观众疯狂的叫了起来。

    “再来一！”

    “噢！我的天呐！我从没听过这么好听的歌曲！”

    “耶鲁大学的高材生...难道是音乐专业的么？”

    “这歌让我想起了前男友...”

    “还有其他的歌曲么？再来一遍也可以啊！”

    “安可安可！”

    各种喧闹的声音在周围响彻起来，充斥在这个比赛场地中，不论是男是女，都有一大批的路人转粉。

    在绝大多数的时候，明星吸粉的度是极为迅的，甚至一经典歌曲，就能坐拥数十万粉丝。

    在这些大国家当中，社会的主流之一，可就是娱乐至上啊！

    三位评委沉默了良久，相互对视了几眼，都能看到彼此眼里那充斥的震撼。

    这个女学生虽然看起来还很年轻，但能有这样的顶尖作品，又有着这样完美无暇的专业唱功，已经并不逊色他们几个了。

    有点不好评价。

    评价太高，是自降他们的身份。

    评价低点，可能又会被说成打压新人，引起观众们的反感。

    这就有点矛盾了，所以评委们的沉默，也是在组织着语言，好把握一个平衡点。

    女评委丽娜女士是个四十多岁的贵妇人，她抿了抿嘴唇后，才缓缓的开口道：“无懈可击的歌喉，我甚至找不出任何的瑕疵，真是为音乐界中...有你这样的年轻人而感到骄傲。”

    她没说太多的话，此时不能像评论其他选手一样评论。

    两位男评委点头附和，也没说什么，默默的给白晓笙点了通过。

    对于这些学生歌手，评委们本来是没当回事的，但是出现了一个白晓笙后，他们对这场选秀节目的看法瞬间就变了。

    “谢谢评委。”

    白晓笙甜甜的笑着，充斥着女学生的靓丽和青春，立马又引起了舞台下方，那一堆男观众的嚎叫。

    顺利晋级之后，美少女回到了后台的休息室内，，此时林幽萝就站在门口等她。

    “唱的不错。”

    林同学笑颜如花，丝毫看不出其他的情绪，只是单纯的恭喜罢了。

    “谢谢！”白晓笙抛了个媚眼，随后看了下行程表，说道：“过两天还要参加复赛，咱们现在可以回去了，倒是没有必要住节目组安排的酒店。对了，你什么时候回学校上课？我可以送你。”

    林同学就读的康奈尔大学并不在康州，而是在纽约州那边。两地的车程虽然不长，但来回加起来也要不短的时间。

    “恩...我算算看，可能后天上午我就要回学校了，等下周末再过来找你。”

    林幽萝听到白晓笙的问题后，捏着手指算了算，露出一个俏皮的笑容。

    “那先去吃饭吧，这次我请客。”

    白晓笙扯着对方的手臂，拉着就往外面走。

    这次新歌似乎大受好评，甚至过了白晓笙的预估，趁现在观众还没找上来，赶紧脱身才行。

    ******************************

    两人在一家中华餐厅吃了饭，体验了一把改良过的‘美式’中餐后，倒是驱车回到了纽黑文市的住所。

    白晓笙在纽黑文有两套房子，一套是学校附近的，平日里就住在这里，另一套则是在郊区位置，一些见不得人的事情就在那边解决。

    两女坐在沙上看电视，是美利坚的经典电视剧《老友记》，非常美利坚的三观和对话，可能并不符合大多数华国人的口味，不过两人都在美利坚都待了好些年了，看电视剧倒是习以为常了。

    她们一边喝着热咖啡，一边有一搭没一搭的聊着天。

    “好久没和你这样安静的看电视剧了，时间过得真是快啊...”

    林幽萝感叹着。

    她们的关系，就像是这《老友记》一般，播出了这么多年，似乎未来都永远没有尽头。

    “电视剧我一直看得少。”

    白晓笙撇了撇嘴，说道。

    “是啊！我记得你小时候最喜欢看动画片了，每次来我家都要和我抢遥控器。”

    林幽萝偷笑了起来，清丽的面容变得有些立体起来，更多的像是一个普通女孩，没那么仙气飘飘了。

    “那么久远的事情你都记得，佩服佩服...”

    白晓笙拱了拱手，笑道。

    “那肯定记得的，可惜时间过得太快，当年我们才五六岁，现在都快二十岁了。真是一眨眼的功夫，你我都这么大了。”

    林幽萝摇了摇头，似乎在感伤时间的流逝。

    而就在此时，原本还笑容灿烂的白晓笙，突兀的收敛了笑容。

    “是啊！时间不但让人成长，改变了你我太多太多，现在都各自隐藏着很多秘密，互相试探，互相伪装，就像是戏剧上的木偶一样...可是说实话，我真不想配合你表演这些戏啊...”

    她低垂下眼帘，轻轻的叹息着。

    气氛突然安静，有些沉重感在两女间蔓延。

    “笙笙，你什么意思？是在对我表示不满么？你和苏素素的事情，我也很抱歉，但是也不能全怪我啊！”

    听到白晓笙的叹息声，林幽萝表情有些愕然，似乎没想到白晓笙会突然说这个。

    之前选秀比赛的时候，她就隐约觉得歌词里有些不对劲了，只是没想到白晓笙会真的会对她脾气。

    她们从小一起长大，现在认识都快二十年了，从没见过对方以这样的态度说话。

    人都是会变的是没错，但是纯粹的情感也会生变质么？

    林幽萝本来还有着一些小心思，此时也开始迷茫起来，在她的内心深处，笙笙真的只是闺蜜或者姐妹那么简单么？

    五年前的疼痛，一直犹如附骨之蛆般蔓延到现在。

    本来被刻意遗忘的情绪，在此时如同波涛般汹涌的翻腾起来。

    “没有怪你。”看到林幽萝略显无辜的复杂表情，白晓笙只觉得心中莫名的烦躁不安，“我心情有些不太好，先出去静一静。”

    每个人都有自己的秘密，她本身也有，林幽萝只是她的闺蜜，就算彼此当作姐妹，也不可能强行要求对方没有私人空间，哪怕是父母都无法要求这一点。

    只是想起这些的时候，白晓笙潜意识里就觉得不太舒服。

    算了...薇薇安还被她关在屋子里，到时候用鞭子抽对方一通当作泄好了。

    只是就在白晓笙即将离去的时候，她的衣角猛然被拉扯住了。

    “笙笙，不要...不要走...”

    此时林幽萝的声音，充满了一种莫名的柔弱和羞涩。

    白晓笙的背影猛然顿住了，有些不可思议的转过头去。

    （说了是结局是欢乐向就是欢乐向，本哀愁从来不骗人的，跪求大家继续投票和订阅啊啊啊啊啊啊！可怜的眼神啊！！QaQ）