    说到吃东西，王霄绝对是个中行家。

    从食神世界得来的厨艺，可没少让他在各方世界之中大快朵颐。

    可以这么说，天上飞的地上跑的水里游的，但凡是好吃的他都吃过。

    不过与现在王霄在归墟之中所抓到的这些异兽比起来，之前的那些绝顶美味就不值一提了。

    他先是抓了一只长的跟马一样，可身上却是有着虎纹，外加一条红色尾巴的家伙。

    这家伙既不是马也不是虎，它的名字叫做鹿蜀，居然是一头鹿。

    虽然长的不像，可吃起来的味道却是非常不错。有那鹿肉的感觉。

    再有山丘旁边的河水之中，眼尖的王霄直接拽了一条鸟头鱼身蛇尾的怪鱼出来。

    这家伙是虎蛟，据说吃了它能治疗痔疮。

    王霄没有痔疮，也没有放过它。用之前鹿蜀的骨头做了个架子，将虎蛟掐头去尾清理内脏鱼鳞，然后叉在架子上用真火炙烤。

    “虽然没有调味料。”吃过之后的王霄，用鱼刺剔牙“不过胜在纯天然。”

    “这个六足四翼的是帝江？看你这么可爱，饶你一命。”

    长满了蘑菇的山丘上，还有打洞的老鼠。

    这家伙不但个头足够大，而且身上还长着紫色的翅膀，名字叫做鸵鸟...是鸵鼠。

    王霄抓它的时候，居然还敢跑，转身往洞穴里一钻就没了踪迹。

    “你以为这样我就抓不到你了是吗？”王霄本来不太想对这看似有些像是老鼠的家伙下手的。

    可它居然敢跑，这要是放过了它，那王霄在美食界的名声还要不要了。

    没说的，王霄直接举起了混沌钟，砸在了鸵鼠的洞穴入口处。

    混沌钟的力量是如此可怕，半边山丘都被这一击给砸成了两半。

    山都被劈开了，那傻乎乎待在洞内的鸵鼠，只能是愣愣的看着王霄大步走到了它的面前。

    “烧烤烧烤，还是烧烤。”

    王霄把山都给劈了，那些在山上吃蘑菇的异兽们，自然是夺路狂奔。

    用不着去追赶它们，有狌狌这个聪明的地头蛇带路，再去找下一个长满了蘑菇的山就是了。

    这归墟之中，除了这些有蘑菇的山丘之外，根本找不到别的吃食。

    异兽们想要恰饭，要么就是和别的异兽玩命，要么就是上山吃蘑菇。除此之外别无他法。

    弱小的，脑子不灵光的异兽，早就被吃光了。剩下的这些肯定不会去拼命，那只要让狌狌带路去找山丘就行。

    接下来的日子里，王霄驱使着狌狌做向导，一路走一路吃，清空了一座又一座的蘑菇山。

    他这一路大吃特吃的，看的狌狌都傻了。

    在狌狌的眼中，王霄简直就是饕餮啊，那么多身躯庞大的异兽，那真是有多少吃多少，还不带浪费的。

    虽然王霄吃了一路，可实际上异兽的数量却并没有因此减少太多。

    实际上山海经所记录的异兽，只是上古神魔时代极少的一部分而已。

    那个时代每一种生物，在人族看来都属于异兽的级别。

    当年杀劫降临，天地之间一片疯狂杀戮。不想死的异兽大举逃入归墟，其数量之多简直让人为之咋舌。

    王霄的美食之旅，在他沿着河道前行千里之后，终于达到了巅峰。

    原因很简单，王霄在这里遇到了四圣兽之一的玄武。

    玄武，其实说白了就是乌龟。

    只不过这个乌龟身形巨大，远观就像是一座宅院一样庞大。

    靠近的话，就能看清楚这是一个龙首蛇尾，有着极为粗壮四肢的黑色异兽。

    “没用的废物。”王霄一脚将瑟瑟发抖，死活不肯靠近玄武的狌狌给踹开“等会你就别指望能吃得上残羹剩饭！”

    玄武是四圣兽之一，对于狌狌这样的异兽有着天生的压制性。

    只不过这份威压，对于王霄来说并没有用处。

    他端着混沌钟走向玄武，虽然表面不在乎，不过实际上也已经是进入了临战状态。

    毕竟是大名鼎鼎的四圣兽，玩游戏那都是最终BOSS级别存在。

    只是，心怀戒备的王霄都走到玄武身边了，这个大家伙却是依旧没有丝毫动静。

    “莫不是死了？”

    王霄绕着硕大的玄武转悠了一圈，最后得出了结论，这家伙居然是睡着了。

    玄武的确是睡着了，或者说是陷入了修养伤势的沉睡之中。

    它来到这归墟之中已经许久许久，基本上已经是将能探索的地方都给转悠了一遍。

    玄武知道，除了海底那个伤势和自己一样重，也得依靠沉眠来养伤的家伙之外，这归墟之中根本没有能够伤到自己的存在。

    就是这么自信，所以玄武就大刺刺的在海边沉睡养伤。

    如果真的是出现危险，比如海底那个家伙提前醒过来，玄武这里也能感知到危险，从而清醒恢复神智。

    就像是现在，玄武的神识突然发出前所未有的强烈示警，刺激着玄武从沉睡之中清醒过来。

    “青龙~~~我跟你拼了！！”

    那双比窗户还要庞大的眼睛一睁开，玄武的怒吼就跟着响起“要死大家一起死~~~”

    预料之中盘旋在海面上的青龙并不存在，玄武的眼前空荡荡的，只有归墟的无边大海。

    没等玄武想明白这是怎么了，它就感觉到身下宛如置身无穷业火之中一般痛苦。

    低头往下看，玄武当即就傻眼了。

    这不是感觉，它是真的在被火烤之中！

    王霄玩火的本事比不上控水控电，以往也就是野外生个火，或者是在妹子面前玩个魔术什么的时候用得上。

    不过自从他来到封神世界之后，实力大幅度提升之下，控火的能力也是随之增强。

    尤其是之前在仙山得到混沌钟，直接实力飞升的情况下，他已经可以轻松玩出各种真火业火什么的。

    之前见到神兽玄武居然睡着了，王霄当然也是不会跟它客气。

    直接绕着玄武布置了一座火阵，然后他就召唤来无尽业火开始直接烤玄武。

    清醒过来的玄武疼痛难耐，哀鸣一声之后轰然起身。

    单只就比一头成年大象还要庞大的巨腿，直接向着王霄的脑门踩了过来。

    玄武虽然体格庞大，可动作却是极快。不过是转眼之间的功夫，巨腿就已经踩在了王霄的头上。

    不是说王霄躲不开，而是他没有去躲避，因为他把混沌钟给顶在了自己的脑门上。

    一声钟鸣，玄武惨叫着翻倒在地。

    它也是识货的，或者说是曾经被混沌钟给打过，有着极为深刻的印象。

    “顶在头顶上就能防御无敌，果然不愧是先天至宝。”

    王霄满意于混沌钟的强悍，心中还是想着如果遇上盘古幡的时候，还能不能扛得住。又或者是能抗住诛仙四剑？

    混沌钟很强，这一点毋庸置疑。

    可要说真的能做到绝对防御，什么攻击都破不开，这就是瞎说了。

    如果真的是绝对防御，那当年上古大战的时候，东皇太一也不至于陨落了。

    王霄认为混沌钟应该是一定程度的伤害免疫，再往上也还能扛，可扛不住太长的时间才对。

    毕竟比起真正意义上超级防御法宝太极图，混沌钟的主要作用并非是防御。

    “你是何人？”

    重新稳住身形的玄武，用它那超大号的脑袋对着王霄喊“为何会有混沌钟在手？”

    “我是一位美食家，名字是吕小布。”

    王霄顶着混沌钟上前“至于混沌钟，你眼睛有没瞎，这当然是已经被我收服，成为我的法宝。”

    “你鲨了太一？！”玄武大惊失色“我从未听闻过吕小布的名号！”

    玄武是在东皇太一他们决战之前就进入归墟的，自然不知道妖族天庭早已经覆灭。它还以为是王霄把太一个干掉，然后抢走了混沌钟。

    “这个事情解释起来很麻烦，所以我不想解释。”

    王霄拔出了轩辕剑，飞身而起“老鳖，受死！”

    轩辕剑斩在了玄武后背的重甲上，沉闷的撞击声之后，只留下了一道大约半寸左右的剑痕。

    对比一下玄武那至少三层楼起步的肩高，王霄估计把轩辕剑砍断了，都不见得能把这一身的厚甲给斩断。

    落地的时候，他手中的轩辕剑再度挥舞而出，直接掠过了玄武一条粗壮的大腿。

    本以为这大腿会比背上的厚甲柔软一些，可轩辕剑在玄武大腿上拉出了一道火星，估计连外皮都没给破开。

    落地之后，王霄仰头看着诺大的玄武“妖怪啊，这么能扛？”

    玄武心里比王霄还要郁闷。

    它本就是四圣兽之中防御力最强的，可比起王霄脑壳上顶着的混沌钟来说，依旧是比不过人家。

    玄武也不是光挨打不还手的性格，它甩起了尾巴，尾巴上的蛇头当即张开大嘴，直接向着王霄吞过来。

    玄武是龟蛇合体，头部是龟，尾巴是蛇。

    它的蛇尾巴也是非常厉害，一口咬上去金仙都得破防。

    然而王霄对此却是视而不见，因为他顶着混沌钟呢。

    果然，尾蛇的利齿在距离王霄还有数尺之遥的时候，就实在是咬不下去了。

    混沌钟的混沌之力，生生的将其扛开。

    至于说为什么王霄一定要干掉玄武，并非是他们有仇，而是因为玄武作为异兽的巅峰存在，可以让王霄极大的提升自己的实力。

    面对增强实力的诱惑，王霄没有丝毫犹豫的就收起了轩辕剑。

    然后，他从耳朵里拽出来了如意金箍棒！

