
　　第186章任务

　　“所以就在这时修炼体系的框架就给我给你草装出来了，我在利用魂导器帮助我不断完善的我创造的修炼体系，也就是你拿的那本书。”

　　“就能达到人体的极限，就可以打破人体的桎梏自行成神，不过这个修炼体系唯一的缺点是达到6阶之后就要渡雷劫了。”

　　林白连续说了这么一大串的话之后，便停顿了下来，就拿起旁边的水杯喝了一口后，就接着说道：“这个修炼体系到达20级之后，就开始进行自己的奇幻驾驭书。”

　　说的好这儿，林白就开始不停的思索各种可行的方案，随后又摇了摇头，否决了那些方案。

　　就在林白苦恼之际，宋无心就直接开口问道：“老大，我记得这个时代的锻造师已经很完善了，我们就直接拿来用不就行了。”

　　“对呀，对啊，这个时代的技术你已经很完善了，比你们斗一应该还要来的强一些。”陈钰就紧接着回应道：“让我不了解老大，你的魂导器有多强，但是也相差无几了。”

　　听着两人你一言我一语的说话声，以后便开始沉思了起来，随后想到各种可行的方案。

　　“看来我只能劫富济贫了啊！”林白对着两人意味深长来了一句。

　　林白与宋无心对视了一眼，就发出了奇怪的笑声，随后便一阵狂笑。

　　陈钰看到两人在那里眉来眼去的，最后发出无关笑声，实在不了解他，他们在笑些什么，随后直接打断道：

　　“老大，我不了解你们有什么底牌，但是我想说的是这个时代拥有很多的魂导器，不仅如此，他们还有很多的斗铠与机甲。你……”

　　两人都听到了陈钰说话声，宋无心本来是想开口解释的，随后直接被林白给打断了。

　　“嗯，你说的对，不过对付他们我们也不是没有底气的。不过为了应防，万一我们还是去这个时代的图书馆一趟吧！”

　　宋无心听到林白这么说，随后开始疑惑了起来问道：“老大，你打算去哪个图书馆呢？”

　　“我打算去一个比较大一些的图书馆就行了，先了解一番这个时代的魂导科技，随后再考虑劫富济贫，毕竟这个时代的科技很强大，我也担心有什么意外。”林白沉吟了片刻后回应道。

　　林白摆了摆手，严肃道：“好了，事情大概就这样吧！我们现在就出发前往图书馆。”

　　林白说完之后，便开启了传送法阵，把三人直接传送了出去，随后一道光束直接降落到天海市一个角落的空地上。

　　林白望着两人，随给两人开始发布了以下任务，“那么我说一下，我们今下来的任务吧！”看向陈钰就开口说道：

　　“任务就是陈钰先熟悉一下，自己的魂技与技巧，至于去哪里练习，你们自己看着办吧！我还要去图书馆就不陪你了。”23sk.Com

　　林白又把头转向宋无心，紧接着说道：“你的任务就是想办法加入这个时代的锻造协会，提升自己的锻造水平。”

　　两个人都纷纷点了点头，同意了林白的提案。两人满脸不解的又十分怪异的看着林白看着他直发毛。

　　还没等林白发作，两人便异口同声道：“那老大我们都有任务，那你做什么？”

　　林白听到后嘴角一抽，随后一脸无语的说道：“这特么的还用问，当然是去图书馆看书了，否则怎么帮助你们进入到下一阶段的任务。”

　　“我和宋无心只能在这个时代逗留一个月，现在离我们回去还剩下二十三天了吧！之后我们就要回到斗罗大陆第一部的世界观了。”

　　“所以我就想着试探一下，除了原著中没有出现过的人物以外，还有没有能够阻挡我们的存在，所以接下来的任务就是刺探情报。”

　　一边说着，就示意他们赶紧完成自己的任务，别在这里逗留，浪费自己的时间。

　　两人无奈只能照着林白的意思去了，不过两人突然想起来，再次异口同声道：“对了老大，我们完成任务之后要在哪里汇合呢？”

　　林白吗看着两人离开之后，自己也转身离开了，随后又听到两人的话语声，就摆了摆手头也没回头道：

　　“就在这里汇合，对了，我还要考核的，希望你们不要偷奸耍滑。”

　　三人便朝着林白制定的方向，所向前走着，中途中也询问过一些路人，在他们的指引下，来到了他们的目的地。

　　林白逐渐来到这座图书馆的大门前，发现与现代的基本上类似，林白走上前来推开玻璃门，直接走了上去。

　　【欢迎光临】

　　林白听到了电子播报声，没有太在意就走向柜台前，林白来回看看图书馆的内部，发现与现代世界的图书馆并没有太大区别。

　　瞬间失去了对图书馆的好奇心，明白就直接来到一个柜台前，询问着有关于魂导器的区域在哪个方向？

　　柜台前的其中一位大姐姐指着一个方向，然后也说了一些不重要的内容。

　　他也一回答了那位大姐姐的问题之后，林白就按照那位大姐姐的方向前去。

　　图书馆非常大，林白也是走了很，就这一段时间才来到了林白要去的方向。

　　林白向四周看了看，发现这里居然有着不少的。

　　他还用自己的精神力查看了一番，发现他们的身上也都有不少的魂力，也就是说他们都是魂师。

　　粗糙的查看了一番，便不在意的摇摇头，就从空间戒指中拿出了原先的头盔魂导器并带到了头上。

　　周围的人也抬起头来看向林白所在的方位，有些人只是看了一眼，看到林白拿出了一件新的魂导器来，不过也只是好奇了，。

　　但是他们都认为，这小孩头上的魂导器，应该是他们的老师制造出来的，他们可不认为一个小孩能制造出魂导器来。

　　不过有些人倒是认出了林白，他们本来是想跟林白攀谈几句来着，或者让林白加入到自己的队伍中，那也是可以的。

　　他们又看到林白直接要转头前往书架的方向走去，他们也没有向前来跟林白攀谈的打算了，就把这件事放到日后再说。

　　林白来回看看，发现有很多书籍，都是用关于魂导器的知识的，当然了，这些都是最基础的，不过对林白来说也是足够了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第186章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 