    或许是觉得小孩的采访自述有些悲凉，他的采访环节并没有持续太久，小钰接着问了几个无关紧要的问题，便带着小孩下台了。

    回到队友们身边的小孩却没有刚才在台上时的悲戚，一副迫不及待的样子：“走走走，今晚聚餐庆祝一下。”

    “哟？孩神你请客？”

    肉鸡撅着嘴。

    对于小孩抢了他的被采访权，他怨念深重，非得吃一顿才能哄得好的那种。

    小孩眉毛微挑，瞥了一眼肉鸡，皮笑肉不笑：“我是想请客来着，但是刚才下台的时候小钰托我给人带句话，可我满脑子都是想请客，有点记不起来了。”

    肉鸡闻言顿时慌了，丰满的胸脯拍得邦邦作响：“别！哥！孩哥，孩神！我请，这顿必须我请，谁跟我抢我跟谁急！你一定要把这个机会让给我！”

    “你想请兄弟们吃饭？”

    小孩拖长尾音，悄悄给陈御等人使了一个得意的眼色。

    陈御宁王都是默默竖起了大拇指。

    孩神老实归老实，搞心态还是有一手的。

    “当然，兄弟们带我打进世界赛，我老宋怎么也得表示一下！”

    在国内待了多年，肉鸡也渐渐学会了一些门道，场面话说得想到到位。

    “哟？不是你带的？你可是人称鸡真主啊！”

    陈御阴阳怪气，还想逗一逗肉鸡。

    肉鸡闻言脸色微微一僵，小眼神瞟向惹晒：晒弟你倒是帮你鸡哥说句话呀！

    然而小宋同学仿佛一个看热闹的宝宝，再次给肉鸡比了一个拳头：“义进哥，加油！”

    大哥们的事，他不想掺和。

    【我特么要你何用！】

    肉鸡狠狠剜了惹晒一眼，赶忙朝陈御陪着笑：“哪能啊，都是兄弟们的功劳，小鸡我就是跟着沾光！跟着沾光！有你们这些人，IG中路栓条狗都能赢。”

    “妥了，先点菜吧。”

    小孩大手一挥，带着众人就往外走。

    肉鸡连忙拦住，堆着笑脸：“孩哥，内个...小钰托您说了什么话呀？”

    “哦，小钰托我给您带个话儿...”

    小孩见肉鸡如此上道，也就不在继续逗他了。

    “她说，只要你拿下夏季赛冠军，她就同意跟你约会！”

    “奈斯！奈斯奈斯！”

    肉鸡闻言激动得一蹦三尺高，众人只感觉地板都微微震颤了一下。

    大家都知道，肉鸡约小钰出来约会已经很多次了，但小钰无一例外都拒绝了。

    理由是不想耽误肉鸡训练，以及自己也很忙。

    现在能给肉鸡一个准信儿，也怪不得肉鸡如此激动。

    “好家伙，这还没拿冠军呢，你就觉得约会板上钉钉了？”

    陈御笑着调侃道。

    肉鸡立马转变肉麻鸡模式，眼泪汪汪可怜道：“兄弟们可一定得帮我，这可是关系到我下半生的幸福啊！”

    宁王一把搂过肉鸡宽厚的肩膀怪笑：“放心吧肉鸡，有哥们儿在，这冠军还不是手到擒来？比赛的时候我住你中路，保管你拿了冠军还拿MVP！”

    “到时候，你捧着银龙杯去跟小钰约会，那她还不夹道欢迎？”

    肉鸡中文水平仅限于日常交流，哪懂华夏成语的波大精深，反正听起来就挺舒服的。

    正想开口道谢，便听身旁传来了陈御轻飘飘的声音：“住不住中路是你说了算的？”

    肉鸡和宁王齐齐打了个冷战。

    宁王面子薄，撇过脸去装作没听见。

    肉鸡则是将讨好的目光投向陈御。

    “好了，别一副可怜巴巴的样子，到时候看你表现吧。”陈御故意板着脸，憋着笑，走在最前面。

    男人嘛，要矜持，不能一口就答应。

    ......

    最后这场聚餐自然也没轮到肉鸡来买单，作为王校长麾下的选手，居然还要抢着买庆功宴的单，那不是打校长的脸吗？

    经过上一次的教训之后，大家也都没有喝酒，高高兴兴吃了一顿饭，回到基地。

    肉鸡激动得一晚上没睡着，从小钰那里得到肯定答复之后，通宵练了一晚上的对线英雄，誓要让mid虎或兮夜成为自己第一次约会的敲门砖和谈资。

    与此同时，第二天，肉鸡补觉的时间里，IG夏季决赛的对手也确定了下来。

    RNG与WE鏖战四局，最终胜出，拿到另一张前往S7全球总决赛的门票，并获得与IG争夺夏季赛冠军的资格。

    隔天双方选手被紧急拉去录制赛前垃圾话环节，也是让双方选手紧张的心情舒缓了不少。

    带头整活儿的自然是RNG的中单李食针：“肉鸡是目前LPL最强的韩援中单之一，但你们也看到了，我说得范围限制有点多。”

    肉鸡是个老实人，并不擅长说骚话，只是果断回应：“我们IG一定会拿下冠军。”

    也不知是在回应小虎还是回应小钰。

    紧随其后的则是RNG的上单让帝：“惹晒选手很强，但是你压不住我，只要你压过河道，我香锅必安排你。”

    IG这边惹晒看起来懵懵懂懂，说起话来却是闷骚的很，并没有正面回答让帝，而是回了一句：“宁王来，上路阔以越！”

    打野的两人更是火药味十足。

    本赛季最出名的两位绝食型打野的碰撞，早已让观众们充满期待。

    “都说香锅是我们LPL最强的绝食型打野，这次我们来比一比，谁吃的野怪更少怎么样？”

    宁王毫不客气地开战。

    而香锅则是扶了扶眼镜，握紧干瘦的拳头：“谁说我绝食？大龙，小龙，野怪，还有你们的人头，我全都要！”

    最后则是下路双人组了。

    乌兹作为公认的LPL第一AD，自信心没有任何问题，直接调侃道：“这次陈御回来了，要是再被打穿下路，孩神你可不能找借口了哦。”

    常规赛IG惨败给RNG，下路两把都被打穿，IG的粉丝们说是因为陈御不在，否则绝对不虚你乌兹跟小明。

    乌兹这次也是借这个梗好好挖苦了一番。

    小孩却是脸色平静，好不生气，只是淡淡回了一句：“乌兹很强，但我有陈御，带我赢过的。”

    他虽然语气淡然，话里却也“引经据典”，陈御跟他的第一次双排，打得就是乌兹和小明，一手香炉体系，直接把乌兹和小明打穿，到现在那场直播的录像还广为流传。

    “不过是仗着香炉体系罢了。现在我们的香炉体系玩得也很好，上次你见过的嘻嘻嘻。”

    狗妃小明似乎在帮乌兹回应，反唇相讥。

    陈御自然也不甘落后：“你们怎么知道我们除了香炉体系，就没有其他的体系了呢？呵呵。”

