
    叶欢心中震动起来了。

    他可是宇宙杀神，什么奇异的事情没有见过，各种神奇的体质，各种变态的修炼功法，她不说了如指掌，但绝对不至于让他震惊。

    但是现在这种情况，叶欢却是从来没有见过，在他认知之中，更是完全不可能的事情。

    违背了修真界的铁律。

    他吸收的灵力，已经完全超过了炼气境能够拥有的极限。

    话句话说，原本灵力达到五百，就可以直接冲击超凡境了，但是道决太过强大了，要积累到七百的灵气，才能够冲击超凡境。

    虽然突破更加困难，但是根基夯实，对于日后的成长，也是有很大的好处。

    但是，这也是有极限的，炼气境能够积累的极限，按照比例而言，应该是八百，当然，这只是理论值，从未听说有谁达到过。

    毕竟，道决已经可以说是宇宙最顶级的功法了，即便是叶欢的嗜血决，也是稍弱一筹。

    就连修炼道决，也只能积累到七百灵气，怎么可能有人达到八百灵力？

    可是现在，叶欢特么都已经有八百五十的灵力，而且现在，叶欢的体内的灵力，还在增长！

    叶欢已经无语了，虽然积累的灵力越多，对于日后的增长更加有利，但是也不能这么无限的增加啊！

    他还有突破到超凡境啊，不然他怎么使用神通，就算自己的灵力再多，他也没有办法离开地球，终究要困死在这颗星球上。

    就如同你炮弹再多，再厉害，但是不是飞机，他永远不能飞行。

    叶欢的灵力再多，虽然可以杀人，但是终究没有离开地球的能力，这时他绝对不能接受的。

    八百六，八百七，九百……叶欢体内的灵力，还在增长这，这浑厚的灵气涌入，原本应该让叶欢十分高兴的，现在反而是让有些无语了。

    他至今还弄不明白，到底发生什么事情了。

    “不会永远无法晋级了吧？”

    叶欢心中终于是有些着急了，他甚至已经开始胡思乱想，如果只能留在地球上的话，他就去扫平魂炎阁，在世俗之中，建立起属于他的一座城池，傲视世界。

    然后再和墨青语举行婚礼，甚至还有其他女人，如果不能离开地球的话，叶欢有长青丹在，完全可以和她们在一起。

    叶欢绝对不是一个专一的男人，也绝对不会守身如玉，他没有和其他女人发生关系，完全只是考虑到自己会离开地球，而这些女人终究只有老死在地球之上。

    “如果我也注定要老死在地球之上的话，倒是可以随意的纵身花丛之中了，我叶欢一身，随性而为，快意恩仇，果决冷傲，绝不会畏缩纠结！”

    叶欢在心中想到，这样在地球之上潇洒快落一生，未尝不是一件好事。

    但终究，还是绚烂多姿的宇宙万域更加吸引叶欢，只要离开地球，他能够潇洒快活千年，万年……

    这个时候，浑厚的灵力还在不断地涌入叶欢的体内，这可是两块中品灵石的灵力，虽然被叶欢战斗消耗了一些，但也十分地恐怖。

    九百二十。

    九百三十。

    九百五十。

    终于，到达这个时候，叶欢体内的灵力终于不再增加了，不是叶欢的体内装不下了，而是特么这块中品灵石被吸收光了。

    “从未听说有人突破一个超凡境，竟然还需要两块中品灵石了，这具身体也实在太过奇葩了。”

    叶欢无语至极，这个灵力强度，已经超过一些普通的先天武者了。

    虽然他现在还是战神后期，还在炼气境，但是真实的实力，已经比一些普通的先天一层的武者还要厉害了。

    这还是在叶欢不使用其他手段的情况。

    他还有破音斩，还有酒剑仙石像之中，用紫炎液炼成的神通，真实的战斗力，更加恐怖。

    “这里有个山洞？”

    这时，一声略带一丝惊疑地声音想了起来，紧接着，山洞的门口处，便传来一阵草丛响动的声音。

    叶欢的神识立即展开，便看到门口处有一个女子的声音，她有些惊疑地朝着里面走来。

    这女孩一身淡黄色的纱裙，手持一把细剑，明显也是一个武者。

    叶欢毫不在意，果然，片刻之后，这个女孩便直接走了进来。

    一瞬间，直接和叶欢对视了一眼。

    女孩的眼眸猛然一跳，完全没有想到，在这个时候，居然会在山洞之中，遇到一个青年。

    “啊，你是？”女孩惊疑地叫道。

    “有什么事吗？”叶欢冷冷地说了一句。

    “没，没有。”女孩连连摇头，偷偷地打量了叶欢一眼，俏脸看上去微微有些紧张。

    也许在这种偏僻的山洞之中，突然遇到一个陌生的男子，有些紧张吧，更何况，叶欢还是这般冷漠。

    “我，我先走了！”

    女孩有些结巴，也不再和叶欢多说，转身就往外面跑去，估计是怕叶欢对她行不轨之事。

    叶欢没有搭理这个女孩，收敛起心神，透视了一下全身，最后也只能无奈地摇摇头。

    “罢了，虽然没有突破超凡境，但是我已经有了超凡境的灵力浓度，实力已经到了超凡境。”

    叶欢摇摇头，也决定暂时不在去多想，他就不相信了，只要找到更多的灵石，他还能够无限的吸收灵力不成。

    反正他的实力就摆在这里。

    只要可以吸收灵力，他的实力，就还能够继续地增强。

    将东西整理好，叶欢也不准备在这里多待了，立即起身，往山洞的洞口走去，准备离开这里。

    “师兄，就是这里，那个魂炎阁的青年，就是在这里。”

    叶欢刚走到洞口，就听到了山下传来了刚才那个女孩的声音，神识直接散开，便看到那个女孩，带着一个青年男子，朝着这边走来了。

    “好，那个青年的手中还有酒仙谷的药田，甚至还有酒剑仙的传承，如果能够得到的话，实力绝对会突飞猛进，甚至说不定，还能够和古界的天才争锋！”那青年男子顿时兴奋地说道。
