    此刻！

    夏子辰冰冷的话音落下。

    那原本还想争执一二的两人顿时都是浑身一僵。

    直接愣在原地。

    瞬间，便是好似有股寒气，从他们脚底升起。

    直冲全身。

    他们万万没想到。

    夏子辰居然不单单是只想杀他们其中二人。

    而是，全部都要杀掉。

    愣了许久。

    那独孤丞瞬间反应过来。

    脸色变得极其难看。

    退后了两步，没有说话。

    他也不敢说话。

    因为，他很清楚，以如今他猜测夏子辰的实力看来。

    若是夏子辰想杀他，那么，绝对可以轻轻松松。

    所以，这个时候，他不敢再去触夏子辰的眉头了。

    心中只能默默祈祷，他的支援快点儿到来。

    而这时！

    那魔冷也是反应过来。

    看着夏子辰，嘴唇颤抖了一下。

    而后说道：“这么说来，你是非杀我们不可了？”

    夏子辰冷笑了一声，道：“对于想要杀朕的人，朕从不手软。”

    闻言！

    魔冷深吸一口气，强压下心中的冷意。

    而后努力保持冷静说道：“阁下！”

    “你可要想清楚了，我们可是魔武界的人。”

    “你杀了我们，魔武界不会放过你的 。”

    说着话，他似乎觉得，夏子辰应该不了解魔武界的厉害。

    还解释道：“我魔武界强者无数，在这方圆数界之中，也是数一数二的存在。”

    “与我魔武界交恶，绝不是上上之选。”

    “阁下当真不好好想想吗？”

    这魔冷说出这话。

    俨然已经和魔云一样了。

    打算借势威胁夏子辰。

    没办法！

    之前魔冷倒是想示弱，让夏子辰放他们一马。

    可是，他怎么也没有想到，夏子辰杀他们的心思已定。

    说什么都晚了。

    所以，他只能借魔武界的威名。

    威胁夏子辰。

    然而，夏子辰对此，则是冷笑了一声，道：“你这是算威胁朕吗？”

    说着夏子辰的杀气已经散发而出。

    魔冷顿时脸色一变，连忙说道：“阁下！不要误会，我这不是威胁，只是提醒。”

    “倘若你这次放了我们，我们定然既往不咎，不仅如此，你还能和我魔武界交好，一举两得。”

    “希望阁下再三斟酌。”

    闻言，夏子辰直接笑了，“当真是可笑，你们之前要杀朕，到头来，朕还要感谢你们？”

    “这是什么道理？”

    此话一出。

    魔冷脸色一变。

    想说什么。

    那身后的魔云再也忍不了了。

    大喝一声，道：“还跟他废什么话？”

    “我就不相信，这小子敢杀我们？”

    “杀了我们，他也别想活！”

    此话一出。

    魔冷脸色一变。

    眼睛瞬间一闭。

    心中暗道，完了。

    这个该死的家伙啊！

    猪队友。

    而这个时候，在他们身前的夏子辰闻言，顿时冷笑了一声。

    他不敢杀吗？

    可笑！

    在冷笑之中，夏子辰抬手一挥。

    道道剑意绽放，下一刻，一道剑芒闪烁而出。

    以迅雷不及掩耳之势，直接冲到那魔冷身前。

    嗤的一声。

    在魔冷没有反应过来的时候。

    那剑芒直接没入他的眉心。

    下一刻，魔冷眉心出现一个细小的血洞。

    当即，魔冷连哼都没哼一声。

    直接倒了下去。

    眼睛睁得大大的，但是生机已经没有了。

    很显然，死不瞑目。

    而一边之前还嚣张的魔云见状，顿时呆住了。

    这家伙，还真敢杀？

    “朕杀了，又如何？”

    而就在魔云呆滞之际，夏子辰的声音淡漠传来。

    魔云浑身一震，瞬间清醒过来。

    她死死看着夏子辰，大吼道：“你杀了魔冷，你完了，你完了，魔武界不会放过你的。”

    在她声音落下之际。

    魔冷身上忽然闪烁而出一道黑色光芒。

    以闪电一般的速度 ，直接冲入夏子辰的身上。

    顿时，夏子辰身上光芒一闪。

    当即，夏子辰皱了皱眉。

    神念探出，却是根本没有发现任何东西。

    这让夏子辰有些皱眉。

    这是什么情况？

    而这时，那魔云癫狂的笑了起来。

    “哈哈哈哈，你完了，这是我魔武界专属的印记，只有我魔武界之人才能看出来。”

    “他将伴随你一辈子。”

    “只要有魔武界的人发现你，必杀你。”

    “天涯海角，再无你藏身之地。”

    “啊哈哈哈哈哈哈。”

    魔云癫狂大笑。

    而此刻。

    夏子辰已经明白了。

    那东西 ，就跟那追杀令没什么区别。

    不过，此刻的夏子辰已经不在乎了。

    抬步向前。

    直接走向了癫狂大笑的魔云。

    此刻。

    原本大笑不止的魔云感受到一股杀意。

    顿时浑身一颤。

    抬头看着向她走来的夏子辰。

    颤声道：“你该不会以为，你能活吧！”

    此话一出。

    顿时，魔云浑身一震。

    终于，在她的眼中，流露而出了恐惧之色。

    这一刻，她彻底反应过来。

    这眼前的家伙就是疯子。

    真的会杀了她的。

    眼前魔冷的尸体，就是最好的例子。

    所以！

    在死亡面前，她真的怕了。

    不再嚣张。

    “你冷静一点，你已经杀了一个魔冷了，你不要再自误了 。”

    虽然她害怕了。

    但是，她的脾性依旧没改。

    夏子辰当即摇了摇头，“事到临头，还不知悔改。”

    “下辈子，好好做人。”

    话音落下。

    夏子辰一指点出。

    剑意爆发，剑芒滔滔。

    魔云也是彻底死去。

    一道同样黑色的光芒落入夏子辰体内。

    他身上又多了一道魔武界的追杀令。

    不过，夏子辰已经不在乎了。

    当即淡漠转身。

    目光落到了那独孤丞身上。

    这个一切的始作俑者身上。

    要说这一切的发生。

    全都是这个家伙一手造成的。

    原本，夏子辰不想节外生枝，一直很低调。

    可是这个家伙一直不知死活，疯狂挑衅，搞出那么多事情来。

    害夏子辰不得不出手，直接得罪了魔武界。

    夏子辰又岂会放过他？

    而此时，独孤丞感受到夏子辰冰冷的眼神。

    顿时浑身一颤，哆哆嗦嗦看着夏子辰，道：“你想干什么？”

    “你不要冲动。”

    此刻。

    独孤丞已经是没有了之前那种高傲的态度。

    也没有了那种掌控一切，利用一切的快感。

    有的，满是惊惧。

    因为，魔云和魔冷的那两具冰冷的尸体，无不时时刻刻在提醒他 。

    他已经踢到铁板了。

    而此刻。

    对于独孤丞的话。

    夏子辰冰冷一笑，反问道：“你觉得呢？”

    “你以为，你能活？”

    伴随着话语，夏子辰身上杀机暴涨。

