
　　司妈欣慰的放下电话，儿子护着儿媳妇是正常的，但儿媳妇主动让他们过去，才让她觉得高兴。

　　她来到客厅，十几个亲戚已在此等待。

　　这些都是她精心挑选的，经过他们的口耳相传，整个圈子很快就会知道，司俊风夫妇感情甚笃。

　　她总结之前小两口之间出问题，就是因为感情关系不明朗。

　　“这一年来，俊风的状况你们大家也都清楚，”她蹙着秀眉说道：“等会儿跟他们见了面，你们尽量捡好听的说，我儿媳妇高兴了，我儿子也就开心了。”

　　众人纷纷安慰司妈：“放心吧。”

　　大家伙结伴往外走去，两个中年妇女和一个年轻女人故意拖拉脚步，小声商量着。

　　“你们听说了吗，祁雪纯这次回来，失忆了。”两个中年妇女一个是远房八姑，一个是远房三舅妈。

　　年轻女人则是三舅妈的娘家侄女，小束。

　　两人丈夫在公司里都有股份，所以跟司俊风走得近。

　　“还真有失忆这种事啊，”三舅妈诧异，“我以为就电视里能见着呢。”

　　八姑不屑的轻哼，“从那么高的地方摔下去，不死就算命大了，脑子受伤失忆什么的很正常。”

　　“我听说她摔下去，是因为司俊风没抓紧她，”八姑压低声音，“得亏是失忆了，不然这样的深仇大恨，她哪还能回来。”

　　年轻女人小束忽然出声：“你们说，我们把这件事告诉她，怎么样？”

　　两人一怔，小束的这个想法很邪恶，但很靠谱。

　　司爸的公司里最近有个大项目，还没确定谁负责呢，两人的丈夫都盯着这块肥肉。

　　如果司家闹腾起来，他们就有机会在公司说上话了。

　　“但是……”三舅妈有些犹豫，“我听说失忆的人不能受刺激，万一祁雪纯有个状况……”

　　“我们偷偷告诉她，她要告状的话，我们咬死不承认不就得了。”小束挑眉。

　　三人很快达成了一致。

　　上车之前，小束躲到角落里打了一个电话，“你放心吧，我等会儿就能见到祁雪纯，我给她准备了一份大礼。”

　　接电话的人是李美妍，“你准备把她摔落悬崖的真相告诉她？”

　　“没错，今天一定给你出一口恶气。”小束得意的冷笑。

　　李美妍眼底闪过一丝恶毒，“这个不够。你想办法也让我进她家，我要见她。”

　　“你不怕司俊风吗？”小束疑惑。

　　之前司俊风虽然放了李美妍一码，但李美妍也被折磨得够呛。

　　“你办不到就算了。”李美妍没什么耐心，“你想让我办的事以后也别再提了。”

　　“谁说我办不到！”小束抢话，“我给你发一个地址，我们一小时后见。”

　　……

　　司妈领着众人来到司俊风家里，却见门口只站了祁雪纯一个人。

　　“你怎么出来了，”司妈快步上前，抓住祁雪纯的手，“外面风大，快进屋。”

　　祁雪纯猜她就是司俊风妈妈了，司俊风的俊朗遗传自她。

　　她的手很暖，祁雪纯心里说。

　　“司俊风在厨房里，所以我来迎接。”祁雪纯回答。

　　“俊风怎么进厨房了，”一个亲戚打趣，“招待我们的规格也太高了吧。”

　　众人愉快的笑起来。

　　祁雪纯唇角漾笑，实则已将每一个人打量一遍。

　　大家其乐融融的时候，有两个中年妇女和一个年轻女人脸上却带着不屑。

　　有事。

　　“进屋说话吧。”司俊风走出来，下意识的将祁雪纯往身后挡了挡。

　　这是一种绝对保护的姿态。

　　见状，司妈既欣慰又担忧。

　　欣慰，儿子终于找回这个自己想保护的女人。

　　担忧，如果再出点什么岔子，不知道儿子还能不能承受。

　　过去的一年里，她才深刻的体会到，儿子高大的身形里，其实有一颗柔软脆弱的心。

　　“来，来，进屋，进屋。”司妈领着众人进到餐厅。

　　饭菜已经准备好了，大家热热闹闹坐了一桌子。

　　“俊风，你做的是哪一个菜？”一个亲戚举着筷子满桌找。

　　“先生做了一份沙拉，太太吃得比较清淡。”罗婶单独给祁雪纯端上了一份食物。

　　明白了，人司俊风下厨，是为了老婆。

　　那不是一份食物，而是一份“狗粮”。

　　“小两口感情这么好，大嫂很快能抱孙子了。”

　　“都说夫妻感情好，生双胞胎的机率很大。”

　　“就是，就是！”

　　在众人的欢笑声中，司俊风转睛看向身边的人儿。

　　却见她盯着沙拉盘出神。

　　“怎么了？”他低声问。

　　“这个是腰果吧。”她看着沙拉盘里的干果，“我觉得它很恶心。”

　　司俊风汗，“它让你联想到了什么？”

　　问完他更汗，有点后悔自己提出的问题。

　　她诚实的摇头，“没有联想，单纯觉得恶心。”

　　“它有很丰富的营养……”

　　“婶婶，嫂子好像不吃哥做的菜呢。”一个尖利的女声打断了司俊风对祁雪纯科普腰果。

　　司俊风不悦的皱眉，他和他老婆说话，无关的女人插什么嘴。

　　司妈往这边看了一眼，“雪纯，沙拉不好吃吗？”

　　“我不吃腰果。”祁雪纯坦言。

　　司妈正要继续说，司俊风开口道：“我们只是想换个方式吃。”

　　他将腰果放入自己嘴里，忽然偏头，封住了祁雪纯的柔唇。

　　祁雪纯一愣，强烈的男人气息瞬间侵占了她所有的呼吸，她浑身僵住不知如何反应。

　　嗒，忽然，她感觉有个东西落到了嘴里。

　　然后他松开了她，眼角挑起笑意，“好吃吗？”

　　她嘴里多了一颗腰果。

　　他用这种方式让她吃。

　　偏偏她又不能吐出来，满桌子的人都看着她呢，而且是以惊讶又羡慕的目光。

　　尤其是刚才说话那个女人，一脸的妒恨。

　　这女人本想嘲讽他们俩感情不好，没想到马上被打脸。

　　就冲这个，她也得硬生生将腰果咽了下去。

　　司妈笑眯眯的看着，欣慰的点点头。

　　……

　　饭后，祁雪纯来到花园里，大口的呼吸新鲜空气。

　　那颗腰果的味道让她有点……膈应。

　　不远处的矮木丛里，躲了两个女人，小束从后门将李美妍接进来了。

　　“终于落单了。”小束恨恨低骂。

　　整个饭局司俊风一直陪着祁雪纯，好在五分钟前，一个电话将他催到公司去了。

　　“你以为给司俊风的那一个电话是谁打的？”李美妍得意的轻哼。

　　利用信号和网络造假这种事，她还是能找着人干的。

　　“你太厉害了！”小束对她充满崇拜，竟然能调开司俊风，不是厉害是什么！

　　“接下来你打算怎么办？”小束问。

　　李美妍幽恨的注视着祁雪纯的身影，“当然是先刺激她，再将她带去某个地方……”

　　两人小声商量了一阵。

　　小束先走出去，讥笑道：“司俊风的深情，你还真吃得下。”

　　祁雪纯转身，认出来，她就是饭桌上尖声说话的女人。

　　祁雪纯对她没有好感，如果不是她提出质疑，司俊风不至于用那样的方式让祁雪纯吃腰果。

　　“你想说什么？”祁雪纯直截了当的问。

　　“我听说你失忆了，你知道自己怎么失忆的吗？”小束问。

　　祁雪纯了然，轻笑一声，“你想告诉我，是司俊风将我推下悬崖的吧。”

　　小束一愣。

　　祁雪纯继续说：“你还想告诉我，司俊风是为了救一个叫程申儿的女人，才这样做的吧。”

　　小束更愣，“你……你不是失忆了吗……”

　　“我是失忆没错，但你说的这些对我来说，不是秘密。”祁雪纯耸肩。

　　想搞事的话，尽快退散。

　　小束不甘心，尖声刺激她：“既然你都知道，你还和司俊风秀恩爱？你不觉得恶心吗？”

　　“我的事跟你有什么关系？”祁雪纯淡然反问。

　　“你……你这是背叛自己，你认贼作父……”小束气得语无伦次了。

　　祁雪纯神色无波，“你的战斗力太低了，找一个厉害的过来吧。”

　　“你……”小束怎能忍受如此的奇耻大辱，冲上去便要动手。

　　祁雪纯一退一踢，小束“砰”的摔倒在地。

　　这时，另一个人影蓦地冲过来，直接打向祁雪纯。

　　祁雪纯也是一闪一躲，对方扑了个空，险些没站稳。

　　等她回头，祁雪纯看清了，“李美妍？”

　　原来小束勾结外人。

　　李美妍冷笑：“司俊风不在，今天看谁来救你。”

　　说完她又打过来，想要一脚将祁雪纯踢晕。

　　然而刚抬腿，却见祁雪纯也朝她踢出腿。

　　她心中冷笑，以她的腿力，就这么硬碰硬，祁雪纯的腿非骨折不可。

　　因为她练过一些拳脚，有这个自信。

　　然而两条腿相碰，她顿时感觉到刺骨的疼痛，紧接着一声“咔咔”，她马上摔跪在地。

　　反观祁雪纯，慢条斯理收回腿，轻松到仿佛刚才只是碰了一下海绵。

　　这是怎么回事？

　　上次她袭击祁雪纯的时候，祁雪纯的表现明明就不会拳脚功夫。23sK.com

　　这次难道突发神力吗？

　　“你……你究竟是谁？”李美妍因为腿疼汗雨如柱，她越来越感觉到，自己的腿不只是骨折这么简单。

　　“我叫祁雪纯。”祁雪纯声音既轻又淡，“另外，你的左腿废了。”

　　她陈述事实，像播报明天的天气。

　　李美妍心里浮现一丝绝望，她清晰的意识到，祁雪纯没有骗她。

　　她能感觉到，左腿的力量正在一点点消散……

　　“啧啧啧，”忽然一个熟悉的女声响起，“李美妍，这可怎么办啊，再也没法跟着篮球队队长满场跑了！”

　　许青如立在墙头上，双臂叠抱，居高临下的看着她。

　　她顿时浑身发抖，恨意爆棚，她还有B计划，能让她讨厌的人统统消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4078章 腰果好吃吗免费阅读。https://xs.23sk.com 