    沈翔通过噬天鼠看见这一幕，心中暗爽不已，之前他也是这样中毒过。

    “灵星，忘我神族里面有没有解毒的办法？”沈翔问道，此时他已经得手了，孙灵星从他的神情就能看出来。

    “有，但不容易，你们炼制的解毒丹倒是挺快挺简单的呀！”孙灵星就见过沈翔的解毒丹，她对于丹药的了解不多，她觉得丹药非常神奇，特别是得知丹药能让人变得更强的时候，更是觉得惊奇。

    沈翔看着那个在地面昏睡过去的老头，心中冷笑：“这些家伙明明知道忘我毒如此可怕，但还是在我身上使用，如今也轮到你遭受这种罪了！”

    沈翔此时又一种想法，就是用忘我毒来对付忘我神族！

    忘我神族里面，像孙灵星这种不会中毒的很少，至少孙灵星没听说过有什么人能像她一样！

    沈翔突然觉得，孙灵星不中毒，并不是因为她心善，说不定就是因为她和傲世神陵的关系。

    “老家伙，这就是你用追踪咒术对我的下场，临死前能那么舒服一把，算是便宜你了。”沈翔让噬天鼠行动，把这老头吃得一干二净。

    沈翔把噬天鼠收回来之后，对孙灵星笑道：“已经成功了，现在我们可以放心的出去闲逛了，再也不怕被忘我神族使用秘术追踪。”

    孙灵星说道：“虽然如此，但是你依然要小心谨慎一些，我就不出去了，你自己到外面看看！”

    孙灵星能使用噬天鼠，她也懒得自己跑出去。

    沈翔倒是想去打探一下龙魔最近的情况，所以他就离开地宫，来到森林之中。

    唐中杰已经换了一个树洞，但沈翔还是很容易找到他，他使用六道时空一下子就能瞬移过去。

    “老唐！”沈翔出现在唐中杰的树洞里面，又吓了唐中杰一跳。

    唐中杰也笑骂一声而已，并没有说什么。

    “老唐，这几天森林的气氛很不对劲，你感受到了没有？”沈翔问道。

    “当然感应到了，这么明显的变化我会不知道吗？”唐中杰说起此事，神情变得严肃起来：“强大的龙魔果然来了，现在他们就在森林外面，而且和忘我神族有所摩擦，现在就不知道忘我神族的强者会不会出现！”

    竟然只是有所摩擦，沈翔还以为他们在森林外面打得头破血流了呢。

    “那么有什么最新情况了没有？”沈翔又问道。

    “暂时没有，这森林里面比较安全，傲世境的不能进来，而外面现在有傲世境的龙魔，我们出去的话，坑底会被他们抓起来的，所以我们都不敢离开森林去打听消息。”唐中杰摇了摇头：“倒是傲世神陵那边有动静，时不时会传出一点微弱的力量波动。”

    之前孙灵星也是这么说的，不过孙灵星对那股力量波动的感应要比唐中杰明显得多。

    倒是沈翔他自己没有感应到，他也不知道这是为什么。

    “我出去探探情况，那些家伙应该不能发现我。”沈翔说道。

    “不要去，傲世龙魔可是很强的……而且除了傲世龙魔之外，还有一些修炼出傲世之魂的强者，你出去的话，一旦被发现，后果非常严重。”唐中杰对这种傲世境的实力非常了解，一把抓住沈翔，不让他去。

    “好吧，我不出去，我就是在边缘看看！”沈翔说道：“这样总行了吧，他们现在应该在森林外面。”

    “只是在森林的边缘倒是没问题，若是你看见他们从外面攻击你，你就要小心了。”唐中杰叮嘱道。

    傲世境的虽然无法进来，但是他们在外面的话，还是可以从外面攻击里面的，所以他才有这样的担心。

    唐中杰作为长辈，他肯定非常关心沈翔，也知道外面那些龙魔有多么险恶，才会如此嘱咐沈翔。

    “一定要小心呀！”唐中杰还是有些担心，不过他刚刚说完，沈翔就已经瞬移离开了。

    沈翔隐身之后，来到了森林的边缘，靠近的时候，他就能感应到这里邪煞阵阵，这令他他感到心惊。

    “这就是傲世龙魔的气息吗？实在是太可怕了。”沈翔不由得落下了冷汗，傲世龙魔的实力要远比他想象中可怕。

    “不知道傲世龙祖有没有这样强大的实力！”沈翔只是见过傲世龙祖的分身，并没有真正的感受过傲世龙祖的气息。

    “傲世龙魔是傲世龙祖封印的，龙祖的实力肯定要比他强大许多。”沈翔心道，他来到森林边缘的时候，也感应到有许多人在这里活动。

    “知道是龙魔，还是忘我神族的！”沈翔之前只是让噬天鼠进入忘我神族的部落里面寻找那个使用咒术的老头，并没有探查里面的情况，他担心这会让忘我神族发现。

    他释放出空间感知领域之后，只要感应到有东西在动，他立即瞬移过去。

    “是龙魔！”沈翔来到一个龙魔旁边，刚想动手，却看见一个人类走了过来。

    那个人类是一个中年，他对龙魔喊道：“进去之后一定要小心忘我神族，忘我神族已经杀死我们不少成员。”

    杀死不少？沈翔突然觉得奇怪，因为他自己并没有杀多少，他都是让那些龙魔跑回去的！

    也就是说，是真正忘我神族在动手斩杀龙魔！

    “那么我们什么时候进行反击？忘我神族太猖狂了！”那个龙魔说道。

    “等傲世龙尊……一旦他觉得可以了，我们就进入森林里面大开杀戒。”那个中年说道：“我们白骨帝国早就按耐不住了，如今只是等龙尊一句话……”

    那中年刚刚说完，沈翔就立即动手，九霄神剑瞬间就把这龙魔和中年斩杀，然后对他们使用摄魂魔咒。

    “傲世龙魔居然给自己改名叫做傲世龙尊，真是臭不要脸呀！”沈翔吞噬这两个家伙的记忆之后，得知一些龙魔的事情。

    驻守在外面的队伍很多，白骨帝国，飞龙鬼域和神鬼帝国都来了，而且都是巨头带队，只不过那些巨头无法进入森林，因为他们都是傲世境的！

    大祭司当然也在，他很早就进入万道陵墓之中，此时怎么能没有他！