    

    方弘毅终于维持不住沉稳的面容，愤怒之下，他忘记了恐惧，眉眼带着愠色，“夏军主这是何意？”

    夏渊亭手腕一转，刀光一晃，而后便听到一声铿的归鞘之声。

    他瞥了眼宁瑶，淡淡道，“你跟我来。”

    徐陵游收回长枪，看向方弘毅，淡淡道，“军主做事，从不需向你等解释。”

    另一边，宁瑶擦了擦眼角的泪水，挪步走近天门城内。

    走到城门口时，她脚步一顿，用微不可闻地声音道，“谢谢。”

    城门上的铜镜兴奋地光华一绽，而后急急忙忙地收敛起亮光，接着又恢复到古朴平静的模样。

    宁瑶笑了笑，而后继续往城里走去。

    夏渊亭就在她面前走着，宁瑶收敛起演技，专心在后面走路。

    等走到一座周围全是寂寂树林的小院后，夏渊亭推开院门，军靴踏在青砖上的凹凼时，有水花溅起。

    宁瑶往四周一扫，便将小院的景色收入眼底。

    说实话，这里和她心目中军主所住的地方不太一样。

    这里很普通，也不恢弘，只是有些清幽偏僻。

    夏渊亭手指按在门口的锁上，而后门缓缓打开，随着他的进入，屋内的灯依次亮起。

    他脱下大氅，露出里面的军装，给自己泡了杯茶后，他缓缓坐下，眼眸锐利而深邃地盯着宁瑶，沉默片刻后，他沉声道，“今日之事，你有什么感想？”

    宁瑶沉思片刻，直视他的目光，开口道，“实力。想要从当前的局中杀出，唯有依靠实力。并且这实力的提升速度还得快到别人难以想象的地步。”

    夏渊亭微微点头，不置可否道，“你的名额没了。”

    没头没脑一句话，宁瑶却在瞬间听懂了这意思。

    她袖袍中的手微微收紧，面容还是平静的模样，“我知道了。”

    夏渊亭见她如此，微微挑眉，“你好像早就知道了？”

    “只是略有猜想罢了，先前只是抱有最后一线希望，现在这丝希望没了，反倒有种尘埃落定的感觉。”

    夏渊亭端起茶盏，吹走上面的浮沫，垂眸似是漫不经心道，“当初虽说是渔临子与你做交易，但实际上也有我的意思。我们利用你和圣地对上，却没能帮你保住名额，你就没什么想法？”

    宁瑶看了他一会，而后笑道，“说没有点不满，那肯定是假的。但是如果以旁观者的角度来看，当初军主你们与我做约定，实际上就是以资源做报酬。至此，交易两清。军主你们并没有义务要帮我保住名额，我也没必要用情理要挟你们。既然让我去，我便去。”

    “星野峡谷也是一个机缘，我自然要去获得。只是自己去，和被别人逼着去，这总是不同的。这些，我都记着。”

    夏渊亭定定地看着她，发现真的没有从宁瑶眼里看到怨怼后，他缓缓笑了，“我也不会因你的怨怼而愤怒。因为这从情上来讲，你应该这么做。可是倘若以理的角度来看，我也许还是会产生一丝不满。这就是人性的复杂。但很高兴，你是理智的，这让我无论从理还是情的角度，都可以认可你。”

    “但就算如此，我还是要和你道声歉。这件事情，我们也有责任。”

    宁瑶微微一揖，肃容认真道，“军主守卫人境千年，您就是我心中的高峰上的背影，就算我如何努力攀爬，待登上山巅，望尽皑皑白雪，我依然只能仰望您的背影。您就是云端烈阳，山巅苍雪。在见您之前，我不知何为强者，但今日一见，我心中却突然升起万丈豪情。”

    “从那一刻开始，我便发下宏愿，我也要成为军主这样的强者！”

