    降临之地是虚空深处，并非洪荒大陆某地。

    不过，此刻这里有着一团五色神光流转，像是一个漩涡，看不真切，亦无法窥探。

    伏羲眸光一扫，沉声道：“这是五行大阵，封天锁地。”

    “吾来一试！”

    太真王母说着，直接祭出自己的昆仑镜，镜光一照，原本漩涡一般不停旋转的五色神光顿时微微一滞，但随即镜光就崩碎。

    不过，只是这一瞬间，伏羲却已经抓住机会，以先天八卦图将其内情况映照了出来。

    却见五道身影各据五行方位，各持一杆旗幡，立下大阵。

    而在阵内，却是阴阳混同，雾气翻涌，却又是一座大阵。

    太真王母见了顿时目光一沉：“妖族五尊，混元河洛大阵！”

    伏羲和女娲相视一眼，顿时明白。

    上次得宝的时候红云老祖就被帝俊盯上了。

    “这大阵封天锁地，很是不凡，欲要堪破大阵怕是要费些时间，红云道友未必等得及。”

    “吾等需得强行破阵！”

    太真王母说着，又祭起一宝，却是混元幡。

    伏羲、女娲齐齐点头。

    伏羲手中先天八卦图一抖，立时化作一杆长枪。而女娲却是取出一枚绣球，极品先天灵宝，是此次外出游历所得之宝。

    这时，镇元子赶到。

    见到伏羲三人也顾不得见礼，只是喝道：“师弟、师妹，太真道友，吾来破阵，请你们准备破混元河洛大阵！”

    “可！”

    伏羲三人纷纷点头。

    镇元子当即身形一摇，得到高人的形象一变，化作一壮硕樵夫模样，也不祭起何等宝物，只是抬手捏出拳印，悍然捶下。

    这一拳落下，虚空抖动，伏羲三人皆是心惊肉跳。

    “好强的肉身，莫非镇元子师兄已经肉身成道？”

    伏羲和女娲暗暗猜测。

    他们这一脉，往往是肉身、元神、大道、元气，多路同修。

    “好强的肉身，好强的法力，镇元子道友于地道上的造诣亦是惊人！”

    太真王母亦是心惊。

    只见镇元子一拳落下，那运转的五色神光漩涡顿时停滞，紧接着咔嚓声传出，漩涡顿时炸开，化作五色流光向外倾泻，内藏的一方空间顿时呈现而出。

    但同时，五杆旗幡如枪，却也向镇元子扎来。

    镇元子凛然不惧，摇身一变，现出三首六臂之法身，赤手空拳施展神通，迎向五杆旗幡。

    而同时，一口利剑被他祭出，往混元河洛大阵刺去。

    这一剑落下，虚空都透明化，隐约可见浩荡混沌。

    后天至宝，元磁天剑，周玄所赐之宝。

    这一剑落下，五尊也不免受到影响，身形不稳，但五人脑后齐齐浮现一道光轮，立即就摆脱了元磁天剑的影响。

    镇元子以一敌五，不落下风。而元磁天剑斩落，却是让混元河洛大阵运转微微一滞，那团涌动的雾气炸开，隐约可见其中景象。

    伏羲早就准备好，趁此机会，手中先天八卦图所化的长枪扎下，生生洞穿雾气，然后长枪展开成图，开辟出一条通道来。

    “走！”

    太真王母当先而行，三人一起顺着伏羲开辟出来的通道杀入混元河洛大阵内部。

    只是，刚刚入内，一座雄伟宫殿就轰然镇压而下。

    鲲鹏老祖的妖师宮，后天功德至宝！

    太真王母立即一摇手中的混元幡，混元一炁顿时犹如水波海潮，将落下的妖师宮拖住。

    但妖师宮上立即浮现一枚枚妖文，玄黄功德金光绽放，竟然将混元一炁炼开，化作妖气。

    太真王母微微色变，这后天功德至宝威能强的可怕。

    外面的镇元子感应到阵内的情形，元磁天剑当即刺下，插入混元河洛大阵，代替先天八卦图定住这座大阵。

    伏羲见此，当下心念一动，后面开辟通道的先天八卦图一缩，然后一卷，便将鲲鹏老祖的妖师宮给卷入图内镇压。

    “太玄的先天八卦图，竟然已经成了先天功德至宝……”

    鲲鹏老祖见了眼角直跳。

    他为了一件至宝千辛万苦，耗费了所有力气。

    可太玄那厮……

    “不过，伏羲小儿，要镇压老祖的宝贝，你却还差些火候！”

    鲲鹏老祖暗自冷哼，竭力催动妖师宮。

    顿时，先天八卦图连连跳动，扭曲，仿佛随时要被撕裂。

    伏羲当即迈步落在道图之上，脑后浮现自己的先天八卦大罗天。

    道果与先天八卦图相合，立时稳住阵脚，旋即手中浮现一件后天功德灵宝‘瑟’。

    铮铮铮！

    琴音响起，内藏杀伐，扰乱鲲鹏老祖催动妖师宮。

    而空出手来的太真王母却是杀向了正在镇压炼化红云老祖的帝俊。

    只见熊熊太阳真火笼罩一座破碎的山脉，这山脉很显然是某次大战破碎，落入这虚空深处的。

    却是当年红云老祖得宝之后也察觉自己被盯上了，原本是要直接返回万象宮的。

    可帝俊却早早就通知了鲲鹏老祖和五尊来援，又以河图洛书干扰，五行大阵封天锁地，令红云老祖无法直接挪移回万象宮。

    红云老祖见此，也不敢往五庄观和自己的火云洞天去，免得被半路截杀，所以直接遁入虚空深处。

    借助虚空深处的复杂来躲避。

    这也的确起到了效果，被他找到了这处战场遗迹，藏身其中，一边祭炼刚刚得到的葫芦，一边设法摆脱河图洛书和五行封天锁地的影响。

    当终究功亏于溃，最后被困在了此地。

    不过，红云老祖反应也是迅速，并未死拼突围，因为他知道，自己突围不了。

    索性便以自己刚刚祭炼而成的九九散魄红葫芦与自己的大罗天相合，将这片残破山脉炼成一体，铸造成了一个乌龟壳。

    这才支撑到了现在。

    但此刻却也已经是强弩之末。

    鲲鹏老祖的妖师宮可不是寻常灵宝，帝俊也非寻常大罗金仙。

    但镇元子等人的到来，终究令他看到了希望。

    然而，就在太真王母和女娲杀向帝俊之时，一道钟声响起。

    伏羲的琴音瞬间被破，太真王母和女娲顿时闷哼一声，身形踉跄后撤。

    太真王母顾不得去攻帝俊，混元幡一展，将自己和女娲护住。

    女娲稳住身形，脑后浮现造化大罗天，与太真王母方才受的伤瞬间被治愈。

    旋即，她就祭起红绣球打向帝俊。

    帝俊未想混沌钟出现，竟然不防御还敢攻击自己，只得匆忙元神出窍，手持大戟迎向红绣球。

    而此刻大阵之外已不止镇元子一人，巨灵氏、冥河老祖、五元老祖皆至。

    他们都是恰好尚未闭关，故而接到传讯便赶来了。

    也正因为如此，混沌钟这才出现。

    太一并未现身，而是隔空驾驭混沌钟，与巨灵氏三人斗宝、斗法，却不落下风。

    此刻，这一场战斗已经引来洪荒内许多未闭关修行的大罗金仙的注意。

    见得是妖族和镇元子等人，许多人心念一转就猜到了几分。

    昆仑，三清相视一眼，然后齐齐动身。

    东海，雷泽氏同样心动，迈步而动。

    一位位大罗金仙开始汇聚战场四周。

    阵内。

    鲲鹏老祖和帝俊元神，一起挡住太真王母和女娲。

    太真王母和女娲虽然有强横灵宝在身，可却要不断受到混沌钟的干扰。

    而鲲鹏老祖和帝俊更非易于之辈，双方却是在短时间内斗了个旗鼓相当。

    但如此一来。

    炼化红云老祖的便只剩下了帝俊的肉身。

    他也是同时走元神成道和以道成道，此刻是大罗天化作太阳，以太阳真火将红云老祖笼罩。

    若非伏羲等人到来，只消一时半刻，他就能功成，夺取鸿蒙紫气。

    此时红云老祖的大罗天已经被炼的破破烂烂，九九散魄葫芦也是损伤严重。

    望着外面的厮杀，肉身犹如煮熟的龙虾一般的红云老祖咬了咬牙，已经被太阳真火侵蚀的元神飞遁而出，没入九九散魄葫芦。

    帝俊见此顿感不妙，下一瞬间，红云的肉身、大罗天就轰然爆开。

    可怕的毁灭能量向外席卷，虚空粉碎，混沌气滋生，但随即就被毁灭余波击碎成地风水火。

    太阳真火倒卷，帝俊肉身被炸飞，现出原形，羽翼乱飞，鲜血在滚滚毁灭冲击下堙灭。

    女娲、太真王母等人也顾不得厮杀，纷纷自保。

    毁灭能量从他们身上淹没而过，紧接着就撕开了原本就被镇元子的元磁天剑定住的河洛大阵。

    大阵一破，红云见机，驾驭九九散魄葫芦飞遁而出。

    镇元子见此一喜，袖袍一抖，吞天纳地，欲要将九九散魄葫芦收起，却有一张网将九九散魄葫芦兜住。

    有人浑水摸鱼，趁火打劫！

    镇元子面色一冷，元神飞出，与元磁天剑相合，一剑划下，轻而易举将那张网给切开，然后又一剑斩向虚空深处。

    惨叫声随即响起，两截尸体浮现，神血染红虚空，一道元神远遁而去。

    一剑斩了一位大罗金仙的肉身，连灵宝都不要了，亡命而逃。

    这令暗中观战、蠢蠢欲动的人心中凛然。

    要知道，此刻镇元子还在与巨灵氏等人一起对抗五尊以及混沌钟。

    “不愧是太玄圣人的弟子，肉身、元神成道，以道成道……”

    “徒手硬撼极品灵宝，此等肉身，恐怕唯有巫族可比！”

    ……

    暗中许多大罗金仙看的心惊。

    三清此刻也在旁观，不过三人明显眼力更胜一筹，看出镇元子并非是肉身成道才肉身强大，而是开内天地。

    显而易见，先天圣人法门，也有难易不同，强弱不同。

    “大兄，吾等是否要出手？”

    上清问道，已经有些跃跃欲试。

    特别是看着凶猛的混沌钟，竟然牵制住数件至宝，让他不免心痒。

    况且，若是红云老祖保不住鸿蒙紫气，那自然该由他们收回。

    而且，他们的师妹，太真王母可也是在呢，他们作为师兄的，在这里旁观，似乎有些不合适。

    “事关鸿蒙紫气，如今还不是时机。”

    太清摇头。

    鸿蒙紫气，诱惑太大了。

    镇元子虽斩了一位大罗金仙，震动人心，却还无法威慑所有人。

    陆续有人暗中出手，却不再是要收走九九散魄葫芦，而是攻向九九散魄葫芦。

    却是欲要打碎这件损伤颇重的灵宝。

    却在这时，元磁天剑震颤，顿时，攻向九九散魄葫芦的灵宝纷纷不由自主向其飞去。

    不好！

    出手的人，一个个感觉到不妙，纷纷竭力催动灵宝，但却无力摆脱。

    眼看十数件灵宝就要撞上元磁天剑，这口通体银白的利剑却是剑光向外绽放，璀璨到了极点。

    叮叮当当……

    如雨打芭蕉，一件件灵宝被剑光洞穿。

    但凡极品之下，不论先天、后天灵宝，皆无法抵挡剑光。

    一剑令十数件灵宝受损，但镇元子却并不罢休。

    如今红云是众矢之的，若不能震慑人心，今日难得善果。

    当下元神驾驭元磁天剑化作浩浩荡荡的剑光长河，长河如龙倾泻而出，汹涌如滔滔洪水冲刷而过。

    一口上品先天灵宝级别的长刀在剑光长河之中挣扎了一下，就被剑光冲刷的浑身孔洞，灵性大失，直接半废。

    然而，剑光不止，冲入虚空深处，将心疼的滴血，转身欲要遁走的长刀主人淹没。

    不过一个呼吸的时间，这位大罗金仙肉身便只剩下了破破烂烂，满是剑孔的骨架，元神被剑光分解成亿万份。

    剑光洪流由此一顿，复归原形，却又是凌空一剑，以因果为引，一剑斩落，将这位大罗金仙寄托于天地间的真灵斩落。

    时空长河动荡！

    众多神圣皆看见一道身影跌落长河，被浪涛卷入河底。

    一位大罗金仙沉沦了！

    自量劫结束以来，这是首位大罗金仙在争斗之中沉沦。

    顿时如一盆冷水，浇醒了许多蠢蠢欲动的人。

    原本出手的人，也顾不得心疼灵宝受损，纷纷收了灵宝隐身遁走，免得自己成为了镇元子立威的对象。

    不过，镇元子此刻却也无暇再追杀这些浑水摸鱼之人，原本中规中矩的妖族五尊突然爆发，以先天五色神光，将九九散魄葫芦唰走。

    显然，此前拦在河洛大阵之外的时候，五人实际上并未出全力。

    此时，赶来的道盟强者越来越多。

    但同样，妖族强者也纷纷现身拦截。

