    一晃就过去了五天，李常春派出大量人马在天阴山脉附近搜索暮雪仙帝遗留下来的储物戒指都没能找到。

    没办法戒指实在太小了，暮雪仙帝爆炸时候那么猛烈，说被炸出十万八千里都有可能。

    但是雷神之锤那么珍贵也不舍的丢。

    另外在这两天闲时顺带也整顿了下大陆局势。

    把神幽大陆上的所有妖魔全部集中在了天阴山脉一代集中管理。

    把大陆的绝大部分面积全部还给了人类去发展。

    毕竟人类才是高等智慧生物，大陆在人类的手中才能更健康的长远发展。

    整体来说算是解决了神幽大陆妖魔霍乱的问题。

    但是李常春没有选择走。

    一来，还想再找找雷神之锤；二来，如果没猜错的话赢帝那边应该来后续行动了。

    神幽大陆人口稀少，觉得把这里当战场跟赢帝宫来战比其他地方都合适。

    同时也派出很多探子紧密关注着天上是否有大规模的出兵行动。

    然而五天过去了并未发现什么异常。

    李常春就纳闷了：“不会吧，赢帝就这么算了吗？”

    巫九摇头嗤笑：“以赢帝那睚眦必报的性格绝对不可能，你就洗干净脖子耐心等着吧。”

    李常春翻了个白眼，心说说的什么话。

    自己现在这边兵强马壮的，就算赢帝派再多人来也不会那么容易打败他。

    越想越觉得不对劲，于是乎掏出爱疯十八给司空羽打过去了电话。

    司空羽为人谨慎细心，一直就派有探子关注着赢帝以及各方仙帝们的动态，可谓运筹帷幄的好将领。

    “司空羽，你最近有没有听说赢帝有大规模的出兵行动？”李常春询问道。

    “回主人，并未听闻赢帝宫方面有动兵情况。”司空羽回道。

    李常春紧皱着眉，心里似翻山倒海。

    事出反常必有妖，这种感觉很是不安，还不如光明正大的下来十万天兵来的敞亮。

    “咦，那是不是风帝那边有动作，又跟赢帝宫要发生冲突。”李常春又问道。

    “没有，风帝那边最近挺安逸的，两边打了许多天后就相互默然下来，后来就没再发生过冲突。”司空羽回道。

    李常春这可就丈二和尚摸不着头脑了。

    心道不行，这样太不是滋味了，心里像被蜘蛛肚子里抽出的黏腻的丝，一圈圈地在心上缠绕着，叫人心慌。

    “这样，你多派点人手，帮我打听打听赢帝最近在搞什么鬼，一有情况立即汇报。”

    “嗯，属下这就去办。”

    挂断电话后，李常春坐在椅子上静静地沉思着，眉头紧皱，脸色凝重。

    百思不得其解，也没办法。

    心想只好再等两天看看情况了，兵来将挡水来土掩，顺其自然。

    ……

    其实狼魁和弥彦两天前就下来了，他们默不作声就躲在天阴山旁边的一处峡谷中。

    弥彦盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，看样子像是睡着了似的。

    狼魁不安的在山洞周围踱来踱去，一会爬上山顶看看，一会又跳下来，上蹿下跳的很不安生。

    弥彦微微蹙眉，不悦的说道：“狼魁，你就不能歇一会吗？”

    狼魁抓耳挠腮的感觉浑身不自在，气鼓鼓的说道：“我说弥彦，咱都下来好几天了，就这么在这坐着？”

    弥彦闭上眼尽，微微点头：“以静制动，以不变应万变，做大事不拘小节，先消磨消磨对方几天脾性，等再过几天咱们见机行动。”

    狼魁绷脸：“再过几天是几天？”

    弥彦淡然一笑：“看情况。”

    狼魁也是无语至极，仰头平躺倒地。

    都说弥彦心眼多，但就是太沉得住气，能把多动症患者憋出内伤来。

    不知不觉又一天过去。

    夜晚的森林太过于安静，原本存在的风声、蝉声都彷佛已销声匿迹，只有在空荡荡的带有潮湿味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声。

    这几天啥也没干净休息了，狼魁翻着身子辗转难眠。

    忽的弥彦大半夜的开口道：“狼魁，你不是想活动一下么，现在有个活动需要咱们去办。”

    狼魁弹跳起身，一副精神抖擞的样子。

    他等这句话可等好久了。

    “什么任务？”

    “咱们跑个远路，连夜去勾星大陆走一趟吧。”

    “勾星大陆？”狼魁挠头：“李常春在这里，我们去勾星大陆，驴嘴不对马唇的这叫哪门子跟哪门子事儿？”

    弥彦嘴角勾起一抹邪笑：“因为李常春的弱点不是在这里，而是在勾星大陆。”

    经过几天的推理天策，弥彦从神幽大陆推不出一丝胜券，不论从那个角度出发都没有效的对敌方案，所以迟迟没有动作。

    所以选择剑走偏锋，想到了李常春的故乡。

    一番推理顺理成章的竟然逆向成型。

    道道大路通南天，并不是最近最直接的才是值得选择的，而是最平坦无坎坷的道路才是最好的。

    果断选择换路线，曲线救国。

    就这样两人连夜静悄悄的启程返回了仙界，然后马不停蹄的又通过空间传送门来到了勾星大陆。

    他这几天可不是在那安然的盘膝而坐，脑子可谓一刻也没停歇。

    弥彦心机缜密，来前自然综合所有线索对关于李常春的情报研究了透彻。

    两人一路奔波，第一地点直奔天魔顶。

    静夜十分，神秘安静，偶尔的一阵微风，沙沙作响，仿佛丝绸划过肌肤，凉凉中带有一丝新鲜，让人些许兴奋。

    狼魁左顾右盼，新鲜的问道：“这是哪里？”

    弥彦摇头淡笑，心说武夫就是武夫，徒有一身强大的力量，没脑子可不行。

    到头来只会像暮雪仙帝他们那样，四大仙帝最后都惨遭落败。

    “这是天魔顶，李常春的第一夫人金莲所在地。”

    狼魁兴奋的问道：“咱们是要把她抓了吗？”

    弥彦点头：“是的，把她抓了，等同于抓住了李常春的软肋，到时候可逼李常春乖乖受降。”

    “好，这几天可憋坏老子了，这事儿让我来。”

    狼魁一撩袖口，作势就要往天魔顶上奔去。

    在他认为，这里只不过都是些低等武者罢了，挥手之间都能把他们消灭个精光。

    完全可以横行无阻的把想要抓的人抓咯。

    弥彦拉住狼魁，眉头一皱说道：“不要大张旗鼓，我们要做的是在神不知鬼不觉的前提下把李常春的夫人抓走。”

    “啊？”狼魁咧嘴，不屑的指着天魔顶说道：“就这上面那些烂瓜蛋子还得防着他们？他们凭什么，就算咱站那不动让他们砍都砍不动。”

    弥彦嗤鼻，心说真是个大笨蛋：“我们不是防这些小人物，而是防李常春。”

    狼魁更是不以为是：“那李常春还在神幽大陆呢，天高皇帝远的谅他也赶不过来救场。”

    弥彦摇头：“一切小心为妙，按我的方法去做就可以了。”

    狼魁无奈耸肩：“好吧~_~”

    心里还吐槽弥彦太过胆小谨慎过头。

