    詹姆斯·理查森上将的自杀，只不过是为此次瓦胡岛军港遭到中国海军的突袭而承担自己的责任而已。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，这对于改变美国海军的困境，实际上已经没有什么用了。瓦胡岛军港内的美国海军太平洋舰队的主力战舰，在帝国海军的舰载机部队的突袭之下，已经损失殆尽了。这将使得美国海军从此一蹶不振，在很长的时间内都无法挑战中国海军。

    当然，以美国人的财力和工业实力，他们如果想要重建海军的话，那无疑是非常容易的。在知道了航母的强悍，航母才是未来海军的展方向之后，美国人肯定会批量的建造航母的。以他们的工业实力，必然可以像下饺子一样的下水航母的。

    只是，在中国海军以及完全占据了先手的情况下，美国海军想要重现扳回劣势，无疑就没有那么容易了。美国的工业实力强大，中国的工业实力，同样强大，甚至已经过了美国了。

    当第三波的舰载机返回航母之后，帝国海军太平洋舰队司令官陈厚甫上将，脸上终于露出了一丝笑容。从返回的第三波舰载机报告的情况，就能够确认瓦胡岛军港内的美国海军太平洋舰队的主力，已经被消灭掉了。帝国海军的这一次的行动，取得了圆满的成功。当然，如果能够将美国海军另外的两艘航母和四艘战列舰也给解决掉的话，那帝国海军这一次的胜利就更加的完美了。

    “参谋长，可以给皇帝陛下电报了，告诉陛下，我们的第一阶段的行动已经取得了成功。”陈厚甫上将说道。直到此刻，他才有种不负帝国皇帝陛下厚望的感觉。

    “嗯，司令。”林向今中将点了点头。

    “命令舰队，注意防空。另外，舰队加前往夏威夷群岛。告诉海军6战队，让他们确定登6点。接下来，就该看他们的了。”陈厚甫上将说道。

    帝国海军已经获胜了，固然美国海军太平洋舰队还有一些漏网之鱼。但是，这已经无伤大雅了。帝国海军现在已经完全掌握了太平洋上的主动权了。接下来，就是海军6战队对夏威夷群岛起的攻击了。等到海军6战队攻下了夏威夷之后，这一次的行动才算是真正成功了。

    “6战队的那帮家伙，也早就已经摩拳擦掌了。”林向今中将笑道。

    从他们现在的位置到夏威夷群岛，需要八个小时的时间。到时候，正好是下午五点。在帝国海军的掩护下，海军6战队正好可以在天黑之前动一波登6作战。如果进攻的是美国海军防御力量比较薄弱的岛屿的话，说不定能够一举胜利。

    此时，夏威夷东部海域一百五十海里的地方，一支悬挂着星条旗的美国海军舰队正在海面上航行。这支舰队的最中央，是一艘庞大的航空母舰，也就是没有停泊在瓦胡岛军港，因此而逃过一劫的‘萨拉托加’号航空母舰。在‘萨拉托加’号航空母舰的旁边，则是美国海军太平洋舰队幸存下来的四艘战列舰中的两艘，‘科罗拉多’号战列舰和‘马里兰’号战列舰。除了这三艘主力舰之外，还有几艘巡洋舰和驱逐舰。

    在中国海军的舰载机部队偷袭瓦胡岛军港的时候，这支舰队已经于前一天出海执行巡航任务了。这也是他们的运气好，躲过了一劫。要不然的话，如果他们留在瓦胡岛军港内，一样的被击沉的命。毕竟，这些战舰，在帝国海军的舰载机部队的围攻下，必然是死路一条的。

    这支舰队，是美国海军太平洋舰队麾下的第1航空母舰特混舰队，由航空母舰‘萨拉托加’号，加上战列舰‘科罗拉多’号和‘马里兰’号组成。舰队司令官是小威廉·弗雷德里克·哈尔西少将。

    “瓦胡岛军港到底出了什么问题？为什么和我们的联络中断了这么久？”在‘萨拉托加’号航空母舰的舰岛上，小威廉·弗雷德里克·哈尔西少将皱起了眉头。

    “和瓦胡岛军港联系上了吗？”哈尔西少将问道。今天早上，他们就现和瓦胡岛军港的联络一下子中断了，这让哈尔西少将有些担忧。毕竟，虽然美国并没有参加到战争当中去。但是，从某种程度上来说，战争已经开始了。美国最大的敌人，完全有可能趁机对美国动攻击的。

    当然，哈尔西少将也认为这个可能性非常的小。中国距离夏威夷群岛太远了，想要没有任何声息的抵达夏威夷群岛，那近乎是不可能的。美国海军的防卫虽然显得松懈，但那是外紧内松。一旦中国海军靠近的话，一定会被现的。再说了，美国海军太平洋舰队集中了美国海军七成的实力。中国海军一旦对瓦胡岛军港动进攻的话，别说那些强大的岸防工事，就算是和美国海军堂堂正正的对战，也不一定能够获胜的。

    “将军，还是没有能够联络上。或许是那帮家伙玩的忘乎所以了。毕竟，今天是周末，战争就要开始了，那些家伙总是抓住战前的任何机会放松的。”哈尔西的副官说道。

    “就算是去放松去了，也应该有执勤的人才对。难不成，连执勤的人都离开了自己的岗位吗？”哈尔西少将有些愤怒。如果是这样的话，在未来的战争当中如何打败强敌？美国海军看似强大，但军纪涣散，空有强大的舰船，却没有相应的作战经验，使得他们的战斗力根本就挥不出来。

    哈尔西少将的副官无奈的耸了耸肩。毕竟，生这样的事，他也没有什么办法。

    一直到上午1o点，哈尔西少将他们才和瓦胡岛军港取得了联系。但是，收到的电报，却给他们带来了一个噩耗。几乎所有人都没有料到，会是这样的情况。

    瓦胡岛军港给‘萨拉托加’号航空母舰的电报声称，他们遭到了中国海军的偷袭。现在，整个瓦胡岛军港已经毁于一旦了。太平洋舰队的主力，近乎沉没。

    当哈尔西少将拿到这样的电报之后，他第一个反应就是这根本不可能，一定是电报出错了。哈尔西少将要求通讯军官和瓦胡岛军港重新联系。但是，经过确认之后，收到的电报依旧是这样的。

    “上帝啊！怎么会这样？瓦胡岛军港居然被偷袭了，太平洋舰队的主力还被中国人给消灭了，这怎么办？”即便是性格坚强的哈尔西少将，在得知这样的情况之后，也是有些茫然了。美国海军太平洋舰队，毫无疑问成为了美国海军的绝对主力。太平洋舰队被消灭的话，那么，美国海军就完蛋了。指望装备老旧战舰的大西洋舰队来对付中国海军的话，那根本就是不现实的。

    “该死的中国人，他们这是对我们不宣而战，这是一种卑鄙无耻的行为。”哈尔西少将的副官大骂道。当然，也有可能是他借此来舒缓心中的恐惧。在瓦胡岛军港已经被中国海军偷袭之后，他们现在已经不安全了。极有可能遭到中国海军的攻击。

    “不管中国人的行为是否无耻。但是，这一次我们是真的有麻烦了。”哈尔西少将有些头疼的说道。毫无疑问，现在他的舰队已经成为了一支孤军了，搞不好的话，现在正处于危机当中。该怎么选择，就看他这个舰队司令官的决定了。

    “将军，要不我们去圣迭戈海军基地吧。瓦胡岛军港乃至整个夏威夷群岛都已经完蛋了。在圣迭戈海军基地，我们还有‘兰利’号航空母舰以及‘华盛顿’号战列舰和‘西弗吉尼亚’号战列舰。汇合了他们之后，我们的实力会进一步的增强。甚至拥有和中国海军对决的力量。”副官建议道。毕竟，现在敌情不明，留在这里的话，那是非常危险的。相反，撤退到更安全的圣迭戈海军基地，汇合其他的力量，才是明智的选择。

    哈尔西少将点了点头，副官的建议的确是最明智的。但是，哈尔西却不想就这样灰溜溜的离开。他在美国海军当中，有着‘蛮牛’的称号，非常的固执。

    “我们是要离开这一片海域前往圣迭戈海军基地。不过，在离开之前，我们需要向中国人动反击，让他们知道我们的厉害。”哈尔西少将说道。

    “将军，您是这是要反击中国人？万一失败了的话，我们该怎么办？”副官顿时被吓到了。在他看来，哈尔西少将实在是太胆大了。

    “那就向上帝祈祷，祈祷我们不会失败吧。如果我们失败，那就只有想圣迭戈逃命了，至于能否逃得掉，就看上帝是否会保佑我们了。”哈尔西少将说道。

    对此，副官非常的无语。但是，他知道，哈尔西少将的性格十分的固执，一旦决定下来的事，不是他能够改变得了的。

    “命令航母上的所有舰载机，十分钟之后起飞，重点搜索夏威夷群岛正北一百五十公里到两百公里的海域。一旦现中国人的舰队，立刻起进攻。”哈尔西少将命令道。(未完待续。)