    周毅功绩值再次暴涨的消息，如同一股龙卷风，快速传遍整个药门驻地，传递向前线战场。

    第四防线中央区域，那座城堡里面。

    楚天慧看着匆匆赶来的楚春，听完对方的汇报后，整个人都有些懵。

    再次暴涨？

    那功绩值是那么容易暴涨的吗？

    周毅才来洞天世界多长时间啊？才去幽灵战场多少时间啊？

    这就115.4的功绩值了？

    楚天慧想不通，药门辈分最高，实力最强的老祖师琅，同样也想不通。

    两人大眼瞪小眼好半晌，才纷纷苦笑着摇头。

    “事出反常必有妖，以周毅的修为境界，不可能取得这么强的战果，如果非要想个理由，那么就只有一个。”师琅缓缓说道。

    “什么？”楚天慧问道。

    “他携带着恐怖的杀伤力武器，这种武器能够大范围地灭杀异族。”师琅说道。

    “……”

    楚天慧皱起眉头。

    她想不到周毅有什么恐怖武器，因为她给周毅的武器，也只有那件寻龙杖。

    幽灵战场。

    周毅等人收获很大，并不只是功绩值，那些异族全都随身携带着不少的宝贝，哪怕是他们的武器，都非常的不错。

    另外。

    还有战兽尸体里的异珠，尸体上的一些材料。

    一处隐蔽的峡谷之内，周毅坐在灌木丛中，看着附近那条波涛汹涌的大河，嘴里朝着真空包装的熟食。

    “师叔祖，那些异族的尸体，咱们都处理掉了，可那么多战兽的尸体，只采集它们身上的材料，是不是太浪费了？难道战兽的血肉不能食用吗？”周毅问道。

    “当然可以。”战凌云说道。

    “既然可以，咱们为什么不把那些战兽尸体都带走？”周毅再次问道。

    “怎么带？那么多战兽尸体，谁拿得了啊？我得到的空间法宝，里面只有十几平方米的大小，用来装修炼资源，都快要装满了，哪里还有空间装那么多的战兽尸体？”战凌云解释道。

    “你……你怎么不早说。”周毅直接跳了起来。

    “什么意思？”

    “你的空间法宝里空间小，我的空间法宝里，空间大得很啊！别说几百只战兽尸体，就算是几千只战兽尸体，都能轻而易举装得下。”周毅苦笑道。

    “什么？”

    战凌云傻眼了。

    他知道周毅得到了影舟，但他做梦都没想到，影舟空间竟然会这么大。

    浪费了。

    超级浪费啊！

    那些战兽的血肉，可都是大补食物。

    古武者服用，补充气血，比一般的食物都强，而普通人服用，甚至能够强身健体，如果一个普通人食用完一整只战兽，不断能气血暴增，体质都能增强一倍。

    “臭小子，以后这种事情，早点跟我说。”战凌云带着懊恼神色训斥道。

    “……”

    周毅无言以对。

    怎么怪到自己头上了？

    你也没问啊！

    “罢了，以后咱们再杀死战兽，把尸体都收集起来吧！”战凌云苦笑道。

    “师叔祖，咱们不能回去把那些战兽都带回来吗？”周毅询问道。

    “这都好几天了，那些战兽的尸体也会腐烂，而且经历过一场大战，血腥味道太浓，早就把一些野兽吸引过去了，现在那些战兽尸体，恐怕早就被野兽给啃食干净了。”战凌云无奈说道。

    “好吧！”

    周毅无奈放弃这个想法。

    咻！

    一道身影快速冲来。

    梁磊来到周毅身边后，低声问道：“那种威力巨大的炸药，你这里还有多少？”

    “没了啊！”

    “没了。”

    “你……你怎么不多带一些？有那玩意，可是能把大量异族和战兽炸上天啊！”梁磊训斥道。

    “我……”

    周毅感觉自己的心灵受到暴击。

    怎么就，又埋怨到自己身上了？

    之前自己提议使用炸药的时候，可是连战凌云都不看好。

    “唉，可惜了，如果还有更多的炸药，只要咱们把大量异族和战兽引到有水源的地方，就能不断炸死他们，然后咱们还能轻松灭火。”梁磊惋惜道。

    “梁老，要不等我回去，跟腾龙监察会的梁会长商量下，让他们腾龙监察会弄进来大量的炸药？”周毅说道。

    “别，千万别，那东西绝对不能轻易使用，万一爆炸造成的大火无法熄灭，会幽灵战场……甚至更辽阔的区域，都会被烧得干干净净。”梁磊急忙否决。

    “那算了！”周毅笑道。

    “接下来，可就不好办了，巫毒没有了，炸药也没有了，看来咱们以后再遇到异族，只能跟他们真刀真枪的死拼了。”梁磊叹道。

    “那就拼呗，人死鸟朝天，不死万万年。”周毅笑道。

    “臭小子。”

    梁磊笑着一巴掌拍在周毅脑袋上，然后转身朝着远处飞奔而去。

    风暴河北端。

    异族大本营。

    赫伯森满脸愤怒地看着面色惨淡，单膝跪在自己面前的格格巫，如果不是他极力克制，早就一刀把格格巫给劈成两半了。

    一百位族人精锐啊！

    数十只伴生兽，以及三四百只战兽，精锐在对方的一次袭击中，就所剩无几了？

    “告诉我，到底发生了什么事情？”赫伯森咬牙问道。

    “我们查到一些异族的踪迹，然后以最快的速度追杀，可却被巨大的爆炸物，给炸死了大半兄弟，就在这个时候，我们突然发现中了巫毒……”格格巫有些说不下去了。

    他心疼，极度心疼。

    第七百人队，可是他的老底啊！

    这么多年，他为了把第七百人队打造成家族最顶级的战队，投入了海量的资源，付出了巨大的心血，结果一朝不慎，几乎全都葬送进去了。

    “又是那批人。”赫伯森一脚把格格巫踹开，粗喘着气息坐在椅子上。

    两支百人队了啊！

    他麾下一共有十五支百人队，可现在竟然有两支百人队被摧毁，这让他实在是有些难以接受。

    毕竟！

    之前攻打土著人类第五防线的时候，那场惊天的大战，他们损失的数量，也才勉强超过两支百人战队的数量。

    “格格巫，你能不能告诉你，你们死伤这么惨重，杀死了多少土著武修？”赫伯森杀气腾腾的问道。

    “我，我不知道。”格格巫低头说道。

    “不知道？你身为第七百人队的统帅，你怎么会不知道？无法获得精确数据，大致杀死对方多少人，你心里应该有数吧？”赫伯森怒问道。

    格格巫不敢回答。

    因为他实在是没胆量，也没脸说，他的第七百人队，应该没杀死几个土著武修。

    赫伯森看着格格巫胆战心惊的模样，心里隐隐猜到一些，他没有再追问，而是看向另外几名战将，沉声说道：“第一，第二百人队留守；第三，第四，第五百人队，也去追杀那些异族土著，不管你们用什么方法，给我把他们全都找出来杀死。”

