    “淼淼，你好厉害啊。”

    陆瑶看到淼淼没两下便挖出了一个深50cm左右的坑。

    如果是她的话，挖坑是能做到，但做不到如此干净利落。

    一看就知道是经常干农活。

    “这点算不上什么的。”淼淼摇了摇头，刚才挖坑，她甚至连汗都没有出。

    林烨拿着一棵石榴树苗走了过来，把根须理好，放入坑里，然后对陆瑶招招手，让她扶住树苗。

    这应该是最简单的工作了。

    等陆瑶扶好树苗后，林烨和淼淼拿着铲子，把刚才挖出来的泥土重新填回坑里，然后用铲子背把土拍实，这棵树就算是完成了。

    下一棵！

    很快，在林烨三人的努力下，石匠带回来的十几株树苗，全部都种在了院子和周围。

    其中院子里五棵，外围十棵。

    “这就可以了吗？不需要施肥和浇水？”

    陆瑶问道。

    “当然要了。”林烨回到家里，提了个桶，在井里打了水，用勺子舀水浇灌刚种下去的小树苗。

    如今是春天，倒也不需要多打理，等下过一场雨，这树苗自然就活了。

    至于施肥，林烨拿着簸箕，去厨房扒灰去了。

    土灶大多烧木柴和干草，剩余的灰烬，被称为草木灰。

    草木灰还有一个名字，‘万能灰’。

    这灰看似是无用之物，但在农村人的眼里，却是宝贝。

    潮湿的天气里，地上如果路滑的话，撒上一层草木灰，方便出行。

    鸡圈鸭圈里，也可以撒上一层草木灰。

    鸡圈里的草木灰和鸡的粪便混合后，也可以作为肥料来使用。

    陆瑶看到林烨从土灶底下，铲出不少草木灰，有些不理解。

    林烨朝她一笑：“从化学层面来说，木柴燃烧的是它的有机质，而剩下一些无机物，仍旧残余着，这些残余物对植物来说是天然的肥料。”

    陆瑶...

    长见识了。

    靠，原来还能这么用。

    淼淼在一旁忽闪忽闪的眨着眼睛，她虽然不知道什么是化学，不过农村里用草木灰当做肥料，运用的很广，从古至今都在延续着。

    林烨也从锅底下，弄了一些锅灰，用碗装着。

    因为烧柴火，长年累月，锅底会积聚一层黑漆漆的锅灰，如果太厚的话，会影响火候，烧出来的菜可能会有失水准。

    所以定期便需要清理。

    昨天林烨烧饭的时候，感觉锅里的热量有些不太对劲，估摸着是锅底的灰没有清理的缘故。

    这烧饭的时候没法清理，不烧饭的时候又容易忘记，所以林烨现在想到了，便顺手把锅底灰给清理了。

    陆瑶？？

    这玩意用碗装着，难道也是宝贝不成。

    淼淼看出了陆瑶眼里的困惑，跟她解释，这玩意还真的是宝贝。

    它还是一种中药材料，有个很好听的名字叫“百草霜”。

    早在宋朝的时候，就有医书记载，把锅底灰刮下来碾碎，可以做成药来使用。

    主治外伤出血、肿痛等，都有非常不错的效果。

    哪怕是现在，桃源村的一些老人，还会收集一些锅灰，以备不时之需，乡下地方可没有什么云南白药。

    如果不小心受了伤，出血不止，去医院又麻烦，弄一些锅灰，把它抹在伤口上，很快就可以止住血。

    林烨小时候也亲身试验过，效果真的很不错。

    陆瑶听完淼淼讲述...

    “这锅灰还可以拿来炒菜呢。”林烨补了一句。

    这倒不是医书上记载的，而是桃源村自古流传下来的。

    在炒猪肝时加入锅底灰，可以做成一道名为“锅灰炒猪肝”的菜肴。

    虽然这道菜烧出来，看上去黑乎乎的，像是黑暗料理，但味道却很鲜美。

    而且，这道菜吃了可以明目。

    不过现在已经很少看到了，锅底灰对年轻人来说又脏又黑，他们实在是接受不了。

    随着煤气灶的普及，可能以后土灶都会成为历史了吧，想到这里，林烨心里还有些许的伤感。

    锅灰刮完之后，林烨便带着草木灰去给小树苗施肥了。

    有一些还未燃烧完的木棍子，淼淼又把它们给捡了回来，可以当做笔来使用，在地上涂抹画画。

    在农村长大的孩子，应该都有过类似的经历。

    施肥完，林烨手都变黑了，淼淼打了一盆水，林烨几人洗了手，盆里的水变得漆黑如墨一般。

    “好黑哦。”淼淼吐了吐舌头，把盆里的水端去倒了。

    “中午想吃什么菜？”林烨问淼淼。

    “水芹菜吧，我知道有一个地方，特别多。”淼淼提议道。

    水芹菜，也叫作野芹菜，是芹菜的一种。

    嫩茎和叶柄可以炒来食用，味道鲜美。

    此外，水芹全草也可以作药用，其味甘辛、性凉，入肺、胃经，有清热解毒、润肺利湿的功效。

    可以辅助治疗发热感冒、高血压等病症，是一种实用性很强的植物。

    （加更3，┭┮﹏┭┮）

