    赫泽旭也点点头，坐回位置。

    其实他也没想到，晌午前在街上遇到的女子，竟然就是这六城之主的谷夫人。

    这些年他是对女子不感兴趣，也无关乎对方美丑。

    之前在街上的时候，即便再对女子没兴趣，但是对眼前的身边的和四周的行人还是有印象的。

    尤其，他的这个身份，不管在哪，都要注意四周的人和事。

    他只是凭借自己的感觉判断分析，对方对自己有没有杀心。

    至于女子对他的那种倾慕，他是完全不在意的，不会为此感到得意欣喜，也不会觉得厌恶。

    只是，一个时辰前，还被自己手下吐槽议论不检点的妇人，现在竟然坐在主位上，这就有点那啥了。

    这时，赫泽旭看见有衙役端着笔墨纸砚放在了谷夫人的身边，忽然反应过来，安小将军说她嗓子现在不好，不能说话，那么要谈胥州三城的事，就只能靠写出来了，不然，怎么谈?

    小安看见立马上前去，帮着娘亲研墨，等她写好停下来，就把上面写的对着赫泽旭念了出来：“王爷，夫人问您，关于胥州三城打算怎么谈？

    先文谈，谈不拢的话再动手么？”

    赫泽旭一听，还有点意外，没想到这位谷夫人还挺直接的，上来就直奔主题，一点圈子都没绕。

    行事挺干脆果断的人，若没有晌午前的那举动，就更好了！

    “能不动武最好了，那三座废城也是夫人辛苦打理成如今这般，本王觉得，夫人也不想这三城再次遭受战火的破坏吧。”赫泽旭回应道。

    卫子君再次执笔，刷刷刷写了字。

    “夫人问王爷，之前已经给王爷写过一封信，明明白白的告诉王爷了，她不会自己立国，更不会带着这三城归附其他的两国。

    更加声明了不会做对安裕国不利的事，事实上，图志上胥州三城依旧是安裕国的国土啊，只不过，没用你们朝廷的官员来治理而已。就不能就保持目前这种状态么？”小安又拿起一页念了起来。

    “谷夫人，不管怎么说，这都不合情理。的确，这三城是因为你的打理才会如今这般，百姓安居乐业。但，站在安裕国朝廷的角度来看这件事，

    若不然，胥州三城由夫人推荐三位，本王去跟父皇给他们三个封官，这样不是就名正言顺了？如何？”赫泽旭觉得这个提议最可行了。

    管辖那三城的官员人选由她举荐，她的人，等于这三城还是她在管。

    卫子君一听，差点没忍住直接开口了，提笔继续写。

    写好示意小安念给他们听：“吉王的提议听着是不错，但是我不同意。这边三城按照王爷的方法做了，那古燕国的叶城，明历国的大马城和通州城呢？

    古燕国和明历国若是知道这边三城的事之后，有可能会有样学样，也答应让我举荐官员。

    还有另外一种可能，那就是动用武力来收他们各自的城池，到时候会发生什么样的后果？先不说安裕国有没有能力出兵帮我护住那三城，就算有能力，恐怕龙椅上的那位也不会答应的。

    他定然不想为了帮我护住那几座城池，而跟邻国再大动干戈。

    更何况，说句不好听的，安裕国现在根本就没那个兵力那个能力。若是真有的话，这些年，吉王您也不用如此忙碌奔波了。”小安念叨这里，见娘亲又写好一页，赶紧拿起来继续念。

