    天体计算机的重要性毋庸置疑，越强大的天体计算机，它的功能性越强，它的能功能可不单单只有运算推演实验。

    这只不过是它庞大功能体系的其中一环罢了，你可以将它认为，没有自主意识的系统，就是那个依附于项宁的机灵。

    “不过这也得等我去收复炎古星域后了，所以现在我们言归正传，不光我们这些前线的人需要努力，身处后方的同胞们也需要出力。”项宁开口道。

    一位研发了战网天工，也就是那位最为年老的天工忽然眼睛一亮，这位天工名叫霍森。

    战网可以说是贯穿联系了整个人族，大量的武技，包括如今开启的探索模式现在改名成了域外征战模式，同步开启的机动操纵术，都能解决关于战士训练的时效性。

    战网，可以在人体无损无伤的情况下去面临真正的战斗，从里面积累战斗经验，培养战士。

    如今在炎古星门被攻破之后，联邦政府对这一方面的教育加大了力度提倡，就如以前的学院，成为武者，成为修灵者，然后去猎杀凶兽。

    现在是成为武者，驾驶机甲，成为修灵者，去当战舰指挥官等等···

    但实际上收效甚微，因为人类的极限，让他们根本无法在同一阶段获取大量的知识，就比如成为武者难道就不去学习其他知识了吗，家长们可不希望自己的孩子只是一个只知道战争的机器，他们也需要人文文化去教导他们是什么道德，什么样才是一个人。

    否则···意志不坚定，就很容易背叛人族，就如那些被督察司抓捕的逆判者。

    所以德智体美劳是需要全面发展的。

    不过，现在项宁拿出来的基因强化液能够很好的改变这一切，最新的研究效果，这东西不光可以强化人体的肉身，同样对脑部开发具有不错的效果。

    所以之前很难做到的灵武双修，在未来想要做到是非常有可能的。

    精神力强大，就代表能够学习更多的知识，能够更快速的将知识消化，这样就达到了联邦政府想要的程度。

    霍森天工：“项圣匠，你是说，战网吗？”

    “没错，战网的作用，有目共睹，也多亏了战网的远程操控模式，前线战场上战士们的伤亡才能降到最低。”

    霍森笑着点点头，虽然他的辈分比项宁高了不止一个，但是能听到如此有分量的人认可他的东西，还是相当开心的。

    “所以，如此优秀的造物，我想将它继续发展，成为能够辐射人族所到之处。”

    众人认真听着。

    “实际上人族现在确实在不断的朝着左右两端的星空进发，去探索星球，获取资源，但因为通讯距离的关系，人族一直被囚禁在一定范围之内，星空之浩瀚，在没有指引的情况下很容易迷失。”

    众人都听懂了项宁想要说的意思，这真的是要从最基础的方面开始强化人族的实力了。

    现在项宁说的，便是信号又或者说通讯距离。

    通讯的重要性就不多说了，最简单的例子，战场前线，发现魔族入侵，通讯太弱，被阻断，导致战争失利，造成损失，造成伤亡，但若是一发现就将消息传回去，人族快速反应，设计埋伏，打个偷袭战，那就完全不一样了。

    更别说在发展期间了，将探索舰队派出去找资源，找到了，因为距离有点远，还要跑回来在通知，来来回回浪费的时间一个还好，那么成千上百个呢？一个一天，那加起来就损失了几年的时间。

    有时候越是平时看到简单的东西，却越重要，因为高楼大厦，都是需要基础才能够建造起来的。

    “所以···”项宁看向另一边，看向她的时候，所有人都能看到项宁眼中脸上脸色有些异样，但没多想。

    只有那个被注视的人才明白，到底是怎么回事。

    这个人，便是牺牲在炎古星门，拓荒之星中，顾天工的弟子，莱尤，那个唯一的女弟子，如今的她，经过了四年的时间，成功继承了她师傅的意志，成为了新一代的十二天工。

    现在人族使用的信息源，便是由她的团队研发出来的。

    而她看出了项宁眼中的情绪变化，是愧疚，是自责······

    “所有，我需要莱尤天工与霍森天工一同研究。”说着，他伸出手，往前一划，顿时一张散发着淡蓝色的电子信封出现在众人面前，然后一分为二，朝着他们两人那飘去。

    两人一点，在他们面前，瞬间布满了各种各样的数据图纸界面，仅仅是只看一眼，他们就深深的陷了进去。

    其他人也看得见，虽然不是那个专业的，但是很多东西，他们确定有很多东西根本不可能是现在人族能够研究出来的。

    霍森站起来，一份份的扫过去，他的眼神，就像是返老还童一样，满是对事物的好奇。

    “好好好，这一次，老头子我就用这最后的余温在为人族添砖加瓦。”两人将数据收回自己独有的存储器中。

    就像是宝贝一样。

    之后，每一位天工都得到了项宁给予的来自宇宙第七文明的科技造物数据，每一份都针对了他们的专业。

    基因工程就不用多说了，关于建造船只的，武器，机甲，动力引擎，能源转换器等等一切，项宁都有现形的模板，也都直接交给了三大圣匠之一以及陈天画和另外一位天工。

    轮到最后一人了，项宁也笑了笑：“虽然你能搞出天体计算机的理论知识，但很多东西，还是有所欠缺的，这份资料，希望在我收复炎古星域后，你能吃透。”

    亚瑞如同小鸡仔一样疯狂的点头，接过那份资料后笑呵呵的，如同孩子得到了心爱的玩具似的。

    至此，这一次新老天工与三大圣匠的会面算是结束了，接下来，就要去将一些并不算太核心的东西，交给那些此次前来参加峰会的科研学者们了。

    人族现在需要的科技造物，科研产物不是一家独裁，而是需要百花齐放，十二天工与三大圣匠有他们更加重要的事要做。

    剩余的一些也并不是说不重要，而是重要层次没有他们现在身上的任务那么排在首位。

