    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 （）现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    PS:晚了晚啦，实在对不起，昨晚熬到十二点看月票，又加上继续暴发的疲惫，上午补了一觉，结果一觉睡过了头，到现在才写完两更，为表示歉意，争取这两天加一更！

    “三掌？”李青萝冷笑道：“冯其亮，你拿我们当傻子呢，你是天外天高手，杜风一掌都接不住，你要在我们跟前把他杀了，是不是？”

    “我只出三掌而已！”冯其亮没好气的道：“要真想把他宰了，一掌就行，何必三掌！”

    “哼，别吹牛了！”李青萝没好气的道：“你也年纪一大把了，还这么小心眼，跟一个晚辈一般见识，我当初为什么不把冯少荣叫到跟前，给他三掌？”

    冯其亮皱眉道：“李青萝，别胡搅蛮缠，这根本不是一回事，他既然能杀得了少荣，自然不一般，三掌都挨不下？他又是你们弟子，何必护着？难道他跟你李青萝有什么关系？”

    “姓冯的，你放屁！”李青萝顿时秀脸通红，怒骂道：“一肚子龌龊！”

    “李青萝，你心虚了。”

    “放屁！……冯少荣能挨你三掌？”李青萝忙扯开话。

    “即使挨不住，也死不了！”冯其亮哼道：“你们雪月轩不是仁义嘛，那好，两颗青空丹，一颗是给他准备的，再重的伤，服下就死不了！”

    “冯其亮，我改主意了，”李青萝冷笑道：“让我们交出杜风，做梦！”

    “好啊，那我就在山谷外面等着。他不是你们雪月轩弟子，总不能一直呆在山谷吧？”冯其亮冷冷道：“总有出谷的时候吧？”

    “那你就等着呗！”李青萝笑吟吟的：“我们肯定不会赶他走，反正他的未婚妻子在闭关，待她出了关，两人成亲，在山谷里住下，那最好不过！”

    王文思轻咳一声：“不过到那时。杜夏已经是天外天高手了！……所以冯兄，我劝你一句。得饶人处且饶人，你要真杀了杜风，杜夏会怎么办，她不定什么时候成天外天。”

    “她还不是呢！”冯其亮冷哼道。

    他倒不怎么在意，天外天高手又如何，自己也是天外天高手，并不害怕一个年幼后辈。

    王文思摇头：“你也知道，年轻人容易冲动，两人感情好。万一她一出关，看到夫婿被杀，未必去找你报仇，就怕对付青莽山……”

    说到这里，他叹口气：“咱们当然要拦着她，不能让她坏了规矩，可女人一旦冲动起来。怕是未必拦得住。”

    “王师弟！”李青萝嗔瞪他。

    王文思不好意思的笑笑，又冲冯其亮摇头。

    “那这样，咱们都让一步。”周志诚笑着举起手掌，挥了挥：“一掌，一掌如何？”

    “哼，就听师弟的。”冯其亮扭头看向三人：“他要是一掌也接不住。那不如死了算！”

    李青萝三人对视一眼。

    冯其亮忙道：“别忘了有青空丹，真要受伤，他也死不了！”

    “那三颗青空丹！”李青萝哼道。

    “李青萝，你别太过份！”冯其亮涨红了脸，愤怒的道：“得寸进尺！”

    李青萝傲然斜睨他：“答应不答应吧？！”

    江春月与王文思摇头叹息，似乎也无可奈何。

    周志诚忙道：“好好，三颗就三颗！……亏得我提前跟孟师兄要了一颗。”

    “还有。不是杜风只能挨你一掌，是你们斗一掌！”李青萝哼道。

    “那是当然，那是当然！”周志诚忙按住要大骂的冯其亮。

    冯其亮咬牙切齿：“李青萝，你别落到我手上……”

    “冯其亮，你也就嘴上的能耐，落到你手上又怎的！”李青萝不屑的道：“你那俩徒弟都是跟你学的歪门邪道！你就是个该死的老混蛋！”

    冯其亮冷笑，扭头不理她。

    李青萝傲人的胸脯剧烈起伏，恨恨瞪着他，恨不得撕了他。

    有其师必有其徒，当初死在冯其亮手上的同门师妹师姐也有不少，李青萝也杀过不少冯其亮的同门，两派的血海深仇无法解除，越来越深。

    ——

    练武场，楚离接过苏青蝶递过来的长剑，要演练剑法。

    一个青衣少女飘飘来到近前，脆声道：“杜少侠，李长老，江长老，王长老有请！”

    “哦，不知有何事？”楚离笑道。

    少女微笑摇头。

    苏青蝶道：“陈师妹，因为青莽山的事？”

    “苏师姐，青莽山的冯其亮跟周志诚过来了。”少女道：“他们想见一见杜少侠。”

    “我一起去。”苏茹忙道。

    苏青蝶道：“在月湖宫吧？”

    “是。”少女点头。

    “那好，我带你们去。”苏青蝶道。

    她带着楚离与苏茹往山谷深处走去。

    赵飞虎他们想跟着去，被苏青蝶挥手赶走，他们瞎凑热闹，只会让青莽山的家伙笑话。

    楚离四人来到山壁上的月湖宫。

    “李师伯，王师叔，师父。”苏青蝶在殿外叫了一声，待里面传来江春月的声音，他们走了进去。

    楚离扫一眼殿内诸人。

    他已经通过大圆镜智看过诸人，尤其冯其亮与周志诚。

    “你就是杜风？”冯其亮冷冷瞪一眼楚离，目光却落在苏茹脸上，上下打量她，目光奇异。

    楚离脸色阴沉下来。

    冯其亮脑海里转着龌龊不堪的念头，与其徒弟差不多，要把苏茹捉回去，好好享受一番，内心亢奋不已，呐喊着赞叹着，这么多年，终于又见到能让他如此冲动的小美人啦。

    楚离心中杀机沸腾，脸上不动声色，抱拳微笑：“见过李前辈，江前辈，王前辈，还有这二位。”

    李青萝三人也打量着他。

    他们从苏青蝶嘴里听到他是天外天高手，却一直没见过面。

    这是头一次看到他，果然相貌堂堂，不过看修为，着实看不出他是天外天高手的模样。

    “你就是杜风？！”冯其亮怒哼道。

    楚离这才正眼看他：“正是杜某。”

    “你杀的冯少荣？”

    “是。”

    “好，好！”冯其亮怒极而笑。

    他对楚离的傲慢无礼愤怒异常，更嫉恨他站在苏茹身边，决定一掌毙了他，人死都死了，李青萝他们也无可奈何。

    王文思把先前的决定相告，最后说道：“杜风，一掌了恩仇，你可同意？若是同意，给你两颗青空丹，若是不同意，让他们离开！”

    李青萝道：“杜风，你拒绝，我保你无事，他不敢进来！”

    “一掌了恩仇，可以！”楚离抱拳笑道：“多谢李前辈好意，我也想领教一下冯前辈的武功，子不教父之过，教出那等恶毒之辈，他这个当父亲的也罪该万死！”

    “咯咯！”李青萝娇笑连连，拍着椅子扶手放肆娇笑：“好，我喜欢你这性格！”

    冯少华与冯少荣是冯其亮私生子，这是两派公开的秘密，少有人敢提，楚离却毫不犹豫的扯下这块遮羞布，她大感痛快。

    “你找死！”冯其亮脸色涨红，双眼欲喷火。

    楚离道：“请！”

    冯其亮收敛怒容，轻哼一声，似是漫不经心的轻飘飘一掌拍出：“真是不知道礼仪的山野匹夫！”

    掌力伴随着他的话轻飘飘撞向楚离。

    楚离几乎与他同时出招，轻轻一指点出。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    p

    
