    东方白感觉不虚此行，甚至可谓收获颇丰。

    虽然她为人要强，自认为不比男子差，可大环境如此，以她一人之力根本无力改变。

    但田昊的话语让她茅塞顿开，心中有了一份理念支持。

    没错，她们女人是真不比男人差的。

    “你很怕死吗？”

    平复下激荡的心绪，东方白看向田昊衣领处。

    之前想要将这小子带上来，谁想却扯断了丝绸，仔细一看方才发现那小子衣服里面套了层厚重的锁子甲。

    而且其背后的那柄剑也不简单，剑身加上剑鞘绝对有上百斤重，整体加起来绝对有四五百斤，难怪会将丝绸扯断。

    “现在的世道太乱，坏人太多，否则我也不会自幼家破人亡了。”

    唏嘘不已，田昊感觉自己有点丢广大穿越者的脸，先是父母惨死，妹妹丢失，之后又被卖去做奴隶，直到十五岁方才找机会屠灭关家堡，并拜入华山派。

    甚至直到几个月前才摸索出金手指的正确打开方式，开始猥琐发育。

    “能说说你以前的事吗？我想听。”

    手掌托腮，东方白对眼前少年的过往经历来了兴趣，想看看到底是怎样的经历，才让其有那般理念的。

    “其实也没啥说的，我出生在一个小村庄，四岁的时候遭遇山贼袭村，母亲将我藏到床底下，她和父亲却被山匪杀害。

    这个世道很不好，我很不喜欢，早晚有一天会将它塑造成我想要的样子。”

    回想起当年的经历，田昊杀机顿起。

    也许别的孩子四岁时还无法记事，但作为穿越者的他不同，一切的一切都历历在目。

    也正因为当年的事情让他彻底抛却了前世的理念，也认知到这个世界的残酷。

    以前也就罢了，现今既然摸索出金手指的正确打开方式，他定要改变这个错误的世界。

    让这个天下变成他田某人的形状！

    “然后你就拜入华山派，学武复仇？”

    若有所思，东方白大概猜到了田昊的过往。类似的例子在江湖上多了去了。

    “那倒没有，那群山贼都是很有经验的惯犯，藏在床底下的我最终被找出来，然后被卖去做奴隶打铁。

    十二岁的时候找机会逃跑，可惜失败，被人抓回去每个月都得当众抽上一顿鞭子，杀鸡儆猴，震慑其他人。

    更被一个家伙看中，想要将我养做他的兔儿爷，直到十五岁才找到机会逃出来，然后拜入华山派练武。”

    再次唏嘘不已，田昊也认为自己那个负一百的命属性很真实。

    当年若非毒死了关家堡，并让其自相残杀的话，他肯定J花不保。

    他也没想到关家堡竟然存在那种变态，不喜欢女人反而喜欢男人，尤其是身强力壮的男人。

    他亲眼看到过一个汉子被折磨的刚L刚T失血过多而死，幸好自己借助生姜逃出生天，保住了J花，否则最终也肯定是那般下场。

    “还有那种人！”

    东方白被恶心到了，着实没想到世间会有那般恶心的人，随即想到一个重点。

    “你是说你才拜入华山派三年时间？三年时间就将抱元劲修炼到大成境界了？”

    妙目圆瞪，东方白感到很不可思议。

    华山派作为日月神教曾经的大敌，对其门派武学多有研究，甚至有一代教中十大长老还依靠葵花宝典的奥义破解过五岳剑派所有剑法。

    抱元劲的特性要点也有收录，之前田昊打废白姓汉子的那一拳，绝对是抱元劲大成境界的威能。

    可想要将抱元劲修炼到大成境界何其艰难，本以为这小子自幼拜入华山派门下，苦修了十几年，谁想才拜入华山派三年。

    这修炼速度有点吓人，资质都不比自己差了。

    没想到华山派竟然暗藏着如此天才。

    “也就随便练了练！”

    很有逼格的摆摆手，表示那都不叫个事。

    背后苦逼不正是为了在人前装逼嘛！

    “对了，还不知道阿姨你的真名呢，我叫田昊，田是两个隔壁老王的田，昊是上日下天的那个昊，表字莽夫，你呢？”

    见差不多了，田昊适时地自我介绍，同时思索着这位东方阿姨会用真名示人，还是会继续忽悠自己。

    “噗嗤！”

    “你老师还真有意思，竟然给你取这么一个表字。”

    东方白被逗笑了，还是第一次听到有人用莽夫来做表字的。

    “阿姨你要多读书才行，莽字意指苍茫浩大，气势雄浑，夫为大丈夫之意，恩师希望我能做一个顶天立地的大丈夫，所以才取了莽夫这一个表字。”

    摇头叹息，田昊对眼前这位阿姨的学识感到失望。

    竟然跟那些庸人一个想法，太让人失望了，着实对不起你魔教教主的逼格。

    “有这种意思？”

    黛眉微蹙，东方白还是首次听到这种说法。

    她读的书不少，可却没有深入研究过，主要精力一直放在对武功的修炼领悟上。

    不过看那小子的样子，应该不是在诓骗自己。

    “我叫东方白！”

    想了想，东方白道出自己的真名。

    这小子很有意思，且天资不错，等以后统一了江湖，就将之抓过来当马仔使唤。

    “东方阿姨，要美甲吗？我的美甲方式可跟别人的不一样。”

    将挂在腰间的袋子取下放在桌上，田昊兴奋地询问道。

    “那我倒要看看怎么个不一样。”

    瞅了眼田昊从袋子里取出的那些瓶瓶罐罐，东方白来了兴趣。

    对于美甲她并不陌生，在富贵人家中也挺流行的，是一种给指甲染色的技巧。

    不过这小子既然如此说，那就肯定有新颖的美甲技巧。

    “肯定会给阿姨你带来惊喜的。”

    神秘的一笑，田昊抓住东方阿姨素白的小手，用从胭脂店铺买来的诸多物件操作起来。

    美甲之术自古有之，只不过古代的美甲之术很单调，只是将指甲染成单一的颜色，并没有图案的渲染，远远比不得现代的花样。

    前世他虽然没有美过甲，但却看过不少人的美甲，照猫画虎的搞一搞还是没问题的。

    甚至之前就想过以美甲为借口，长时间的与漂亮师娘维持肌肤之亲。

    只不过漂亮师娘不喜欢那些花里胡哨的，而且为人很保守，便放弃了。

    今晚也没想到会遇到这个版本的东方阿姨，所以当时才反身去买材料，甚至让劳德诺去弄了份清漆过来。

    没办法，这个时代的材料有限，只能用清漆来代替最后的覆盖程序，反正效果都差不多。

    ————————

    （多谢责编蓬大的支持推荐，诸君如果觉得本书写的还可以，还请推荐收藏，你们的支持就是我的动力！）

