    核弹并不会因为被拦截或者攻击就被动引爆，还是需要远程操控才会爆炸的，这也是一种安全机制，否则藏有核弹的国家就会很危险，说不定什么时候就自动爆炸了。

    “那就只能靠核弹的数量了，好在制造这种新型核弹的材料比较罕见，但我们的库存里还是有不少的。”苍百合说道。

    “可惜这些核爆虫的核爆没那么强，否则就方便了。”顾漾漾叹气道。

    “有了！魔影蛛应该可以把核弹头藏在阴影空间里带进去的吧？”明娴婉突然眼前一亮，同时通过体内的寄生类虫族与魔影蛛聊了会儿，在确定后便让它会来一趟。

    很快，魔影蛛便突然出现在了房间里。

    它是通过阴影快速移动进来的，魔影蛛拥有一个阴影空间，也是阴影法则的领域类神通。

    跟正常的领域不同，阴影法则的阴影领域，并不在现实世界出现，而是一个阴暗面的影子空间，能够隐藏起来，现在的魔影蛛，哪怕是在光照之下也能够带着阴影领域在现实世界中穿梭，而很难被人察觉。

    不过若是在光之领域或者火之领域这种有光芒照耀的领域之内，魔影蛛也是无法在其中穿梭的，因为这些光芒都附带了法则之力。

    这么多年的成长，魔影蛛的体型没有变化，哪怕是把蜘蛛腿摊开来，也就相当于差不多一个笔记本的大小。

    毕竟是个刺客，体型足够小也方便它不讲武德的偷袭。

    “魔影蛛待会儿就要辛苦你啦，把仓库里的那些核弹送到丧尸据点里就行。”明娴婉微笑道。

    “明白。”魔影蛛的声音听起来挺清冷的，不过能听出来是个雌性。

    在虫族里，雌性地位普遍较高，究其原因，是因为雌性能够产子，哪怕唯一类虫族具备唯一性，无法诞下后代也是如此，绝大部分也都还是雌性，甚至目前出现的全都是雌性。

    魔影蛛跟大家都是挺熟的，在魔影蛛刚出生不久就跟明娴婉等人待在一起，在后来会说话后，偶尔大家也都会聊天。

    在魔影蛛离开后，众女还商量了一下详细的作战计划。

    ……

    丧尸据点的位置很明显，因为那个地方现在已经变成了一个大肉瘤，就像是无数的血肉组成的，仿佛一座尸山。

    这里被附近的幸存者称之为血肉之窟，就像是蜂群的蜂窝一般，有丧尸从里面飞出，又有丧尸会在返回时，通过外部的一些孔洞进入内部。

    魔影蛛的任务，便是把藏在阴影领域内的大量核弹送进血肉之窟内，然后通知大家自己已经完成任务了。

    不过那也只是汇报情况而已，实际上魔影蛛自己就可以引爆核弹，因为这是遥控式的，主要也是为了方便。

    虫族目前使用的信号涉及量子纠缠，可没那么好导致信号中断，因此众人并不担心在血肉之窟内会让信号受到干扰，使得核弹无法引爆。

    魔影蛛隐藏的很好，一路上根本没人察觉的它，而它也一直隐藏在一只返回血肉之窟的丧尸的影子里。

    很快，魔影蛛顺利的进入到了血肉之窟，由于它一直隐藏在阴影领域里，也闻不到外面的气味，也听不到外面的声音，只能通过它所看到的，来判断情况。

    血肉之窟内四通八达的，到处都可能会有丧尸出现。

    到现在为止，魔影蛛还没发现血肉之窟的核心处。

    根据推测，丧尸们便是在这里面生产各种军火的，只是血肉之窟非常的大，魔影蛛一时之间也找不到具体是在哪里。

    不过好在这里面的环境非常阴暗，越是阴暗的环境，对于它的隐藏效果就越好，哪怕现在的它除了涉及到法则的区域无法潜伏之外，其余的地方都能隐藏在阴影之中移动。

    只是若是在光照之下，魔影蛛还是比较容易被发现的，因此魔影蛛还是最适合阴暗的环境作战。

    魔影蛛的时间很充足，隐藏在这里面的那只变异丧尸，黑暗暴君可不会闲得无聊检查是否会有探子潜入进来，因此魔影蛛可以慢慢调查这里的地形。

    在半小时之后，魔影蛛终于在这里面找到了一处军工厂。

    这里还有不少的活人，黑人白人都有，都在辛勤的工作，周围还有巡逻防止他们偷懒的丧尸。

    这时，正好有一颗核弹生产出来并且被检验为合格品，正要被运送出去。

    魔影蛛悄然跟在运送核弹的那名丧尸身后，正好跟着这名丧尸前往储存军火的仓库。

    常言道，兵马未动粮草先行。

    那么自己此行便断了丧尸们的“粮草”，只要这些军火全部毁灭，那么接下来的攻打过程中，就不会有这么困难了。

    一路上魔影蛛依旧没有被丧尸们察觉，想来也不会有丧尸会觉得有敌人能够潜伏进自家的大本营里。

    当这只丧尸来到了仓库后，魔影蛛也有些愣住了。

    这里，够大的啊！

    占地面积差不多跟足球场一样，这里堆积着密密麻麻的军火，各种都有，尤其是一些导弹形状的，让魔影蛛猜测着这些都是哪些类型的军火。

    这些导弹一样的，里面应该有可能会是核弹吧？

    魔影蛛默默留意着，仔细想想，自己把自家生产的新型核弹掏出来，对方在这些军火里面，应该很难被发现吧？

    于是等那只丧尸离开后，魔影蛛默默地掏出了此行所携带来的一百枚新型核弹。

    早知道就多带一些了，原本魔影蛛也没觉得自己会把这么多核弹都放进来，现在找到了这处仓库，别说一百枚，再来一百枚也放得下，也不太会被丧尸察觉出来。

    随后，魔影蛛离开了此地，顺着记忆中的路线，离开了血肉之窟。

    它没有立即引爆核弹，因为现在引爆的话，待会儿可能它就走不掉了。

    先不说如此夸张的核爆，所释放的能量可能会把它从阴影领域中炸出来，光是之后引起黑暗暴君的注意后，对方肯定会彻查附近的一切，魔影蛛也不确定会不会被发现，反正它并不想跟黑暗暴君起正面冲突，它还是更喜欢当个老银币。

