
　　蓝小布松了口气，然后开始检查自己的伤势。

　　丹田裂开，经脉灵络也都出现裂纹，有几根差点要断裂，紫府出现道道痕迹。相比起来，全身骨骼断裂，血肉模糊，还有那不知道被割了多少刀的伤口反而不值一提。

　　蓝小布很清楚，骨骼断裂，血肉模糊甚至肌肤都被割的七零八落根本就不算什么。真正的伤势是灵络、丹田和紫府。

　　骨骼断裂的再厉害，肌肤被割离的再可怕，以他现在身上的东西，想要康复很简单。

　　难的是丹田、灵络和紫府。

　　蓝小布血雾模糊的双眼四处看了一下，他所处的地方好像是村庄外围。他看见还有几片荒的很厉害的稻田，有些稻子和稗子夹在一起生存，不知道是主人不在还是太过懒散。

　　好在这里现在没有人，蓝小布努力的要拿出几枚丹药，只是神念刚刚动一下，识海那种撕裂的气息就渗透过来，蓝小布忍不住闷哼了一声。

　　无法将古道叫出来了，闭上眼睛蓝小布休息了一会后再次控制神念，当蓝小布的神念卷到雨霖丹的时候，他眼前一黑，彻底晕了过去。

　　蓝小布在再次醒来，是被兽吼声音叫醒的，他心里暗自后怕。这个地方灵气还算是不错，如果有野兽甚至妖兽过来，他死定了。

　　经脉灵络出现裂纹，紫府和丹田受伤，现在连修炼都不可得。好在刚才他晕过去之前弄出来一瓶雨霖丹。

　　雨霖丹就在他的身边，他不敢再用神念了，一旦再晕过去，那就完蛋。

　　此刻蓝小布只希望那野兽不要找到这里来，不过他身上散逸出来的血腥气息，想要妖兽不找过来只能碰运气了。

　　蓝小布努力的挣扎着自己的手指，他想要将雨霖丹拿在手中打开。只是骨骼都断裂，短时间内完全无法移动。

　　蓝小布吁了口气，他修炼过不死诀，只希望不死诀的愈合能力可以让他的尽快恢复行动能力。

　　“吼!”野兽嘶吼的声音越来越近，蓝小布心里焦急不已。此刻他躺在坑洞里面，已经看见一头老虎……

　　不对，这不是老虎啊？老虎头上有角吗？

　　过来的老虎不但头上有角，还只有一只角，这只角长在头顶的正中间。

　　老虎越来越近，显然是闻到了他身上的血腥气息。他修炼到了真神境，身上的血气带着灵韵气息，更是让野兽感兴趣。

　　蓝小布强行运转太川诀，真元流转之间，丹田发出咔嚓裂响，不等丹田裂开的更大，蓝小布已经借机抓住了玉瓶，然后强行捏碎。

　　玉瓶中的六枚丹药全部被蓝小布送入口中，他喘了口气，手再次无力的跌落下来。

　　六枚雨霖丹进入口中，瞬间化为汩汩灵液，开始浇灌蓝小布身上的一切伤势。蓝小布身上的血气在最短的时间内收敛，骨骼也开始加快恢复速度。

　　蓝小布松了口气，他看着那站在自己对面只有十数米的独角虎，只要这家伙敢过来，他就掐住虎脖子闷死这畜生。不能运转真元，就不能杀一头连妖兽都不是的野兽了吗？他好歹也是一个真神境。在元洲，那是相当于人仙的存在。

　　独角虎盯着蓝小布，再次嘶吼几声，眼里带着一种炙热的杀气。

　　只是本能让它感觉这人有些危险，它一时间还不敢上去吞下蓝小布。

　　蓝小布都想好了怎么干掉这只虎，偏偏远处又传来了鬣狗的叫声，明显不是一只。

　　蓝小布有些皱眉了，一只独角虎他不惧，因为他可以干掉。如果再来一群鬣狗的话，那他恐怕就真的危险了。

　　不能留在这里，必须尽快离开。

　　蓝小布刚刚想到这里，那独角虎忽然扑向蓝小布。

　　就在此刻，一道带着尖锐声音的响箭射向了独角虎，独角虎赶紧止住前冲的姿势，抬头看向那尖锐响箭的方向，然后脑袋略偏。

　　几乎是在独角虎脑袋略偏的同时，三支长箭悄无声息的穿过空间而来，射入了独角虎的咽喉。

　　独角虎扑通一下跌倒在地，抽搐了几下就再也不动了。

　　蓝小布暗赞，好手段。先是用响箭吸引独角虎的注意，然后三支长箭穿喉而入，时间拿捏的正好。

　　一名抓住长弓一脸沧桑的中年男子走了过来，他看着躺在坑洞里面浑身是血，断裂的胸骨和手骨都清晰可见，甚至可以看见内脏的蓝小布，眼里闪过惊异。

　　他从未见过受伤如此重的人，眼神竟然还极为有神，似乎没有一点虚弱的意思。内脏都能看见了，还不死吗？

　　“朋友是被凶兽伤了吗？”男子问了一句。

　　蓝小布却是一呆，他回到地球了吗？元洲的那个大道墙传送阵，竟然是直接通往地球？因为眼前这人说的是实打实的华夏语。

　　这是怎么回事？有这么巧的运气？还是说那传送漩涡本来就通往地球？

　　等等，他要整理一下，大荒宇宙的强者将地球和许多凡人星球分离，然后又将元洲从大荒宇宙分离。这个时候，有人偷偷在元洲构建了一个前往地球的传送通道……

　　如果是这样，那宇宙墙就是一个单方面的，可以从外面的凡人宇宙进入宇宙墙，却无法从宇宙墙再次返回。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要返回，只能从元洲极南的那个传送阵回地球。那个传送阵，似乎也不是寻常人可以进入的。蓝小布肯定，除了他之外，元洲应该没有第二个人可以活着通过这个传送阵。

　　没想到想尽一切办法买到了中品仙器极海云舟，最后却是通过传送回到地球的，简直是……

　　“朋友？”见蓝小布没有说话，沧桑的中年男子再问了一句。

　　远处一群鬣狗正小心的靠近，男子转身就是数箭射了出去。几头走在前面的鬣狗被直接射杀。后面的鬣狗显然知道这人不好惹，都是转身退走。

　　“我没事，谢谢你救了我一命。”蓝小布说完，目光落在那独角虎上，他从未听说过地球有独角虎的。

　　“需要我帮忙吗？”男子问了一句，他口中是这样问，实际上已经是将弓箭背在了后背，然后准备将蓝小布抱起来。

　　蓝小布伤势极重，留在这里是等死而已。他说需要帮忙吗？并不是真要询问，而是想主动帮忙。

　　蓝小布笑了笑，“不用了，我就休息一会，对了，这是哪里？”

　　“啊……”男子的动作一滞，却也停下了动作。实际上他突然想起来，他就算是将蓝小布带回去，恐怕也救不了蓝小布。

　　蓝小布这种伤势，怕是要去华夏最好的外科医院去。先不说他有没有资格带人去这种医院，就算是有资格，他有钱吗？

　　“这里是蜀江市外，这附近早已是凶兽遍地，极少有人过来。”男子说道。

　　此刻远处传来一阵阵牛角的低鸣之音，男子脸色一变，赶紧取下腰间的水壶放在蓝小布身边，“这水给你吧，我先走了，等会再来……”

　　说完男子抓起独角虎，飞快离去。这独角虎至少有数百斤，而被这男子抓在手中似乎很轻松的样子。

　　蓝小布肯定，如果他真回到了地球，那地球肯定有了变故。不过无论如何，比起上一世也是好了很多。上一世这个时候外星战舰应该入侵了，这个时候到处都是核污染才是。

　　这一世没有核污染，却多了很多凶兽，连老虎都变异成了独角虎。

　　雨霖丹持续发挥作用，又过了一炷香时间，蓝小布站了起来。虽然雨霖丹无法彻底修复神魂，却也让他能动用一点神念了。蓝小布拿出衣物，然后将古道叫了出来。

　　简单换了衣服，蓝小布坐在了古道背上，“走吧，找一个地方住下来，休息几天再说。”

　　识海、灵络和丹田全部受伤。哪怕蓝小布身上好东西众多，也不能大意。

　　不对劲啊，坐在古道身上的蓝小布很快就发现了不妥。之前他只是看见农田荒芜掉了，现在他似乎到了一个村庄。村庄到处都长满了青藤，四处蒿草，无论是青砖瓦房还是漂亮的洋楼，都因为没有了人的居住，而显得残破不堪，被绿植裹住。

　　“进去看看。”蓝小布示意古道进入这个荒芜的村庄。同时心里想着，难道这村庄里面所有的人都搬走了？他倒是可以在这里找一个地方先住下来。

　　“等等，不要进去……”一个惊呼的声音叫住了蓝小布，跟着一名背着弓箭的少年疾步跑了过来。

　　很快少年的目光就被蓝小布骑着的古道吸引了，他眼里露出震惊的表情。他听说有人可以豢养兽宠，还从未见过眼前这样的兽宠，这兽宠简直太帅气了。

　　“为什么不能进去？”蓝小布疑惑的问道，他不敢随意使用神念，否则话，神念早已扫过这个残破村庄了。

　　少年还没有回答，蓝小布就再次看见了那沧桑中年男子，这中年男子浑身是血，还背着一人急匆匆的跑向这边。

　　“小禹，赶紧走，徵湖的人来了……”这中年男子话未说完，就看见了蓝小布，还有蓝小布的坐骑古道。

　　“你已经好了？这是……”中年男子甚至要怀疑自己的眼睛，蓝小布的伤势傻瓜都知道没有办法治了，可转眼就来到了这里，他之前是眼花了吗？

　　（三更请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一九一章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 