    回完邮件，藤原佑也没傻等着那边回复——从女孩的言语间就能看出，她虽然能接受教育，但接触网络并不方便——捐书什么时候都不是坏事，干脆便让李云辉直接去筹措相应的书籍了。

    “老师为什么要买法语书籍？”上次做完便当就顺便买了把椅子，直接占据了那张新办公桌半壁江山的安室透好奇道，“难道是准备给法国捐座图书馆？”

    “不是法国，是几内亚——”藤原佑道，“最近那边的教育支出已经达到国家预算的23%以上了，比以前多了不少，明显是对基础教育更为重视了，正好有个女孩过来求助，我这边出点力也没什么。”

    “求助？”安室透指了指电脑道，“我能看看吗？”

    “轻便——”藤原佑起身让开座位，给自己泡了一杯茶，淡定地看着安室透从一脸认真变成了两眼圈圈，接着道：“怎么样，看出什么来了吗？”

    “咳咳，照片里的字体清秀，应该都是出自同一个女孩手里。”

    安室透表面一本正经地回答着，心里却在疯狂吐槽：

    为什么一个学生和一个日本教授交流会用法语啊！欺负他看不懂吗？

    “对，一个19岁的女孩，说自己有个小她几个月的弟弟，数学天赋很好，”藤原佑没点破安室透的尴尬，扫了眼电脑上的照片道，“而这些就是‘他’做的习题。”

    “这是凭空捏造了个弟弟出来？”安室透面色古怪地看了眼藤原佑放在一旁的手稿，“而且19岁做到这种程度，天赋也称不上好吧？”

    虽然文字看不懂，但答案都是数字配公式，不用连蒙带猜他都能认出这些只是一些简单的几何、微分题而已。

    做出这些连他都会的题目也算天赋好？

    等等，这么说好像有哪里不对？

    安室透扁了扁嘴，发现他把自己给绕进去了。

    “这种算是欺骗吧？”安室透憋着股气道，“老师你是不是太容易心软了？”

    “你也不想想女性在几内亚的社会地位——”藤原佑斜了一眼过去，“虽然几内亚宪法第18条规定：‘任何人不得因性别、人种、种族或见解不同而受到伤害’，但女性的实际地位还是很低，而且日本男性普遍也是对自己自信心十足，就算是尊重女性的那些，也不代表他们认同女性在工作学习方面的能力，她这么做虽然不对，但也情有可原……算是，时代的悲哀吧……”

    “啪啪啪——”

    一阵击掌声从门口传来，怀里夹着公文包的越水七槻拍着手，惊叹道：“你们是在聊男女平等问题吗？没想到老板还是个女性运动支持者呢！”

    “只是随便聊聊，谈不上支持者——”藤原佑放下茶杯，突然道：“安室，去和李云辉说一声，让他再筹集一批日常能用到医疗物资。”

    “好。”安室透点点头，没有任何异议地起身离开了房间。

    “医疗物资？”看着安室透离开后，越水七槻轻巧地关上了门，转身询问到。

    “和你没关系——”藤原佑抬了抬眼，面无表情地问到：“找我什么事？”

    “又暴露了？”越水七槻抬起手腕嗅了嗅味道，“我可是特地喷了和那个女孩同款的香水欸！”

    “我这边不常关门，”藤原佑瞟了眼紧闭的大门，“特别是在和异性单独相处的情况下。”

    而且苹果加柠檬的味道能和葡萄加柠檬一样吗？

    “哦，原来是这样——”‘越水七槻’耸了耸肩，却并没有开门的意思，走到会客用的沙发旁坐下，换回了自己的声音道：“怎么，客人上门都没有一杯咖啡的吗？”

    “速溶的喝不喝？”藤原佑挑眉看向眼前气质陡变的‘越水七槻’，一点也不奇怪听到的是小山茉美的声音。

    读作伪装大师，写作酒厂假酒的女子往置物架的方向看了眼。

    第一排最醒目的位置，一瓶瓶装鹰巢速溶咖啡粉赫然在列。

    “你喝速溶？”费了好大劲才把越水七槻调开，成功潜入的贝尔摩德表情古怪。

    这是被雪莉传染了吗？

    “不可以吗？”

    藤原佑：微笑.JPG

    他本来就更喜欢喝茶，要不是安室买过来，你还没得喝呢！

    “可以……”贝尔摩德撇撇嘴，勉强道：“速溶就速溶吧！”

    还真把自己当客人了？

    藤原佑露出了半月眼，估摸着用量给人冲了一杯咖啡，放到了茶几上。

    “现在可以说了吧？”藤原佑坐到了女子对面，“胆子不小的女士。”

    “谢谢夸奖——”贝尔摩德勾唇一笑，端起杯子喝了一口。

    唔，意外地很不错呢！

    贝尔摩德挑了挑眉，暗暗把牌子记下后继续享受起了香醇的咖啡。

    越水七槻没一两个小时回不来，她不急。

    藤原佑也没催促，安静地等人喝完，抬眼看他——

    “再来一杯！”

    “……”

    再来一杯？

    “我这里不是咖啡店。”藤原佑眯起了眼睛，语气不佳。

    “我知道，咖啡店也不会给人喝速溶咖啡——”贝尔摩德摇了摇杯子，浅笑道：“看在我们有同一个秘密的份上？”

    这是不准备盯着小哀上了？

    还是在试探自己的态度？

    藤原佑抬了抬眼，沉默地接过杯子，重新冲了一杯回来。

    啧，这人果然很重视雪莉！

    看来不好下手啊！

    贝尔摩德垂眸看向杯面，浅抿了口便放下了杯子，抬眼笑道：“屡创佳绩的大科学家，最近又在研究些什么呢？”

    你都把波本研究到你身边了知不知道！

    想到最近一直在校园里进进出出，似乎还专门负责起了藤原佑的午餐便当的波本，贝尔摩德简直想扯着某人的衣领把人摇醒！

    想什么呢你？

    平日里不是很聪明的吗？

    怎么这次引狼入室就发现不了了呢？

    “做说客就不必了——”藤原佑对着眼放空，像是在发呆的贝尔摩德笑了笑，“我对你们的组织没兴趣，永远。”

    “真是无情的人……”贝尔摩德嗔怪似的斜了一眼过去，继而起身绕着房间参观起来。

    “唔，装修得挺不错的——”贝尔摩德在置物架前停下脚步，拨弄了一下不知道谁放在那里的一小盆多肉，然后……

    顺走了两包点心？

    藤原佑眼角抽搐地看着出场总是女王范十足的贝尔摩德神态自若地把点心放进自己带来的公文包里，不知道该说什么才好。

    喂喂，你以为我是瞎子吗？

    少了那么大两包东西会看不到？

    “咳咳，别那么快下定论——”一看到那熟悉的包装就下意识地动了手的贝尔摩德清了清嗓子，神秘一笑道：“说不定我们什么时候就成同事了呢？”

    该提醒的都提醒了，好像也是时候离开了？

    贝尔摩德摸了摸拉链都拉不上了的公文包，脚步轻快地离开了房间。

    藤原佑：……

    我怀疑你就是来蹭吃蹭喝的！

    不过……

    “说不定什么时候就成同事了……吗？”藤原宅摸着下巴，轻声呢喃道。

    正常情况下，他听到这种话肯定先是嗤之以鼻，但介于那个笑容，肯定也会奇怪她为什么这么说，接着产生怀疑，思考是不是组织在他身边安插了足以影响到他的叛徒之类的……

    Emmm……

    那什么，琴酒，您辛苦了！

