    PS：兄弟们，求一波月初保底月票

    所以，在熟练掌握刚到手的宝贝一个月后，他们没等蛇部落攻打过来，而是继续主动攻打蛇主部落。

    这一次出征为两万龙部落战士，只留下十名大娜迦领主，剩下的全部随军出征。

    “永恒放逐！”

    见面林霄与女友各打开一张黄金卷轴将一名蛇部落的图腾与正在缓缓苏醒的万蛇之王给放逐了。

    这一次蛇主部落是准备合力攻打龙部落，诸蛇图腾都赶了过来，来到蛇主部落时已经看到了总共四个蛇图腾，再加上万蛇之王共五个图腾。

    以永恒放逐这个传奇法术的效果，没有什么超凡之力的普通图腾想出来估计是几个月之后了，哪怕万蛇之王实力更加强大，想出来最少是好几天之后，到那时候黄花菜都凉了。

    不是万蛇之王不厉害，这家伙和万蜥之王一个等级，也是资深半神一级的强者，主要是传奇法术能直接扭曲规则，在这个没有魔法这种超凡力量的位面他们根本无法理解，想出来只能凭蛮力硬闯。

    再接下来的战斗，自是轻松的很，剩下三个图腾被他与十几名大娜迦合围一顿暴打。

    女友装备那一套传奇装备，手持加强版万法之书，不断施展各种增益辅助神术加部队加持状态，看到有受伤的施展各种牧师神术救治，全都是七阶以下法术，九阶法术都不敢用。

    虽然没有图腾算是外来者，她的一举一动会被主大陆的学长们察觉。

    但这个察觉的前题是她施展强大的法术或神力爆发，一些中低级法术影响那么小，怎么可能能一五一十的察觉，又不是自带监控。

    单独一个大娜迦领主都能硬扛一个普通的图腾，十五个大娜迦领主加林霄合围，仅仅半小时就将剩下三头蛇图腾围杀，连跑都没法跑。

    所有图腾一灭，这蛇部落又陷入了蜥部落的后尘。

    虽然万蛇之王还未陨落，但此时已无力回天，和陨落没什么区别。

    等剩下大娜迦腾出手来杀入部落，横冲直撞如无人之境，蛇部落最后的抵抗当即崩溃。

    接下来便是一一接受投降。

    等到第六天，第一批投降的蛇部落被押送回龙部落时，万蛇之王终于摆脱永恒放逐的效果从虚空迷宫中回归，但此时已大势已去。

    林霄与女友就蹲在祂头顶虚空，二十名大娜迦围成一圈，等祂一现身就是一拥而上。

    万蛇之王是一头体长超过四百米背有一对翅膀的超级青色巨蟒，大娜迦们体型虽大但相比祂只是个小不点，最后林霄施展神力变身的手段，消耗整整一万神力变大神躯，以每一秒消耗一百点神力的代价临时化成一尊高达千米的超级大娜迦，一举将有些懵比的万蛇之王镇杀。

    然后将万蛇之王神魂抽出，肉身焚灭。

    这家伙肉身虽然庞大，但于他无用。

    消灭万蛇之王，蛇蜥岛上虽然还有诸多蛇与蜥的分支部落，但都翻不起什么风浪，等消化人口和蜥主部落差不多的蛇主部落，龙部落可以轻松横推他们。

    而事实上统一蛇蜥岛的时间比他想象中更早，在万蛇之王陨落的一个月后，就有一个叫蛮蛇的部落主动来并入龙部落。

    这个部落的图腾在之前剿灭万蛇之王那一战中陨落了，没有图腾部落没有前途，加上龙部落势大，将来必定要统一全岛，部落高层商量了许久，终于决定投降并入龙部落中。

    有了这个开头，接下来又有数个部落来投。

    值得一提的是这些部落原来的图腾全都强行剥离了图腾位格孤身走了，显然龙部落的势大令他们看不到任何希望，只有跑路了。

    能成为图腾的都有不低的智慧，哪怕没智慧的也会在获得图腾后强行开智，自然知晓利害关系，龙部落统一全岛已成定局，再阻拦就只有死了，现在虽然没有了图腾位格，但好歹活了下来。

    而且他们可以远离这里前往其他地方，找个远离蛇蜥岛的地方夺取其他部落的图腾重新成为图腾。

    一年后，随着最后一个蜥部落被击溃，整个蛇蜥岛终于被统一在龙部落之下。

    此时的龙部落已经是一个包含老人小孩在内总共有九十一万人口的超巨型部落，这放在以往是无法想象的，以往没有任何一个部落能养这么多人口。

    统一全岛，综合所有部落的地图，找到了岛上不多的几个中小铁矿与几个小型煤矿，建立矿场，采集资源。

    林霄在将所有部落统一并消化后，将龙部落一分为二。

    主部落还是在原地，人口有七十多万，剩下二十万被他迁至岛屿中央最大的一个矿场那里建立了一个隐密的基地。

    人口以主部落为主，有七八百的图腾武士，专门用来应付曹亦辰有可能的窥视。

    分部落专门培养额外的图腾武士，以及锻造区，积蓄力量。

    在没有准备完全之前，真实力量不能暴露。

    接下来便是长时间的积蓄阶段，在又是半年之后，林霄集合大半星灵法师与十名大娜迦离开主部落出海，前往这片群岛附近其中一个大岛，据虚空舰飞蛇号的探索，在附近其中一个岛屿上面似乎有个露天银矿，初步勘探发现里面有伴生秘银瑟银真银等等伴生稀有矿物。

    正好手中有十几枚高级能量核心，可以制造传奇等级的强大魔像。

    与此同时，月霄界内，林霄真身一直关注的造化魔方内那图腾武士结合职业模板的融合终于有了新的变化。

    这玩意一直在源源不断的吸收他的造化能量，已经持续了好长时间，那几乎没有尽头的造化能量抽取令他肉痛不已，如果不是看在已经投入了这么大如果中断所有投入全打了水漂舍不得，他早就中断了。

    而这一等，就是两年多时间，用一句话来形容——我等得花儿都谢了。

    事实上他等得花儿都谢了不止一次了，等得心焦不已。

    在这期间，几乎每天都固定消耗一单位的造化能量，整整两年多，再加上之前的消耗，此时他在调制这玩意之前总共有一千三百一十一单位的造化能量，到现在已经不足三百，总共只剩二百九十六单位的造化能量。

    前所未有的超高消耗，不敢说是他有史以来最大的消耗，但绝对可以排入前三。

    考虑到前几次超高消耗获得的好处，对这次调制林霄充满了期待。

    所以当调制结束，不再继续消耗造化能量的瞬间，正在体会逐渐崩塌的月霄界规则变化的林霄的意识迅速收回，重新投入造化魔方内，然后......

    “？？？”

    他歪着头一脸疑惑的看着眼前这一团不断绽放奇异毫光的透明球体，眼中满是问号。

    不是他看不懂，而是在他眼中，完全看不到这玩意的状态，哪怕在造化魔方内，他也不知道这东西有什么用，到底是什么。

    正常情况用造化魔方调制任何东西，他都能清楚的知道调制结果，但这一次没有，只知道这玩意是用图腾核心加职业模板合而为一，再投入了大量其他东西融为一体，超级强化而成。

    “所以我该怎么办？”

    捏了捏眉心，林霄试着仔细观察这东西，意识化成一只无形手握住这团来回变化的透明球体，仔细体会，但还是体会不到。

    “这....”

    他一时不知道说什么好。

    不过他也没太着急，俗话说得好，遇事不决找大人，他给班主任与谢雨菲分别发了一段信息，并没有形容自己这东西，只是问她们如果碰到一个怎么也无法分析的东西时该怎么办。

    没多久谢雨菲先回应，她的建议有两种，一种是找拥有中等神力以上拥有知识神职且隶属于大势力的真神鉴定，这个辉耀与第五战区都有这方面的真神。

    第二种是直接找盖亚意志鉴定，以他的身份是有资格申请，只是会消耗盖亚意志的一些眷顾。

    相对而言第一种方便，代价小，但他实力太低，会有泄露秘密的的风险。

    虽然鉴定之前会签定契约，但如果东西价值过高，还是有可能泄露秘密。

    第二种方式绝对安全，但需要消耗盖亚意志的眷顾，这不是一般人能做得到，也不会舍得。

    班主任金丝丝给的建议和谢雨菲一样，但她额外建议，辉耀有一尊拥有知识神职的强大神力，是辉耀最高决议会成员之一，之前有欠过林霄一些人情，如果不介意可以去找祂。

    当然，以上都是常规且最方便的方式，除此之外或许有其他存在会认得这些奇物，但这种碰运气的事肯定不靠谱。

    看完消息，林霄沉思了一下，决定寻求盖亚意志来鉴定。

    按照这玩意消耗的造化能量来看，价值绝对不低，他不敢给别人鉴定，还是消耗盖亚意志的眷顾来鉴定吧。

    反正他现在是盖亚之子，拥有的盖亚意志眷顾非常的高，少一点并不会影响现在的身份。

    于是他便心中沟通盖亚意志，半分钟后一个浩大的意志降临，林霄伸出早已从造化魔方中取出的那团透明球体张开，一股无形的波动降临笼罩着他，然后.....

