    电话里沉默了许久后，龙腾的声音才重新传来。

    “注意安全！到了秦岭山脉，找时间去看看你爸妈当年死的地方吧！我一会把坐标发给你！还有，天龙令牌不要万不得以，千万不要轻易暴露，否则的话会有无尽的危险。”

    龙腾说完，直接挂掉了电话。

    很快，道九言就收到了龙腾发来的信息。

    看着信息上的坐标，道九言第一次感觉到心疼的感觉。

    二十二年过去了，他终于知道父母当年被害的地方，他终于可以去祭拜他们了。

    三个小时后，飞机降落西岭市。

    西岭市是历史名城，龙国著名的古都城之一。

    秦岭山脉距离西岭市还有几百公里的路程。

    走出机场，道九言收到钧天发来的最新消息，随后坐上出租车，向着秦岭山脉驶去。

    一个小时后，出租车驶入连绵不断的山路时，道九言突然露出一丝冷笑。

    他竟然被人跟踪了！

    这是道九言万万没想到的事情。

    他来秦岭，知道的人并不多，而且这些人都是他最为亲近的人。

    道九言绝不会相信，他们会出卖自己。

    那么只有一种可能，这些人和胁迫四姐的人是一伙的。

    他们的真实目的，是冲着他来的。

    想通之后，道九言双眸寒光闪现，杀气瞬间释放出来，令出租车内的温度瞬间下降。

    “师傅，靠边停下车！”

    道九言对着出租车司机说道。

    出租车司机一愣，很是疑惑，但还是把车靠边停了下来。

    “把你的银行卡号给我，这辆车我买了！”

    下车后，道九言直接说道。

    司机瞬间愣住了，“你，你说什么？你要买我的车？”

    “没错，把卡号给我，两百万，你的车我买了！”道九言再次说道。

    此时，跟踪他的那辆车，也停了下来。

    车内坐着四个人，目不转睛地盯着道九言。

    出租车司机一听，二话不说，把银行卡号给了道九言。

    两百万呀！

    就算是他开十年出租车也挣不回来这么多钱。

    更何况，他的出租车今年就到年限了。

    现在有人愿意出两百万购买他的车，除非脑袋被驴踢了，脑瓜子进水了，再不卖！

    道九言给司机转完钱后，开着车瞬间离开。

    而那个出租司机，由是一脸激动地站在原地，已然忘记自己身在何处。

    没有了车子，自己怎么回家！

    这进，跟踪道九方的那辆车，见道九言独自开车离开，一踩油门，快速地追了上去。

    道九言看着快速追来的跟踪者，不由地冷笑一声。

    驾车快速前进。

    “追上他，动手！”

    此时他们在盘山路上，这正是他们动手的好时机，只要将道九言撞下一旁的山涧，他们的任务就也算是完成了。

    车内四人顿时大笑起来，司机更是猛踩油门，疯狂地向道九言撞去。

    同时，车内的其他三人，纷纷落下车窗，掏出枪探出身，准备打爆出租车的轮胎。

    然而，还没等三人瞄准，他们只感觉手腕上传来一阵冷意。

    放眼看去，只见森森白骨露在外面，他们的手掌已经不知去向。

    “啊……”

    瞬间，三人才发出凄惨的叫声。

    司机一怔，刚要扭头查看情况，只见前方突然飞来一颗小石子。

    速度奇快无比，穿透档风玻璃后，直接没入他的眉心。

    噗！

    一股鲜血从他的眉心喷射而出，他瞪着两个眼睛，头一歪，死得不能再死。

    失去控制的车子，顿时冲向盘山路的护栏。

    轰的一声，车子直接冲破护栏，掉进一旁的山涧之中。

    道九言看都没看对方一眼，将车速降下后，点燃一根烟，抽了一口。

    疑惑地说道：“到底是谁派来的人呢？想杀我，派来的却不是武者。看来这幕后之人，根本不知道我的真实身份。会是谁呢？”

    带着疑惑，道九言继续向秦岭山脉前进。

    两个小时后，道九言按照钧天发来的信息，驶进一个小村庄。

    此时，太阳已经落山。

    车子停在一个院落前，可令道九言奇怪的是，院落里十分安静。

    不仅是这个院落，整个村庄都是无比的安静，甚至连个人都看不到。

    道九言下车，走进院落，却不想房门上了锁。

    道九言掏出手机，拨通了钧天的电话。

    “我到地方了！为什么没有人？”

    “老大，你绕过村庄，向西走，进入山中，人在山里面！”

    钧天的声音传来。

    道九言按照钧天的指示，绕过村庄，向西走去，随后进入山中。

    不久后，道九言看见山中搭建着几个帐篷。

    一个年轻漂亮的女人，正一脸微笑地站在帐篷前。

    “我靠，她怎么回来了！”

    道九言很是震惊，这个女人不是别人，正是钧天本人。

    钧天立马跑了过来，直接扑向道九言，准备给他一个热情的拥抱。

    却被道九言拒绝了，一个闪身躲到了一旁。

    “小气鬼，不就是抱一下吗？至于你这样吗？你是不是很不喜欢我？”

    钧天满脸的不高兴，嘟着嘴，很是生气。

    道九言冷哼：“谁让你回来的，你走了，九天阁怎么办？”

    “苍天回去了，所以就交给苍天了！你还没回答人家问题呢，你是不是很不喜欢我？”

    钧天走到道九言前，冷声问道。

    “是，我不喜欢你！”

    道九言瞪了钧天一眼，向前走去。

    “你不喜欢我，可我喜欢你呀！只要我喜欢你就足够了！”

    钧天微微一笑，追上道九言，也不管道九言愿意不愿意，直接挽住他的胳膊，紧紧地搂着。

    那样子仿佛下一秒道九言就会消失一般，整个人都贴上去了。

    道九言很是无语，冷哼道：“你就不能矜持点吗？”

    “矜持有个屁呀，喜欢就要毫不保留。就像我喜欢你一样，愿意为你付出一切！”钧天呵呵地笑着。

    道九言扭头看向钧天，一低头，顿时眼前白花花一片。

    此时钧天的胸襟已经被她挤变形了，仿佛要从衣领内跳出来一般！

    道九言摇头苦笑，“你真是个妖精！我之前就说过，你和我注定是没有结果的。说正事吧，有我四姐的消息吗？”

