    第33章 打你就打脸，揍你没商量！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    “不愧是白羽老大，该懒散的时候懒散，该嚣张的时候，比谁都嚣张！”

    玫瑰酒店的大堂里，看到白羽一番轻描淡写地说出了装逼气息十足的话，让戴沐白瞬间怒气爆棚，小舞不禁握紧了粉拳，满是兴奋。

    她本来就是唯恐天下不乱的性子。

    对于白羽，她有着十足的信心！

    现在看到战斗就要开始，她都想找一个小凳子。

    坐在小凳子上，一边看戏，一边嗑瓜子了！

    “希望羽哥能赢……”

    看着白羽，唐三也是喃喃自语着。

    在诺丁学院的时候，前两年，白羽还经常跟他切磋。

    但是后面，白羽就变得懒散起来（羊毛已经薅完了），不怎么跟他切磋了。

    所以对于白羽现在的实力，唐三也不是很清楚。

    “狂妄！我倒要看看，到底是谁受死！”

    虽然戴沐白也很喜欢装逼，但是装逼的等级显然不能跟受过蓝星网文熏陶的白羽相比，所以戴沐白直接就被白羽一番逼王之话破防，瞬间怒气爆棚。

    在愤怒之下，戴沐白也懒得去问白羽的武魂和发展方向之类的问题了。

    虽然互相给出基本的信息，这是魂师比试的潜规则。

    但他已经听到唐三说白羽只是大魂师。

    不过大魂师而已，再怎么强的大魂师，也不可能是他这个魂尊的对手。

    毕竟他的武魂可不弱，魂环更是极品的千年魂环！

    “小子，不要太嚣张了！”

    心中因为愤怒而满是冰冷，在白虎金刚变状态下的戴沐白身高暴涨，浑身肌肉膨胀，充满了力量感，在一声怒喝后，戴沐白顿时紧握双拳，猛然向着白羽冲了过去。

    而看到戴沐白爆冲过来，白羽也是冷冷一笑，不甘示弱地向着戴沐白狂奔而出，正面迎了过去。

    今天，他就要来一场暴揍渣男，为朱竹清好好出出气！

    “白羽老大加油！”

    看到白羽冲出，小舞顿时兴奋地蹦跳起来，更加热切地不断欢呼呐喊。

    大堂里，白羽和戴沐白的速度都十分惊人。

    一旁的众人几乎只能看到一道白影和一道青影在高速移动，最后猛然撞到了一起！

    “砰！”

    一瞬间，随着一声巨响，一股强烈的魂力波动和狂暴的气浪顿时猛然爆发开来。

    肆虐的魂力波动和气浪掀起呼啸狂风，向着酒店大堂四周席卷而去。

    将四周许多女侍者的裙子顿时吹得飞起，就连大堂顶部的魂力吊灯都吹得一阵剧烈摇动，好几颗魂力灯泡轰然炸碎！

    谁赢了？

    看着碰撞到一起的白影和青影，尽管大堂里狂风肆虐，但是所有人都紧张地盯着，目不转睛。

    而在肆虐的魂力波动和狂风中。

    突然，一道白影猛然倒飞而出，瞬间“轰！”的一声便撞到了墙壁上，将墙壁撞得满是裂纹，破碎的大理石瓷砖簌簌落下，砸落到了地面上，纷纷碎裂开来。

    “耶！白羽老大赢了！”

    看到是戴沐白倒飞了出去，小舞顿时激动地蹦跳起来，兴奋地不能自已。

    而酒店的大堂经理在看到被撞裂的墙壁后，顿时是眼皮直跳，心中欲哭无泪。

    妈耶！这可该怎么办啊！

    大堂受损这么严重，要是要不到这两位的赔偿，他可就要被炒鱿鱼了！

    ……

    “可恶！怎么可能！”

    挣扎着从地上爬了起来，捂着几乎被撞废，已经完全没有知觉的右臂，看着白羽，戴沐白脸上满是惊怒和难以置信。

    在刚才和白羽碰撞到一起后，他一拳挥出和白羽对轰，竟然仿佛一拳打到了一座大山上一样。

    面前对手的身体佁然不动，晃都不带晃一下的。

    反而他瞬间感觉到了一股排山倒海般的力量汹涌而来，将整个手臂顿时都震得麻痹到没有知觉，身体猛然间倒飞了出去，狠狠撞到了墙壁上，几乎要吐血。

    “哟！不错嘛，竟然接了我五分之一力量的一拳，还能站起来，你这魂尊的实力倒也还行？”

    在一拳轰飞了戴沐白后，白羽双手揣兜，站在大堂中间，看到戴沐白艰难地爬了起来，不禁剑眉一挑，似笑非笑道。

    其实就刚才的一拳，白羽已经用了三分之一左右的力量。

    不过装逼嘛，说三分之一未免逼格不够，不过五分之一就刚刚好了。

    “你！！！”

    听到白羽的话，戴沐白简直气得要吐血。

    这家伙，也太会装了吧！

    “白羽老大好厉害！”

    一旁，听到白羽只用了五分之一的力量，就将戴沐白打成了这样样子，小舞顿时兴奋不已，欢呼起来，感觉与有荣焉。

    “羽哥的实力竟然已经这么强了吗，这个叫做戴沐白的家伙，实力可不弱，羽哥居然只用了五分之一的力量，就将其打飞了，这样的实力，简直恐怖如斯！”

    听着白羽的话，唐三也是不禁很是震撼。

    而在大堂里的女侍者们，看到白羽竟然实力如此强大，而且还帅气得不要不要的。

    一个个眼中直冒粉红桃心，透露出满满的渴求。

    要是能够搭上这样年轻帅气又强大的天才魂师，这对于她们来说，无疑是立刻就飞上枝头变凤凰了！

    就算戴沐白带来的双胞胎美少女，也都对白羽露出了倾慕之色。

    毕竟她们之所以愿意跟戴沐白约，就是因为戴沐白是帅气多金的天才魂师。

    但看到了比戴沐白更加优秀的人，她们自然就顿时“移情别恋”了！

    “你很强，今天算我倒霉，我们就各退一步……”

    被白羽气得不轻，但是因为打不过，戴沐白也只能强忍怒气，准备将今天的事情揭过，这玫瑰酒店的房他不要了！

    但是白羽却显然不会这么轻易放过他，他还没发泄完呢！

    “什么？你打了我的三弟，一句各退一步，就想跑了，这世上哪有这么简单的事！”

    听着戴沐白的话，还不等其话说话，白羽便顿时直接打断，挑眉道。

    “那你想怎样？！”

    发现白羽竟然死缠不放，戴沐白也忍不住再次怒了，一时间心中满是欺人太甚。

    “怎样？当然是好好教训你，为我的二妹和三弟出出气啊！”

    白羽“狞笑”一声，瞬间一脚踏在了地上。

    随着瓷砖的碎裂，整个人猛然爆射而出，再次向着戴沐白冲了过去。

    “可恶！欺人太甚！”

    面对不依不饶袭来的白羽，戴沐白愤怒不已，强行运转魂力激活还没完全恢复的右臂，再次迎向了白羽。

    “第一魂技，白虎烈光波！”

    “第二魂技，白虎护身障！”

    在冲向白羽时，戴沐白顿时怒喝着，连续发动了两大魂技，一边向着白羽喷吐出了一颗光球，一边在周身凝聚出了一道白色的护罩。

    不过很可惜，白虎烈光波白羽轻松便躲了过去。

    而白羽冲过来后，直接一拳就打破了戴沐白的白虎护身障。

    下一拳便打到了戴沐白的脸上，顿时将戴沐白打飞了出去，脸上一片淤青红肿。

    “打人不打脸，你太过分了！”

    “少废话，我打你就打脸，揍你没商量！”

    白羽不屑一笑，直接又是两拳胖揍打到了戴沐白脸上，顿时将其两边脸打得红肿对称起来。

    “你！！欺人太……”

    戴沐白暴怒，奋力挣扎想要反抗，但是话还没说完，就被白羽再次一顿狂扁。

    (本章完)

