    “你不要得寸进尺。”张堂主开口警告。

    “噢，这是诸位自己答应给我的报酬，也没说不可以提要求不是？”云暮挽似笑非笑，继续道：

    “你们不信任我，还找了另一位炼药师来试探我，那为何之前不直接找他呢，还要让我来帮忙？这就是，你们金羽阁的处世之道？”

    “云大师言重了，这是我们不对，这件事情，我会处理好。”张堂主闻言，再度改口，压下了心中莫名升腾而起的火气。

    云暮挽闻言，勾唇一笑，彼时，她缓缓转身，气定神闲地开口道：“还有，希望堂主日后，不要再做这样的事情，不然，你会知道后果。”

    让人威胁她。

    这个谁不会啊。

    张堂主未曾想到，云暮挽竟然还敢放言威胁他，本欲反驳什么，但是人家此刻已经出了门，根本就不打算在这里多待。

    而此刻，那昏迷不醒的金羽阁阁主却是在这时睁开了眼眸。

    他醒来，面色十分不好看，在后面，不知道愣了多久，就是熟练地遣散那些无关人等，然后就是几个心腹，也就是张堂主等人，聚在一起，讨论事情。

    “阁主，这一次你究竟碰上了何人，竟然能够伤到你，对方来者不善。”

    张堂主阴冷的眸子划过了一抹杀意。

    “对方……是一个女人，一个极度好看的女人。”金羽阁阁主冷眸微眯，回想着当时场景，一字一顿道：

    “她是我见过，最美，也是最危险的人，而且，她的旁边，还有一只，会化形的凶兽。”

    当时要不是那只凶兽出来，自己或许就可以解决那个女人了。

    但是，偏偏就在关键时刻，那只凶兽就这么出来了。

    那可是仅次于神兽的存在，他们明明有能力杀了他，但是为何还要留着他到现在？

    这一点，是他所疑惑的地方。

    在场众人面面相觑，有点不敢相信。

    对方竟然是一个女人么？

    “查！这个一定要查到底！不管她的目的是什么，她都得死！”金羽阁阁主冷笑着开口，额头青筋暴起，此刻，眼底满是阴霾……

    众人面面相觑，但是最终，也只能点头：“是。”

    ……

    云暮挽出来之后，那个季大师也跟着追出来了，一直在缠着云暮挽询问那些什么东西。

    “少年，我看你前途不可限量，不如和我当搭档吧，炼药师很賺钱的。”

    ……

    “这里似乎不是什么好去处，只要你教我你的炼药技巧，我可以为你免费提供住处。”

    ……

    “而且你如此天赋异禀，我还可以在炼药师殿堂，为你争得一席之地。”

    他喋喋不休地在云暮挽耳边说，云暮挽都未曾有所反应，终于，在她听到了那炼药师殿堂几个字之后，终于停顿了一下脚步，侧目道：

    “你是炼药师殿堂的人？”

    “没错。”季大师见她终于停下脚步，便是笑了笑，道：

    “我是炼药师殿堂分殿的弟子，在殿堂的地位，也是不低，若是你愿意来，我会同殿主说明的，如此，可是极大的荣耀，怎么样，要不要考虑一下？”

