
    第328章这酒是坏的

    五分钟后，车子停在一个花园对面，花园灯火通明，车来车往，还伴随不少香风和酒气。

    叶天龙把车子熄火，随后来到后座，伸手放在林晨雪的脑袋。

    沉睡一路的林晨雪，被叶天龙一碰，才本能惊醒：“怎么了？”

    “到了。”

    叶天龙轻声一句：“你睡的很沉。”

    “是吗？”

    林晨雪望望对面，确实是酒会现场，随后幽幽一叹：“可能这几天太累，所以睡得沉了。”

    接着她又问出一句：“这一路没什么吧？我怎么感觉你跟人吵架，还放鞭炮啊？”

    “没有。”

    叶天龙笑了笑：“你估计是在做梦。”

    随后，他一把握住林晨雪的肩膀：“我帮你按两下，你太累了。”

    林晨雪低声一句：“不用了。”

    “不准动！”

    叶天龙不给林晨雪挣扎的机会，很是霸气地喝出一句：“必须按。”

    感受到叶天龙的威压气势，林晨雪不仅没有反弹，反而猫咪一样温顺下来，任由男人动作。

    此刻，叶天龙的手指已经挪动起来，力道适中，手法纯熟，让林晨雪顷刻放松。

    只是这样被人按着肩膀，她多少有些不好意思，那脸色的绯红，就是在显示着她心中的羞涩。。

    两分钟后，叶天龙松开林晨雪的脑袋，推开车门，从她腿上缓缓退下来，笑容灿烂开口：

    “感觉怎么样？今晚你可以从容应对他们，只是记得给我加工资。”

    林晨雪掏出化妆镜看了一眼，视野中的自己的确神采奕奕，原本疲惫的身子也有了力量，于是拿着手袋钻出车门，还不忘记一敲叶天龙脑袋：

    “钱，钱，钱，你整天就知道钱，你的格局就不能大点？”

    叶天龙一本正经回道：“不能。”

    “废话少说，走吧，酒会差不多开始了。”

    林晨雪噔噔噔的往前走着，嘴角不经意地翘起，露出幸福的小女人姿态。

    叶天龙也没多大在意，跟随林晨雪进入花园。

    门口保安一看到林晨雪出现，顿时个个眼睛发亮，流露出痴迷之态。

    踏入花园，叶天龙的视野开阔起来，数十号人各自成堆，有男有女，他还立刻闻到一股红酒、花香、脂粉和香水混合的味道。

    灯红酒绿，奢靡璀璨，悠扬的音乐声传遍了每个角落，这是无数人的梦想。

    男人西装革履，女人珠光宝气。

    花园环境也很棒，十几张圆桌给足客人落脚空间，而桌子中间临时搭建了主席台，俨然是拍卖用的。

    主席台左边是客人跳舞的场地，右边是自助餐食物区，摆放着十几张小椅子。

    “人真多。”

    跟着林晨雪走入进来的叶天龙环视周围一眼，审视花园中形形色色的男女有没有危险。

    确认没什么杀机后，他的目光又望向自助餐食物区：“食物好像也不错，我还没吃晚饭，林总，咱们一起吃点。”

    “我吃过了。”

    林晨雪白了叶天龙一眼，随后哼出一声：“要去你去，只是不要太丢人了。”

    林晨雪明眸皓齿，端庄优雅，在奢靡的灯光下更显万种风情，她看着双眼发亮的叶天龙，淡淡戏谑补充一句：

    “今晚没有白来吧？你看，这里满世界都是美女，便宜你这个小色狼了，不过要收敛点。”

    “万一招惹到哪家千金发飙，我可保不住你。”

    就在这时，门口忽然传来一道哒哒哒的高跟鞋声，吸引了不少人的目光，因为它带着一股嚣张。

    叶天龙和林晨雪扭头朝着门口看去。

    郭思思。

    在叶天龙笑看着这个对头时，郭思思领着六名男女趾高气扬走了过来，还是直挺挺朝着叶天龙方向。

    她显然已经认出叶天龙了。

    一伙人衣光领鲜，其中一个男子更是高大威猛，宛如护花使者一样，紧紧贴着郭思思，俨然高富帅。

    气势汹汹。

    路不大，要想通过，双方必须有一方让路。

    感受到他们的不怀好意后，叶天龙抬起头扫过一眼，嘴角勾起一抹冷冽，这酒会，还真是不得安宁。

    她带着六名同伴站在叶天龙的路，眼里有着鄙夷和挑衅，其中的贾仁义更是有着怨毒。

    篮球一战，歌唱一战，他被打得满地找牙，在明江大学再也无法出头，连篮球都戒掉了。

    “让开！”

    没等林晨雪搞清楚状况，郭思思就居高临下的哼道：“我这个人是从来不给傻瓜让路的。”

    叶天龙淡淡笑道：“我却恰恰相反，我最喜欢给傻瓜让路。”

    他拉着林晨雪从旁边绕过去。

    郭思思先是微微一怔，随后醒悟了过来，勃然大怒，娇喝一声：“叶天龙，你给我站住！”

    “你给我说清楚，谁他妈是傻瓜？”

    叶天龙没有理会郭思思，让林晨雪去应酬后，自己拿着一个碟子，在自助餐区夹起东西。

    见到叶天龙不把自己放眼里，郭思思又是一声喝叫：“叶天龙，你羞辱我，信不信我叫人赶你走？”

    一伙人虎视眈眈盯着叶天龙，人群中的贾仁义趁机贬了叶天龙一顿。

    叶天龙捏起一杯红酒，兴致勃勃的品着，完全没有在意郭思思的喊叫。

    郭思思身边的高富帅，恼怒不已，觉得叶天龙太狂妄自大，于是大步流星带人走了过来，脸色一沉：

    “我不知道，你和思思之间到底发生了什么，但我劝你最好马上过去道歉。”

    “否则十分钟之后，你会为你的鲁莽而后悔。”

    “扑！”

    叶天龙张嘴把红酒喷了出来：“坏的——”

    高富帅被喷了一个满脸，酒汁流淌。
