    星盟国，新约城。

    这是星盟国最大的城市，人口近千万，繁华无比，也是世界最顶级的国际大都市，一举一动都直接影响着整个蓝星的局势。

    此时正是早高峰时间，汽车、行人匆忙穿梭于鳞次栉比的摩天大楼间，准备开启一天的劳碌。

    但随着数声惊呼，越来越多的行人驻足观看，对着某处指指点点。

    连许多司机也停下汽车，摇下车窗看热闹。

    只见一个身材高大，穿着充满异域风格服饰的男子站在十字路口，怔怔的看着天上的太阳。

    男子身上最显眼的绝对是猎猎作响的深色披风，上面画着一个简单的太阳徽记。

    早高峰堵得水泄不通，他站在路口正中央严重阻碍了交通。

    周围的汽车不断鸣笛，许多人上前让这“行为艺术家”让开道路。

    “嘿~伙计，赶紧离开那里，警察就要来了~”

    “这是个精神不正常的超级英雄粉丝吗？”

    “他的衣服很逼真啊，话说~这是哪部漫画里的人物？”

    ~~~~~~

    雷在这嘈杂的环境中，沉浸在温暖的阳光中无法自拔。

    “为了传送过来我耗尽了所有能量，但这么短的时间内就恢复了小半！如此高品质的能量，简直不可思议！”

    胸口的能量核心正在急速充能，以往遍求不可得的珍稀能量，在这里近乎无穷无尽！

    很快有执勤的警察赶过来，手放在枪套上缓缓接近。

    他们正要说些什么，令人震惊的一幕出现了！

    只见雷沐浴在阳光下满脸沉醉，张开双臂缓缓漂浮起来！

    这一幕引发围观人群的轩然大哗，惊呼声此起彼伏！

    “上帝啊！他飞起来了！”

    “什么！这不是样子货！”

    “WTF？新的超人吗？”

    众人赶紧拿出智能设备拍摄，警察赶紧利用对讲机向上汇报情况，这已经不是他们能处理的事情了。

    雷看着上面大呼小叫的人类有些疑惑，“这些低等生物为何没有逃走？”

    蓝星因为有李瑞的存在，民众对雷的接受能力很强。

    他们冲着雷大呼小叫，远处还有一架采访直升机飞来。

    雷冷笑一声，“愚蠢的土著！”

    殖装肩膀上的等离子炮陡然发射，将远远飞来的直升机凌空打爆。

    随后对准下方的普通民众直接开火，幽蓝能量团扫过血肉之躯！

    惊恐的尖叫纷乱一片，不知有多少人被当场打成飞灰，扬洒满天。

    数发等离子炮弹打中周围的摩天高楼，瞬间将其引燃，变成冒着滚滚浓烟的火炬。

    空气中布满刺鼻的焦糊味儿，残存的民众哀嚎着挤做一团，争先恐后的逃命。

    雷抓了两个少年少女拎在手上，就像在农贸市场挑选活禽，随意的翻看着。

    “非常弱小的生物，跟李瑞真的是同类吗？”

    少年被雷扒拉几下，全身的骨骼断了一大半，当场惨死。

    少女哭喊道：“请不要伤害我……”

    ~~~~~~~

    雷这样的人，只把蓝星和翠星的人类当成猴子看待。

    他随意的将少女扔掉，任凭对方身下摔出一大滩血迹。

    远处燃烧的大楼内部钢筋被高温融化，缓缓的坍塌化为废墟。

    雷大吼道：“李瑞！你这卑贱的窃贼！来吧~我等着你呢！”

    这时，一位星盟国的谈判专家举着白旗跑了过来。

    “这位先生，我代表蓝星最强大的国家与您谈一谈！”

    谈判专家40多岁，衣着打扮干净利落，气质平和又充满自信，没有丝毫畏缩之意。

    “我带着诚意而来，请您停止无意义的杀戮……”

    谈判专家的声音越来越低，话说不下去了。

    因为雷看他的眼神就像在看一只苍蝇！

    通过微表情语言，专家很确定对方的态度只有无尽的轻蔑，根本就没有丝毫交流的意愿！

    下一秒，谈判专家就被等离子炮打成一捧飞灰。

    雷嗤笑道：“低等生物就是喜欢痴心妄想。准备迎接无尽的痛苦和毁灭吧！”

    ~~~~~~~~

    星盟国，地下核掩体。

    作战指挥室内，已经收到了来自新约城的紧急报告，众人议论纷纷：

    “发现疑似‘新超人’，正在攻击我们的国家？怎么又出现一个！？”

    “他直接来到了大城市，充满敌意！如果不尽快阻止的话会造成惨重伤亡！”

    “安静！”为首的切尼将军放下手中的电话，骤然起身严肃道：“事态紧急，我已经取得了全部授权，特战队立刻出动，按照计划展开‘屠神’行动。”

    将军缓了缓，继续命令：“联络‘空军战略指挥中心’，校验行动指令密码，我要它随时处于待命状态！”

    众人倒吸一口冷气，那是执行核弹发射的部门！

    星盟国自始至终都在研究如何才能杀死李瑞，甚至集合顶尖学者研究了数套具有可行性的作战方案。

    但切尼将军最信赖的，还是核弹！

    ~~~~~~~~

    三架战斗机伴随着引擎的轰鸣划过长空！

    【锁定目标，准备开火】

    数枚导弹发***准的命中雷。

    但他除了身上有些灰尘并无大碍。

    远处，数不清的特种坦克驶来。

    这些坦克每一辆都装有两门“复仇者”机炮。

    这些7管30毫米的转管机炮原本的目标就是装甲单位，连坦克都可以打穿。

    最先进的火控系统足以锁定超音速移动的目标！

    但是雷却浮在半空中不动。

    坦克毫不客气，无数啤酒瓶大小的弹壳抛出，暴风雨般的炮弹瞬息打了过来！

    但是这些可以轻松撕碎钢铁的炮弹，只能将雷打的略微晃动。

    紧接着，这些坦克发射了数枚奇怪的飞弹。

    这些飞弹凌空爆炸，撒下大片强力粘性物质覆盖全场。

    这是专门为李瑞准备的“超级强力胶”，他们不断膨胀，会黏住任何接触的东西，然后变得坚韧无比，禁锢目标！

    ~~~~~

    “蝼蚁们，你们成功激怒了我。本想当着李瑞的面毁掉他的星球，也罢……”

    雷的胸口放出万丈光芒，双臂猛然张开！

    只见一个巨型蓝色光球以雷为中心不断向外膨胀，越变越大，直径超过了20公里，摧毁沿途所有的一切！

    城市仿佛遭受了蕴含高温的龙卷风袭击，高楼垮塌，坦克翻滚着化为碎片，地表被凭空刮去数米，还有数架战斗机和直升机凌空殉爆。

    原本繁华的大都市，瞬间变成冒着滚滚浓烟的废墟，偶尔裸露出的土地变成了焦褐色，天空中无边黑灰簌簌落下。

    雷脸上出现一丝兴奋，“难以置信！这么短的时间已经恢复大半了！能量无限的感觉真是好啊！”

    他刚刚借用“能量核心”发动“闪焰新星”。

    “控制核心”充能的速度远远大于消耗的速度，有无穷无尽的能量可以尽情挥霍！

    对于雷来讲，这是2000年来从未有过的爽快感觉！

    ~~~~~~~~

    此时，全世界的电视台、网站、社交媒体都在播报“外星人入侵事件”。

    光天化日之下发生在人口最多的市中心，哪怕星盟国想掩盖也掩盖不了。

    全世界的目光聚焦于此！

    地下核掩体内，众人脸色难看。

    准备许久的“特战队”当场全灭，许多甚至还没来得及露面就被这“外星人”摧毁。

    切尼将军放下加密电话，额头上全是汗。

    “新约城受损严重，市中心被彻底摧毁，目前正在疏散民众。”

    “将军，是否发射核弹？”

    “你是白痴吗，怎么能在自己的国土上使用核武器！”切尼将军命令道：“立刻让雪莉博士联系李瑞，让他赶紧支援！”

    众人心中破有些啼笑皆非。他们为了杀死李瑞想了无数种办法，此刻却得先向他求援。

    但很快就得到了让人如坠冰窟的消息——联系不上李瑞！

    所有的方法都试过了，联系了夏国，联系了李萱，甚至在社交账号下留言，公开求救，但就是找不到！

    切尼将军脸色苍白，浑身发抖。

    如果真的找不到超人支援，那很可能就要真的在自己的国土上使用核武器了！

    这时，有文职人员惊喜高呼：“超人出现了！超人出现了！”

    众人赶紧看向大屏幕。

    ~~~~~~~

    雷的跃迁干扰了磁场，李瑞一时走不脱，过了5分钟才启动传送。

    蓝星这边也就过去了两个小时，没想到他做出了好大事！

    雷看着赶来的李瑞，缓缓说道：“你的世界充满活力，还拥有一颗年轻漂亮的恒星，能量近乎无穷无尽，怪不得你会这么强！当年我该选择这里作为第1个目标的！”

    “少废话，给爷死！”

    李瑞发动“蓝星版凤凰疾风式”电射而至，一拳将雷像颗炮弹一样轰飞出去！

    雷将满是废墟的地面犁出一道沟渠，随后撞在极远处一栋高楼上，将其撞塌大半。

    所幸民众已经被疏散，没有造成误伤。

    下一刹那，雷从废墟中飞出，挺立空中，胸口发射了极为凝实粗壮的等离子射束！

    李瑞不甘示弱，眼睛和嘴巴同时射出等离子射束，悍然对波！

    只见两道湛蓝的光束对撞在一起，电离空气发出爆裂“劈啪”声，溅射出绚烂的火花。

    仅是对撞散逸的能量，就将地面冲击出深坑！

    势均力敌之下，雷难以置信：“这怎么可能！我体内的可是‘能量核心’！为何会跟你打平！！！”

    ‘能量核心’不管是储量还是功率都远胜李瑞的“控制核心”，按理说“对波”应该碾压才是。

    但李瑞的以太路线却弥补了这份不足，尤其是体内的以太通路，提供了更强大的爆发力！

    几秒钟后，意识到对波根本没意义，两人同时收起了射束。

    他们的能量无穷无尽，可以对到天荒地老。而且等离子射束就算打在对方身上，也会被核心吸收掉。

    想要获胜，只有依靠朴实无华的物理攻击！

    ~~~~~~~

    雷汇聚能量，身上燃烧起等离子烈焰，拳头捏的嘎吱作响。

    “卑劣的窃贼！看看没有以太的环境你是否还能猖狂！”

    “废话真多，你打不打了！”

    两人悍然对撞在一起，双拳快的看不到影子，在震耳欲聋的爆鸣声中剧烈对撞。

    气浪接连炸开，两人的脚下遍布蛛网般的裂痕。

    裂痕越来越大，很快就变成了深坑。

    这时，画面突然定格！是李瑞一记凶狠的膝撞轰在雷的胸口！

    雷横飞而出，贯穿了三栋摩天大楼才止住身形，各类建筑装饰材料、玻璃碎片等杂物倾泻而下。

    雷勃然狂怒，本以为对方没有了以太的辅助必会手到擒来，没想到如此棘手！

    他不信邪，当即脚下发力将一栋高楼蹬出个大坑，直冲而来！

    李瑞也再度迎上，两人在鳞次栉比的摩天大楼间拳脚相加！

    对撞出的气劲将周边无数建筑疯狂破坏，楼倒屋歪。

    紧接着，李瑞和雷互相按着对方的脑袋当抹布，在繁华的城市中进行大扫除，数不清的豪宅被撞成一地建筑垃圾。

    他们的效率比最优秀的拆迁队都要高！

    ~~~~~~

    蓝星各界看着屏幕中的影像，震惊的目瞪口呆！这是一场非同寻常的战斗，超凡大战第1次展现在众人面前！

    “我的天哪！他们快把新约城拆光了！”

    “他们的拳脚攻击比导弹的威力都要大！”

    “祈祷超人能赢吧！”

    无数人为李瑞加油，无数人为他祈祷。

    雷此前的所作所为，明显对蓝星抱有很深的敌意。

    如果他获胜，等待众人的将是黑暗的未来！

    ~~~~~~

    大扫除后，两人伤痕累累，各自退到一边回力。

    李瑞身上的伤口被无数肌肉组织拉扯覆盖，瞬间愈合。

    而雷……虽然也在恢复，但明显要慢许多！

    他暗道不好！【同为极限战士，但不知为何自己各方面比对方差了一筹！这样下去要遭！】

    “准备好去死了吗！”

    李瑞率先恢复完毕，再度发起猛攻！

    他不仅比对手实力强，而且保卫家园的激励下，战意极其高昂！

    悍不畏死的攻击下，接连给了雷几下狠的！只见他的身体上出现不明显的裂纹！

    但就在这时候，两人打着打着不知不觉来到了城市中的偏远地带，这里居然有还没来得及疏散的民众！

    此刻，他们正慌乱的躲藏。

    李瑞害怕误伤，稍微迟疑了一下，被雷当场看出来。

    他兴奋的喊道：

    “你居然还在意弱小同类的生命！我真是太高兴了！我要让他们生不如死！”

    随后飞起一脚将一栋高楼踹塌砸下去！

