    钟老看着陈凌，有点无语，这小子还真是不客气，竟然直接开口预定世界最强的战机。

    殊不知你小子有新版的J20都不知道比那些王牌飞行员优越多少了，竟然还想打新战机的主意，野心不小啊。

    不过话说回来，要不是有这个小子的那些点子，也不可能有这款新战机。

    好东西，大家当然都喜欢，陈凌想要最强战机，也好理解。

    钟老点头笑道：“你小子，别心急，这事还远得很，对了，你说的什么新材料合成公式在哪？”

    听到钟老这话，陈凌微微松了一口气，钟老既然没有直接拒绝自己的要求，肯定是有可能的。

    能开全世界最强的战机，绝对够牛逼。

    陈凌内心还是有点小期待，不过，他也非常清楚，钟老并没有忽悠自己。

    毕竟新战机从研究到投入生产，是非常漫长的过程，而且战机被研制出来，到真正服役之前，还需要很长时间测试。

    而且他也试过搞研究，知道这个过程是多么的辛苦。

    陈凌想了想，直接说道：“钟老，我带来了两种材料方程式，麻烦你给我快点试验一下，最好是能帮我合成样品，我要带走，急用。”

    这两种材料合称，其实就是陈凌在研究药剂的时候，顺便研究出来的。

    想到这种材料对这次集训，有重要的作用，事不宜迟马上就送来。

    不过来之前，他还是担心没人看特训，没法来送方程式，结果没想到，一到早龙头就来了训练基地，这不，刚好逮了个正着。

    这时，龙头应该闷得很。

    陈凌想起当时龙牙那恼怒的表情，都觉得有点过意不去。

    钟老点头道：“行，没问题，方式在哪里，给我。”

    说着，他直接向陈凌伸出了一只手，等着。

    这次，钟老确实有点迫不及待，毕竟陈凌这个小子每次说有研究时，都必定有惊喜，一次是反材料狙击枪，一次是发动机引擎研发，还有一次是炸药方程式……

    反正，这小子挺靠谱的，每次提出的研究方案，都能掀起所属领域的一次大变更。

    对于陈凌科研想法，钟老是深信不疑，而且也特想知道陈凌这次带来什么惊喜。

    陈凌从口袋里拿出两张写满方程式内容的纸张，递给了钟老，道：“就这份资料，详细信息我都备注上了，一定要验证出来。”

    钟老接过方程式，只是扫上一眼，两只眼眸子就直发亮。

    其实钟老并不能一时看出是什么材料，但是从这些字面上，确实看到一些专业的信息。

    这玩意或许真有价值。

    钟老点了点头，递给了身边的杨老，道：“杨老，你是材料专家，快拿去试验下。”

    接过方程式，杨老欢喜若狂，立刻转身就走，招呼都不打了，直接一路小跑出去。

    科学研究者都知道，他们一旦有好的想法，立刻进入忘我状态，这可是材料合成方程式，杨老哪里坐得稳？

    钟老看着自己的老伙计这么着急离开，脸上露出笑容。

    这次杨老又得兴奋一阵子。

    钟老看了一眼，没有再理会试验的事情，转身对陈凌道：“走，我带你去一个地方。”

    哦？

    陈凌闻言，看到钟老有点神神秘秘的样子，都忍不住有些好奇，立刻跟了上去。

    他们很快就经过几道安检，来到了一个巨大的空间中。

    唰！

    陈凌刚刚抬脚跨入，立刻看到面前摆着一个庞然大物，眉头微微皱起，开始打量起来。

    不过，只是看了几眼，他马上眼前一亮，原来就是一架没有成型的飞机。

    这玩意虽然看起来只是一个外骨架子，但即使是架子，也要比J20庞大，浑身互斥着，霸主的威力。

    陈凌诧异地问道：“钟老，这该不会是世界最强的战机模型吧？”

    钟老闻言，点了点头，一脸自豪，道：“没错，而且这也是我打算献给炎国90周年生日的大礼物，他的名字叫做J31，新型重型多用途战机。”

    嘶嘶！

    陈凌听着，嘴角一阵抽搐，忍不住倒抽凉气。

    这架战机，的确给人一种非常震撼的感觉，原来是世界最强大的战机，难怪看起来如此有威力，那么吸人眼球。

    炎国如有了这款战机绝对够震慑那家手长的国家，比如牛仔国，日不落帝国……

    反正绝对亮瞎那些家伙的狗眼。

    陈凌立刻兴奋说道：“钟老，我真的约定了，这架战机一旦出来，一定要先通知我，你知道的，我验收最好的。”

    俗话说，好马配好鞍，陈凌这样的王牌，确实值得拥有世界最强的战机。

    钟老没有那么抗拒，直接点头道：“你放心，这个一旦研究出来，我会第一时间通知你，不过，我先跟你说了，要等她出来，至少要2年。”

    陈凌点头，道：“2年时间，不算长了，这样的战机，测试都要2年。”

    对于战机的研究，陈凌绝对懂，2年能研究出一款新战机，这样的时间绝对不长。

    其实别说是等两年，就是三年，甚至五年，他都愿意等。

    毕竟，这可是世界最强战机，谁不喜欢用最好的东西？

    钟老听着陈凌的话，哈哈大笑，道：“不错，你明白就好，不过说起来，我还得感谢你，上次你提出的引擎理论，还是指出几十处故障问题，我们才对症下药，这么快就研究出了新的战机框架。”

    “说实话，你小子提出的那些理论，实在太好用了，每一个都被验证了，没有一条是有问题的，而那些简直就是真理……”

    一提到陈凌之前提出了故障问题，钟老就一脸激动，忍不住夸起陈凌来。

    对于陈凌这个家伙，他只有欣赏与称赞。

    说着，说着，钟老脸色突然严肃，问道：“对了，有兴趣来这里搞研究吗？我们三人老了，将来龙脉基地，需要一个新的主人。”

    我去……又来了？

    陈凌一听钟老这话，内心就开始反抗，刚要拒绝，而钟老却一把抓住他的肩膀。

