    李眷初一听愣住了，随后觉得她的理论太对了，开怀一笑：“哈哈哈，有意思，丫头眼光不错，独具慧眼。这么说的话我的确是最佳夫婿第一人选。本王的遗产你两辈子挥霍都花不完，哈哈哈！”

    姜婀心里暗道真是脸皮厚，但也算是个有气量的人了，这么说都不生气。

    可站在他身后的玉案青案却不乐意听了，都横眉冷对的朝姜婀看过来。

    他们的主子吉人自有天相，她居然口没遮拦的咒他们王爷。

    秦凤西也觉得她这样有些任性失礼了，赶紧道：“还不给王爷赔礼？”

    “诶，别，我还真得考虑我这后事和遗产的事，不若你就此跟了我，等到本王死后所有的一切都给你如何？”

    “不如何……”

    她还待与他争论一翻，却突然感觉下腹一坠，隐痛传来，她痛得突然捂着肚子蹲了下去，一股曾经熟悉的热流快速从下身流下。

    她有一瞬脑袋嗡嗡的，反应过来的时候，暗道坏了。

    秦凤西和李眷看她一脸痛苦的突然就蹲了下去，赶紧问道：“怎么了？”

    秦凤西快速离座，她赶紧制止道：“不要过来。”

    然后看了看周边，看见了旁边衣架上搭的秦凤西和李眷的披风和大氅，她快速起身扯过秦凤西的披风就裹在了自己身上然后快速往外跑。

    她心道，真是见鬼了，这时候居然来了那个。

    这是她这具身子第一次来月事，而且在她没有任何准备的情况下，就如此来势凶猛，她感觉量太多了，那些热流直接就黏糊糊的往腿下流。

    她虽然裹着秦凤西的披肩，可她明显感觉好像有滴到了在地上，怎么办。

    她快速的往外跑，追星在屋外见她跑了，在后面追了过来看自家姑娘如此模样忙问：“姑娘您怎么了？”

    屋外的姜婀羞得无地自容道：“别问了，赶紧走，回屋。”

    秦凤西和李眷一阵茫然，何故她会突然风风火火的不打招呼就狼狈跑了，两人莫名的对视一眼，然后就见地上有两滴血珠。

    看见血，秦凤西一下便慌了起来，以为她受了伤，准备追出去。

    却被李眷神色莫测的拦住道：“你的小姑娘果真是长大了，这种情况你一个男子不好去过问吧。”

    一开始秦凤西还没明白过来，但看李眷的神色，他突然就明白了过来。

    如果真是这样，看她刚刚慌张的模样，就更不能放任她不管，他赶紧追了出去。

    秦凤西风一般的消失在屋子，李眷伸手扶额叹息道：“这比别人当爹的还急。”

    然后就看见地上的东西，到底不好再让旁人知道，否则小姑娘往后再不敢抬起头做人了。

    “你们两去快速的把地上的东西处理了。”

    秦凤西追出去就看她埋着头在角落边上踩在他披肩的边角上，蹲着尴尬的不敢再走。

    他过去不由分说将她打横抱了起来，披风将她裹得牢实。

    突然被人抱了起来，失重的感强烈，她一惊一下拉住了他的衣襟惊叫了起来。

    她怕她身上的东西沾到了他身上，弄脏了他，那时候她会更加尴尬，更加没脸。赶紧道：“快放下我，不要碰到我！”

    他却面色沉稳，半点不嫌弃的道：“别动，我送你回去。”

    他知道了她是什么情况吗？

    这种事当着两个男人的面前发生，如今还被他保护着抱在怀里，让她死了算了。

    此刻下腹的隐痛又一阵阵的传来，她觉得难受得很，脑子也混乱得很，她今天丢脸都丢到太平洋去了。

    她捂着脸埋在他的胸前，再不敢和他有任何的眼神交流。

    他看着她此刻的熊样，却嘴角隐有笑意。

    刚刚说要继承李眷遗产的蛮横劲，此刻全成了缩头乌龟的模样，莫名的好笑。

    秦凤西亲自抱着姜婀回院子的事很快传到了穆氏那里，都在传说姜三姑娘受了伤。

    穆氏一听，以为姜婀真的是受了重伤，赶紧赶过来，只见院子里其他下人们都不在，秦凤西站在院子里，里屋大门紧闭，追星一个人在里面帮她处理。

    见穆氏一脸担心，秦凤西赶紧过来扶她，“娘您怎么过来了？”

    “我听说姜三丫头受了伤，你给抱回了院子。”

    秦凤西一下面色如霜，凝重了起来，严肃道：“娘，咱们府得肃清一下了，如今都有乱嚼舌根的了。”

    穆氏与他不同，穆氏宽容和善，对于下人也宽和。以往他一个人住着的时候，不需要这么多奴仆，并且管教慎严，断不会有这样的事发生。

    如今因为府里人多了起来，便从外面陆续买了些仆役回来，却没有管教好，单从这事来看，就得整改。

    穆氏此刻哪里关注这个，赶紧道：“好好，娘立马肃清，三丫头到底怎么了？”

    这倒问的秦凤西突然脸一红，这事他知道是一回事，他不介意。可要从他的嘴里告诉另一人，又是另一回事。

    最后被穆氏逼急了，他小声道：“是女儿家初次来月事。”

    “什么？你怎么敢？”

    穆氏一下便垮下了脸，不满道：“你知不知道女儿家来月事有多脏？这是多晦气的事，你竟然还敢抱着她回院子，你怎么这么不让人省心呢？”

    “娘，您小声点，她脸皮薄，等会听见了。再说了，哪里就晦气了，我不信这些。”

    穆氏还待再说，他赶紧道：“我这就回去洗澡，劳烦您老回佛堂帮儿子祈福可好？”

    穆氏这才被秦凤西给劝了回去，他也先回房洗漱一翻。

    李眷等两个婢女收拾完也先离开了。

    秦凤西身边没有婢女，除了有两个洒扫缝补的低等婆子，如今姜婀长大了，遇见这样的事，他竟指派不出合适的人去照顾她。

    今天的事他娘已经很忌讳了，不好再找她娘去办这事，他一个大男人更是不懂这女儿家的事，一时之间他倒犯了难。

    子期进来收拾屋子就看秦凤西在这里转悠，他好奇的问：“爷，您在转悠什么？”

    “哦，没事，你派个人去金缕阁把莫隐娘找来，让丫鬟领着去姜三姑娘那里听姜三姑娘吩咐。”

    子期满脸疑惑，姜三姑娘又要做衣裳了吗？但还是立马领命去办。

    莫隐娘到姜婀房里的时候，说是秦凤西吩咐让她来的，问有什么需求。姜婀的脸早已经红得跟猴屁股似的，这种事有追星就好了，怎么还特地找了莫隐娘来，简直要笑死人了。

    她再没脸出房门了，她果真在自己房里，在床上待到整个月事结束也没敢出门。

