
房东滔滔不绝的说起住在他这里的好处。

这时一名眼睛看着很像三角眼的女人，穿着一身旗袍走过来，看样子是想来上厕所。

“龙哥，这是又在骗小妹妹了呢！”女人摇着檀香扇，似笑非笑的看着龙哥，一边说话一边往龙哥这边走。

“胡说什么！别吓坏人家小妹妹！”龙哥不悦的瞪了女人一眼，眼中似乎还带着一丝警告。

女人笑了笑，一双三角眼感兴趣的打量了乔安一番。

“小姑娘长得不错啊，要不要跟着姐干啊？

姐那儿正缺人呢，就缺像你这样年轻漂亮的小妹妹。”说着还用扇子掩嘴笑了起来。

“你该干嘛干嘛去吧，别在这儿多事了。”龙哥看起来有些不悦，眼神中的警告又加重了两分。

女人眼看乔安只是站在那里低着头也不接她的话，自觉没趣，摇着扇子就想进厕所，这时她又像想到了什么似的回过头。

“对了，楼下两个年轻人找你呢，好像也是想租你的房子，你这边忙完了就赶紧下去看看吧。”

说完这句话，这才扭着腰进了公厕。

“小来妹子，你看你考虑得怎么样啊，能定就赶紧定下来吧，我这儿的房子可是很抢手的！

这楼下还有两个人等着租我这儿的房子呢。”

龙哥搓了搓手，嘿嘿一笑说。

“我考虑好了龙哥，我就租你这儿。”乔安抬头看着龙哥，一脸忐忑的说。

“考虑好了就行，我这儿一个月的房租是每个月一百块，包水不包电，押一付三。

你房里那几样家具你随便用，你要是想换新的，跟我说一声儿，旧家具我来搬走。”

说完就当场拿出一本收据，乔安也知情识趣的把钱给交齐了。

收好了房东给的收据，乔安拿上钥匙进入了自己刚刚看的那个房间。

刚才乔安看的是303，本来三楼有三个房间还未租，现在乔安租下了303，就只剩下304和305了。

这栋出租屋，每一层有五间房，总共有4层，加起来有20个房间。

乔安拿着钥匙开了门走进去。

屋内只有一扇窗户，窗户很大采光完全没有任何问题。

屋子的中央放着一张一米二的床，床上铺着木板，木板上还铺着一些旧报纸。

乔安掀开报纸，发现床板上居然还有小虫子在爬动。

除了这些小虫子还有一小块已经干枯的血迹。

干掉的血迹有些发黑，乔安凑近看了看，发现这是人类的血迹。

这个房间明显是被清理过的，这一小块儿血迹，应该是没有清理干净的漏网之鱼。

除了这张床，屋里还有唯一的一个衣柜。

衣柜的高度大概只有一米二左右，有一个抽屉可以放一些小东西，抽屉下边应该是放衣服的空间。

乔安想到自己还要在这个地方呆十天，她可不想睡在这种长虫的床上，这个衣柜她也不想要。

既然房东说这附近什么都有，乔安想先四处看看能不能先买一张床应付一下。

反正这张旧床她是不想睡的。

刚下了楼就看到房东在收钱，看来这两个看房的人已经成功的从老板手上租到了房子。

“小来，这是去哪儿呢？”房东看到乔安下楼，打了个招呼。

“龙哥，我想问一下这附近有没有卖家具的店，我想把我房间的家具换一下。”乔安走近三人说道。

“有啊，这边出去左拐就有一家卖二手家具的，他那里不只有二手家具，全新的也有，你去了报我的名字，肯定给你一个好价钱。”龙哥说。

“好的，我知道了，我房里的旧家具就拜托龙哥帮忙处理一下了。”

“没问题，我等下上楼帮你搬走。”龙哥爽快应下。

二人说话时，刚租下房子的两个男生正在不着痕迹的打量乔安。

“对了小来妹子，这是小宋和小许。

他们和你一样也是今天才到泸市打工的

他们两个碰巧都在找房子，还碰巧就在我这门口遇到了，你说巧不巧。”

房东一双肿胀的眯眯眼，一笑起来连眼睛都快笑没了。

“确实挺巧的。”乔安笑了笑，又面对二人说道：“我叫小来，也是今天过来看房的，在你们之前我才刚刚租了楼上303。”

“你好，我们也是初来乍到，叫我小宋就行了，这是小许，我们刚从龙哥这里租了404和403。”

小宋和小许是长相不错的男孩子，看起来年纪也就二十上下，一个看着一脸严肃，一个看着文质彬彬。

和这些人寒暄了几句之后，乔安就离开了龙城出租屋。

顺着龙哥指的方向，乔安成功的找到了那家二手家具店，并且买到了一张新床和一个新的衣柜。

这两样东西都不贵，加起来也不过才不到二百块钱。

乔安选了一张质量普通的一米二木板床和一个一米五左右的衣柜。

都是店里最便宜的便宜货。

乔安没有忘记现在自己的人设是一个家境条件不是很好，为了减轻家庭负担出来打工的打工妹。

这人设要是买了太好的家具肯定会引起那个龙哥的怀疑。

她可没有忘记任务说明上有写，要是被副本原住民发现了身份，立刻就会触发死亡条件。

家具店一般都有送货上门的服务，这家店自然也有，乔安报了地址，由老板派了一个员工帮忙把她买的两件家具送回她的出租屋。

就是帮她送货的小哥看着脸色有些不太好，似乎不太想去的样子。

乔安直觉在这个小哥这里，很可能有线索，便故作疑惑的攀谈。

“小哥，我看你脸色不太好，是不是龙城出租屋有什么问题啊，我看你听我说了地址之后，脸色都变了。”

那位负责送货的小哥年碰巧年纪也不大，也就二十出头。

小哥有些不忍的对乔安说：“你要有机会就赶紧从龙城出租屋搬走吧，那地方不吉利。”

说完这句话，送货小哥就不肯再开口了。

乔安试了几次都无法撬开对方的嘴，只好不再多问。

等床和衣柜搬进她出租屋的时候，里面原本的旧家具也已经搬走了，现在整个屋内空空如也。

小哥帮着乔安把家具送进了屋，放在乔安指定的位置上，又帮着把床给组装好了，这才收了10块钱的人工费离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181829"  chaptername="第281章：出租屋（2）">加入书签</a>
</div>
