    武术界，素有半步崩拳打天下的说法，如崩箭穿心，又如山崩地裂，刚猛无匹，同时又具有借力用劲，打中带破的另一面！

    萧业这半年来，也不仅仅是站桩，国术的套路拳法都仔细梳理了一遍，发现在真气的驱动下，各有妙用，崩拳便是近身肉搏，克敌制胜的不二法宝。

    前世十年苦功，虽然什么名堂都没练出来，却为他奠定了浑厚的根基，索性也不去外求诸法，毕竟大道三千，与其处处涉猎，不如专精一道，自己既然带着国术穿越而来，说明是天意。

    天不负我，我亦不负天！

    梁三却是面色剧变，一种致命的威胁油然而生，此时，他连再掐第二道诀都做不到，只能把心一横，凝真元于臂，挥拳挡格。

    可是当年郭云深仅凭肉身蛮力，就能半步崩拳打天下，如今萧业身负真元，又哪是区区一臂所能阻挡？

    喀啦一声，梁二臂骨寸寸崩裂，甚至骨碴都刺破了皮肉，外露出来，而拳势却不减，猛的轰中心口！

    这一拳，力贯胸背，梁二的真元根本挡不住这霸道的拳劲，心脏炸了开来，鲜血狂喷，萧业避让不及，肩膀都淋上了鲜红的一团。

    梁二眸光渐渐黯淡，透出难以置信之色，喉头咕咕作响，想说话，说不出，只能心里想：此人怎如此生猛，这还是修士么？

    ‘这还是修士么？’

    苏月儿与殷殷相视一眼，也有类似的不解，一个照面就打死了一名境界相当的修士，啥时斗法变得如此凶险？

    事实上，这才是国术的常态，国术高手比试，往往一个照面分生死，几乎不存在你来我往，斗个几十回合的情形，现代国术之所以没落，并不是杀不了人，而是不能杀人，不适应商业化的和平年代。

    观众要看的，是漂亮的招式，你来我往，打斗激烈，而国术照面分生死，又尽是抠眼挖耳，踩脚掏裆的阴毒招式，老子花了钱就看这垃圾？

    论起观赏性，国术还不如散打。

    “你……杀了二哥？”

    梁三牙呲目裂，凄厉叫唤。

    却是出乎众人意料，梁三并未给梁二报仇，反和身撞向舱壁，轰隆一下，撞出个人形大洞，整个人落了下去。

    “他跑不了，此人交给妾！”

    苏月儿眸光一冷，也飞身而去。

    当然，她不会野蛮的撞个洞出来，也太不优雅了，而是袖中挥出一条丝带，瞬间把舱壁切出个洞口，纵身跃出。

    接连两声水花轻响之后，萧业转回首，看向史文龙。

    史文龙心底一寒，问道：“史某与三位到底有何怨仇？明说便是，若是过往有得罪之处，我愿尽力化解。”

    这姿态已经极低了，萧业却是哼道：“史文龙，你恶贯满盈，老天爷让我来收你，乖乖自尽罢，还能落个痛快！”

    “哈哈哈哈~~”

    史文龙怒极而笑，把身上衣服一扒！

    就见浑身古铜色，精亮发光，显然是横练功夫练到了极致，肌肉高高坟起，胳膊比人小腿还粗，随即大喝：“刀来！”

    身后有人奉上一把九环大刀，刀长一丈两尺，通体精钢锻造！

    史文龙当锒一摇，厉喝道：“想要老子的命，就看你有没这本事！”

    萧业回头一看，地面一具尸体边上，有一把铁枪，于是取了在手，淡淡道：“你放心，我来杀你，自然有信心取你性命！”

    “小子，看刀！”

    史文龙也不废话，当头一刀猛劈而下！

    一片雪亮的刀光闪过，刀势极为凝练，迅若疾电，毫无花假，是真正的杀人招式。

    使枪，自然首选形意枪法，别看市面上流传的形意枪法有数十种，但殊途同归，要诀只在一拨再一刺，其余什么挽枪花，抖枪杆，都是花假招式，平时练功用来熟悉手感，真正对敌，只会殆误战机，总之，把这两式练好，所向披靡！

    “来的好！”

    萧业挥枪迎上，贴着刀杆，顺势一拨！

    史文龙顿觉刀势一空，那千钧巨力竟莫名其妙的滑向一边，胸前空门大露，不禁惊骇欲绝！

    果然，一点乌光顺着刀杆疾刺而来！

    “嗨！”

    情急之下，史文龙撒刀屈臂回挡，拼了一条手臂不要，也要挡住这一击，却见枪头诡异的抖动了下，擦臂而过，哧通一声，狠狠扎进了心口！

    “当锒！”

    大刀落地！

    时间仿佛静止了！

    史文龙用力抓住枪杆，低头看去，眼里满是对生命的留恋，一切的努力自此而终。

    “咳咳，我不甘心啊！”

    史文龙喷着血沫子，惨笑道。

    萧业淡淡道：“二十年来，死在你手里的无数冤魂可曾甘心？去罢，下辈子莫再利欲熏心了！”

    说着，枪杆一震，真元透枪而入！

    史文龙顿时眼睛瞪的老大，内脏碎片随着血沫子不停的从口中涌出，又哼了两哼，脑袋垂了下来。

    “仙师，饶命！”

    “我们愿为仙师效劳！”

    还剩下几个江湖人物，心胆俱丧，纷纷跪下来哀求。

    殷殷凑近，小声道：“史文龙曾暗中放言，凡是来投奔者，必取一户头颅作为投名状上交，以示自断退路，二十年来，他们跟着史文龙作恶作端，哪怕不是替天行道，以萧郎的身份，留在身边也会污了名声。”

    “娘的，臭表子，老子们哪里招惹你了？”

    江湖人物们一听殷殷的话，就知道事已不济，破口大骂，四散而逃，还有人试图从豁口跳江。

    “去死！”

    殷殷冷哼一声，手里绸带连挥，身形翩翩，如优美的舞蹈，每一挥出间，必夺一条性命，萧业也抄起长枪追杀，几个呼吸间，已悉数斩杀殆尽。

    “想不到堂堂解元公下手也挺狠呢。”

    殷殷扑哧一笑，便捡起梁二的漆黑铃铛，递过去道：“这些人身上也没什么好东西，区区散碎银子怕是萧郎也看不上眼，唯有这只铃铛，有勾魂摄魄之效，拿着吧，这是你的战利品。”

    如果是飞剑之类可以踏着飞行的法器，萧业就笑纳，可这铃铛，怎么看都不是好路数，再退一步说，与其把时间精力花费在研究邪门法器上，还不如深挖国术的潜力。

    刚刚看似干净利落的解决了对手，但他心里清楚，仍有不足，真元的运用与国术的精粹还没有完全契合，就如一块胚材，要不停的锻打，才能打造成百炼精钢，今日的交手，让他获益良多，也坚定了未来的方向。

    既然身怀宝库，又何必假求外物？

    “殷殷姑娘若喜欢，这铃铛就送你吧。”

    萧业并不伸手去接，微微一笑。

    “哦？那妾就不客气啦！”

    殷殷惊喜交加，她倒不是贪图一件邪道法器，关键是，铃铛是由萧业送给她的，这是一个良好的突破，今晚不枉此行。

    或许她从未留意，长期以来，因萧业对她始终不冷不热，她的心态渐渐变了。

    “此物内含冤魂，长久使用，心性必受影响，萧郎有文气在身，可帮你驱除邪祟。”

    这时，仓内，传来了苏月儿的声音。

    二人回头看去，正见苏月儿提着梁三的尸体上来，另一只手里，拿着把蓝莹莹的短剑。

    苏月儿又笑道：“萧郎既然连摄魂铃都看不上，这把幽水剑就权作送给妾的法器好了。”

    萧业道：“苏大家说笑了，幽水剑是苏大家的战利品……“

    正说着，苏月儿美眸现出了幽怨之色，萧业也并非不近人情，于是改口道：”铃铛里的邪祟如何清除。”

    “此事不难……”

    苏月儿眸中闪出一抹笑意，简单讲诉了方法。

    萧业从殷殷手里拿过摄魂铃，如法炮制，文气的本质是香火愿力，萧业控制才气逼入铃中，就见一连串的阴魂被挤了出来，面孔虽模糊，却带着解脱之色，当空向三人一拜，便身形渺渺，不知所踪。

    “师姐，我好象有功德加身了！”

    殷殷惊喜的唤道。

    “嗯！”

    苏月儿感受了下自身，也欣喜道：“功德关乎天地，人死后本应魂入冥府，却被强拘在摄魂铃内，形同于撬了冥府的墙角，因此萧郎释放冤魂，天地有感，赐下功德。

    萧郎你可别小看功德，将来如修为大成，渡红莲业火之劫，若无功德抵销，任你修为高深，也必焚为灰烬，万劫不复！”

