    春耕了，这是每年最忙碌的时候，也是朝廷最闲的时候。

    衙署里，荀攸左看看，又看看，最近没啥事，这个时候吕布有命令，朝廷没大事别打扰百姓，基本秩序维护好就行，至于吕布……大概率去他那几十亩试验田中鼓捣去了。

    你说好好一个主公不正经当就罢了，天下第一武将不带方天画戟反倒是扛着锄头去耕作这就有些过分了吧，最让人恶心的是每天玩弄些屎粪之类的东西，说什么要改良肥料。

    那味道……哦呦~

    “先生，今日我们打牌？”几名卫尉掾进来，看着荀攸也是闲得无聊，目光不禁一亮，上前笑问道。

    大汉自然也是有棋牌类娱乐活动的，不过这牌是吕布想出来的，一开始也是吕府传播出来的，后来就成了长安城中那些妇人们茶余饭后消遣的娱乐，慢慢也就传开了。

    其实就娱乐性而言，都差不多，只是上行下效，吕布带来的娱乐游戏，在长安自然是吃香的，现在隐隐有往民间传的趋势。

    “尔等打吧，今日我出去走走。”荀攸摇了摇头，他觉得再这么下去自己会废掉，不如也学吕布他们那般四处游走？

    荀攸一直不知道有什么好逛的？

    “卑职去安排护卫。”那府掾连忙道。

    “不必了。”荀攸摇了摇头。

    如今长安的治安基本出不了事，每个路口都设有亭长，另外进出长安之人也都要进行身份认证，包括那些自西域来的，更是严格排查对象，张辽这两年在西域先把居延王打了一顿，后来又把伊吾、焉耆、移支挨个收拾了一遍。

    从张辽的来信来看，这些其实都是小角色，一城为一国的国家，有的举国兵力也不过一百多人，听起来像个笑话，但在西域，这样的藩国还不只是一两个，以前还有二十几个兵的藩国，现在没了，但这些小国的背后，自然是大国的试探。

    毕竟如今大汉再设西域都护府，西域大量财富朝着大汉聚拢，那些小国自然没什么话语权，但像车师、乌孙、康居这些国家可未必畏惧大汉。

    毕竟最远的康居跟大汉相隔万里，大汉再强跟他们又有什么关系？真要开战打过来，光是沿途损耗的粮草，哪怕只是支撑一万人的部队，都能把一国府库给掏空。

    所以他们在不断挑衅，想要将敦煌这几西河四郡拿下来，由他们掌控贸易权。

    但这种事张辽自然不答应，在西域这两年间，张辽率部出征足有三十二次，每次只带数百兵卒，将西河四郡周围的小国挨个问候一遍后，至少祁连山以东的西域小国都纷纷向大汉递上了国书，表示愿意尊奉大汉。

    张辽去岁年底时还向朝廷发来奏书，希望将西域都护府迁至天山下，也就是车师故地，他想打车师，被吕布拒绝了。

    不是不能打，而是张辽不可能一直放在那里，毕竟若是打入蜀中之后，得有个能让自己放心之人镇守蜀地，思来想去，在徐荣和张辽之间，吕布还是决定用张辽。

    徐荣能力是不错，也不能说不忠诚，但要说放心，吕布还是更放心张辽，蜀地的位置太重要也太艰难了，尤其是从关中这边往里打，如果打下，吕布必须派遣一员心腹干将镇守。

    当然，吕布还决定多修几条道路，不是说方便以后打，而是方便互通有无。

    蜀锦在西域那是能换取等量黄金的，还有蜀中的瓷器也不错，最重要的是，蜀地产茶。

    总而言之，张辽的提议被吕布驳回，也说明了张辽快回来了，但张辽带来的问题也不少，有些西域过来的商贩，那是带着刀来的，有过几次刺杀之后，长安这边对西域人可是防范的厉害。

    换了件便服除了卫尉署，荀攸也没什么目的，就这么随意的在街巷上走，长安还是那个长安，城中建筑壁垒森严，只有坊市那边很吵，随着吕布对关中的治理以及丝绸之路的重开，长安的交易也越来越多，为了满足越来越大的贸易量，吕布在原本坊市的基础上，又分了三个坊市，分别在东南西北四面，各有不同。

    听说吕布最近正在跟马钧设计洛阳的图纸，准备借着洛阳成为废墟的机会，重新设计一下，让洛阳有新的风貌，只是不知会是怎样的模样。

    坊市附近，人一下子就多起来，一种往日感受不到的气氛让荀攸颇觉新奇，但见坊市之中人来人往，有沿街叫卖的商贩，空气中弥漫着扑鼻的香气，也有卖艺的，这边坊市主要针对的是汉家百姓，但也有一两个西域人在这里开张。

    当然，还有卖惨的，吕布对民生虽然重视，但要彻底避免这个也是很难的，总之在这里，能看到众生百态，骨子里仍旧带着高傲的士人，但百姓对士人的态度也从以前的敬畏变成了无视，你高贵与否跟我无关，这得得益于吕布对士权的打压和对百姓的照顾，让百姓对士人少了几分往日的畏惧。

    人之所以会畏惧别人，源自于对对方力量的恐惧，当知道对方不能危害到自己的时候，畏惧自然也就没了，或许会敬其学问，但真遇上矛盾，可不会因为你是士人就怕你，大不了见官。

    士与民争，说出去也不好听。

    荀攸不会觉得百姓不敬畏他就是礼崩乐坏，事实上，也有过刁民借着机会撩拨被收拾的，衙署或者闹到吕布这里的时候，吕布处置基本算得上公允，吕布的惠民不是没有底线的，也是因此，才有了如今这般景象，其实挺好，荀攸更好奇若这样一直发展下去以后会是什么样子。

    “公达！”

    听到有人叫喊自己，荀攸有些诧异，循声望去，正看到贾诩带着一名童子在看人耍猴儿。

    荀攸：“……”

    不太想认他，感觉贾诩像是彻底放飞自我一般，手里端着茶杯，混在人群里醒目也是因为体型而非气度。

    最终，荀攸还是走上前去，看着贾诩微微一礼道：“先生今日怎不跟主公一起？”

    “主公最近都在带着女公子学为将之道，典韦那莽夫跟着便是，还是这坊市之中更适合我，你不知道，今岁这坊市可比去岁有了许多变化。”贾诩摇了摇头，坊市之中有不少从西域传来的美食，相当香，这可比看吕布耍粪强多了。

    吕玲绮最近的事迹荀攸是知道一些的，吕布亲自去教他为将之道也算是让这群混世魔王们能安生一些了。

    “有些事情需去请示主公，便不陪文和兄了。”荀攸对着贾诩一礼，微笑道。

    “公达自去。”贾诩点点头，继续围观耍猴儿，渴了就让童子帮他倒杯茶喝，好不惬意。

    唉~

    荀攸走出十几步后，回头看了看贾诩的方向，叹了口气，好歹也是名士，现在走在街上，看起来跟寻常人比，除了胖还有何区别？

    怒其不争的同时，荀攸也忍不住打量着四周，他很少来坊市这种地方，府中购买日常用度自有家人去做，他最多被郭嘉拉去青楼，如今郭嘉没回来，他自己偶尔也去，但也只是谈论风雅。

    这显然不是坊市这种地方能看到的……吧……

    荀攸有些难以置信的看着眼前的书摊，没错，就是书摊，纸做的书籍虽然是第一次见，但那书名的字他还是识得的。

    “先生？您来买书？”商贩见到荀攸，连忙笑道，这一看就是个文化人，当即指着书摊上的书道：“易经、论语、孟子、春秋、诗经都有，先生看看？”

    “你这书……从何而来？”荀攸皱眉拿起一本翻看，有错字，但内容却是没错，他记得马钧给吕布送过一本，所以才认得，寻常人恐怕不知道书是何物。

    “先生，我这可是正经营生，朝廷发的牌照有的，您看，至于书也是从匠作坊那边买来的。”书贩皱眉道。

    字迹有些模糊，但已经不错了。

    便在此时，一名汉子过来，丢下两枚五铢钱道：“给我一本。”

    “好嘞。”书贩麻利的给对方从另一边拿了一本没有封面的书，像荀攸看的这些，封面做的很好，都是有名字的，但那本书却没有封面。

    “那是何书？”荀攸皱眉，伸手便想拿那没封面的书。

    “先生慢来！”书贩一只手按住荀攸，微笑道：“这个事我们这帮不识字的看的，您这等高士，不适合。”

    “寻常人看得，我看不得？”荀攸奇道。

    “此乃无字书。”书贩笑道。

    “无字书会有人买来？”荀攸更是不解了。

    “虽无字，但有图。”书贩的笑容有些淫邪。

    “那便于我一本无字书。”荀攸被勾起了好奇心，直接摸出两枚五铢钱扔在桌上，拿了一本无字书便走。

    书贩将钱拿起来，道了声谢，荀攸又指了指诗经这些问道：“那这些又需几钱？”

    “也是两枚五铢钱，先生也要？”书贩笑道。

    “各来一卷。”荀攸点头交钱。

    待他走后，书贩颠了颠手中的钱币，看着荀攸的背影，嘿嘿一笑：“也是个不正经的士人，看来这些所谓士人啊，跟我等也没啥不同！”

