    “宁家主未必会不知道。”

    楚尘突然开口。

    几人神色诧异地看着楚尘。

    “天南第一家族的家主，能够坐上这个位置，又怎么会是平庸之辈。”

    楚尘说道，“倘若那宁君笑当真对家主之位还有觊觎之心，宁家主肯定有所察觉，并且加以提防。

    宁家主或许不知道宁君河是巫神门主，但他肯定知道的是，宁子墨和杨小瑾这件事的背后，是宁君笑在一手推动。”

    宁子墨轻轻地握了下拳头。

    他也早就想到了这一点。

    杨小瑾的身躯轻微地一颤，下意识地低垂了下脑袋。

    宁家主在默许宁君笑所作的一切，就是因为她。

    宁家主不允许宁子墨和她在一起，而宁君笑所作的，也恰好能将他们分开。

    只是，宁家主唯一没有想到的是，宁子墨会为了杨小瑾，成就了‘答案’之名，将近六年的时间不出永夜半步，这也令父子间的关系降低到了一个冰点。

    宁子墨握着杨小瑾的手，目光坚定。

    楚尘的一句话提醒了所有人。

    宋颜不由得看了楚尘一眼。

    这家伙，怎么会当了五年的傻子？

    那五年的傻子楚尘，在宋颜看来，绝对不是装的，她亲眼见证。

    可现在的楚尘，不管做什么，都给人一种运筹帷幄的感觉，并且，迄今为止，还没有他办不成的事情，连神秘的巫蛊，他都能解。

    在宋颜的眼中，楚尘就好像在卸掉自己的一个个的马甲。

    本以为他是个傻子，其实他是个笔能惊天下的天才。

    本以为他是个文人，他又摇身一晃成了南拳宗师。

    本以为他是个正常武者，他又能够懂奇门之术，是九玄门少主。

    宋颜盯着楚尘。

    她想将楚尘的一个个马甲统统都扒掉，看一看这家伙的真面目。

    “七师弟，昨晚这两个人见面，都说了什么？”

    楚尘问了一声。

    “他们要对付冒牌巫神门主李振的妻儿。”

    在楚尘回来之前，罗云道尊已经从宁子墨的口中了解了事情的来龙去脉。

    “我已经通知了乔长老，他们已经提前行动，应该可以截住对方。”

    宁子墨沉声道。

    “好。”

    楚尘点头，看着宁子墨，“在他们回来之前，你先不要轻举妄动。”

    宁子墨的面容变幻了一下，紧握着杨小瑾的手，轻缓地点点头。

    眼神同时也闪过了一丝不甘。

    他恨不得第一时间给予当初伤害杨小瑾的人十倍百倍的报复，可偏偏，对方的实力强大到了他无法抗衡的地步。

    宁子墨明白楚尘的意思，他要等冒牌巫神门主李振回来亲口指证宁君河所犯下的罪行，到那个时候，宁家主可以直接对宁君河执行家法。

    这是最稳妥的做法。

    宁家主自然也乐于给他的竞争对手这一记重击。

    “你要是觉得憋着不舒服的话，可以先去收取一些利息。”

    楚尘道，“当初亲手废掉杨小瑾的那个永夜的张经理。”

    闻言，宁子墨的眼眸闪过了一道厉色。

    “不行，不要轻举妄动。”

    杨小瑾却突然间脱口而出，惊慌地说道，“那人叫张建仁，永夜的经理，我记得那天宁郜岩跟他说话的时候，语气很尊敬地喊他张公子。”

    楚尘的眉宇一掀，“永夜的经理没有一百也有八十吧，区区一个永夜经理，能让宁家的人这么尊敬？

    而且还是个贱人。”

    “永夜背后，光明集团只是其中一个股东，他们是好几股实力浑厚的势力凝聚而成的一个团体，如果张建仁当真能被宁郜岩尊称一声张经理的话，那么，他应该和永夜的其中一个张姓的股东有关系。”

    宁子墨当年也是天南十公子之首，对于羊城的一些商界巨子非常了解，此刻神色低沉着。

    “当初是张建仁亲自出的手，他代表的是姓张的那位股东，或者是永夜？”

    楚尘也不由得皱皱眉，他突然间有些理解江绅为什么不让江映桃接近永夜，永夜这潭水比他想象中的还要深。

    宁子墨和杨小瑾这件事上，不仅仅牵扯到了宁家的派系之争，还有永夜的影子在背后招摇。

    “小瑾说的对，这确实不宜轻举妄动了。”

    楚尘沉吟了会，说道，“暂时按兵不动吧，先等小秋他们回来，我们再商量下一步对策，你放心，你的事情，楚叔不会坐视不管，一定给你讨回公道。

    七天之内，把这事解决了。”

    罗云道尊昨晚说过，他这次出来最多只能够待留七天。

    按照九玄门的规则，迟一天回去他都会受到责罚。

    楚尘要对付这些人，必须要用到罗云道尊的力量。

    宁子墨看着楚尘，神色感激。

    他此刻能够和杨小瑾站在一起，全靠楚叔。

    如今明知道事情已经牵扯到了宁家派系以及神秘莫测的永夜，他依旧承诺为自己出头。

    “那么，在他们回来之前，我尽力去调查清楚那位张建仁的情况。”

    宁子墨果断地说道，“楚叔放心，我做事有分寸，先摸一摸对手的底，不至于会被打的猝不及防。”

    “很好。”

    楚尘点头，“散会，老婆，我饿了。”

    楚尘看向了宋颜。

    宋颜怔住。

    楚尘这个话题转换得令人猝不及防。

    “我们不是刚吃完回来吗？”

    宋颜说道。

    “被那么多人盯着，吃的不自在。”

    楚尘微笑[百度小说 www.tomtxt.com]道，“我想在家里，吃你的东西。”

    宋颜，“……”宋颜进厨房的次数不多，不过，她倒确实有一些厨艺，楚尘当傻子那会吃过不少次。

    看着宋颜走进了厨房，楚尘不由得嘿嘿地笑了下，他感觉距离攻陷老婆的那天不远了。

    罗云道尊猝不及防地吃了一大口狗粮，默默离开，走出了大厅。

    宋湖边上，一个老道一直在盯着这个方向，看见罗云道尊走出来，顿时神色激动，一下子没忍住走了上来，“罗云道尊。”

    罗云道尊侧目看去，轻笑一下，“是你，有事吗？”

    这个老道自然便是张运国。

    张运国眼神尊敬地看着罗云道尊，迟疑了一会，还是咬牙问道，“我想请问道尊，我还有没有希望进入九玄门学习。”

    张运国眼巴巴地看着罗云道尊。

    虽然考核失败了。

    可是，上天安排了自己在这里再次遇见罗云道尊。

    上天安排的最大。

    自己肯定还有机会进入九玄门。

    对不对？

    张运国的内心充满了渴望。

    罗云道尊沉吟片刻，飘飘然留下了四个字，“没有，也有。”

    

