    深夜时分，万念俱寂。

    　　赤阳城内却杀声一片。

    　　阡陌纵横的城池上空，两道身影一前一后疯狂追逐着。

    　　其中一道身影年约六旬左右，他身披宽松长袍，头发花白，面容消瘦，右手持着一柄乌金软剑，左手死死拽着一条项链。

    　　在他身后，一道精悍身影疯狂追杀着，好似一缕飘逸的幻影，踏着屋脊连续几个起落，便是窜出数百米远，灵活无比

    　　双方距离在不断拉近，论逃窜速度，显然那花白老者略逊一筹。

    　　欧阳鸿是血影组织的幕后首领，曾经也是雪狼领最顶尖的金牌杀手，令人闻风丧胆的可怕存在。

    　　没想到遇到黎枫却只能被逼迫得四处逃窜。

    　　没办法，黎枫的实力太恐怖了。

    　　之前双方短暂的一番交手，黎枫完全用速度压制对方，一拳打得对方吐血，令他当场重伤。

    　　欧阳鸿本想调集家族中的精锐，企图用人海战术灭掉对方，没想到反而惹怒黎枫大开杀戒，将他家族中的精英战士杀得片甲不留。

    　　回想起刚刚那一幕，欧阳鸿便不由冒出一阵冷汗。

    　　对手实力太强了，很有可能是圣域强者。

    　　在这个世界，圣域强者堪比外界的超凡神灵，地位崇高无比，与凡人武者完全是一个天一个地。

    　　黎枫手持战刀，冷冷凝视着不远处飞窜的身影，脚下一发力，速度徒然飙升，追杀过去。

    　　前面的欧阳鸿注意到对方速度突然加速冲来，顿时吓了一跳，脚下飘忽一转，身形猛地一个转向，朝左侧飞掠过去。

    　　“哼，玩这种雕虫小技。”黎枫嘴角掀起一抹冷笑，脚下同样一个闪转，以更快的速度追杀过去，掀起一阵可怕的音爆声。

    　　欧阳鸿感受着身后飞速逼近的可怕身影，吓得脸色大变，连忙大声呼喊起来：“城主大人，救命。"

    　　“城主大人，救命。"

    　　“城主大人，救命。"

    　　运用元气震动，发出连续三声暴吼，犹如炸雷般响彻整个赤阳城，轰隆作响，远远回荡开去。

    　　许多还在沉睡中的居民被这突如其来的大吼惊醒了过来，纷纷爬下床铺，走出外面。

    　　大街上转眼间跑出了无数人，他们抬头仰头城池上空，发现有两道身影在上面飞奔厮杀，引得无数人围观。

    　　“谁啊，大半夜的。”

    　　“有人在厮杀吗？”

    　　“你们看，有人在飞。”

    　　不仅是那些平民百姓，就连城镇中那些地位尊贵的大人物们也纷纷走出府邸，观看着不远处的厮杀场景，露出震惊之色。

    　　黎枫飞奔在城池中，根本没有理会城池中那些百姓们的围观，一个劲的杀向欧阳鸿，目光死死锁定对方的身影。

    　　欧阳鸿声嘶力竭的发出一声声怒吼，企图找人呼救，一边冲黎枫怒斥道：“小子，老夫劝你就此罢手。”

    　　“等会城主大人赶到，你必死无疑。”

    　　黎枫冷冷道：“我本只想拿到那块血腥宝石而已，没想到你居然还敢据为己有，耍这种小伎俩，自寻死路。”

    　　话敢落音，黎枫释放出一股精神意念，延伸到腹部的兽魂印记中。

    　　太阳形的圆形印记瞬间发红发亮，变幻扭曲，延伸出十条血线，缠绕全身四肢百骸。

    　　兽魂之力驱动，十倍增幅。

    　　黎枫原本就很快的速度瞬间再度激增，猛地一个前冲，挥刀狠狠劈向欧阳鸿。

    　　“什么？”欧阳鸿在街道上空，时而横向转弯，时而曲折闪躲，利用身体的灵活速度拉开距离。

    　　毕竟是杀手出身，他所擅长的身法主要以灵活多变著称，之前面对黎枫的强势追杀，他还能利用身体的灵活性拉开距离逃窜。

    　　就像老鹰抓泥鳅一般，身影非常的狡猾多端，黎枫虽然能追上，却依旧只能缠住对方，无法展开有效攻击。

    　　可是欧阳鸿万万没想到，黎枫的速度竟然在短时间内能够两次提升，达到一个骇人的地步。

    　　刷，一道凌厉的刀光亮起，直接劈向欧阳鸿后背。

    　　“可恶，城主大人，怎么还不现身。”欧阳鸿心中气急，一咬牙，转头突兀的杀向黎枫。

    　　手中软剑灌输了元气之后，瞬间变得笔直，闪电般一剑劈挥过去。

    　　锵，刀剑撞击，火星迸溅。

    　　一股汹涌的力道直接挥劈在欧阳鸿的软剑上，透过手臂瞬间传递在他体表，蓬的一声，欧阳鸿直接被劈到倒飞，砸穿一座店铺，口中鲜血狂喷。

    　　欧阳鸿头破血流，抓住项链翻身就跑。

    　　“死到临头了还跑，当真以为我不敢杀你。”黎枫目光如电，宛若一发利箭般激射过去。

    　　挥手便是一刀劈向在街道上逃窜的欧阳鸿。

    　　感受着背后扑来的强烈杀气，欧阳鸿吓得脸色大变，惊骇欲绝，努力想要闪躲。

    　　可是黎枫那肯给他机会，只见他身形徒然一幻，速度暴增到一个恐怖地步，一抹飘渺的刀光瞬间一掠而过。

    　　噗！一颗人头冲天而起，欧阳鸿避无可避，瞬间被一刀削掉了脑袋。

    　　一条镶嵌着红色宝石的银色项链在半空抛飞而起，黎枫伸手一掠，瞬间抓在手中。

    　　等到欧阳鸿的尸体轰然倒下的时候，黎枫已经出现在十米开外的街道上了。

    　　“血腥宝石到手。”黎枫望着手中的血红宝石，心中顿时松了一口气。

    　　他本以为去欧阳家族抢夺血红宝石会很顺利，但是没想到欧阳鸿这么狡诈，先是假意臣服，随后又是召集家族精锐对付他，惹得他不得不发飙，大开杀戒。

    　　只能说这欧阳鸿太不识趣了，非要闹到这步田地，乖乖把东西交出来多好，这样他也不用如此大张旗鼓，闹出这么大动静了。

    　　这时候，他忽然脸色一变，不由自主的抬头看向天空，原本松懈下来的神色一下子又变得凝重无比。

    　　因为他发现，夜空中忽然出现了一道身影，此人身穿黑色长袍，身负一柄青色重剑，有着一头黑白胶驳的长发，目光布满沧桑之色。

    　　他目光凌厉的盯着街道上的黎枫，黎枫也同样毫无惧色的凝视着对方。

    　　两道视线在半空中碰撞，好似刀剑撞击般，爆发出一股强烈的战意。

    　　一股强大的威势压迫过来，好似一柄锋锐的利剑般，充满了肃杀之气，铺天盖地席卷过来，令整条街道都变得一片寂静。

    　　“超凡神灵吗？”黎枫全神贯注盯着半空中的身影，心中暗暗道，全身元气迅速催动起来，流转全身各处，身心一下子进入最佳状态。

    　　“我刚刚杀了这欧阳鸿，不会是惹怒了对方吧？”

    　　那神色沧桑的黑袍身影缓缓降临在一座尖塔建筑上，巨大的银月存托着他的背影，犹如传说中的天神般英武。

    　　他盯着黎枫，声音低沉喝道：“你是谁，好大的胆子，敢在我的城池闹事，肆意杀死居民，破坏城镇秩序，你知道自己犯下了多么大的罪行吗？”

    　　“我叫黎枫，我今天来这里，只是拿回属于我自己的东西罢了，本没有想要惹是生非。”黎枫手持战刀，面色冷酷道。

    　　“只是这家伙不识抬举，逼我走到这一步。”

    　　“阁下又是谁，要多管闲事吗？”

    　　那黑袍身影目光森冷道：“老夫雷傲，是赤阳城的城主，这里的秩序一直以来都由老夫掌管。”

    　　“你叫黎枫是吧，今天应该是我们的第一次见面。”

    　　“今夜，你在赤阳城内无视秩序，肆意妄为，当街行凶，杀了欧阳家族的族长，此举实在是太张狂了。”

    　　“老夫今天必须要给全城百姓一个交代。”

    　　黎枫感受着对方散发的杀气，神色冷酷道：“话别说得那么冠冕堂皇，人的确是我杀的，那又怎么样？”

    　　“我只是拿回属于我自己东西罢了，谁叫这欧阳鸿不识抬举。”

    　　“我现在有重要事情要做，只是在你们城池停留一会而已，马上就会离开。”

    　　“如果你想要扣押我，想都不要想，我可不会束手就擒。”

    　　他来金罗世界闯荡冒险，不过是接受了圣殿指派的任务历练罢了。

    　　他去欧阳鸿家族大闹一场，目的纯粹是想要取回血腥宝石，并没有其他想法。

    　　如果那欧阳鸿老老实实将东西交出来，他也根本不会在城镇内大动干戈，当众杀人，引来城主大人。

    　　可是事情已经发展到这个地步，显然无法轻易收场，黎枫也懒得管了。

    　　他并非这个世界的人，所以这所谓的秩序也制约不了他，更何况，他杀了那欧阳鸿之外，并没有在城池内滥杀无辜，波及一个平民百姓。

    　　黎枫自认为自己已经非常克制了，如果这城主大人非要将他留下来，他可不会坐以待毙，束手就擒。

    　　雷傲面色森冷的盯着街道上的黎枫，沉吟了片刻，随即怒喝道：“黎枫，你当我赤阳城是什么地方，想来就来，想走就走？”

    　　“不愧是圣域强者，这气势的确很强，一旦厮杀起来，自己就不得不暴露实力了。”黎枫眯着眼睛盯着塔尖上的黑袍身影，随后一脸平静道：“尊贵的城主大人，我现在只想平静的离开这里，不想惹是生非。”

    　　“如果阁下非要动真格的，那我就不客气了。”

    　　雷傲闻言，好似听到了天大的笑话般，怒斥道：“黎枫，你不过是一个凡人武者罢了，竟敢在圣域强者面前大放厥词，是不是活腻了，当老夫真不敢动手。”

    　　“凡人武者又怎么样，你也不过是从凡人武者一步步提升，突破成为圣域强者的罢了，不要在我面前，摆出这幅高傲的神态。”黎枫反唇相讥道。

    　　“你没资格。”

    　　雷傲听到黎枫说出这句‘你没资格’的时候，原本平静的神色瞬间勃然大怒：“黎枫，你好大的胆子，在圣域强者面前，也敢嚣张狂妄。”

    　　“看来老夫今天不给你一点教训，你是不知道好歹。”众所周知，在晋罗世界中，圣域强者在平民百姓眼中，就是传闻中的巅峰人物，宛若神灵一般的存在。不管是平民还是凡人武者，在圣域强者眼中不过是蝼蚁般的存在罢了，决定你的生死不过在他们一念之间。

        

             眼前这神秘人黎枫虽然非常轻松的杀死了欧阳鸿，但是还不能凌空飞行，也没有半点圣域强者该有的气息，实力应该是达到了九级巅峰战士层次，但是在雷傲眼中，依旧不过是个稍微强壮的蝼蚁。

        

              这家伙敢当众对一个圣域强者挑衅，如此不敬，实属胆大妄为。对于向来重视名声的雷傲来说，岂会饶他。更何况，为了维护圣域强者的名声，他也必须给这个不知道天高地厚的黎枫一个惨痛的教训。

    　　话刚落下，雷傲便是缓缓拔出身后的青色重剑，指着站在街道上的黎枫，喝道：“再说一次，是否束手就擒？”

    　　青色的重剑在月光的照耀下，泛着幽青色的光芒，好似剑刃表面凝结了一层冰霜似的，十分的精美。

    　　随着雷傲一声低喝，一股股土黄色的气流竟然凭空涌出，沿着剑刃表面腾绕起来，散发出一股厚重的土黄色光芒。

    　　“哼，要战便战，哪来那么多废话。”黎枫神色毫无惧色，一脸森冷的盯着对方，浑身气血澎湃，战意盎然。

    　　自从他闯过试练塔第十二关后，整体实力大增，他现在面对传闻中的超凡神灵，不仅没有一点惧怕，反而信心十足。

    　　“哼，找死。”雷傲怒吼一声，整个人顿时在半空中猛地一个俯冲，好似一道黄色流光般，瞬间冲向街道上的黎枫。

    　　二三十米距离，对于圣域强者而言，不过是一眨眼的事情。

    　　雷傲宛若一发利箭般激射过来，速度快得令人咂舌，迎面扑来的一瞬间，挥手便是一记重劈。

    　　腾绕着土黄色气流的青色重剑划破长空，迅疾挥劈过去，所到之处，空间都仿佛受到层层压迫，带着无可匹敌的气息劈下。

    　　感受着这股突如其来的压迫感，黎枫面色顿时剧变，他一咬牙，猛地一刀挥出。

    　　重剑与战刀瞬间狠狠撞击在一起。

    　　紧接着，轰的一声，一股恐怖力道瞬间在剑刃上爆发，好似一座山猛地砸下来似的，透过战刀迅速传递，狠狠冲击在黎枫体表上。

    　　黎枫口中喷血，瞬间倒飞，宛若一发炮弹般砸向后方街道。圣域强者的一击，果真恐怖如斯。

    　　轰！轰！

    　　连续砸穿两条街道后，黎枫才重重砸在一处铁匠铺中，墙壁被撞得四分五裂，大量铁器抛飞而起。火炉中烧得翻滚的铁水顿时瞬间爆开，飞溅在四周。

    　　呼！呼！

    　　炙热的铁水瞬间引燃周围的商铺，火焰迎风暴涨，迅速熊熊燃烧起来，街道上开始浓烟四起。

    　　雷傲手持青色重剑，凌空虚踏，俯瞰着下方坍塌的废墟，面无表情，神色好似冰块一般冰冷。

    　　“哼，一个凡人武者也妄图跟圣域强者对抗，自不量力。”

    　　“在老夫面前，没有人可以在赤阳城内胡作非为。”

    　　可是随后，他神色剧变，目光突然布满了凝重。

    　　因为在他的精神感知中，废墟里面有一股气息正在迅速恢复变强，并且以肉眼可见的速度节节攀升起来，好似有一头史前巨兽在沉睡中被唤醒。

    　　“轰！”

    　　一道耀眼的银光冲天而起，紧接着周围闪烁起无数耀眼的雷电，贯穿虚空，朝四面八方迸裂开去，街道轰然炸裂开来。

    　　浓烟翻滚，袅袅升起。

    　　耀眼的银色光柱缓缓消失，紧接着半空中缓缓浮现出一道彪悍的帅气身影。

    　　雷傲睁大眼睛，心脏宛若擂鼓，震撼的看着眼前的神秘身影，那人全身覆盖着一层奇异的银色毛发，双目血红，银发璀璨，嘴中獠牙暴突，屁股后面更是长出一截长长的猿猴尾巴。

    　　那彪悍的气势弥漫开来，一下子将他散发的气势给盖了过去。

    　　“你是谁？”雷傲神色震惊的盯着不远处的神秘人影，怒吼道。

    　　浑身散发着恐怖气息的黎枫咧嘴一笑，表情邪魅道：“你猜？”

    　　刚刚吐出这两个字，黎枫懒得跟对方废话，整个人闪电般一窜而出，瞬间划过数十米长空，极速迫近对手，迎面瞬间便是连续三刀劈过去。

    　　雷傲神色一变，连忙挥舞青色重剑格挡。

    　　锵！锵！锵！

    　　战刀携带着恐怖的力道，狠狠挥劈向雷傲，每一刀的力道都重得惊人，直接劈得雷傲暴退数百米，清脆的撞击声好似惊雷炸响，回荡在城池上空，远远传播开去，引起无数黎民百姓观看。

    　　黎枫趁着对方格挡的功夫，抓住一个破绽，狠狠一脚踹在对方腹部。

    　　蓬的一声，高高在上的城主大人瞬间被黎枫一脚踹飞，宛若一颗流星般狠狠砸下地面。

    　　轰！

    　　大地震动，地面崩塌，一股尘雾冲天暴起，无数裂痕朝四面八方迸裂开去，顿时在城镇中央砸出一个巨大的深坑。

    　　神魔变身后的黎枫，实力暴增到一个恐怖层次，足以比肩神明，何等可怕。面对圣域强者又怎么样，照样压制你。

    　　原本占据优势的城主大人竟然被黎枫一脚可踹飞了，不可思议。

    　　巨大的动静，一下子轰动了整个赤阳城。

    　　不远处的街道上，无数平民百姓站在街头，观看着这震撼人心的一幕，一个个目瞪口呆，满是匪夷所思之色。

    　　“那两个人是谁啊，居然凌空飞起来了。”

    　　“是圣域强者。”

    　　“天呐，两个圣域强者在天空厮杀。”

    　　“那个穿着黑色长袍的身影是城主大人。”

    　　“可是那个满头银发的神秘人是谁，实力好像很强，居然一脚将城主大人给踹飞了。”

    　　无数平民百姓被巨大的厮杀动静惊醒，纷纷窜出屋舍，来到了大街上，望着不远处的惊天战斗，显得十分激动和震撼。

    　　好似在沸腾的油锅里浇了一片冷水似的，顿时炸开了锅，场面瞬间沸腾了，一时间议论纷纷。

    　　要知道，在金罗世界，圣域强者向来是高高在上的，属于传闻中的巅峰人物，平时极少见到。

    　　而今天在众目睽睽之下，他们这些平民百姓不仅见到了，而且还看到了两个圣域强者在城池上空疯狂厮杀。

    　　这震撼性的场景，当真是百年难得一见啊，他们这些平民百姓不激动才怪。

        

          （求月票！）

    

