    旺达其实也知道，靠着一句直觉，哪怕这个直觉的准确程度在高，也是很不负责的。

    这个道理她很清楚，就算她听到这话也肯定会反手一个混沌之手抽对方两个大逼斗让对方冷静的思考一下。

    地球几十亿的生命，就算是再精准的直觉，也不能就这么断定。

    这又不是玩笑或者是游戏。

    他们有上帝视角还看过未来时间线上的视频，当然知道迪迦是大古，大古是好人。

    可是吉刚他们现在才刚刚接触迪迦，保持这种警惕心反而是一件好事。

    要是他们毫不怀疑的就接纳了迪迦，众人反而是要担心了。

    她只是看不惯那个老头看不起居间惠队长的样子。

    旺达能够感觉到，吉刚内心的正直和为了保护地球而愿意付出生命的那一颗坚定的内心。

    但是理解归理解，她就是不爽。

    幻视见状，默默地给旺达沏了一杯茶。

    旺达接过茶，猛地眨了眨眼。

    “小幻，你刚才是不是虚化了？”

    “没有啊。”

    “奇怪，总感觉你刚才的身体有点透明。”

    【影像继续】

    【“我以前就说过！我一直很反对解散我们的地球防卫队！虽然现在是和平年代，但是说不准哪天某个国家就会发动侵略战争！”】

    【“这根本是不同的问题！”】

    【“你们先不要吵。”眼看又要从对巨人态度的问题的讨论上升到两派思想观念的不同，从辩论会演变成武林大会，泽井总监连忙说道：“现在最重要的，是那个发出侵略信息的基里艾洛德人。”】

    【“居间惠队长，伤亡情况统计出来了吗？”】

    【“死伤了接近千人，这是本世纪以来出现的最大的一起伤亡事件，也是最大的一切恐怖袭击事件。”】

    【说出这个数据，所有人的脸色都很难看。】

    【要知道地球上可是许久没有战争了，疾病，饥荒，战争这些字词正在逐渐淡出地球人的视野。】

    【但是现在呢？】

    【一个自称是基里艾洛德人的家伙，杀死了足足上千人！】

    【这是血仇！】

    【吉刚局长更是把心爱的纸扇狠狠的摔在了地上，满脸怒气的表示一定要把那个混蛋揪出来，让他付出代价！】

    【“这是我们的地球！我们的家！我们要用双手去保护它，一切胆敢来地球撒野的家伙，不管它是什么东西，我都要让它付出代价！”】

    “吉刚人不坏，最起码在保卫地球这件事上，他绝对是最认真的一个。他给我的感觉是，如果有必要，他绝对会用自己的生命，用自己的血肉去筑成一道保卫地球的墙。”

    “就是脾气有点臭。”

    【飞燕一号飞在之前爆炸的上空，飞机里的新城和掘井一脸阴沉的看着底下的惨状。】

    【火焰还没有完全熄灭，原本爆炸中心的那栋楼此刻彻底消失，只留下了一个黑色的坑洞，周围的几座大楼也只剩下了废墟，最近的一座更是只留下了一个地基。】

    【“这群混蛋居然敢往居民区里扔炸弹！”】

    【“那不是炸弹。”】

    【“什么？”】

    【面对气的咬牙切齿的新城，掘井则是说道：“我和你一样愤怒，但是那不是炸弹。”】

    【指挥室里，野瑞的推测是：“我想应该是远距离施加了一种力量，我马上向宇宙开发局申请集中监测卫星的频道观察。”】

    【“听起来有一些不科学。”】

    【“在我们看起来很多不科学的事情，其实只是我们人类的科学还没有发展到那个水平，能够把人变成石头加库玛，看起来很不科学，但是根据TPC后期的分析，加库玛的射线里蕴含着的一种能够改变粒子结构的物质，这也是加库玛射线的秘密。”】

    【“那群自称基里艾洛德人的恐怖分子，他们之前的远程操控也好，后来的爆炸事件也罢，都是用了一种我们无法得知的科技罢了。”】

    【宗方指挥点了点头，随后对一旁的居间惠队长说道：“队长，你还是去休息休息吧。”】

    【“没关系的。”】

    【“这需要花一些时间。”】

    【居间惠队长闻言，也点了点头，先是遇上爆炸，然后又和鹰派的那群家伙扯了大半天的皮，她也很累了。】

    【一脸疲惫的居间惠走在TPC基地的走廊上，突然，她看到了一个蓝色的东西从自己的面前漂浮过去。】

    【“我是居间惠，这里有些情况。”】

    【“怎么了队长？”】

    【“我看到了，一个蓝色的东西从我的眼前飘过去了。”】

    【“可是，监控里什么都没有啊。”】

    【“野瑞。”宗方拍了拍野瑞的肩膀说道：“在仔细的看看，把附近的监控都调出来。”】

    【“队长，你在哪里，我现在去和你汇合。”】

    （冷知识：设定里，在旧防卫军时期，居间惠队长救过宗方的命。）

    【“我的宿舍，可能是我太累了，眼晕了吧。”】

    【“现在是非常时期，不要大意！”宗方拿起装备就走了出去：“我现在过去一趟，敌人的手段不明还是小心为妙！”】

    【“好吧，麻烦你了。”】

    【居间惠叹了口气，拿起了桌子上的照片。】

    【那是她的儿子。】

    【“谁！！”】

    【居间惠的直觉再一次启动，她猛地转身摆出战斗姿势。】

    【“不要紧张。”一个身穿褐色长袍的中年男子（我TM越看越像撒贝宁.....）坐在单人真皮沙发上说道：“我来这里只是想跟你说几句。”】

    【“你是基里艾洛德人？”】

    【“我是.....（森下下士！）”中年男子短暂的思考了一下说道：“我是一个预言家，负责传递信息。”】

    【“基里艾洛德人到底是从哪里来的，应该先自我介绍，这是基本的礼貌不是吗？”居间惠完全不信他的鬼话，就算是没有直觉，她也不会觉得这个家伙是什么所谓的预言家，前脚刚出现一个自称是基里艾洛德人的恐怖分子，后脚这个家伙就出现在自己的宿舍房间里，这里可是TPC海上基地！】

    【全地球最安全（大概吧）的几个地方之一！】

    【“哈哈哈。”男人站了起来说道：“好吧，不愧是胜利队的队长，请你先向基里艾洛德人表示敬意，首先，从你开始。”】

    【“为什么找上我？”】

    【“因为你很特殊。”已经完全不演的基里艾洛德人说道：“而且已经没有多少时间了，如果你现在在这里不向基里艾洛德人表示敬意的话，接下来就是K1地区。”】

    【“有话好好说！”】

    【居间惠瞬间就听出对方的威胁之意，他的意思是，接下来袭击的地方就是K1地区！】

    【“野瑞！”宗方走在走廊上，通过通讯器对野瑞说道：“立刻向K1地区发布紧急避难指令！等级，最高级！”】

    【“指挥，可是最高等级.....”】

    【“一切后果我来负责！人命高于天！我们不能在让这群混蛋杀人了！”】

    【“是！”】

    【“大古你去联系警务局，丽娜，你负责和泽井总监（我也不知道这事归谁管啊）联系，封锁TPC基地，抓活的！”】

    【“是！”】

    【是的，这里的一切都被悄悄按下特殊控制按钮的居间惠转播到指挥室了。】

    【居间惠宿舍。】

    【眼看居间惠选择服软了，基里艾洛德人更是嚣张的说道：“神圣的火焰可以烧尽所有的污秽，伟大的基里艾洛德之神是至高无上的，祂有着无边的神力，神圣的火焰可以......”】

    【“神圣的火焰能够照亮无边的黑暗吗？”】

    【基里艾洛德人听到这话猛地手一抖，嘴一抽，看向居间惠。】

    【居间惠队长也不知道自己为什么要说这话，反正就是说出来了。】

    【基里艾洛德人不敢乱说，他怕自己回去后自家主神烧死自己.....】

    【基里艾洛德人强行转移了话题：“总之有办法可以阻止神圣的火焰降临，你就能办到。”】

    【“别跟我开玩笑。”】

    【“你愿意吗？”重新开始夺回话语权的基里艾洛德人反问道：“你愿意吗？居间惠队长？率先信仰伟大的基里艾洛德神，成为地球人中第一个基里艾洛德之神的信徒？”】

    【看着沉默不语的居间惠队长，基里艾洛德人冷笑一声，将手里的照片扔到居间惠的怀里，留下了最后一句话：“真是可惜啊。”】

    【下一秒，灯光亮起，居间惠队长立刻冲出房间。】

    【警务局的安保人员瞬间冲进了居间惠队长的宿舍，宗方立刻将居间惠队长护在了身后。】

    【“人呢？”】

    【“我们也想问你。”】

    【“对方消失了！”】

    【宗方说道：“我们已经封锁了整个基地......”】

    【“对方的逃跑能力在我们的预计之上，封锁基地很有可能没有用，对了，K1地区！”】

    【“新城和掘井已经出发了，最高撤离命令也已经下达。”】

    【“那就好。”居间惠队长松了口气，目前她能做的也是这些，宗方则是很好的帮她完成了这些工作。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小时候一度以为吉刚是反派坏人，害怕。

    后来长大了在看吉刚和大古去那个岛上对付那群飞天瘤子的时候，突然就被吉刚圈粉了。

