    看着大厅里众多的成功人士，主播薇薇不由得心情激动起来。

    今天手持邀请函来的人，都是县城甚至市里的成功人士。如果能把握机会钓到凯子，以后就不用和直播间的屌丝搞暧昧了。

    想到这里，主播薇薇露出一抹媚笑，对粉丝们嗲声道：“亲爱的，接下来我带你们看看，食味鲜酒楼新推出的新口味菜品。”

    “哈哈，我看到薇薇眼里的春意了。”

    “啧啧，薇薇这是要钓金龟婿了。”

    “求直播，撩一个小奶狗，送火箭……”

    “……”

    直播间里各种弹幕纷纷刷屏。

    这时有土豪刷了个火箭，主播薇薇连忙嗲嗲地说道：“感谢王总哥哥的火箭，祝王总哥哥身体健康，每天开心……亲们，刷一个超火，就个加我私人微信哦，有各种福利哦。”

    主播微微一边走一边说，不小心撞到了前面的人身上。她正想开口赔笑道歉，但看清楚面前的人之后，脸色瞬间就沉了下来。

    “你瞎了眼，走路不看人，知不知道我的手机多贵？”主播薇薇张嘴毫不留情地骂道，涂着口红的嘴像是要吃人。

    而在主播薇薇的面前，熊大熊二一脸不安地站着，像是做错事的小孩一样。

    “对、对不起。”熊大熊二涨红了脸，弯着腰对主播薇薇道歉。

    主播薇薇嗤笑一声，不依不饶地说道：“道歉有用的话，还要警察干什么？我这可是最新款的苹果手机，你这土鳖见过吗？”

    熊大熊二手足无措，他们没见过苹果手机，但听在外打工的人说过，好像是非常高端的手机，一个就抵得上他们一年的收入。

    “熊大熊二，怎么回事？”就在这时，一个淡淡的声音传了过来。

    熊大熊二转头看到姜小凡，像是找到了主心骨一般，连忙跑过去小声道：“小凡哥，我……我和她碰了一下，她说她苹果手机坏了。”

    姜小凡看了主播薇薇一眼，好声好气地说道：“不好意思撞坏你手机了，你看多少钱我赔给你。”

    熊大小声提醒道：“小凡哥，是她……她撞的我。”

    主播薇薇讥笑道：“笑话！你是长得帅还是有钱啊，也配让我来撞你？也不撒泡尿照照镜子。”

    熊大气得胸膛剧烈颤抖，梗着脖子争辩道：“明明是你撞的我。”

    姜小凡拍了拍熊大肩膀，笑道：“没事，这事我来解决。”

    走到主播薇薇面前，姜小凡淡淡说道：“说吧，你想怎么赔偿？”

    主播薇薇从头到尾打量姜小凡一番，见他穿着普通的休闲服和休闲裤，加起来都不超过一百块钱，简直和自己直播间的屌丝一样，脸上顿时露出毫不掩饰的嘲讽。

    “哟，又来一个乡巴佬，年龄不大口气倒不小。我这苹果最新款手机，一万多块钱，你赔的起吗？”

    “薇薇666，最新款苹果手机都到手了。”

    “这么贵的手机，薇薇心疼不疼，我来摸摸……”

    “我觉得算了吧，这俩人明显是农民。”

    “薇薇半天就赚回来了，没必要这样，还是调戏小奶狗去吧……”

    “……”

    看到直播间分成两派，主播薇薇嘴角勾起满意的弧度。她刻意将这件事闹大，本来就不是为了索赔手机，而是通过这件事带粉丝节奏，来增加自己直播间的人气。

    看到直播间的弹幕，姜小凡冷笑道：“我想你是搞错了，我说的赔偿，不是赔你苹果手机，而是你赔偿熊大熊二的医药费，不能撞到人不承认吧。”

    主播微微顿时气结，冲着姜小凡大声道：“乡巴佬，你耍我？！”

    姜小凡连忙摇头道：“我不耍，我有洁癖。”

    “你！”

    主播薇薇气得脸色铁青，对方的话明显在骂自己脏。她知道再继续这个话题，自己肯定占不到便宜，便高声说道：“你们撞坏了我的苹果手机，不仅不承认还想讹诈？你们虽然是农民，但不能谁穷谁有理吧？”

    说完她转头看向直播间，阴阳怪气地说道：“不知道怎么回事，今天这么高档的场合，随便阿猫阿狗都能进来，食味鲜这么搞太掉价了吧。”

    “谁穷谁有理？那要法律干啥？”

    “我最讨厌谁穷谁有理，谁弱谁有理！”

    “不过，这事究竟是谁撞了谁？”

    “不知道，刚才薇薇开的是自拍模式……”

    “……”

    直播间的粉丝们纷纷狂发弹幕。

    姜小凡看着主播薇薇认真道：“我也觉得，不能谁穷谁有理。你刚才撞了熊大熊二，就得赔偿医药费。”

    “你哪只眼睛看见我撞他了？”

    “这个，和这个，都看见了。”姜小凡指了指自己两只眼睛说道。

    “你！”主播薇薇有些气结，她眼珠一转：“你有证据吗？总不能你说你看到是我撞的，就是我撞的吧。”

    “要证据是吗？”

    姜小凡笑着抬起头，指着大堂角落里说道：“那就是证据，要不要调出来看看。”

    主播薇薇看向姜小凡手指方向，脸色不由变得难看起来。只见一个摄像头悬挂在屋角，正好对着他们所在的位置。

    刚才和熊大熊二撞在一起，其实是因为在看直播间弹幕。现在看到大厅里的监控，她心里不由得有些慌乱。

    “监控又怎么样，就凭你也想调监控？保安呢，保安！赶紧把这俩人弄出去！”主播薇薇冷笑一声，接着朝门外大喊起来，一副死猪不怕开水烫的样子。

    看着面前的姜小凡和熊大熊二，主播薇薇不屑地抱起手臂。自己是小有名气的网红主播，这俩人是穷酸乡巴佬，她不相信食味鲜会为了他们，特意调出监控来得罪自己。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    这时一高一矮两个保安小跑进来。他们看到姜小凡连忙笑着打招呼：“姜老板好，你什么时候来的？”

    “姜老板？”主播微微一脸懵逼，眼前这个不起眼的小农民，竟然也是一个大老板？

    从保安恭敬的态度看，好像他的身份地位还不低。

    她一脸的难以置信，觉得这个世界太乱了。

