    姜独说了一堆阴阳怪气怼人的话，心中那叫一个舒畅。

    那老妪深深地看了一眼姜独，倒也是没有说什么，随即离开。

    姜独舒舒服服伸了一个懒腰，转过身发现后边的灭军都是脸色奇异的看着自己，不由得青涩的笑了笑。

    “见笑了，我最烦这种贱人了，不怼两句浑身不舒坦。”姜独笑着说道，那个笑容叫一个纯真叫一个璀璨！

    “要是刚才这么的打起来了呢？”陈星一言难尽的说了一句。

    “打就打呗，难道还怕他们？”姜独有些奇怪的说道。

    众人……

    哈哈哈，说的也是哈，怕是不怕，但是咱们是来支援别人的，刚到连话都没有说几句，就和另外一支支援队伍打起来，这合适吗？

    不过很明显，在姜独看来，非常合适，贼合适，就当战斗之前先热热身了。

    突然，大地开始轻微的颤抖起来。

    姜独脸上的笑容慢慢的消失，目光看向了西边的方向，眼中闪烁出一股嗜血的光芒。

    “要来了，一会你们在外围，围杀对方的普通战士，切记不要主动找比自己强大的对手，以自己的安危为主。”姜独沉声吩咐说道。

    众人面色有些奇怪的称是！

    大地从轻微颤抖，到剧烈的颤抖，远方升起了滚滚的烟尘，姜独微微飞高了一些，就看到了一道黑色的长线，带着滚滚的灰尘，仿佛海啸一般向着此地快速的的接近了过来。

    “轰！”

    随后一声巨大的轰鸣，上千辆坦克同时开火，还有火炮不断的抛射而出。

    天空之中，一声声呼啸传来，一辆辆轰炸机飞上了天空，还有巨大的导弹从远方而来。

    这是姜独第一次看到地球和渊界的战争，也是第一次科技与武者的交手。

    “轰轰轰！”

    在那沸腾的滚滚烟尘之中，响起了无数的爆炸声，地动山摇。

    一道道火焰冲天而起，吞噬着周围的一切。

    远方的半兽人军队之中猛然传出了一声大吼，随后天空出现了无数道流光，一道道蕴含着强大力量的长矛猛然被半兽人抛射了过来，冲向了婆娑人的军队之中。

    惨叫声完全被爆炸声遮盖。

    同时能量风起云涌，各种共同性施法所凝聚的庞大术法不断的释放。

    爆炸声一直都没有停止过，呼啸的导弹炸开的一朵朵火花如此的美丽。

    浓郁的硝烟味道传到了姜独的鼻腔之中，姜独目光闪烁着幽深色，看着远方那一个个被炸裂的半兽人。

    巨大的猛犸兽发出了一声声大吼，它们皮糙肉厚，寻常的炮弹都无法伤害到他们，只有威力巨大的导弹才可以将其炸碎。

    一个个牛头人手持着巨大的盾牌，坚定不移的冲破火海，向着婆娑国的阵地一步步走来，在他们的后边，半虎人和半狮人组成的强大的战斗队伍不断的抵挡着轰击。

    还有各种各样的半兽人，冒着炮火不断的前进。

    他们明显已经走了经验，许多强大的导弹都是直接被他们拦截在半空之中，但是经过了一百多米的前行，所有的猛犸巨兽已经全部阵亡。

    而这时候，距离婆娑人军队的距离，还有两千多米。

    “轰轰轰！”

    牛头人所持着庞大的盾牌，强大的力量全部注入其中，努力的抵抗着所有的轰击。

    那一道道流行一般的长矛落入了婆娑军队之中，死伤同时开始出现。

    姜独看着这如同史诗一般的战斗，不由得微微失神。

    不知不觉中，地球已经和渊界的人给打成这样了，最为可怕的是，他竟然并没有感觉到太大的意外。

    以前不是想着把现场就集中在空间通道的附近吗？为什么自己不知不觉中竟然已经接受了这场战斗在地球上展开了。

    如果这样的心态持续下去，会不会以后对于在地球上各种各样的战斗都会变得麻木。

    如果这场战斗在华国展开呢？

    到时候会有多少的华国人战死沙场，又有多少人流离失所，家破人亡？

    姜独的拳头慢慢的握紧。

    这样的事情，姜独不愿意发生，他不想好不容易才稳定下来的国内，再次陷入连天的大战之中。

    所以只能将渊界的人杀怕，这样才能让华国变得安全。

    随着半兽人的接近，各种各样的枪支也排上了用场，加特林喷吐着令人心悸的火蛇，以每秒钟数十发的可怕速度激射出子弹。

    同时这种枪支甚至是高科技都运用到其中，威力其他的爆射枪一枪足足能够轰碎数名战士。

    短短几分钟的时间，半兽人就已经损失了两万的数量。

    所有的牛头人几乎全军覆没，连半兽人的战士团都死伤了大半。

    突然，姜独一声大吼:“小心，有豹人突袭！”

    婆娑国的将军尽管没有发现是谁发出了大吼，但是发布命令很快，一个个强者猛然出现在手持枪支的阵营之中。

    “轰！”

    突然，一道道刀光猛然间在虚空之中亮起，数千豹人手持着长刀，带着无穷的爆发力切入了火枪手阵营之中。

    杀戮毫无意外的开启。

    半兽人趁着这个机会，疯狂的冲锋裤的起来。

    大地颤抖，浓烈的硝烟味道和血腥味道直冲云霄。

    “准备，杀！”

    当消耗手段用尽，那么剩下的就必须用血肉之躯挡住这些半兽人，大量的婆娑国武者义无反顾的冲向了半兽人。

    同时各种武器齐上，依然不停止的对半兽人产生着杀伤力。

    这一场冲锋，单单是现代化科技武器对半兽人足足造成了三万左右的杀戮。

    但是还有六七万的半兽人没有死亡。

    剩下的半兽人一个个都是眼睛血红，他们这场战斗，绝对是有来无回的，要么攻陷这个阵地，要么死在这里。

    一定不能退去，如果退去的话，那么面临他们的就会是下一轮的死亡。

    所以只有杀！

    导弹一刻都未曾停止发射，在半兽人人员最为密集的地方炸开，持续不断的杀伤着。

    突然，五道强大的气息仿佛乌云一般从半兽人阵营之中飞了起来，直冲婆娑人的指挥中心。

    婆娑国同样有强者出现，迎向半兽人的高阶强者。

    只不过婆娑国的强者却仅仅有两名神级高阶，其他三名都是神级中阶。

    但是让人感觉有些舒服的是，婆娑国的神级中级也可以抵挡住稍微弱一些的半兽强者。

    因为地球能量稀薄，每一位神级不仅仅是天纵奇才，而且还把自己的力量掌控度提升到了一个极为苛刻的地步，因为只有这样才能尽可能的让自己更加容易突破那些一些。

    惨烈的厮杀一刻都没有停止。

    姜独冷眼看着这一场厮杀，现在还暂时不用出手。

    其他国家的来人都是支援，而不是去前线送死。

    现在战斗仅仅是开始，真正的战斗还没有彻底展开。

    时间渐渐的推移，终于，所有的半兽大军到来，黑压压的婆娑武者发出了怪异的大吼，全部冲了过去。

    同时天空出现了一道极为玄奥的金色图案，所有的婆娑国的战士就好像吃了激素一般，一个个实力都得到了极大的提升。

    半兽人自然也不甘示弱，他们的祭祀唱起了古老的歌谣，一股股力量不断的注入半兽人的体内。

    战斗在不停的持续，随着双方死伤都越发严重了起来，半兽人的阵营之中突然再次升起了五道强大的气息，释放出可怕的攻击对于婆娑国的武者进行了灭杀。

    “吼！”

    婆娑国一方有一个强者发出了一声怒吼。

    随后又有强者冲了出来，和对方的神级高阶产生了颤抖。

    “请求支援！”

    塔拿发出了一声急切的大叫，明眼人都能够看出来，现在的婆娑国处于弱势之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

