
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第697章抓来见我！

    林海只感到，孟旭的房间，仿佛突然变成了一个漩涡的中心，四面八方的灵气，被疯狂的吸了过来，在客厅当中凝聚，比之前竟然浓厚了将近十倍！

    林海仿佛置身于温泉之中，浑身的细胞都欢快跳跃起来，说不出的舒畅，一呼一吸之间，隐隐有白雾吞吐，体内的真气，迅速流转，不断壮大。

    “沐浴灵气的感觉，实在是太爽了！”林海心中暗喜，虽然玉石品质的原因，此刻林海布下的只是一个最为简陋的聚灵阵，但效果已经十分的明显了。

    “如果利用聚元石，布下真正的聚灵阵，还不知道灵气会浓郁到什么程度！”林海不禁有些期待了。

    孟旭愣愣的站在林海面前，此刻一脸的惊骇。

    “太神奇了，太神奇了！”

    他昨晚刚刚和两个新入行的小明星，鏖战了一整个晚上，之前两条腿一直都在发软，可是如今，只是呼吸了几口，身上的疲乏竟然一扫而空，浑身充满了力量。

    “海哥，这，这到底是怎么回事？”孟旭忍不住问道，他之前只知道林海很能打，想不到竟然还有这种本事。

    如果自己的房间，一直处于这种状态，他百分百肯定，自己绝对会百病不生，甚至能长命百岁都尤为可知。

    更关键的，就算一晚上对付十个八个小明星，是不是都不在话下了？

    想想都让人兴奋不已啊！

    “没什么大惊小怪的，一个很普通的阵法而已。”林海淡淡道。

    “海哥，你简直神了！”孟旭佩服的五体投地，朝着林海竖了个大拇指，满脸的崇拜。

    林海则是心头一动，转过头望着孟旭。

    “你知不知道，有谁收藏着好玉？而且买到的希望比较大。”这些玉石终究只能撑三五天，见识了阵法的玄妙，林海再也无法忍受阵法外，稀薄到令人发指的灵气了。

    他必须得未雨绸缪，提前为三五天后，布下新的阵法做准备了。

    “这个真不好说。”孟旭皱眉道，“一般大家族里，都会有好玉收藏，但就像老黄说的，他们不会拿出来卖的。”

    “那，拍卖会呢？”

    “拍卖会？”孟旭怔了一下，随后眼眉一挑，“拍卖会的话，最近还真有一个。”

    “哦？什么时候！”林海心头一喜。

    “明天晚上，是一个私人性质的高档酒会，酒会上会有一些珍贵的物品拍卖。”

    “那，我能去参加吗？”林海急急问道。

    “这种高档酒会，一般都需要邀请函，有一定身份的人才能进入，如果海哥你想要去，我可以帮你搞一张。”

    “给我搞两张吧。”林海开口道，芸芸刚刚失恋，心情肯定不好，不如带着芸芸一起，去散散心。

    “好的，明天上午，我让人给你送过去。”

    “那行，就这样，玉石的事，你一直帮我打听着，有多少要多少！”林海说完，顿了一下，“品质高的最好，如果实在找不到，今天这种品质的，也要！”

    “行，海哥你放心！”孟旭点头答应道。

    “那我走了！”林海说着，走到角落里，一俯身，将一块玉石捡了起来，顿时，聚集的天地灵气，迅速散去，恢复了正常。

    “哎哎哎！”孟旭一见，顿时急了。

    “海哥，别别别啊！”孟旭赶忙将林海拦下，骤然从浓厚的天地灵气中，恢复到真实的空气当中，让孟旭感到一阵极度的不适，竟然有着身处沙漠的感觉，说不出的难受。

    “这阵法，就在这摆着吧，要不，你就住我家？咱俩睡一床，怎么样？”孟旭讨好的说道。

    林海直接给他一白眼。

    放着我家馨月软绵绵香喷喷的娇躯，哥哥不去搂，留下来陪你个大老爷们，有病啊？

    “想都别想！”林海说着，将九块玉石全都捡了起来。

    孟旭顿时变成了一副苦瓜脸，拉着林海的胳膊不断哀求。

    “海哥，我求求你，人家在你的阵法里待了一会，简直如同天堂一般，已经完全不适应外边的空气了，你要是把阵撤走，我会像脱离海水的鱼，枯竭而死的。”

    “少肉麻了啊，我得把阵法布到我自己的家。”

    孟旭一听，眼珠一转，立刻又陪上一副笑脸。

    “海哥，要不这样，我也去你家住好不好？然后你、我和馨月嫂子，咱们三个人，从此过上幸福快乐、没羞没臊的生活，想想多美好啊。”

    “美好你妹啊！”林海一脚将孟旭踹一边去了，这货想什么好事呢，你这大灯泡去了，哥哥还怎么和馨月羞羞啊。

    “海哥，你不能这么残忍啊，你刚刚让人家尝到了那种飘飘欲仙、直入云端的滋味，怎么就抛下人家不管了，你要对人家负责啊。”

    林海正朝外走着，被孟旭这一嗓子嚎的一个踉跄，差点摔地上。

    尼玛，说什么呢，这要让不知道的人听到，还以为哥哥把你怎么了？

    林海逃命似的，从孟旭的别墅跑了出来，回到了柳馨月的家中，重新布置了聚灵阵。

    “现在的第一要务，就是努力修炼，提高实力，我不允许任何人，将馨月从我的身边夺走！”

    自从柳馨月和林海说了那个不好的预感，林海对实力的提升空前的渴望。

    盘膝坐好，林海双目低垂，如老僧入定，深吸一口气，运转道德经，体内真气在这磅礴的天地灵气浇灌下，迅速的游遍全身，滋润着林海的四肢百骸。

    一道丈许长的白色雾气，匹练般从林海的鼻孔之中喷出，如同龙蛇吐信，许久不散，凝如实质！

    正是凝真后期的独有特征，真气凝实如铁，化形离体，百米外可伤人命！

    “在这聚灵阵中修炼，速度比平时，要快十倍不止，最多三个月，我就能达到凝真期的顶峰，冲击下一境界！”

    林海猛然睁开双眼，目光如电！

    林海修炼的同时，燕京某处的一幢豪华别墅内，一个年轻男子，浏览着网络上关于柳馨月和林海的报道，面色狰狞，阴沉似水！

    忽然间，男子愤怒的咆哮一声，一把将价值几万元的特制笔记本电脑，摔在了地上。

    “林海，一个乡下来的土包子，算什么东西！柳馨月是老子的，谁也别想得到！”

    “影卫！”男子一声暴喝，一道黑影不着痕迹的出现在他的面前。

    “把这个林海，抓来见我！”看深夜福利电影，请关注微信公众号：电影天堂
