    

    根本不需要石墨提醒，在队友替自己挡住对手的那一刻，玉天恒就已经采取了行动。

    蓝色的雷电强化着肉体，使得速度一增再增，仅眨眼间的功夫，玉天恒赫然已经冲到了马红俊的面前！

    看着挡在那七宝琉璃塔魂师身前的人，玉天恒记得，这少年全场好像只是在先前为了破雁子的第三魂技时释放过一次魂技，除此之外未曾见他出手。

    在他们如此大敌面前，这史莱克战队居然还敢有所保留么？

    观其之前那道金色火焰的威力，很明显，这个少年绝非等闲之辈！那种爆裂的火焰力量，在同等级的魂师之中，就连他这个蓝电霸王宗的嫡系继承人也是生平仅见。

    这样的人，竟然不是作为前排的主力战斗人员，而是被安排来保护辅助魂师么？

    玉天恒感觉自己和队伍的大家被小瞧了。这让他在场上，第一次真正生出了愤怒的情绪。

    突然，他回忆起了先前独孤雁在耳边给自己做的分析，那刚刚冒头的负面情绪瞬间被他掐灭。

    是啊，说到“保留”，说到“还未出手”……这史莱克战队的七宝琉璃塔魂师不也从头到尾都没使用过魂技吗！？

    玉天恒回味过来，内心惊骇的同时，他又出离的怒了。

    哼！那又怎样？既然你们喜欢什么都留一手，那我就让你们直接留到败北之后吧！

    对于七宝琉璃塔的魂师，同为上三宗弟子的玉天恒可是再清楚不过了！即便如此，他依旧毫不畏惧。

    也正是因为知道寻常七宝琉璃塔魂师在团战之中的作用，他才选择了由他自己，亲手将这名七宝琉璃塔魂师踢出战局！

    于是，当对方这个使用火焰的魂师看到自己后摆出防御架势时，玉天恒猛然发力，强大无匹的雷霆之力疯狂灌入龙化的右手，同时身上的第二魂环光芒爆闪。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    这本是一招范围性的群体攻击魂技，但是现在，数不清的狂电暴雷竟然被玉天恒牢牢地控制着，由他随心所欲地操纵。

    此等对魂技的开发程度，恐怕已经远远超出了寻常魂师！

    ‘叔叔，这就是我要向您展示的实力，您看到了嘛！’

    光击败史莱克战队的队长还不够，玉天恒的精气神在这一刻达到了前所未有的顶峰。他手握雷电，怒发冲冠，亦如那强大而无敌的雷霆之神！

    在第三魂技雷霆之怒的增幅下，玉天恒所有的雷电技能威力统统翻倍，同样那雷电之中的能量亦变得极为狂暴，这个时候想要完全掌控它们，所需要的技巧和能力都远非寻常情况可比。

    但现在的玉天恒，就是这蓝色雷霆的真正的主人！

    咆哮着，玉天恒的龙爪之中分出数道雷霆轰向前方，第一次是一道，第二次是三道，第三次是九道齐放！

    虽然这雷霆万钧被他分成了三段，但这三段技能释放的节奏衔接速度很快，攻击的落点更是每次都不一样，为的就是保证魂技威力的同时做到出其不意。

    果然。

    面对玉天恒的魂技轰炸，马红俊想都没想，直接召唤出体内金色的凤炎，运转魂力激发魂环。

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    瞬间！以马红俊为中心，一道圆形的火墙原地拔起，将他和身后的宁荣荣包裹在内，而当蓝色的雷蛇窜上来的时候，径直撞在了那金色的火焰之上。

    一时间，两股不同属性却又同样爆裂的能量狠狠碰撞在一起，尽管马红俊靠着进化之后纯正的凤凰金炎，在两人第一次交锋的时候占据了优势，但在玉天恒面前，魂力等级却是个硬伤！

    经过这么多天的苦修和战斗的洗礼，马红俊的魂力从获得第三魂环归来后的三十三级，已经提升到了三十四级，但这个等级在早早达到三十九级、魂力更是临近突破四十级的玉天恒面前，依旧不够看。

    无论在什么时候，魂师的实力对比首先永远看的都是魂力等级，哪怕一方的武魂先天品质很高，也极少有人能在跨了如此多级的情况下战胜对手。

    所以，面对玉天恒发出的第一道雷电马红俊能够强势吃下，已经是靠的凤凰金炎的先天优势了，而在接下来的三道雷蛇面前，他应付起来就开始显得吃力了。

    轰！轰！轰！

    第二波，三道雷电，分别从前方和左右三个方向同时激射而来，马红俊不得不爆发魂力增强第二魂技“浴火凤凰”的强度，才能将这三道攻击完全挡下。然而当玉天恒的第二段雷霆万钧落在实处时，霸道的金色凤炎将其尽数吞噬，可同样，双方魂技的相互抵消，让马红俊升起的防御火墙瞬间矮下去了一半！

    滋啦——！

    “唔！”

    表面看似占优实际上却是吃了暗亏的马红俊闷哼一声，接下玉天恒两波攻击已经让他有些不堪重负了，可对方明显还有下一波攻击，而这第三波虽然威力和前四道雷电相差不远，但是数量却更多！

    挡不住了……在绝对的等级差距面前，就是他临时爆种也绝对挡不住的！

    不说马红俊为了保护宁荣荣没法毫无顾忌地用进攻型魂技和玉天恒对波，现在他身上还有着那来自皇斗战队副队长的削弱Buff，状态更是不堪。

    然而扛不住的后果是什么？

    他马红俊受伤事小，但若是不能挡下这第三波攻击，荣荣根本就扛不住这玉天恒的魂技。那样的话，这场战斗中就是他们史莱克七怪率先减员了！

    这样子绝对不行！

    怎么办？我要怎么办！？

    马红俊急得焦头烂额，为了保护宁荣荣，他的其他手段全都没法用，这让他该如何是好？

    而就在这不容间发的时间里，马红俊突然发现玉天恒的目光移向了他的背后。

    ‘发生了什么？’

    0.01秒内，马红俊的脑海中闪过这一个念头。

    ……

    一个团队之中，伙伴之间为彼此的付出永远都是相互的。

    如果不是，那就证明你们不是真正的伙伴。

    马红俊拼了命也要护宁荣荣一个周全，那么宁荣荣自然不会什么都不做，去让伙伴独自一人面对强敌。

    你拼尽全力不让我失望，那么，我必以团队的胜利回报！

    作为团队中的辅助系魂师，宁荣荣始终铭记着父亲的这一句教诲。

    这是每一个七宝琉璃塔魂师在踏上战场之后，必须具备的觉悟！

    “七宝有名，三曰魂！！！”

    少女清脆的惊叱声，在这千钧一发的时刻，陡然响彻整个斗魂台。

    晶莹的琉璃宝塔在此刻绽放出独属于它的圣洁光辉，但这还没有停止！

    七宝琉璃塔的两道魂力增幅光环其中一道落在马红俊身上的那一刻，宁荣荣身上的魂力依然在疯狂运转。往少女掌心处的宝塔看去，豁然发现除了第三层以外，七宝琉璃塔的第一第二层竟不知何时，也被点亮了！

    观察到这一点的玉天恒瞳孔剧震。

    什么时候！？

    “七宝有名，一曰力！”

    “二曰速！”

    宁荣荣掌心上的七宝琉璃塔赫然早已连接着三对增幅光辉，至于这力速双重增幅的三个目标……

    仿佛瞬移过来的小舞娇喝一声：“胖子闪开！”

    紧随其后的戴沐白提前激发了自己的第一魂环：“第一魂技，白虎护身障！”

    区别于前两人的朱竹清踏着鬼魅的脚步，冲向玉天恒：“第三魂技，痛苦刻印！”

    “第二魂技！空间交换——二重奏！！”

    就在玉天恒的雷霆万钧第三段即将落在马红俊的浴火凤凰之中的前一刻，史莱克战队的支援到了。

    ……        

