    第24章 刷三双！

    尼克斯替补席上，气氛和谐。人人挂着笑脸，队友纷纷夸赞秦昊的表现。

    威少与戈登两人主动挪动屁股与秦昊进行攀谈。

    身后的球迷，也主动找秦昊合影。

    反观老鹰替补席，球员情绪淡然，有眼神游离，东张西望者，有埋着头，像做错事的孩子。从远处看。麦克米兰的嘴就没停过。

    此时的特雷杨坐在替补席边缘，用毛巾遮挡整个脑袋。

    没人知道特雷杨想什么。

    未知往往才是最可怕的存在！

    根据以往案例，特雷杨低迷后，很快手感就会失而复得。

    甚至会在关键时刻完成自我救赎。

    这样的球员，自我调整状态具佳。决不能掉以轻心。

    暂停回来，比赛继续。

    尼克斯人员不变。

    老鹰将特雷杨按在了替补席。

    “开启360度传球视野。”

    得分上双，首节便轻松完成。

    助攻自然也不能落下，要提上行程才行。

    当然最主要的目的只是不想独乐乐。毕竟得分只能独乐乐，助攻才是众乐乐。（自己骗自己）

    尼克斯队霍迪什后场发球，秦昊持球进入前场。

    见队友到位，秦昊持球加速。

    一鼓作气突破博格达诺维奇与科林斯的包夹。一脚跨入禁区。

    卡佩拉此时左手平举，右手高举。防止秦昊的传球与投篮。

    当秦昊接近卡佩拉时，秦昊迅速做了一个背后传球的假动作。不料假动作被卡佩拉识破，卡佩拉并未移动脚步。而是全力堵截秦昊的投篮。

    卡佩拉贴身防守之际，秦昊向脑后抛出手中的篮球。篮球顺利落入篮下罗宾逊的手中。罗宾逊单手抓球。直接起跳。将球扣进篮筐。

    罗宾逊两分打进。

    秦昊助攻+1。

    央视解说：“以秦昊的投射能力，完全可以更加轻松得分，为何不惜耗费体力突入篮下？，来一记调虎离山，寓意何为？”

    除了赢下本场比赛。秦昊目的很单纯，就是成为一个数据刷子。

    数据刷子自古不太招人喜，但挂逼要求，不得不从啊！

    老鹰球权，路威持球推进。

    曾经荣获三次最佳第六人，路威巅峰期可圈可点。但终究抵不过岁月的侵蚀。

    如今的路威不复当年，个人持球进攻大幅下降，就连两分命中率都未到达及格线，可想而知其竞技状态下滑严重，这个赛季，球队给路威的定位，则是组织串联，而非持球进攻。

    路威运至三分线外，立马加速突入。

    当所有人以为路威要投篮时，路威见缝插针，将球传到卡佩拉手中，卡佩拉迅速起跳，双手暴扣。球被砸进后，还不忘做了大猩猩的招牌动作（猛锤胸口）。

    卡佩拉两分打进。

    路威助攻+1。

    姜还是老的辣！

    显然路威就是那块老姜，那怕竞技状态下滑，但多年的比赛经验，早已转化成另一种能力。

    尼克斯球权。

    秦昊接球后，毫无征兆的一记胸前长传至后场，给到禁区的霍迪什。霍迪什毫不客气来了一记双手暴扣。

    老鹰很受伤！

    好不容易打进两分，尼克斯眨眼就还两分。

    这还怎么玩？

    老鹰后场发球，路威推进。路威没有急于分球，而是持球跑动。

    几个回合下来，路威吸引防守，成功钓到欧比.托宾。

    随后将球分给处于空位的科林斯。

    科林斯没有丝毫犹豫。

    起跳。

    抬臂。

    出手。

    唰！

    球进。

    科林斯本场第一记三分！全队第二记三分！

    小老头邮箱还有油！

    尼克斯球权，秦昊接球后，慢悠悠运着篮球过半场。

    半场过后，秦昊脚下猛然加速，主动靠近路威的同时，左右来回大幅度变相，加速、急停、回撤。路威硬生生屁股先着地。

    路威一倒，现场球迷的嘘声立刻响彻球馆。

    路威倒地后，秦昊持球进入禁区，一脚踏出，整个身体腾起。

    这高度！

    这架势！

    不扣不行的节奏。

    球迷满怀期待，期待隔扣卡佩拉的一幕出现在麦迪逊广场花园球馆。

    此时的卡佩拉迅速起跳，并高举双手，企图拦下秦昊。

    央视解说：“秦昊这是隔扣卡佩拉？不，是抛投！不，只是一记平平无奇的传球！”

    秦昊的举动骗过了所有人的眼睛。

    同时所有球迷，刹那间满是失望。

    不想隔扣中锋的不是好领袖！

    谁不想？

    秦昊也想，但如今的实力真的不允许。

    只见篮球从秦昊手中脱离，与卡佩拉擦肩而过，落在罗宾逊手中。

    罗宾逊接球后，迅速起跳。一记力量十足的扣篮重新点燃观众席。

    直播间。

    “昊哥要干哪样？”点赞+116。

    “有个大胆猜想，昊哥莫不是想拿个三双玩一玩？”点赞+418。

    “昊哥是被篮球耽误的影帝。”点赞+526。

    ……

    接下来，秦昊不攻只助攻的操作，让人百思不得其解。

    单手传球。

    侧边传球。

    击地传球。

    背后传球。

    高抛传球。

    胯下传球。

    ……

    几乎所有平平无奇的传球，秦昊在第二节一一上演。

    随着时间截止，秦昊达成所愿。但单节奇葩的数据很扎眼。

    0分！

    11记助攻！

    多少显得不搭调，但秦昊的表现完美。

    半场结束。

    尼克斯65：老鹰52。

    尼克斯带着13分优势进入下半场。

    场上火辣的金发妹子，热情挥舞着，卖力表演着。

    截止目前，秦昊个人数据栏如下。

    16分+14记助攻+1个篮板+1次盖帽。

    要说惊艳绝伦谈不上，说平平无奇吧！但14记助攻真的很锦上添花。

    暂停回来。

    第三节开始。

    特雷杨依旧没有上场。

    但秦昊的操作，让所有人傻眼。

    无论队友，还是对手，只要远程投篮，就第一时间冲进禁区，与大个子争抢篮板。

    这一幕，奇葩不奇葩？

    贼奇葩。

    刚开始，秦昊的所作所为，众人还处在猜疑阶段，但随着一如既往的操作，是个人都知道，秦昊在明目张胆刷篮板。

    刷助攻不得分，后有唰篮板不得分。一节刷得分，二节刷助攻，三节刷篮板。这前后顺序安排的明明白白啊！

    尼克斯的球迷，再次送给秦昊一片嘘声。

    秦昊左耳进，右耳出，只要对方不动手，一切随便折腾，反正不嘘（虚）。

    经过积极拼抢，几个回合下来，入账四个篮板。加上之前一个，也完成了50%的进度，时间尚早，胜利就在眼前。

    挽起袖子加油干！

    就在秦昊信心满满的同时，杜伯锡把秦昊按在了替补席。

    杜伯锡实在看不下去了，才把秦昊按在替补席。

    秦昊如此厚颜无耻唰三双，绝对历史第一人！

    不具两万球迷的嘘声，毫无避讳的刷三双，公认秦昊厚脸皮。

    直播间。

    “见过刷三双。没见过如此唰三双！昊哥好歹要点脸啊！”点赞+368。

    “刷三双怎么了？联盟规定不能刷？昊哥的三双不遮遮掩掩，来的坦坦荡荡。咋地？谁不服？干一架。”点赞+348。

    “刷数据也是一种本事，一如既往支持昊哥。昊哥雄起。”点赞+114。

    “昊哥只是体验一下三双的快乐，你们激动个球啊！”点赞+345。

    就在所有人议论秦昊刷三双的的时候，比赛进行到4分钟。那个男人回来了！

    ps：新人有太多地方不足，如今追读越来越少，如果陌生的你能看到此处，那至少是真爱。手里有推荐票可以投一投啊！毕竟新人只有求推荐票的份。毕竟月票不敢奢望。打赏更是天方夜谭，所以还是追求现实，来几张推荐票就行了。拜谢！

    (本章完)

