    黑夜给了你黑色的眼睛，你可千万别用它来看鬼。

    越是靠近关外，鬼魅魍魉就越多。

    但绝没眼前那么多。

    只见漫山遍野，全是苍白的人影，苍白并非颜色，而是精魅之气所化。

    大大小小、男女老少、蛇身人面、妖娆风骚。

    大概因为前任主人是女子的原因，这些鬼类多半为女子，千娇百媚，行似生人。

    然而此时此刻，这些女鬼都像是嗷嗷待哺的雏鸟，张大了嘴巴，盖过五官，一条条黑炼从中吐出，化作阴风鼓荡。

    而在山顶，一位黑甲将军正在盘膝坐定，一吸一吐，全身上下的死气凝成一道黑烟，竟比在场鬼物都要浓。

    这将军黑袍罩甲，皮革护臂，秘银手甲，浓眉大眼，双眼一睁一闭之间，好似一口铡刀落下，凝而不散的威风充分展示了什么叫‘生当做人杰，死亦为鬼雄’，搞的四周女鬼眼神迷离，脸颊通红。

    此人正是假扮薛保侯，直奔关外的戚笼。

    而此时，他的《古版死佛气》正修炼到了最紧要关口，即将与《八万四千佛虫变》一般，成为他第二门贯通的阎佛寺至高武学。

    过程无惊无险，有着死神僧的体验感悟，加上强大的佛道修持，他即将突破第二十层。

    等把这一门武学修炼完成后，他便可以按照设想，将阎佛寺、薛家炼气法、罗家横炼术、五大雷音、五大内家境界等一身所学融合。

    而这融合的基础，便是武道之劲，丹劲。

    “二师兄！！！！”

    戚笼一身死气如狼烟黑柱，死气滚滚，正要孕育出一点纯阳之气，然后阴阳合一，借死转生。

    然而这一吼，就好似一尊气血大炮当面轰鸣，轰的戚笼头晕眼花，还差点晃了腰，原本精纯到极点的死气，被这佛陀巨吼一声喝裂，七天七夜的苦功，一瞬间白费。

    “哪来的鬼魅魍魉，竟敢困我师兄！”

    大杀僧双臂张开，做罗汉捶状，两条手臂上的血管像是大山流淌的小溪，交错一锤，天塌地陷，戚笼脚下的小山头硬是被一捶为二。

    ‘轰轰轰轰’声中，硬是有上百道鬼影被活活锤爆。

    “二师兄，我来救你了！”

    “救你老母！！！”

    戚笼如魔神一般从天而降，咬着牙口，隔空一拳轰出，好似光明撕裂的黑暗，以拳面为核心，大片的白色裂痕从黑暗中绽放，恐怖的震荡之力如同排山倒海，向这和尚席卷而来。

    《阎浮大千掌》混合薛保侯拳气合一、补空道的手段，都有塌陷虚空的拳力，尤其是《阎浮大千掌》的核心便是模拟如来之力，踏破大千世界。

    戚笼这一拳，方圆百丈的虚空像是开裂的鸡蛋壳子，那裂缝所制造的空间之气，粉碎一切，割裂一切，向大杀僧绞来。

    除了他之外，方圆百丈的一切事物，已经被殛灭成糜粉了。

    “二师兄好手段！”

    大杀僧不闪不避，双手一合，一嘴黄牙张合。

    “众生皆杀，十方俱灭。”

    他竟不闪不避，完全硬吃了这一击。

    大杀僧的外衣被切割的宛如碎布，而碎布之中，对方强壮的筋肉显露出来，每一道能斩裂金身的伤势，最终缓缓缩小，形成一颗戒疤般的小黑点，烙印在身上。

    ‘这是什么古怪手段，居然能把攻击中的杀意完全吞噬，并封印在肉身中，他不知道一旦这些杀气全部爆发，就算这和尚实力再高，也会瞬间毙命么。’

    戚笼一眼望下去，只见除了裸露在外的脑袋、手脚外，对方浑身上下，全是密密麻麻的戒疤，从脖子覆盖到脚脖子。

    硬吃了戚笼精神所化的磅礴杀气，这一拳让大杀僧血水如帘，从嘴里滑落，但从表情上来看，他居然还在笑。

    戚笼眉头一扬，烈烈作响的黑袍缓缓沉了下来，不过依旧有些恼怒。

    “给我一个不杀你的理由？”

    “我是你三师弟啊，二师兄！”

    戚笼嘴角抽了抽，见过认爹的，还没见过认师兄的，他眼中魔光闪烁，上下打量着对方，无孔不入的魔念钻入对方毛孔时，对方脖子上的骷髅突然大亮，九道黑色佛影连成一圈，硬生生挡住了他的魔念侵袭。

    ‘九尊半神级别的和尚脑袋，好古怪的法器。’

    戚笼轻咦一声，在最古老的一道佛影身上，他感受到了一点熟悉的气息，杀气顿时减了五分，淡淡道：

    “你跟古佛是什么关系？”

    “二师兄，我是古佛座下三弟子的第十世转世，”大杀僧指着脖子上的一颗颗骷髅脑袋，恭敬道：“这些都是我的上一世，也是我自己，每隔七天，师弟都要用净水洗涤自己的尸身，还要用美酒、美食供养，第九世喜欢吃鱼、第八世喜欢吃红烧蹄膀、第七世喜欢喝烈酒……”

    戚笼目光又扫向对方的手臂，只见在对方右手腕上，套着一串佛珠，共有五颗，骨白如玉。

    ‘舍利，五颗？不应该是十颗么——’

    戚笼打断了他，道：“你之前受伤了？”

    “是，逃往关内的途中，被钦神监的余孽伏击了一次，用掉了我的五颗舍利。”

    “这是什么？”戚笼目光扫向对方身上的戒疤。

    说到这个，大杀僧露出了一个难以理解的狂热笑容。

    “这是戒杀之誓，杀人是为罪，师弟我一直期待自己服罪当诛的那一刻。”

    “你说的二师兄，应该是死神僧吧，不过我并非他的传人，只是机缘巧合，得到了他的燃灯念，你认错人了。”

    戚笼张开手掌，顿时，一道明亮的烛光从掌心亮起，明亮却不耀眼，很温暖。

    大杀僧则同样伸出手掌，同样一点光亮，却充斥着无边无际的杀意，仿佛人间的所有杀戮之念，尽汇于此。

    “好浓烈的杀性！”戚笼赞道，他杀人最多最狠的那一段岁月，杀性也比不上这一点火光的万一。

    “以杀止业，业火如来，这是师弟的毕生追求。”

    大杀僧又道，“不过三师兄却是错了，当年师尊寂灭之前，分别点化我师兄弟三人三条救世之道，让我三人坚定信念，其中，大师兄证就的是红莲念、二师兄你证就的是燃灯念、而我证就的是杀生念。”

    “非有其念，无燃佛火，二师兄能与燃灯念合一，便等于燃灯念承认了二师兄，所以师兄即是师兄，并非是死神僧才是我师兄，而是贯彻燃灯之道的，都是我师兄。”

    戚笼没搭理这神神叨叨的和尚，反正他遇到的和尚都挺神神叨叨的，他转过头，只见召唤的鬼类直接损失了一百多个，顿时心疼的直抽抽。

    虽然这些鬼类死后还能从戒中再次召唤，这枚戒指相当于它们的本体，但是一下子死了这么多，这得消耗多少精气才能把它们补好。

    “二师兄，罪孽当斩！其鬼当诛！”

    大杀僧杀气腾腾的看着这些女鬼，半神的恐怖气场，吓的这些鬼类浑身发抖，‘叽叽喳喳’不停。

    “你想找死吗？”戚笼在背后幽声道。

    “不，我不想，二师兄。”

    戚笼念头一动，群鬼归巢，化作一道道白气融入戒中，大杀僧看到这戒指，面色微变。

    “师兄，这枚戒指从何而来？”

    “捡来的，怎么，你见过它？”

    “实不相瞒，受友人相托，此行正是为了寻找这枚戒指的主人转世。”

    戚笼轻咦一声，“你说的是古国末代公主重明儿？”

    “正是。”

    “你认识她？”

    “回师兄，我的上一世，曾经追求过这位长公主殿下，”大杀僧指着脖子上缺了一颗门牙的骷髅脑袋，一本正经道。

    戚笼嘴角抽搐了两下，决定忽略其中细节，直奔主题，“然后呢，你找到那位长公主殿下了吗？”

    大杀僧难得露出一丝苦恼之色，摸了摸光溜溜的脑袋瓜。

    “找是找到了，问题是，找到了两个！”

    ……

    戚笼是和大杀僧联袂归来的，半神脚力极其强大，一去一回，不过盏茶时间，便过了百里。

    照灯笼迷惑的打量着二人，好奇道：“将军，这一位和你是什么关系？”

    戚笼叹了口气，“算是熟人吧。”

    “不是熟人，是师兄弟，这位施主是我二师兄。”

    “乖孙子，我饿了，有没有带吃的？”天仙老祖宗百无聊赖的道。

    戚笼招手，顿时，通过五鬼搬运，之前在酒楼中顺来的鸡、鸭、鱼、鹅等大菜一一摆上了佛台。

    老祖宗顿时大快朵颐，且相当没有淑女风范，叉开腿蹲着，一手拿鸡腿，一手拿鸭腿，嘴巴塞的鼓鼓的，像是松鼠，很可爱，吃的眼睛都弯了起来。

    “你们也去吃吧，”血麒麟微笑道。

    二人畏惧的看着眼前威风凛凛的黑甲将军，咽了咽口水，腹部‘咕咕咕’直叫，终于忍不住口腹之欲，奔了过去。

    而戚笼的魔念早已钻入二人的精神海洋中，半妖、孤儿、奴隶贸易……无声无息之中，越发深入心灵，终于，他‘看’到了两座虚幻的神庭，以及神庭之外，复杂奥妙的禁制。

    戚笼不动生色，悄悄收回了魔念，照灯笼突然开口，“将军，出来聊聊，有点事想跟你说。”

    “恩？”

    戚笼眼神莫名的看了照灯笼一眼，缓缓点了点头。

    二人出了荒庙，走了数里路，这种距离，就算是半神，也无法无声无息偷听二人讲话。

    “戚爷，那个和尚有问题！”