    看到那闪耀的四个魂环，泰诺瞳孔骤然一缩，本来听泰隆说马红俊是四环魂宗他还不信，没想到竟然是真的。

    “好啊，我到要看看，你武魂有多强。大力猩猩，附体。”泰诺大喝一声，整个人硬生生的拔高五寸，伴随着一连串的啪啪声，高耸隆起的肌肉直接将上衣撑裂，露出他那魁梧强悍的雄壮身躯。泰隆就已经很强壮了，但和他这个父亲相比，却还是要差了许多。

    武魂附体，两黄三紫，五道魂环闪烁着炫丽的光芒从泰诺脚下升起。虽然没看到马红俊武魂附体后为什么没有一点变化，但看其脚下的四道魂环，泰诺显然明白对方已经进入了武魂附体的状态。

    “小子，怕了吧。怕了就认输，劳资先把你的四肢也卸了，然后再带着你去找你们学院的老师评理。劳资可是五十八级力量型战魂王，你想清楚了，拳脚无眼，万一劳资打折你的腿，那就不好意思了。”释放出武魂的泰诺一副高高在上的样子，在他看来，他至少要比马红俊高上十几级的魂力，绝对可以让眼前这个小子轻易屈服。

    “闭嘴，老子天下第一，你说这两个字简直是对祂的侮辱，要打就打，废什么话。”马红俊俊美白皙的帅脸一黑，双手一摆，摆出一副准备要攻击的架势。

    众人除了唐三尽皆一愣，不明白马红俊为什么突然会冒出这么一句。虽然音有些不同，但还是那两个字，可他们就是感觉不明觉厉。

    “俊，我和你一起对付他。”水冰儿看到泰诺居然是一位魂王级别的强者，连忙站了出来。

    马红俊伸手将她拦住，“我自己来，你不要插手，这是男人之间的事。”

    “好。”泰诺赞叹一声，“你小子看上去虽然不够强壮，但这句话倒是很合我的胃口。就冲这一点，待会儿我会手下留情的。”

    “不需要。”马红俊淡淡的回应了一句，双手瞬间收至腰间一侧，滚烫炽热的魂力奔涌而出，在两手之间凝聚，继而猛然向着泰诺推了过去。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    泰诺哈哈一笑，身上的五个魂环上下律动，前两个魂环交替闪烁着黄色的光芒。这两个魂环所附带的魂技一个是力量激增，一个是力量凝聚。

    交替使用，能够令力量本就恐怖的他力量再度增加百分之五十。再加上他本身五十八级的魂力，泰诺对于轰来的凤凰火焰弹，根本视而不见，整个人就像一辆战车，直接朝着马红俊的方向冲了上去。

    泰隆的目光完全被他父亲魁梧雄壮的身躯吸引了，他很想看看，打的他毫无还手之力的马红俊，他父亲是如何克制的。

    反观水冰儿、唐三、戴沐白几人，则是一片错愕之色，这也太狂妄了吧？

    墨子渊、唐辰和柳青玄三人虽然不知道马红俊的四个魂环都是万年魂环，可他那第一魂技的威力他们是见识过的。

    校门口场中形式瞬息万变，转眼之间，狂暴的凤凰火焰弹携带沛然巨力和宛如一尊铁塔似的泰诺碰撞在一起。，

    “轰！”

    泰诺前进的脚步微微一顿，虽然马红俊凤凰火焰弹上携带的巨力不放在他的眼中，但那狂暴的凤凰火焰却让他不得不慎重。

    “爆！”马红俊轻喝一声，同时身形急退。

    狂暴的凤凰火焰霎那间在泰诺身上绽放开来，火焰肆虐，瞬间将他的身影吞没。

    “好小子，真是小看你了。”泰诺仰天怒吼，“第三魂技，力量之源。”

    千年魂技催动，泰诺原本就已经雄壮如山的身体似乎又膨胀了几分，皮肤下的青筋宛如一条条小蛇般鼓起，同时在他的身体周围仿佛刮起了一层力量的漩涡，以他的身体为中心，周身燃烧的火焰明显变得凝重暗淡起来。

    马红俊见泰诺停下脚步，也立刻变得谨慎起来，静静的看着被火焰吞没的泰诺，两眼闪烁着的冰蓝和金红两色光芒。

    “吼～”泰诺怒吼一声，浑身一抖，震散身上的火焰，猛的抬起右脚，重重的跺向地面。

    恐怖的一幕出现了，大地骤然颤抖，似乎连整个天斗城都随之震颤一般，地面上一道裂痕飞速延伸，眨眼间已经到了马红俊脚下。

    恐怖的力量，狂暴的气流，瞬间将马红俊的凤凰火焰所吞没，裂痕所过之处，碎石更在狂暴的气流作用下冲天而起，笔直飞上几十米的高空。也就是说，在这一条直线距离之内，一旦被裂缝蔓延到脚下，那么就会受到狂暴的攻击。

    他竟然用如此粗暴的方式破灭了马红俊的凤凰火焰。

    “好强的力量，原来力量还可以这样用。”马红俊心中念头一闪之间，整个人已经飞速横移，他很清楚，在力量碰撞上，他绝对不是泰诺的对手。

    与此同时，接连三道凤凰火焰弹在他闪躲之时，仿佛不要钱似的被他扔向泰诺。

    “爆！爆！爆！”马红俊轻喝，灵巧的身影在这战场上宛如穿花蝴蝶一般穿梭。

    “轰！轰！轰！”

    狂暴的火焰肆虐，接连的轰鸣令大地不断的颤抖，一道又一道裂痕疯狂的向马红俊发起冲击。

    但马红俊也闪躲的很快，身如鬼魅，忽进忽退，任由那恐怖的气流从身边掠过，却始终不被其命中。

    同时狂暴炽热的火焰也将泰诺炸的灰头土脸，一身的焦糊味。泰诺只能不断催动第三魂技震开火焰，同时向马红俊发起冲击，但这也无疑增大了他魂力上的消耗。

    场外观战的人越来越多，这时小舞对众人身边的泰隆揶揄道，“泰隆，你爸害不害臊，我哥到现在都只是使用的第一魂技，可你爸都用了三个魂技了。”

    “我……”泰隆脸色涨红，不知该如何开口。

    “好滑溜的小子，你这魂技威力怎么这么强？这还是第一魂技？”泰诺怒骂一声，心中更是吃惊不已，马红俊的第一魂技威力远远超出了他的预料，这还是百年魂环的魂技威力？

    泰诺根本不信，而且作为力量型魂师，他最喜欢的就是硬碰硬的战斗。可面对速度不下于敏攻系魂师的马红俊，他感觉明明实力远高于对方，却有种有力使不出的感觉，这让他分外难受，而且还要万分小心的防着马红俊那狂暴炽热的瞬发魂技。

    “不是我的魂技威力强，是你自己太没用而已。”马红俊轻飘飘的说道，自家人知自家事，他的魂环什么情况他自己清楚。

    泰诺五个魂环哪怕是最强的第五魂环，也不过紫环而已，然而他的魂环却全部都是万年魂环，这一点泰诺根本是比不了的。

    “小子，是你逼我的。看我第四魂技，力之震。”泰诺怒吼一声，身上的第四个魂环骤然亮了起来。

    眼看着泰诺猛地伸展开来的魁梧身影，泰隆脸色大变，连忙大声喝道，“所有人退后，快。”

    瞬息之间，泰诺的身体宛如一张大弓般向后躬起，紧接着只见他以腰背之力带起双臂，在那闪亮的第四魂环光芒绽放之间，双拳悍然重重的砸向地面。

    轰然巨响之下，一圈强烈的震荡波以泰诺的身体为中心骤然释放，囊括了他身体周围庞大的面积。

    这里的地面本就被他和马红俊已经蹂躏的伤痕累累，此时再被这巨力一震，整个地面顿时塌陷，火焰、泥土、沙石冲天而起。直径三十米之内，火焰、沙石漫天飞扬。恐怖的力量气流，携带着炽热的高温冲天之上。

    马红俊的火焰竟然被他反过来用来攻击马红俊了，不过也算是泰诺的神志清醒，将自己的力量完全是对地下发出的，并且约束了力量爆发的范围。否则此时观战的学员众多，在自保能力不够的情况下，被误伤的可就少不了了。

