    ……

    “我们还有一些人与我们在降临幽痕星时走散了。”玄戈神对祝明朗说道。

    “恩，时间还算充裕，我们慢慢的将他们汇集在一起。”祝明朗点了点头。

    路途上还算顺利，没有遇到什么不惧龙威的族群和大妖。

    祝明朗将玄戈神的这支队伍带到玉衡星宫队伍身边时，魏桓、佛珠剑尊、令狐仙师、棠尊等人都露出了欣喜之色。

    玄戈神在这种地方，比三名神君都来得重要啊！

    何况玄戈神所率领的这支队伍，虽然都是精疲力竭的状态，但人员和战斗力都保存得非常好，没有什么伤员，死亡率也相比于其他队伍低很多很多。

    在整体实力不如玉衡星宫的情况下，玄戈神能让他们在幽痕星上活这么久，可见天机师真的避开了太多危险！

    “玄戈神。”魏桓作为剑仙，也一样要向星神行礼，毕竟是未来的九星神之一。

    “大家可好？”玄戈神询问道。

    “不太乐观，损失惨重，尤其是我们东宫剑仙这支队伍……”魏桓叹了一口气，并告诉了众人东宫剑仙沈桑的伤势。

    明孟和招摇都大惊。

    “神君也受了重伤？”明孟说道。

    “我们有一位天尊，三名天女死了，都是神主修为……”魏桓沉声道。

    “这么惨？？”天枢的这些神明露出了惊骇之色。

    大概是一直跟着玄戈神的缘故，他们在幽痕星中虽然行路艰难，但没有怎么死人。

    就这样，他们之中依旧有人对玄戈神有不满，觉得她作为北斗星神用处不大。

    然而，对比了正庭剑派和玉衡星宫的遭遇，这些天枢的正神们这才意识到，自己这些人因为跟着玄戈神绕开了多少死亡之地！

    “之后的路，有劳玄戈神为我们指引了。”魏桓真诚的对玄戈神说道。

    放在以前，魏桓完全可以不把玄戈神放在眼里，玉衡星宫的剑仙实力上根本不逊色于末尾的星神……

    但在这幽痕星上吃了苦头，魏桓也意识到正神的能力真的非常重要，有些事情本就不是靠一身武力可以解决的，包括牧龙师在这里，都比她这名神君剑仙有作用。

    ……

    队伍还是壮大了起来。

    这个时候魏桓才稍微放心一些往东南天角的方向行进。

    玄戈神前往的是正南天角，所以勉强算是顺路，等到先完成了其中一个天角的牵引，再共同去完成另外一项，难度也会因此降低，毕竟现在神明队伍这么庞大，各显神通，齐心协力，还是可以与幽痕星上的这些物种抗衡的。

    行了有半天左右，前方的落叶沙丘消失了，取而代之的是一座由无数巨大古树交缠层叠共生在一起的天树山脉！！

    远远望去时，会觉得这是好几座硕大的山体连在一起的青色山系，但走近了之后才会发现根本没有拔地而起的岩体，也没有什么山形，唯有无数的树木……

    最底部，是一种岩敦树，它们连在一起不亚于连绵的山地。

    而中间层是一望无际的松涛，它们是整个天树山脉的支柱，这些松木巨大古老，树干粗旷如石壁，树高更似悬崖……

    至于最高层，更是由一些向天的共生向阳树组成，它们如霞云一样灿烂多姿，让这样一个莽荒远古的震撼景象增添了几分离幻色彩！

    “这……这座天树山脉……”沈桑看到这个景象，那张脸上写满了惊骇之色。

    “有什么不对劲吗？”魏桓询问道。

    “沈剑仙就是在这里与那霸主交手，这似乎是那霸主的老巢，可我们明明是绕开这里的啊？”大守奉司空远图说道。

    “我们是顺着南面走的，这天树山脉在东面才对。”沈桑眼睛里流露出了几分不安与烦躁。

    “可能是走偏了，我们不要靠近，绕开吧。”魏桓说道。

    “恩，恩，绕开走！”沈桑说道。

    祝明朗看着沈桑的态度，反而有些困惑的对沈桑道：“沈桑，既然你已经重创了这个霸主，以我们现在队伍的实力，要绕道的应该是这只霸主才对，为什么你还这么慌张？”

    “多一事不如少一事，你懂什么！！”沈桑恼怒道。

    “沈剑仙说得是，不到万不得已，没有必要与一位神君级的存在厮杀。”魏桓点了点头。

    众人开始改道。

    改道就意味着祝明朗又要把附近的一些凶险之地给走一遍。

    祝明朗又不是铁人，怎么可能全天巡查，而且这工作量非常大，有再多的龙也经不起这样折腾。

    ……

    向着正南方向走，这一次由玄戈神来指定方向。

    在幽痕星上，方向的辨别法则可能会出错，但玄戈神作为天机师，肯定不会再有偏差。

    大家按照玄戈神的方向指引前行，队伍壮大后，一些妖族骚扰的情况明显减少了，大家一路上也更安心许多，哪怕碰到一些头铁的大妖，随意的出动几位强神去应付就可以了。

    走出了一片菇林，就在大家以为可以看到一片开阔的疆域时，忽然一座由大大小小古树层叠在一起的天树山脉豁然映入眼帘……

    它巨大而广阔，靠近时用遮天蔽日来形容也不为过，就宛如是连绵巍峨的天屏，将他们这群渺小的人类阻隔在了一个莽荒的世界里！

    沈桑看到这一景象后，两只眼睛都直了，满脸的不敢置信！

    虽然，和之前看到的角度不太一样，但他们走着走着，又迎面撞在了这天树山脉中！！

    什么情况！！

    不是已经大大的绕开了吗？？

    难道这天树山脉真的是无边无际，硬生生的将地平线向南的这条线全部拦截了？？

    根本绕不开！

    “这是怎么回事！”令狐仙师质问道。

    “这位霸主可能不想我们这么轻易离开了。”祝明朗说道。

    玄戈神也蹙起了眉。

    她在思索，究竟是哪个环节上出了问题。

    是自己对方向的辨别出差错了吗？

    可自己参照的是星辰，以观星之术来甄别方向是不可能出错的。

    方向没有错，那就是这天树山脉又诡异之处。

