    第2380章国际风云

    尽管张敬轩声明，不搞排场，董小凡也不同意大摆宴席，可还是来了近二十桌客人。泡!书。吧这些人都是非常熟，亲近的人。如果不加约束，绝对不止这个数。

    连外面一个小小的县机关干部儿子结婚什么的，动不动好几十桌，以董小凡和张一凡两人的身份，二十桌实在是个小数目。

    如果她真的搞排场的话，至少上百桌，这是最起码的。

    象胡雷，唐武，柳海他们这些牲口都带了家属，张一凡骂道，“你们怎么就不听话呢？凑什么热闹？”

    唐武递了支烟过来，“首长，您误会了，咱几个是约好了来旅游的。你看，我们都带老婆孩子呢！”

    秦川也笑道：“那是，那是，我们真是过来旅游的。这不刚好碰上了嘛！就过来混口饭吃。”

    张一凡笑骂了句，几个人坐在一起聊天。

    何萧萧带着柳美婷来到董正权身边，柳美婷才是正牌妻子，吴姨只能让让了。看到柳美婷，吴姨心里也不怎么舒坦。

    萧艳儿身边坐着胡雷的情人宋雨玲，今天的萧艳儿可是明媚动人，顾盼生辉，张一凡望过去的时候，她正朝自己微笑。

    张一凡远远点头示意，萧艳儿脸上的笑更灿烂了。

    宋雨玲则悄悄打量着冰冰，冰冰跟董小凡，何萧萧，柳红在一起，她看到冰冰那俏生生的模样，就在心里暗暗感叹。

    胡雷真是个大坏蛋，有这么漂亮的老婆，居然还在外面乱来。男人真不是个东西！

    目光又瞟过远处正大笑的唐武，她的脸就突突的红了。

    音姐也跟走到柳红那里去了，几个人正在说笑。

    客人差不多都齐了，倾城倾国的夏薇儿，双手提着长裙，很小心地走到台上，拿起话筒说话，“尊重的各位长辈，各位来宾，今天是我们艾美嘉最伟大的董事长小凡小姐的生日，感谢各位在百忙之中送来的祝福……”

    很多人都看着夏薇儿，她自从清云山之后，还没有在媒体面前露脸，今天是特殊日子，张孟凡让她出来熟悉一下。

    这里的人自然都认识她这位大明星，可她却一点都记不起来了。

    胡雷惊讶地张大了嘴巴，“哦密嘎，这是不是夏薇儿小姐吗？怎么还跟十八岁的小女生似的，嫩得出水——”

    话还没完，早被人踢了一脚，“别乱说话。”

    胡雷意识到自己犯错了，撇了撇嘴。

    夏薇儿果然是越发年轻，有返老还童的迹象。本来都过三十岁了，现在看来顶多二十六七的模样。有人说女人的年龄，永远是个谜。

    如果是男人，不论你怎么化妆，还可以切了数年轮，女的就没撤了吧！

    夏薇儿的声音，依然那么婉转动人，张一凡看着她在台前，拿着话筒娓娓道来，不由想起自己结婚那年，当初也是夏薇儿当主持。

    张一凡依然记得她唱了首歌，《最浪漫的事》。

    这首歌，从夏薇儿口中唱出来，分外动人。

    眼前又是她当主持，这一切都是张孟凡搞出来的，似乎在刻意让夏薇儿重新经历一遍，能不能再找回失去的记忆。

    张一凡倒是记起来了，却不知道夏薇儿是否已经记起？

    夏薇儿给大家唱了首歌，然后所有人一起唱起了生日快乐歌。

    歌唱完了，深深地鞠了个躬，董小凡走上去，跟大家说了几句。有人把张一凡推到前台，张一凡也说了几句感谢的话。

    夏薇儿站在张一凡的右侧，用一种很萌的眼神看着张一凡，谁也不知道她此刻在想什么。张一凡最后一句话就是，“你们给我记住了，谁带来的东西，谁给带回去，这是命令！”

    所有人都笑了起来，张一凡说，“开始吧，我看你们这些家伙口水都流出来了。”

    随后，他就和董小凡一起回到坐位上。

    张一凡那桌是长辈们坐的，夏薇儿也回到了张孟凡身边坐下。张孟凡悄悄道：“你记起了什么没有？”他已经把夏薇儿在沙漠遇险的事情，一五一十说出来。

    夏薇儿咬着唇摇头，“抱歉，导演，我还是什么都没想起来！”

    张孟凡叹了口气，“算了，慢慢来吧！反正这都是你自己的经历，他当初为了救你，苦苦用了六年的时候把你唤醒。”抽了口烟，“不提了，不提了！吃饭，喝酒，人毕竟开心才是最重要。”

    夏薇儿的心情很沉重，自从青云山回来之后，她脑海里没有留下太多的东西。张孟凡苦口婆心，告诉了她很多事，还给她看过她自己演的电影和一些花絮。

    夏薇儿只觉得很奇怪，明明都是自己的过去，自己却记不起来。

    唯一有样东西，就是挂在脖子上的玉吊坠，她总是觉得，这样东西很重要。可到底哪里重要，她又说不上来。

    听张孟凡说，一个用六年时间唤醒自己的男人，一个在沙漠里，三次用刀划破自己的血管，用鲜血来救自己的男人，她很感动，却找不到属于自己的痕迹。

    听人家说着这些事，仿佛就在听别人的故事一样，虽然那么感人，那么真切，夏薇儿迷失了。又一次望着张一凡，张一凡脸上那从容的笑，朝端着酒杯，跟大家喝酒。

    也不知道是时时牵挂，还是一直担心，张一凡的目光，有意无意的扫过来，四目相交，夏薇儿的心，突突的跳了起来。

    她马上收回了目光，深吁了口气。当她再次望过去，张一凡的目光早已经不在了。

    她知道，张孟凡是带她过来找记忆的，看着众多的人，一张张关切，笑容可掬的面孔，夏薇儿好想，好想叫出他们的名字。

    在场的女子，个个明媚动人，极品非凡。

    萧艳儿终于是忍不住了，拉了拉身边的宋雨玲，“走，我们敬酒去！”

    宋雨玲摇摇头，她哪里好意思过去敬酒？目光瞟了眼胡雷，见那小子正恶作剧地朝自己笑，她不由厌恶地盯了胡雷一眼。

    萧艳儿端起杯子，来到张一凡那桌敬酒。胡雷放开冰冰，从后面窜出来。“萧小姐，你要敬首长和夫人的酒，首先是不是应该敬敬首长的父母，岳丈大人他们？”

    萧艳儿倒是落落大方，“那当然！”她端起白杯，一对对敬下去。先是张敬轩夫妇，然后是董正权夫妇，吴姨，还有张一凡的二叔夫妇，姑姑等。最后才轮到张一凡和董小凡。

    胡雷说，“跟首长喝酒，一对三，你敢吗？”

    萧艳儿脸上飞起了红霞，“有什么不敢？只要首长肯，我就敢！”

    张一凡知道胡雷故意搞鬼，这样下去萧艳儿会醉的。

    张一凡对萧艳儿道：“别听他的，别把自己灌醉了，下午还要去岛上。”

    萧艳儿风情无限地笑了，“放心吧，这点酒灌不醉我！”

    胡雷有些可惜地道：“看来一点机会都没有了！”

    敬完了酒，她又去了柳红那里，一定要跟柳红喝几杯，刚好柳海也在。

    三个人又喝了几杯，萧艳儿脸上红扑扑的，虽然没醉，却有几分似醉非醉的模样。胡雷凑过来，“萧小姐，要不要我送你回酒店？”

    见胡雷一脸坏笑，萧艳儿啐了他一口，威胁道：“小心我揭穿你！”

    旁边的宋雨玲也恨恨地道：“你还真是贼心不死！”

    其他人都各自找熟悉的人喝酒，萧艳儿环顾四周，发现这些人可是一个比一个牛气。不是大老板，就是高级干部。

    因为张一凡那句话，萧艳儿留了分寸，如果现在就把自己灌醉了，下午的活动便没法进行。既然来了，就要合群，否则多没意思？

    大家都是有头有脸有身份的人物，如果你刻意把自己装得很高傲，那就太掉身价了。萧艳儿带着几分醉意，跟宋雨玲在一起说悄悄话。

    PS：周六，出去玩了一下，更新来迟，抱歉！

    求鲜花，在家的兄弟们支持一下，等下还有更新。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

