    

    许小闲觉得这酒真的难以下咽，他给张桓公季中檀画了一个不大不小的饼，然后寻了个由头带着稚蕊离开了桃林小筑。

    季中檀没有走，他狐疑的问道：“先生，许小闲说什么需要五百亩地来建设标准化厂房……这是什么意思？”

    张桓公也不知道呀，但身为大辰大儒，他不能不知道。

    “中檀啊，这说明繁之要大张旗鼓的干！他不是说了么，山地就行，不占用耕地，这多好，那百花村后面瞿山之前不是有许多山地么？给他就行！”

    “至于标准化厂房……国家有法度，这作坊，恐怕是繁之也要厘定标准，这是好事，说明他真的要用心去做这件事，总之，你大力支持他就对了。”

    “哦……先生，你刚才说功名利禄能看破破堪破者，除了许小闲还有一人，那人是谁？”

    “还能是谁，当然是云楼先生许云楼！”

    季中檀愕然一惊，“先生为何没有告诉繁之云楼先生的事？”

    “那事很是复杂，老夫倒是希望繁之这一辈子都不知道才好……你万万不可向他提起，切记！”

    张桓公忽然看向了季中檀，“月儿和许小闲的事，可落实了？”

    季中檀整个人都不好了，“哎……昨日学生去过了一趟许府，却被繁之的一番话打动，觉得繁之说得有道理啊，所以这婚书，学生未曾能够送出去。”

    张桓公一怔，“他说什么了？”

    “他说……生而为人，当仰不愧天、俯不愧人、内不愧心。他自知时日无多，求的是洒脱的了此一身。他担心有朝一日忽然夭折，留下月儿一人在这人世间，他心难安，这便有违无愧，非君子所为。”

    “所以他再次拒绝了这婚书，学生倒没有怪罪于他，这是他的肺腑之言啊。”

    张桓公举头望着那一弯峨眉月，沉吟了半晌，低头端着一碗酒一饮而尽，“繁之，君子也！月儿怎么想？”

    “非繁之不嫁！”

    “月儿心性坚定，她没有看错人啊！”

    一心只想着借着张桓公的名头卖蚊香赚银子的许小闲，他哪里知道这番操作令张桓公和季县令刮目相看！

    原来季县令是张桓公的学生，自己是张桓公的忘年交，这便宜不占就是王八蛋！

    所以他开口就是五百亩山地，本来还以为季县令会讨价还价一番，没料到季县令当场就拍了板！

    一个破厂房需要多少地？

    不过是一间茅草屋来存放原材料罢了。

    标准化厂房……这就是哄鬼的噱头。

    至于多出来的地许小闲当然笑纳，因为那山地开垦出来最适宜种土豆。

    关键是不要钱啊！

    最多花点小钱钱请百花村的村民们开荒罢了。

    今儿去桃林小筑这一趟简直值了，坐在马车里的许小闲乐得合不拢嘴。

    稚蕊瞅了一眼像傻子一样欢乐的少爷，视线里却没有歧视，而是觉得少爷太伟大了——他居然对张桓公和季县令说，说要带百花村的村民们脱贫致富！

    少爷口袋里好像还有不到二百两银子，他自个脱贫了么？

    稚蕊觉得少爷自己是已经脱贫了，从曾经荷包里没有半文钱到现在有了二百两银子，还有六十亩的上田，少爷果然是很厉害的！

    外面凉风习习，马车里有些闷热，马车已经来到了梨花巷子，距离凉月巷子不是太远了，许小闲觉得下来走走，顺便看看三味书屋打烊了没有。

    稚蕊觉得这样挺好。

    她俏生生跟在少爷的身后，望着这天上璀璨的星月，觉得这气氛恬淡详实很是舒爽。

    这条路若是足够的长，若是能够就这样陪着他一直走下去，那该有多好。

    “稚蕊。”

    “嗯。”

    “明儿个去看看这凉浥城有没有铺子，能买下来最好，若是买不到便租一间。大小都可以，位置……位置不重要，咱们卖蚊香要用，这事儿得快一些。”

    “好，明儿我就去牙行问问。”

    “来福！”

    坐在马车上晃晃悠悠的来福正在想着明儿个能不能吃上鸡腿，听少爷一声喊吓了一大跳。

    他翻身下了马车，“少爷，小人在！”

    “呆会回去之后，我拟个方子。明儿个你带着那方子去周氏药堂把那些药取回来，要早一些，然后咱们去一趟百花村。”

    “好咧……少爷，家里鸡没有了。”

    “滚！”

    许小闲三人正好来到了三味书屋外面，三味书屋的门已经关上，但里面的灯还亮着。来福正要滚，就在这突然之间，从梨花巷子的另一头冲过来了足足五个人！

    他们在昏黄的路灯下跑得飞快，距离许小闲大致只有两百米距离。

    这是……许小闲左右看了看，街巷上没有别人，对面这群人是冲着谁去的？

    他没想惹事，因为今儿出门的时候没有带电击棍。

    他带着稚蕊躲在了三味书屋旁边的屋檐下，寻思等这群人跑过去再走。

    那五人距离许小闲越来越近，他才看清楚那是五个黑衣蒙面人，一个个手里居然还拿着棍棒。

    这是要去打架的节奏？

    许小闲还以为这些人是喝多了。

    可紧接着他便发现苗头有些不对劲——那五个人似乎、似乎正是冲着他来的！

    跑在最前面的一人举起了手里的棍子，他发出了一声低吼：“许小闲，拿命来！”

    许小闲一惊，一把将来福抓到了前面，正要说一声跑，却不料三味书屋的门忽然开了。

    “砰……！”

    那黑衣人正好冲到了三味书屋的门前，恰好撞在了门上，他发出了“啊……！”的一声惨叫怦然倒地。

    许小闲一个健步冲了过去，他本想着去抢了黑衣人手里的棍子，却又没有料到他冲出去两步就撞到了一个人！

    “砰……！”

    “啊……！”季星儿捂着鼻子一声惨叫，许小闲捂着额头连退了三步撞在了来福的身上。

    另外四个黑衣人陡然停下了脚步，一脸懵逼的看着前面——这特么是怎么回事？

    季星儿鼻血长流，眼里泛着泪花，我不就是想回家么？难不成这大晚上还有人敢来劫姑奶奶的色？

    红衣少女生气了，就在这时候，那四个黑衣人中有人不知死活的大吼了一句：“兄弟们，上！”

    泪流满面的季星儿没有分清方向，她陡然站了起来，一手捂着鼻子，一手“锵……！”的一声拔出了剑。

    “不知死活的东西，看剑！”

