    “格雷戈里安校长，感谢你前几天的帮助。 ”

    “这是我应该做的，毕竟洛杉矶时报也抹黑了布朗大学，而且我们告诉记者那些，都是事实不是么，最近还好吧，哈里斯怎么样？”

    “哈里斯在硅谷圣克拉拉，到我公司实习，那里有很多软件工程师，平时也去斯坦福大学上课，你就放心吧，校长......”

    韩宣刚洗完澡，歪着头夹住手里，对电话里说道，“嗯，我会照顾好他的，格雷戈里安校长，你认识考古系的专家吗?

    想请些人来检查我的牧场，最近有点发现。”

    “哈佛大学考古系专业最棒，世界上第一位考古学博士，就出自他们学校。

    布朗大学没有开设这门课程，但我认识哈佛校长，等下跟他联系，到时候会打电话给你，发现什么了？墓地还是化石？”

    “现在只是猜测，我不太清楚，等发现后会告诉你......嗯，那就不打扰了，再见，校长。”

    出门接过钥匙。

    进到车里，手扶着方向盘，正准备发动，见外公已经系好了安全带，语气愤慨：“我只在甘宝海洋牧场开一段路，又没其他车，至于这样打击我信心？！”

    “没车，但是有牛，你也系上。”

    被一口闷气噎住。

    扭动钥匙点火，宾利车内部格调米黄，实木面板刷上几层天然涂料，颜色深沉雅致，中间搭配一块百年灵表盘。

    自动档汽车开起来简单得多，不由想起昨天杰森飙车，难怪超跑大多是手动，自动挡玩不出那种花样。

    不同于宾利的外表，发动机声音沉闷，车厢里几乎感受不到，轻踩油门却能发觉它的强劲动力。

    绕牧场开了两个来回。带上免费导游萨姆，换成外公驾驶，穿过一号公路，往东边开去。

    速度不快，半小时后路边山丘变多。

    萨利纳斯临近太平洋，距离海岸只有12英里，从南北看刚好位于加州的中部。离硅谷圣荷西市几十公里，路边生长着一大片葡萄园。

    城市环境优美。加上离硅谷不远，萨利纳斯显示出一派欣欣向荣的活力。

    按招萨姆的指引，再向转向往东边走，很快到了寻梦农场。

    这家农场地处山谷出口，三面环山，用几米高的树桩封住出口，就成了一处天然牢笼。

    门外停着许多车，木桩边悬挂大幅动物图片，金色旅馆招牌在太阳下反光。能刺瞎人眼睛。

    售票员是位中年黑人，其他员工好像也都是黑人，披着兽皮破布，动物牙齿做成项链，模仿非洲景象。

    有些只在腰间缠块布，赤脚行走，略微有点种族歧视的意思。

    说明来意。农场主几分钟后出现，韩宣看到他也是位老黑人，这才明白这里为什么敢这样做。

    “你们好，我是艾迪-克鲁斯，要来买动物？

    真是太好了！这些家伙一天要吃掉我一千多美元，提高住宿价格后。游客接受不了，客人少了很多，我都在想是不是要把它给关掉。

    哇哦，宾利！还是新款，这些是保镖对吧！天啊！果然是大人物没错！”

    刚见面嘴里吧啦吧啦说个没完。

    他自我介绍后，韩宣想说话，又被他给堵了回去。马丁内茲那家伙也是这样。

    想着黑人是不是都属加特林机关枪，说道：“我们不是什么大人物，韩，他是我外公，夸克，听说寻梦农场里有很多野生动物，来这里参观，没决定要买它们。”

    “这样啊，进来看看吧，我敢说加州除了动物园，没哪个地方野生动物有我这里多，嘿！你好像来过这里对吧？我记得见过你。”

    萨姆听见他问自己，点头：“以前来过，被斑马咬到手的那个倒霉蛋，这样说更容易想起来。”

    “哈哈哈！没错！就是你！”艾迪农场主捧腹大笑，眼泪汪汪看了眼萨姆，又笑，断断续续说着：“曾经有人被猞狸抓到过，但被斑马线咬还是第一次，你可真倒霉！伙计！”

    “我早知道会这样，斑马也是很凶猛的动物，你们没看见，手指快被咬下来了。”萨姆举起手给韩宣看伤痕，“就因为我摸了它屁股，追着我跑几百米。”

    韩宣憋住笑，“没事，萨姆先生，我清楚斑马有多凶残，自然界黑白杀手对吧。”

    农场主快笑疯了，蹲下来兽皮遮不住重要部位，加尔杰农赶紧把他拉起来，了几句。

    老艾迪立马僵住，悄悄把兽皮往下拽点，“咳，请往这里走。”

    狮子周围铁栏杆有五米多高，还挖了条河，不让它们靠近栏杆，怕伤到游客，中午时分天气热，躺在石块边乘凉，胸口不断起伏。

    “非洲最大的狮子种类之一，克鲁格狮，长得多棒！现在成保护动物了，幸好我买的早，当时三只繁殖成如今十七只，为了保证不近亲交配，千年跟旧金山动物园交换了几只幼狮配种。”

    说话间丢了块肉过去，狮子跑出来聚在一起哄抢，吼声震耳，老黑人艾迪耸肩，“瞧它们多能吃，一天要喂几十磅肉，数量太多了，又没人想买，比其他狮子凶狠许多，容易有危险。”

    非洲狮旁边是野牛，这些近吨重的凶猛牛类，有时候甚至能杀掉狮子，非洲最危险五大动物中，就有它们的名字。

    被驯养的时间长了，野性丧失，身体松垮，连家牛都比不上。

    猞狸样子像猫，但要比猫大了许多，耳尖有一簇黑毛，浑身长着黑色小斑点，张嘴时候露出尖牙，证明它们不像外表那么友善。

    二货长劲鹿怕热，躲在树丛里，只露出脑袋在叶子外面，舌头斜挂在嘴边，口水滴滴答答，目视走过的人群。

    继续往前，一群斑马横在路中间，充当天然人行道。

    萨姆缩了缩脖子，挥手驱赶斑马离开，斑马们完全不理睬，继续傻愣。

    “你还训马师呢，斑马跟马，不就颜色不一样。”郭穆州笑道。

    艾迪农场主大声吆喝，哄吓它们离开，母亲走了，几只小斑马留在原地。

    韩宣扫过它们，察觉有点不对劲。

    哪有马脸长成圆形的。

    再次看过去......(未完待续。)

    p

    
