    “什么！居然存在掉色的问题！这可是非常的严重的，必须要想办法解决此事，不然的话，万一人头像出现模糊，此物又无甚作用了啊！”

    何吉大惊道。

    掉色的问题，甚至是可以说比纸张损坏的问题更严重，毕竟，纸张损坏，还有可能能看清人的脸。

    而且，也不会有人去故意损坏的，可若是以手触碰，这玩意儿会掉色，那问题可就大了去了。

    “大人，若是我们在这东西上面，加一层塑料膜呢？”

    一名官员提议道。

    “塑料膜？”

    何吉问道。

    “没错，就是塑料膜，陛下先前不是推广的有蔬菜大棚吗？那蔬菜大棚用的就是塑料膜啊，那东西可以透光，理论上也可以透这个啊！”

    官员沉声道。

    “哦！这个东西我似乎有一些印象啊，对啊！以此物去附着在上面，便可以解决掉色的问题的，但是，又不够清晰啊！”

    “若是咱们可以自作出更薄和更结实的塑料膜就好了，唉！这东西怕是不容易实现啊！”

    何吉沉声道。

    这时，一个主管技术的官员开口道：“回禀大人，我们最近正在研究一种更薄更透光的塑料膜，已经有了突破性的进展了！”

    “大人，若是可以给我们更多的资金投入，我们绝对能把此物给制作出来的！”

    恩！

    听到这官员开口，何吉急忙道：“好！你要多少钱，本大人给你！”

    “回禀大人，这种东西的研发，是需要不断的试验的，而且，原材料都很昂贵，怕是需要一百万大明币啊！”

    那名官员沉声道。

    “呵呵！你是不知道陛下的决心啊，一百万大民币算多吗？我直接给你二百万，你若是能把这东西的问题给我解决了，剩下的都是你的！”

    何吉直接说的哦啊。

    那名官员自然是不敢要这笔钱，但是也知道，这次陛下绝对没给何尚书退路，那么也就是没给工部的人退路啊！

    “大人，下官定然会将此物制作出来的！”

    那名官员沉声道。

    他立刻去着手研究这种塑料膜，事实上，在他的这个实验室里，已经有十几种塑料膜了，而且，质量都比百姓们使用的塑料膜要好一些！

    只是，这些塑料膜都有一个缺点，那就是不稳定，也就是说，真正去大规模制作的时候，很难只做出相同质量的。

    也就是说，这样的产品是无法推广的，他只能继续去试验，这一次有了大量的近前投入，试验的速度加快了很多！

    “这！若是这样的话，就差不多了，而且，这材质有与纸张类似的效果，或许可以当做印刷的载体啊！”

    那名官员无意间制作出了一种塑料。

    这东西虽然不能当做塑料膜，可是却有着与纸张差不多的特性，可以让油墨稳稳的附着在上面。

    他迅速去找来何吉，将此事告诉了他。

    “何尚书，这东西的造价并不比宣纸贵，而且，质地坚硬，就算是想要把它撕扯坏掉都很难做到啊！”

    “若是以这种材质去制作身份证，只要百姓们不是刻意去毁坏此物，这身份证绝对不会坏掉的。”

    那名官员说道。

    何吉看到这种材质，立刻激动的说道：“太好了！你现在就把这种材质大规模的给我生产粗来，就以此物来制作身份证了，陛下一定会特别的满意的！”

    “何大人，此时墨迹啊，还有一物没有制作出来呢，您看，这塑料膜还在研发之中啊！”

    那名官员沉声道。

    “塑料膜还没制作出来吗？这的确是一个问题啊，不过，这东西既然如此坚硬，就不需要考虑塑料膜的坚硬问题了！”

    “你现在研发的塑料膜，可有一种很薄，黏贴性强，但是强度一般的？”

    何吉问道。

    “回禀何大人，的确是有一种这样的，莫非何大人是打算以此物黏贴到上面，来保证身份证不掉色吗？”

    官员问道。

    “没错，本大人的意思就是这个，陛下只给了咱们一个月的时间啊，先把官员的身份证给制作出来，然后给百姓们制作！”

    “你继续研发，能研发出完美的材质最好，若是研发不出，这东西也能勉强让百姓使用！”

    何吉沉声道。

    这身份证的问题，便算是基本解决了，林凡得知此事，也是倍感欣慰啊！

    这些官员总算是明白了一个道理，发现问题、解决问题，这才是他们这些官员应该做的，而不是给自己抱怨无法解决。

    身份证的问题快速推行，拿到身份证的官员对此非常的满意，觉得此物是高贵的象征，都不大愿意让百姓们也拥有。

    而百姓们听说了这身份证的事情，起初大多都不愿意，因为这身份证需要拍摄照片，可是，他们对照相机有着天生的恐惧。

    毕竟，照相机只需要闪一下，就能将他们的样貌刻在照相机之中，一些密信的百姓，认为这是妖术。

    然而，在官府的大力推广之下，这些百姓还是不得不去办理了身份证，当拿到身份证的那一瞬间，百姓们全都震惊了。

    这！

    这不就是自己吗？

    “哎呀呀！居然跟在照镜子一样，陛下实在是太厉害了啊！”

    “我听说啊，咱们手里的身份证，和那些官员的身份证是一样的啊，这说明，陛下对咱们一视同仁啊！”

    “陛下英明啊，有了此物，咱们就可以在各地通行无阻了，那些官府的人只需要看一下身份证，便可以放咱们进去！”

    “有了此物，就说明咱们是大明朝之人，再也没有地域之分了啊！”

    百姓们拿着身份证，感叹这身份证的神奇之处，而此举，也让天机楼的人彻底的震惊了！

    “来了！居然真的来了！这身份证是如何制作的？不说这上面的人像怎么会如此细致，就说这身份证的材质，也是从未见过的啊！”

    “完了！咱们天机楼怕是要遭遇灭顶之灾了，这样的身份证一经推广，咱们天机楼的那些机密人员，将会很快暴露在大明朝锦衣卫的视野之中。”

    天机楼的长老看到身份证，彻底的傻了！

