    梁昭煌祭出天命道术‘五色神光’，将玄蛇妖王收入其中，立刻将定海珠、金母元珠都融入神光之中，全力镇压、要将玄蛇妖王碾杀在神光之中。

    失了黑水蛇珠、遭受重创的玄蛇妖王，在‘五色神光’之中根本没有多少抵抗力。

    对面杨秀娥见此，也没多言，直接将方向一转、便向着空中青鹏妖王杀去。

    显然也意识到，此时拿下青鹏妖王的重要性。

    天空之上，青鹏妖王遭受鲲鹏与鲲鹏法相的联手围攻，鲲鹏甚至将夺自对方的定风珠祭出，完全克制青鹏妖王掌握的风行之力、法则之力。

    再加上鲲鹏对于青鹏妖王血脉上的天然压制，战场中，青鹏妖王已经是完全落于下风、处境岌岌可危。

    此时，眼见着杨秀娥杀来，青鹏妖王顿时一声唳鸣长啸，周身浓郁、璀璨的青光瞬间爆发，冲击、动荡四周天地的风行法则之力，顿时在四周天地间掀起一场狂暴的风灾，横冲四方，冲破鲲鹏与鲲鹏法相的阻拦、冲破定风珠的镇压。

    定风珠虽强，但是鲲鹏的修为、实力，却是限制了其发挥程度。

    在青鹏妖王不惜损耗本源、冒着道化之危的爆发之下，也同样难以镇压、抵挡青鹏妖王的冲击。

    冲破阻拦与镇压，青鹏妖王没有乘机反击的意思，而是抓住机会、身化一道璀璨青光迅速飞遁而逃。

    鲲鹏与鲲鹏法相，刚从混乱的风灾之中稳定下来，根本来不及追击、阻拦。

    青鹏妖王不惜损耗自身本源，甚至冒着道化的危险，强行催动风行法则之力的情况下，其遁速早已超脱了极限，鲲鹏也无法追上。

    吟！

    杨秀娥冲来，手上灵宝黑旗舞动，其中龙江绣影化作一道黑龙飞出，伴随着龙吟扑下，试图追击、拦截遁逃的青鹏妖王，却被远远甩开、落了个空。

    而此时，随着青鹏妖王唳鸣长啸，好似拉开了遁逃的序幕。

    战场各处，野猪妖王、蛮熊妖王、穿山甲妖王纷纷爆发、制造机会，寻机遁逃。

    一众妖王之中，也只有黑榕王在与蒋茂真君的战斗之中，完全占据上风。

    此时，黑榕王甚至再度化成本体，一株撑天黑榕树悬立空中，万千气根垂下、蔓延、生发，独木成林、化成一片笼罩数千丈方圆的空中黑榕林，将蒋茂真君困锁在其中。

    只有不时从空中黑榕林内飙射而出的剑气、剑光，证明着蒋茂真君还活着，还在黑榕王的镇压之下努力反抗、冲击着，试图冲破空中黑榕林而出。

    在青鹏妖王逃命，其余妖王也都纷纷寻机遁逃之时，也只有黑榕王没有丝毫着急、遁走之意，还在天空中战斗、厮杀着，似是要将困锁住的蒋茂真君彻底斩杀不可。

    眼见着如此，鲲鹏、杨秀娥、还有其御兽鼍龙‘玄萼’，只能暂时放下已经遁逃的青鹏妖王，转而攻向天空中独木成林的黑榕王，相助被困锁其中的蒋茂真君。

    黑榕王虽强，但在内有蒋茂真君犀利剑光、剑气全力冲击，外有杨秀娥、鲲鹏、鼍龙等强力围攻之下，也难以支架。

    眼见着杨秀娥、鲲鹏、鼍龙等掀起风暴、怒海轰入悬立空中的黑榕林中，摧枯拉朽一般摧毁一片黑榕林，将其中黑榕王气根、枝杈生发而成的一株株黑榕木摧毁。

    被困黑榕林中的蒋茂真君显然也发现了这里的变化，顿时有大片剑气、剑光向着这片汹涌冲击而来。

    吼！

    悬立空中的黑榕林中，传出黑榕王的怒吼声，大片黑榕树林此时纷纷有如活了过来，化成粗大的黑蟒，向着中间攒聚、挤压而去，要将蒋茂真君彻底困死、碾杀在其中。

    “剑气如龙！”

    攒聚、镇压的黑榕林中，传出蒋茂真君的怒吼声。

    下一刻，有剑鸣如龙吟从那些攒聚、挤压的黑榕林中传出，但见累累剑气、重重剑光，在其中堆叠、汇聚、重组，化成一条剑龙席卷而起，轰碎重重黑榕林、想要冲破而出。

    同样，在外界，还有着杨秀娥、鲲鹏、鼍龙纷纷出手，风暴、骇浪皆是如龙轰下，与其中如龙剑光内外交击，试图打破黑榕王的封锁、镇压。

    这时候，便见到在众人剑气、风水轰击之处，层层黑榕林被轰碎、破开之后，大片黑色树冠从中浮现，将两边攻击直接隔绝开。

    将蒋茂真君如龙剑气的轰击，尽数抵挡、镇压在内里；将杨秀娥、鲲鹏、鼍龙的攻击尽数抵挡、防御在外。

    任是两边不断轰击、攻击，却都难以破开这黑色树冠的阻隔。

    杨秀娥见此便知道，这黑色树冠正是黑榕王的本体树冠。

    此时黑榕王本体直接出手，可以说是已经出尽全力，显然是打定主意要将蒋茂真君镇杀在其中。

    自梁昭煌他们入侵一来，先是横扫珍珠岛链海域，再是夺取琉璃城，如今花豹丘陵这里的防线显然也已经抵挡不住，妖国妖族将要再度败退。

    黑榕王作为抵挡妖族入侵的这些妖王中，实力最强、地位最高的存在，面对妖国、妖族的接连失败，而仙朝入侵者甚至都没有多大损失、元婴真君都没有陨落一位，黑榕王显然是不甘心、也没法对妖国、妖皇交代。

    此时，它将如今的仙朝真君之中最强的蒋茂真君封锁、镇压，显然是想要将其斩杀，扳回一局。

    而对于仙朝一方来说，虽然入侵以来可谓是节节胜利，但是人手、实力毕竟有限，蒋茂真君若是真的陨落在这里，纵然是梁昭煌已经度化赤焰狮王，后面想要深入、拿下琉州半岛，也必定是更加艰难，甚至出现翻覆的危险。

    毕竟，众人之中，也只有蒋茂真君能够与黑榕王交手一段时间，将其暂时抵挡住。

    若是蒋茂真君陨落，后面黑榕王一个妖王，估计就能将他们几位元婴真君抵挡住大半，到时进攻琉州半岛深处、想要全境拿下琉州半岛，只会更加困难。

    所以，眼见着天空中黑榕王发威，蒋茂真君一时难以脱困、甚至有陨落之危；梁昭煌当即从赤焰狮王身上飞落而下，命令赤焰狮王冲上去相助。

    而他自己镇杀五色神光中的玄蛇妖王，也已经到了最后的关键时刻，却是不好出手。

    赤焰狮王咆哮着冲上，席卷起大片火海、火焰狮子，冲向空中黑榕林焚烧、冲击、爆炸。

    造成的破坏效果，却是比之杨秀娥、鼍龙的进攻，反倒是更大、更强。

    黑榕王属水、木双行，杨秀娥、鼍龙、以及鲲鹏轰下的风、水两行攻击虽强，但是能够造成的破坏却是有限。

    反倒是赤焰狮王，掀起的火行攻击，对于黑榕王更有克制、破坏之力。

    大片火海席卷、焚烧，火焰狮子冲击、爆炸，迅速将大片黑榕林摧毁，甚至将黑榕王本体巨大的冠盖冲破数层。

    与此同时，被镇压树冠下方、遭受攻击、镇杀的蒋茂真君，似是也知道这是最后的机会，陡然间有大片金光与剑气、剑光融为一体，爆发、冲击而出，竟是冲破黑榕王本体树冠封锁、与外面攻击、焚烧的火海交汇。

    那金光之中，充斥着人道气运之力，显然是蒋茂真君借用了仙朝外力的爆发。

    而剑光与火海交汇，冲破黑榕王的封锁、镇压，蒋茂真君瞬间抓住机会，发出一声长啸如剑鸣，身化一道剑光从中冲出，一飞冲天而走。

    嗷！

    眼见着蒋茂真君遁走，黑榕王发出愤怒的咆哮。

    它没有追击遁走的蒋茂真君，而是射出一条粗壮的黑色气根，有如毒龙出洞、爆发璀璨黑光，直接射向赤焰狮王。

    相比于遁走的蒋茂真君，黑榕王显然更恨背叛的赤焰狮王，欲要将其轰杀当场。

    吼！

    赤焰狮王发出一声狮吼咆哮，四周席卷的火海纷纷倒卷而回，其中凝成的火焰狮子纷纷融入其体内，抵挡着射来的黑榕王粗壮气根。

    轰鸣爆响中，火海崩碎、一头头火焰狮子的幻影在赤焰狮王身上破碎。

    黑榕王的实力比之赤焰狮王强太多，此时又是盛怒之下的爆发，赤焰狮王纵然是全力防御，也根本难以抵挡。

    一旁杨秀娥、鼍龙、鲲鹏，此时也都纷纷出手攻向黑榕王，试图帮助赤焰狮王缓解压力、抵御攻击。

    但最后，黑榕王粗壮的气根，依旧是直接洞穿赤焰狮王的身体，将其重创。

    所幸，杨秀娥、鼍龙、鲲鹏等在旁攻击、牵制，还是有着一定作用，黑榕王在洞穿、重创赤焰狮王之后，却是已经无力将其彻底绞杀，不得不抽回气根、以求自保、退走。

    赤焰狮王遭受重创，悲鸣一声从天空中坠落。

    而黑榕王，则是在天空中摇曳大片气根、枝杈、树冠，洒下大片黑绿色光芒落入下方战场大地之中。

    这些黑绿色光芒入地，顿时，遍植战场各处的血色藤蔓纷纷爆发、狂暴起来，攻向所有的仙朝修士、甚至是元婴真君。

    而有着这些血色藤蔓的纠缠、阻挠，战场上的妖族、被缠住的妖王，顿时纷纷抓住机会遁逃而走。

    仙朝战兵队伍、元婴真君，被血色藤蔓阻拦、纠缠，一时也难以追击而上。

    而此时，梁昭煌也终于将玄蛇妖王彻底镇压在了‘五色神光’之中，不过却没有当场将其斩杀。

    玄蛇妖王一旦陨落，其掌握的水行法则之力、毒性法则之力，必将失去控制、爆发，到时道化天地之下，将四周天地化成一片泽国、毒域，久久难以恢复。

    而花豹妖城所在这片丘陵之地，却是资源丰富之地，将来可以安置不少凡人、修士家族。

    梁昭煌又岂能让它化成毒域泽国，成为不适宜人道发展、修士家族立足的废墟之地。

    所以，梁昭煌如今只是将玄蛇妖王镇压在‘五色神光’之中，没有直接斩杀，而是准备选好地方、做好布置再行斩杀。

    也幸亏，五色神光是他掌握的天命道术，施展起来消耗很小、能够长久保持，才能长时间镇压玄蛇妖王，不急于将其斩杀。

    梁昭煌镇压着玄蛇妖王，架起‘五色莲台’飞起，直落赤焰狮王坠落之处。

    查看赤焰狮王的受伤情况。

    却是发现情况不太妙。

    此前，他为了度化赤焰狮王，就已经将其多番打击、重创，方才能够将其镇压、度化。

    而度化之后，梁昭煌也不过是给其喂了一些丹药，勉强恢复伤势，就急匆匆上了战场，一路厮杀、战斗下来，赤焰狮王身上创伤一直未曾恢复。

    此时，再遭黑榕王气根洞穿身体、重创，顿时使得赤焰狮王伤上加伤，甚至伤及了妖婴、妖魂，伤及本源。

    以致赤焰狮王坠落在地，四周血色藤蔓狂暴、纠缠而来，以其四阶妖王之力，都一时难以挣脱，甚至有渐渐被血色藤蔓缠住、覆盖的危险。

    梁昭煌见此，当即挥手结印洒出，顿时大片‘五德之火’化作五色火焰落下，焚烧起四周血色藤蔓来。

    梁昭煌铸就凤凰法相，凤凰法相能够洒下‘五德之火’，他自然也能调用凤凰法相之力，使用一些‘五德之火’。

    只不过，梁昭煌能够调用的‘五德之火’并不过，爆发的威力也是远不及凤凰法相亲自施展。

    所以通常出手，梁昭煌都是直接祭出凤凰法相动手。

    而此时，凤凰法相消耗太过，不得不收回蕴养，暂时无法祭出使用；再加上，梁昭煌只是救助赤焰狮王，要焚烧、回去前方小片范围的血色藤蔓，却是他自己调用几分凤凰法相之力，洒下一些‘五德之火’就已经足够了。

    将赤焰狮王救出，梁昭煌迅速从储物袋中取出几枚玉瓶，都是他为了这次进攻琉州半岛、开拓新州，准备的疗伤丹药、灵药。

    此时，却是毫不吝啬的喂给赤焰狮王，却也只能将其身上伤势暂时稳住。

    但是想要恢复赤焰狮王伤及妖婴、妖魂、乃至本源的创伤，只靠这些丹药、哪怕是道丹，却也是不行的。

    毕竟，这些丹药都是为人类修士炼制、准备的，对于妖兽、妖王的效果却是多有不合，能够发挥一般的效果就算不错了。

    想要恢复赤焰狮王身上的伤势，还要看赤焰狮王自己的办法。

    梁昭煌心念与赤焰狮王相通，瞬间从赤焰狮王那里得到了信息与办法。

    赤焰狮王想要恢复伤势，还是要回归赤焰狮族在琉州半岛的族地，那里有着一片地下火窟，唯有吞噬其中灵火、灵药，赤焰狮王方才能够尽快恢复伤势。

    而且，梁昭煌很快便从赤焰狮王传来的信息中发现了一处惊喜，让他眼中顿时一亮。

    赤焰狮族的族地之中，地下火窟之中，似乎有着定火珠的存在！

