    正当莫羽晗和黎影寒正激动的时候，莫凌轩牵着穆樱灵的手走进了果汁屋。

    此时的莫凌轩和穆樱灵无疑就是全果汁屋的焦点啊，这帅哥靓妹的组合不成为焦点才怪呢哈哈……

    大家都直勾勾的看着莫凌轩和穆樱灵男生看穆樱灵，女生看莫凌轩，满天尽是大红心。

    莫凌轩和穆樱灵并没有发觉只是继续若无其事的走着，莫凌轩牵着穆樱灵的手走到莫羽晗和黎影寒的旁边坐了下来。

    莫凌轩坐在黎影寒的旁边，穆樱灵坐在莫羽晗的旁边，四个人对坐着。

    莫凌轩把胳膊搭在黎影寒的肩膀上痞痞的说道：“哎，影寒你和羽晗在激动的什么啊？刚一进来就看到你们俩那激动的傻样儿。你们难道都没有发觉全果汁屋的人都把你们当怪物看的吗？”

    “哼！哥哥，你什么意思啊？你是不是看现在樱灵跟你和好了你不需要我们帮忙了你就想过河拆桥啊？还问我们激动的什么。我们激动的什么你难道不是心知肚明吗？还有什么事情值得我们俩一起激动成这个样子的啊？当然是你和樱灵和好了，我们高兴的了，你真是的。”莫羽晗小嘴儿嘟的老高，故作气愤的说道。

    “哼哼哼哼，老妹你干嘛这样啊？你哥我这不是跟你们开玩笑的嘛？不过刚才看了你们俩的样子还真的蛮像白痴的哦！扑哧……”莫凌轩忍住不住又笑了出来！

    莫凌轩这么一笑满餐厅的女生可算是痴迷了，大家忘记了喝果汁，含情脉脉的看着莫凌轩。又是大红心满天飞。女女们的脸红得好似番茄一般。

    “莫凌轩你……哎算了看来哥们儿真是白帮你了，你不但一句感谢的话都没有还说我们是白痴，你真是的，你以后再有什么事情我们可不帮你了，我们现在终于明白什么叫做过河拆桥喽！”黎影寒看着莫凌轩不满的说道。

    “切！”莫凌轩小声说道。

    “好了啦！你们仨个，吵什么啊。好不容易聚在一起，干嘛这样啊？”穆樱灵劝解道。

    “算了看在樱灵的面子上我们就不跟你计较了啊！”黎影寒和莫羽晗同时说道。

