    卢俊义凭借心中的一口怒火，暂时将梁山人马当成了发泄的对象，武艺全开，不仅击退了霹雳火秦明，就是如今豹子头林冲来了也照样不是对手。

    斗了七十回合，卢俊义开始压制林冲，逼得林冲只能游斗, 然而他的霸王乌骓马虽然厉害，却也没有甩得开玉麒麟卢俊义的闪电玉龙驹来。

    “杀！”

    由于卢俊义的强悍，凭借一人之势，声声挡住了梁山不少军马前进的步伐，镇住了那些想要溃逃的青州喽啰。

    “杀！”

    神机军师朱武在城头上见此情景，干脆放手一搏, 让邹润、邹渊领兵杀出，从背面攻击卢俊义本部兵马。

    “主人，快走吧！两人人多势众, 留得青山在不愁没柴烧，先撤吧。”

    浪子燕青好不容易才败退了对手的纠缠，靠近卢俊义，远远就喊了起来。

    卢俊义被燕青这一呼，才从狂暴的状态之中回归神来，而此时梁山大军掩杀而来，关胜、秦明也去而复返，与林冲一起来夹攻他。

    三虎斗麒麟！

    撤~

    卢俊义也没把握能够同时战胜三个虎将，再说他现在可不愿意为宋江卖命，太不值得了，直接鸣金收兵，不过他还是有担当，亲自和浪子断后。

    卢俊义枪棒天下无双，燕青的如意子弩那也是天下一绝，有此二人断后，便是关胜、秦明、林冲等虎将也有所忌惮，不敢放手追赶。

    卢俊义这边败了, 宋江那边也败了，等到两边汇合的时候，宋江一清点，发现战死了张青和孙二娘，被擒了双鞭呼延灼、神算子蒋敬、摩云金翅欧朋，小李广花荣受伤，过万兵马如今也只剩下五千不到了。

    “梁山势大，不可轻敌。诸位兄弟，今夜把守好寨门，以防梁山人马偷袭。”

    “待我想想办法，再来破敌。”

    宋江也感觉十分头疼，原本青州联盟五员虎将，花荣、鲁智深、杨志、秦明、呼延灼，结果后两人已经被梁山给捉了去，甚至有人看到霹雳火秦明已经投降了王伦，这可就难办了。

    “是。”

    一众头领各怀心事的离开了中军大帐，其中卢俊义看宋江的目光之中多了几分不善。

    “看来你宋江的日子也不好过啊。方才你也看到了，卢俊义看你的眼神之中多了几分杀意。”

    等众人一走，宋江军营之中多了一个道士, 幽幽的提醒宋江。

    “想来是秦明说了些什么, 倒也无妨。我宋江凭借着三寸不烂之舌, 定能忽悠卢俊义为我卖命。这就不劳道长费心。道长在我军中又不出手，又不教我，不知有何目的？”

    宋江警惕的看着道士，以前大家也不认识啊。

    “这是孔厚，擅长医术，就像留在你身边为帮你。我自己隐藏在军中，等你们败了，归降王伦。我趁机混入其中，刺杀王伦。”

    这道人不是别人，正是去而复返的猿臂寨寨主陈希真。

    “哼，道长如何小看人，难道我宋江就胜不过他王伦？”

    宋江有些不服了，你败了就败了，我宋江还有翻盘的机会，我青州联盟还能再战。

    “呵呵~”

    陈希真呵呵一笑，拂尘一甩，消失在宋江营寨之中。

    “不告而别，忒无礼了些。”

    谷襏

    宋江不满陈希真的态度，又询问了孔厚的医术，犹豫了一下：“叫宋清来我这一趟。”

    “是。”

    王伦与韩擒虎回合，收兵回了济州城，连番激战，将士们也是要歇息。

    “拜见寨主！”

    众头领齐聚，朝拜王伦。

    “诸位头领辛苦了，都是用功之臣，随后论功行赏。”

    “好了，诸位各司其职，莫要给那宋江可乘之机。”

    王伦与众人寒暄一番，此时还处于大战期间，就暂时不摆酒席了，吩咐几句，开始将这一次降将一一给带上来。

    第一个被带上来的是神算子蒋敬，长得到也比较文秀一些，不过他手中也有些武艺，在头领之中也算不错了。

    “王伦见先生，如见故人啊。当年黄巢菊花诗冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。不知道先生可愿辅佐在下，杀进东京城？”

    王伦对于蒋敬可是十分注重，这可是一位重要人才。

    蒋敬是潭州人氏，精通书算，能“积万累千，纤毫不差”，人称神算子。

    正是负责管理后勤钱粮的重要人才，正所谓兵马未动粮草先行，那管理后勤辎重可是其重要的活。虽然不如前面冲锋陷阵的武将出名，但是后勤管理不好，无法保障前线将士吃穿用度，大军早晚得完蛋。

    先前梁山的后勤主要是吴用和黄文炳在打理，现在主要是吴用、朱武、公孙胜、李应等在打理，不过这几位有时要出征，也非专业人士，终于还是会些小纰漏。

    蒋敬加入，将会弥补后勤这一块的弱点。

    而且蒋敬本身其实也是个人才，他跟王伦一样，原本是读书人考科举，是个落第秀才。

    后来蒋敬科考不上，便弃文从武，也能使枪弄棒，布阵排兵。

    书中赞曰：高额尖峰智虑精，先明何处可屯兵。湖南秀气生豪杰，神算人称蒋敬名。幼恨毛锥失利，长从韬略搜精。如神算法善行兵，文武全才蒋敬。

    虽然蒋敬上了梁山之后，没啥突出表现，但是想来做个三四流谋士还是可以的。

    有了共同话题，两人关系就好展开了。

    王伦和蒋敬一起吐槽大宋的科举，颇有一种学渣吐槽高考。都是这帮考官没水平，要不然咱都靠清北了。

    “蒋敬拜见寨主！”

    两人都是落地秀才，还一见如故了，蒋敬十分之识趣，立即参拜王伦，加入了梁山阵营。

    至于宋江，哼，他又没考过科举，不跟他玩了。

    第二个被带上来的摩云金翅欧鹏，这个倒是省事。

    “在下王伦，还望欧兄相助。”

    王伦礼贤下士，又有神算子蒋敬在旁劝说，立马纳头便拜：“小弟以前不知道大哥的威名，投奔了那宋江，真是误入歧途。今日大哥不嫌弃，小弟愿为大哥牵马坠蹬。”

    “哈哈~入了我梁山，便是自家兄弟，且去一旁歇息。”

    王伦很满意，又收了两个地煞星，安抚了几句，开始叫人将呼延灼给带了上来。

    呼延灼鼻孔朝天：“要杀便杀，想要本将归降，休想！”

