    我们约好了，中午十二点的时候在地下车库见面，所以大概十一点五十分时，我就到了那辆911旁边。

    说到底，我还是有些紧张的，这种紧张不亚于我第一次和她表白的时候。

    尽管蝴蝶分析的有理有据了，甚至我和林青悦已经签过了手，可我还是怕。

    这种怕不是因为我自卑，更像是因为太喜欢了，所以才害怕自己会伤害到她。

    我摇了摇头，把脑海中的思绪清空，尽量让自己保持一种清醒的状态。

    约莫十二点零五分左右，林青悦终于来了。

    她今天的着装倒是没有显得多“鲜艳”，相反，她穿了一件咖啡色的连衣裙，连衣裙里边则是套了一件白色的圆领短袖，卷曲的棕色长发自然地披在肩上，显得慵懒惬意。

    怎么说呢，林青悦今天的装束倒是给人一种颇为“文静”的感觉了。

    我朝她挥了挥手，林青悦会心一笑，往我这里快步走了过来。

    “等很久了吧？”她问。

    我摇了摇头，道：“我刚到没多久。”

    “那就行，我们先去吃饭吧，最近在小红书上找到了一家很不错的西餐厅，可以带你去试试。”林青悦道。

    我点了点头，笑道：“今天都听你的。”

    “哼哼，这可是你说的啊。”林青悦眯起眼睛，对我道。

    “那当然啊。”

    “好咯，我们出发吧。”

    说着，林青悦便率先上了车子，而我则是老实地坐在了她的副驾驶上。

    车子驶出校门时，自然引来了不少人的目光，仿佛都想要一窥车主人的真容。

    不过很遗憾的是，从外边是看不到车里边的，所以他们当然就不知道车里坐的是谁了，当然，从前面看除外。

    林青悦开车驶出校门后，便往大路开去，我不禁有些好奇，对她问道：“咱们去的那家餐厅，在哪的？”

    林青悦想了想，对我道：“在太古汇附近，具体的我也不是很清楚，得跟着导航走才行。”

    我点了点头，道：“那好吧，不过不要开太快了，得注意安全。”

    林青悦笑道：“没事，我会注意的。”

    顿了顿后，林青悦语气轻轻地对我道：“你知道吗周景，今天早上我哥醒了。“

    我转过头，惊讶地看着她道：“你哥醒了？你应该早点和我说的，要不咱们先去看看他再去吃饭吧。”

    林青悦摇头道：“我本来接到消息的时候就想和你说，但现在说也不迟嘛。”

    说到这里，她停了停，然后继续道：“不过，就先不去医院看我哥了。”

    “为什么？”我疑惑道。

    说到这里，林青悦的面色有些复杂，她对我道：“我哥可能在这次车祸后，受到了点心理上的障碍，所以这段时间我们都不能去找他，要给他点私人的空间。”

    我点了点头，换做是其他人，在经历那样的事情后，或多或少都会有点心理障碍的，更何况是本身背负着巨大压力的林静轩，心里的负担就更重了，还是希望他能尽早走出来吧。

    既然林青悦这么说了，我也就没有坚持了，而是对她道：“只要人醒了就好，身体最重要嘛。”

    林青悦笑道：“这话倒是没错，所以要好好保重身体，要好好享受快乐。”

    林青悦在说这句话的时候，眉眼带笑，唇角微微翘起，整个人就好像一下子充满了朝气、阳光一般。

    这样的林青悦，和当初我在酒吧相遇的那个她，完全就像是两个人了。

    其实林青悦真的变了很多，不再像以前那么时时刻刻都要带上伪装，整个人也不再是充满负能量，而是变成了现在这个样子，活泼、温暖，充满阳光。

    我笑道：“有没有发现你变了很多？”

    林青悦疑惑道：“我变了？我感觉没有啊，哪里变了？”

    我问道：“你没感觉的出来吗？”

    “没有，我还是我啊。”

    我只是看着林青悦笑，倒是没有继续说下去。

    “喂，你说嘛，赶紧说，别吊我胃口。”

    我酝酿了一下，便对她道：“你当然变了很多，第一次见面的时候，你完全是戴上了一副面具，在我爸妈前是一个样子，在我的面前……倒是另一个样子了，所以在当时我就感觉的出，你的内心或许很复杂。”

    “我们第二次见面，那个时候也是在太古汇附近的一家酒吧里，当时你一个人坐在一处卡座，桌上就只有一杯鸡尾酒、一盘佐酒的果仁而已，在我当时看来，你或许内心是个很孤独的人。”

    说到这里，我看了一眼林青悦的脸色，原以为她会不高兴还是什么的，没想到她还是唇角微微掀起的样子。

    她见我没有继续开口了，便催促道：“然后呢？接着说呀。”

    我接着道：“头两次见面，我对你的印象就是这般的，后面的话，我却又感觉到，你好像并不是我所认为的那个样子。”

    “哦？那我现在是什么样子？”林青悦问。

    我笑了笑，对她道：“现在的你，乐观、活泼、十分善解人意，虽然有时候还是冰冷冰冷的，但实际上你并不是这样的。”

    说完，我便补充似地说了一句，：“所以你变了很多，让我觉得，跟你在一起相处，很愉快、很舒服。”

    林青悦的脸色有些泛红，对我道：“好啦好啦，我……我知道了。”

    我终于没有继续说下去。

    其实在说这些话的时候，我的心里也在“砰砰”直跳，生怕自己说错一句话，让她不开心了。

    好在，目前看来，我倒是没说错什么的。

    不过当我们两个人都不说话时，气氛倒是变得有些尴尬了，于是我习惯性地开了中控的车载音响。

    让我没想到的是，里边播放的歌曲，却是陈奕迅的《不要说话》。

    这真是让我哭笑不得了，于是便打算切一首歌，但林青悦却对我道：“别切别切，就听这首歌好了。”

    “你不是不怎么听他的歌吗？”我问。

    “谁说的？这首歌就蛮好听的，你听过吗？”她问。

    我点头道：“当然听过啊，甚至都能唱几句了。”

    林青悦却忽然认真道：“那你唱呗，我想听。”

    我微微一愣，没想到林青悦会提出这样的要求。

    但我天生没什么唱歌的天赋，能做到不跑调已经很不错了，当然不奢望能把一首歌唱的很好听。

    不过林青悦的语气很认真，仿佛真的很想听我唱歌一样，所以一时间我就陷入了两难之地，不知道是唱还是不唱好。

    这时候我倒是有些羡慕上次在南京见过的那个男人了，要是我有他那样的歌喉，我还至于这样嘛？

    这时候，林青悦忽然有些失落地对我道：“你不是说今天一天都听我的嘛？现在就不听了……”

    林青悦这么说时，我是根本就抗拒不了的，因为我不忍心让她失望。

    于是我咬了咬牙，对她道：“好，唱就唱。”

    林青悦甜甜一笑，对我道：“那你帮忙把歌重播一遍，我也不欺负你，我给你起个开头，你接下去唱就好咯。”

    我点了点头，然后便把歌曲重播了。

    音乐前奏过去，林青悦便声音轻轻地唱道：“深色的海面布满白色的月光，我出神望着海，心不知飞哪去，听到她在告诉你，说她真的喜欢你，我不知该躲哪里……”

    她的声音很轻，很温柔，温柔中似乎又带着别样的情绪，让我一时间听的有些恍惚。

    她骤然停下后，我才意识到该轮到我唱了，虽然慢了半拍，但我还是连忙唱道：“爱一个人是不是应该有默契，我以为我懂得每当我看着你，我藏起来的秘密，在每一天清晨里，暖成咖啡，安静的拿给你……”

    ……

