    第512章 融魔蛊   

    几乎在陈玄刚一离开九死一生境的瞬间，一个残破之躯来到了九死一生境境外之处。

    

    小紫的小鸟脑袋瞬间就警惕的立了起来。

    

    没等陈记反应过来，小紫在刹那之间就变成了高大巍峨的模样。

    

    把陈记弄到自己的鸟背之上，就立刻往境外飞去。

    

    陈记被小紫这一波操作弄的晕头转向的，在天空之上嗷嗷惨叫着大喊:“啊!

    你干嘛啊?!

    ”   

    小紫不理他，他就一直喊，把小紫喊的烦了，呵斥一声:“别喊了，境外有人来了!

    ”   

    陈记一愣，随即想到可能是有陈玄的后人来了，赶忙在小紫的鸟背上坐好。

    

    小紫的眼睛逐渐变得凌厉了起来，境外的人身上有血腥味，而且闻着一点都不比上次祁乐来的时候淡。

    

    他是分不清楚到底是不是陈玄的后人的，但是不怕一万就怕万一。

    

    先去看看身上有没有陈玄的令牌，再决定救与不救。

    

    陈玄有规定，生人不许擅自进入境内，如果是陈玄的后人也就罢了，如果不是，那就只好看那人是否幸运的能活下来了。

    

    陈玄走的时候和他说了，如果有后人来，受伤了先疗伤，没收拾让小紫领着陈记去给后人复仇。

    

    小紫现在的修为级段是在地至尊五品左右的，在紫幽冥雀一族是乃至尊，在兽族里面也是最顶尖的，复仇什么的，应该是完全都不成问题。

    

    但是陈玄的意思是，多让陈记出手，现阶段先把实战的机会让给陈记，陈记不行了小紫在出手。

    

    在冲出九死一生境屏障的一刹那，小紫不仅感受到了浓郁的血腥味，还感受到了陈玄玄天令的气息。

    

    是真后人无疑了。

    

    陈记也在第一时间内发现了那人，指着地上趴着的人大声的给小紫提示:“在那里!

    ”   

    一个急速滑翔，小紫稳稳的落在了那人身边，陈记毫无墨迹的下去把那人扶到了小紫的鸟背之上。

    

    而小紫在感受到两人到达安全区域的同时，也立刻的再次展翅飞翔。

    

    这一波一人一鸟配合的相当默契，虽然小紫大多数时候不会和陈记说话，但是小紫除了陈玄身边，最爱待的还是陈记的身边。

    

    陈记会和他不停的说话，有时候能说一天。

    

    往宫殿飞的时候，陈记喂给了那人一颗圣果，但是也不知道有没有起到作用，陈记就又变幻出来了一杯玉泉神酿给那人喂了下去。

    

    小紫虽然没看到那人身上的伤势，但是那人在小紫的背上躺着，他的身体情况小紫已经全然的感知到了。

    

    感觉到陈记喂下了一杯玉泉神酿没什么作用又打算再喂的时候，小紫淡淡开口道:“别喂了，没用。”

    

    陈记闻言立马无措了，本来他就不知道该怎么办，这人身上还在不停的流血呢!

    

    焦急道:“那怎么办啊?!

    他会不会死啊?!

    ”   

    小紫皱眉道:“不知道，回了宫殿再看看，你刚刚给他吃了圣果，可能暂时不会死。”

    

    “暂时不会死?”陈记听到这话更慌了。

    

    陈玄才刚刚走了有三秒钟吗?走之前还交代他了这么多事情，而他却眨眼之间就全部都给忘记了。

    

    陈记这边看着坏里不断流血的人急的都快哭了出来，而小紫又不知道现在该怎么办只好加快速度往宫殿里飞去。

    

    身上的人受的不是寻常的伤，但至于是什么伤，他也不敢确定。

    

    只是疑似一个已经灭世许久古老的蛊，但是因为这个蛊实在是灭世太久了，小紫也不敢妄自确定。

    

    刚才陈记喂给他的一杯玉泉神酿和圣果可能会有用，但不会坚持特别长的时间。

    

    这个蛊太过特殊，玉泉神酿和圣果对这个是没有用的。

    

    感知到身上的人体内气息紊乱成乱麻，小紫心头的担忧又多了几分。

    

    如果真的是那个已经灭世了将近三十万年的魔蛊，那可就不好办了。

    

    陈玄走的时候交代了，能不打扰他就别打扰他了。

    

    这些天旁人可能不知道，但是小紫对陈玄的疲惫清楚的很，他也不想让陈玄刚准备休息一下就又立刻投入到忙碌当中。

    

    速度再次加快一些，瞬息之间，已经到达了宫殿内。

    

    小紫在空中化作原型，直接接住了受伤的后人。

    

    随即赶忙把他运回了后殿陈玄的疗养室内。

    

    这个地方是陈玄最近才刚打造的，用百分百的灵石锻造出来，可以强有力的疗伤。

    

    也是专门为了以后万一再有后人受伤来到这个地方，为了更好的对他们进行治疗才打造出来的这个地方。

    

    刚把那人一放下，看了那人一眼小紫就惊恐道:“融魔蛊!

    ”   

    

    

