    对于仙池里的规矩大家都是很清楚的，谁都不敢在城主大人眼皮底下搞小动作，更何况，进入仙池的名额本就珍贵，大家抓紧时间吸收灵力都来不及，哪还有什么心思去害人，所以，他们可不想将这么难得的修炼机会浪费在打斗上。

    因此，在这一点上，城主大人还是比较放心的，只是顺带一提，便是冲封将军招手，示意放他们进去。

    封将军领命，立马让开，伸手做了一个请的姿势。

    早就跃跃欲试的大伙儿看到仙池开放，都是迫不及待的冲了进去，挑选舒适的位置。

    霍明煜看到大家都去了，也不甘落后，赶紧拉着苏陌凉进入了仙池。

    刚一踏进仙池，苏陌凉果真感觉到一股凶悍的力量冲击着自己的身体，而后一股股暖流凶猛的侵入毛孔，蔓延到四肢百骸，像是冬日里被火焰烘烤着，暖洋洋的。

    亲身感受到仙池这种暗流汹涌的强大力量，苏陌凉才突然明白他们刚才为何讽刺自己，城主大人为何语重心长的告诫自己。

    这仙池蕴含的力量果然非同一般，难怪幽冥城的强者在灵力方面的实力普遍比枫林帝国的高，看样子有一半是因为竞争激烈，还有一半是因为这仙池的缘故。

    不过，苏陌凉是荒古灵体，这点冲击不算什么，除了感觉皮肤有些轻微的刺痛以外，倒没有特别严重的症状了，反而感觉体内像是被一股暖流所包裹，暖呼呼的，格外舒服。

    但旁边的夏侯兄妹等人就没那么好运了，他们刚一进入仙池，便是忍不住痛呼出声，若不是及时扶住了石壁，他们很可能会摔进仙池里。

    夏侯兄妹本身的灵力等级不高，对这样冲击力特别强大的灵力感到吃力，倒是情有可原，但就连跟苏陌凉灵力等级相差不多的东方兄妹和霍明煜也是觉得剧痛难忍，几个人的表情都呲牙咧嘴的，一看就是忍受了不小的痛楚。

    不过眨眼时间，苏陌凉发现，他们的表情已经从最开始的兴奋期待变得扭曲狰狞，很快就满头大汗的喘着粗气，咬紧牙关强行死撑。

    霍明煜的父亲好歹是名先天君灵师，他相对这几个晚辈来说要淡定不少，但紧皱的额头也冒起了一层细汗，显然也在隐忍着仙池带来的力量。

    再放眼其他人，他们的状况也没有好到哪里去，都是满脸痛苦的样子在费力坚持。

    所以，纵观全场，所有人都陷入了痛苦的煎熬中，只有苏陌凉表情淡定，看不出多大的情绪变化，顶多最开始的时候，瞳孔闪过一丝惊讶，而后便是没了任何波澜。

    这一幕落入一直关注着苏陌凉的城主眼里，却如一颗石子投入了湖面，在他心里激起了一层涟漪，让他情不自禁的睁大了眼睛，表情显得有些愕然。

    这丫头——还真是出乎他的意料啊！

    这么多年了，他还从未看到有人第一次进入仙池，能这样镇定自若，淡然处之的，更何况她才只是一名中期君灵师而已，那姿态简直比先天君灵师还要冷静，这像话吗？难道说，她是在故作镇定？

    但就算是装的，那她的忍耐力也太变态了吧！在那样高强度的袭击下，她都能装得出来，那也是个人才啊！

    这样想着，城主内心震动不已，眼睛一眨不眨的盯着她，好像要将她看穿一般。

    但此时的苏陌凉看到大伙儿都已经在仙池里打坐修炼起来，也闭上了眼睛，去细细的感受仙池里流淌的灵力。

    不得不说，这仙池里的灵力的确比灵力石蕴含的力量强上太多，若说吸收灵力石，像是用吸管喝水，那泡在仙池里就如捧着水桶灌水一样，不管是在量上，还是在速度上，都要比灵力石厉害好多倍，其中还不乏有一股无形的力量在巩固着她的筋骨，修复着她曾经残留下的伤势，可以说让苏陌凉惊喜不已。

    她曾经被焚血天城的那几个老家伙打成重伤，虽然在她的努力下，已经修复得差不多了，但还有一些顽固的伤势迟迟不见好，而这一次，她的恶疾明显得到了治愈，只感觉一股热流包住了她的五脏六腑，传来一阵阵令人舒服的暖意，让人生出一股困意来。

    不知不觉的，苏陌凉竟然舒服得陷入了沉睡中，这一睡，她便忘记了自己在修炼的事实，也忘记了修炼的时间，而就在她放松休息之时，她的身体却在高速运转，一刻也不闲着疯狂的吸收着涌来的灵力，犹如饕餮一般，永远不知饱足，恨不得吸干整个仙池的灵力。

    一盏茶的时间很快过去，夏侯兄妹拼尽了全力，也没能支撑下去，不得不趁着最后一点力气，起身离开仙池，跌坐在岸边。

    两人都是大汗淋漓，虚脱得面色惨白，两眼翻白，休息了好久才渐渐的恢复了一丝清明。

    不过，这次的修炼虽然时间很短，但他们的收获匪浅，就在那一盏茶的时间里，两人都提升了一个等级，不但如此他们再次摸到了晋级的门槛，相信再自我消化一下，再度提升一级不是问题。

    但灵力的冲击太强，他们的身体已经饱和，没办法再继续吸收，不然真的会如城主所说，有生命危险，所以，他们不得不忍痛割爱的放弃修炼。

    霍明煜和东方兄妹的实力要比他们厉害一些，咬牙撑到了一个时辰，才从仙池里出来。

    但他们的状况也不容乐观，出来后都是一副半死不活的样子，大口大口的喘着粗气，显然这次修炼也是费了极大的力气。

    同样的，他们也从仙池里获益良多，几个人的身体和气息都有了变化，明显要比以前的实力更加强横。

    只是惊喜之后，东方耀钰才突然想起苏陌凉的情况，环视了周围一圈，并没有看到她的身影，才将目光再度投入了仙池里。

    此时，他看到苏沫竟然还一动不动的坐在池水里，闭着眼睛，面无表情，竟是连点人气都没有，东方耀钰吓得心肝一颤，脸色大变，着急的大喊，“苏沫，还好吗？没事儿吧？”