    尘域算是中阶场景，里面分布的小怪都是在30级到60级的。

    这个等级，对于东姝来说，倒也不是大的问题。

    如今东姝需要担心的还是，要怎么样救人呢？

    跟伙计这边交待了一下，自己要出门远行，暂时不能归来的事情。

    同时又交待了一番，酒窖里的那些药酒，什么时候可以出售，然后功效都是什么，最后的售价都是多少。

    这个东姝在制作完之后，已经向主系统提交了审核，刚才审核通过。

    价位虽然都不低，但是因为功效不错，所以主系统并没有刻意为难，直接就通过了。

    这倒是省了东姝不少事儿，也免得自己出门在外，还需要惦记着家里的酒。

    将酒庄的事情交待好之后，东姝又取了一点钱带上了。

    先去了墨大叔那里买了一点最基础的食物，NPC也是需要日常吃饭的，不然的话没有消耗，主系统那边怕是要疯。

    所以，出门在外，总得带点干粮。

    除此之外，日常药品也是需要的。

    东姝如今只会采药，而且还没有备用药，所以只能买现成的。

    去了药铺买了些最基础的伤药，又准备了两套换洗的衣服，然后东姝直接出发。

    青门这个场景，根本不适合骑马，所以主街那里也不曾有什么马行之类的地方。

    走路是不可能走路的，传送阵对于NPC倒也没有限制，东姝可以利用这个，快速到达尘域。

    只是到达之后，张贺将军到底在哪里遇上了埋伏这件事情，墨大叔没细说，送信的人也说的不清楚，需要东姝自己去查问一番。

    这一路，就漫长了。

    不过在看到最后的奖励，有90枚金币，还有一枚储物戒的份上，东姝觉得这个任务，自己真的得好好完成了。

    相比青门这个场景的漫天黄沙，尘域这个场景，更像是一个石林。

    这里，到处都是山石，地形十分不友好不说，而且遮挡物很多，看着哪里都像是被伏击的地方。

    东姝一进来，先跟尘域入口处的NPC景游医讨要了一份尘域的小地图。

    虽然说地图简陋，但是却可以知道，尘域的小区域里，都有什么东西。

    不然东姝什么准备也没有，直接进去，太容易吃亏了。

    尘域里的小地区很多，东姝仔细查看了一番之后，将目的地锁定在两个地方。

    一个是九回山，一个是矮石坡。

    这两个地方，地势最是险要，而且路极不好走。

    但是这两个地方，却是可以最快从尘域通过，然后到达离人岗的地方。

    张贺将军此番是去突袭离人岗的，他想快速通过尘域，达到省时省力的目的，那么就会锁定小路，带轻骑先行。

    他坐镇军中，才能稳定军心。

    东姝锁定了地方之后，便从景游医那里临时租了一匹马，骑着马一路疾行。

    救人如救火，离人岗那边还等待着将军去救呢。

    所以，东姝的速度就需要快。

    当然，还有一点就是，自己的这个任务，限时24个小时。

    超过时限，任务如果没完成，就算是失败。

    为了90枚金币，东姝也还是要向前冲的。

    有马是快了不少，路上的小怪虽然等级高，而且还是主动攻击的，但是自己是NPC，只要不主动招惹它们，它们暂时还不会攻击东姝。

    玩家如今还没到这个等级，自然不会出现在这个场景。

    东姝倒是可以轻松无压力的一路前行。

    东姝先去的是九回山，那里地势最为险要，但是也是最便捷的小路。

    东姝能想到，张贺将军也能想到，不过敌人也是可以想到的。

    大家都能想到，那么就赌，谁的胆子更大。

    东姝单枪匹马，其实是很冲动的。

    毕竟，张贺将军的大军，如今行至尘域，自己去找他们，会更加的容易。

    不过相比带着大军前行，惹人注目，还是自己单独行动，更加的方便。

    从尘域入口到九回山这一段路，并不算是短。

    东姝除了骑马，还需要走传送阵，这个自然是为了省时间。

    九回山确实是个山间小路，而且两面环山，是伏击最好的地方。

    因为两边的山上最容易埋伏人，而夹在两座大山中间的小路，一旦出现了行人，简直就是活靶子。

    考虑到张贺将军为了提早到达离人岗会冒险，东姝觉得对方可能会冲动的走这一条路。

    九回山如今算是风平浪静了，只是看似平静的底下，是不是有暗涌，就不得而知了。

    东姝到了夹山小道上之后，下了马，四下打量着，看不出来什么异常。

    这里十分的干净，像是没有人走过似的。

    这让东姝怀疑，自己第一站的目标是不是锁错了呢？

    但是过分的干净，又引得东姝另外的怀疑。

    为什么会这么干净呢？

    便是夹山小道，外界的风是吹不进来，可是这么的干净……

    东姝在这条几百米长的路上，来回反复的行走。

    因为这个，浪费了一个小时的时间。

    然后发现了一块染血的石头，如果不是东姝眼尖，怕是也看不到。

    那石头很小，埋在一堆石头里面。

    尘域原本就是个石林一样的地方，到处都是石头。

    所以，石头埋石头，也没什么不对。

    用手里的大长刀，将石头给拨开，然后就可以看到，被埋在干净的石头下面，那些染血的石子了。

    这里，被人处理过了。

    东姝一点一点挑开了路两边干净的石头，看着下面一层层染了血，而且血迹已经干涸的痕迹，眉眼深了深。

    如果说这里有血，是不是可以说明，这里曾经经历了一场恶战呢？

    那么人呢？

    张贺将军总不会被人俘虏了吧？

    东姝在心里打了一个大大的问号。

    知道这里有一场恶战，自己并没有找错大方向，东姝又将地图找了出来，仔细查看。

    然后分析了一下九回山附近的地方，哪里可以藏人。

    尘域的主街，并不在这一片。

    所以，可以藏人的可能性还是极小的，不过东姝就是要从这极小的可能里，找出来张贺将军。

    锁定了几个地方之后，东姝打马离开，前往下一站。