眨眼间，二天过去。

    这二天里，简波几乎没有睡觉，除了斩杀妖兽，便是打坐恢复真元，而且以此作为自己休息的方式。

    在秘境之中，每一分每一秒，都非常宝贵，简波不敢浪费丝毫。

    而简波的收获，同样丰盛。

    这二天，简波一共斩杀了妖兽三十四只。

    其中，十四只一级妖兽，获得积分，三百二十积分；三十一只二级妖兽，获得积分一千积分。

    共获得一千三百二十积分。

    加上之前获得的六百三十积分，总计获得：一千八百五十积分。

    斩杀一级妖兽，对于简波来说，没有太多难度，斩杀二级妖兽，有着后期实力的妖兽，却令简波棘手不已。

    好在这两只二级后期妖兽，都属于偏弱的存在，都有着一些致命的弱点，否则，简波也无法将其抹杀。

    简波有感觉，虽然自己的修为没有增进，但是战斗的能力和技巧，已经达到了一种炉火纯青的地步。

    还有血煞掌，这门从血魂神功之中，推演出的法术，对它的使用，已经趋近圆满。

    简波可不管功法是邪是正，只要能将敌人至于死地的法术，便修炼无误，至于正邪，看法术在什么人手中使用，是不是滥杀无辜。

    若非如此，简波不修炼血魂手、血云手、血煞手，单凭一套熙元掌，以及法器、灵器、宝器，有的时候，还真相形见绌，不是妖兽的对手。

    同时，简波还有一种感觉，那便是自身产生了，难以述说的变化。

    自从青龙残魂入体，不仅帮助了他获得修为，似乎也在改造着，他的体质和血脉。

    体质和血脉，乃是天生之物，一般来说，后天难以更新血脉，只有祖先拥有强大力量的情况下，才会有着血脉力量遗传下来。

    那等大能，简波甚至无法了解，那个境界的名字。

    体质则更加特殊，千万个修者中，才会有一体质特殊之人，这等人往往拥有很强的天赋，对某种属性有得天独厚的领悟力，成就不可限量。

    从季雨卉身上，简波就见证了体质特殊之人。

    但是后天改造体质的事，简波从来没有听说过。

    然而，意外之中，青龙残魂入体，却真的在这么做。

    简波觉得自己的血脉间，都好像有种力量，若是将其增幅到真元之力上，威力会增强很多。

    至于体质，简波却也无法说清。

    “青龙残魂，似乎有着滔天的之力的气息，难道说，这是一种功力么？”

    简波暗自思忖，却也无法得知。

    不过他很是期待，一旦青龙残魂一血脉融合，会得到怎样的改变，自己又会有怎样的提升。

    “这奥秘却是无穷，不知何时能够明悟。”

    简波知道，青龙残魂，绝非帮助自己提升修为这么简单。

    青龙残魂必然是一个,非常庞大的宝藏，需要他好好地开发。

    “若是我此刻提升了修为，说不定有机会斩杀，更强大的妖兽！”简波暗自思忖道。

    只要进入九阶筑基境界，便可达到筑基境界无敌手，不过简波暂时还不想强行提升，想在秘境之中,提升修为有机会。

    令他欣喜的是，他的实力已经媲美元丹境界，如果全力以赴，可以和元丹中期强者一战。

    如此一来，他面对那钟明秋之时，便不会有太多的忌惮。

    然而，就在此时，简波远远的看到三个人影，其中一个熟悉的人……

    “奇怪，郝云师兄去哪儿了？”

    听道那人在寻找郝云，简波略微思忖，随后便是反应过来。

    这个人正是那日，开启秘境之时，跟在郝云身边的年轻人，冲简波作抹脖手势的年轻人。

    听那人的话语，言下之意，应该是在寻找郝云。

    可惜他们不知道，无法找到郝云了，郝云早已成为简波的掌下亡魂。

    不过显然此事，是不能让紫阳宗得知，那样对于玄天宗，便是一场大麻烦，对于简波是不死不休的追杀。

    简波身形一闪，便隐匿丛林之中……

    “楚奎师兄，不必担心，郝云师兄实力强大，天赋卓绝，不必担心。”

    那个年轻人的身旁，有位身穿紫阳宗服装的年轻人，话语间对郝秋颇为恭敬说道。

    除此之外，还有一位面色比较冷峻的年轻人，跟在二人后面，一行三人，朝着简波的方向漫步而来。

    “已经过去三日了，我们还没到郝云师兄，若是出现意外，恐怕宗门都会震动，到时候，若是郝天师兄问起，我们该如何应对？”楚奎一脸担忧之色的说道。

    楚奎身边年轻人说道：“说不定郝云师兄，现在已经先行回到了集结地，我们回去一问便知。”

    跟在后面的冷峻少年，冷冷的说道：“若是我哥出现意外，你们二人都得受罚！”

    楚奎和他身边的年轻人，瞬间沉默下来。

    显然，郝云的意外失踪，对他们而言，显得颇为棘手。

    二人甚至懊悔，不该离开郝云身边，若是郝云有所损失，他们都担当不起。

    紫阳宗的天才弟子，每一个都是绝顶之资，受到宗门最好资源的培养，一个都损失不起。

    “那边有人。”冷峻年轻人面色一变，指着简波的方向说道。

    跟在楚奎身边的年轻人，朝着简波的方向望去，随即右手隔空一指，无形气劲绽放而出，一道凛冽的指剑，向简波袭击而去。

    简波眉头微皱，没想到这个人，感知力如此敏锐，蓦然凝聚真元，化作一道屏障，将楚奎身边年轻人的指剑，抵挡下来。

    随即，简波一跃，来到三人跟前。

    “是个弱小的蝼蚁。”

    楚奎看到眼前之人，只是一个三阶筑基修为之人，略微有些诧异，不过却丝毫没把后者放在心上。

    毕竟，简波显露的修为，不过是三阶筑基境界。

    而楚奎自身，便有着四阶筑基修为，身边的年轻人，也有着同样的修为。

    身后那名冷峻的年轻人，实力更强，竟然是六阶筑基修为巅峰，只差一步，便进入七阶筑基境界。

    如此阵容，即便对方是七阶筑基的修为之人，他们都不惧。

    何况是简波显现的修为，只是一个三阶筑基修为的弱者。

    楚奎身边的年轻人，见自己发出的隔空一指，竟然被一个三阶筑基的修者，不费吹灰之力抵挡下来。

    而且，这个三阶筑基修为之人，不但不逃逸，竟然还敢欺身上前，不由得感到有些意外。