    

    黄烁在剑风洞内自然见不到大壮。两人的待遇天壤之别，大壮有仙剑护体，一般的剑气根本不在意。被王动直接丢进了剑风洞的最深处，说是受罚，其实就是闭关修炼，感悟剑道。

    黄烁可没这待遇，就在剑风洞外层找了个单间就把他丢里了。

    剑冢是剑宗最核心的重地，名义上属于掌门直管，但事实上却是剑庐在负责。

    其中一个很重要的原因就在于，灵剑和仙剑的区别。

    在这个神奇的世界，生命的诞生方式很多。就连纯粹的能量中都能诞生灵这种生灵，其他成妖，成怪也就没什么稀罕的了。

    但是妖灵怪都一个共同特点，分属先天。哪怕是人族的繁衍，也是一点先天生机的结合，这也是修行之基，资质高低的区别所在。

    而剑，无论用了多少顶级的材料，多高深的技艺，也就是一件后天产物。所以剑庐的手艺，四品灵剑就已是极限。再往上，就不属于炼剑师的工作了。

    以剑宗这些年的发展强大，四品的灵剑虽然原料难寻，打造困难，但也多多少少积攒下来了数十把。但迄今为止，剑宗的仙剑只有八柄。

    而仙剑，其实大部分都并不完整，还算不得真正的仙剑。目前也就王动那把赤鲵，借助王动的天劫和外丹之助，鱼跃龙门，成为了真正三品的先天仙剑。

    而大壮那把真刚仙剑，虽有仙剑之名，却还是四品的后天巅峰。

    这些四品的仙剑和那些四品的灵剑，最大的区别就在于...仙剑有魂，剑魂。所以大壮说仙剑护身，自主攻击，其他人一点毛病都挑不出来。这本就是仙剑的独特之处。

    而灵剑只是工具，自身无魂，需要剑修的自身凝练的剑魂注入，才能御使。

    这剑冢，存放的是剑，但这冢埋的可不是剑。只不过这是剑宗最大的机密，立宗之本，具体的情况只有极少数人知道。

    黄烁现在也没闲心去探求剑宗的机密，他现在自顾不暇，已经疲于应对了。

    剑风洞并无风，但却有着近乎无尽的剑气循环往复。

    剑气是一种能量，但又不单纯的只是能量。修行是一个积累能量，压缩能量，变异能量的过程。

    灵气是这个世界广泛存在的基础能量，也是所有力量的根基。但这种能量中庸平和且极为活泼，可以和任何物体融合，形成了庞大而杂乱的灵材体系。但是灵气这种能量密度很低，质量很差，直接使用的话效果极差。

    所以养气期的修炼就是通过自身的气血之力，初步压缩灵气，形成名为真气的高质量能量。筑基也一样，通过凝聚自身先天一炁，在丹田形成一个压缩泵一样的存在，进一步压缩真气，也就形成了修行者特有的法力。

    法力虽然已经有了不错的质量，但是为了追求威力，为了追求战力，修行者们的探索永无止境。只是从这里开始，就百家争鸣，各自发展出了不同的路线。

    剑修只是修行界众多路线中战力比较强的一支罢了。剑修的路子其实就是一根筋，一条路走到黑的蛮干路子。既然压缩能量能提升威力，那就继续压缩。

    利用灵剑，利用剑道，进一步把法力压缩，成为一种更为凝练，更为锋锐的能量，这就是剑气。

    这剑风洞内的剑气，性质上其实远不如剑修的剑气，少了剑道的加持，威力弱的多。但是，抛开数量谈威力，就是扯淡。这剑风洞里的剑气可怕就可怕在连绵不绝，无有终止。

    刚进来的时候，黄烁第一时间激活了龟甲剑的防御。那个送他进来的剑庐弟子一点都不在意，也完全没没收黄烁装备的意思，只是怜悯地看了他一眼，就一声不吭的走了。

    没有一杯茶的功夫，黄烁的脸色就变了。龟甲剑的防御虽然足矣抵抗住这外围的剑气，但是，维持防御却需要消耗他的力量。虽然那些剑气威力不大，对他自身剑气的消耗也不多，但黄烁郁闷的发现，消耗的速度还是超出了恢复的速度。

    就这一会儿的功夫，已经能明显的察觉自身有了消耗。这样下去肯定坚持不了五天，估计一天不到，自己就无法维持防御了。

    到时候，任由剑气侵袭肉身，体内却没剑气抗衡，黄烁已经不敢想象那是种什么场景了。

    必须自救了！虽然黄烁知道，应该是死不了。剑风洞作为剑宗的一种惩罚手段，挨罚的弟子多了去了，否则戒律峰的威名是怎么建立起来的。起码还没听说有人死在里边的。

    但是关于剑风洞的传闻也绝不轻松，宗门里广泛流传着这里是何等恐怖的存在。据传，有人活活疼疯了，人都废了，只能被赶出了剑宗。

    黄烁赶紧趁着还有防御顶着，扒拉起自己的手段。周流剑没用，这玩意重攻不重守。剑指也没用，更浪费剑气。黑沙...算了，别说没用，有用也不敢拿出来了。小云禁术，可惜了，自己的祥云全都追求速度了，虽然也有少量防御效果，但明显也扛不住这剑气。

    生活技能更是一个用不上。

    黄烁后悔了，早知道有这么一出，就学点防御类的术法了。

    摸遍身上，两样东西被他拿在手里。一个是土灵的灵核，另一个则是要回来的那个幻术海螺。

    这两样东西似乎有点用。如果能控制灵核，土灵那个石墙的术法，显然是门不错的防御术法。而这个海螺，如果自己能吃透那种用以连接的符纹阵列，说不定就能用云字道纹进一步强化祥云。

    但是想了想，还是摇了摇头放下了。这次黑沙的意外暴露，让他更为警觉了。想在这剑宗安稳待下去，就绝不能再被人发现来路不正的力量。

    犹豫再三，黄烁干脆收起了龟甲剑。改用肉体硬抗剑气，希望这样能坚持的时间多一些，毕竟御使灵剑有额外的消耗。直接用身体抗，虽然化解剑气还需要自身的力量，但是直接的多。

    只是这样的后果，就是千刀万剐的疼罢了。        

