    格林梅尔赶往哈伦哥斯堡需要三天的路程，期间除了路过一个村庄艾斯提尼那外就很少能看到人烟。

    如果你见到了人，那么就要小心了，因为很有可能是海寇或者山匪，这些聚在一起打家劫舍、拦路抢劫的人特别多，而且个个心狠手辣。

    “前面就是艾斯提尼那了吧？正好我们可以募兵，不然仅凭这点兵力去打哈伦哥斯堡绝对完蛋。”苏牧跟霍凯斯说道。

    其实募兵的话苏牧也没抱什么希望，毕竟他这个没名气的小领主，能在一个村子里招到十来个人加入就已经非常不可思议了，但能多收点人总是好的。

    “大人，没错，前面就是艾斯提尼那了，我们也可以购买些补给，艾斯提尼那应该比我们村富余的多！”

    霍凯斯像是很激动，苏牧知道他在想什么。

    “不见得，艾斯提尼那的位置虽然要好一些，可还是很偏僻，大人物是不会管这种地方死活的。”

    “说的是大人，我先过去探探路，看看他们的补给怎么样！”

    见苏木点头，霍凯斯就匆忙骑着马扬长而去了。

    看着他着急的背影，苏牧不禁笑了笑。

    这家伙……估计是想吃肉了。

    可怜在格林梅尔十天半个月开不了一次荤。

    但是苏牧有预感，这里的情况应该也好不到哪去，毕竟是个在海边的村落。

    海边海寇太多了，正常情况下估计一个月至少会来劫掠一次，艾斯提尼那的村民能生存着实不易，肯定是和海寇达成了某种协议。

    刚想到海寇，苏牧派出去侦查的护卫队队长莉迪亚就回来了。

    “吁~”

    她勒马停下，皱着眉和苏牧道：“大人，我看到大概有几十人的队伍在接近艾斯提尼那，看行装可能是海寇！”

    “海寇？”苏牧低头略微思考了一下，“我知道了，归队吧。”

    “是！”

    苏牧心中有些担忧，想不到这么快就碰到了海寇，这片海寇山匪强盗什么的可是一片接着一片，不会还没到哈伦哥斯堡他就被这些杂碎干掉了吧？

    大元帅让他去打哈伦哥斯堡本身就是个笑话！

    莉迪亚回到了后面的队伍，她和她的护卫队都是苏牧精心挑选出来的格林梅尔精英，还特意教了他们剑术，算得上是高手，总共有十人。

    护卫队和苏木还有霍凯斯是骑着马的，虽然马有点瘦，可也勉强算骑兵了，马匹都是苏牧花大价钱从城镇亚伦购来，花光了积蓄。

    本来是为了对付强盗之类的，守护田地和村子都需要拥有超高机动性的骑兵，可以随时支援各处，减少损失。

    原本购买了十几匹，后来各种原因死了几匹，把苏牧给心疼坏了，在格林梅尔，牲畜可是稀罕物。

    要不然霍凯斯也不至于闻到点肉味就跑得这么快。

    至于苏牧为什么会剑术，不要忘了他可是个贵族，就算没落了，小的时候也练习过，当年他们家族是王都首屈一指的。

    ……

    “大人，霍凯斯呢？他是不是又掉队去找吃的了？”莉迪亚发现霍凯斯不见了上前来问道。

    “哦，提前去艾斯提尼那吃肉了。”

    听后，莉迪亚微微一怔。

    随后她突然想到了什么，赶紧道：“大人，那群海寇很有可能也是要去艾斯提尼那，霍凯斯有危险，我这就带人赶过去！”

    苏牧不慌不忙道：“不急，他死了后我们正好能赶到，就地把他埋了吧，天天就想着吃，能把我气死。”

    苏牧看起来有些生气，莉迪亚一时也不知道该说些什么，霍凯斯是挺累赘的，大人终于是嫌弃他了吗？

    “大人！大人！我回来了！快救我！”

    前方传来霍凯斯的声音，苏牧抬头定睛一看，是霍凯斯骑马奔来，后面不远处跟着掀起一阵尘土，好像是有一队骑兵！

    “是海寇！”莉迪亚惊呼。

    “我靠，这孙子把海寇引来了，成事不足败事有余，刚才我还想着要不要绕过艾斯提尼那，他倒好！”

    “列阵！”莉迪亚拔剑喊道，不愧是苏牧这些年精心调教培养出来的，反应的就是快。

    “长矛手上前，弓箭手就位，骑兵队侧翼掩护！”

    很快在莉迪亚的指挥下全员进入了备战状态，她过来跟苏牧道：“大人，前面危险，您还是……”

    “不必了，这些海寇常年厮杀，就凭这些没见过血的新兵不可能应付，仅凭他们怎么样都是死路一条。”

    对方是几十人的骑兵队，而且战斗经验丰富，格林梅尔这些没见过世面的土包子不可能是他们的对手。

    “大人，那怎么办？”

    莉迪亚虽然这么问，但却不是很慌，因为她知道苏牧一定有办法，因为苏牧是大法师。

    即使他已经否认很多次了，可莉迪亚这些人还是认为他是大法师。

    苏牧轻叹一声，没办法，只能在这里消耗一些了。

    “投弹手，准备！”苏牧高声喊道，随即就有五六个弓箭手放下猎弓，去箱子里摸手雷。

    人就那么多，有些人就只好兼职多个岗位了。

    他们都是苏牧特地培训过的，投手雷的水平绝对没问题，又远又准。

    训练的时候，苏牧专门挑了这几个有投掷天赋的人，他们本身石头就扔得好，让他们扔手雷能把威力发挥到极致。

    “是那种会爆炸的魔法器！”莉迪亚激动不已，充满崇拜的眼神看向苏牧，终于又要见识到了！

    前方奔来的海寇紧追霍凯斯不放，霍凯斯吓得冷汗都流下来了，肉还没吃到呢，就被一阵追，这一趟太亏了。

    那海寇头头，望到苏牧等人身边堆放着许许多多的木箱，似乎有着不少好东西，立即喜笑颜开。

    他跟兄弟们道：“哈哈哈……兄弟们，今个运气好，前面的像是商队，给我拿下他们，今晚喝酒吃肉！”

    “是，大哥！”

    “交给我们了！”

    “杀光他们，一个不留！”

    ……

    众海寇兴奋不已。

    前面的霍凯斯眉头一皱，他们刚才是说吃肉了吧？

