    

    秦问天在凝聚睡梦星魂之后，便使用针穴之法压制了星魂的光华，但是这一次他没有压制太多，只是让赤金之色变淡。

    因为他之前就已经想过，以叶家在皇城的势力，他若不表现出足够的天赋引起帝星学院的高层重视，恐怕依旧很难立足皇城，他也没有直接释放五重天光华，太过逆天的话，有些人，恐怕会不惜一切代价都要杀死他。

    于是，就有了此刻的情景。

    “我在天雍城便已通过莫伤老师考核，因为帝星学院的许诺，行走千万里之遥奔赴皇城前来帝星学院报名，然而姜震却不赐予我帝星玉牌，而是要我再次参加九院联动，我答应了。”

    寂静的空间，秦问天缓缓开口，没有人打扰，整片虚空只有他一人的声音。

    “九院联动，欧峰聚集其他学员，千方百计追杀我和凡乐，险些得手，因凡乐点燃血脉之力，我们才得以击败欧峰，并且反追杀，但是，这时候欧辰出现了，他说，我和凡乐迫害同门，险些直接将凡乐当场诛杀，那时候，帝星学院，谁为我们执法？”

    “之后，欧峰又一次拉拢轮脉境强者追杀我们，将我们迫入绝境，还好我们命大，在十余天之后才活着回来，第一想到的，便是回帝星学院报名，看到欧峰，怒不可遏，出手击杀，试问，我们，何罪之有？”

    秦问天将事情的经过缓缓说出，再加上他展现的天赋，使得人群都感觉，秦问天，他没有错。

    而且，听秦问天的话，不仅他的天赋非凡，那胖子凡乐，竟然拥有血脉之力，也是个天才人物，这样的话，帝星学院，不得不仔细斟酌了。

    “如若帝星学院依旧认为我有罪，那么，请不要为我安上帝星学院学员之名，我还未领取帝星玉牌，不算帝星学院门人，杀欧峰，就当是我来帝星学院报仇。”秦问天声音依旧：“现在，如何处置，悉听尊便。”

    话音落下，他那耀眼的星魂消失，然而人群的心境却无法平息。

    “我莫伤好不容易得此门生，若是学院硬是要将他拒之门外，而且定罪的话，我这老师，便也没什么意思了。”莫伤看着千手，淡漠的说道，顿时所有的压力都集中在了千手的身上，这让他很为难。

    此刻，他其实已经没有定罪秦问天的心思了，否则，上面的人恐怕都会怪罪的，恐怕现在，就有高层在看着这边。

    想到这千手有些郁闷，这事如果处理不好，恐怕很多人会对他有意见。

    当然，最郁闷的还是姜震，在秦问天释放双星魂的那一刻，他就知道秦问天死不了了，不仅死不了，而且还会受到高层关注。

    而他姜震，就这么莫名其妙得罪了一个很有潜力的人物。

    还有欧辰，他依旧痛恨秦问天，恨不得将他当场袭杀，虽说此事的起因是因为他和叶无缺的关系，因此想帮助叶无缺解决这小小的麻烦，这对他而言，本不是什么难事，但却没想到铸成此刻局面，不过，没有人会认为自己有错，所以，他恨的是秦问天。

    他的弟弟欧峰，被秦问天当场击杀，而且杀了也是白杀，欧辰，如何能不愤怒，恐怕他自己都很难向家里交代。

    “放肆。”就在这时候，千手终于开口了，让所有人惊讶的是，他竟直接对着秦问天叱喝了一声。

    “一派胡言，既然你参加了帝星学院的考核，而且活着从黑暗森林中走出来，怎么不是帝星学院的学员了？”千手对着秦问天呵斥道：“帝星玉牌，不过是个形式而已，你既然选择了帝星学院，就已经是帝星学院学员，现在就是。”

    “所以，我千手身为帝星学院的执法长老，有权管教你的行为，虽说你今日是为自己报仇，但影响恶劣，我决定，暂时将你禁闭一个月时间，同时，我会派人调查黑暗森林一事，如若你所言为真，那么这一场战斗，我便视为你和欧峰的私人战斗，与学院无关。”

    “当然，如若你所说为谎言，那么，我将、我将……”千手似乎还没有想好如若秦问天撒谎他会如何处置，一时间竟停了下来，随即又补充道：“到时候再说吧，先随我走。”

    “扑哧。”若欢轻笑了下，随即用手捂住嘴巴，美眸中异彩连连，她还是第一次见到铁面无私的千手长老，出现这等尴尬的时候。

    千手虽说是在呵斥秦问天，然而言辞间的包庇之意任谁都听的出来，无论秦问天撒不撒谎，欧峰都白死了。

    而且，千手分明是强拉秦问天进帝星学院……说你秦问天现在就是帝星学院的学员。

    秦问天和凡乐对视了一眼，两人的眼中都露出一抹笑容，今天，总算狠狠的出了一口恶气。

    不过，那欧辰的眼神，依旧是那么让人讨厌。

    胖子心想，什么时候，顺便也将欧辰这样解决一下，那就完美了。

    当然，胖子也只是想想而已，对于干不过的人，胖子的原则一向是，君子报仇十年不晚。

    对于干得过的，胖子的原则却是，英雄报仇不隔夜。

    所以，对于欧峰，胖子选择当了英雄，对于欧辰，胖子打算做君子。

    “还有你，也一起禁闭，好好反省。”正在胖子幻想着当英雄还是君子的时候，千手对着他呵斥了一声，不过胖子显得浑然不在乎，咧嘴一笑，拍了拍秦问天的肩膀，道：“好兄弟有难同当，这是我兄弟秦问天，我凡乐当然要陪他。”

    胖子昂着头，那趾高气扬的样子，仿佛怕别人不知道秦问天和他是兄弟般。

    “猥琐。”

    “这胖子太猥琐。”人群心中低骂，这胖子纯粹是在耀武扬威啊。

    当然，只有秦问天知道，胖子在黑暗森林和他患难的时候可不知道他的天赋，之后面临危险的时候完全可以独自离去，但胖子没有，胖子虽然猥琐，但猥琐得让人温暖。

    执法院的人将秦问天和凡乐带走了，莫伤却丝毫不担心，在秦问天绽放赤金星魂的那一刻，他就已经能知道结果了。

    目光扫了姜震一眼，莫伤带着他的门下弟子离开了这边，排位战继续，然而人群却没有了心思，他们脑海中依旧回想着刚才的那一幕幕。

    今日帝星学院发生的事情，恐怕很快就要朝着各大学院传开了。

    “他叫秦问天么，好帅。”有少女露出花痴的表情，依旧回想着那狂放的少年，不惜一切当场击杀欧峰，随后绽放天赋，成为帝星学院历史第一人。

    欧辰带着欧峰的尸体离开了，他要回家族，这里发生的事情，恐怕很快就会传过去。

    秦问天和凡乐被处罚禁闭了，不过是被禁闭在环境非常优雅的院落之中，古色生香、院中还有小桥流水。

    这让胖子感慨一声，就差几个美女这禁闭就完美了。

    胖子很快活，但此刻的千手却头大了，此时在他的面前出现了许多人，都是学院的长老人物。

    “千手长老，我只是想要见见秦问天，这要求不过分吧。”此刻，一皮肤黝黑的铁塔汉子看着千手，要求见秦问天。

    “千手，我保证不会耽误太多时间，只是和秦问天随意聊聊。”另一人笑看着千手，也开口道。

    看着面前的许多身影，千手感觉一阵头大，这些人的想法他哪里会不清楚，秦问天踏入帝星学院，连帝星玉牌都没有领取呢，自然还没有拜入谁的门下。

    虽说莫伤已经抢占了先机，但他们还是有机会利诱的。

    “你们这群混蛋。”此刻，一道爆喝之声传出，使得诸人陡然间安静了下来，回过头，随即他们便看到莫伤黑着脸。

    诸人看到莫伤不由得心有尴尬，不过脸上依旧一本正经。

    “今日是排名战最后一日，你们全部跑来这里，学员如何挑选自己的老师，现在，副院长已经在大发雷霆，你们看着办吧。”莫伤冷哼了一声，千手带秦问天离开后，莫伤很快发现，帝星学院的各位老师，竟然一个个溜走了。

    莫伤的话音落下，顿时诸人瞬间漫步而出，只是眨眼时间，便全部消失不见。

    千手摇头苦笑，总算是安静了。

    看着莫伤，千手开口道：“莫伤，副院长发怒，你也快去吧。”

    莫伤看着千手，随即笑了下道：“在这之前，千手长老先让我见见我弟子秦问天吧，我有些话告诉他。”

    千手神色一愣，打量着莫伤，随即笑道：“莫伤，副院长根本没去对吧？”

    莫伤被揭穿，不由得尴尬的一笑，使得千手目瞪口呆，瞪着莫伤道：“算你狠，进去吧。”

    PS：看到很多人说明明是五重天，为何写三重天，大家看书认真点啊，前面就已经写过，秦问天用黑伯教给他的针穴之法压制了星魂的色泽。        

