    在张合离开过后没多久，一名紫袍中年来到院外，侧耳倾听了一会，里面什么响动也没有。

    然后就见他只是纵身一跃，就轻松地跃过了院墙，进入小院一阵翻箱倒柜，除了少许残留的血迹，却什么也没发现。

    显然已经被人仔细打扫过一遍，几名手下都生不见人死不见尸。

    “邪门！”

    紫袍中年暗骂晦气，也只能悻悻离去。

    却说张合找到一个安全的地方，没人打扰，睡得那叫一个香啊。

    真到天亮，乞丐们开始营业，发现多出来的一个人，还以为张合是要抢地盘呢，联手把他轰走了。

    张合伸伸懒腰，向苏发的店铺走去，他必须尽快完成交易，离开德化城。

    那伙盗贼很明显是有组织的，昨晚又弄死了他们七个人，对方肯定不会与他善罢甘休。

    好在苏发通过这两天的努力，终于筹集到了20贯钱。

    张合把他苏发带到租房的小院门口，并没有立即进去。

    “你稍等片刻，里面挺乱的，我先去搜拾一下。”

    他也不管苏发什么反应，一个箭步就先钻了进去，然后“砰”地一下把门关上。

    走到房间，发现里面被人翻了一遍，幸亏他昨晚及时离开。

    迅速从空间里把红薯干拿出来，堆放在房间里，这才再次走出去把苏发领进来。

    苏发带来了几个伙计，几人当场称重，一共1006斤，给抹了个零头，收20贯钱。

    双方交易完成，苏发带来的伙计把红薯干扛到屋外，张合锁上院门，急匆匆地出了德化城。

    张合连早餐都没来得及吃，一路急行。

    当他刚刚抵达第一道土匪关卡，正随着人流排队时，后方响起一阵急促的马蹄声。

    张合回头只见后方一名紫袍中年，骑一匹枣红色大马向这边奔来，吓得沿途路人以及土匪纷纷闪避到一边。

    但这一人一马到了斤前却停了下来，一双精光四射的眸子在人群里扫视，似乎在找什么人。

    沿途的路人全都低着头，连大气也不敢喘一口。

    当然也有少数不识好歹者，对此不以为意。

    “这人是谁啊？这么嚣……”

    这人话还没说完，已经被同伴捂住了嘴巴。

    “嘘！别乱说，这位可是德化城中黑虎堂的司堂主，城中上至贩夫走卒，下至乞丐娼妓，那个不惧。

    黑虎堂的名头能止小儿夜啼。”

    “据说这位司堂主练得一身好武功，在武者之中也是少见的高手。”

    张合听到身边几人小声对话，心中已经有了几分猜测，不由得把头埋得更低了。

    同时双手藏进怀里，从空间里掏出一些物品，暗中戒备。

    这时候司堂主已经注视到了张合，伸手一指。

    “你，给我过来！”

    顿时张合周边的人都被吓得四处退散，跟躲瘟神一般，只留张合呆呆地站在原地，显得很无助。

    见张合没动，司堂主从马上一跃而起，极为轻巧地落在张合身前三尺之处。

    这一手轻巧的功夫显露，顿时让围观众人纷纷叫好。

    除了拍马屁成份之外，这一手功夫确实不简单。

    此时此刻，最为惊骇的莫过于张合，他自从来到这个世界，一直都坚守自己的唯物主义价值观，对于各种奇谈怪论都嗤之以鼻。

    面对这个世界土著时，总是有一种高等文明俯视低等文明的优越感。

    但此刻他见到这种轻轻一跳就是一丈多远的身法，不得不相信，这个世界真的有武林高手存在。

    不过此时已经不容他多想，司堂主已经伸出手掌一把向他抓了过来。

    急切间张合从怀里掏出一团头颅大小的物品，向着司堂主砸去。

    司堂主见到一团白色东西砸来，来势没啥力道，速度也不快，当即一把向白团抓去。

    “噗！”地一声，白团破碎，一大团白色粉末散开，糊了司堂主一身。

    这些石灰粉都是用卫生纸包裹，外面再用麻绳简单地固定一下，只要稍微受点力就会破碎。

    此时司堂主跟他那些下属一样，被石灰呛到眼睛，眼睛里传出一股灼烧感，不能视物。

    但他好歹也是久经江湖的老手，此时抽出一柄大刀在周身挥舞，将自家护得严严实实。

    张合见此也不敢轻易靠近，躲得远远地，又试着扔了一团石灰粉，被司堂主快刀劈得粉碎。

    此时土匪关卡附近聚集了大量的行人，在四周围成一个圆圈踮足观看。

    这个世界平时也没啥娱乐活动，往常见到两头牛打架也能看上半天，现在见到两个大活人生死相搏，这种热闹谁能忍住不看？

    特别是其中一方，还是德化城里大名鼎鼎的黑虎堂堂主。

    若在平时，众人少不得还想拍个马屁套个近乎，但如今见到平日里高高在上的司堂主吃亏，众人虽然不敢喝彩，却也在心中暗爽。

    对于吃瓜看热闹而言，大家最喜欢看到的就是大人物倒霉，若是小人物倒霉，反而容易让人心生同情。

    张合提着唐刀，想欺负对方看不见，悄悄地向前刺出，却被司堂主一刀叩中刀背，他的唐刀被斩成两截。

    这一下偷袭非但没能伤到司堂主分毫，反而被他判断出张合所在方位，又是一刀就向他劈来。

    张合连忙向后射闪，却仍然被对方在手臂上划了一刀。

    然后司堂主一刀接着一刀，刀刀致命，就跟长了眼睛一样追着张合斩来。

    张合心中叫苦，人家闭着眼睛也能追着自己砍，好在他虽然没练过武功，但力量和身法还是远胜于常人。

    闪躲的同时，他留意到道路的外边是一片乱石杂草地，连忙往路边退去。

    当他退到路边乱石中，司堂主动作就没那么利索了，不时地被石头绊一下。

    而张合趁机欺负对方眼瞎，专门把司堂主往坑洼不平的地方引。

    终于司堂主一个不小心，一骨碌掉沟里了。

    这司堂主也确实是高手，倒地的片刻，接着就是一个鲤鱼打挺，就在他要一跃而起的瞬间，一块海碗大的石头照着他脑门砸下。

    当即溅出一片血花。

    张合趁着司堂主被砸得有点迷糊，又是一刀斩在他的脖子上，鲜血飚射。

    终于成功斩杀强敌，他没有任何犹豫，趴上前去将司堂主手里的刀抢到手上。

    然后伸手在司堂主怀里一阵掏摸，也不管是什么东西，看也不看全部塞自己怀中。

    此时司堂主尚未完全断气，还在蹬着腿，他已经完成摸尸，然后跨上司堂主的枣红马，在众人还没反应过来时扬长而去。

    幸亏他以前在草原旅游时学过骑马，否则此时还无法脱身。

    刚才张合斩杀司堂主后，被喷得一身是血，着实吓人，加上目睹司堂主被杀所引起的震撼，一时无人敢于上前。

    待到围观众人反应过来，一人一马卷起一股灰尘，已经消失在大路尽头。

    大家都能看出，这小子也没啥实力，全凭阴谋诡计取胜，若是把他抓住，送到黑虎堂，应该能卖一个天大的人情。

    刚才光顾着看热闹，把正经事给忘了。

    还有被骑走的那一匹马，起码也能值个二三十贯钱，全都便宜那小子了。

    随着众人渐渐离去，德化城黑虎堂堂主被人斩杀，这一条消息很快就传播了出去。

