    而局长知道这件事情居然关乎谋杀，直接把苏父叫来了，

    让苏家人自己解决，

    自己掺乎个什么劲儿啊，到最后又不讨好，

    吴妈看到苏父来了后，按照染白的要求痛哭了一场，

    “老爷，我对不起你啊，不对起你啊。”

    最后好一阵安抚，吴妈才抽抽涕涕的把整个事情的真相说了出来，

    “苏少爷让我给老爷和夫人下毒。还说如果我不答应的话就要对我的儿子动手，当时我脑子一下子就空白了，太担心因为我的缘故我的儿子就离我而去了，所以就迫不得已的答应了下来。

    苏少爷还送给我们一个房子，收拾送给我的，一看就是想要让我衷心的为他效力，但是我满脑子都是我的儿子不能出事，也就没管这些。

    但是几天过去后，我实在是良心不安，趁着苏少爷出去的那一会才干溜出来把真相公之于众啊。”

    咳咳，实际上呢？

    是因为一个人来找吴妈，给了她一个豪华的大房子，还保证的说道，

    只要苏父苏母死了以后，苏家的财产一定是你的儿子的，

    当时吴妈直接被一大笔财产砸晕了头，稀里糊涂就答应起来了。

    当苏父听完整件事情后，面无表情的说道，

    “你先老老实实的带着，我还要去调查一下。”

    苏父也不可能因为这吴妈的一言两语就断定了苏夜轩是这样的人。

    毕竟，自己亲自调查才是真的。

    但是，不管苏父怎么调查，结果都会想吴妈说的那样，

    因为，染白已经把一切证据都改了。

    苏父坐在公司里，看到调查得来的报告，紧抿着唇，让人看不出神色。

    但是身上明晃晃的生气气势真是让人吓了一跳。

    说不失望，是不可能的，

    自己从小养大的儿子，一直也是天之骄子，

    居然为了继承苏氏公司，要来谋杀父母。

    这如何不让苏父感觉心寒，

    “去把大小姐叫过来。”

    苏父面无表情的想手下的助理吩咐道。

    助理也能看得出来现在的董事长心情绝对不好，麻溜的给苏白打了个电话，

    染白接到电话后，嘴角勾起一抹弧度，口中说着，

    “嗯，我知道了，嗯。”

    染白来到公司，径直向苏父的办公室走去，

    公司里，那些职员看到染白，表示礼貌都说到，

    “苏小姐好。”

    染白微微颔首，唇角含笑，轻敲了敲苏父办公室的门。

    苏父坐在椅子上，开口说道，

    “进。”

    染白一进来，就看到苏父黑的彻底的脸色，虽然不愉快的情绪有所收敛，但是染白还是可以察觉到。

    一双水灵灵的桃花眼中倒映着疑惑，仿佛是真的不知道苏父来找她有什么事情，不解的问道，

    “父亲，有什么事吗？”

    苏父轻咳了咳，

    对于苏白这个女儿，他是真的疼爱，真心希望苏白可以过的好。

    不让苏白接触公司，也是希望兄妹二人之间可以和平相处，保留一份温情。

    可是，苏父想起刚才的那份报告，

    心中一片冰冷，

    从小养大的儿子，竟然不知道是这番面貌，

    对自己的父母都能下的去收，更何况是自己的妹妹。

    “白白啊，对于公司，你有什么想法？”

    苏父伸手示意，让染白坐下。

    染白听到苏父的话，嘴角扬起一抹弧度，自然而然的坐在苏父的对面。

