    第26章 变故，女神保卫战

    “先生您要的手链。”侍者满脸笑容，无比真挚的看着苏牧。

    那是一条蓝晶圆形手链，上面有一个小小的星星状的吊坠，整一条手链都散发着淡淡的光芒，有着一种和朱竹清相同的气质——冷艳。

    简直就是专门位朱竹清设计的。

    苏牧之所以选择这条手链，也是因为他敏锐的观察到，朱竹清在看到这条手链时，停留了许久，而且眼神中绽放出光彩。

    苏牧怎么会看不出朱竹清的喜爱。

    “竹清，戴上试试。”苏牧柔声开口：“和你的气质很符合。”

    “这……太破费了。”朱竹清摇了摇头拒绝，虽然心中异常的喜欢，但是让苏牧送她这一个礼物，实在是不好意思接受。

    “没事的，以后有机会你也送我个。”苏牧轻轻一笑，拉过朱竹清的青葱玉手：“戴上试试。”

    眼见盛情难劝，朱竹清也不再推脱，将胳膊展开伸出手腕。

    同时心中打定注意，日后一定也要为苏牧送一件礼物。

    苏牧拿起手链，小心翼翼的为朱竹清佩戴好，当手指和她纤细柔软的手腕接触时，朱竹清感觉到内心砰砰狂跳，脸色也泛起了一股微不可察的红晕。

    只见手链细腻柔美的线条配上朱竹清纤细白净的手腕，更加凸显出朱竹清浑然天成的清冷气质。

    “真好看！！”

    苏牧忍不住的发出赞美。

    随后苏牧将地上的金混币收起，扔下一对铜魂币和银魂币。

    侍者脸色难看，硬着头皮道：“先…先生，你有金魂币的……

    “怎么，你们殿不收铜魂币吗？”苏牧直接打断侍者，冷声道：“钱都在地上，可别数错了，我有的是时间。”

    …………

    从首饰店出来，朱竹清会心一笑，他自然知道苏牧是想教训狗眼看人低的侍者。

    “大哥哥，买束花吧？”

    一位看起来七八岁的男孩，腼腆的说道：“买束花送给这位漂亮的大姐姐吧，只要一个铜魂币。”

    看着小男孩手中含苞待放的卡罗拉红玫瑰。

    苏牧淡淡一笑，给了小男孩一个银魂币：“我全都要了。”

    “大哥哥，不用这么，不用这么多的。”小男孩连忙摆手，示意苏牧给的太多了。

    苏牧摸了摸小男孩的头，微微一笑：“剩下的算奖励你的。”

    “谢谢谢谢大哥哥。”

    “朱清，送给你。”苏牧将手中鲜艳的卡罗拉红玫瑰递过去。

    朱竹清有一些出神，这么多年了，别说是送花了，都没有人关心过她。

    在她冰冷的世界中，今天忽然感受到了一丝温暖，就像一束光突然射向了她的世界。

    “谢谢。”朱竹清接过红玫瑰，抱在怀里。

    “傻丫头，这么客气干什么。”苏牧灿烂的一笑。

    令苏牧没有想到的，这一切都落入了一位身穿银甲的高挑男子眼中。

    在银甲男子眼中，朱竹清不仅拥有着令人垂诞的火爆身材，而且俘获其芳心还可以获得神赐奖励。

    他早已经将朱竹清看作是自己的猎物。

    苏牧竟然敢虎口夺食!!

    本来他的妹妹胡列娜做为教皇冕下唯一的弟子，以后是要接替教皇位置的。

    可是半路杀出个程咬金。

    随着苏牧的出现，可能出现一些变数。

    一个想法在他心中诞生，他虽然不敢弄死苏牧，但是杀一杀他的锐气，却是可以。

    他要让苏牧在众人面前身败名裂。

    只有他才配得上朱竹清。

    …………

    …………

    在和朱竹清愉快的相处中，时间过的很快，一天已经结束。

    先送朱竹清回去之后，苏牧也转身回到宿舍，继续打坐修炼。

    接下来几天，武魂殿学院老师讲解的都是一些基础知识，苏牧也不在意，这些都是他所了解的。

    随着时间的流逝，一个火爆的消息在武魂殿学院的流传开来。

    女神榜第六名的朱竹清在学院之内。

    胡列娜大家都知道那可是教皇冕下当作接班人来培养，许多人都知道自己几斤几两，没有几个人敢打她的注意

    朱竹清就不一样了，在大家眼中没有什么背景，而且身材火辣。

    于是整个学院掀起了一股风潮。

    追求女神朱竹清。

    更令苏牧惊讶的是，还有另外一个消息流传出去。

    传的有鼻子有眼，说是苏牧癞蛤蟆想吃天鹅肉，和朱竹清女神走的很近。

    对于这些消息，苏牧一时间并没有考虑太多，只以为是平日里和朱竹清走的比较近，被大家发现了。

    他也没有在意，毕竟这是事实啊，自己的确是对朱竹清有想法的呀。

    接下来的几天，苏牧依旧是上完课，就继续回到房子修炼，毕竟在这弱肉强食的斗罗世界，实力永远是第一位的。

    但是正当苏牧准备打坐修炼时，却被外面传来嘈杂的声音打乱。

    “苏牧，滚出来。”

    “滚出来！！”

    “我知道你躲在里面，是个男人就出来！！”

    苏牧一时之间，有点疑惑，当他出去时，看到足足有上百号学生围在他的宿舍外面。

    好在宿舍前的空地足够大，不然真挤不下这一百多人。

    “快看，那个废物出来了。”

    “卧槽，果然张的和小白脸差不多。”

    “就他那怂样也配追女神？”

    不绝于耳的嘲讽声此起彼伏。

    苏牧冷冷的看着众人，联想到之前的流言蜚语，瞬间明白，这一切一定是有人在背后鼓动。。

    不然怎么可能聚集这么多人。

    只是这人是谁呢？

    苏牧一时之间陷入疑惑。

    他在这武魂城并没有的得罪谁。

    唯一能想到的便是，对方也是想取得朱竹清的芳心，然后利用这种方式让他知难而退，或者说是当众出丑。

    就在这时，朱竹清也走了出来。

    她和苏牧的宿舍本就相隔很近。

    外面嘈杂的声音，她也听到了。

    尤其是听清之后，脸色瞬间难看至极，她明白这些人是过来找苏牧麻烦的。

    而且源头好像还是因为她。

    在她心里，对苏牧还是很有好感的，若是因为自己让苏牧受到伤害，这不是自己愿意看到的。

    “快看，是女神出来了。”

    “女神我是王德发。”

    “女神看这里，我们是你的粉丝应援会！！”

    “女神，今天我们一定要让你知道，苏牧这个辣鸡是配不上你的。”

    随着朱竹清出来，人群之中爆发出一阵惊呼。

    只是朱竹清并未理睬，这几天陆续有人找她示好，甚至是表白。

    她怎么不了解那些人的用意，不过是想得到神赐奖励罢了。

    对于这些人，她及其厌恶。

    看见这聚集的人群，朱竹清知道绝不能硬喷硬，否则讨不到好处。

    她走到苏牧身边，拉着下苏牧的衣袖，不好意思道：“都是因为我，让你被大家误会了，先躲一躲吧。”

    (本章完)

