    在这邪恶虚影身体之中，此刻，还在不断的发出愤怒的咆哮声音。

    显然，这个时候的咒天魔王，还没有彻底的将对方的身体所掌控。

    两股庞大的气息，疯狂的在那一具虚影身体中，你争我斗。

    不过，这个时候，咒天魔王明显是早有准备。

    更何况，在这四周还有着秦风的大阵庇护着，这一尊邪恶虚影，又如何可能胜过他。

    “这一具身体，并非不是真正的实体，而是一种灵魂力量凝聚的身体！”

    看着那邪恶虚影的身体，秦风的嘴里淡淡的说道。

    这种灵魂体，类似于当初秦风在秘境中，所遇到的那妖魂，二者都不是真正的实体，但却可以生于天地间，强于普通的灵魂。

    只不过，关于这种东西的记载，十分的稀少。

    哪怕是秦风，也仅仅是猜测罢了，并不能百分百的确定。

    “这个家伙，如果吞噬了那邪恶虚影，恐怕会心生叛变啊！”

    九幽炎雀，还是忍不住开口提醒道。

    “嗯，那家伙肯定会的，因为他一直都有这个打算！”

    秦风的嘴角，再次掀起了一缕淡淡的笑意。

    似乎是觉得这一切非常的正常。

    听到秦风这句话，九幽炎雀总算是放心了不少。

    只不过，他心中却是忍不住暗自感叹一声“妖孽”！

    这咒天魔王的心思，早就被秦风所猜到，可秦风却是任由其为之。

    如此，只能说明，秦风有百分百的把握，可以让咒语魔王臣服。

    只可惜这咒天魔王，千算万算，到头来，还是要落入秦风之手。

    也不知道那家伙，待会会是何等表情。

    “咒语之力……爆发！”

    为了能够夺得这灵魂体，此刻的咒天魔王算是彻底的动了全力。

    甚至直接把最后的力量，都用在这一击上面！

    刹那之间，可怖的诅咒力量，将整片虚空上面，释放出可怖威严，将一切尽数笼罩。

    可以清晰的看到，在虚空上面，大量的毒虫出现，喷涂各种毒液。

    一道道幽魂若隐若现，带着高深莫测的诅咒之力，疯狂攻击邪恶虚影。

    这一刻，仿佛变成了最为妖邪的地狱！

    显得是那般的可怕！

    “轰！”

    终于的，在顷刻间。

    随着一道，震天动地的轰鸣，响彻九霄。

    那邪恶虚影，已经彻底的没有了动静。

    相反的，在那个虚空之上，可以清晰的发现，一股诅咒力量正在不断提升。

    其提升的速度十分之快，甚至是超出了秦风的想象。

    “哈哈哈……秦风……你说我要如何的感谢你呢？”

    伴随着一声狰狞的邪恶笑声响起。

    在那虚空中，一道身影，开始缓缓地呈现出来。

    这一道身影，浑身穿着白骨战凯，模样乃是一个三十岁左右男子。

    其双眼之中，蕴藏邪恶之力，闭合之间，仿佛可以将万物都给吞噬炼化一般。

    这不是那咒天魔王的身影，又还会是谁。

    显而易见，现在的这咒天魔王，已经彻底的掌握了那一道灵魂体。

    而从他那得意的表情上来看，这个时候的咒天魔王，还真是获得了天大的好处。

    “谢我？”

    “你要谢我什么？”

    秦风的眸光睁开，脸上挂着丝丝的笑意，开口反问。

    “以你的境界，恐怕还不知道这一具灵魂体意味着什么，这一尊灵魂体的强大，完全超出了你的想象。”

    “你根本不知道，刚才给了我多大的机缘，如今我获得了这个灵魂体，当然要好好答谢你啊！”

    这一刻，打量着秦风，咒天魔王的身上，开始弥漫出一股磅礴的威能。

    “哈哈哈……为了答谢你，我将会将你的身体炼成一具傀儡，与我一起称霸整个世界！”

