    第63章 天降奇物探缘由

    方赫便没有进去打扰他们，只是在道韵的不和谐的几个扭曲的点，伸手点了几下，把那些不和谐梳理开来，转身离去，还没走多远就有人开始突破了。

    停顿来一下满意的点点头，心知肚明没有停止脚步，继续回到大营。还没走进大营就传出了爽朗的笑声，一听就知道大师兄打舒服了。掀开门帘直接就进去了，看到方赫回来大师兄连忙起来迎接，大师兄兴奋的说：“你可回来了，再不回来，他们让我替你讲道，别折磨我了，让我打打杀杀还可以，别让我讲道，正好你回来了我也就解脱了。”

    爽朗的大笑，一种解脱的喜悦充斥营房。方赫锤了师兄肩膀：“你这么倍懒哪能行啊，怪不得修为都被我超越了，讲道是对自己修行的梳理，是利己利他的好事。这次就放过你，下回找机会你来讲道。”师兄连忙推辞。

    说了半天两兄弟才安坐，看到他们师兄弟聊得起劲那个陪大师兄打斗的仙人也起身告退了。师兄弟谈及方赫异界遭遇，方赫没有谈及黄泉珠的事情，就是牌匾也一带而过，怕给师兄惹麻烦，只是说了和红魔王大战三百回合。师兄被说的气不打一处来手痒痒的言道：“以后你要是去打斗不带我看我怎么收拾你的，这么好玩的事情错过去了，哀叹不已。”方赫只能答应以后打架带大师兄去，大师兄这才高兴。师兄弟畅谈了几日都快忘记讲道了。

    大家只好推举晓云进来告知，晓云在大家热情的目光下忐忑进入营帐，一进来的刹那方赫便明了了他的目的吩咐准备开讲，然后方赫开始梳理刚才的感悟，原来是他心通的雏形，怪不得。

    听到唱令官在外边喊道吉时已到，方赫便不再思虑，直接出现在讲道的蒲团上，那些想要观察如何方赫如何出现在蒲团上的仙人注定又失望了，连眼花的时间都没有就那么自然的出现了，没有一丝烟火气。方赫看看大家便不再理会自顾自的开始显出顶上三花，开始讲道，一阵透明的涟漪有开始从方赫身体冒出来，向外扩张，直到把这些仙人全部包起来才停止。在听讲的仙界之主此时对权利也不那么看中了，明白了修为才是硬道理，心里哀叹一下收起来小心思努力听道。

    也没有不开眼的前来捣乱波澜无惊的讲道，又使好几人悟道提升了境界，尤其是那些魔转仙的境进非常快。就在讲道即将结束的时候，天上仿佛陨石掉落，一团火球向着听道的众位仙人砸了过来，由于绝大多数人都在悟道中，根本没有防备。

    方赫此时抬手，一托一股一股的空间之力涌出，布满落下的方位，仿佛一个黑洞一般的火球掉落进去，方赫不断的用空间之力转移火球的落点并加大空间之力制造摩擦力，用时间之力拉长拖延时间，好不容易，向下的力道渐渐消退。

    此时一部分从悟道里清醒过来的仙人看着方赫左手做托起装，还以为方赫要施法继续讲道，可是眼中竟然凭空出现一个超大的火球，被方赫用手托着火球的热度尚未褪去扑面而来的热浪却被方赫用空间之力转移出去。

    大家都搞不清状况也只能看着，不明白方赫弄个火球在手里干什么。等到火球冷下来方赫把它收了起来。大家也没开口，都在等方赫开示，但是方赫急于研究这个火球，转换一下身形把善尸留下来给大家讲解自己已经去了大营，和大师兄一起看看这是什么？

    两人开始研究这个，方赫想要打碎好看看里面是什么，毕竟这个物质神奇的神识穿不透，大师兄却觉得毁了可惜。两人一直争论不休，突然想到还是把二师兄叫来一起研究，毕竟是练器大师见多识广，方赫因为久未见二师兄了不知他的所在。师傅那座山早都被五师兄占领。便问大师兄知道二师兄在哪里？

    得知后直接划开空间过去，还没等正和三师兄一起赏花的二师兄反应过来，直接说了句：“三师兄借用一下二师兄有急事。”还没等她同意便拉着二师兄的手直接穿梭空间回到营房。此时要是看到三师兄那张大的口真的可以塞进去鸡蛋。

    拉着一脸懵逼的二师兄穿梭回营帐，二师兄一看见这个冷却后还散发红光的球，立马被吸引了。也顾不得抱怨话还没说完就被拉走的别扭，直接开始研究，三个人开始使用各种炼器方法对这个材料破解，甚是三味真火都用了，依旧没有头绪。一连好几个月都快疯了，完全没有任何头绪，根本弄不下来一点碎屑。

    坚固的宛如金刚，既然用尽了各种办法也弄不开，只好放弃了，等有时候去问问师傅，拖着疲惫的身形把二师兄送回去，也不顾三师兄哀怨的眼神，直接跑路。让二师兄自己解释去。回来后拍拍胸脯，女人的眼神太可怕了。

    还是安排讲道吧，这几次讲道明显的仙兵的战力已经翻倍了。算算时间还有几日，便出了待了几个月的营帐，刚一出来就看见仙界之主在门口坐在？疑惑的问道：“坐此何事。”

    仙界之主苦笑着说：“已经等你好久了，一开始只想着当仙界之主风光一下，听了两次你的讲道才明白还是修为最重要，我已经不是仙界之主了，只想常伴你这里听道。能否应允”

    方赫连忙说道：“来者皆可听，没有限制，来去自由。不要有心理负担。我也只是代天演法而已。”

    两人开始聊起五师兄近况，仙界之主告诉方赫：“他五师兄现在已经是仙界之主了，自己卸任了。”方赫笑笑说道：“是没必要太过在意，万事万物都有运行的自然规律，既然五师兄想弄就让他弄好了，也不必管，只有不来干涉自己讲道就好，等他以后明白修为才是最重要的，自然就会放弃权利的。”

    (本章完)

