    秦风就带着红姐去了京都的步行街，这里是最繁华的地方，任何一个门店都是名牌，等到红姐下车，看到这里的繁华的时候，也是一脸的震惊，激动的说道：“这里这么好呀，要是早点知道的话，我早就来了，幸亏有恶魔，不然我这一辈子都不知道还有这么好的地方。”

    秦风笑道：“红姐我们好好参观一下，你想买什么就买什么，我这里有钱。”

    红姐笑道：“那我就让你破费了，我们走，去买衣服。”

    秦风就带着红姐去买衣服，红姐也是大方，喜欢的直接就拿，一下子就拿了十几件，每一件的价格都是最低几千块，旁边的服务员却是有些纳闷，因为红姐穿的还是古装的衣服，旁边的服务员还以为他是拍戏的，就忙道：“请问美女你喜欢哪一件？”

    红姐忙道：“我都喜欢，我斗要了。”

    服务员有些看不起红姐了，因为旁边的秦风也不像是有钱人，关键是她看到红姐身上没有一件的名牌东西，这样的人还想来这里买这么多，不会是来抢东西的吧。

    想到这里，服务员赶忙对旁边的保安低声说道：“你去看住门口，小心点。。”

    那保安也是心领神会，马上就去门口等着了，他们的对话自然是被秦风听的清楚，不过他没有说话，毕竟现在这个世界都是这样，有钱人就是大爷，没钱的就会被小看，他都麻木了。。

    “美女，如果你想全部都要的话起码是好几万，你现在有这么多钱吗？我看你还不如就买一件最便宜的算了，也是我们的牌子，也是有面子。。”

    这话说的红姐顿时就不高兴了，她怒道：“你跟我说什么？我买不起，你哪只眼睛看我买不起了，真是狗眼看人低，秦风，这个世界的人这么势利眼吗？我想教训教训这个家伙可以不？”

    红姐是第一次来这个世界，对这个世界不了解，如果是在修真及她早就出手了，因为秦风在身边，他还是要征求一下秦风的意见。。

    如果不是普通人，秦风是不会阻止的，但是服务员虽然有些讨厌，可毕竟是一个普通人，万一一拳被红姐打死了，那就麻烦了。

    秦风忙道：“红姐她只是一个服务员，看人都是这样，没办法，算了，不跟他计较，我们买就是。”

    红姐明显是有些不高兴的说道：“好，算，今天就看在你的面子上不跟他计较，不过老娘也没兴趣买衣服了，我们走。。”

    红姐转身就走，本来秦风以为这样就没事了，可是谁知道这个服务员不知道死活，居然冷笑道：“买不起就买不起了，还这么装什么有钱人，我见的人多了，还没有见过你这样的，没钱还装。”。

    这句话彻底的激怒了红姐，红姐这一次不再跟秦风说话了直接一个巴掌就打了过去，骂道：“你是什么玩意，敢跟我说这样的话，刚刚要不是看在秦风的面子上，我早就动手了，你还敢在我的面前比比啥，今天我就让你知道我红姐的厉害。”。

    红姐还要出手，却被秦风一按，忙道：“红姐不要出手了，你这一下子可以将他打死了，算了不要跟个普通人计较。”。

    红姐是骂骂咧咧的说道：“小贱人，你听着，今天是看着秦风的面子上不收拾你，不然的话我要你的命。。”

    如果红姐要杀了这个家伙真是易如反掌，而且他还没有任何的顾虑，大不了就回去算了，可是秦风不同，万一杀了这个服务员的话，他就有些麻烦，虽然是有巧三娘帮忙，但是毕竟这样的事情，巧三娘也不好做。。

    服务员被红姐打的都不敢说话了，可是旁边的那保安马上就上来说道：“你敢打我的人，来人，快来人，这里打人了。”。

    这个店不大，可是旁边的保安都来了，因为他们都是一起的，十几个保安都冲过来这些人平时就是混混，加上这里平时也没事，谁敢在这里闹事的，今天总算是碰到了一个机会，自然是不愿意错过，一个个就像是疯狗一般的冲了过来堵住秦风和红姐的路。。

    “好家伙，居然敢在步行街闹事，知道这一带是谁罩住的吗？敢在这里打人，我看你是真不想活了。”带头的保安叫道。。

    “你算什么都东西，敢这样跟老娘说话，信不信我将你打的满地找牙，连你爹妈都认不出来。”红姐冷笑道。

    那保安队长本来以为是秦风动手，可是没想到现在一个女的也这么嚣张，关键是这个女的非常的漂亮，是保安队长很少见过的，他顿时就露出了猥琐的表情说道：“乖乖，这么极品的少妇呀，真是漂亮，美女，本大爷今天心情好，只要你陪我一天，我保证今天的事情没有，可是如果你不答应的话，我保证让你和你的朋友去坐牢。”。

    红姐是什么人，居然被一个保安给调戏了，她怒道：“找死，就凭你还想打我的主意真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子，看看是什么德行。”。

    红姐一番骂，骂的整个队长的脸色都变了，他冷笑道：“好，小娘们，你现在很嚣张是吧，我就看看你有什么嚣张的资本，给我将他们两个都抓起来，送到保卫科去，我要亲自审问他们，对，审问这个小娘们，你们审问男的。”

    他说的审问，自然是别的意思，那些保安自然听的清楚，一个保安兴奋的说道：“老大，你审问也带我一个吧，一个人审问有什么意思对吧。”.。

    保安队长猥琐的笑道；“好，就算你一个，老子今天要让她爬不起来。”

    其他的保安也是一脸猥琐的笑了，这笑声就算是傻子也明白是什么意思，那红姐是什么人？有人敢这样打她的主意，真是找死，旁边的秦风也是对这帮家伙有些愤怒，他更担心的是这帮家伙会被红姐活活打死。

