    第248章三煞局；微笑女尸

    因为浴室的那件事，秦昭在家里瘫了好几天。

    不仅全身累，精神也很疲惫。

    她倒是没有和楚晏分房，后面的几天，他们就是单纯的同床共枕。

    秦昭经常幽幽地盯着楚晏的左手，总感觉他的手好像好了，但是他还老是喊疼，有时候还要让她喂饭吃。

    楚晏担心秦昭发现端倪，所以这几天装的比较像。

    睡觉的时候，也不敢对她动手动脚。

    要是让秦昭发现他的手好了，很有可能把他扔出家门！

    “我有事要出门一趟，午饭你就点外卖吧。”

    在家宅了好几天，秦昭看到楚晏就烦，他像个磨人的小妖精，娇气又爱作。

    今天上官秋约她出门，说是有个事情请她帮忙。

    上官秋本就是玄门中人，连她都无法解决，需要秦昭帮忙的事情，肯定稀奇古怪，所以秦昭打算去看看。

    “那你晚上回来吗？”

    “不知道，看情况吧。”

    楚晏的视线追着她，不开心了，“不能看情况，你不回来，我怎么睡觉？”

    “我又不是枕头，我没在，你怎么不能睡觉了？”

    “我会睡不着。”

    秦昭朝他翻了个白眼，“楚晏，你是三岁小孩吗？”

    “我不管，你晚上要回来。”

    秦昭没搭理他的无理取闹，肯定是在家里闲出毛病了。果然还是每天去上班比较好，起码不会这么黏人。

    上官秋和秦昭约了一家餐厅见面，顺便一起吃午饭。

    秦昭抵达餐厅的时候，上官秋已经到了。

    她开门见山地说道，“我想请你去看看校长的祖坟，上次我和师叔一起过去，碰到了一个三煞局。我们功力不够，不敢轻易动手。”

    上官秋指的是帝都大学的校长，这可是一位厉害的人物。

    他还是国家研究院的院士，本该风光无限，但是却孤寡一生，父母早亡，妻子早逝，连孩子都差点夭折了。

    孩子差点夭折的时候，上官敬发现不对劲，保住了这个孩子一条命。但是这个孩子的成长过程中，多灾多难，一直都不顺利。

    很多年之后，上官敬终于发现了问题所在。

    校长家的祖坟被人布置了三煞局，导致他命犯孤煞。

    父母，妻子，孩子，正是这三煞局的关键。

    如果不破局，校长唯一的亲人，也就是他的儿子，最后肯定会被三煞局夺取性命！

    上官秋叹了口气，继续说道，“如此阴险的风水局，如果没有十足的把握破开，我们上官家也会沾染因果。

    上礼拜，校长的儿子又遇到了意外。他迫切地想要找人破解三煞局，希望我和师叔能帮他引荐。如果能够破开三煞局，他可以承诺任何报酬。”

    “三煞局？”

    秦昭面露沉思之色，对于这种风水局，她也是有所了解。

    风水局和修炼者的阵法，其实有异曲同工之妙。

    而这个三煞局，有点类似于献祭的阵法。

    就是夺取其父母、妻子和孩子的生命，换取另外的东西。

    “你们知不知道是谁布下的三煞局？”

    “不知道，校长的父母是在二十年前，高速公路上出连环车祸死的。恐怕那个时候，祖坟就被人布下了三煞局。”

    上官秋面露愁色，“而且三煞局分主位和副位，主位代表的是父母，位于校长的祖坟之中，另外两个副位却不知道在哪里。”

    这就是他们不敢动三煞局的主要原因，三个位置点没有摸清楚，随便动了其中一个，不知道另外两个点会发生什么变化。

    这个变化，一般都不是什么好事。

    “有点意思。”

    秦昭对这个三煞局起了兴趣，“我可以跟你们去看看。”

    “就等你这句话了，晚点我带你去见师叔。”

    聊到这里，发现她们点的菜还没上。

    秦昭没吃早饭，肚子早就饿扁了。

    她正想让服务员去催一催。

    突然，后厨的方向传来一阵尖叫声。

    “啊！”

    紧接着，好几个厨师和服务员冲了出来，神色惊恐。

    现在才早上十点多，没什么客人，只有秦昭她们这一桌有人。秦昭没有吃早饭，所以想着早点吃午饭。

    “天呐！冰柜里面为什么有这种东西！”

    有个服务员扶着桌子，就是一阵恐惧的干呕。

    秦昭和上官秋互视了一眼，感觉后厨出了不得了的事情。

    “怎么了？”

    秦昭走过去，询问一名比较冷静的服务员。

    服务员发现她是客人，有些欲言又止。

    他不回答，秦昭就打算进去看看，服务员连忙拦住她。

    “别进去，里面出了一点意外。今天恐怕不能营业了，你们可以先离开吗？我们会给你们办理全额退款。”

    服务员歉意地看向秦昭和上官秋。

    “里面到底出了什么意外？”

    “不是我不告诉你，而是我不想吓到你。”

    服务员苦笑，“你还是别问了。”

    “难道闹出了人命？”

    秦昭说完，服务员就变了脸色。

    这说明秦昭猜对了，里面肯定出了人命！

    她的神色瞬间变得凝重，推开厨师和服务员，走进了后厨。

    厨房里没有人，都跑出去了。

    乍一看，厨房还很整洁，没有鲜血，也没看到尸体。

    直到，秦昭看见冒着冷气的冰柜。

    横放的冰柜门开着，传来肉类冰冻后的气味。

    她走上前一看，里头竟是躺着一个覆盖了寒霜的尸体！

    这是个女尸，如同睡觉一般躺在冰柜里面，死前似乎没有遭遇痛苦，嘴角还挂着一抹满意享受的微笑。

    如此场景之下，这个微笑莫名显得诡异阴森。

    厨师打开冰柜拿食材，突然看到了这么个东西，差点吓晕过去。

    其他人看到之后，也是吓得不轻，纷纷跑出了厨房。

    “这里死人了？”

    上官秋倒是不觉得害怕，她还见过诡异的尸体。

    只是没想到她约秦昭吃个饭，都能撞上这种突发事件。

    “她、她不是！不是我们餐厅的！”

    厨房门口站着服务员，这个服务员的胆子比较大。他发现秦昭和上官秋在查看尸体，连忙出声解释了一句。

    “你的意思是，她不是餐厅的员工？”

    服务员点头，肯定了秦昭的话。

    “你们之前见过她吗？”

    “没有，根本不认识她！”

    外面，厨师长已经报警了。

    秦昭和上官秋没有乱动现场，只是简单地查看了一下，然后等着警察过来。

    这种奇怪的案件，自然接到了刑警队。

    所以没多久，秦昭就见到了霍珣带人过来。

    (本章完)

