    朱正同意了博士的计划。

    博士信手一挥。

    朱正面前的虚拟屏幕上，投射出地下实验工厂的3D地图。

    整个地下实验工厂呈椭圆形，并用不同颜色的色块将主要区域标注出来，分别是【仓库】【实验室】【生活区】【安保区】【核心区】。

    【仓库】用来存放活体实验素材的区域，胶囊状容器中沉睡着活体实验素材，其中大部分是精神病人，当然还有一些犯了错误的员工。

    【实验室】是实验研究的地方，生化人改造、生化战甲【灯塔】链接都在这里完成。

    【生活区】供研究人员休憩的地方，配有独立食堂，是几个区域中占地面积最大的。

    博士指着地图说道：“从这里出去，再往深处走就是【安保区】与【核心区】。”

    “保安们平时就在安保区休息或者训练，里面应该还存放着不少枪械。”

    “【核心区】是地下实验工厂的控制中心、电力供给中心、信息安全中心，因为承担较多重要事务，所以也是几个区域中地形最复杂的。”

    “威廉一定将培养基影隐藏在这两个地方。”

    “这是我的权限卡，凭借它你可以通过大部分区域，不过到核心区内部就用不上了。”

    博士的态度非常热情。

    他似乎想到了什么，再次控制虚拟屏，其上出现两张图片。

    一张是类似锅炉的玻璃状容器，里面盛放着淡绿色液体。

    一张是身材瘦弱的神经质少年。

    不消说，这就是培养基和威廉的照片了。

    朱正仔细看了几遍，将照片上的模样记在心里，然后转身走出房间。

    .......

    “咔！咔嚓……”

    重拳落下，螳螂状畸形怪物被砸成烂泥。

    朱正甩掉手上的鲜血，警惕的躲在阴暗处。

    旁边不远处，还有一阵咆哮及打斗声响起，但是随即又被淹没在更大的噪杂声中。

    朱正侧头看了过去。

    那是两头模样极为惊悚的畸形怪物，它们正在争夺食物。

    在它们不远处，还有一具翻滚在地的胶囊状容器。

    容器里的精神病人睡的正香，完全不知道自己即将沦为口粮。

    也不知道畸形怪物是怎么把这玩意运过来的。

    朱正收回目光，叹了口气。

    这里就是【安保区】。

    不过他来的时候大门敞开，里面完全变成畸形怪物的天堂。

    朱正匆匆搜索了一遍，结果自然是一无所获。

    就在他想离开时，却被一只螳螂状的畸形怪物盯上了。

    为了不吸引其他怪物注意，朱正果断使用了腕表的能力，速战速决。

    左右看了看，趁能力使用时间还在，他速度极快的越过畸变怪物，溜出【安保区】。

    “打破次元壁的腕表使用次数不多了，必须留下来对付威廉......”

    朱正眉头紧皱，默默想着。

    绕过【安保区】，凭借对地图的记忆，他绕到一扇紧闭的金属门前。

    【核心区】到了。

    朱正掏出博士的权限卡，刷开【核心区】大门。

    前面是一条狭长走廊。

    穿过走廊，来到了一座宽广的大厅。

    这里应该是控制大厅，房间中有许多控制设备，不过它们大多已经损坏，不能再继续使用。

    朱正还注意到，这里的摄像头都被人故意破坏了。

    “谁会故意破坏摄像头？”

    朱正心中一动。

    难道是威廉？

    心里有了猜测，朱正认真的在中控大厅搜索起来。

    房间里没有培养基的踪影，但地上却有走动的痕迹。

    朱正跟着这些痕迹绕过控制中心，来到一条狭长的走廊前。

    走廊两侧分布着许多金属门，模样有些像大学宿舍。

    不过此时金属门都紧锁着，不知道里面是什么地方。

    朱正尝试刷卡开门，却提示权限不足。

    “只能探索到这里了。”

    朱正皱眉，收起权限卡，返回控制台前。

    “接下来要怎么做呢……”

    站在原地思考良久，朱正忽然心中有了主意，转身藏到走廊尽头的阴影中。

    既然找不到，那就等威廉自己带路。

    不知过去多长时间。

    就在这时，四周灯光变得有些黯淡，光线好像受到某种影响而扭曲。

    之前的几次读档中，朱正与威廉交手多次，自然清楚威廉回来了。

    朱正立刻使用了腕表最后一次机会，并选择梦巫的能力【梦隐】。

    能力激活。

    朱正潜入梦魇使徒的梦境，并将取而代之的梦魇使徒强制遣返。

    在极短时间内，他实现了完美潜行。

    威廉没有发现朱正。

    他的身影凭空出现在控制中心，然后走进走廊，身影直接消失在朱正视野中。

    朱正在梦境里看着威廉消失，丝毫不为所动，整个人稳如老狗。

    实际上由于没有梦魇使徒在外界移动，他根本无法行动，甚至连可视视角都固定了。

    有问题吗？

    朱正觉得问题不大。

    威廉肯定会出来的。

    果然，又等了一会后，满脸神经质的威廉又出现在朱正视野中，他手舞足蹈的从走廊深处走出来，嘴里不停发出奇怪的声音。

    “赌对了。”

    朱正松了一口气。

    他立刻解除【梦隐】，身影凭空出现，嘴上大声呵斥道：“神之制裁！”

    威廉大吃一惊，转头看向声音出来的地方。

    金属圣经如同一枚板砖，重重砸在威廉额头。

    还真是【神】之制裁。

    “你、你、你……我要撕了你。”

    威廉满头是血的倒在地上，目光死死地盯着朱正，那目光看得朱正怪不自在的。

    因为没有穿戴【灯塔】，他被砸的头脑晕眩，一时间失去了力量。

    就类似失去战衣的钢铁侠。

    朱正眉头一挑，凑近了过去。

    过度依赖外物是不可取的。

    当外物消失时，就要承认自己是个弱鸡的现实。

    比如说现在。

    朱正高举圣经，一下又一下的教威廉重新做人。

    然而威廉在连番挨揍后，脸上表情却逐渐暧昧怪异起来。

    其中隐隐夹杂着些许.....

    享受？

    朱正感到一阵恶寒。

    手上又加了把力量。

    就在这时，他眼前浮现一行文字。

    【说服能力生效，目标人物威廉会在短时间内听从你的指挥。】

    朱正愣了下，一时没反应过来，手中的圣经重重落下，直接将威廉砸晕。

