    燕京，国家首都，这里是白客的聚集地。

    相比起其他地方，燕京这里有着太多的重要信息不容许泄露，大量白客在此聚集也是正常。

    他们聚集的地方也有着另一个称呼——国家网络安全局。

    简化而来可以称之为国安局，不过是网络层面的而已。

    在直播平台被入侵这件事的热度发酵之下，身处燕京的白客也对此展开了自己的调查。

    与斗狗平台技术部经理不同的是，他们在调查这个入侵者的踪迹。

    他们对斗狗平台受到了什么损失并不感兴趣，只对这个入侵者感兴趣。

    能对国内的一个大平台进行入侵，这可不是随随便便一个黑客就能做到的。

    任何公司都重视自家的信息安全，尤其是搞网络相关的公司。

    入侵这里的难度虽然比不上入侵阿里巴巴，但也不是什么简单的事。

    尤其是此次入侵非常顺畅，没有丝毫卡顿地就接管了整个网站。

    有这样的手段，怕是真的有入侵阿里巴巴的能力了。

    白客们对此表示很感兴趣。

    所以，他们在集体搜索这个入侵者的位置。

    结果还是毛都没找到一根。

    “啧，这家伙也太谨慎了吧，一丁点痕迹都没有留下。”

    一名白客双手离开键盘叹着气，他已经放弃了。

    紧随其后的其他白客也放弃了。

    “我都把整个国家的网络都翻遍了也没找到他从哪里入侵的，简直跟鬼一样。”

    “我也差不多……”

    已然放弃的白客们聚在一起三两闲聊，无不在抱怨韩墨这次入侵太干净。

    他当然干净了，毕竟不是正统的黑客借助IP翻墙入侵，而是直接跑了进去嘛。

    对他的【骇客】技能而言，网络世界就像是自家的后花园一样想进就进想出就出。

    没有入侵路线也没有逃跑路线，纯属直接降临然后干完就走。

    想找到他的痕迹根本不可能。

    而他这种干脆干净的手法就让白客们想起了一个人。

    “话说，这事儿不会是老大干的吧？”

    那就是他们的老大。

    一手极其高明的黑客技术使这些白客难以望其项背，属于一个人可以吊打他们所有人的存在。

    当然，仅限于网络方面。

    “老大？应该不会吧。”

    “对啊，老大才不会入侵这种小公司呢，要搞肯定也是搞五角大楼啊……”

    “你落伍了，老大前两天已经把五角大楼搞过一次了。”

    “我靠，不是吧，真的假的？成功了没？”

    “当然失败了啊……”

    这群人三言两语地谈论着，最后也还是决定去问问。

    搞不过五角大楼就跑回来虐虐小网站，这想法很符合逻辑。

    当然，得到的答案是不是他们老大干的。

    “我闲着没事儿了会去搞一个小直播平台？和我的爱酱聊天不香吗？”

    白客们的老大楚墨瞪眼赶走了这群白客，随后才回到自己的小房间坐下盯着眼前的屏幕。

    屏幕之上一排排罗列着许多令人头大的数据，不过在右下角有一个小框框里倒是有一个吸引人眼球的萌物。

    五短身材大大的脑袋，顶着一个绿色的丸子头发型，正埋头“嘿咻嘿咻”地工作呢。

    “爱酱，找到那个家伙了没？”

    这就是楚墨口中的爱酱，是由他研发出来的人工智能AI。

    身为白客老大的楚墨在网络技术方面有着极高的天赋，这种划时代的AI都能研究出来。

    “还没呢，老板！别打扰我，我忙着呢。”

    爱酱抬头不满地瞪了楚墨一眼，又拎着钻头锤子继续敲打了起来。

    这是爱酱侵入网络时做的搞笑动作，并没有实际意义，单纯是为了搞笑好让楚墨看得开心点。

    她要入侵网络根本不需要做准备，因为她本身就是依托于网络而生。

    进网络世界就跟回家一样自然。

    这点和韩墨很像。

    楚墨只能继续等待，等待着爱酱给他一个答复。

    爱酱是他一手制造，能耐有多大他是最清楚的。

    只要是网络世界发生的一切，都逃不过爱酱的眼睛。

    想要找到一个黑客也是很简单的。

    但结果……

    “不行了，老板，找不到这个家伙啊！”

    结果爱酱泄气了，没办法了。

    “连你都找不到？”

    “找不到！”

    “好吧~”

    楚墨叹了口气，也不尝试亲自动手。

    爱酱找不到的人，他去找也一样。

    只是身而为人，思考是一大重要利器，他还可以换个方法去寻找。

    “爱酱，知道那个家伙入侵都干了什么吗？”

    楚墨问道。

    “知道啊！就是跑平台服务器里边把那些合同都删了嘛~”

    这点事情爱酱还是能查到的，只需要比对前后数据差异就能发现。

    而想要比对前后数据，免不了就要把直播平台的服务器再入侵一次……

    嗯，这个平台有点惨，一天之内被入侵了两次还都没抵抗之力。

    “只是删了合同哦~”

    楚墨点头，慢慢地琢磨了起来。

    虽然韩墨没有留下任何踪迹，但做出来的事却有着暴露的风险。

    由果追因，这是办案的常用技巧。

    任何人都是出于某个目的而去做了某件事，例如仇杀。

    根据死者生前结仇对象而锁定嫌疑人再一一排除并最终锁定凶手，这是正常的操作。

    而同理，此次入侵直播平台也可以这般推导。

    “爱酱，关注一下斗狗平台旗下的签约主播，有谁在近期跳槽的就跟我说一下。”

    楚墨吩咐着下令，镜片上闪烁着一种名为睿智的光芒。

    合同是束缚，而没了束缚的主播肯定会跳槽。

    这些跳槽的主播才是这次事件的最大受益者，也是最有可能指使此次入侵事件的人。

    楚墨想要找到这个入侵者，从这里下手是一个不错的出发点。

    当然，这只是其中一个可能性，楚墨还会在其他方面进行查找。

    “好的老板，没问题老板。”

    爱酱气势十足地挥拳，一副保证完成任务的模样让楚墨禁不住露出笑容。

    作为一个技术宅的他鲜少出门，成天窝在屋子里与网络与科技为伍，这个制造出来的爱酱可以说是他的开心果了。

    “对了老板，你兄弟那边好像有点情况……”

    “嗯？什么情况？”

    “他的账户里最近有很多钱汇入，我查不到汇款来源。”

    “那就别查了，把信息隐藏好就行。”

    “收到！”

