    “阿月，在外面受了委屈，不要怕。”

    神武皇帝再道：“或许，对于凌天大陆而言，诸侯国的出身，是卑微的，但长安有镇北护国军，他日皆可为你倾巢而出。神武的孩子，不该在外面受欺负。”

    “好。”

    楚月心头微暖，将一个空间袋取出，“北玄城拍卖的灵石有十三个亿，这里面有五个亿，留在长安充实国库吧。”

    “不用。”

    神武皇帝摇摇头，“你更需要钱。”

    “少年强则国强。”

    楚月目光坚毅地说：“同样的，国强，则少年强。我留了一部分给自己，足够用了，剩下的这些，用来培养出更强的少年和军队。”

    神武皇帝含泪收下五个亿。

    国师司妖烈叹道：“能在瑶池宫手里，用十三个亿买来浮屠铁矿，阿月，真有你的的。”

    “买浮屠铁矿？”

    楚月皱了皱眉，眨巴两下眼睛，茫然地说：“谁说，我把浮屠铁矿卖给她了？”

    司妖烈等人再次愣住，满脸疑惑，不知楚月话里的意思。

    “阿月，你这话何意？难道朕也跟罗相一样老糊涂了？”神武皇帝满头的雾水。

    罗丞相蓦地看向神武皇帝，随后瞪了眼萧天佑。

    “咳——”

    楚月以拳抵唇，干咳了声，羞怯地说：“实不相瞒，在拍卖前，我已经把浮屠铁矿给拿走了，如今那浮屠铁矿，在我的手中。”

    闻言，神武皇帝几个宛若做梦般，一个个瞪着眼睛有失风范，好半天过去都说不出一个字来。

    阿月竟背着他们做了这黑心的勾当！

    但不知为何，竟有种普天同庆的欢悦感。

    “也就是说，瑶池宫非但没有得到浮屠铁矿，还白白搭了十三个亿？”萧天佑瞠目结舌，看着楚月打了个寒颤。

    这吃人不吐骨头的本事，绝对在镇北侯之上！

    神武皇帝笑眯眯地说：“不仅损失十三个亿，还损失了瑶池仙子，甚至被各大势力觊觎，可谓是血本无归。”

    “不愧是阿月丫头，够黑。”司妖烈得出了一个结论。

    “谬赞，谬赞了。”

    楚月面含笑意。

    司妖烈：“……”

    “阿月，浮屠铁矿之事非同小可，必定要谨慎，否则会引来杀身之祸。”

    神武皇帝拍了拍楚月的肩膀，“此番你再回神玄学院，会乘风破浪，或有坎坷，朕和罗相老萧几个会在长安时刻关注着你的消息。”

    楚月轻点螓首，环视众人，笑得越发璀璨了。

    而后，踏步走出御书房，楚月抬头看了看阴霾天，有种任重而道远的心情。

    “美人师父，父皇让我来送你回府。”

    轩辕雨走来，挽着楚月的胳膊。

    宫道深深长长，轩辕雨似乎猜到了什么，问：“师父，你是不是要离开长安了？”

    楚月揉了揉轩辕雨的头，“嗯，我给你留了一些丹药和方子，按时服药，要不了几个月，你的丹田就会完好无损。”

    轩辕雨眼睛发亮：“等雨儿可以修炼，一定要成为像师父这样的人。”

    “我等你。”楚月说道。

    “一言为定！”

    轩辕雨兴奋不已，杏眸溢出了光彩，面颊尽是俏皮的笑：“美人师父，你一定要等我哦！”

    “一言为定。”

