
暮云初耸肩，“你自己的事情怪我？”

她说完，拂袖走了。

如此坦然的背影，让帝绝心甚是郁闷。

罗念也目送着暮云初的背影，不由得问道：“殿下，您……真的这么喜欢这个人？”

这个暮姑娘？

就不说她到底适不适合殿下，就凭这女人是帝尊的女人，就不应该拿捏在身边……万一帝尊哪天找上门来，那就不是简单的生个气就完事了。

帝绝心傲娇地摸了摸鼻尖，“不管如何，本皇都要留下她，她是本皇的。”

罗念暗暗翻了个白眼。

他觉得，自己似乎没必要说这些多余的话。

回到殿内的暮云初，继续盘膝吸收灵气。

按照她的预料，帝绝心这货一定不会这么安分……

仿佛为了映证她的猜测，一个时辰之后……

有宫人将晚膳端入屋中。

并且，桌椅全部换成了金丝楠木的。

宫人将晚膳备至妥当后，迅速站在两侧，垂头等待。

帝绝心也在此时从殿外大大咧咧地走入，脸上还挂着一分笑意，似乎心情绝佳。

他来到了暮云初的对面落座。

“我们一块吃。”他接过了宫人的筷子。

暮云初却没有接筷子，冷然说：“我没习惯跟陌生人吃饭。”

“你……你太无情了吧？”帝绝心捏着筷子的手一紧，随即用筷子直指暮云初的鼻尖，控诉一般出声。

话虽说到这里，他却委屈不已。

果然，女人心海底针。

他竟然捉摸不透这女人的小心思。

暮云初抬了抬下颌，“你吃啊，我看着你吃。”

她单手支着下颌，面对男人投递过来的疑惑视线，她盈盈一笑，似乎很高兴的模样。

原本心底还尚且存在一些古怪心思的帝绝心，眸光顿在她的脸上，久久无法回神。

双方视线对视。

一个在笑，一个在深思。

突然，门外传来了惊呼声。

砰！

殿门被人重重轰开。

“帝……帝尊！”门外守候的宫人发出了惊恐的叫声，诚惶诚恐之色。

帝绝心拧眉。

暮云初血瞳一闪，轻轻抬眸，看向踏入宫殿的男人。

墨色的衣袂翻飞，似是他的带来还裹挟着一股冷冽的空气，刮在人脸颊上还有一点疼。

帝绝心缓缓起身，转过头，便与那气场十足的帝夜冥目光相触。

血魔瞧见此情此景，低低惊呼：“完了完了，修罗场来了，陛下，咱们快躲起来啊。”

闻言，暮云初却只是勾了勾唇角。

躲个屁。

躲起来反倒显得她像个心虚的。

她压根儿都没有做亏心事，凭毛要躲起来？

听见暮云初这么说，血魔暗暗也觉得话没错，竟是一时不知该再说什么，默默缩回了陛下的发丝里。

此时那帝尊身上裹挟的怒气，让它几次怀疑，要把宫殿给掀飞了去。

不敢吭声，还是不要贸然乱来。

暮云初倒是淡定得很，始终保持着单手撑着下颌看戏的模样。

她万万没想到帝夜冥出现得这么快……

两个男人的对视不过持续了短暂一会儿，帝夜冥先行动手，一挥袖，将眼前阻挡在面前的亲侄子给挥开了！

“碍事！”男人还无情地吐出了两个字。

帝绝心显然是没料到他动手这么快，被灵力逼开时，踉跄了几步才稳住身形。

什么情况？

九皇叔这修为……

不过短短数日，怎么突飞猛进这么夸张？

这还是他认识的九皇叔吗？

他分明还记得之前九皇叔的灵力修为被封禁来着……

他薄唇动了动，抬步还想再靠近帝夜冥时，突然被罗念拉扯住了。

“殿下！”罗念是担心他的安危。

此时的帝尊，就像是暴怒的狮子，还是别惹……

帝绝心气呼呼地震开他的手，“放手放手！本皇才不怕！”

九皇叔还得仰仗他给出龙皇族的消息来源呢，不信九皇叔会真的对他下手。

他推开罗念后，当即想靠近……

砰。

无形结界阻挡了他。

他在这结界壁上摸索了一阵，竟是没破开结界。

“啊，气死我了！”

结界内。

暮云初只看见拍打着结界壁的帝绝心，嘴里似乎在嘟囔着什么，不过她听不见这小子说话。

帝夜冥的结界是故意把音效阻隔断。

好坏。

抬眸，正好迎上帝夜冥深沉的冰瞳。

“你事情解决了？”她微微勾起唇角，笑容清淡绝雅，血眸里还闪烁着流光溢彩。

她倒是真的看见他挺开心的。

但是，某男可笑不出来，也实在没法高兴。

他勾住她的下颌。

“你这丫头，为什么不听话？”他低低地问。

带着薄茧的指腹轻轻擦过她微红的唇角。

那一刹那，好似有电流在二人之间流窜。

暮云初因为他的手指冬动作，被迫仰头，却依旧觉得好笑，“我怎么了？”

“不是说过，我走的这段时间里，不许拈花惹草，你现在在干什么？”

她竖起三根指头。

“那可没有，我现在是以九皇婶的身份与他交流，不信，你问这小孩儿。”

她指了指帝绝心。

帝夜冥松开了她的红唇，无情且冰冷的视线落向帝绝心。

因为结界阻隔，帝绝心的声音压根儿就传不进来……

甚至，那小子还不断拍打着结界壁，嘴巴开开合合，也不知道在说些什么。

暮云初摊手。

一副爱莫能助的模样。

帝夜冥五指微收，收了这结界。

帝绝心才气呼呼地说：“虽然你是我九皇叔，但我也喜欢这个女人，我……”

他不开口尚好，一开口偏就在帝夜冥的危险雷区蹦迪。

一句话还没有说完，无形的灵力卷住他的腰侧，将他猛然拉拽近面前。

下一刻，帝绝心就被男人给扼住了喉咙。

往日不论叔侄二人如何争夺，帝夜冥都是懒得多看他一眼，今日……却不同。

帝绝心是真真切切看见九皇叔眼中的杀气四溢。

他知晓，自己踩到了九皇叔的底线。

纵然如此，他还是不能服输。

“本王给你一次机会，你再说一遍，你说什么，嗯？”

这个问题，明明问得很淡，可是那威胁之意昭然若揭。

暮云初在一旁看戏状。

她眨了眨眼，眼看帝夜冥要动真格掐死帝绝心了，才说：“小乖乖，你别闹了，跟个小孩儿有什么好纠结的，对吧？”

小孩儿……？

帝绝心虽然知道自己已经不止一次被叫做小孩儿了，可此情此景，他越发觉得这二人是成熟的成年人，而他还是个三岁小孩儿似的？

他在胡思乱想什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69574576"  chaptername="第381章  该死，九皇叔他来了！">加入书签</a>
</div>
