    赵宇的投资依旧是股票跟投资公司的为主。

    这两项在短期内都不会立刻就获得大的收益，但是长期来算的话，赵宇的身家在未来会指数级的上升。

    “叮！”

    在赵宇刚刚思考完自己投资资金分配的时候，热芭发来了短信。

    热芭：“亲爱的，《花万骨》跟《三生三世》都开始筹备啦，这两个剧本很棒，但我不知道自己能不能驾驭的住。”

    赵宇将前世印象中自己熟悉的几位小花的火剧都提前找出来了，准备将热芭揠苗助长一回。

    如果这些剧本不在他手上，因为他这只蝴蝶，热芭的未来就有太多变数了。

    “相信自己嘛，你肯定行的。”

    “嗯，幂幂最近好忙，又要她自己拍戏，又要管理公司。”

    “这不是正是她想要的么？”

    “好像也是，她能力好强，不过嘛，你更厉害，嘻嘻。”

    “小嘴真甜。”

    “.....”

    赵宇在投资公司的布局除了娱乐、还有金融、高科技、互联网等等领域。

    赵宇希望自己退役之后也能上上福布斯。

    ......

    击败勇士之后，小牛全队飞往了芝加哥。

    这是一场硬仗。

    可惜的是，小牛输掉了这场比赛。

    公牛正处在季后赛边缘，面对没有诺维斯基的小牛，他们敢打敢拼。

    赵宇在场上经常被三人夹击，无奈这是客场，小牛其他球员的跳投手感都不佳，导致赵宇传出去的球频频打铁。

    小牛从比赛的第一回合就开始落后，直到最后也没将比分反超回来。

    赵宇今天只拿到26分8助攻5篮板的数据，命中率只有41%。

    输给公牛之后，小牛又输给了马刺跟热火。

    这两只球队也都是季后赛级别的强队，小牛又遭遇一波三连败，整体状态下滑的很厉害。

    这两场比赛赵宇分别砍下27分11助攻4篮板，23分10助攻7篮板，赵宇的数据比起赛季之初跟刚加入小牛的时候有一定的下滑。

    这不是赵宇能力的下滑，而是对手在熟悉赵宇，赵宇的各种得分手段在被不断的放大来研究。

    加上赵宇的身体也来到了一定的疲劳期，毕竟赵宇只是新秀，在进入NBA之前，他甚至没有打过职业比赛。

    密集的比赛加上防守强度变化，赵宇的疯狂比之前有了一定的下滑。

    这些比赛输掉并不完全是赵宇的责任，但赵宇选择帮助队友给扛下来。

    “这是我的问题，我会作出改变，确保我们一定会待在前四。”

    面对ESPN的记者质疑小牛能否保住前四的位置，赵宇说道。

    “你是否遭遇到了新秀墙？”

    “不不，对于我来说，新秀墙那些东西是不成立的。”

    达拉斯小牛上下都不怀疑赵宇的能力，因为输球的对手都不算弱，而更多的时候是小牛本身竞技状态的问题，诺维斯基的缺阵对于球队的影响太大了，这是他们依赖了一整个赛季的战术核心。

    国内球迷跟小牛球迷也不会怪赵宇，但媒体可不会轻松放过赵宇。

    福克斯体育：“这样的赵宇很难让联盟改变规则。”

    洛杉矶时报：“赵宇需要再次证明他的领袖能力，而不只是一个得分型控卫。”

    ESPN：“74分先生遭遇新秀墙？”

    达拉斯体育报：“赵宇场均得分正在被凯文杜兰特迫近，得分王位置不保？”

    媒体一贯是墙头草风格，只要表现好，他们就跪舔，但只要表现差了，他们就恨不得脚踩上几步，尤其是赵宇这类根基还不稳的新秀。

    这也是赵宇不喜欢跟媒体打交道的原因。

    黑点放大，开头一句话，内容全靠吹的新闻太多了。

    场均25+8虽然没有74分那么惊艳，但在他们看来就是遇到新秀墙了，赵宇还能说啥。

    媒体对赵宇的过于关注，在一定程度上也跟赵宇的人气有关，有事没事的媒体都喜欢蹭蹭赵宇的热度。

    无论是吹赵宇还是黑赵宇，都能收获到很多的点击率。

    媒体的报道也给很多球迷错觉，就是赵宇又一次遇到麻烦了。

    在赵宇又一次遭遇质疑的时候，小牛上下都在帮赵宇说话。

    卡莱尔在面对记者的时候说道：“你跟我说一个场均30+9的菜鸟因为最近只是砍了25+8的数据就是遇到新秀墙？这太扯了，输球有很多原因，不能因为他是最出色的新秀就将一切压在他身上。”

    卡莱尔对媒体的伎俩看的很清楚，他也担心赵宇受到这些影响。

    特里也说道：“他是新秀，你们却拿着MVP的要求来对他。”

    马里昂说道：“我们不是没遭遇过连败，但只要我们能调整回来，这一切都不会是问题。”

    赵宇对队友们跟教练的维护也都看在心里。

    经历过上一次被质疑，赵宇也感受到了当初大姚的不容易，黄皮肤的运动员想要在这个联盟获得认可要更难。

    只要稍微表现不在线，那么质疑跟挑战就铺天盖地一般的到来。

    面对媒体的这些质疑，赵宇也没有客气，直接在推特上说：“希望你们能继续黑多24小时。”

    赵宇发现了一个调动自己情绪的好办法。

    那就是多去刷刷自己黑粉评论。

    这些赵宇黑粉也混迹于赵宇的贴吧、虎扑、直播吧等等论坛。

    他们会重点关注赵宇碰瓷、出身戏剧学院等等的黑料。

    “赵宇垃圾！”

    “赵宇除了碰瓷还会啥？”

    “碰瓷我奶奶都会。”

    “赵宇是景德镇人吧？”

    “最近又是三连败了，水货！！”

    “下一场打雷霆了，杜兰特会给他好看的。”

    .....

    看着这些黑粉评论，赵宇再好的脾气也会肾上腺素飙升。

    赵宇不屑于开小号跟黑粉对喷，但他会将这一切报复在下一个对手身上。

    刷了足足两小时的黑粉评论，再看一小时的新闻，赵宇觉得明天再加把劲，他的大招又可以出来了。

    ..........

    经历了一波连败的小牛又回到了主场。

    小牛主场遇到这支雷霆是季后赛开始之前的最强对手了。

    打完雷霆之后，其他的对手基本都不足为虑。

    雷霆的实力很强，凯文杜兰特跟拉塞尔威斯布鲁克的进步，加上詹姆斯-哈登的加盟，让他们今年跻身季后赛之列了。

    现在的雷霆对小牛来说是非常难缠的对手。

    赵宇在比赛开始之前就让自己的情绪处在了极度冷漠中！！

    踏上球馆，【嗜血曼巴】第二次被激发。

