    第339章我的亲哥！

    裴陆被封杀这件事没起什么波浪，据说真相是他同时陪两个富婆被抓住了，富婆之一觉得自己受到了欺骗，扬言不准再有导演用他。

    当然，也有虞夏的手笔。

    那天在火锅店外裴陆阴阳怪气地提起宋奚，她说要告诉他们经纪人，事后就真的让何词去联系了。

    这种自己不好过还非要拖宋奚下水的行为让他公司很生气,加上富婆这件事，在宋奚和裴陆之间，公司当然选择全盘保全宋奚，于是把错全都安在了裴陆身上。

    一个被导演放弃的，被公司责怪的，被影帝粉丝不喜的整容艺人,想也没有多少用处了，舍弃了就舍弃了，就算实在不能再给公司赚钱，揪住签约合同的条款让他交违约金也能赚一笔。

    可想而知现在裴陆的处境多差。

    不过这些都不是虞夏想关注的，她现在关注的是怎么解决睡觉这个问题。

    影视基地里只剩最后一抹斜阳，大家都在找住宿的地方。

    所有人都慢悠悠地走在街上，几个队伍第一次这么和谐亲近地凑在一起。

    虞夏打算找个好点的地方，考虑到房钱比较贵，她还在打算怎么邀请其他人分摊房费。

    也防一下谢青辞半夜爬床。

    正思考着，谢青辞突然戳了她一下，下巴往右边抬了抬，低声说：

    “你哥来了。”

    虞夏精神一振，赶紧往那边探头看。

    外面停着一辆车，车牌号她都能背下来了，驾驶座上的人降下一半车窗，里面的人冲她招了招手。

    那一瞬间她就有种幼儿园里艰难完成任务的小朋友终于等来了家长。

    她和导演组的人说了声，欢快地跑过去扑在车门上。

    “我的亲哥！”

    虞珩伸手抵着她脑门把她推开,然后开门下车。

    他还穿着西装,笔挺的西装裤没有一点褶皱,白衬衫上深蓝色领带跟着他的动作晃了下。

    虞夏大赞他的颜值：“哥你在这四十五度的夕阳余晖下显得格外的俊俏非凡！亲哥，你怎么亲自来了,来给我送吃的吗？”

    “想得还挺美，”虞珩睨她，“把手伸出来我看看。”

    她有点不好意思，回头看了眼其他人，刚好逮住他们盯着这边看的目光。

    “哥你就是专程来我看我的手的吗？嫂子呢？”

    虞珩：“在家。我出差回来路过这边，她说你在节目上烫伤手了，让我过来看看。手，伸出来。”

    “没那么严重，就是有一点点红。”她手背朝上给他看了眼。

    被好多张湿巾冰了半小时，之前发红的地方不太明显了，就是凑近了闻一直有股泡面味儿。

    虞珩闻到了，皱着眉问她：“怎么烫到的？泡面没泡好你就饿得伸手进去抓了？”

    “……怎么可能！是不小心洒了点汤出来。”她还没饿到那种程度好不好。

    虞珩用怀疑的眼神看着她，然后转头从车里拿出来一管烫伤膏。

    “擦上去，红成这样了。这什么节目，都没有配随行医生吗？”

    “随行医生是有，不过这又不是多严重，没那个必要。”她低头抹上药膏，说得都快被自己的坚强感动到了。

    多顽强敬业的女明星啊，她这种人不火上天怎么对得起她这张脸。

    看着她抹好后，虞珩又从车里提出来一包东西。

    虞夏定睛一看，是打包的玉米窝窝头，几个绿不拉叽的粗粮馒头，还有一盒酸奶。

    她眼泪盈眶几乎泪流满面。

    “谢谢，你让我身在繁华现代都感受到了古代荒野的幸福。”

    “……”虞珩咳嗽一下，解释说，“来之前在饭局，那个餐厅不太好，容易保存又能分给大家的只有这个东西。”

    虞夏抱着东西重重点头：“哥你真好。”

    “少拍马屁。”

    “这怎么能是拍马屁，这是发自真心的感谢。你等着，我要送点东西给你。”

    她把东西塞给他就往回跑。

    还在镜头下的其他人一直在隐晦地往这边打量，彼此交换眼神，想看又不敢光明正大地看。

    这种拍戏或者录制综艺的途中有外人来的情况也不是没发生过。

    不过多数都是有权有势有钱的金主带着投资商的身份，来看看自己塞进去的人，要不就是女朋友，要不就是小情人儿。

    玛丽苏剧情偶尔也是会出现的，而且比起电视剧里的更夸张，之前还有投资商为了给自己小情人儿撑腰，到剧组去直接叫停拍摄，清场，等两个人玩够了才继续开拍。

    倒是这种哥哥来看亲妹妹的情况基本没有。

    大家还在镜头里，也没多往那边看，但想到虞夏就能想到谢青辞，于是有些人的视线就若有若无地在他身上瞄来瞄去。

    谢青辞当做不知道。

    他现在在公众眼里还是个没名没分的人，这时候没资格过去和虞珩打招呼。

    宋奚不知道出于什么心思，轻哼着看着他笑了声，突然和他搭话。

    “这就是你们卖的东西？怎么戴在你手上？我记得你特别不爱戴这些，上舞台戴条项链都不情不愿的。”

    兰荟也看过去，眼里冒出精光。

    “可是他戴着好好看。”

    宋奚：“……”到底谁是你队友？

    谢青辞抬手转着看了看，把那个柿柿如意的吊坠拨正到手腕外侧，漫不经心说：“没办法，虞夏姐说这样戴着顾客才能直观地看到效果。”

    他都没认真在交流，余光留意着旁边。

    虞夏跑了回来，抓着他就朝他摊手：“来，给我两，不，三个红绳铜板。”

    谢青辞什么也没问，在袋子里挑了最好的三个给她。

    她拿着东西又一阵风似的刮了回去，光是看她背影也知道她多开心。

    三个红绳铜板被放在了虞珩手心里，虞夏正儿八经地说：

    “哥，为了感谢你的倾情付出，我给你准备了三个最上等的五福临门财源广进铜板，这红绳可是我自己搓的，拿回去上香供个三天跟大师开过光的也没什么区别了。”

    虞珩微眯着眼看她：“你在节目上卖东西？其他还卖什么了？”

    她随意敷衍过去：“都是不值钱的小东西。”

    虞珩是她哥，能不了解她的真实面目？

    “很好。这个是里面最便宜的是不是？你应该去演奸商，本色出演肯定能得奖。再不济当什么演员啊，回来帮我训练销售团队吧，资本家都不能从你手里扣出两分钱。”

    “……”她干笑着摸了摸脸。

    (本章完)

