    夏墨和宁采臣循着声音传来的方向快步跑曲艺，进入了兰若寺寺庙旧址的地界。

    刚一探头，就看到了破败的寺庙当中，两个大汉正在比斗，手中长剑银光飞落与月交辉，端是凌厉至极的剑法。

    “是他！”

    宁采臣看清了其中一黑衣大汉模样，惊呼出声，慌忙一拉夏墨的衣角，说道：“夏兄我们快走，那个额男的可不是什么好人，杀人不眨眼。”

    宁采臣为集宝斋前来额郭北县要账，初入郭北县地界的时候，就亲眼看见了这黑衣男子雨中提剑一把砍下了四五个人人头，端是凶悍。

    “不急，再看看。”

    夏墨轻轻摇头，怎么会就此离去，看戏要紧，至于担心，那是不可能。

    比斗的两人他已经是认出来了，络腮胡子，一身破烂大大汉自然是燕赤霞，一个半路出家的修炼者。

    另一个则是夏侯剑客，一个江湖中人，用剑好手，在江湖中极有名望，只在燕赤霞俗名之下。

    不过在夏墨看来，他与燕赤霞差的可不是一点半点。

    夏侯剑客虽然江湖名传好剑，就连名字都叫剑客，但实为好名利，左右不过是为天下第一剑客的名号。

    至于他的剑法，对于一般人倒也不错，不过对于夏墨完全就是送菜。

    就算是夏墨站着让他拿剑砍自己，只怕是累死他也破不了防御。

    宁采臣看到夏墨一副看戏的模样，心中一紧，不过他到底是个好人，不会舍下夏墨一个人独自逃离，一咬牙却也是留了下来，颇有几分舍命陪君子的模样。

    心道：“若是那大汉真找我们二人麻烦，只怕只能用夏兄教的滑铲了。”

    比斗剑法的两人此时也是发现了夏墨和宁采臣，只不过比斗到了关键时候，分心不得，一时之间也是无暇及此。

    “铿锵”

    两人比斗的剑法越发激烈，出剑的速度越是越发快速，宁采臣已经是看不到剑花了。

    倒是夏墨竟然是从农场空间里拿出了两份爆米花和可乐椰子，一份自己拿着，一份递给了宁采臣。

    “吃点东西？”

    宁采臣也是有些呆头鹅的天赋，在夏墨悠游自在的感染下，竟然不觉间放松了起来，接过东西吃了起来。

    一边吃竟是一边说道：“夏兄，你这食物可真好吃。”

    他不说话还好，这一句话顿时惹恼了比斗着的燕赤霞和夏侯剑客。

    好家伙没出手赶你们已经是够客气的了，现在竟然一边吃东西一边看戏，真当他们是泥捏的吗？

    燕赤霞气的胡子抖了起来，不过好歹是正道中人，却也是没有出手伤害夏墨两人。

    不过夏侯剑客可就不是那么好相与的了，与燕赤霞交锋之际，竟然是剑锋横扫，一道锋芒打在了木质栏杆之上，将一大块木锥子模样碎片打向了宁采臣这边。

    “夏侯你......”

    燕赤霞神色一变，这木锥若是打实了，只怕是要出人命了。

    夏侯剑客一声冷笑，也不答话，抬手一剑向燕赤霞逼了过来，让他无暇出手。

    宁采臣是慌了神色，但是手无缚鸡之力的见到木锥飞来也已经是躲闪不及。

    在这千钧一发之际，夏墨手中的一颗爆米花飞了出去，打在木锥之上，将其磕飞。

    夏墨突然出手让燕赤霞与夏侯剑客大吃一惊，未成想黑衣书生竟然也是高手。

    一时间夏侯剑客慌了起来，眼下与燕赤霞比斗已然是落了下风，方才又得罪了一个高手，自己情况不妙。

    他心中一乱，剑招更乱了，不过五合的功夫，被燕赤霞一剑挑伤肩头，败落下来。

    “夏侯兄，你败了。”

    夏侯剑客捂着手臂，手中的剑却是没有放下，他冷声道：“哼一时胜负，若不是旁人乱我心绪，这天下第一剑客必然属于我。”

    燕赤霞倒也是好意开解，与夏侯剑客说道：“夏侯兄，你足足缠了我七年，剑也比了七年，这天下第一的名号如何值得如此。你若是执于名利，剑招永远也没有进步。”

    “哼，废话连篇，今日是我败了，不过下次我会赢的。”

    夏侯剑客说完，转身欲走，但是离开之前却是死死的叮嘱宁采臣和夏墨，手中长剑一指，沉声道：“书生报上名来？”

    “小......小生宁采臣，见.....见过这位大哥......”

    “滚，谁要听你名字！”

    “夏墨”

    夏墨倒也没有故作玄虚，说了自己的名字，然后随手一拈又是一颗爆米花。

    他道：“剑锋不要随便指着人，不礼貌。”

    爆米花激射而出，夏侯剑客躲闪不及，剑身直接被打中，铿锵一声断成了好几截。

    夏侯剑客后退两步，警惕起来，却是以为夏墨想要对他出手。

    不过夏墨却是没有继续其他动作，而是说道：“要走就赶紧走吧，我见你额印堂发黑，今晚只怕是是要倒霉了。”

    夏侯剑客脸色一黑，遇到你我这才是倒霉。

    他还为来得及组织语言，忽然又听见夏墨问道：“夏侯大侠听说过仙人跳吗？”

    仙人跳出自明朝话本《二刻拍案惊奇》，虽然不常见，但也不是没人听说过。

    然而夏侯剑客是个武人，如何看过这个的典故，更加不了解其中事情。

    “你是比我厉害，想要做什么直说。”

    夏墨笑眯眯的道：“没事，就是见你印堂发黑，想给你提个醒。遇事不对，趁早就跑了，天下没有免费的午餐。当然了，要是跑不掉了，那就速度快点。有道是只要速度足够快，仙人跳也来不及了。”

    夏侯剑客：？？？

    一段话夏侯剑客只听懂了三四分，似乎是提醒自己走了霉运，一会要小心。

    虽然看着是好意，但是他总觉得怪怪，暗骂一声晦气，拿起自己残剑大步走出了兰若寺，向着山下走去。

    “呼~”

    夏侯剑客一走，宁采臣提着的心中总算是放了下来，他一副劫后余生的表情，说道：“夏兄原来是个高手，怪不得一路这么淡定。这么说你教我的滑铲也是武学招数之一？”

    夏墨眉毛一挑，说道：“我做，那就是招数之一，你来的话那是送外卖的。”

    “什么是送外卖？”

    “送吃的，给恶狼加宵夜。”

    两人胡扯了几句，走出了灌木之后，来到了院子里。

    燕赤霞将剑收鞘，见到两人走了过来，眼睛一瞪，恼道：“你们两个书生当真过份，竟将我们当戏看，也不怕招惹祸事。”

    “对......对不起。”

    宁采臣自知理亏，面露歉意。

    倒是夏墨笑了笑说道：“你不正是在给他演戏吗？”

