    吴襄犹豫了一下，这个问题不太好回答，事先他就已经知道，京营现在的操练之法是皇太子一手制定的，说京营劣，那是打太子的脸，说辽东边军劣，那是打自己的脸，刚提督京营就自打脸，以后还怎么混啊？

    “臣刚到京营，不敢妄言。”吴襄回答。

    朱慈烺笑一笑，不再问：“小伯公、老总镇两位先坐着，本宫再跑两圈。”

    翻身上马，继续练习骑术。

    李国祯和吴襄恭恭敬敬的等待。

    贺珍，张纯厚等将走上来和他二人见礼。

    在朱慈烺面前谦虚惶恐，但在京营将领面前，吴襄却很是倨傲，他是精武营主将，论职位不如三千营贺珍，但他资格够老，儿子又是山海关总兵，因此有倨傲的本钱。

    李国祯却很客气，长袖善舞的无论对谁都是客客气气，一点都没有小襄城伯的架子。

    操练如火，呐喊震天，朱慈烺奔驰来去，练了一会骑射，又下马端起了鸟铳。

    刚开始，李国祯和吴襄还能满脸微笑的静坐，但渐渐的，两人就有点不自在了。两人一个提督，一个精武营主将，皇太子虽然见了他们，但却不给他们分派任务，这热火朝天的训练场，三万人的大军好像跟他们没有任何关系一样。除了他们自己带来的几个家丁和随从，整个京营再没有人搭理他们。

    李国祯和吴襄都有点坐立不安。

    如果朱慈烺不是皇太子，只是一个普通的统帅，李国祯立刻就会跳起来，指着朱慈烺的鼻子骂：“好大的胆子，我等奉旨而来，你竟然如此轻视？就不怕本官参你一本吗？”

    但朱慈烺是皇太子，他们两人有脾气也不敢发，只能默默等着。

    半个时辰后，朱慈烺终于是结束了训练，满头大汗在方椅中坐下，接过田守信递来的棉巾，一边擦汗一边道：“小伯公。”

    “臣在！”李国祯拱手。

    “你是京营提督，以后京营粮草后勤之事，就交由你负责了。”

    李国祯愣了一下：“臣遵命。”

    如果是过去，如果是朱纯臣任京营总督之时，总管粮草后勤绝对是一个大肥差，但现在太子抚军京营，无人敢在粮草之中弄虚作假，不然就想想被皇太子斩杀的那一百个人头，所以总管京营粮草不再是肥差，而是一件苦差事。

    李国祯很失望，和他想象中完全不同，虽然他知道皇太子看不上他，但皇帝能看上他啊，任命他为提督，怎么的都得总领一营人马吧，但朱慈烺却是让他当一个后勤官。

    心中有所不满，脸上却不敢表现。

    朱慈烺看向吴襄：“老总镇，你练兵多年，经验丰富，以后就要请你坐镇大校场，除了精武营，其他营中的将士你也要多多督导，但有不合京营军规，不合操练手册之事，你可酌情处置。”

    “遵命！”吴襄大喜。

    朱慈烺给他的权力远远超过一个精武营主将。

    不过朱慈烺只给了他操练权，可没有给他指挥权，精武营的一兵一卒他也休想指挥。

    此时，夕阳西下，京营第一天的操练终于要结束了。

    “当！”

    一声锣响。

    听到结束的号令，很多军士累的一屁股坐在了地上。

    接下来他们还要跑步十里返回京师。

    “集合！”

    “向右看齐！”

    督导官韩琛用他独特的尖锐嗓音在校场上高喊。

    见小太监当督导官，还有三万将士第一天初学、那乱哄哄的像是赶羊一般的脚步和队列，吴襄颇为鄙夷的撇了一下嘴，目光看向朱慈烺时，却又露出钦佩讨好的笑。

    李国祯无精打采，脑子里始终在想一个问题，为什么？皇太子为什么这般轻视我？

    “将士们，香喷喷的米饭在等着你们呢，跑啊，跟本宫一起跑，看哪一营第一个跑进城！”

    朱慈烺跳下马，站在大校场的出口，冲着将士们大声喊。

    啊？

    不但田守信惊了，吴襄，李国祯，宗俊泰，贺珍，张纯厚他们更是惊呆了。

    “殿下不可啊！”

    众人急急去拦，太子殿下乃国之储君，怎么可以跟军士们一起跑步？万一出了事谁也担当不起，就算不出事，只这个荒唐的动作，事后的弹劾就足够大家受的。

    尤其吴襄，他还没有正式就任呢，可不能被御史言官弹劾下台。

    于是，以田守信为首，几个人连跪带拉，吴襄更是拼了老命，累的扑哧扑哧，连李国祯都装模作样，好不容易的才把朱慈烺劝住了。

    经过这么一闹，朱慈烺想要跑步但被将官们拦住的事情，现场三万一千名军士都知道了。

    太子殿下都能跑，我们还有什么理由不能跑？

    原本有些倦怠，或者是怨气的军心一下就振作了。

    朱慈烺不是故意演戏，他是真想跑，但田守信死也不同意，贺珍张纯厚他们更是跪在他腿前，不让他动弹分毫，没办法，他只能放弃，不过他提出要守在最后，等最后一个军士入城后他才会入城，田守信和众将想了想，同意了。

    “一二一！一二一！……”督导官韩琛和手下的五个小太监沿途喊着跑步的口令，因为第一天练，很多人跑步根本没有跑对点，韩琛他们喊也是白喊，韩琛气的咬牙，不过想到朱慈烺的叮嘱，还是忍住了--慢慢来吧，咱家第一天跑也是这么乱。

    比起昨天，今天长跑的成绩下降了，昨天下午进城之时，除了善柳营有三百名士兵没有达标之外，其他士兵全部达标进城，但今日却是稀里哗啦的，精武营有六十人没有达标，善柳营五百人，左柳营和右柳营却有百十人落在了后面--高强度的操练，又是第一天，体力跟不上很正常。

    作为惩罚，没达标的士兵今晚只能吃一个馒头，其他达标的将士则是香喷喷的白米饭，而且是放开了管饱吃。

    晚上，朱慈烺在王府接见了葡萄牙、荷兰和西班牙三国商人在京师的代表。

    在这之前，朱慈烺在三国商人名字的下面，分别写了一个字。

    葡萄牙：甲。

    西班牙：马。

    荷兰人：船。

