    明天上架，在这里求订阅。

    修真分为三个模式，一个是门派修仙（大企业，世界五百强），一个是家族修仙（小企业），一个是散修（个体户）。

    早期的凡人流，仙逆流，都是散修为主，都有惊天的奇遇。

    后来是门派修仙，这说明体制的重要性，加入体制才能变强，仅仅靠个人努力是不够的。

    家族修仙，侧重亲情。

    早期的修仙小说，都是猪脚父母双亡或是消失，这样修炼没有挂碍，没有因果纠缠，修炼速度也快。可家族修仙，父母都要健在。即便没有父母，也有老族长，大长老等扮演着父亲角色，重续亲情。

    传统的修仙小说，更为侧重奇遇和战斗。

    家族修仙，更为侧重亲情。

    早期的修仙小说，冷漠而自私，为了长生舍一切，正所谓舍道之外再无其他；可家族修仙，在追求长生的同时，还更为重视亲情，爱情。

    在家族修仙当中，亲情是第一位，爱情是第二位，至于长生可能排在第三，甚至是第四。

    这大概，也就是家族修仙魅力所在。

    上架后，会陆续更新十章，大家看一个爽快。

    后面争取每天四更，量大管饱，更新时间稳定一点。

    至于明天早上没有更新了，中午更新。

