
江黎没有让分身直接杀掉他们。

如果四十六个外门弟子突然死去，那绝对会引起宗门的注意。

在任务中死上个把弟子，宗门当然不会在意。

但是，故意残害同门弟子，这影响可就太恶劣了，宗门长老要干都得偷偷摸摸的来，他直接弄死这么多个，不是自己没事找事吗。

更何况果实也都还没成熟，他就算收走了灵根之种，最后的做法也是投放到其他生物体内等待成长。和现在不也是一样的吗。

而且，宗门里那还有两千多个寄种宿主在等着自己呢，杀了这一批，下一批还有人敢来吗？细水长流才是王道。

按照老样子，他把刚刚结成的九幽地果，又重新的投入了他们的口中。

那四十六颗干瘪青涩的九幽地果，看着都让人感到可怜。

不过，别看这些果子都发育不良，但服下它们，可也是能增长几十年寿命的。

被灵根之种抽离的生命和灵气，通过九幽地果的方式，很快就补回去了大部分，奄奄一息的外门弟子们，也逐渐清醒了过来。

四十六人，从地上不明所以得爬了起来，挠了挠头他们对刚刚发生过的事情好似一无所知。

灵根之种在寄生之时，可以分泌出一种特殊物质，将宿主最近一段时间的记忆抹除。

这是为了更好的保护，灵根之种自身不被人发现，而进化出来的能力。

不仅仅是大脑，就连灵魂中的记忆也能给你删的干干净净。

是以这两千个灵根宿主从被带回藏经谷至今，宗门都没有查出问题所在。

他们自己，也根本想不起来，自己在昏迷之前到底吃过什么。这也是刚才，江黎会让灵根分身这么随意的原因。

再次化作树根，分身从大地之中穿梭离开。

由于在内城和外城之间，存在着一层强大的能量屏障，遁地肯定无法越过。

所以只剩一个躯壳的青山居士并没有直接入城，而是漫无目的的在外城闲逛。

直到本体自地下赶回，从脚底钻回躯壳之后，他才终于一转头直接进了内城。

仅仅是一墙之隔，但在内城和外城的环境风格，可就是天壤之别。

外城虽然也很繁华，但在建筑布局上，却显得拥挤和杂乱，但凡有点空间，都会被竭尽所能的塞满。

可以看出住在那里的人，还在为了生活的点滴而斤斤计较。

而在内城区，光是一眼看过去就能让人感到舒心。

在这里的房子，最起码都是前后双开的院子，绿化和设计都做的相当不错。

花鸟鱼虫亭台楼阁，都是外城的那些凡人名家费尽心力，为仙师大人设计建造的。

而每个房舍之间，就没有紧挨着的。

围墙和围墙之间，都能隔出一大路。这种保持一定距离的方式，很好的解决了高级修士之间的邻里关系。

江黎在自己的长居证上看了一眼，自己的住址是“神木区甲字十三号”。

本来那个招待女修，是很乐意过来帮江黎引路，并为他全套服务的。

但是很可惜，全身都是木头的九幽分身，根本就没有那个功能，所以江黎还是果断的拒绝了对方。

神木区的甲字院落，大概已经是这片住宅区里，排名第二的院落档次了。

在这之上的，就只有各个宗门的宗主，和一些元婴修士，才能享受的到了。

不过那种级别的修士数量稀少日理万机，这种修仙城市也很难再给他们提供可观的帮助，所以基本上都没有元婴修士，会在这不夜城中常住的。

九幽分身很快就找到了地方，手中金色令牌打出一道灵光，院落的大门当即打开。

这院落，外围有防御阵法笼罩，内里各项基础设施都全。

如果不是地下没有埋灵石的话，几乎比江黎在藏经谷里的居所都要更好了。

当然这样配置的院落，就显然不是一个金丹修士的身份就能免费享用的了，除非他直接加入城主府，那还差不多。

按照惯例，江黎仔仔细细的检查了一遍阵法的结构，没有发现任何问题。

不过这也是理所当然的事情，因为虽然现在的九幽分身可以相当于一位金丹修士。

但他的经验和阵法水准，都完全来自于江黎的本体。

他才修仙几个月啊，要是连他都能看得出来的明显破绽，对方又不是傻子怎么会对金丹修士用这么低级的手段。

按道理来说，金丹修士在大重山修仙界已经是绝对的高层了，不夜城也应该不会轻易对他们展露恶意。

但防人之心不可无。

九幽分身轻轻一踏地面，蜘蛛网般的细小根须当即从他的脚下蔓延，飞快的扩散到了整个院落。

随即，细小的根须纷纷没入土壤消失不见。

片刻之后，江黎的手指指向左方，然后神奇的一幕发生了。

地上的所有植物瞬间就像活过来了一样，将它们的叶片都齐刷刷的，跟着江黎的手指，指向了左方。

江黎又指向了右边，这些草木就跟成了精似的，又纷纷指向了右边。

九幽界法！

这是九幽道经之中，自带的一门道法。江黎本体修为尚浅还远不能及，但灵根本身就是九幽木，这这种操作对于它来说基本就是本能而已。

九幽木可是天地灵根之一，对所有的后天植物，都有着上下级之间的强烈克制效果。

只是最简单的扩散根系结构，他就将这院落里所有的植物，都给强行劫持同化。

就连搭建整个院落的所有木质材料，也都被它的根系渗透掌控。

有着这层九幽界法的阻隔，就算外围阵法被动了手脚，也绝对无法窥探到界法之内的情况。

九幽分身，就这么在不夜城中暂时居住了下来。

。。。。

而迷雾群山那边，大比也是到了最后的关头。

两个赛场，总计三百二十名修士，一同争夺，黑白二榜总共一百五十个榜位。

由于最后一场百战阶梯的斗法方式非常自由，也就给了参赛修士们更多的操作余地。

有的修士比较冲动自信，一开始都悍然挑战大打出手，选择以展露自己实力的方式来震慑旁人，让别人

不敢来挑战自己。

有的修士谨慎稳健，仔细的观察分析整个赛场的战局，冷静的判断局势和自身实力，在最恰当的时间挑战最合适的对手，以求保留实力让自己站到最后。

还有修士，选择合纵连横。每次挑战皆不出全力，以多人配合车轮战的方式，不断的挑战一个强大的对手。在目标灵气不继的时候再雷霆取胜。

除此之外，还有许多许多除实力之外却可以影响胜负的方法。

当然，这些需要多人合作的方法，无疑都对宗门弟子更加有利。

朝夕相处的同门师兄弟，怎么也比散修们临时组成的队伍要更加可靠。

事实上，现在的散修群体，已经被挤压的不成样子，只剩下大猫小猫三两只。

在赛场上，算计是算计，谋略是谋略，到了最后其实还是要打。

再怎么说他们也都只是练气和筑基修士，三天的碌战下来，已经有大量的修士退出了赛场，而留在赛场之中的修士，十个里面也有九个半，身上都带伤。

就连江黎的剑修分身，也在斗法中遭遇到了数次强敌，哪怕是在开挂的情况下，也被人打成了重伤。

虽然最后取胜，但半边的身体也被人打碎惨不忍睹，目前飞剑拄地，守着第四擂台勉强支撑。

如果时间再多拖几天，恐怕他就要撑不住伤势，直接躺下去了。

而炼气期擂台这边，前十擂台上的局势也是发生了比较大的变化。

神山秋画的第二名已经不保，被一个百炼山的弟子所得。

百炼山此次展露出了一手非常诡异恐怖的毒丹之术。

毒丹的可怕效果，看的旁人很不舒服，那种手段简直比某些魔修都要更加残忍邪恶，死在他们手中的参赛修士，数量非常惊人。

神山秋画就是在他手上着了道，现在脸上都还是青一阵紫一阵的变化，气息衰弱的非常厉害。

蜀山出产的解毒丹也是吃了一堆，只是都没有什么用处。显然百炼山这次是真的很想赢。

啪！

这时，一块石头从高处飞来，不偏不倚，砸在了百炼山弟子的脑袋上。由于巨大的冲击，石块瞬间炸成十几片四散开来。

“是谁！”

百炼山弟子被冲击力打的连翻了几个跟头，耳膜嗡嗡作响。

他一抬头，便看见江黎正站在山顶的擂台上看着他，手上还掂着一个石块，作势正在瞄准。

要不是规则限制，上位擂台不能转而挑战下位擂台，江黎这时候已经冲下去把他给捶死了。

“该死！江黎！你在做什么！你这是犯规！”

百炼山修士气急败坏的朝着江黎大喊。

然而回应他的，又是一块撕裂空气的石块！

啪！

石块再次在对方身上炸裂，把刚刚起身的百炼山弟子，又给砸的一屁股坐回了地上。

“你！”

他咬牙切齿，被江黎的连翻挑衅给弄得满脸通红。不过那两颗毕竟只是普通的石块，还无法攻破对方的护身法宝，真的伤到他。

“你什么你，规则里有说不能在山上丢石头吗？”

“怎么？生气了？我好怕怕啊，那你上来打我啊。”

“你们百炼山不是很厉害的呀，又会用毒丹又会打女修，怎么现在连个伤员的擂台都不敢上了？”

“不会吧，不会吧不会吧，你不会是在害怕我吧！”

江黎言语中再不断嘲讽，随手又从岩石地面上扣起来一块人头大小的石块，准备和对方好好的讲讲道理。

“你找死！”

这个百炼山弟子也是血气方刚的年纪，现在又是在天下修士面前。

打不打得过是一回事，要是面对这种羞辱怂了。

名扬天下什么的就别指望了，只怕还得被人戳着脊梁骨笑上好多个年头。

年纪轻轻，哪里忍得了这口气！

眼见着对就要被愤怒给冲昏头脑，要上来找江黎送死了。

但在天上的观战席，却是突然传来了一阵猛咳，把那百炼山弟子给一下惊醒，缩回了脚步低着头撑起防御光膜就在也不理会江黎了。

江黎根本不用抬头，就已经知道是谁坏了他的好事。

“马礼愁你干扰大比！”

藏经谷和蜀山五行峰两边的人纷纷怒目而视。

那马礼愁却是好像没事人一样，装模作样的清了清嗓子。

“人老了痰多，还不能清清嗓子吗？”

这都什么级别的修士了，身体能出点毛病都是稀罕事，还痰多，简直就是天方夜痰。

但对方就真的只是咳的响了一点，总不能真的冲上去打一架吧。

江黎又是猛砸了几块石头，也就被联合赛方的修士给拦了下来。要是他做的再过分就算是犯规了。

对此江黎这只能是无奈。

要是别人参加这种大比，那战局一定是跌宕起伏精彩无比，各种爆发舍命不要钱的用，回忆杀突破杀，搞得人热血沸腾。

但到了江黎这边。。怎么自己就成了大魔王呢？

刚刚打完结丹的他，跑到炼气期赛场来打比赛，也属实是有点欺负人了。

连打了几场没有好好的伪装虚弱，这就是他最大的败笔，搞到现在，都没人敢挑战他了。

我还有个金丹分身没用呢，你们就不敢了，你们这些练气修士，真是我见过最差的一届！

但就在这时，情况却是出现了变化。

“阿弥陀佛，江施主可是在担心神山施主的毒伤？不如让贫僧，来为施主取来解药可好。”

此时有一个光头戒疤灰衣朴素的僧人，双手合十口诵佛号，从下方的第十个擂台，一步一步的走了上来。

“了缘法师？如此甚好，多谢法师相助了！”

江黎看见来者，面上显然一愣，然后马上就认出了对方的身份，并非常给面子向对方拱手道谢。

这个僧人，显然也是来自慈航寺。而且还颇有些来头和实力。

要说现在这整个赛场上，有谁是毫发无伤的。

除了江黎之外，那就要数这位了缘法师了！

首先一点，因为他根本就没有头发。

另外一点，这位法师的防御能力，和江黎类似，似乎是非常的出众。

这个了缘僧人，在一众慈航寺的弟子之中，看上去平平无奇，身材也不像他的同门那样夸张，也就和江黎相差仿佛。

配上那一张冠玉般的文弱脸庞，看上去真不像是什么有威慑力的存在。

但稍微明白一点情况的修士，都不会真的小瞧于他。

光是“了缘”的这么一“了”字，就足以让人对他刮目相看。

因为这说明，他是“了”字辈的慈航寺僧人，算起来比江黎和现在的绝大多数当代弟子，都还要高上一辈！

这也是为什么，他明明是慈航寺弟子，但不和江黎师兄弟相称的原因。

就是这样一个人，他从头到尾都是双手合十，单方面承受着所有对手的攻击。

然而大比至今，竟然是没有人能够伤他分毫，最终都是被对方的佛光给逼下擂台为止。

而在上了第十擂台之后，江黎本来以为他会大放异彩，但没想到他在第十擂台上一站就是三天，根本没有一点动作。

没想到，直到现在，这了缘法师却是突然的上来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68853155"  chaptername="第一百七十七章  丢石头">加入书签</a>
</div>
