    第28章非我族类，其心必异

    洛云锦还在最拐角的柜台下发现了完整一大箱猫薄荷糖。

    她刚撕开箱子上的胶布，几颗糖果滚落。

    原本还在扒拉着自己小衣服的小奶猫抽了抽鼻子，然后不受控制的凑到糖果边蹭着。

    站着蹭不够，换成蹲着蹭，躺着蹭，软成了一摊猫水。

    林席内心：……

    他像是没有骨头一样滑进了满是猫薄荷糖的箱子里，然后头晕晕沉沉的开始在里面翻滚。

    像是一条小毛猫虫。

    洛云锦试图拔了好几下，都没有将猫咪从里面弄出来。

    无奈之下，只能抱着箱子出去。

    大虎斑本来还在逗弄着丧尸，闻到了猫薄荷的味道，尾巴笔直的高高竖起，冲了过来，将鼻子埋在对它而言很小的箱子里。

    小奶猫抱着一颗猫薄荷糖直接被它顶了出去。

    它像是一只修勾勾。

    逃过一劫的小奶猫搂了搂怀里的猫薄荷糖，四肢抱着蹭。

    大虎斑抽筋一样，箱子被它的鼻子戳破，猫薄荷糖撒了一地，它就直接躺在地上滚动。

    场面一度十分混乱。

    洛云锦头疼的看着两只猫，猫薄荷的魔力竟然如此强大？

    她想起之前看过的一个短视频，找到一把梳子。

    先在小奶猫耳边刮了刮。

    小奶猫抱着猫薄荷糖的动作忽然一滞。

    它停顿了两秒，随后干呕。

    小奶猫干呕.jpg表情包get√

    洛云锦赶紧将它抱着的糖拿走甩飞。

    小奶猫缓缓恢复正常。

    然后又爬到还沉迷于打滚的大虎斑的头上，在它的耳边拨弄了梳子。

    大虎斑愣了片刻，然后吐着舌头干呕，表情比小奶猫还夸张。

    咩呕～～～～

    吓走一群小丧尸。

    要是有拍立得就好了，想要记录下这个瞬间并发个朋友圈的洛云锦心里想着。

    干呕一阵后，大虎斑的身体开始慢慢缩水。

    地上出现一只摊着肚皮的小懒猫。

    洛云锦将两只懵懂的猫咪都塞包里。

    不远处反应过来的丧尸群又开始张牙舞爪的奔来，锲而不舍。

    二哥丧尸手里提着一把大锤子，对着冲来的丧尸就是一阵猛锤。

    打地鼠一般，来一只打中一只。

    洛云锦背上背包，慢悠悠的在路边的文具店里找了一只滑板，随后不紧不慢在街上穿行。

    两只猫头从包里蹭出来。

    小虎斑想要和小奶猫贴贴，但却被无情的推攘到一边。

    洛云锦在街上发现了不少保存完好的店铺，很多24小时营业的店铺因为很小，受损也不严重。

    几只衣衫褴褛的丧尸挂在广告牌上做鬼脸，见到有活人，就开始流口水，剧烈挣扎。

    丧尸甲挂在栏杆上低着头吐口水，然后被丧尸乙撞断了脖子。

    丧尸乙的手被压在卷闸门里，想动却被拉扯裂开一半身体。

    丧尸丙的头卡在窗户上，由于太过着急想下来，导致窗户下拉关闭，自己断头。

    看见三只傻丧尸自己杀自己，洛云锦愉快的让小奶猫收割它们脑子里面的晶核。

    这种傻丧尸请再多来几百只！

    “喵～（前面还有几只卡住的丧尸。）”小奶猫伸出小爪子指了指不远处的奶茶店。

    几只丧尸的胳膊被奶茶机卡住了。

    也许是见到前几只丧尸的惨样，它们看见小奶猫悠悠的看过来，都不由自主的缩了缩颈子。

    “咩～（那里还有一只丧尸的腿卡在下水道！）”

    洛云锦没想到会有这么多漏网的傻丧尸。

    她滑着滑板，手持随手捡到的一根钢筋，顺利收割几只丧尸的头。

    晶核*3get√

    如同野外郊游一般，洛云锦在周围的店铺里挑挑捡捡。

    香橙味奶茶粉？拿！

    坚果大礼包？拿！

    各种口味的奶酪棒？拿！

    这些零食可是过了保质期，就再也无法生产出来的了。

    现在不多吃一点，以后想吃都没有了！

    正吃着一块奶酪棒，忽然一辆黑色货车驶来，上面还蹲着几个手持木仓的男人，正对准她的方向准备射击。

    洛云锦裹着虎头帽，白色的围巾将精致的脸蛋保护的严严实实，只露出一双灵动的眼睛。

    一直跟在她身后的二哥丧尸像是保镖一样冲到她身前，对着卡车噗嗤噗嗤的叫着。

    “指挥官，那只变异大猫不见了！”炮灰甲惊呼。

    “啊啊，她脚下的那个滑板是我最喜欢的明星代言的珍藏版！我找了好久，好想要！”炮灰乙捂着嘴感动道。

    “那只丧尸好奇怪，竟然保护人类？”炮灰丙举着木仓一脸严肃。

    被称为指挥官的男人微攥着自己的拳头，看向窗外青紫色皮肤的丧尸。

    他推开挡在前面的几个炮灰小兵，大踏步下车。

    “小北？”洛垣霆轻声喊着。

    二哥丧尸歪着脖子，似乎在辨别眼前人的身份。

    洛云锦却认出了他。“大哥？”

    洛垣霆显然听出了自家妹妹的声音，他冷静的黑眸里第一次露出了惊喜的神色。

    洛云锦扒开围巾，露出小脸。

    眼前的大哥戴着金丝眼镜，斜长的英挺俊眉，细长锐利的黑眸，棱角分明的轮廓，高挺鼻子，单薄的唇，一身黑色制服，身高一米九三。

    帅哥似乎都是这种配套模板的长相。

    洛垣霆跑上前轻轻拥住了娇小的少女，“还好你没事。”

    他摸了摸少女的虎头帽。

    看见她的包里两只冒出猫头的小猫咪，也顺手摸了摸它们的头。

    被摸头的小奶猫：啊！我脏了！我被陌生男人摸了！

    被摸头的小虎斑：丫！是帅气的小哥哥！是主人的哥哥！那也就是我的哥哥！

    “小北变成丧尸了？”洛垣霆眼里带着自责，但深邃的眸里却隐含了一丝残忍。

    “嗯，我遇到他的时候，他就是丧尸了。他似乎能听懂我说话，也不会随意伤人。”

    洛垣霆将女孩护在身旁，“可是他终究是丧尸，他…不是我的弟弟。”

    说着，从长靴后取下一把特质的金属木仓。

    洛云锦没想到原主的大哥会这么狠，她忽然有一点点害怕，她也不是这人的妹妹，他妹妹早就因为救小奶猫饿死了。

    “大哥，二哥他没有恶意，也不伤人的。”

    “非我族类，其心必异。”洛垣霆摁动了木仓，动作一点也不犹豫。

    洛云锦赶紧推开他的手。

    子弹偏离了原本的路径，但还是打伤了洛晋北的右肩。

    ?  ?滴滴滴，求推荐票票～

    ?      ––––––

    ?      洛垣霆趁着自家妹妹不注意的时候抓住两只小猫咪，邪恶的威胁:要是敢对妹妹卖萌，我就打你们的皮燕子！

    ?      小奶猫不屑一顾。

    ?      小虎斑瞪大圆圆的眼睛:咩？

    ?  

    ????    

    (本章完)

