    云间月从走进海神庙的那一刻还是，情绪就有些不对劲。

    走到海神庙最下层的时候，她的眼睛里就已经蒙上了一层水雾，满眼都是追忆和哀伤。

    林渊察觉到了她的异样，担心被同行的慕沧行等鲛人发现，特地走在她面前，替她挡了挡。

    一行人来到海神的神像前，慕沧行迈步上前，准备将海魂枪插回去。

    海神大祭司对周围的护卫说道：“都后退一些。”

    鲛人族护卫后退，整齐的在十丈外列队。

    林渊也拉着云间月后退到一旁，低声问道：“你怎么了？这座海神庙是不是有什么问题？”

    “这不是什么神庙，是陵墓，神国的陵墓，但很多地方改建过，一下子认不出是什么陵墓。”云间月仰头看看神庙的穹顶，情绪如波涛般翻涌。

    “陵墓？”

    林渊没想到这座海神庙竟然是陵墓，这倒是有点出乎意料。

    “对，我感觉很眼熟，我肯定来过这里，但一时半会又想不起来是什么的陵墓。”云间月蹙眉思索。

    这个时候。

    慕沧行已经走到海神的神像前，将海魂枪插回凹槽里。

    海魂枪插回凹槽的瞬间，整座海神庙猛的震动了一起。

    一声悠长的戾啸从海神庙底传出来，震得人耳膜生疼。

    这一声戾啸，像是神魔在咆哮，又像是狂风在呼啸。

    仿佛从上古时代传来，跨越的时间的阻隔，震得人神魂颤栗。

    仿佛是葬在海神庙底的魔神，发出不甘的长啸，回应着某一种力量对他的召唤。

    轰隆隆……

    海神庙巨震，墙壁上、穹顶上的石屑掉落。

    这一瞬间，仿佛整座神庙要塌了一般。

    “怎么回事？怎么回事？”

    有鲛人族发出惊呼，不明白发生了什么事。

    海神大祭司连忙上前，去看海魂枪。

    “外祖母，海魂枪已经放回去了，这是怎么回事？”

    慕沧行已经松开海魂枪，海魂枪也已经回到了原本的位置，但是海神庙的震动反而更猛烈了。

    “不对劲，海神庙从来没有出现过这么猛烈的震动。”

    海神大祭司朝着海神雕像祝祷：“神灵庇佑，为我鲛人族镇压邪魔！”

    她说完双手在身前画一个半圆，打出一道水蓝色的灵光，以灵力催动海神雕像，尝试镇压海神庙的异动。

    灵力打入海神雕像。

    海神雕像的双眼亮起灵光，仿佛活了过来一般。

    海神庙的震动也确实减弱了许多。

    林渊皱眉看着眼前发生的事情，皱眉不由得皱了起来。

    因为刚才出现的震动和呼啸声，像是风声，又像是有什么东西在地底咆哮。

    感觉有什么东西要从海神庙地底冲出来一般。

    不过。

    林渊倒是不紧张，因为云间月说这座海神庙是神国的陵墓。

    既然是神国的陵墓，即便这里埋葬了什么可怕的存在，那也应该是神国时代的东西，应该和神国有些渊源。

    海神大祭司伸手握住海魂枪，继续灌注灵力。

    许久之后，海神庙才慢慢恢复平静。

    海神大祭司稳住海神庙之后，深吸了一口气。

    显然这次的镇压，消耗了她很多的灵力。

    慕沧行连忙伸手去扶：“外祖母，没事吧。”

    海神大祭司没有回答，而是摆了摆手表示没事。

    就在这时。

    又有一队鲛人族，不顾神庙守卫的阻挡闯进来。

    为首的是一名年长的鲛人族祭司，带着十几名祭司和武士。

    其中有一名武士，赫然正是前天见过的卓贡。

    “你们在海神庙里做什么！”

    葬海族大祭司卓法脸色阴沉的喝斥：“璇蓝，难道你已经把海神庙当作你们部族的死产了吗？这是我们鲛人族的海神庙，不是你一个人的！”

    璇蓝正是海神大祭司的本名。

    “我海神部族正在进行神庙祭祀，卓法你带人硬闯，应该是我问你想干什么吧？！”海神大祭司璇蓝不输气势，与葬海族大祭司对峙。

    葬海族大祭司卓法伸手指着地上掉落下来的石块碎片：“进行神庙祭祀？你告诉我这是正常的祭祀！”

    “海神庙年久失修，封印松动是正常现象。本来每隔三十年就要对海神庙进行一次修缮，加固封印。现在距离三十年之期，还有三年时间，提前进行封印加固，再正常不过。”海神大祭司璇蓝拿出正当的理由进行解释。

    “加固封印，我看你们是想拆了海神庙！”

    葬海族大祭司卓法冷哼一声，接着威胁道：“璇蓝，你最好记清楚，海神庙是鲛人族立朝的根基。

    “今天的事情，你别想这么容易就蒙混过去。

    “我会去面见鲛皇，例数你们海神部族犯下的过错，你们不配镇守海神庙！”

    海神大祭司璇蓝并不惧怕，冷声说道：“那你就去吧。只要我还是海神庙的大祭司，这里就是我说了算。

    “你带人硬闯海神庙，首先就犯下了大错，等着惩罚吧！”

    “哼！”

    葬海族大祭司冷哼一声，甩袖准备离开，准备回去就去面见鲛皇，告海神部族一状。

    就在这时。

    海神庙再次猛烈震动起来。

    轰隆隆……

    地底传出一声声滚雷般的巨响。

    海神庙四周的海水翻涌起来。

    开始有海水倒灌进海神庙里，沿着阶梯涌入最下层大殿。

    不过，海水对于鲛人族来说，并不算威胁。

    随便两个鲛人族祭司，施展治水术，就将倒灌进来的海水推了出去。

    只是，海神庙的震动和地底的呼啸声仍在继续。

    “这是怎么回事？”

    葬海部族之前还没有见到海神庙震动的情况，现在被震得连站都站不稳，顿时露出惊讶表情。

    “完了，是地底的邪魔要冲出来了吗？”

    开始有鲛人族祭司惊慌起来，心中生出了这种猜测。

    在传说中，海神庙底下镇压着可怕的邪魔。

    只不过，从来没有哪个鲛人族真的见过。

    海神大祭司璇蓝连忙转身，带领海神部族十几位祭司，朝海神雕像打出灵力，尝试稳住海神庙。

    然而，海神庙的震动越来越剧烈，整座大殿仿佛要掀翻过来一般。

    “快！先稳住海神庙。”

    葬海族大祭司卓法虽然和海神部族不对付，但是还没有愚蠢到坐视不管的程度，连忙带着葬海部族的祭司上前，一起打出灵力，稳住海神庙。

    然而，在场三十多位鲛人族祭司合力，都没能让海神庙的震动停止。

    海神大祭司璇蓝感觉情况越来越不妙，而且现场还有外人在。

    她立即沉声说道：“远道而来的贵客，今天抱歉了，还请两位先行离开，我们处理好海神庙的事情，再另行款待。”

    慕沧行快步来到林渊面前，右手放在左胸上，躬身行礼道：“我派手下护送宗主离开。”

    林渊两人自然不好强行留在这里，便跟着神庙守卫，先行离开。

    走在海神庙的阶梯上，震动得根本没办法落脚。

    不过，修为到了一定高度，其实走不走台阶都没区别。

    穿过阶梯的时候，林渊开口询问陪同的神庙守卫：“海神庙经常这样吗？”

    “不是，今天的情况以前没有发生过。”

    这名神庙守卫的语气，都有点焦急。

    从他的语气就听得出来，这种情况确实不常见。

    “以前的震动没有这么剧烈是吗？”林渊继续追问。

    “没有，海神庙以前根本不会发生震动，是半年前开始，才偶尔会出现轻微的震动，但是像今天这种情况，从来没有过。”

