    当晚我们很早就睡下了。

    次日，徐若卉和阿锦带着三个家伙又在幼儿园待了一天，就彻底的放假了。

    两个人好像急着去湘西，当天晚上就出发了，丫头、李归道和王柽瀚还算比较听话，也没有非要跟着去。

    不过临走的时候，徐若卉就多和王柽瀚说了几句，好像是安慰他的话。

    王柽瀚只是点头，也不多说话。

    徐若卉就在王柽瀚的头上摸了摸最后道了一句：“小家伙，脾气别太拧了，有时候也要学着发泄一下。”

    王柽瀚似懂非懂的点了点头。

    当晚，两个人选择施展隐匿阵法从屋顶起飞，等着她们走后，我又监督三个小家伙练了一会儿气。

    等着炼气结束，三个小家伙吃了点东西，我就准备让他们早点休息。

    可丫头却缠着我说：“爸爸，我们放寒假了，能不能带着我们出去玩啊，我们在这小店和幼儿园待了快一年了，比起龙城，这里太没意思了，要不我们回龙城去看看也行？”

    我笑了笑说：“你自己的意思？”

    李归道这个时候站出来说：“我也想出去玩。”

    丫头对着李归道笑道：“你看，小道道都支持我了，还有柽瀚哥哥，你呢，你也支持我，对吧！”

    王柽瀚道：“我无所谓，不过要是能出去办两个案子的话，那就最好了。”

    丫头也是附和道：“是啊，是啊，我也想去出案子！”

    李归道同时说道：“出案子的话，我也想！”

    这几个小家伙，才学了点皮毛就不知道天高地厚了。

    我笑了笑说：“行了，出案子的事儿就算了，你们现在基础还不够，不过出去玩倒是可以的，今晚都早点休息，我好好想想明天去什么地方玩。”

    小家伙们又吵闹了一会儿便去休息了。

    徐若卉去了湘西，我就没着急回屋睡觉，而是在小店里陪着梦梦、安安、竹谣和阿一。

    晚上的电视节目也变得枯燥了起来，我找了一个电视台的夜间电影看了起来。

    电视上播放的是一部林姓大师的僵尸电影。

    阿一对电视不感兴趣，就在柜台里面坐着发呆，梦梦、安安爬在我的大腿上看的入迷，竹谣则是挂在我的肩膀上，眯着眼睛休息。

    小店里除了电视的声音，就再无其他的动静了。

    时间差不多到了后半夜的时候，我的手机就“滴滴”响了一声，正在闭目养神的我也是回过了神来，此时电视上的电影早就换掉了，梦梦和安安两个小家伙四角朝天在我腿上酣睡，就算是我手机响了了，也没有吵醒她们。

    阿一还在柜台里面发呆，我这边手机响了，就往我这边瞅了一眼，然后继续发呆。

    竹谣则是睁开眼，看着我拿出手机滑开了屏幕。

    是徐若卉发来的一条消息，她告诉我她和阿锦已经到了湘西，秧墨桐和徐铉还亲自在寨子口接了她们。

    我就回了一句：“注意安全，替我向雅静姐问好。”

    徐若卉很快回了一个字：“嗯！”

    把手机放好，我忽然微微伸展了一下手臂，不知道为啥，忽然有点想徐若卉了。

    之前自己出案子的时候，也没有这样的感觉，可现在徐若卉自己跑出去了，自己反而有点想念了……

    就在我这么想的时候，一席轻风从门外吹了进来。

    再接着我意识深处忽然“嗡”的抖动了一下，我整个人不由一个机灵，是天道秩序微微发生了波澜。

    我知道，这是某一处的天道漏洞显现了出来。

    我飞快利用天道之力，探查那漏洞的位置，就发现它所处的位置不远，就在太行山中的某处。

    最主要的是，之前天道漏洞出现我都有一种难以描述的危机感，可这一次却不一样了，不但没有危机感，反而让我觉得十分的舒心。

    天道秩序虽然少有波澜，但是很快就平复了下来。

    最主要是，缺失的部分天道不用我补充，它就在那漏洞的帮助下自行完成了补缺。

    “咦！”

    我不由感叹了一句。

    我忽然发声音，梦梦和安安就一个机灵坐了起来。

    梦梦更是一边揉着自己的小眼一边问：“怎么了，笨初一，发现好吃的了吗？”

    我在梦梦的小脑瓜上敲了一下说：“没事儿，继续睡吧，明天带你们去一个好地方。”

    梦梦“哦”了一声，没有再睡，而是从我的腿上蹦了下去，她有些无聊地往外看了几眼说：“还有一会儿天才亮，我想出去玩会儿。”

    安安也是立刻附和说：“我也想去。”

    我挥手说了一句：“去吧，老规矩，不能出县城。”

    等着两个小家伙离开了，我也没有继续在躺椅上待着，而是缓缓起身说了一句：“明天，咱们小店关了，全员跟我出门。”

    阿一那边愣了一下说：“都要出门？”

    我笑了笑说：“是的，都要出门。”

    等着天蒙蒙亮的时候，梦梦和安安才回来，李小白已经起来准备早饭，周志轩也是起来，要来店里忙活，我则是直接吩咐他，让他帮着孩子们收拾一下东西，一会儿吃了早饭要出门。

    周志轩也没多问就去照办了。

    吃早饭的时候，我就把要出门的消息说了一下，众人都是高兴的很。

    为了出门方便，在后半夜的时候，我就给枭靖发了一个短信，让他派个司机，然后开一辆大点的车过来。

    我们刚吃了早饭，小店的门口来了一辆黑色的商务子弹头。

    然后车上下来一个人，他毕恭毕敬地进了小店问道：“请问李老板在吗？”

    来这里的人是一个渡劫期天师，差不多五十多岁，穿着一身黑西装，像极了电影里的保镖。

    我说：“我就是，你是枭靖派来的？”

    那人立刻恭敬弯身道：“是的，老祖吩咐我来的。”

    他的额头已经开始流汗，很显然枭靖多半已经告知他我的身份了。

    话又说回来，既然枭靖向眼前这个人言明了我的身份，那就说明枭靖极其信任眼前的这个人。

    甚至有把他当成自己亲信培养的意思。

    看来这个人，肯定有什么过人之处。

    我看了看这个人的面相，他的器量不小，未来几年修为将会出现几次暴涨。

    不过他的命却不是太顺，中间会有几次大波澜，如果能渡过去，将来必定是华北分局的大能，如果过不去，那他可能就会直接暴毙了。

    枭靖派他来，应该是找其他的相师给面前这个人看过命，知道他命中有劫，想来我这里找机缘来了。

    我并不会主动给他机缘，如果他有本事能从我这里获得机缘，那就是他的造化好了。

    看到这些，我面色不变问了一句：“你叫什么名字啊？”

    那人立刻说了一句：“回李老板，我叫左乐（yue），华北分局千元道门掌门人，另外我们道门目前也只剩下我一个人了……”

    说着，左乐露出一脸的尴尬来。

    李小白在旁边问道：“你好歹也是一个渡劫天师，连一个徒弟都收不到吗？”

    左乐再次苦笑说：“回上人的话，这个说来有点话长，等我们路上慢慢说吧。”

    李小白也没继续问。

    左乐帮着我们把一些东西往车上搬，等着我们都上了车，他就问我：“李老板，我们去什么地方？”

    我通过昨夜的感知，然后再结合手机上的地图定位，标出了一个地方，我直接给左乐指了指说：“喏，去这里。”

    左乐点头说：“好嘞！”

    因为左乐是修道中人，而枭靖也告诉了他我们的身份，所以我就没有让四鬼帝全部藏在背包里，而是让它们直接在车后座上和三个小家伙一起。

    左乐看到四鬼帝也是一脸的震撼。

    车子启动后，李小白继续问左乐：“说说吧，你到底为什么收不到徒弟，是怎么混成了光杆门主的。”

