    第3171章 谨慎的申罗

    戮阳部族之中，苏莫的柏闫分身和各大魂阁阁子的比斗，如同一场小风波，过去之后便平静了下来。

    至于闫盟的众人，在雪界遭遇危险的事情，除了告知了阁主以及一些阁尊，并没有四处讲述。

    至于接下来族中怎么处理，也不是这些阁子们能插手的了。

    这一次的比斗，苏莫得到了不少的极品虚魂丹。

    他给闫盟的骨干，分配了不少丹药，自己留下了一小部分。

    他不缺资源，而且只要他需要，毋邑阁尊会给予他大量的资源。

    所以，用一部分极品虚魂丹，笼络闫盟成员的心，还是有必要的。

    回到魂阁之后，苏莫这具分身，就在魂阁内静修，而本体会继续在雪界蛰伏，过段时间会找机会去星云世界和御天世界。

    这一日，第八城之中，来了一个特殊的人物。

    身躯高大，穿着宽大的黑袍，肤色乌黑，面容丑陋如恶魔。

    此人，正是魔界界主申罗。

    申罗漆黑的额头之上，闪烁着一个金色的印记。

    这个印记不大，时而如同火焰燃烧，时而如同利剑破空，时而如同大海涛涛，清晰异常，还闪烁着淡淡的魂力波动。

    走在第八城的街道上，一些魂族之人看到申罗，不仅不会因为申罗怪异的相貌而鄙夷或者驱赶，反而纷纷露出赞赏的目光。

    甚至有些魂族之人，还会主动给申罗让路。

    因为，申罗额头上的印记，不仅代表了他是金魂山的奴仆，还是金魂太子的奴仆。

    这种特殊的奴仆印记，只属于金魂太子，能隐藏起来，也能随时浮现出来。

    面对太子殿下的奴仆，无论是什么种族，什么修为，大多数的魂族之人，还是相当尊重的。

    走在第八城的街道上，申罗面色冷然，他负责调查苏莫的下落，这是一个困难的任务。

    他虽然知道苏莫还活着，但是，具体苏莫隐藏在哪里，他并不知道，狄家家主也没有说出来。

    但是，通过他查探的一系列事件，他能猜测到一些事情。

    狄家的灭亡，从狄家阁子被司空炎诛杀开始，这其中牵扯到了苏莫。

    苏莫灭杀狄家所有人，是在隐藏着什么？

    最大的可能，就是隐藏行踪和身份。

    而一开始，司空炎为何要去杀狄家的阁子，显然是狄家的阁子，触动了苏莫或者是绝代神门。

    所以，申罗断定，苏莫有可能就隐藏在第八魂阁之中。

    当然，他也知道，苏莫绝对是一个谨慎的人，就算隐藏在第八魂阁之中，也最多是一个分身。

    具体苏莫有什么布局，他不得而知。

    走在第八城的街道上，申罗如同缩地成寸，很快便来到了城池中央，雄伟高大的支族府前。

    支族府，自然是第八支脉族长的居住之地。

    “在下求见第八支脉的族长大人！”

    来到府邸前，申罗向守卫沉声说道。

    守卫看出了申罗的身份，没有怠慢，立刻前去禀报，很快便将申罗带进了府中。

    府邸，偏殿。

    申罗见到了戮阳部族第八支脉的支族长。

    一位膀大腰圆的中年强者。

    “何事？”

    支族长在殿中长身而立，背负着双手，目光凝视着走进来的魔界界主申罗。

    他从未见过此人，但既然是太子殿下的奴仆，那肯定是要一见的。

    “见过支族长大人！”申罗恭敬行礼，他虽然现在是金魂太子的奴仆，但是无论是身份还是地位，和一个支族长还差距极大。

    支族长微微颌首，静等对方继续开口。

    申罗组织了一番语言，开门见山的说道：“在下奉太子殿下之命，负责调查一件事情，需要向支族长大人了解一些情况，听说支族长大人见过第八魂阁毋邑阁尊麾下的天魂阁子柏闫？”

    “柏闫？”

    支族长闻言，微微一怔，随即点了点头，道：“是见过一次。”

    前段时间，有魂阁的阁子在第八城起冲突，其中就有柏闫。

    “支族长大人，我需要您帮忙，安排人监视此人。”申罗沉声说道。

    其实，他最近一段时间，稍作调查，就将目光锁定在了柏闫的身上。

    所有一系列的事情，都和这个柏闫有联系，所有，申罗基本能断定，柏闫应该就是苏莫的分身。

    当然，他能直接锁定柏闫，但是金魂山的其他人，却并不一定能猜到。

    因为，只有他清楚，狄家的高层乃是死于苏莫之手。

    以及出现在雪界，击杀狄火的未知强者，极有可能就是苏莫。

    这一点只有他清楚，金魂山没人知道，还以为是幽暗圣宫做乱。

    甚至是金魂太子，可能都没想到狄家人是被苏莫所杀。

    而且，金魂太子不会亲自去调查此事，一直是让下面的人处理。

    申罗也没有向金魂太子全盘托出，一切没有明朗之前，这些不宜告知金魂太子。

    而且，知道了柏闫是苏莫的分身，更加不能冒然行动。

    能找到苏莫的本体，才是最重要的。

    还有一点，申罗对于苏莫，极为忌惮，心中深处，有一种莫名的恐惧。

    所以，不到万不得已，或者是不到万无一失的时刻，他不想与苏莫直接撕破脸皮。

    换言之，如果能将苏莫一举铲除，他会毫不犹豫的去住。

    而如果，没有十足的把握，他不会动手，甚至是不会做出什么伤害到苏莫和绝代神门的事情。

    总而言之，他在魂族和苏莫之间，要保证自己最大的利益，不能让自己有承担风险。

    “监视？此人有什么问题吗？”支族长有些疑惑的问道。

    “此人确实有些问题，请恕我不能如实告知，这是太子殿下的任务！”申罗微微躬身，姿态放的很低。

    “你完全可以去找毋邑阁尊，这对他来说相当容易！”支族长平静的说道。

    柏闫是毋邑阁尊麾下的天魂阁子，让毋邑阁尊去做，才是最好的选择。

    “此事不宜打草惊蛇！”申罗摇了摇头。

    第八魂阁的阁尊虽然更加的方便，但是，那柏闫在第八魂阁如日中天，一旦他找魂阁的阁尊，搞不好会泄露消息。

    还是由第八支脉的支族长安排，更加的合适。

    第八魂阁，是第八支脉中的一个修炼学府，支族长在其中的威望和关系网，不会比阁主差。

    “嗯，本族长为你安排！”支族长微微点了点头，这只是微不足道的小事，他自然不会在推却。

    “多谢大人！”

    申罗微微躬身，随即，手掌一番，拿出来一个黑色之物，如同黑色的鹅卵石。

    “希望支族长大人能安排足够谨慎和聪明的线人，这枚石符让他和我单独联系，此事乃是太子殿下亲自布置，非常重要。”申罗递出了手中之物，并抬出金魂太子的名头叮嘱了一句。

    “放心吧！”

    支族长微微点头，一挥手便收起了石符。

    “告辞！”

    申罗再次躬身，然后便离开了府邸。

    离开了第八城之后，申罗并未返回金魂山，而是来到了戮阳部族的第三魂阁。

    “我要见天魂阁子荀化英！”

    第三魂阁大门前，申罗向守卫说道。

    “请！”

    守卫打量了申罗一番，虽然没见过这等怪异种族，但对方额头上那金魂太子独有的奴印标志却是做不得假，他立刻便带着申罗进入了第三魂阁。

    (本章完)

