    地火室，大厅内。

    柜台内，一本正经的老头，半躺在摇椅上，手里拿着一本线装古籍，津津有味的看着。

    时不时的，嘴角露出蜜汁般的微笑，好似心神已经陷入其中，不能自拔。

    忽然。听到重重的脚步走，老头就知道肯定是那个小子，只有那个臭小子，才会如此尊爱我这个老师兄。

    果不其然。

    老头抬起头一看，见程不争不紧不慢的向这边走来，老手随手将线装古籍，放在柜台内，封面上书写着八个大字《师妹居然要强占我》

    “程小子，怎么学起炼器来了！”

    程不争见老头一本正经的问道，他微笑着回道：

    “南老头，怎么突然关心起我来了，是准备将你侄孙女介绍给我吗？”

    老头恶狠狠的看了他一眼道：

    “就你，你不配！老夫的侄孙女是筑基的苗子，你少打主意！”

    对于老头的凶狠的表情，程不争并没有在意，反而笑道：

    “老头，咱们关系那么好，肥水不留外人田，便宜外人，不如便宜我！”

    “是吗？”

    老头不屑的，瞥了他了一眼，道；

    “你不怕打死的话，你就去试了看看，不要怪老夫，不给你机会。”

    闻言。

    程不争不由的一愣，虽然他听老头提过一嘴，孙子与侄孙女都在门派里修炼，但他一直不知道，姓甚名谁，修为几何。

    他颇为好奇的问道：

    “南老头，你孙子与侄孙女，到底是哪二位啊？”

    “想知道啊！”

    老头嘿嘿一笑道：

    “···到风云楼，买一壶龙泉酒，我就告诉你，如何？”

    程不争没有回应，上前两步，来到柜台内，将一壶灵酒，两个酒盏取出了出来，放在柜台内的小桌上，又取了一个木凳，坐了下来。

    “早就备好了，咱两有些时日，没有在一起喝酒了。

    这壶酒，你老来品尝一下。”

    说着，程不争捏住了玉壶的把手，将白玉酒盏倒满七分，而后又给自己倒了一盏灵酒，一股浓郁的酒香在大厅内散开。

    他伸手虚引，做了一个请的姿态来。

    “你老请！”

    老头没有客气，直接捏住酒盏的把手，用鼻子轻轻的嗅着，而后轻饮了一口，双眼不由的眯了起来。

    “好酒，是不是白云城，秦家仙酿！”

    但老头的语气，却是异常肯定。

    “老头，你的鼻子真灵！

    现在可以告诉我，你侄孙女是谁了吧！”

    老头奇怪的看了一眼程不争，道：

    “我有说过吗？····酒还没有喝多少，你怎么说胡话了呢！”

    程不争看着，耍无赖而脸色一本正经的老头，心里不由的乐了，打趣道：

    “老头，下次，可不带玩懒的啊！”他把玩着酒盏笑着。

    “我是怕你被打死，没人陪我喝酒了，才不跟你说的！”

    老头一副语重心长的说道：

    “小子，老夫是为你好。”

    “行····行，南老头，我问你一件正经事？”

    老头饮了一口酒，眯起了眼，半躺在摇椅上，开口道：

    “有话快说，有屁快放！”

    “我在藏经塔内，转了一圈，怎么没有发现灵魂类的法术啊，只有一门《魂刺》法术。

    这里面，有什么说道吗？”

    老头不以为然，道：

    “我以为是什么正经事呢！

    门派内的灵魂类法术，都在藏经塔三层，原本是放在藏经塔二层的，但门派内练气期修士，贪图此类法术，斗法时，具有出其不意的能力，争相学习。

    但此类法术，修炼都是比较危险的，大多数弟子，独自修炼此术被法术反噬，神识受了重伤，仙途难以为继。

    见此，门派将此类的法术，都移到了藏经塔三层。

    现在，只有筑基期师叔座下的弟子，才能学习此类法术，有筑基期修士护持，这些危险就可以排除在外！

    至于那门魂刺法术，是所有的法术中，品级最低的一门，就是反噬，也不过头痛一阵子，过一阵子就好了，所以就留在了藏经塔二层。

    小子，你不过是练气四层，可不要有什么歪心思啊！”

    闻言。

    程不争又给老头添了一盏酒，点头道：

    “你老教训的是，不过，我已经将那门《魂刺》修炼成功了！”

    “所以，就想在学一门灵魂类的防御法术。”

    老师兄接过了酒盏，打趣道：

    “小子，没有想到，你还有点法术天赋，不过这类法术，没有筑基期修士护持，还是不要修炼为好！”

    “嗯！知道了，谢你老的关心。”程不争点头应付道。

    这时。

    人还没有到，洪厚的声音就从门外传来。

    “爷爷，你的大孙子，来看你了，你看我给你带了，什么好东西？”

    正在与南老头的喝酒的程不争，听到这么俏皮的话，心里暗乐，不由的朝着老头看了一眼。

    只见老头，老脸露出灿烂的笑容，嘴角不由的一咧，道：

    “大孙子，给爷爷带啥好东西了啊！”

    大门外，人还没有进来，便先看见一个大肚子，只见一个胖子走了进来。

    胖子身穿门派灰袍，将宽大衣袍崩的紧紧的，肉嘟嘟的脸庞，将眼睛挤得，变小了不少。

    此人，正是他刚刚加入门派那会，在风云楼前的小散集，摆摊卖辟谷丹的那位胖子。

    对于此人，程不争还有一些印象，同时对于老头的侄孙女是谁？

    他也有了一些猜测，但表面上依旧不动生色。

    走进大厅的胖子打量了一眼，程不争，疑惑的看着老头，问道：

    “爷爷，这位是？”

    “这是我的酒友，也是你师弟！”

    程不争站起身来，抱拳微笑道：

    “见过师兄，在下程不争，不知师兄怎么称呼？”

    “我叫江福贵，程师弟，你叫我江胖子就行了！”

    “爷爷，这是我给你带的好酒！”

    说着江富贵将一坛酒放在了桌上，随手拉过一个凳子，坐了下来。

    “江师兄，你来的正好，请！”

    程不争并没有直接称呼为‘江胖子’，这点人情世故，他还是懂得，说着他又取出一个白玉酒盏，将其满上，递给江胖子。

    “程师弟，不用如此客气！”

    “小子，他是老夫的孙子，用不着如此俗套。”

    “那我见外了，在下自罚三杯！”

    “你小子，就是想多喝酒，占便宜是吧。”

    “酒管够！”江胖子豪爽道。

    随后，三人随意的聊着门派内的趣事，两人也慢慢的熟悉了起来。

    ·········

