    重复几次拍摄之后，导演也变得不耐烦，下场专门给罗好胜讲戏讲了半天。

    展卿博趁这个时间喝水休息了一会。

    不一会，拍摄现场来了一帮人，小助理在他耳边报信，“林芳导演正好在隔壁拍摄，来的就是她”

    见到林芳导演，这部电影的导演也放下了讲解的工作，满脸惊喜，和她握手，“林大导演怎么有空来我这看看！”

    林芳礼貌地笑笑，“见一位朋友。”

    一旁的罗好运站不住了，不请自来地握住了林芳的手，“您来了怎么也不说一声，我派人接你去，今天晚上有安排吗？这附近的牛肉火锅十分有名，晚上我请您吃饭！”

    罗好运说话的状态就像和林芳导演很熟一样。

    林芳将自己的手从他的手中抽了出来，“不好意思，我对牛肉过敏。”

    听到这话，明眼人都能懂的她的意思，罗好运哑口无言。

    林芳导演转身，面向展卿博，“小博啊，我有话和你说。”

    展卿博在众目睽睽之下，将她带到了休息室。

    “林导演，上次没能陪您吃饭，真的很抱歉，等您不忙的时候，我再请您大吃一顿。”展卿博微笑着看她。

    林芳笑了笑，“那我可记住了，你还欠我顿饭。”

    虽然是很客套的对话，但是展卿博却感到很亲切，没什么压力，林芳导演并没有其他名导演的架子。

    “其实，我是看好你这个苗子了，很想让你参演我的电影。”

    听到这话，展卿博直了直身子。

    林芳沉默了片刻，又轻声说道：“可是，我下部电影故事中的男主角是结过婚的，我也想让一个有从恋爱到结婚经验的演员来演这个角色，说实话，唯独这个条件，你不满足，所以我还在犹豫要不要选你。”

    她叹了口气，接着说道：“现在娱乐圈不乏流量明星在支撑着一些电影的数据，但是我拍出来的电影一定是要具有艺术价值的，我不在乎数据，我只想拍好的电影。”

    “小博，你身上有种不骄不躁的品质，我看人从来都不会错，如果这次没有合作，你也不必担心，以后我们一定有机会合作！”

    展卿博点头，“谢谢您这么信任我。”

    林芳导演走后，展卿博思考了几许，结婚，也不是没可能。

    *

    凌幼圆正在吃泡面，手机开始嗡嗡作响，原来是各大平台都在推送一篇文章。

    她吃了一口面，点开了微博，看到展卿博和粉丝合照的标题挂在了热搜榜上。

    一个合照也能让各大平台争先报道？

    处于好奇心，她点了进去。

    看到照片，凌幼圆被嘴里的面呛到剧烈咳嗽。

    这张照片是路人拍的展卿博在剧组的照片，展卿博被一个女人抱着手臂。

    她将图片放大，仔细看清楚了女人的面孔，心里咯噔一下。

    照片上的女人，就是那天在餐厅和展卿博相亲的女人，她怎么在那？他们俩的关系发展的这么快？

    很快，展卿博的工作室就发出声明，具体的意思就是那女人是北城粉丝后援会的会长，是代表粉丝来看展卿博的。

    如果放在平时她不会在意，但是加上了是相亲对象的这层关系，凌幼圆心里有些不安，她发呆了一会，手里的泡面早就凉透。

    *

    “展哥哥喝水！

    展哥哥吃这个！

    ……”

    金灿灿无时无刻不出现在展卿博的身边。

    导演知道金灿灿来剧组后还特意找她问候几句，顺便表达一下她爸爸为电影投资的谢意。

    “你来！”展卿博向小助理勾勾手指。

    小助理挠挠头，一脸茫然，“哥，咋滴啦？”

    展卿博轻拍了一下他的脑袋，“你说咋滴了？赶紧把她给我解决了，去问问许嘉成，怎么样能让她赶紧消失在我面前。”

    小助理连忙点头，“哥，你放心吧，这件事包在我身上！”

    拍摄结束之后，展卿博赶紧离开拍摄地点。

    金灿灿在后面叫他，他也假装没听见，大步迈回了酒店。

    不一会，展卿博的电话响起，看到来电显示，他皱着眉接通了电话。

    电话那头是频繁的咯咯咯式嘲笑。

    “你有完没？”展卿博语气冰冷。

    许嘉成瞬间恢复了正常的状态。

    “这还不都是你魅力太大，人家堂堂金氏集团的千金是你的粉丝会会长，这说出去多有面子，这是多少明星跪着求都求不来的。”许嘉成一边说着一边捂着嘴克制住自己笑。

    展卿博坐在沙发上，手扶着额头，“我不管她是谁的女儿，我现在只想耳边清静。”

    “我可没那个权利把金大小姐弄走，人家爸爸是这部电影的金主，你又不是不知道，谁敢得罪她啊！”许嘉成越说越起劲，“你不是还和人家相亲了么，我看，这缘分不浅。”

    展卿博眉头皱得更紧了，没等对方说完，就把电话挂了。

    他走进浴室，冲洗着身子，直至想起那一天，凌幼圆在浴室里为他擦身子的画面。

    展卿博的心脏出现异常的跳动，那天的感觉，到今天，他都难以忘怀。

    洗完澡，他闭着眼睛，开始入睡。

    半夜，他的耳边响起了一声门锁卡住的声音，咔嚓一声。

    这个房间是他自己住的，小助理平时会住在隔壁，除了他自己有这间房间的门卡，以防万一，小助理那也备了一份。

    是小助理进来了？

    他迅速睁开眼睛，轻手轻脚地摸出了卧室，走到客厅，越来越靠近房门的位置，他能够隐约看到一个人影。

    “你是谁？”他低声问道。

    可那人并没有说话。

    隐约之中，能够看到那个人将胳膊抬了起来，展卿博以为对方有什么凶器，抓住他的胳膊，将他整个人都推到墙上，大腿抵着那人的后腿，制止住了他的行动。

    “疼！疼！我的胳膊，胳膊扭了！”黑暗之中，这个人发出了求救的话语，并且是个女人的声音。

    展卿博立刻就听出了声音的主人，松开了自己的双手和腿，快速打开了房间的灯，“怎么会是你？！”

