    <!--go-->    零六年十一月初，吴东写的第一部长篇网络小说完结。

    一时间，书友们各种怅然若失恋恋不舍。

    只是，让读者们没想到的是，一本新的小说《功夫神医在都市》直接无缝对接。

    因为看小说，聚拢起来的书友群顿时炸开了锅，没想到作者的更新如此给力。

    小说从一开始, 就牢牢吸引了读者们的目光。

    不过短短一个月时间，就成为了网站上最热门的新书。

    可谁也没料到，在最新一章的章节末尾，作者竟然直言根据小说改编的短片，于十二月一号正式于各大视屏平台上线。

    这一下，书友群轰动了.

    继而, 很快整个网站的大部分写手和读者也就知晓了。

    然后, 网站反应过来, 第一时间和吴东取得联系。

    在得知这事当真之后，立即给了一个临时的横幅广告推荐。

    这下，但凡点进网站首页的读者，基本都能看到那显眼的横幅广告。

    一时间，各大写手的书友群热闹非凡。

    贴吧那也是一片沸腾，对此事议论纷纷好不震动。

    去年，由小说作者组织的同人小说大赛，就已经狠狠吸引了一波眼球。

    没想到，今年来了个更狠的。

    直接以自己的小说为剧本拍摄成短片，这还是头一次听闻。

    别的不说，一干写手和读者来了兴趣。

    若是短片拍摄得质量不错，而且还有不小反响的话，其余写手的作品也有可能拍摄成短片么。

    只能说，此时的网络小说并不受重视，在网络作者和读者群体闹得沸沸扬扬的消息，外界竟然没有多少反应。

    要是换做后来，早就出圈引来一波吃瓜群众的围观了。

    吴东没有理会这些有的没的，通知了所有相关人等之后, 在零六年十二月一日将早就准备好的短片上传到网站上。

    此时的宽带速度感人, 一部十五分钟的短片，足足上传了半个小时这才全部弄好。

    尼玛，这还是他的电脑属于高档次的缘故，不然时间只会更久。

    点开，伴随清扬音乐画面一转，出现了一座秀气青山。

    伴随主创人员的介绍，一道轻盈矫健的身影欢快奔行于山间小路上。

    明眼人一眼，就知晓这位衣着朴素的明丽少女，起码也有武功底子在身。

    很快来到山腰一间灰砖黑瓦，墙面斑驳很有历史感的瓦屋前，打开篱笆门走了进去。

    院子里满是晾晒的药材，将小背篓放下整理好新鲜采摘的药材。

    脚步沉稳走进堂屋，冲着正墙位置哽咽道：“爷爷，孙女要去城里读大学了……”

    画面一转，刚才的清秀山姑已经来到了山脚镇上的客运站。

    显然不常来这样的地方，看到什么都感觉新奇，东张西望一副好奇宝宝的架势。

    像这样的客运站，最不缺的就是街痞混混。

    两位身材高大体型健壮的小混混盯上小山姑了, 笑眯眯不怀好意凑了过去。

    没说两句就暴露本性，见小山姑不从就打算用强。

    然后, 衣着朴素的小姑娘一拳打在一个家伙眉心位置，直接将人打翻在地起不来。

    这时候镜头给了个特写，小姑娘洁白的右手握拳，中间指节突出，好像一根骨刺。

    另一位小混混还没反应过来，就被小姑娘右脚一击撞天门给打飞两三米昏倒在地。

    真真快准狠，凡是看到这一幕的网友，无不倒吸一口凉气，对那两位小混混表示了一秒钟的同情。

    画面中，看到这一幕的乘客和工作人员，一个个满脸震惊不敢造次。

    小山姑顺利搭上前往市区的客车，没多久就是一个中医少女治病救人打脸的戏码。

    十五分钟的短片到此结束，给网友们的感觉就一个字：爽！

    最后的音乐节选《铿锵玫瑰》最激烈的部分，让意犹未尽的网友们很有那么点子热血澎湃的冲动。

    “这短片绝了，若非画质很一般，我都感觉看了一场功夫大片，真一个畅快淋漓！”

    “怎么是女主，小说里不是男主么？”

    “管什么男女呢，只要爽就行了！”

    “确实很爽，女主的功夫也够凶狠凌厉的，简直就是一击毙命的典范啊！”

    “不然怎么会叫做《功夫神医》呢？”

    “那医术也是了不得，就是不知道是真是假？”

    “正是，看剧情的时候十分爽快，可等短片结束又感觉女主显露的医术有些不太靠谱的样子？”

    “你们知道什么，拍摄这部短片的导演，还有写小说的作者是同一个人，听说是学医出身的！”

    “不会吧这么厉害，真要是有这么厉害的医术，我倒是想要去见识见识！”

    “我也是……”

    随手关掉网页，吴东仰靠在买来不久的老板椅上，轻笑道：“老弟，你觉得怎么样？”

    “很棒啊，反正我就觉得一个‘爽’字，比看那劳什子艺术电影强多了！”

    老弟一脸敬佩，轻笑道：“单看画面，就是我一个外行人都看得出来，相当流畅好看了！”

    这不废话么？

    吴东的学习能力有多强，要是拍摄第四部短片的时候，还是个菜鸟水准，都不用活了。

    这次拍摄奢侈了一把，租了一台数码摄像机，画面质量自然提升了一个档次不止。

    说句不客气的，单单短片的画质，绝对达到了电影级别。

    起码，不会比某些位用数码摄像机拍摄电影的家伙差。

    在节奏把握，色彩运用上，吴东此时的水准都达到了一定层次。

    大师谈不上，起码也算是比较厉害的导演级别了。

    关键是，他没什么思想包袱，只要不是拍摄三观不正的题材，比起那些大导演也不会差什么。

    当然，若是玩胶片摄影机的话，吴东自然是不够格的。

    可技术进步，不就是让他这样的野路子，也有机会拍摄影视资源么？

    不管如何，有原著小说和短片联动，起码不用担心扑街。

    网友的积极反馈，也让他的心彻底安定下来，显然这次的短片又获得了成功。

    事实上，哪里只是成功，而是相当成功！

    网络短片最出彩的一战，就是零五年年底的《一个馒头引发的血案》！

    那位创作者因为这部短片，不仅得到了陈大导演赠送的律师函，同时也算是一战成名。

    接下来，立即有公司投资了他的下一部短片，只是没有掀起什么风浪罢了。

    此时的网络短片，正处于最原始的开拓阶段。

    谁能在此时依靠作品杨名，很容易就聚集相当数量的网络簇拥，甚至形成一定的影响力。

    吴东连拍四部短片，每一部短片的质量都相当不错，已经形成了一定的口碑。

    之前两部有那么点子教学片的意味，影响力最大的区域属于大学校园。

    别忘了，学院校队的成绩相当牛比，几乎一路顺风顺水就杀入了中甲联赛。

    别的不说，只要能保持住这样的势头，就算不能一举冲超成功，可中甲联赛依旧可以让校队上下名利双收。

    只要不是脑子有问题，就知晓中甲联赛的职业足球运动员的收入，起码是寻常工薪阶层的许多倍。

    更别说，作为大学生球员，一旦踢出来了能够获得的关注，还有各方面好处多得很。

    举一个最简单的例子，中甲联赛中那些乱七八糟，上不得台面的手段，绝对不会轻易在大学生球队身上使。

    吴东拍摄的那两则短片，就是介绍校队如何从草台班子，慢慢变成了眼下状况，还有球员球技的训练提升方式等等，全都是满满的干货。

    可能那些职业球队和球员不屑一顾，但没有渠道接触职业训练和规划的大学生球队和球员，自然是如获至宝。

    别的不去扯它，学院校队的成绩明明白白摆在那里，总做不得假吧？

    总之，但凡想在足球方面有所建树的大学生，对那两部教学片一般的短片相当推崇。

    若非没有吴东提供的营养奶茶补益，加上时不时亲手指点，怕是有一些大学生校队实力已经彻底提升上来了。

    可就是如此，因为此时处于网络短片的开拓期，这两则短片依旧给吴东带来了不少的影响力。

    等到第三部短片拍摄出来，那拳拳到肉的凌厉动作，很容易就在网络上引起了一定的轰动。

    再到第四部短片，引发的动静之大，绝对超乎的吴东的意料，彻底爆火了。

    别的不说，短片发布没几天，远在晋省的张姓煤老板，就亲自电话过来感谢。

    直说短片拍得相当好，自己的女朋友也因此名声大噪，甚至已经有剧组找她当动作演员了。

    他也在煤老板的圈子里，狠狠刷了一波脸面。

    称以后有机会的话再合作，也会给吴东牵线搭桥，找几个有意于影视娱乐圈的同行认识。

    吴东对此不置可否，谁说煤老板人傻钱多的？

    人家张老板就很少提钱么，这次拍摄落下的银子不足十万，除了名气几乎没什么赚头。

    至于张老板的女朋友，尼玛拍摄的时候可没少闹矛盾，每次那女的告状张老板的语气可没这么亲切……<!--over-->

