    把香槟交给今天穿着白色女士西服套装的沈语彤小秘书，她手里拎着个白色爱马仕包包，刚好可以装下香槟。

    韩宣胳膊微微曲起，让安雅挽住自己，下车后没有直接往里走，而是在原地站了会儿，脸上挂着笑容，挥手让记者拍照。

    前些年刺眼的闪光灯，总是让他产生种想掐死这些记者的冲动，如今已经逐渐适应，可以淡定接受。

    有一家法国报社的记者，用法语询问他说：“今天蓝莓集团上市了，你觉得开盘时候，股价会达到多少呢？”

    这位记者知道韩宣会法语，他的天才事迹是人们谈不够的话题，声音被各种嘈杂掌声淹没，韩宣还是听见了，笑着用英语回答他说：

    “如果能上涨百分之三十，我就已经很满意，但假如可以更多一点，我当然会更加高兴，现在还不知道结果，再过一会儿就有结论了。

    评估机构认为在两千亿美元左右，我却觉得不止如此，要知道今年前两个季度的财报显示，它的营业额比去年上涨了百分之十一。

    七月份的财报也出来了，在公司网站上可以看见，比去年同期上涨百分之十六点四，主要是因为N系列手机销量的推动，现在这两款手机无论制造出多少都不够卖，我们蓝莓集团一直处在行业领先位置，市场占有率一路上涨，这就是我有信心的原因。

    蓝莓集团的前景相当不错，不仅只是以前，未来也很光明，我已经做好了最近五年的长远规划，在世界很多地方，蓝莓集团还没覆盖到，接下来还会继续向外扩张，能够创造的利润相当可观。

    另外，最近公司还筹划了一个全新的研发项目，预计投入高达三十亿美元，它将使得现有手机行业，产生翻天覆地的变化，进而改变整个人类社会的生活习惯，蓝莓集团将会改变世界，创造出一个更高效、便捷的生活环境，这是我努力的目标之一。”

    道森秘书闻言愣住，他根本不知道蓝莓集团的新项目是指什么，作为小老板身边的红人，公司事情大多都会经过他手，以为在忽悠记者们，脸上表情依然笑眯眯的。

    韩宣所说，自然是指智能手机，现在世界上只有蓝莓集团这一家手机制造商，涉及移动终端的智能市场。

    诺基亚因为错失发展机遇，小型手机被蓝莓第一个研制出来，缺少出名机会，导致它这辈子沦为二流品牌，市场占有率不高，主要市场集中在欠发达国家，由于缺少资金的缘故，当前还没开始鼓捣前世很著名的“塞班”手机操作系统。

    这个年代，塞班公司没成立，它的前身Psion公司已经出现了，爱立信、摩托罗拉、诺基亚这三家公司，正准备联合收购Psion，打造一款可以跟蓝莓集团BeOS操作系统抗衡的产品。

    随着科技发展，软件和电阻屏迟早会毁了这款操作系统，韩宣重视它，可并不害怕，前段时间跟Psion的创始人大卫-波特联系，试图横插一脚，报了个更高的收购价格，给那几家公司添乱。

    大卫-波特以为自己公司抢手，一时间不着急回复那几家公司的代表，坐等更高价格，搞得他们头都大了，摸不清套路，也搞不清蓝莓都有同类产品了，还要Psion干什么，只能认为他在故意添乱，真是恨死韩宣。

    回答既嚣张，又显得信心十足，这让记者们挺满意。

    有一位德国记者，此刻继续询问说：“什么样的项目，可以提前聊聊吗？

    还有，现代科技产业变化速度相当快，IBM有属于自己的时代，微软也有自己的时代，你旗下的蓝莓集团和Hope科技公司无疑是下一位登台的主角，但摩托罗拉也是消费者的另外一个选择。

    今年以来，它的市场占有率也在上升，你要如何保持蓝莓集团产品的领先地位？

    我个人觉得摩托罗拉新推出的翻盖、滑盖产品挺不错，在我看来两者差距正在缩小……”

    在蓝莓集团上市的大日子里提摩托罗拉，肯定是来存心捣乱的，韩宣知道这位记者的小心思，他想挑起蓝莓跟摩托罗拉之间的矛盾。

    今天上市，自然要涨自己威风，无论说摩托罗拉什么坏话，他的目的就达到了，这是阳谋。

    跟摩托罗拉本就属于竞争对手，韩宣一点都不怵，笑着说：“手机是蓝莓集团的主体业务，单单看我公司和摩托罗拉在手机研发方面的投入，去年我公司研发资金高达十七亿七千多万美元，而摩托罗拉的投入还不到十亿美元。

    无论售后，还是产品外观和质量，蓝莓手机都比摩托罗拉的产品好，我有自信说出这番话，相信用户们都能感受到蓝莓集团的诚意。

    我对未来手机的发展趋势，有着清晰的规划，建立了完善的售后服务渠道，一直在给顾客最优质的服务，将来还会带给人们更好的产品和体验，投入的研发资金只会越来越多。

    在很多关键性专利技术方面，我公司已经取得突破，而且配件制造，许多由内部企业完成，这会降低一部分制造成本。

    我佩服摩托罗拉在通讯技术领域的地位，也感谢它开发出第一款移动手机，但无可否认的是，属于摩托罗拉手机的时代，从蓝莓手机上市销售那天起，就已经过去了。

    好了，行程有点紧，采访先到这里，中午我会留时间给你们，就在上市活动结束以后……”

    众人很贴心地没有继续打扰，让出条道路给他走。

    纳斯达克证券交易所主席伯纳德-麦道夫先生，亲自出来迎接，脸上笑容灿烂，祝贺说：“恭喜，我第一次发现，纳斯达克竟然可以这么热闹，演讲稿准备好了吗？人们在等待你上台呢。

    提前祝贺你成功，据我听说的消息，不少机构今天打算出手，他们铁了心要拿到蓝莓集团股份，碰到这样的优质股我也心动，可惜没钱，真遗憾。”

    “哈哈，你太谦虚了，麦道夫先生，愿意把资产交给你管理的人可不少。”

    面对这位世纪巨骗，韩宣不露痕迹跟他交谈几句。

    一路跟人握手打招呼，保镖们围在韩宣身边，先询问附近高楼上的安保人员，得知没有问题，才通知他可以上台......