
　　通过和颅鼠的交谈，方浩从中也了解到了一些信息。

　　这些颅鼠，在利西斯城的地下，建立了一个属于老鼠的世界。

　　利用自己不输于人类的智慧，管理经营着这座地下世界

　　颅鼠，在利西斯城的地下，建立了一个属于老鼠的世界，同时也利用地下盘错复杂的管道，形成了一个连接地表世界的网络。

　　可以利用自身的便利，了解到地表世界的任何事情。

　　无论你是平民小贩，还是城里的城主或者贵族，只要你在这座城里。

　　做的每一件事，都逃不过这些老鼠的耳目。

　　而今天，颅鼠特意将自己带到了这里，就是打算和自己交换情报。

　　一个关于到无面者，针对自己和丽贝卡的情报。

　　情报的交换条件，就是颅鼠口中提到的基因壁垒。

　　如果基因壁垒，是拥有了完整能源体系的地精科技提出来的。

　　方浩也只会稍稍有些吃惊，但也很容易接受。

　　但是在利西斯城的下水道中，在老鼠的口中听见基因，还有壁垒这个词。

　　就有说不出的违和感。

　　“人类，条件是等价的，我们得知的情报关乎到你的性命，而我们需要的，同样也关乎到我们的未来，所以交换条件的价格很合理。”颅鼠再次开口说道。

　　方浩倒是相信，这些老鼠能够得到一些他们不知道的消息。23sk.Com

　　但是说无面者的计划会危及到他的生命，他有些不信。

　　自己身边有四名英雄保护，200名八阶的狮心骑士，以无面者这种情报组织的能力，想要杀自己很难做到。

　　丽贝卡也一样，身边直接是利西斯城的军队在保护着，怎么可能有生命危险。

　　哪怕不相信自己会有危险。

　　但方浩依旧打算和颅鼠，尽可能的达成第一次交易。

　　颅鼠拥有他们不具备的收集情报的能力，第一次接触，也是为后续合作打下基础。

　　“确实很合理，只是有关基因的事情，我了解的并不多，不如诸位直接点名几样，我也好看看自己能不能拿的出，或者有没有差不多的代替品。”方浩微笑说着。

　　心中也并没有太过在意，颅鼠口中所说的无面者计划。

　　颅鼠内部再次进行了交流，再次开口说道：“基因研究的材料，或者一些特殊提升血脉的炼金药剂，又或者一些高等的传承。”

　　看来，颅鼠对外界有着一定的了解。

　　在方浩对这个世界的理解中，特殊的力量有三种获取方式。

　　血脉传承、神灵赐予和后天的自我突破。

　　穿越者，学习技能书，直接简化了学习和突破的难度，要比原著民更加轻松一些。

　　但，原著民，包括眼前这一群颅鼠，想要打破现状，却要遵循着这三条规则。

　　打破基因，也可以算成一种外力改变血脉的方式。

　　这些应该就是颅鼠到处读书的关系，从各种书籍中获得的这么多的知识。

　　但是方法有了，怎么获取到相应的东西，还是一个难题。

　　所以它们希望在方浩这里，交换到所需的物品。

　　方浩没有立刻回答，而是想着自己能拿出什么，跟它们交换。

　　自己有钱，或许通过商盟购买到提升血脉的药剂。

　　但这种药剂，肯定是很难遇见，恐怕很长时间内，都很难获得。

　　这就把时间线给拉长了。

　　方浩刚想开口回去给它们收购药剂，一旁的迪米特迦，却低声提醒，“大人，领地内有一具魔鼠英雄的尸体。”

　　对！

　　方浩的眼前一亮。

　　前不久，魔鼠迁都的任务中，留下来了一具魔鼠英雄的尸体。

　　由于怕瘟疫的关系，方浩让人用石棺封死，直接埋到了地下，打算等尼尔森出来后，再去辨认一下尸体有没有什么病毒。

　　现在还在城外埋着呢。

　　这魔鼠英雄的尸体，应该属于颅鼠口中的研究的材料。

　　如果眼前的颅鼠需要，自己倒是可以将尸体给它们。

　　但这可是一具紫色英雄的尸体，交换的话得加钱。

　　想好后，方浩开口说道：“我有一具魔鼠英雄的尸体，不知道符合不符合你们的要求。”

　　颅鼠们的大脑，在此开始共振。

　　接着，为首颅鼠开口说道：“你的交换我们很满意，我们要告诉你的信……。”

　　颅鼠刚要开口，方浩却再次打断了对方的说话。

　　“这是一具保持完整，紫色英雄的尸体，他的价值绝对不止一次情报这么简单，所以我要求增加你们的交换条件，来达到这次交易的公平性。”

　　听见是紫色的英雄，颅鼠们表现出了老鼠的本性。

　　不在以共同的意识交流，众多个体，开始左右发出吱吱的声音，场面一片混乱。

　　所有的颅鼠一混乱，为首的老鼠，也无法继续用人类的语言角落，回身大声的吱吱的叫着，让混乱的现场，安静下来。

　　颅鼠们的大脑重新构建起共同意识，前方的颅鼠，重新可以说话了。

　　“紫色英雄确实具备很高的价值，说吧，你想要我们增加什么？”颅鼠问道。

　　方浩想了想，目光不停的看向前方的一群颅鼠们。

　　心中却已然有了想法，开口说道：“很简单，就一个要求，帮我将城里的无面者全部铲除，只要利西斯城里不再有无面者的人，咱们的这次交易就算达成。”

　　“不不，这个交易你太过贪心，而且频繁的与地表联系，我们也会造成难以避免的危险。”颅鼠果断拒绝。

　　“很合理的交换条件，怎么就贪心了呢？”方浩反问说道。

　　“无面者是一个组织，他们会不时的扩充人员，我们如果答应你，就需要一直提供情报，这并不是一个等价的交易。”颅鼠回答。

　　“那清理掉城里现有的无面者，之后如果我在需要情报，拿另外的物品来交换，你们感觉这怎么样？”方浩继续说道。

　　颅鼠陷入沉默，权衡着方浩的话。

　　……

　　与此同时。

　　地表上，已经下午五点。

　　方浩的本体，坐在大厅听着安佳几人聊天。

　　门外，一名女仆走了进来。

　　“主人，城主府来马车了，说接您前往城主府参加奥布里城主的宴会。”女仆开口说道。

　　“有宴会？”安佳听后，眼睛瞬间一亮。

　　“恩，确实有个宴会，你们收拾一下，然后咱们一起过去。”方浩说道。

　　房间内，除了几名女仆外，在场的就是安佳和阿塞蒂。

　　二人点头，各自返回房间收拾起来，参加宴会自然不能穿一身铠甲过去。

　　不多时，三人都准备完，一同向外走去。

　　而恰巧，罗拉娜也从自己的房间走了出来，明显也进行了打扮。

　　谷蒁</span>“罗拉娜，奥布里城主在举行宴会，要不要一起去蹭个饭。”方浩很识相的发出了邀请。

　　罗拉娜看了方浩一眼，平淡说道：“恩，过去看看也好。”

　　【孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯对你的忠诚度提升5点，当前忠诚度50。】

　　看见增长的忠诚度，方浩也露出了笑容。

　　终于到了50点了，太难了。

　　发现方浩突然笑了起来，罗拉娜的脸蛋瞬间一红，“笑什么？”

　　“没事，就是想起一个有意思的事情，走吧，正好咱们四人一个马车，也不会太挤。”方浩微笑着，走了出去，直接登上了马车。

　　又有20名狮心骑士，将马车保护起来，一同向着城主府的方向驶去。

　　城主府外，停满了各种各样的华丽马车。

　　这些马车都属于城内的权贵们，这种场合，往往也掺杂着一些攀比。

　　方浩几人下车后，卫兵也被带往了等待的区域。

　　四人出示了请柬后，直接进入了大厅。

　　大厅内，聚满了城里的富豪权贵，穿着靓丽的衣服，几人聚在一起交谈着。

　　但可以发现，这里的大多数人，甚至说是女人。

　　穿着的礼服，大部分都是骨头布艺店出品的服装。

　　甚至，路过几名交谈的贵妇时，可以听见正讨论着最近新出的款式，和衣服上的做工和布料。

　　“方浩，方浩……。”

　　这时，不远处，一个小胖子一边挥舞着手臂，一边喊道。

　　几人闻声望去，便见胖子商人，艾力克快步走来。

　　艾力克快步走来，身上的肉都在微微颤动着。

　　“方浩，你也在这啊。”

　　接着，不等方浩回答，便直接看向一旁的罗拉娜，脸色有些涨红的说道：“罗拉娜小姐，好久不见了。”

　　自从错过上次的机会，艾力克便对罗拉娜念念不忘。

　　后来又让方浩给他传递过一封情诗，却也如同石沉大海，没有得到任何的回应。

　　今天看见方浩和罗拉娜一同进来，立刻扔下自己身边聊天的同伴，快步走了过来。

　　罗拉娜看见对方打招呼，好奇的看向一侧的方浩，眼神中有着询问的意思。

　　看来对于这个胖子，罗拉娜已经没有了什么印象。

　　咳咳！！

　　“这是艾力克，上次让我给你送来了一封信的。”方浩轻声提醒。

　　对于这些事情，他本不愿意插手进来。

　　但艾力克与自己还是有一些交情，如此执着，他也不好直接拒绝，但也怕罗拉娜一气之下直接将这个胖子给宰了。

　　到那时可就把事情闹大了。

　　罗拉娜回忆一下，立刻想起了眼前胖子的身份，脸上没有任何表情，冷冰冰的说道：“恩，文笔还需要练习，我对你没什么兴趣，还有太胖的话，会影响你血液的口感。”

　　说完，又对着方浩说道：“我去那边看看，如果我没回来，走的时候也不用等我。”

　　“哦。”方浩点头。

　　罗拉娜离开，走的果断，没有给艾力克继续说话的机会。

　　直到罗拉娜身影消失在人群中，艾力克才猛然醒悟过来。

　　“方浩，罗拉娜小姐是什么意思，什么血液影响口感。”艾力克脸依旧红红的。

　　他听出了对方拒绝了自己，但理由是血液和口感，让他根本摸不清到底想要说什么。

　　咳咳！！

　　方浩干咳两声，解释说道：“可能是说你太胖，需要减肥吧，这些事情你也不用太过在意，有些女孩子喜欢瘦的，有些则喜欢胖胖的摸起来舒服。”

　　“额、额是吗？那我还有机会吗？”艾力克依旧有些不死心。

　　“艾力克，你家大业大的何必就看准了她。”

　　“我感觉我还有机会，之前我们聊的都挺好的。”艾力克说道。

　　方浩一把搂住艾力克，压低声音说道：“告诉你，我听说罗拉娜已经有人了。”

　　“真的？”

　　“我骗你做什么！”

　　几人一边聊着，一边在一处座位上坐下。

　　没过多久，奥布里和丽贝卡走了出来。

　　由于今日是奥布里组织的宴会，上台后大声的说着开场白。

　　虽然依旧是那些敞亮话，但可以看出，今天奥布里的状态比较亢奋。

　　甚至，几次谈及到城里的局势，也没有顾及一旁丽贝卡的几次提醒。

　　长篇大论，没有什么可关注的地方，方浩的心思，重点放在地下世界恶魔玩偶的身上。

　　在地下，与颅鼠继续着尚未完成的谈判。

　　……

　　地下。

　　经过了最后的讨价还价后。

　　双方已经达成了，初步的协议。

　　方浩提供一具魔鼠紫色英雄尸体，为颅鼠开通一个隐蔽的市场，可以从方浩手中购买一些生活用品。

　　而颅鼠，除了提供此次无面者针对自己和丽贝卡的计划外，还要提供出它们已知的无面者成员名单，同时如果方浩需要，颅鼠要帮助提供名单上人员的动向。

　　而这次交易外，再想得到任何情报，就需要按照情报的价值额外支付酬劳。

　　“好，魔鼠的尸体，我会安排人手，在这两天送达过来，到时我希望你们已经将情报准备好。”方浩控制着恶魔玩偶，开口说道。

　　可以看出来，颅鼠在双方协商等价交换上，十分的谨慎。

　　为了不破坏这次，可以一举清理掉无面者的机会，方浩打算在将尸体运到时，再得到对方手中的情报。

　　一手交钱一手交货，对双方第1次合作而言，是一个安全又有诚意的方式。

　　“不，这样会令咱们的合作失败。”颅鼠突然开口。

　　这么一说，让方浩一愣。

　　怎么会失败呢？

　　“尸体存放在我的领地，运过来最快也需要一天的时间，到时我会通知你们来取，或者想办法送过来。”方浩说道。

　　而颅鼠，却依旧摇了摇自己的鼠头。

　　解释说道：“不不，无面者已经开始行动，他们将所有的人聚集起来，要在今晚夺取地表城市的政权，或许你没有危险，但是丽贝卡会死，而且无面者到时也会成功占据城市的控制权。”

　　方浩一顿，立刻反驳道：“丽贝卡是城主夫人，无面者可没办法接近她。”

　　“不不，如果无面者是她身边的人呢，比如说组织一场宴会。”

　　听见这句话，方浩的心头瞬间一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百三十八章，达成交易免费阅读。https://xs.23sk.com 