
    杀人蜂直奔山顶而去。

    山道第一关卡的守卫，除了无法脱离岗位上去，还有就是轮不到他们抢夺美食。

    所以尽管听到中午饭菜美味，他们也只能啃着面包吃着泡面，等下班再去食堂看看有没有渣剩。

    叶天龙看着杀人蜂从视野消失，随后就向红箭一挥手指。

    红箭在电脑迅速敲击，把前面两道关卡的监控全部停止，让山上的人看不到这两道关卡出现变故。

    “楚子峰，你可不要跑啊。”

    叶天龙望着山顶呢喃自语：“千万不要让我失望。”

    闭目养神的哲华睁开眼睛，随后绽放一丝笑容：“我有点不解，你不是让魏王六点冲锋吗？”

    “怎么不等他过来打前锋？而是自己提前发动攻击？”

    哲华看着叶天龙：“他冲在前面，咱们损失更小。”

    叶天龙笑了笑：“有苗天奴出手，拿下这庄园就简单了，那么容易的事，干吗给魏无情呢？”

    “我让他六点冲锋，一是试探他的忠诚，二是看看他的班底。”

    他低声一句：“事关魏无情自己的生死，今晚来的岂会歪瓜裂枣？”

    哲华微微一愣，随后笑着赞道：“老谋深算啊。”

    “当然，最重要的一个原因。”

    叶天龙呼出一口长气：“我不想把黄金分给他……”

    哲华苦笑一声：“你还真是爱财如命……”

    “待会你见到黄金，你也跟我差不多。”

    叶天龙笑了笑，随后手指伸出车窗，轻轻一挥。

    “哗啦！”

    看到指令，天墨窜出了车门，反手拔出黑刀。

    杀气凌厉。

    天墨眼里多了一抹千年寒霜般的杀气，随即身子一跃，像是魅影一样扑向目标关卡，速度惊人。

    叶天龙再度挥手，残手和地狂天也从两侧窜出。

    “嗖！”

    在午风吹过草木郁葱的山间时，天墨握着黑刀，踏着万物的影子，速度极快的穿梭。

    天墨很巧妙的避过了一系列监视，还跳过黄雀圈定的脚下陷阱，迅速拉近自己跟第一道关卡的距离。

    杀气迫人！

    天墨以近乎嚣张跋扈的方式独自前行，不断向前，斜长山道上，关卡入口距离他已经不足三十米。

    二十米。

    十五米。

    十米。

    最后一段距离，弯腰前行的天墨身影骤然一变，修长身影在阴冷风中弹起，身形爆冲。

    他犹如一把破土长刀，眨眼间出鞘，锋锐无匹，轮廓分明。

    横跨一处草丛，天墨几乎转眼间到达入口，右手猛地一挥，一道黑光凌厉闪过。

    三名听到动静的楚氏精锐刚刚侧头，咽喉就被刀尖割破了喉咙。

    “嗖！”

    三道鲜血几乎同时迸射出来，发出落叶被吹飞的声音，三人嘴巴张大，一脸不甘的倒地。

    天墨没有丝毫停滞，伸手，整个人身体瞬间向上。

    五米多高的大门，灵活攀爬，犹如幽灵一般，瞬间到达顶部，双脚一弹。

    下一秒，轰然坠下。

    门内十多号楚氏守卫已听到动静，还从缝隙见到三名同伴溅血横死。

    所以天墨像流星一样坠入时，十多号震惊的敌人几乎同时反应过来，来不及拔枪就直接出刀。

    十二把刀直劈视野中的天墨。

    天墨面色不变，身体骤然发力。

    “嗖！”

    天墨右手一挥，直接斩杀前面三人，随后像是利箭一样，冲过一名楚氏精锐的身边。

    后者利器还没来得及劈出，身躯就瞬间一震，腰身迸出一大股鲜血，随后一头栽倒在地。

    在他瞪大眼睛倒地的时候，锋利黑刀又像是毒蛇一样，迅疾地刺入另一人咽喉，干脆利落的不像话。

    连杀五人，天墨没有停滞，黑刀凌厉。

    “嗖！”

    杀意纵横的黑刀点中一人胸膛，一名身材魁梧的爷们瞬间倒飞出去，没有一点声响，无声无息坠地。

    鲜血飘洒。

    刀锋一转，黑刀又掠过一人脖子，楚氏精锐再倒一人，鲜血向四处溅射出去。

    “呼！”

    守卫死伤近半，天墨眸子没有半点波澜，又是一挥手中黑刀，划出一片阴冷的光芒。

    两名刚刚抹掉眼睛血水的楚氏守卫，闷哼一声向后跌出去，胸口多了一道寸长伤痕。

    “嗖！”

    也就在这时，三把尖刀同时刺来，光芒交织，封死天墨的躲避角度。

    三名楚氏精锐攻势凌厉，无论天墨是向后或左右躲闪，都会被其余利刃伤到。

    只是天墨并没有躲开，黑刀浑圆一劈。

    “当！”

    三把军刀瞬间跌落，下一秒，它们又诡异的齐齐弹射回去，惨叫响起！

    他们的虎口和肩膀都渗出血水，下一秒，天墨又踏前一步，割断他们三人的喉咙。

    三人仰天倒地，伴随着的还有从咽喉喷出来的血，在山风中肆意绽放。

    “杀了他！”

    见到十几名同伴像是草芥一样倒在天墨手里，一名楚氏好手拔出枪械，对着天墨脑袋要扣动扳机。

    就在这时，他的背部砰一声巨响，连人带枪向前扑飞，嘴里喷出一口热血，随后歪头死去。

    他的背部完全塌陷。

    地狂天看都没有看他，身子一侧，又是一脚雷霆扫出，一个背后挥刀的敌人，冬瓜一样翻了出去。

    整个下巴全碎了。

    接着地狂天左手一扬，青蛇爆射出去，一口咬住另一名搬出机枪的敌人咽喉……

    第一关卡的二十四人全部倒在血泊中，无一生还……

    似乎听到动静，山上开来两辆巡逻车，见到关卡被人血洗就嗷嗷直叫，全都从车上跳了下来。

    拔枪的拔枪，吆喝的吆喝，汇报的汇报……

    只是残手没有给他们机会，早已等待的他从树上扑飞而下，坠入八名巡逻的人群中。

    刀光一闪。

    “嗖！”

    一人躲闪不及，喉咙被划破，惨叫都没发出倒地，残手没有手软，叶刀如蝴蝶飞舞，绽放杀意。

    第二个，第三个，第四个……

    一脸冷冽的残手脚步不停，在人群中来回，刀锋如狂风暴雨，倾泻！

    不到一分钟。

    八名楚氏巡逻全部倒地，没有一个活口。

    天墨和地狂天他们摘下他们通行证，哲华带着两车人抵达第一道关卡，清理尸体，接管要塞。

    叶天龙的车子，缓缓驶过第一道关卡，他看都没看地上尸体，只是对天墨他们淡淡偏头：

    “上山！”
