
刚到晋华村口子上，钱文他们还没有进村，就发现了不对。

杜力把车灯熄灭，停在路边，在后面跟着的钱文虽然不知道发生了什么，可也有样学样。

车停好，钱文和马雯看到了杜力伸出车窗外的手，做着过来的手式，两人下车坐到杜力的车上。

“杜哥怎么了?”钱文看向杜力问道。

马雯也好奇的望向他。

杜力指了指不远处村口集结的一群人，“情况有些不对，这都什么点了，村口聚集了这么多人。”

钱文伸头远远的眺望了一下，在村口的大灯一下，他看到了接近二十个人在哪里。

“这都是这个村的?”钱文看向秦局派来给他们带路的韩警官。

“不是，这其中有一个人的衣服我非常眼熟，中午我们探查林胜武住址时遇到过这个人，他也在找林胜武。”韩警官说道。

“既然这样的话，那他们应该是塔寨那边的人。”马雯轻声说道。

“嗯，看来林胜武被塔寨找到了，今晚应该也是他们抓林胜武的时间。”钱文望着村口那群人说道。

“那需要我给秦局打电话寻求支援么？”韩警官问道。

“不用，这次李局的任务是让我们秘密抓捕林胜武，不能大张旗鼓，更不能让塔寨知道我们也在找林胜武。”钱文摇了摇头。

“韩警官这里有进入村子里的小道么？”一边的杜力问道。

“有，不过离这边有些远，只能步行，不适合开车。”韩警官指着另一个方向说道。

“那走吧。”几人决定走小路进村，绕开村口正在集结的混混。

正当钱文他们打算下车的时候，在他们后面的大道上开来三辆车。

钱文定睛望去见是东山的车牌号，没来的及说其他，急忙惊呼道，“躲起来。”

闻言的众人，急忙低头躲在车里，三辆车和他们插肩而过。

等车走远，马雯看向钱文问道，“怎么了?”

“刚刚开过去的车是东山的车牌，这个时间东山的车来晋华村，我估摸是塔寨的人。”钱文看向车里的三人解释道。

闻言的几人都望向晋华村村口，只见刚刚开过的车确实停在了村口，上面还走下来几人。

“可以确定了，是塔寨的人。”钱文轻声道。

“那咱们还要从小路进村么？”韩警官问道。

“来不及了，对方已经先行一步了。

韩警官报警，给附近的派出所打电话，就说这里有人聚众闹事。

给林胜武放消息让他逃，还有驱散这些人。

塔寨的人太多了，我们这样不可能无声无息的抓捕林胜武。”钱文指着已经开始进村的塔寨等人说道。

“要不我给秦局打电话，让他吩咐附近的派出所配合?”韩警官扭头看向钱文问道。

“不用这事越少人知道越好，我们需要的是派出所派人，让林胜武察觉到塔寨的人，让塔寨等人投鼠忌器，我们好乘机逮捕林胜武。”

钱文说完，又望了望已经往村里走的塔寨众人。

“走，我们步行跟在他们身后见机行事。”

几人下车，钱文牵上巨人症，小心的跟在塔寨众人身后。

正在打电话的韩警官是第一次见巨人症，在漆黑的夜色下，巨人症的大体格显得有些狰狞，他差点惊呼出声。

还好钱文一直牵着巨人症，韩警官勉强接受这只莫名大体格的大狗是自己盟友。

韩警官瞟了巨人症一眼，小心的躲开巨人症，跟钱文他们小声说道，“晋华村附近就有个派出所，出警很快，我说已经有人受伤，应该十分钟之内就能到。”

“嗯，塔寨的人太多了，一会别轻举妄动。

林胜武也不是等闲之辈，不会那么轻易让塔寨的人抓到的。”

晋华村的路灯还是挺明亮的，钱文几人小心的跟在塔寨等人身后。

因为已经是凌晨了，村民都睡了，没有人发现街道上浩浩荡荡的人。

林胜武住在一个偏僻的出租屋里，现在浑身穿着衣服，鞋也没脱，就怎么躺在床上休息着，这样的情况他已经连续一个多月了。

在挂有东山车牌的车里，林耀华面貌凶狠的回忆着什么，他突然抬头看向一旁身穿军绿色风衣的男子，“灰狼，林胜武非常狡猾，这次是无意中找到了他的踪迹，这次要是跑了下次还不知道什么时候才能在找到。

阿灿已经走了有一个月了，我不允许他在底下孤孤单单的，这次必须抓住林胜武，让他去陪阿灿。”

“知道了，我收钱办事，一定会给你个满意的答复。”灰狼冷冷道。

“我要活的林胜武。”林耀华面色阴沉道。

灰狼没有在回答，只是点了点头。

在两方人都赶往林胜武住址的时候，附近的派出所也派人出警了。

因为报警人说有二十来人聚众斗殴，还有人受了伤。

派出所没有任何停留，开着警车就赶往晋华村。

路不算远，钱文他们跟着塔寨的人到了林胜武租的房子。

林耀华下车，望了望林胜武的房间，看向一旁的灰狼，“我要你活抓林胜武。”

“知道了。”灰狼带着自己的兄弟上去了。

而塔寨召集的混混，也分布在林胜武所住楼栋的各个路口，以防人跑了。

在一个角落躲着的钱文他们着急道，“这派出所的人怎么还没到。”

韩警官看了一下时间，“应该快了，在有一两分钟应该就到了。”

“塔寨的人已经上去了。”马雯提醒道。

灰狼带人已经消失在楼道口，轻声慢步的往楼上走。

在屋里休息的林胜武突然睁开眼睛，他听到了凌乱的脚步声。

当初他选这个地方作为自己的暂住地，一是因为这里隐秘，外来租客多，不易暴露。

第二就是，这个楼房是旧楼了，隔音非常差，在夜深人静的时候，楼道的脚步声可以听得一清二楚。

林胜武小心的起身，打开一旁的窗帘，他瞳孔一缩，这栋楼楼下有好多人。

林胜武额头出现密集的细汗，要不是一直没放下警惕性，今天他可能在睡梦中就被抓了。

夜太暗，他借着路灯看清了楼下林耀华的脸，可以确定是塔寨的人来了。

没有时间给他多想，掏出在枕头底下的枪，小声的上弹，躲在门后。

已经走到林胜武住房门口的灰狼，给身后一个瘦瘦高高的男子比了一个手势。

瘦瘦高高的男子向前，掏出两个细长的工具，对着门锁小声鼓弄。

细微的开锁声，林胜武一下就听到了，他没有声张，只是举起了手中的枪。

楼下钱文他们焦急等待着，派出所的人要是在没到，他们只能另想办法了。

“啪～啪啪～”枪声响起。

这让钱文他们神情一下紧张起来，在楼下的林耀华猛地抬头望向楼上。

他最不想让发生的事发生了，这枪声一响，事就有些大了，这可是在居民非常多的村里。

接下来就看灰狼能不能速战速决了，在村民报警前，在警方反应过来前，抓到林胜武，他们顺利撤离。

他这个想法刚刚出现，距离他们不远处响起了警鸣声。

“警方出警怎么这么快!”林耀华咬牙切齿道。

“耀叔现在怎么办?”一旁的人问道。

“让楼下的人先走，灰狼他们经验丰富，可以自行逃脱。”

林耀华说完就招呼人开车避开警方。

而钱文他们看到林耀华的人四散，对视一眼，“都穿好防弹衣了吧，这次任务活抓林胜武，如有危险允许开枪。”

在楼上开门进入的灰狼，他们瞬间被早有准备的林胜武打了个措手不及。

灰狼团队四人，瞬间有两人中枪倒地。

灰狼面露凶狠，他已经非常重视林胜武了，可还是中套了。

他们也听到了警鸣声，这时只有两个选择，一个是冲进去和林胜武决一雌雄。

另一个就是暂时撤退。

楼下什么情况他不清楚，可是枪响了，警方来人了，最正确的选择就是保全自身。

灰狼看了看如黑洞般的林胜武房间，狠狠的挥了下手，最后选择了撤退。

“走～”灰狼带着另一个人走了。

而在房间的林胜武正小心的躲着，他也听到了警鸣声，可是他没有轻举妄动，死和被抓，还是会选择的。

等了一会的他没有在看到有人冲进来，小心的扔了个东西出去，除了扔东西的声音，在没有其他响动了。

林胜武开始慢慢探头，等他探查完门口，空无一人，他开始往楼顶跑，这是他早就准备好的逃跑路线。

而钱文他们错过灰狼，也冲上了楼，林胜武前脚跑上楼栋，他们后脚就到了林胜武的房间。

“里面除了两具尸体，没有发现林胜武。”马雯急忙说道。

“应该是跑楼顶了，追!”钱文看了看楼上。

这时派出所的警察也到了楼下，不过他们没有冒然上楼，而是打电话叫支援。

这枪声可不是小案子。

林耀华和灰狼他们已经跑的远远的了。

追到楼顶的钱文看到了林胜武的背影，对方正打算越向另一个楼栋。

“马雯你抢法准，打林胜武的腿。”钱文看向一旁特警出身的马雯道。

“好～”马雯应声举枪瞄准林胜武，可是她瞄了一会没有开枪，“不行，楼顶天色太暗，我怕一枪打歪，打死林胜武。”

林胜武这时已经跃到了对面楼栋。

钱文急忙喊道，“林胜武，你老婆被林耀华害死了，你就打算一直这么跑么?”

闻言的林胜武身子一僵，停下脚步，转身看向钱文他们，“你们是什么人?我老婆怎么了?”

“我们是东山警务局的，你的逃跑让你老婆被林耀华迁怒，吸食冰过量而死。

你就打算一直逃么？一直被追杀?跟我们回去，我们可以帮你。”钱文一边胡说八道，一边接着夜色小心的慢慢前移。

马雯看见钱文的动作，明白他的意图，也配合道，“是啊林胜武，你就打算一直……”

在林胜武心神被钱文他们的话吸引住之后，靠近不少的钱文猛地抱起身旁楼顶废弃的东西，扔向对面的林胜武。

林胜武见状急忙躲闪，刚刚林胜武的枪口一直指着他们，钱文不敢跳，现在机会来了。

钱文借着这个机会急忙一个箭步冲了过去。

林胜武刚刚躲过扔来的东西，钱文已经跃到他身前。

见状林胜武就想举枪，钱文哪能给他机会，抬腿就是一脚。

“嘭～”林胜武飞了出去。

钱文急忙跟上，趁着对方倒地的机会，蹬掉林胜武手中的枪，用力压住林胜武，手铐取出。

“咔咔～”两声后，林胜武被逮捕了。

被摁在地上的林胜武猛力挣扎着，钱文铐好手铐后，一把拉起他。

而马雯，杜力，韩警官也纷纷跃了过来。

“可是抓到了。”杜力看着还在挣扎的林胜武说道。

“准备回东山。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69766557"  chaptername="第275章  逮捕林胜武">加入书签</a>
</div>
