    村长此时已经抽打到了大腿，这具身体的小腿条件反『射』般轻颤，小腿上一层皮直接盖着骨头，脂肪少，这戒尺要是抽打下去肯定会疼得钻心。

    本来还处于震惊中的女鬼思绪一醒，没等南镜回答，焦急道：  [马上要剥皮了]

    比起女鬼带了一丝焦躁的声音，南镜反而维持着镇静，仿佛不是在讨论他的生死一样，淡声问：  [所以我现在有什么办法能控制这具身体不让他们剥皮吗？救你是不是需要把所有的红蜡烛都斩断？]

    女鬼沉默了一会儿，一时间，南镜只能听到外面村长拿着戒尺一声声抽打他皮肉的声音，仿佛刚才脑海里的对话声音并不存在。

    [有，有办法，]女鬼似是下定了某种决定，如果不是带着恨意，她的声音其实很脆不带什么鬼气，还是个年轻的女孩子，按照她那个哥哥说法，她要是没遇到这件事，应该是在读大学。

    现在她的声音带着一丝颤抖和坚决：  [你身上结了五门阴缘，鬼气足够，更别说你身上还要鬼帝的气息，你可以拿走我的鬼印]

    南镜疑『惑』：  [鬼印？]

    [鬼帝不知踪迹后，鬼界无人审判鬼怪，也不知道从何时起，每个厉鬼的身体里开始有了一枚印章，]女人说的又快又急：[这枚印章封存着厉鬼的部分能力和身体的控制权，也会限制厉鬼的行动范围  ]

    [你要是想得到我躯体的控制权，首先要得到我的鬼印，只不过你现在依旧是半个活人，这鬼印上缠绕着我的鬼气，活人拿到鬼印很容易被印章上的鬼气吞噬，最后神志丧失彻底变成不人不鬼的行尸]

    女鬼说着停了下：  [但是你……鬼帝明明已经失踪了，但你身上却有鬼帝的信息，南镜，你的阴缘铃铛到底连着什么啊？我能从你的铃铛上感受到很强大的气息]

    南镜也有些疑『惑』：  [我也不太清楚]

    这阴缘铃铛是老头儿帮他结的，说他体质太脆必须得结五个铃铛才能活。

    [算了，]女鬼放弃探究这些：  [即使如此，你拿了我的鬼印依旧有被鬼气吞噬的危险]

    [你要拿这枚鬼印吗？]

    南镜敏锐察觉女鬼话音的颤抖，轻声问道：  [我拿走了你的鬼印，你会怎么样？]

    [哈哈，]女鬼似乎是啃了啃指甲，发出一些窸窸窣窣的声音，她轻声回道：  [不会发生什么大事，我的能力会变弱一点，我太久没和活人说过话了]

    [他们好像叫你南镜]

    [南镜，你拿了我的鬼印，会直接回到现实里你的身体，你会在现实里帮我把红蜡烛斩断的对吗？]

    南镜坚定：  [会]

    外面，村长撒下罐子里的最后一点香灰在“南镜”的脚背，然后高高扬起手中戒尺，直接摔打在南镜的脚背上，脚趾猛地蜷缩，钻心的痛感直冲痛觉神经，脑海里的女声尖痛一声。

    [好，我告诉你办法，]女人尖痛叫后，没有迟疑，快速用脆声清晰地交待：  [等会儿，我会把鬼印放到你的左手，鬼印一到你的手上，你就能回到现实了]

    [在现实里用这个鬼印必须要先含铃铛，还需要你把舌尖血涂抹在印章上，口里的铃铛响了你立刻收起印章吐出铃铛，不然你会神志全失死掉的。]

    女鬼顿了顿：  [含一颗铃铛就够了，只要一颗铃铛啊！]

    村长已经开始着人给南镜所在的这具躯体换衣服，这村长和村民像是完全不担心这具身体会突然暴起，放松了对南镜的钳制，准备着给这具身体换下裤，南镜依旧一动不能动。

    女鬼轻声：  [我的鬼印有一种能力，这个印在鬼上会留下印记烧灼鬼的躯体『逼』退鬼怪，印在活人上会让活人暂时摆脱鬼气控制，重回清醒]

    [记得，当你含在口中的这颗铃铛响动时，你一定要停止使用鬼印，否则你会被我的鬼气吞噬神志]

    [南镜，我把印章交给你了！]

    南镜被这群村民随意摔放在地上的左手臂轻微动了动，这一刻，他能明显感觉到自己开始有了这具身体的控制权，他左手用力一握，一个冰凉刺骨的硬质方章在手心里磕了一下。

    印章上挂着一个穗子，是那白衣女人的印章。

    南镜把穗子缠在自己左手的小指上，左手那里传来刺骨的凉意，这股凉意不管不顾地冲向顺着左手臂直冲往上。

    南镜刚拿到印章，现实里，单龙村村长带着五个壮汉“吱嘎-吱嘎”踩着楼梯上了三楼的门，单龙村村长一打开门，看到满地被打开的棺材盖子冷哼一声：“都是无用的挣扎！”

    说着这村长示意后面的五个壮实的村民：“把那个穿着嫁衣的祭品找出来！这祭品现在应该已经被享用完不能动了，直接把祭品拖出来直接放在供桌前，剥了皮后封进棺材！”

    后面一个村民问道：“村长，我们不用香灰戒尺洗礼这个祭品了吗？”

    “不用！”村长挥了挥手，浑浊的眼里藏着凶狠的光：“这个叫南镜的祭品八字够阴，直接剥皮！”

    五个村民应了一声，赶紧去找南镜，找到在那抬纯黑漆棺材里的南镜时，两个村民用力粗暴地直接扯住南镜的手臂往外拖。

    在左手臂那股凉意冲上来的那一刻，南镜自己仿佛被拉扯着退出了这个世界，身躯不再是僵硬地不能动，但是感觉好像有什么人在……拖动他的身体？

    南镜费劲睁开眼，首先看到的就是两个粗暴扯住他往供桌前一甩的村民，但现在他却不在棺材里，而是被人拖出来甩在了地上。

    南镜偏过头费劲看了下，发现自己被拖到离红漆供桌很近的地方。

    就在红漆木桌旁，单龙村的村长带着五个壮实的村民正从供桌上拿香炉和戒尺，还有一把银亮闪闪的剔骨刀，有了女鬼的经历，南镜很清楚这群村民要对他做什么事。

    左手的小手指上勾着的小印章晃了一下，南镜勾动印章，舌尖被咬破，一点舌尖血印在这小的印章上，刹那间，南镜呼出一口几乎刺骨到冰凉的冷气，瞳仁像是被墨点染上，变成诡异的黑。

    单龙村的村长转身，那脸上爬满了蠕动着的黑斑，村长直接拿着剔骨刀，浑浊的眼睛死鱼眼一样盯着南镜，剔骨刀高高扬起，就要下落。

    眼睛眨了眨，南镜一个挺腰翻身，右手成拳猛地挥出，直接砸在村长满是黑斑的脸上，把头发花白的村长歪倒在地嘴角吐出一口血来。

    要快速含铃铛！否则神志会彻底丧失！

    南镜右手干脆利落往脖颈后一『摸』，从左到右第二个，郁安晏的铃铛。

    南镜精准握住这个不断颤动的铃铛，食指和中指夹住红绳猛地把铃铛从脖颈后扯到面前，唇瓣轻轻一张，含住了这个铃铛。

    一时间，整个三楼的佛堂刮起一股阴冷的风，旁边的红漆供桌摇晃。

    那群壮实的村民惊恐地看着“南镜”，活像是看一个怪物，村长趴在地上还没缓过气来。

    南镜歪歪头，这身体的脖颈骨节搓动发出咔嚓咔嚓的声音，南镜试着走了一步，绣花鞋的厚底摩擦出声，他脚步一崴差点摔到地上。

    南镜：“……”

    那喜婆给他换的这绣花鞋看着是平底的，里面却藏了跟，他穿着还是有些不太习惯。

    村长缓过气，似是不敢相信南镜能醒来，但很快，村长回过神抬头带着惊惧和狠意看向“南镜”，苍老的声音大喝：“这是这具身体的脏东西爬出来了！快杀了这个祭品！”

    南镜直接从供桌上拿到戒尺，在拿着剔骨刀冲过来的时候，借着巧劲轻巧一跳，右手伸出，沾染了血迹的戒尺被南镜一把夺过，高高扬起戒尺“刷—”一声重重落到村长的后背。

    这一戒尺把刚爬起的村长再次抽得趴在了地上，吐出一口血来。

    南镜淡声计数：“一。”

    这单龙村村长刚才在女鬼的世界里一共抽了他七下，这七下刚才可都是他受的，他向来有仇必报，对方打他多少下，他也一定要打回对方多少下。

    数着，南镜一个利落地后踢，直接踢到后面拿着剔骨刀冲向他的村民，他用小指勾住印章最顶端的穗子，反手按住这村民的手从他手里夺过刀，后仰拿着戒尺对准刚要爬起来的村长满是黑斑的脸上再抽了一下。

    “二。”

    村长的半边脸迅速肿了起来，他那被松垮眼皮遮盖的眼睛『露』出怨毒的光：“抓住他！可死可活！”

    南镜淡扫村长一眼，他拿着剔骨刀转身，平展挥刀，一下斩向两个村民手中的红蜡烛。

    两根红蜡烛被横斩，齐齐一断。

    南镜能清晰感觉到红蜡烛断后，这具身体的力量明显变得强了起来，他左手握着的印章那股冰凉的死气直冲上身。

    他再次轻盈跳动，红『色』的嫁衣跟着他的动作飘舞，飒出艳丽的弧度，南镜垂下，挥刀，村民毫无反抗之力地被南镜连斩四根红蜡烛。

    整个三楼的房间只剩红漆供桌上两根红蜡烛没被斩断了，南镜势如破竹地冲向红漆供桌。

    那群本来还准备冲过来的村民在红蜡烛都断掉后，齐齐后退，竟然都不敢近南镜的身了。

    “都让开！”村长艰难地爬起来，青筋遍布的手颤颤巍巍解开了自己的白褂子上端，一边吐血一边大喝：“都给我解开白褂子！让我们身体内神仙附身后对付他！杀了这个脏东西！”

    五个壮实的村民听到村长的话，犹犹豫豫地把手搭在白褂子上方，却没有立刻解开。

    村长厉声：“现在不解开褂子的，之后要去祠堂领罚！”

    原本产生退缩之意的村民在听到祠堂领罚后，互相对视一眼，牙一咬，都解开了自己身上的白褂子。

    　　

