    一掌，罗梦绮粉身碎骨，周围所有人都噤若寒蝉。

    狠辣，太狠辣了。

    面对同时飘渺宫的弟子，大家相处数十年，没有亲情，也有感情，可红颜武皇却直接下手，没有半分犹豫和踌躇。

    仿佛她刚才所击杀的罗梦绮，并不是她同宗弟子，而是一个毫不起眼的蝼蚁。

    “哼，你们所有人都听好了，在这古虞界，若是有人再遭遇危险，哪怕是自尽，也决不能让人奴役，你们死，不要紧，可若是因为你们，导致宫主大人的计划失败，我曲红颜，第一个不会放过你们。”

    曲红颜面色狰狞，表情扭曲，犹如厉鬼。

    “是，红颜大人！”

    周围其他飘渺宫弟子齐声冷喝，看都不看化成血雾的罗梦绮一眼，脸上没有怜悯，没有悲伤，有的只是冷漠。

    飘渺宫，本就不是一个讲人情的地方。

    上官曦儿宫主，天上地下，唯我独尊，她们每个人从加入飘渺宫起，她们的人生意义就是跟随女帝大人，完成女帝大人的任何命令，至于感情，可笑的东西。

    “刚才那家伙，应该通过灭魂印窥探到了我们的行动，必须将那小子抓住。”黑衣人抹去嘴角的鲜血，尖声厉吼道。

    “你放心，此子在我飘渺宫人的眼皮子底下想逃走，绝无可能。”曲红颜厉喝一声，对着一旁几名飘渺宫弟子冷喝道：“你们几个，马上出发，连同菲菲，一同寻找那人的踪迹，这么短的时间内，他绝不可能走太远，记住，追杀过程中，一定要开启飘渺宫印记，我会随时和你们联系。”

    “是！”

    几名不在大阵中的飘渺宫武皇纷纷飞掠而出，追杀而去。

    “很好，本座很想看看，到底是什么人，竟有如此深厚的灵魂力量！”黑衣人目光射出阴冷光芒，转过身，开始继续指挥破除禁制。

    嗖！

    虚空中，秦尘此刻正在不停逃窜，他身形融入虚空，在诸多空间裂缝中不断的飞掠而过，可以说，哪里危险，就往哪里走，目的就是为了隐藏自己的踪迹。

    轰！

    后方，一道恐怖的气息，不断的追踪而来，虽然不曾靠近与他，可却始终无法甩掉。

    正是天菲武皇。

    此刻，她手中握着一面罗盘，这罗盘之上，闪烁道道光芒，能够轻易检测四周的空间波动，藉此追踪敌人。

    嗖！

    她速度提升到极致，真元在燃烧，四周的空间之力在她的周身，像是水流一般，主动分开，展现出了对空间极强的掌控能力。

    可令天菲武皇愤怒的是，任凭她如何追踪，对方一直神龙见首不见尾，根本发现不了对方的踪迹。

    她不知道，秦尘现在比她更加郁闷。

    “靠，这小娘皮，一直跟着我，太锲而不舍了吧？”

    秦尘郁闷，一路上，他施展各种手段，居然都无法甩开对方，对方在空间方面的追踪能力，太强了。

    虽然他拥有空间之体，在飞掠的时候，已经尽量的减少了四周的空间波动，但无论如何，总会有一些空间气息残留，这是不可避免的。

    而对方，总能藉此空间波动，寻找到他。

    “追杀我的，应该是那飘渺宫的天菲武皇，此人修为在八阶后期，实力极其可怕，甚至有可能掌握了六十条以上的空间道则之力，但不管如何，以对方的修为，不应该如此轻易就捕捉到我的行踪！”

    秦尘皱眉，虽然空间之体也会留下空间气息，但极其微弱，甚至，他专门还找一些空间碎片和裂缝较多，比较危险的地方掠过，早就将残留的空间气息，消耗的七七八八了。

    而且，追踪人和逃跑不同，逃跑，可以往任何地方跑，而追踪人，必须时刻监控四周的空间波动，这必然会有个思考，犹豫的过程。

    可对方还是一直追踪与他，那么除了对方自身实力外，极有可能有某种捕捉空间之力的异宝。

    “这样下去不行！”

    秦尘摇头，对方乃是八阶后期的武皇，速度并不比他慢，时间一长，总会有被对方追踪上的可能。

    并且，飘渺宫必然还会有其他强者前来追踪，一旦形成包围圈，他将无所可躲。

    必须得想个办法。

    秦尘紧张，另一边曲红颜则是气炸了。

    怎么回事，为什么明明有空间罗盘指路，并且她一直锲而不舍，这都快半柱香了， 居然还是未能追踪到对方。

    这家伙属泥鳅的吗？太特么能躲了。

    “菲菲，人抓住了没有？”

    这时，曲红颜的声音在天菲武皇脑海响起。

    “回红颜大人，还没有。”天菲武皇有些慌张道。

    “本皇已经派人过来了，正在根据你的位置包围，你记得时刻与她们交流，务必要将对方拦下。”曲红颜语气冷厉。

    “是！”

    同时，天菲武皇脑海中，瞬间浮现了另外几人的位置。

    这正是七窍玲珑球的功能，在古虞界，绝大多数传讯工具都会失去作用，但七窍玲珑球，却能在一定的距离内，让几人彼此交流，且能感应到各自的位置。

    “这一次，看那家伙往哪里跑！”

    命令其它几人往前方包围，天菲武皇脸色冰冷，飞速追踪了上去。

    嗖！

    在一处空间碎片带，秦尘停下了身形。

    他手中出现了乾坤造化玉碟，精血融入其中，一股无形的空间波动，以他身体为中心弥漫了出去。

    就以为他们有空间重宝，自己没有吗？

    乾坤造化玉碟弥漫下，方圆数千里内的场景，顿时呈现在了秦尘的感知中。

    嗯？自己差点被包围了？

    这一看，秦尘顿时一惊，除了后方有天菲武皇追踪之外，在自己两侧， 竟然有数名飘渺宫强者，也同时在追踪而来。

    “既然如此，看来只能这样了。”

    收起乾坤造化玉碟，秦尘突然冷笑一声，他的身形渐渐的变得模糊起来，嗖，嗖，竟化作两道模糊的身影，分别掠向两个不同的方向。

    片刻后，天菲武皇来到了这里。

    “嗯？这里怎么有两道不同的空间气息？”

    看着晃动的罗盘，天菲武皇愣住了。

