    第169章 被复制的力量

    “浮士德！不管你把黑暗领域撤回去也好不撤也罢，我就在这里终结你！反正地球人多死这么几百个人也不算什么！”齐羽说完，阴暗黑暗如毒液一般攀附上他的身体，等黑暗散去，混沌卡欧斯手持终极战斗仪站在浮士德面前。

    “咳咳……你以为我会相信吗？作为正义使者的你会不管地球人的死————”

    浮士德话还没有说完，卡欧斯便用手中的战斗仪回答他。

    一棍子将其撂飞之后卡欧斯一脚踩在浮士德的胸口上，卡欧斯这足矣碎裂大地的踩踏当场踩碎了浮士德体内的内脏，掺杂着内脏肉块的紫色鲜血从她嘴里喷涌而出。

    也在同时，黑暗领域带来的影响消失了，发现覆盖在整片公园的黑暗已经消失了，而脚下的浮士德几乎失去了生机，不管浮士德死亡与否卡欧斯双手紧握着高举起战斗仪打算一棍子敲碎浮士德脑袋时——

    浮士德本来都样貌以诡异的幻影的形式出现在卡欧斯面前，被卡欧斯残忍对待过之后仍然毫不在乎地笑呵呵的。

    “呵呵，还真是狠心呢，我这幅身躯难道不是你们雄性人类最喜欢的吗？不过算了，我也在临死前告知你一个消息：

    之前提取你的生命能量为引，大人已经做出了新的人偶，现在应该和另一个奥特曼在那打的正激烈吧，你最好杀死我之后去看看哦，要不然好戏就要错过了，可就没有意思了…………”

    浮士德的精神体没有继续说下去，但是意思已经传达到了，卡欧斯也收起了踩在浮士德身上的脚，看向了远方那片乌云密布的天空，那不详又熟悉的黑暗力量让卡欧斯心里感受到了一丝威胁。

    “浮士德！告诉扎基，不管它想干什么，我们迟早会再打过的，在那之前这些没有用的阴谋就给我省省吧！”卡欧斯说完，化作流光飞离公园之后便在天空中巨大化向着远处飞去。

    “诶呀诶呀，还真是着急呢。”浮士德的精神体看着已经离去的卡欧斯摇了摇头，然后看向地面上已经损坏了的【身体】，稍微思考了一下，“稍微修一下应该还能用，至于他刚刚说的话，等我有命回去再说吧，反正我剩下的时间也不多了……”

    只见浮士德的精神头慢慢消失，而地上的【身体】突然间颤了一下，然后那具胸口凹陷下去一大块的【身体】正如提线木偶般诡异地站起身，随后便用衣袖擦了擦嘴角露出陶醉的笑容，“原来如此，这就是疼痛的感觉吗？这~真~是令人陶醉……”

    ——————————

    而在B16地区，此时此刻蕾欧已陷入困境。

    她的对手有两个，一个是一直在一旁默默观战的黑暗奥特曼，另一个就是曾经在L77养的宠物罗恩。在L77星毁灭之后，罗恩就被未知的疾病夺走了生命，而这夺走它生命的疾病还有传染到人身上的可能，所以不得不把它的尸体投放到宇宙中。

    现在，再次见面时罗恩已经巨大化、性格也变得粗野凶暴，和那个黑暗奥特曼一起袭击地球，吸收地底岩浆的能量并击落了数架Mac队的战机。

    能从口和尾喷出火焰、眼和尾发出光线，罗恩现在这个样子已经开始发狂，毫无理性可言，和之前遇到过的怪兽一样，都被某种黑暗能量侵蚀了意志。

    面对曾经的爱宠，蕾欧迟迟下不去手，在不停地闪躲着它的攻击，而发狂的罗恩因为自己的攻击尽数落空变的更加燥怒，从口中喷出了更加炽热巨大火焰，铺天盖地的火焰点燃了周围的树木，把四周的一切都烧成了灰烬。

    “蕾欧！你在干什么！赶快消灭怪兽！”团在远处用奥特念力和蕾欧对话着，蕾欧听了队长的话仍然在犹豫中，以罗恩现在的状态如果现在出手的话那肯定是不死不休，而旁边的黑暗奥特曼一直在那里站着不动，蕾欧不知道他正在打什么鬼主意必须要时刻提防着他，可能稍有不慎就会被他偷袭。

    “无聊，本来想亲眼见识一下你的本事的，但是你却因为一条狗而迟迟不敢动手，没有一个战士该有的果断！”

    一旁的黑暗奥特曼说话了，下一刻它整个人消失在视野中，也在同时蕾欧后背被锐器狠狠地刺中。

    “唔！”蕾欧闷哼一声，抬起脚踢向身后却踢了个空，紧接着眼前一花，那个黑暗奥特曼瞬间出现在面前，反应过来的蕾欧想抬起双手格挡，刚刚抬起手却来不及挡下对方的攻击！黑暗奥特曼的武器在蕾欧胸口上划出两道火花。

    “啊啊啊！”胸口上和后背上的剧痛让蕾欧惨叫一声之后就爆退，与对方拉开距离，看着眼前的敌人蕾欧意识到自己的速度根本摸不到对方，蕾欧看见罗恩冲上来再次向自己发起攻击急忙站起身一个空翻躲过了它的攻击。

    梅菲斯特收起手上的武装失望地摇了摇头，“蕾欧奥特曼，仅仅是这样你还不是我的对手。告诉我，卡欧斯在哪？”

    “他们的目标是卡欧斯！”正在闪躲着罗恩攻击的蕾欧一愣不慎被罗恩尾巴发出的光线打中，在感受到身上的伤势，蕾欧意识到，这样下去自己必败无疑。

    没办法了！

    蕾欧气势一凌，对着罗恩下颚出打出一记干脆利落的上勾拳，直接将罗恩打翻在地。

    “罗恩，你要知道在很久之前你已经死了，对不起！我不得不再次亲手杀死你！”蕾欧永远不会忘记，当年是自己亲手折断了罗恩的脖子，因为她不能够让已经没救的罗恩在继续被病痛折磨。

    把罗恩的尸体放进投放仓前，自己从未想过还能够再见到它一面，还是在这样的情况下。

    见蕾欧终于下定决心要认真战斗时，梅菲斯特也感觉到了一位不速之客的到来。

    “终于到了，你没有杀死浮士德这让我非常意外啊。”

    “短短几天时间就要经历三次死亡，而且还是被同一个人杀死三次，没必要让她受这种罪，当然我也不介意这么做。”

    卡欧斯从天空中落下，看着眼前的梅菲斯特心理感觉到非常不舒服。

    “梅菲斯特，你这幅模样是在盗版我吗？”

    眼前的梅菲斯特和奈克瑟斯TV里完全不是同一个形象，现在的样子反而和自己有八分相像，而且在他身上感觉到了混沌病毒的气息。

    卡欧斯观察了一下，回想起之前浮士德和自己说过的话才反应过来。

    原来如此，那天浮士德的目的原来就是这啊！

    (本章完)

