    林禹开始带着人去准备，所有人见到有这么疯狂的比赛，先是短暂沉默，然后就是震天响地的恍惚。

    　　李素媛被松开，裴世期也被允许可以走下擂台。下了台子，李素媛和裴世期紧紧拥抱在一起。

    　　王太卡也跟着下来，看着两个人拥抱在一起，感觉自己有点尴尬。一转头，却看到裴白菜一脸僵硬的看着自己。

    　　相顾无言。

    　　裴白菜咬咬牙，向着王太卡越走越快，最后直接跑了过来。

    　　“努娜！”裴世期看到裴白菜过来，尴尬的想上前说什么，但是却被李素媛拉住。

    　　“让他们两个待一会吧。”李素媛继续抱着裴世期，然后一脸祝福的看着王太卡和裴白菜。

    　　王太卡看了看一旁正在拥抱的李素媛和裴世期，又看了看急促向自己跑来的裴白菜，无奈的叹口气，笑呵呵的张开怀抱，准备安慰一下裴白菜。估计自己这么一个提议已经把裴白菜给吓得不知道该怎么办才......

    　　“啪！”

    　　裴白菜挥着那个装着工兵铲的袋子就给王太卡来了一下！

    　　李素媛和裴世期目瞪口呆，然后双双转过身，装作什么都没看见。

    　　王太卡下意识挡了一下，感觉半边胳膊疼。这要是再猛点，很可能都不用去拔牙了，智齿就直接被裴白菜这么打出来了！

    　　“啊啊！”王太卡捂着胳膊，恼怒的看着裴白菜：“你疯了？我好心好意的帮你，你这么对我？我虽然不打女人，但是如果你真的觉得可以这样肆无忌惮，那你可能错了，好心当成驴肝肺？长这么大敢打我的人还真没几个，还用的是我的法宝，呸，我的武器！”

    　　王太卡的话才说到一半，裴白菜却直接上来，一把抱住了王太卡。

    　　“额......这就是暴风雨后的彩虹吗？”王太卡还是有点生气，攥着拳头说道：“如果你不给我一个合理的解释，说真的，刚刚那一下子，我会记仇一辈子的！”

    　　裴白菜轻轻松开了王太卡，再看着王太卡的时候，眼泪已经掉下来，脸上更是从未见过的哀求表情：“不要比了！会没命的！欧巴你为什么提那种要求？疯了吗？”

    　　“所以你因为这个打了我一铲子？”王太卡还是不能理解。

    　　“欧巴对不起，但是我觉得我没错。”裴白菜理直气壮的看着王太卡：“那天晚上，不是欧巴告诉我，有些事情要学会拒绝吗？有些事情还有学会直接说出来。我觉得欧巴你解决办法的方式是错误的！就算是继续打架，也比那样对撞的方式好很多，那根本就是玩命！太危险了！这样不行！为什么那样说！”

    　　王太卡还没反应，裴世期要爆炸了，指着王太卡：“那天晚上？还学会拒绝？你个混蛋，对我努娜做什么了！”

    　　学会把拒绝和不开心的事情直接说出来，这道理好像确实是王太卡教给裴白菜的，但是......为什么要动手呢？你直接说不行吗？王太卡感觉自己三观都要炸裂了，这裴氏姐弟都是脑子有泡吗？病的不轻啊！

    　　李素媛赶紧拉住裴世期，裴世期还在喊着：“你想用这么卑鄙的手段当我姐夫？没门！我告诉你！你个混蛋，那天晚上是怎么回事？”

    　　裴白菜看着王太卡，说道：“对不起欧巴，可是我真的很生气。我觉得这样才能让你清醒。”

    　　“阿西吧！”王太卡说了一句脏话，对着裴白菜说道：“如果这就是你的理由，那么对不起，我真的会忍不住收拾你的！”

    　　“收拾吧！”裴白菜非常有勇气的和王太卡对视：“不管怎么样，我也不会允许重要的人收到伤害了。欧巴，和他们说取消比赛吧，别去玩命了。如果是钱的问题，我已经在新一批预备出道的选拔名单里面了，我一定努力出道！等我出道赚钱了一会，多少钱都可以给。可是我不想看到你有闪失。”

    　　“等一下？”王太卡看着裴白菜，问道：“你知道你自己在说什么事吗？”

    　　“欧巴，我不是小孩子，也不是傻子。我知道你问的是什么。”裴白菜那双大眼睛盯着王太卡，脸上的泪痕还没干，但是语气坚决道：“不管之前怎样，这一次我都让我看清了很多。我知道我很弱小，我也知道有些事情我无能为力。但是我也知道，欧巴是真心对我的。所以我欧巴对于我来说也只是值得信任的人，更是重要的人！所以，取消那种疯狂的比赛吧。欧巴！”

    　　裴白菜的一席话，让王太卡不知道怎么回答。和裴白菜认识时间也不算短了，王太卡也知道裴白菜的性格，就是一个较真的人。有些事情就算是开玩笑，都会思考一下。

    　　这是裴白菜第一次确定的说出王太卡是怎样的存在，这样的话真挚而虔诚，甚至一时间让王太卡都不知道如何反应。因为这个话，太炙热了。

    　　“你疯了吧？”王太卡打个哈哈，本能的抗拒。没想到裴白菜不鸣则已一鸣惊人，平时什么都不说，但是真的说起来又是那么认真。可是王太卡真的害怕这种认真，因为他连自己的安全感都给不了，又怎么去当别人的安全感呢？

    　　“不，我很冷静。”裴白菜看着王太卡：“所以......不比了好嘛？要不然我去说也可以。”

    　　“不不不！”王太卡活动活动脸部肌肉，拉着裴白菜：“你听说我，我帮你其实......怎么说呢。好吧我坦白，其实我和你当亲故，有点别的原因。”

    　　裴白菜看了看王太卡，小心的问道：“你说说看。”

    　　“好吧，反正你这么相信我，那我告诉你。”王太卡说道：“你还得记得我们那天晚上在楼道里面，就是你把保温瓶里面的汤给我的那一天吗？”

    　　“是因为那些汤吗？”裴白菜问道。

    　　“不不不！表面上看是那样，其实真正的原因不是！”王太卡叹了口气：“这件事有点复杂，而且牵扯的东西太多了。关键是......我有点不知道怎么对你说。”

    　　“因为我的话而感到为难吗？”裴白菜咬咬嘴唇，可是那双眼睛依旧看着王太卡，没有丝毫退缩。

    　　为什么要退缩？这又不是表白，而是作为亲故的倾诉，本来也没有什么压力。而且有些话本来就是要说明白。所以裴白菜虽然知道自己今天的所作所为十分冲动，可是想起王太卡刚刚为了帮自己所作的事情，还是觉得自己没做错。

    　　这个世界上真的不是所有人都可以为了你做出这么多的。

    　　裴白菜善良，可是她也不傻。她知道对于不喜欢的自己的人，自己不必刻意讨好。同时对自己真正好的人，那么也要让人对待。

    　　现在既然有一个这样对自己好的人，那么裴白菜觉得就不应该故作姿态或者刻意拿捏。既然你这样真诚的对我，那么我也会把你看到很重要。

    　　这确实很现实，但是这又是最真实的关系。

    　　和爱情无关，只不过王太卡这个家伙，真的很让人情不自禁的依赖。

    　　你心里明知道这个家伙如同智障，可是这个世界上却再也没有一个人比他活的更真实。

    　　这样的人大概像一本风格迥异的书，喜欢的人特别喜欢，讨厌的人特别讨厌。可是这都不影响那本书是怎么样的。

    　　因为他根本就不在乎别人怎么看！...

