    尽管挖了壕沟如蛛网，用石头堆砌了防御线，但足利义持还是没想到，大明的主力重炮竟然在短时间内连续发射十六枚。

    十六枚重炮炮弹，确实轰出了一片缺口。

    在这十六枚弹坑附近，几乎没几个完整的人了，四百料和两百料战舰抵近之后，迅速让运载的士卒登陆上岸建立阵型。

    于此同时，舰队还在不停炮击，给登陆军队制造更大的空间和时间。

    最开始的时候，日本军队发现大明雄师登陆了，足利义持大概认为这是个良机，可以趁你的步卒在船和岸之间，你大明的火炮也无法炮击的绝佳机会，展开近身肉搏战。

    因此尽管有火炮的火力覆盖，但在登陆时，战事依然惨烈。

    足利义持挖的蛛网在这一刻起到了大作用，几乎可以让麾下士卒顶着大明的火炮火力覆盖，在极短的时间内支援战场任何一个点。

    加上双方士卒短兵相交，大明舰队也不能再继续炮轰缠战中的双方，只能尽可能的压制赶过来阻止大明雄师登陆的日本援兵。

    所以登陆战其实异常惨烈。

    日本士卒在战死，大明士卒也一样，被主力重炮犁过的这片海滩上，出现了一副蔚为壮观的画面：大明的儿郎下船，冲锋，如海浪一般冲到沙滩上，然后遇上从远处“蛛网”里跑过来的日本增援士卒，双方立即缠战在一起。

    结局都一样。

    大明士卒死完了，会有源源不断的战舰运送兵员过来。

    而日本增援士卒死完了，大明士卒还没有去占据到有利地势，就又看见大批的日本增援士卒从“蛛网”中爬出来。

    双方陷入焦灼之中。

    在应天号上目睹此状的朱棣立即下令，改变登陆战略，采用镇西公提过的计划：即登陆之后先守住一片，再徐徐图之。

    之前的战略是朱棣指定的：大明士卒登陆之后，迅速攻占几个战略要害点，然后形成一个比较大的区域，再展开防守。

    和黄昏的计划是完全相反。

    黄昏的计划是先防守，然后再扩张。

    朱棣也不是迂腐的人，一看自己的计划行不通，立即换黄昏的计划——改变的不仅仅是战略计划，还有战术和战备武器！

    所以这一次登陆不一样，趁着一次优势，把日本增援士卒杀了个七七八八后，大明后续登陆士卒中出现了一批奇怪的人，几个人扛着一个黑漆漆的东西，共有七个，到了沙滩上，迅速在地上安置妥当，背海朝向阵地，黑洞洞的枪口主要针对“蛛网”所在的地方。

    神机火器！

    之前的登陆战中，朱棣认为登陆后肯定要面临肉搏战，所有登陆士卒没有配备火器——近身混战，火器反而没有威胁。

    但按照黄昏的计划，就是登陆之后，立即依靠火器的压制力，强行占据一块地皮，然后等后续兵力补充后，再依靠强大的兵力和火力优势，选择一个合适的地方建立据点。

    这很难。

    这个据点不仅要修筑堡垒工事，还要扩修港口，确保钢铁战舰可以靠近——运兵，还是钢铁战舰来得更快一些，而且在据点的建立期间，肯定会受到日本军队的骚扰，但只要这个据点一旦建立，那么日本就回天乏术了。

    而且还得有个前提——日本没有水师支援。

    如果日本有强大的水师，把你后勤线给切断了的话，那大明就算在松浦建立一个据点也毫无用处。

    好在日本水师已经全军覆没。

    足利义持手持望远镜看着远处，手在发抖，他做梦也没想到，大明的火器竟然先进若斯，是想都不敢想的。

    那种一炮就能炸得大地开花的火炮既不说了。

    现在又来了个这个东西——印象中，这个东西在亦力把里出现过，根据谍报，当时是装备在泰山号上的，现在这么看来，它本来就是独立的火器？

    足利义持的眼中，看见七团火舌。

    吐着无数红色的獠牙。

    己方的士卒，被这红色獠牙咬中，不是一个一个的倒下，是大片大片的倒下，这七团火舌带来的杀伤力，瞬间让赶过去增援的一千五百人全军覆没！

    这这一千五百人从壕沟里爬出来，冲锋的距离还不到三十丈！

    太可怕了。

    这就是大明的机枪？

    但不论有多么可怕，足利义持知道他自己没有退路，若是让大明成功登陆，失去了水师的日本，将会一步步被大明吞食。

    所以他只有咬着牙下令，继续增援。

    要进行最后的反扑！

    此刻，大明舰队已经停止了火炮的火力覆盖——没必要再浪费弹药，也要留一些弹药以备不时之需。

    日军士卒，除在一些险要之地留下必要的人手外，大部分开始增援登陆战的方向，若是从高空俯视，会发现无数条“蚯蚓”在壕沟里向着登陆沙滩前进。

    大明这边，应对也很及时。

    当机枪压制住日本士卒，打下一块疆域下，大明其他战舰迅速靠近海岸，然后一批又一批神机营士卒开始登陆。

    登陆之后没有贪功冒进，而是在七座机枪后面，保持三段射的阵型。

    要确保将敌军的增援打退。

    再想办法扩大当下所占的战略纵深——确实，当下的战略纵深还不到五百米，如果神机营挡不住日本增援士卒，那么登陆了的大明士卒就会全军覆没。

    而且可以预见，这一次日本肯定会全力反扑。

    因为大明已经拿出压箱底的功夫了。

    日本再不全力反扑，以后就没有机会给它反扑了。

    所以大明这边，不断的有神机营士卒上岸，然后站成三段射的阵型，在海滩之上形成一个巨大的半圆，而在半圆的内部，则是随时准备补充阵型的神机营士卒。

    以及源源不断驶来的战舰。

    不成功便成仁。

    这一次的战略部署，大明就没想过输了会怎么办，也就是说，没想过输了要怎么撤退已经登陆了的人，是以所有登陆士卒，几乎都抱着必死之心上阵杀敌。

    颇有背水一战的意思。

    日本援军一直在壕沟里没有出现，估计也在等兵力集结。

    双方在聚力。

    都想一鼓作气势如虎解决掉对手。

    ……

    ……

    PS:明天更新完最后两章就完本了，新书《明末：我行我上了啊！》已经上传，就在隔壁，请大家移步支持一下。

