    “好痛！”

    苏芸皱眉捂住了自己的小鼻子，但是想到哥哥明天就要离开了，又失去了所有的力气一样。

    “哎呀，明天你们就要离开了。哥你确定不多住几天吗？”

    李岳笑了笑，摇头说道：“原本计划是可以多住几天，但是忽然有一些意外情况，估计着处理完了之后，你都已经去补课了。”

    高三是一个相当繁重的学年，虽然苏芸的学习成绩李岳还是很相信。

    但是初六就要开始上课，所以李岳并不准备让她搞特殊，还补课还是要去补课的。

    “好了好了，我知道了，也就还剩下半年而已。”

    苏芸撅了噘嘴，表示不太在意，反正也就还剩下半年，也知道自己的主要任务就是好好读书。

    “好了，我们该睡觉了，明天还要早起呢！”李岳站起身子，然后就准备离开。

    但是忽然想到了什么，掏出手机，给苏芸赚了十万块钱。

    “叮咚~威信到账十万元！”

    “卧槽！”

    苏芸顿时吓了一大跳，冒出来了一句脏话，李岳不满的拍了拍她的脑袋。

    “女孩子家家，说什么脏话。”

    “不是，哥，你这太大方了吧，居然一下子就给了我十万块钱？”

    并不是苏芸没见过那么多钱，只是没有想到自己忽然就成为了一个十万元的大户。

    她平常都有存钱的习惯，小金库也有一万多块钱，加上这次李岳给她的钱，一下子就有两万多块钱的小金库。

    已经可以在大多数的同学之中傲视群雄，可是毕竟有钱人还是有很多的。

    别以为乡镇这些地方没有有钱人，很多隐藏大佬都在里面。

    只是没有想到，老哥忽然又给了自己那么多钱，怎么能够不激动的。

    当然了，激动归激动，苏芸点开了自己的威信，连忙说道：“哥，你的好意我心领了，但是那么多钱，我不能收下，你快点拿回去。”

    虽然知道自己哥哥赚钱很厉害，但是那么多钱给自己还是不妥当，所以还是得要还给他。

    李岳见到苏芸这样之后，这才放心，笑道：“好了，这个钱你先拿着，不过不是给你的。”

    “不是给我的，给谁的？你还有妹妹吗？”苏芸一脸的疑惑，但是看见了墨墨之后，这才点点头，“确实，还有墨墨！”

    说着，苏芸就笑嘻嘻凑上前，继续开始跟墨墨大闹起来了，不得不说，墨墨跟苏芸现在玩的最好，毕竟，两人年纪相仿。

    “这个钱，你拿着，不过是留给小姨他们的，只是暂时放在你这边。”李岳简单解释了一下。

    苏芸停下打闹，好奇问道：“直接给我爸妈不就好了吗？何必多此一举呢？”

    李岳摇摇头，认真说道：“你爸妈你还不熟悉吗？就这样给他们？怎么可能，放在你这边，就当做是备用金的概念，哎呀，反正你拿着就好了，反正你也进，随时回来看看就好了。”

    “知道了，哥，你放心吧，这笔钱我肯定不会乱花，加上你给我的，我已经有两万三千八百的小金库了！”苏芸说起这件事情，脸上露出了贼笑。

    听见妹妹这样说，李岳无奈一笑，这个妹妹什么都好，就比较节俭，不过这样也好，以后会过日子。

    想到这里，李岳又赚了六千两百块钱给苏芸，后者又是一脸迷茫。

    回房之前的李岳丢下一句话，“我有强迫症，给你凑三万，这样听上去舒服不少。”

    还有这方面的强迫症吗？苏芸哑然失笑，真是没有一点办法。但是哥哥宠自己还不好吗？

    “走吧，墨墨，姐，我们回去睡觉咯！”

    “走吧，睡觉去了。”

    “我想……”

    不等墨墨说完，莫妮卡就拉着她离开了，她想什么，自己还不清楚吗？

    以前你是一只猫，现在不一样了，不能跟阿岳一起睡觉了。

    不得不说，莫妮卡偶尔也是有一点私心的。

    但是他们不知道，这一段对话，早就被一个人躲在房间里面全都听见了。

    他暗自咂舌，没有想到李岳这个家伙现在那么有钱，动不动就拿出来十万块钱，并且也没有想到，自己妹妹现在居然比自己还有钱。

    三万块钱的小金库，那可真是万万没想到。

    不过今天一天都没有跟李岳搭上话，看样子明天还是得要努力一下，将那一万块钱的红包弄到手。

    想到这里，那个人就开心去睡觉了，明天早点起来，别自己还没起床，李岳他们就已经离开了。

    不过，他身边的两个姑娘是真的漂亮啊，从来没有见过那么漂亮的姑娘。

    真是让人羡慕。

    ……

    早上六点钟，李岳就早早起床，下楼洗漱，准备给小姨他们弄一顿早餐，然后就可以离开了。

    估计要等到今年过年才能够再回来了。

    并且今天还要去一个地方，自己不太愿意去的地方，只是有些事情得要去处理好。

    李岳刚刚洗完脸刷完牙，才从卫生间走出来，迎面就撞上了穿戴整齐的苏强，顿时吓了一大跳。

    “你怎么走路没声音啊，吓我一跳。”李岳长舒一口气，确实给自己吓到了。

    苏强连忙赔笑道：“哎呀，不好意思，一下子没有注意，应该提前提前打个招呼的。”

    天空现在都还没有天亮，没有想到苏强那么早就起来了。

    “嗯，我去做饭了。”

    李岳皱了皱眉头，感觉没有什么好事情，却也没有说什么，只是自顾自朝着厨房走去了。

    苏强见到李岳没有搭理自己，心中有些着急起来了。

    想到这里，他连忙跟着到厨房，然后从怀里面掏出一个红包，乐呵呵递给李岳，“弟弟，你看，那么多年都没有回来了，我这个做哥哥也要表示一下，给你的红包，压压岁。”

    “给我的？”李岳意外看着苏强，奇怪他怎么忽然转性了，“红包？”

    “没错，就是给你的。”苏强大手一挥，表现的很大气的样子。

    李岳看了一眼红包，脸上露出了一丝嗤笑，这个红包不是那天晚上姨夫给他的吗？现在转动一下就放在我的手里了？

    做什么？干啥都不花一分钱，白嫖呗？

