    洛前辈接话道。

    “你的控火能力，出色到极点。”

    “你，也够格得这火祖本源。”

    “但有一事…”洛前辈直直凝视着萧逸。

    “得火祖本源后，你可有见到火道麒麟？”

    萧逸脸色一惊，“你们知道火麒麟？”

    火麒麟这种传说中的存在，或许听过其传说，但绝无法真正确定其存在。

    可而今观洛前辈的脸色以及与其，似乎对此无比确定。

    当然，这般说着，萧逸还是将之前在地心中央内的事，完整说了一遍。

    “什么？给了火族那个丫头？”洛前辈猛地脸色一冷。

    “夺回来。”洛前辈蓦地冷喝一声。

    “这…”萧逸皱了皱眉，“那火麟印，于我而言并无大用。”

    “火麟印赋予的，是火麒麟的控火力量，等同武者之于武魂。”

    “我已经有火祖血脉了，再多这火麟印，也只是锦上添花之用。”

    “我倒是很好奇，洛前辈似乎清楚这火麒麟之事。’

    洛前辈冷漠摇头，“非是老夫清楚，老夫也只第一次来此，亦未有见过火麒麟。”

    “但，老夫知晓足够多的秘辛。”

    “地心机缘之事，早在上古岁月时老夫就有所知晓。”

    “直至…”洛前辈的目光落到了炎殿总殿主身上，“他与老夫说起，他能凭神火脉，确切地感受到地心中有一股近乎等同天地的至强武道力量。”

    “那时，老夫便确定自己所知之秘辛不假，火麒麟，当真存在，且确实在地心之中。”

    萧逸皱眉道，“麒麟瑞兽，到底是怎么回事？”

    “不知道。”洛前辈冷漠道，“没人知道天地间到底有几只麒麟瑞兽。”

    “更没人知道它们到底为何而存。”

    “但毫无疑问，它们是天地间最特殊的存在。”

    “它们是生灵，却又非生灵，只是天地武道法则所化。”

    萧逸继续问道，“这跟火祖有什么关系吗？”

    “有。”洛前辈冷漠点头。

    “可还记得水族那个丫头？可知道她便得了水祖本源？又可清楚无上剑君那般实力为何败于她手？”

    “水凝寒。”萧逸眯了眯眼，眼眸顷刻冰冷。

    洛前辈冷声道，“水祖本源所在之地，处于水族圣地之内。”

    “与火祖本源一样，想得水祖本源，别无他法，非实力可强为之，唯足够的天赋。”

    “对水祖本源而言，便是那足够强的御水能力。”

    “那位水姑娘，生而拥有水族女君与我们人族水君各自一般的逆天血脉，御水能力，生而便逆天至强。”

    “更别说他还有着八百万年的孕育，在魂老头的悉心呵护之下所温养成长。”

    “至她一朝诞生，尚且婴儿之身，已然天地色变。”

    “故，她能得水祖本源，根本算不得太过意外之事。”

    萧逸眯着眼。

    洛前辈继续道，“水族圣地内，共有三物，皆属水祖遗留。”

    “一者，水祖本源，一者，水祖传承，一者，便是那天海帝印，水道至宝。”

    “三者，她尽得。”

    “而地心这里。”

    “地心机缘，其实同为三者。”

    “一者，火祖本源，一者，火祖传承，一者，便是这火麟印。”

    洛前辈语气愈发加重，“火祖没有武道神兵，但它伴有火麟印。”

    “遥远岁月之前，火祖的战斗，便是火麒麟相伴，战力滔天，牢牢站在帝境的巅峰层次之中。”

    “火麟印之于火祖，便如天海帝印之于水祖。”

    “火麟印，便也等同火祖手中至宝神兵。”

    “一个武者，有逆天神兵在手，与没有相比，差距几何你自己清楚。”

    “火麟印，你必须夺回来。”

    洛前辈的语气，充斥着强硬。

    萧逸看他那副模样，似乎若自己不去夺，便他亲自去抢。

    萧逸皱着眉，“洛前辈的意思，是水凝寒在东边大海，便也如我在地心之内？”

    “凭水祖本源，她有无敌于天地的实力？视帝境如蝼蚁？”

    “若真如此，她至于被我逼得在东边大海不敢冒头？”

    炎殿总殿主插话道，“这也是老夫惊骇的地方。”

    “准确来说是，若这位水姑娘之后一路成长，她确实便可身在东边大海，便无敌于天地。”

    “但现今，她还不行。”

    “你当天地四祖的本源力量是这般好吸收掌控的？”

    “她虽得了水祖本源，但真正掌控着的，顶天在一成左右。”

    “但仅凭这一成，她便能做到借天海帝印增幅，败无上剑君，乃至将其强行囚禁。”

    “而你…”炎殿总殿主紧紧凝视着萧逸。

    “整份火祖本源，乃是十成掌控，甚至让得这地心力量，自动护你。”

    “你到底是如何做到的？”

    洛前辈闻及此，同样皱眉，疑惑地看着萧逸。

    帝境本源，绝不可能轻松掌控。

    就如曾经的剑帝本源。

    当年，萧逸得之，尚且要在剑灵的帮助下，且要身在剑帝碑中，苦修百年岁月，方能彻底掌控。

    天地四祖的本源，只会更强，也只会需要耗费更久的岁月方能彻底掌控。

    可这份火祖本源，萧逸而今便十成掌控了。

    “我也疑惑。”萧逸苦笑一声。

    哗…

    手中一凝，控火兽凭空凝聚。

    萧逸同样将此事完整道了个遍。

    炎殿总殿主惊声道，“你的控火兽武魂，强行吞了火祖本源，又将其反馈给你？”

    洛前辈眯着眼，“武魂为武者一生所伴，也属于武者自身力量之一。”

    “武魂若能吸收这份力量，自然会反馈给武者本身。”

    “武魂拥有、掌控这份力量，便也是武者本身拥有、掌控这份力量。”

    “超脱。”洛前辈凝视着控火兽的金色犄角与脑袋。

    “你有吸收武魂力量的能力？”洛前辈看着萧逸。

    萧逸点了点头，“是，但也仅限武魂力量。”

    “别的任何力量，我的武魂都吸收不了。”

    “控火兽这一次，属于例外。”

    “没有例外。”洛前辈摇了摇头，“火祖本源，便是武魂力量。”

    萧逸皱眉，“不可能。”

    “武魂力量和火道力量，我分得清。”

    洛前辈仍旧摇头，“天地四祖，乃应运而生，它们的力量，也是世间最精纯的力量，等同天地法则力量。”

    “武魂，为人族武者特有，因天地有所法则所限，故而如此。”

    “故而武魂力量，也等同天地最精纯的力量，法则力量。”

    萧逸皱眉思索着。

    洛前辈道，“可还记得十八府险地中的十八粒武道舍利？”

    “十七府，皆唤武道舍利，唯独幻光险地内，乃是一份魂力本源。”

    “幻光府先祖修出的武道舍利，便是魂道舍利，也直接是一份本源力量。”

    萧逸闻言，恍然。

    难怪火祖本源会被控火兽吸收，更让其成长超脱。

    武魂力量，便属本源力量。

    火祖本源，本就等同武魂力量。

    萧逸笑笑，“我有这控火兽武魂，想来便不必要火麒麟的火麟印力量了吧。”

    “在我看来，我这武魂的控火能力，可比火麒麟强多了。”

    “就不必夺回火儿的火麟印了。”

    “你…”洛前辈脸色一滞。

    ......

    第二更。

    咳咳，中午时分更出第三更，顺带更出今天的三章。