    “什么人……”

    张铁柱知道对方是人，因为在这样月光如洗的晚上，不可能平白无故的打雷。

    他抬头盯着空中，但什么也没有。

    此时月亮挂在空中，虽然是后半夜，但光线还算好，再加上张铁柱的眼睛犀利，连远处正在逃跑的樱木久的身影都能看到。

    但就是看不到刚才跟自己说话的人。

    对方的修为实在是太高了，竟然可以打出一道雷电，这已经超越了张铁柱的想象。

    在原地耽误了几分钟，张铁柱再朝山下看过去的时候，已经不见樱木久的踪影了。

    “喂……老东西，你到底是哪来的怪物，为什么要救一个异国畜生……”

    张铁柱真是恼火啊。

    刚才要不是遇到雷电的攻击，自己完全可以追上樱木久，一刀子就可以结果了他。

    但现在又被他给逃了。

    自己布局了这么久，想用将计就计的办法搞定东岛间谍，但最终还是不完美。

    虽然打击了敌人的有生力量，但却让两个狡猾的头头逃了。

    但张铁柱很无奈。

    自己已经尽力了，从来没有像今天这么冒险过。

    今晚自己不但同时面对两个东岛老鬼，然后在追击的半路上，又遇到了雷电攻击。

    这种攻击不是自己可以抗衡的。

    张铁柱找不到攻击自己的人，只好转身离开。

    刚才那个苍老的声音，绝对不是好人。

    但对方为什么只是吓住了自己，然后也没有继续攻击自己，这让张铁柱也不知道这到底是为什么了。

    张铁柱重新回到了那片小树林。

    此时肖三炮已经解决了战斗，正带着人处理现场的痕迹。

    虽然砍掉的是东岛间谍，但做任何事情，能够低调的最好低调一点，这也是肖三炮混了这么多年总结出来的经验，所以在张铁柱没有回来之前，他已经在处理现场了。

    “大哥，一切都搞定了，没有放走一个……”

    看到张铁柱回来了，肖三炮连忙走过去低声说道。

    “好，辛苦了，带兄弟们回去休息吧，今晚是我欠大家的，改日我请大家喝酒……”张铁柱说道。

    “大哥，你怎么说这话，我们都是兄弟，你的事情就是兄弟们的事情，而且这是剿灭间谍的大事情，是每个国人都应该做的……”

    “对，是每个国人都应该做的，一定要把隐藏在社会上的间谍连根拔起……”

    张铁柱拍了拍肖三炮的肩膀，很赞成他说的话。

    这时有两个兄弟受伤。

    张铁柱走过去，拿出自己亲自研发的特效疗伤药，亲手喂他们吃下去了。

    然后又给了他们几粒这种高级的疗伤药。

    “明天再吃几粒这种药，就可以痊愈了，放心吧，没多大的事情……”

    “大哥你不要担心，这点小伤，我们自己都可以应付……”

    两个受伤的兄弟非常感激的看着张铁柱。

    以前他们打架，就算是被砍的半死，都是躲起来自己人给自己人随便的包扎一下，然后打几针消炎药就完事了，熬着慢慢的等着痊愈。

    从来没有像今天这样，受了这么一点点小伤，大哥就亲自给他们喂药，亲自关心安慰他们的。

    所有人上车之后，车子就快速的朝着城里开去。

    张铁柱让人把自己送去了医院。

    在病房里见到了自己的女朋友朱丽小美女。

    之前朱丽当然也是假装晕倒了，为了迷惑敌人的探子，朱丽也是尽力的配合张铁柱的计划。

    “铁柱哥哥……”

    看到他安全的回来，朱丽立马扑过去抱住了张铁柱。

    这搞起张铁柱一点都不好意思了，脸都红了。

    因为这时候不但是赵世人夫妇正盯着他看着，还有守在门口的几个兄弟也在看着他，虽然大家都不敢笑，但也很不好意思了。

    “这个，我们先走了，赵老板，你的病只能明天给你治疗了……”张铁柱对着赵世人夫妇说道。

    “谢谢神医，今天要是没有你，我们就被那个逆子给毒死了，唉……”说完之后，陈翠英重重的叹了一口气。

    以前只有赵世人称呼赵小帅是逆子，现在连作为母亲的陈翠菊都说他是逆子了。

    因为院长刘茂盛已经把事情查清楚了，并且按照张铁柱的要求，准备天亮马上就报警。

    同时也把事情真相全部告诉了赵世人夫妇，这让赵世人夫妇已经失望透顶了，对赵小帅再也不抱什么希望了。

    “我是医生，救你们也是应该的……”

    张铁柱搂着朱丽的腰肢，对着病房里面的两个人挥了挥手，然后就大步走了出去。

    张铁柱之前离开的时候，并没有带走所有的保镖，还有四个保镖留在医院暗暗保护着朱丽。

    这时候张铁柱和朱丽走了，那四个保镖就马上远远的跟在他们的身后。

    一直看到张铁柱和朱丽回到酒店，这四个人才分散隐藏，继续暗中盯着酒店门口。

    这时在一个山洞里。

    冈田躲在里面不敢动。

    因为他发现樱木久也逃出来了。

    那个老混蛋逃出来，肯定会马上报告上面，把他逃跑的事情全部汇报上去。

    到时候他就死定了。

    一旦大田会社决定追杀冈田这个逃跑分子，那冈田就死定了，就算是躲在天涯海角，大田会社也不会放过他的。

    “唉，他玛的真晦气……”

    冈田坐在一块石头上，唉声叹气的。

    本来以为张铁柱可以弄死樱木久，这样他就可以和上头的人胡乱说一通，到时候大田会社为了继续维持在永源市的势力，说不定就不再追究他的罪过了。

    就在冈田唉声叹气的时候，一个人从外面走了进来。

    这个家伙满头的白发白胡须，走进洞里，一直到了冈田的面前，冈田才忽然发现，然后惊讶的一蹦子跳起来。

    “你，你是，是谁？”

    看到这个穿着长袍子的老头，冈田非常的惊恐，因为对方的脚竟然没有落地，而是悬空半尺的。

    难道传说中的那种东西，真的存在？

    想到那种东西，冈田就觉得头皮发麻，连脚都有点站不稳了。

    “你，是不是很想杀了张铁柱？”

    这个白发的老头，竟然说出这么一句话来。

    “你，你怎么知道的？”冈田依然惊恐的看着他。

    “别那么多废话，就问你想不想杀了张铁柱，想不想把他踩在脚下？”

    “想，当然想的……”

    冈田虽然很怕这个白发长袍子的老头，但他说出来的这些话，誘惑力实在太强了，简直让人无法抗拒。

