    李子夜带着妹妹，来到粉丝们面前。然后当着所有人的面问道，“今天晚上，谁要和我一起吃个饭？”

    一听偶像邀请共进晚餐，现场的真爱粉们瞬间高兴疯了！

    “啊啊啊啊！我要！我要！子夜哥哥我要！”

    尖叫声，欢笑声不绝于耳。她们是真的兴奋，比过年还开心。

    妹妹拿出手机，订好了酒店。接着一行人浩浩荡荡，乘坐大巴前往目的地。大巴是粉丝团包的，一共4辆。

    当众人都到达后，李子夜豪气的说道，“今晚的消费，我来买单。”

    话音落下，女粉丝们已经彻底被某人迷倒了。有的甚至脸变得好红，不知道她在想些什么。

    虽然今晚全场消费，由李公子买单。不过真爱粉们也没有乱点贵的。她们为李子夜着想，只选了一些家常菜。

    并且在最后结账的时候，夜粉团的团长，提前把单给买好了。她的这笔钱，是大家在车上集资的。

    从李子夜说请客起，粉丝们就在群里倡议，说不能让偶像破费。毕竟她们是自发来的。

    遇见这样的真爱粉，让李子夜和妹妹心中，不由生出一丝暖意。

    为了报答粉丝团的支持，妹妹李子涵发奋图强，一回到房间就拼命肝视频。既然大家都想看她哥做的风筝，那么就算熬夜，她也要做完。

    在妹妹的不懈努力下，深夜12点，李子夜的最新一期视频，如约而至。

    标题名为，“鲲之大，一锅炖不下”。

    当视频刚在各大平台出现，只见饥渴难耐的网友们，就乌央乌央的涌了进来！

    短短五分钟，全网播放量就超过60万+，而且流量还在不断上升！评论、弹幕直接刷到飞起！火爆程度令同行们汗颜……

    “看这标题，我们心心念念的鲲鹏，终于来了吗！？”

    “博主最近好勤快啊，上次福利院的刚看完，没过一周就又更新啦~”

    “我朋友圈都被博主的风筝刷屏啦！听说用到的是墨家机关术？提前流弊~”

    ……

    弹幕和评论区，都在讨论着李子夜的鲲鹏和墨家机关术。这使得那些消息不灵通的网友们，感觉自己村刚通网一样，仿佛被世界遗弃。

    当网友们打开视频，首先映入眼帘的，是一片巨大的木板，以及几根又粗又壮的毛竹。

    李子夜拿着墨线墨笔，来到木板前。而后根据设计，给木板划分区域。

    黑色的墨笔，在木板上流线划过，发出嘶嘶的摩擦声。李子夜的手很稳，画出的线条也很自然工整。

    过程十分赏心悦目，几乎没有什么阻碍，李子夜就按照设计把木板划分干净。

    墨线画好后，接下来用到的是锯子。锋利的锯刃，沿着线路，来来回回的锯着木料。发出“滋滋滋”的响声。

    缤纷的木屑，仿佛天女散花一样，不间断的飘落地上。

    李子夜专注的锯着木板，一块、两块、三块……转眼功夫，偌大的木料就被他分割完成。

    同样是木工活，别人做的跟李子夜做的，完全是不一样的感觉。后者更具观欣赏。

    将锯下的木料摆放整齐，李子夜开始对老朋友毛竹下手。

    竹子的一身都是宝，它可以编制箩筛、簸箕、扫帚、晒垫。也可以打通竹节当作水管，劈竹成篾，编成竹笼等等。

    李子夜小心翼翼的将竹子劈开，取薄厚一公分的竹片，打磨圆滑。然后用锉刀把它们磨到十分之一厚度，也就是一毫米。

    之所以要这样，是为了让羽翼轻薄，并且在风筝表面形成风力效应，更好的做到平衡。

    李子夜一片一片的打磨着羽翼，从白天一直专注到晚上。他面前的竹片羽翼，也从一个两个，变为整整齐齐的一大叠。

    看到这一幕的网友们，不禁被李子夜的耐心、定力，还有他那娴熟的手艺所折服！

    饶是他们看过多次，也不得不感叹华夏传统工艺的魅力！

    “我去…博主这毅力无敌了！要是换我，估计半小时就坚持不住了！”

    “有一说一，男主的效率是真的高！而且活做得更好~”

    “短短三分钟的播放，震撼我和我室友一整年！感觉我俩的手都白给了……”

    ……

    传统工艺的魅力，在于专注和宁静。李子夜制作得很认真，而观众们也看得很投入。

    把竹片都打磨完美后，李子夜拿出调好的金色颜料，刷在竹片表面，让它们在一旁风干。

    与此同时，他拿出小刀，开始制作墨家机关。先前锯好的木料，被他一个个把玩手中，然后在精雕细琢下，变成一枚枚精密零件。

    有传动用的木质齿轮，也有墨家绝学的机关轴承。一整套下来，看得众人眼花缭乱！

    即使看不明白，也不妨碍他们对李子夜的崇拜和惊叹…

    待所有零部件都一一完成后，李子夜将它们组装在一起。在墨家传承的巧夺天工下，零件与零件之间，都能严丝合缝的进行拼接。

    没有任何一丝多余，也没有卡壳、停转等错误。

    如此画面，直接治愈了不少强迫症患者，让人看得真心舒服。

    待零件和传动骨架都拼接完成，一只体型巨大且霸气十足的大鸟，便呈现在观众们眼前！

    它身姿挺拔，双翅展开，不屈的头颅朝天仰望，似乎要与世间所有抗争。

    这时，李子夜拿来它的金色羽翼，为大鸟披上。有了这层华丽外衣，大鸟也终于变化成鲲。

    “北冥有鱼，其名为鲲。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥……”

    视频前的观众们，都是鲲鹏诞生的见证者。从一块木板几根竹子，到后来的各种部件，金色羽翼……

    战国时期的墨家传承，如今跨越千年，完美的来到众人眼前。

    两千多年的历史沧桑与沉淀，让观众们被深深震撼！感叹华夏文明的博大精深……

    “太tm强了！原来我们老祖宗，早在数千年前就发明了这么复杂的玩意儿！”

    “博主也是牛批，2000多年前的工艺，你是怎么做到如此高还原度的！？”

    “我严重怀疑，视频里的男主，是从古代穿越到现代的，说不定他就是墨子本人~”

