
　　病房内。23sk.Com

　　姚瑶体内麻醉药的药效早已过去，为了避免回奶，也是担心安安肚子饿，她坐在病床上掀起衣服给安安喂奶。

　　感受到了妈妈的气息，安安自发地吸吮着，圆溜溜的小眼睛闭上，小手手握成可爱的小拳头，轻轻地放在姚瑶身前。

　　看着这小家伙，姚瑶心中滋味复杂难辨。

　　孩子的亲奶奶竟然想要借着生产的机会将她神不知鬼不觉地弄死，如果老太婆的计谋得逞了，那安安岂不是成了没有妈妈的孩子？

　　安安可能一辈子活在愧疚之中，因为他的妈妈是难产而死的。

　　还有旁人的指指点点、议论纷纷，说不定会在背地里骂安安克死亲生母亲。

　　那个老太婆会给安安灌输她那些封建落后的观点，让安安长歪。真是让人越想越后怕啊。幸好老太婆的阴谋暴露了，否则后患无穷。

　　老太婆的心真是太狠了。

　　夏家二爷的心情比起姚瑶好不到哪里去，至亲至爱相残，使他整个人仿佛被丢进油锅里反复煎炸，完全不敢相信自己所听到的消息。

　　他久久地蹲在病房角落里，双手死死地扯着头发，震惊、愤怒、悲痛等等情绪在心中奋力翻腾着，就像马上就要爆炸的高压锅一样。

　　他的妈妈雇凶杀他的妻子！

　　姚瑶知道丈夫正处于崩溃边缘，也没有打扰他。

　　那老太婆封建归封建，对老来子却是很疼爱的，所以才看她这个小儿媳极其不顺眼。啧啧，连杀人的事情都做出来了。

　　喂完奶后，姚瑶拿起佣人送来的蒸蛋羹和小米粥小口小口地吃着。

　　终于，夏家二爷站了起来，脚步有些踉跄地走到了病床边。

　　“瑶瑶……”

　　姚瑶抬眸看到了他眼中的血丝，心中闪过一丝不忍，随即又想到了那个老太婆对她所做的一切。

　　“我不会签谅解书的。”

　　她作为受害者，如果肯签下刑事谅解书的话，可以让那老太婆减刑，老太婆已经76岁了，一大把年纪了，再运作一番，说不定可以取保候审。

　　但，那个老太婆不惜下血本买她的命，她又不是圣母，凭什么原谅她？她没有上去踩几脚已经是仁至义尽了。

　　像那样心肠歹毒的老太婆，还不如关进监狱里，免得在外面蹦跶，时刻惦记着要弄死她。

　　“瑶瑶，我，我……”夏家二爷的神情非常痛苦，“我没有要你签谅解书的意思。”

　　他作为一个儿子，自然是希望能把老母亲从监狱里捞出来的，可她差点害得他和妻子阴阳两隔，他怎么能逼迫妻子原谅她呢？

　　他实在是没有那个脸面利用夫妻情分向瑶瑶施压。

　　“瑶瑶，你嫁给我这几年吃了太多的苦了。”以前是被自家老娘冷嘲热讽，现在还要遭遇那么可怕的事情。

　　如果瑶瑶不曾嫁给他，她还是歌坛里人人追捧的女神，而不是像现在这样……

　　夏家二爷埋在病床边，因为担心吵到安安，只闷着声哭。

　　“瑶瑶，我对不起你。”

　　他该怎么办？自家老娘再不好，也是他的生母，七老八十了，再判个十来年，搞不好就死在里头了。

　　为什么她要做这种事呢？

　　姚瑶始终沉默不语，她实在做不到原谅那老太婆。但姚瑶也心疼丈夫哭成这样，像个受了委屈的孩子，她伸出了手，轻柔地拍了拍他的脊背。

　　对不起，老公。

　　……

　　夏家二爷最终还是没有让姚瑶签谅解书。

　　夏老夫人雇凶杀人未遂，构成故意杀人罪，按犯罪未遂处理，因为夏老夫人年满76周岁，可以从轻或者减轻处罚，最终被判了十年有期徒刑。

　　贾医生年轻力壮，可不满足减轻处罚的条件，被判了无期徒刑，他的那些个从犯们有的被判十年以上有期徒刑，情节较轻的被判三年以上十年以下有期徒刑。

　　本来夏老夫人可以再少判几年，但她的大儿子醉生梦死，才懒得管她的死活，大儿媳和孙女早已被她伤透了心，肯花费力气去捞她才怪。

　　至于夏淑玉，当初会联姻可都是老太婆逼的，她的宝贝女儿也是被老太婆故意弄丢的……婚姻不幸，骨肉分离......

　　最后只剩下小儿子夏家二爷了，他矛盾得快要撞墙了，想要出手捞自家老娘，又想起妻子受到的折磨，不出手的话，又怕老娘死在牢里，差点都精神分裂了。

　　当然，顾盛谢三家也掺和了一脚。

　　顾盛两家晓得这一系列事情的根源就是那死老太婆，要不是她的话，盛北北会在池家吃苦受罪吗？不会！所以这种蛇蝎心肠的老太婆还是多关几年比较好。

　　谢家更不用说，特么的，差点被那老太婆害得背负一条人命。就算真相大白又如何？现在外界都知道他们广明医院的医生杀人！特么的！

　　谢家不想尽办法弄死那老太婆已经算是很有良心了。

　　判决结果下来后，在外寻欢作乐的夏家大爷立马回了老宅，他要把家里的古董字画珠宝等等拿去卖了换钱钱，继续快乐玩耍。

　　哼，以前家里财政大权由老娘把控着，每个月就扣扣搜搜地给他一丢丢。

　　他在外面有那么多女人要养，老娘给的那仨瓜俩枣的哪里够？再说了，他还要再多找一些女人，生个宝贝儿子出来才行，可不能绝后了。

　　夏家老宅那一大堆的管家、佣人、厨师、司机等等也人人自危。

　　夏家老夫人倒台了，夏家大爷不顶事，夏家大夫人比佣人还不如，夏家千金还是个孩子，夏家二爷自从成家后就很少回来了。

　　他们找谁要工资？

　　夏家大爷知道自家老娘的宝贝都锁在库房里，拿了斧头就开始劈门，还叫了几个狐朋狗友把东西都搬到车上。嘿嘿，这一大屋子物件，可以卖不少钱呢。

　　佣人们见这个架势都慌了，闹腾着要他们的工资。

　　夏家眼看着是要完蛋了，不如拿了工资走人，等夏家大爷把所有钱钱都掏空了，他们怎么办？

　　夏家的管家跟了夏老夫人很多年了，了解夏家每个人的性子，知道老夫人一走，这家是不分也得分了，果断让佣人们把夏家大爷拦下。

　　并通知夏家二爷和族里德高望重的老人到场。

　　与其让夏家大爷把家产败光，不如分一半给夏家二爷，至少二爷比大爷靠谱多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百二十七章 不会原谅她的免费阅读。https://xs.23sk.com 