    “不……”

    苏黎在脑海里，隐约像听到了朱高志那灵魂意识在挣扎着发出他绝望的嘶嚎，下一瞬间，就什么都没有了。

    朱高志的灵魂意识被他的第三天赋彻底打散，消失得干干净净。

    随着朱高志灵魂意识被打散，立刻，从朱高志那残余着的尸体里，出现一道灵源，没入苏黎的额头之中，随着这灵源之后，一道接一道的能量光团出现，密密麻麻，简直如同潮水般的朝着他汹涌而来。

    苏黎睁大眼睛，感觉着脑海里连着响起的讯息，露出了吃惊神色。

    他万万没想到这朱高志的身体里竟然隐藏着这么多的宝物，现在被自己杀了，竟一股脑的尽数汹涌而来，各种讯息源源不绝的响起。

    “黄金卷轴、治愈水晶、守护之书、金·黄金天刀、龙币水晶、通灵之心、传送水晶、铁盾护卫、通讯水晶……”

    各种装备、宝具、水晶、宝物，一股脑的被他接收，虽然其中有大半因为石器太过强大的力量损毁了，处于残破状态无法使用，但依旧留下了很多能够使用的。

    打开蜃界，先收起了石器，苏黎这才轻轻吁出一口气，终于将朱高志杀了，这个最大的隐患解除，现在再也没有人知道自己拥有三天赋。

    他不知道朱高志之前说的关于三天赋的传说预言是真是假，但有一点可以肯定，这三天赋一定关系重大，至少目前看来，绝对不能让任何人知道。

    感应着这大量进入自己身体的各种装备和宝物，这朱高志身体里就像隐藏着一个小宝藏，苏黎在意外之余，也有些明白过来。

    这朱高志是打定了主意夺舍占据自己的身体，所以他这一次是将能够带上的宝物应该都带上了，只准备夺取自己身体后，再接收这些宝物。

    第三天赋发动，一股能量扫了出去，将朱高志残余着的双腿卷入其中。

    等这股能量散开，那被卷进去的双腿已经消失不见，只余灰烬四散。

    至此，朱高志算是彻底的飞灰烟灭、什么都没有留下。

    之后，苏黎开始清点自己刚刚得到的这大量收获，那些被石器粉碎不能用的残破物品，先一股脑的取出，抛进蜃界，喂养血晶地母。

    血晶地母什么都吞，这残破物品的本质也是能量的一部份，它能将其吞噬，消化为能量。

    余下都是完好无损可以使用的宝物和装备，其中金属性的装备共七件，包括武器黄金天刀，加上他之前击杀宁宇获得的四件金属性装备，他现在等于手上已经拥有了十一件金属性装备。

    比他拥有的龙属性的君主装备还多，当然，这十一件金属性的君主装备中，有重复的装备，所以他就算换上这金属性君主装备，效果也不会比他现在拥有的龙属性君主装备强。

    龙属性君主装备的额外效果是提升灵源之术的威力，而金属性君主装备的额外效果是提升技能的威力。

    相比之下，苏黎更喜欢龙属性装备的额外效果，事实上他现在使用技能的时候并不多。

    除了装备外，宝具“黄金卷轴”完好无损，这黄金卷轴的威力极大，堪称真正的顶级宝具，论威力，要比宁宇的宝具金刚强大不少。

    他如果不是拥有更好的法王，对这黄金卷轴，定然要欢喜不已。

    很快，苏黎就查看到了里面没有被损坏的龙币水晶，一看其中的龙币金额，吓了一跳，还以为自己感应错了。

    “一百万……”

    苏黎目瞪口呆。

    他现在拥有两万多的龙币，在他来说应该都算是一笔巨款了，毕竟在基地，一件宝具也才卖几十到一百龙枚。

    一百万龙币，他简直不敢想象。

    “一个基地的督导官，这么有钱的吗？”苏黎很震惊，然后想到了拍卖会上，那财政官苗淼的表现也显得很财大气粗，现在想来，这基地九位长官，只怕都是很有钱。

    当然，此刻苏黎哪里知道朱高志这么狠，在决定夺舍他的身体之前，竟然会借钱、贷款，再贪污公款，这才凑齐了这一百万龙币。

    却不想现在全便宜了苏黎。

    小心的将这存有一百万巨款的龙币水晶收好，苏黎再一一查看余下的宝物，其中有治愈水晶，则是用来恢复伤势用的，有传送水晶和通讯水晶，还有宝物铁盾护卫，是一种防御类的宝物。

    另有一枚通灵之心，苏黎一感应才知道，这是朱高志死亡后，其第二天赋通灵眼的能量所化。

    这通灵眼是一种顶级天赋，朱高志死亡后，这天赋化为了一种纯粹能量，形成了通灵之心，不再具备拥有通灵眼的特殊能力，只是纯粹作为一种能量结晶体存在。

    苏黎刚刚将这通灵之心取在手里，突然第三天赋自然发动，这通灵之心在他手里便开始融化消失，很快就被他体内的第三天赋完全吞噬吸收了。

    第三天赋会吸取的能量，除了本源之力外，便是类似这样由天赋所化的纯粹能量。

    随着通灵之心被吸纳，苏黎感觉自己的第三天赋波动不休，原本隐藏在其中十分模糊的黑影，再次变得清晰了一些。

    苏黎心头微微一动，似乎相比起那世界本源之力，他的第三天赋，更喜欢这同样由天赋所化的能量之心，一个由通灵眼所化的通灵之心，竟然让他的第三天赋有了不小变化。

    如果能够再多来几个类似的通灵之心，也许这第三天赋就将真正显现出来。

    查看一番这些宝物后，苏黎微微沉吟，还是都将其收进了“蜃界”，虽然其中有一些装备自己可以使用，但处于谨慎，以防万一，他还是决定暂时缓一缓。

    这些东西，在这敏感时期，先不用为好。

    收起这些装备和宝物后，苏黎这才开始仔细打量石室，眼睛落到了尽头的石门。

    这石门有着封印水晶，十有八九是朱高志所留下来的，封印水晶之内，应该就是他之前提到过的大型古遗迹。

    走到石门前，苏黎伸出手来，果然，被这光幕所阻。

    第三天赋发动，化为了一股乌云，便凌空重重击在这光幕上，轰地一声，光幕在震动不休，但并没有被这一击破开。

    “不愧是封印水晶。”

    苏黎也想要试试自己的第三天赋目前蕴含着的能量到底有多强大，毕竟到目前为止，这第三天赋连那基地灵泉里蕴含着的能量都抽干了，按理来说，其中蕴含着的能量应该强大得到了难以想象，只是能不能将这能量完全发挥出来，却就不好说了。

    眼前这封印水晶正好可以拿来一试。

    意念一动，便抱着要将眼前这封印水晶轰开的念头，大量黑云便似蘑菇云般的升腾着出现在了他头顶上，黑暗最深处便隐藏着那黑影，随着他的念头一动，这黑云冲了出去，其中挟裹着那隐藏在深处的黑影，又一次撞击着封印水晶。

    这一次爆发出了更剧烈的声响，其中伴随着咯嚓咯嚓的脆响，似乎有水晶在碎裂着。

    苏黎虽然被封印水晶阻挡，但并不焦急，毕竟这封印水晶再强，也不可能挡得住他的石器，他现在不用石器，只是想要试一试这第三天赋的最强威力。

    这第三天赋连着几次攻击，封印水晶虽然波动不休，更传出可怕的脆响，但依旧稳稳的封住了洞口，并未被他的第三天赋破坏。

    微微感觉到了一丝吃力，苏黎收起了第三天赋，明白这封印水晶的封印之力的确可怕，自己的第三天赋目前虽然强大，但一来受限于他的等级不够，二来受限于第三天赋还没有完全显现出来，所以这天赋的威力终究有着极限，目前还无法真正破坏封印水晶。

    心里有些遗憾，但很快一想又释然了。

    “这封印水晶是朱高志留下来防其他人的，那其他人至少也是20级的超级强者，这说明就算是换了别的20级超级强者来了也不可能破开这封印，我现在才15级，如果这个时候我使用第三天赋就能破坏这封印，那其不代表我现在掌握着的第三天赋的攻击威力已经远远超越了那些20级的超级强者，这也未必太逆天了。”

    “破坏不了才正常，反倒是能破坏了才不正常。”

    想清楚后，苏黎便不再迟疑，打开蜃界，再次取出石器，既然连第三天赋都无法破坏这封印水晶，现在唯一的希望就是手里的石器。

    如果连石器都不行，那这处古遗迹，就真的与自己无缘了，朱高志已死，只怕就再也没有人能入其中了。

    再次进入神圣之力的无敌状态，右手持着石器，发动其中的能量，表面有无数的血丝出现，苏黎涌出与石器血肉相连的奇妙感觉，然后抡起石器，迎面就砸在这光幕上。

    “咯嚓”一声，这光幕应声而灭，爆成大量细小碎片，这封印水晶，粉碎破灭了。

    如此轻松，苏黎楞了楞，才收起了石器，这个时候，他越发意识到了这石器的强大，也算有些理解那些超级强者，为什么掌握着种种宝物，其中不缺一些拥有强大防御类的宝物，但依旧被石器一扫而灭的原因了。

    不是他们弱，也不是他们掌握着的防御类的宝物其防御效果不好，实在是这石器的威力，太强大。

    封印已破，苏黎顺着这石门走了进去。

    穿过石门，走过一条约有十米长的石道，走出来后，前方出现了一条巨大的半圆形通道，看不到尽头，也不知道有多长，看起来就像是火车通行的隧道。

    苏黎刚刚进入，就立刻抬头朝着上方看去。

    他一眼就看到了有无数的黑影悬挂在了这隧道上方，密密麻麻，让人看到的第一眼便有一种头皮发麻的感觉。

    这是一种形似猫头鹰和蝙蝠的结合物，收敛着蝙蝠的翅膀，有着一米多长的躯体，此刻原本都悬挂在上方休息，苏黎的闯入立刻惊动了它们，纷纷睁开一双在阴暗中发着绿光的猫眼，盯向苏黎。

    苏黎在同一刻打开了窥视符纹，立刻就捕捉到了它们的讯息资料。

    “名称：猫面妖蝠，上古遗种后裔，长年栖息在各种阴暗潮湿的古代遗迹之中，虽然它们的实力并不强大，也未能觉得上古遗种的血脉之力，但体内残留着的遗种血脉蕴含着巨大灵源，杀死猫面妖蝠，可以收获到大量灵源。”

    感应着这道讯息，苏黎轻轻吁出一口气，他明白，自己需要的东西终于出现了。

    这一次，朱高志倒是没有欺骗自己，他真的带自己来到了一处真正的古遗迹。

    当然，原本朱高志是准备移魂夺舍为苏黎后，再进入古遗迹，提升等级，争取早日晋升到20级。

    这古遗迹，他也就是为自己成为苏黎后准备的，却想不到，现在全都便宜了苏黎。

    朱高志如果泉下有知，只怕要被气得吐血不止。

    隧道上方，大量猫面妖蝠被惊醒，突然发出如同婴儿啼哭般的诡异叫声，一双巨大的蝙蝠翅膀张开，那翼展足足达到了四五米长，黑压压一片，突然间就朝着苏黎扑来。

    苏黎右手一伸，先将红月龙斩给拔了出来，顺势往上一挥。

    血雨飞洒，他立刻用“恶魔结界”护住身体，挡住这溅落下来的鲜血，三只扑上来的猫面妖蝠被他斩中，打着转跌落下来。

    紧跟着，三道灵源出现，相继没入他的额头中，然后，便是三道讯息连着响起。

    “15级神圣骑士：灵源22146/26000”

    “15级神圣骑士：灵源22166/26000”

    “15级神圣骑士：灵源22186/26000”

    感应着脑海里的三道讯息，苏黎精神一振，忍不住露出欣喜神色。

    这一只猫面妖蝠，竟然足足给他提供了20枚灵源。

    斩杀三只猫面妖蝠，一举收获了60枚灵源。

    “不愧是上古遗种后裔。”

    苏黎深深吸了口气，挥舞着红月龙斩，开始与这成群扑下来的猫面妖蝠展开厮杀。

    每杀一只猫面妖蝠，可以收获到20枚灵源，十只就是200枚灵源，斩杀一百只猫面妖蝠，就能收获到2000枚灵源。

    苏黎现在距离再次晋升突破，所差灵源数不到4000枚。

