    这样的混战，白晓文可是丝毫不惧。

    白晓文的披风振动，然后一指怒爪。

    怒爪仰天长嚎！

    两个常备的团队增益技能，施展出来。

    白晓文的统帅大氅附加“命令怒吼”，可以使半径1270米的友军，获得15%的伤害加成和15%的承受伤害减免！

    而白晓文刚刚一指怒爪，是使用共生，将自己的精神借用过去。

    怒爪得到了63点精神，总精神暴增至109点！它的狼群之心技能，覆盖了半径2000多米的友军，范围更大。

    如果能长时间维持这两大加成，足以正面击溃西凉军。

    但是，两大加成技能的时间，毕竟都太短了。

    狼群之心，只有30秒。命令怒吼，更是只有18秒而已。

    但是，两军混战，前面几十秒至关重要，往往决定了第一波对拼的胜败！

    第一波对撼，西凉军显然是吃了不小的亏，倒地毙命的大多是西凉士兵。

    后面白晓文的军队就有了数量和士气优势，而西凉兵看着友军倒下，士气值便相应降低。

    随后德莉法更是吟唱了尸体复苏，催动骷髅士兵加入战场。可惜的是，潼关之前地方狭小，无法体现出骷髅士兵源源不绝的数量优势，很多骷髅兵没能跑到最前沿战斗，就因为存在时间已到，而散碎一地。

    这一场混战，一直战到了下午，双方人困马乏，士卒脱力，才各自鸣金收兵。

    回到潼关，白晓文点检之后，发现这一战折兵四千多人。估算西凉兵，战损绝对只多不少。

    也就是说，这一场大战，双方死亡数加起来上万人！无怪乎群雄割据时期，全国总人口数量快速下降。

    白晓文虽然有些心痛士卒的损失，但这一战是势在必行的。

    最终能得到这样的结果，白晓文也没有什么不满。

    这一战，对西凉更为不利。

    白晓文坐拥中原，他耗得起！就算这潼关的七万大军死伤殆尽，他还能再招募二十七万。

    西凉军呢？这十万大军如果耗光了，马超上哪里再拉起来十万军队？

    不过，这种硬仗，白晓文虽然不怕打，但也不是很想打。

    在白晓文看来，西凉早晚是自己的地盘，对耗之中战死的每一个西凉士兵，损失的都是己方的元气啊。

    马超军中，又没有什么厉害谋士。以智谋取胜，岂不更好？

    白晓文当即便召众将商议。

    随军只有一个军师，那就是荀攸。不过，他此时还在研究潼关附近的地形图，显然是计策还在酝酿之中。

    在高级军议之前——

    张绣在自己的军帐内，对贾诩说道：“马超的骁勇，实在出乎我的意料之外！这一战没有占到什么便宜，不知道大司马召集军议，能否有好的计策。”

    贾诩捋须说道：“我已经洞悉了西凉军的弱点，正在筹划密计对付。不过这一弱点，想必其他人是看不出来的。等到袁熙苦思无策之时，我便会出面。”

    张绣称赞道：“先生当真是一步一计。”心里暗想：文化人，惹不起。

    当下张绣便前往帅帐议事。

    果然众将都没有什么好办法，一个个眼观鼻，鼻观心。

    张绣本来佩服贾诩的判断，却听到大司马“袁熙”笑道：“西凉军有一个明显的弱点，我已经有定计了，不过此时尚不能言明。诸位只需听我调遣。”

    众将拱手：“主公尽管吩咐。”

    白晓文笑着说：“我这一计，叫做‘疑兵计’，由乔蕊将军、李淑将军执行，夜间各自带领一万人，悄悄离开关隘，回到司州境内；天亮之后，再扮作援军，大摇大摆地进关。”

    荀攸抬头道：“主公是想让西凉军产生错误的判断，以为我军有源源不断的增援？”

    白晓文点头一笑：“然也。”

    荀攸说道：“虚虚实实，兵家诡道。主公此举，必有深意；在下已经猜出了一二，不知是否暗合主公心意？”

    白晓文摆手笑道：“暂且不要宣之于口。可将你我的想法，各自写在白绢之上封存，待到破贼之后，再行拆阅印证。”

    如此雅致的法子，让荀攸来了兴趣，欣然同意。

    张绣看着主臣两人，有这样的闲情逸致，在白绢之上画策并封存，心里不知怎的，对贾诩先生的前程有了一丝担忧。

    不过，张绣和其余众将的心思倒是轻松了很多，纷纷笑着做吃瓜群众围观。

    既然主公和军师都如此轻松，说明他们已经想好了破敌之策。

    作为武将，大家听命行事，到时候掏刀子开片就是了，谁还不会哦。

    张绣回到营帐之后，跟贾诩如此说了一遍白晓文的疑兵计，最后问道：“先生认为，主公在想什么？西凉军的弱点，他到底看出来了没有？”

    “……”

    贾诩手中的那一页纸，打着旋儿飘然落地。

    ……

    西凉军营寨。

    帅帐之中，马超有些忧闷。自从昨日混战之后，任凭西凉军如何骂阵，敌军都坚守不出。

    “袁熙绝对不是这样潜身缩首，苟图偏安的人！否则他第一天不会打的那么坚决。他现在一定在设计阴谋，想着如何击败我！”马超遥望着远处巍峨的潼关城楼，心中默默想着。

    忽然，有探马来报：“潼关增兵二万。”

    马超闻言，心中吃惊。

    不过更让他吃惊的还在后头，第三天，探马又报，潼关再次增添两万兵助阵，打的是河间张郃的旗号。

    马超坐不住了，召集西凉众将商议对策。

    韩遂面带忧色：“前天大战，我军兵力有微弱优势，却仍然亏损更多，足以看出袁军的勇猛精锐，不输西凉。现在袁军又增添了四万大军，该怎么办呢？”

    马岱说道：“我们和袁熙反目成仇，误会越结越深。不如趁着袁熙就在此处，询问清楚害死伯父的真正凶手，再做计较。”

    马超皱眉说道：“什么叫做误会？分明就是袁熙所为。我们若不能报父仇，死则死耳，绝不向敌人摇尾乞怜！”

    这训斥，让马岱面红耳赤，但又不好顶撞马超。

    韩遂道：“贤侄要和袁熙决战，但这兵力上的劣势，该如何弥补？”

    马超冷笑一声：“他袁熙仗着地盘广袤，兵员充足，能多征兵马；我就增不得兵？羌人对我一向信服，我只需派一使者，就能招揽数万羌人军队，前来助战！”