    张瑾妍没想到那人生的滑铁卢这么快就到了！

    刚还在暗自庆幸自己逃过了一劫，终于把妈妈哄好了。

    奶奶回来的时候除了带回来了爸爸钓的鱼，身后还带着个尾巴。

    “刘奶奶，您又来啦！”张瑾妍热情的迎接，并把头伸出去往后看去，寻找着司承黎的身影。

    “别看了，她在家里打游戏呢。”刘佳芳喊了一句，就走进了厨房。

    张瑾妍有些疑惑，平常刘奶奶对于司承黎打游戏这件事，一直持反对意见。

    看着她关着门直播，就会唉声叹气，现在倒好，不管了？

    还支持上了？

    张瑾妍眼珠子一转，看来有八卦，她一头扎进了厨房，走到正帮着奶奶处理鱼的刘佳芳身侧，甜甜的道：“奶奶今天是不是遇到了什么开心的事情？我看你眉开眼笑得，这笑纹都快出来了。”

    “你这个小滑头，这嘴巴就是甜，难怪你奶奶这么喜欢你。”刘佳芳抬头笑笑。

    张瑾妍嘟嘴道：“奶奶你是因为我嘴甜才喜欢我的吗？难道不是因为我乖巧听话？”

    知道孙女是在故意耍宝，姚玉蓉还是很吃这一套，她先瞪了一眼她的老闺蜜，再眉开眼笑得道：“别听这老太婆胡说八道，囡囡什么样子，奶奶都喜欢，都喜欢！我家囡囡最乖最听话。”

    张瑾妍笑着露出了一排牙齿。

    张琴在一边看着不说话，她这个女儿呀，还是心思单纯，这心里的想法都在这一张脸上，熟悉的人一看就都知道了。

    这以后可怎么办才好啊……

    她虽然担心，但也知道现在不是担心的时候。就算要说，也要找个机会，关起门来，母女俩偷偷的说。

    她看了一眼婆婆，眼神无奈。

    好在她规矩严格，要不然有这么个不分青红皂白，都顾着自己家孩子的婆婆在，张瑾妍这小丫头不长歪才怪了！

    “刘奶奶，你看我奶奶夸我呢！”张瑾妍有些得意，“其实我也知道，在你们眼里，我们都是长不大的孩子，其实我和承黎姐姐都在努力的证明自己已经长大了，她愿意走出来就是第一步。”

    张瑾妍不着痕迹得将话题引到了司承黎的身上。

    “对对！”刘佳芳洗干净了鱼，放在一边，手上的水在身上的围裙上擦了擦，“我大孙女现在懂事多了，这件事情还要好好谢谢你才对，要不是你做那么多工作，她这头倔驴，还在家里给我闹腾着。”

    “这都是应该做的。”

    “行了，刘阿姨，你别夸她了，别看到她的尾巴都翘到天上去了么？”张琴话音刚落，张瑾妍就吐了吐舌头。

    刘佳芳忽然道：“真的要好好夸一下，我今天为什么这么开心，其实还有一个非常重要的原因，那就是，我家这个不省心，居然愿意去相亲了！本来我就是随口说了一句，没想到她居然同意了。”

    “什么！相亲！”张瑾妍一身声尖叫！

    我靠！

    司承黎是疯了吗？

    她恨不得立刻马上冲过去质问。

    明显她现在走不了了，看到奶奶和妈妈的眼神，她内心哀嚎！

    这下我完了！

