    第67章 傻白甜的闺蜜

    楚风看了一眼照片，疑声问道，“这佛怎么了？”

    陈雪焦急的解释道，“你看看这尊玉佛有问题没有，值多少钱？”

    楚风眉头紧锁的盯了好一会儿，鉴宝系统才给出两条笼统的信息。

    〖物品：玉尊弥勒佛〗

    〖玉种：青白玉〗

    〖注：光泽感和油性一般，属中下品青白玉，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    “是青白玉的，值多少钱的话…这么大的尺寸，应该不能超过五万。”

    楚风还是保守的估计，这尊玉佛高三十，宽差不多也是三十，宽度有小二十。

    要论块头，的确是不小了。

    可它总归只不过是块青白玉，价值在那摆着，所以价格不会高多少。

    闻言，陈雪吓了一跳，惊讶的问道，“就五万？”

    楚风错愕的点了点头，没想到她反应这么大。

    “不…就五万？怎么了？你买了？”

    陈雪连连摇头，“我闺蜜买的，说是花了五十万呢！”

    楚风胸口一闷，这家伙能值五十万？

    原来传说中的傻白甜是真的存在。

    陈雪又从聊天记录里翻出来一张照片，是这尊玉佛的鉴定证书。

    楚风拿起鉴定证书看了一眼，是金海的一个鉴定机构。

    “这也有意思了，明明是青白玉，他却愣是写羊脂白。”

    这尊玉佛身子是纯白的，只有到最下边部分才有青色出现。

    说白了就是纯忽悠，忽悠一个是一个。

    也是她们运气好，还真忽悠到一个傻白甜。

    “什么意思…我之前跟她提过你，所以她就让我给你看一眼，问问值不值。”陈雪没明白楚风说的这玉那玉。

    楚风忍不住乐道，“要是信佛的话，那就值。”

    “可要单单说这个玉，那就不值！”

    楚风一副是站着说话不腰疼，看热闹不嫌事大。

    陈雪气呼呼的推了楚风一下, 认真的问道, “你少贫, 真的只值五万吗？”

    楚风深吸口气，也认真的答道，“嗯, 而且五万还是算了工时费，最多最多, 就五万！”

    陈雪神色一滞, 嘀咕道, “五万，五十万, 那岂不是亏了这么多！”

    楚风无奈的叹了口气，对陈雪讲道，“这行就是这样, 忽悠一个是一个, 没办法。”

    “要不你撒个善意的谎言, 告诉她买的值？”

    闻言, 陈雪头摇的像拨浪鼓似的，“不行, 我们是好闺蜜，我不能骗她。”

    “就跟她实话实说，让她以后长长记性！”

    说完, 陈雪就拨通了傻白甜闺蜜的电话。

    “喂，我告诉你, 你那个玉佛只值五万，本身那块玉都不值钱！”

    楚风拿起桌子上的水杯喝了一口, 悠哉的坐了下来。

    只要不是关于陈雪如何，楚风就一点都不担心。

    也不知道两个人都在电话里说了什么, 陈雪突然斗志昂扬的来了句, “好，你等我, 我陪你一起去！”

    楚风顿时有一种不好的预感，放下水杯担心的看着她。

    “她要去找卖家退货, 我陪她一起去。”陈雪兴冲冲的讲道。

    闻言, 楚风赶紧伸手拦住她，“人家不可能退的，卖出去就没有退回来这一说。”

    陈雪拿起桌子上的车钥匙, 完全听不进楚风说的话, “敢欺负我闺蜜，不退也得退！”

    看她这劲头, 楚风是一阵头大, 这闺蜜对她还挺重要。

    陈冬不知道找了多少人在打她和虎符的注意，好不容易从金海跑出来了，现在又要回去。

    “得得得，你等会儿，我陪你一起去！”楚风无奈的讲道。

    陈雪机灵的笑道，“真的吗？”

    看着她灿烂的笑容，楚风眉头微微皱起，“我怎么感觉上你的套了？”

    陈雪俏皮的一笑，拿着车钥匙跑了出去，“我在车上等你。”

    楚风看着她的背影，脸上不由自主的扬起一抹笑容。

    楚风拿上锁头，锁上店门就朝路对面陈雪的车走了过去。

    楚风坐进车里低声问道，“虎符呢？”

    陈雪指了指楚风副驾驶的座椅，“在下面藏着呢。”

    楚风伸手摸了一下, 果然摸到了一个塑料袋, 里面装的正是那块完整的虎符。

    路上, 楚风要过来陈雪的手机，仔细去看她闺蜜发来的鉴定证书和玉佛。

    鉴宝系统给出的信息一直都是青白玉，这一点楚风十分确定。

    可正在楚风琢磨该怎么退东西的时候, 鉴定证书上的一个名字引起了楚风的注意。

    “司马武？”

    闻言，陈雪眼神瞟了一下，“好熟悉的名字。”

    楚风冷冷一笑，讲道，“当然熟悉了。”

    “你忘记那天跟我直播PK的专家没有？还是你用虎符帮我赢的他。”

    陈雪猛然想起来了，激动的讲道，“我记得，那个专家就叫司马武！”

    楚风冷冷一笑，把手机放下，语气平淡的讲道，“这鉴定证书上的鉴定专家，就是他签的名。”

    这可真是冤家路窄，楚风本来都没把他放心上。

    直播内卷竞争是很正常的事，那天直播PK结束之后，楚风也就把他给忘了。

    却万万没想到，竟然还能以这种方式再见。

    “那怎么办？我记得他很厉害的，还有鉴宝专家证呢。”陈雪担心的自言自语道。

    楚风面不改色的应了一声，这个她倒是记得很清楚。

    楚风甚至都有点后悔跟来了，那天直播司马武在楚风这是丢进了脸面。

    今天再次见面，楚风依旧还是会把他场子砸稀碎。

    这仇可就又深了不少，司马武绝对会记楚风记一辈子。

    下午一点多钟，陈雪把车停在了金海的一个火锅店门前。

    楚风跟着陈雪下车，去找她的傻白甜闺蜜。

    “小颖！”

    两个人一见面就亲热的不行，又是抱又是牵手，楚风在一旁都显得有些多余了。

    “小颖，这就是楚风，我给你说的鉴宝大师！”陈雪激动的介绍道。

    “楚风，这是我的好闺蜜，李颖。”

    “楚大师你好！”小颖伸手和楚风打招呼。

    楚风谦逊的笑道，“过奖了，别听陈雪胡说，我就是一鉴宝主播。”

    陈雪拉着小颖坐下来，问道，“你的玉佛呢？带了没有？”

    (本章完)

