    天气恍若每天都在转凉，人人都清楚秋季已经降临，冬季也就不远了。

    和逐渐转凉的天气不同的是，罗斯人的心中燃起了熊熊烈火。

    秋天到了，又到了向诺夫哥罗德人索要贡品的集结。

    当然今年的情况有太多的不同，今年的索贡航行，船队将能在墓碑岛和新罗斯堡，这两个新兴据点歇歇脚，使得以往漫长且艰苦的跋涉不至于过分艰辛。

    普通的人家依旧在储备着越冬的物资，形形色色加入到罗斯人集团的人们，也开始接受全新的生活。

    今年秋季开始，局势的确变得不一样了，因为住在罗斯堡的人们，愣是突破了八千人的程度。虽没有进行全面的人口普查，奥托用直觉都能意识到人口的变化，他就纳闷儿了，明明已经有一千多人殖民外地了，母城罗斯堡的人口怎么反而增加了？他决意建设新罗斯堡的目的就是分流人口。

    其实原因也很简单。

    今年抵达罗斯堡的商人数量更多了，他们就是为了财富而来的。

    商人们都在传说罗斯人因为讨伐哥特兰人发了大财，虽说后续丹麦人为他们的兄弟复仇，可罗斯人非但没有损失，人口还增加了。

    古尔德与罗斯首领做了一笔史无前例的大交易，对外宣称货款就高达六万银币。

    而且，罗斯人极度慷慨的第一时间就拿出了这笔钱。

    事实也确实如此，那场夜宴的第二天中午，留里克亲自领着古尔德踏入神圣的祭司长屋。

    就在长屋内，大祭司维利亚还针对古尔德这个胖子做了一个简短的仪式，以承认他成了罗斯人。

    大量的银币搬运到了古尔德的宅邸，根据协议，古尔德仍将继续履行协议义务，比如盖房子。

    可以说，抢掠来的大量钱币，最终还是涌入到了留里克和古尔德的手里。

    由于古尔德如今非常乐意听从留里克的安排，这就使得留里克的“大钱箱”成为了罗斯堡部族的“央行”，具备了调控部族经济的能力。

    他意识到自己完全可以利用财富，通过撒币的方式，将部族里五花八门的人口调动起来，使得经济有可能开始高速运转。当然撒币也不是乱洒，货币是一种媒介，这些媒介还需通过合理手段拿回来，从而继续一个循环。

    罗斯部族和客居的人们依旧不到一万人，狭窄的市场自然使得留里克的眼光放到了不怎么遥远的南方，以及神秘的东方。

    接下来该做些什么呢？

    生产！大量的生产！那些仆人虽是羸弱，他们身体歪好恢复一些，就必须给主家创造财富！

    当然现在最大的问题，留里克绝对还是要解决自己手下各色人等的住宅、穿衣和吃饭问题。

    毕竟羊要是冻死饿死，也就没法薅羊毛了。

    留里克动用金钱的力量，雇佣更多的部族妇女纺麻线织布、裁缝皮革。妇女们能大规模发挥手工业能力的前提，自然也是客商们销售了大量的亚麻。

    就像父亲从诺夫哥罗德带来的小女仆那般，留里克赐予了她们统一着装。

    现在的问题是，还有六十个梅拉伦部族捡到的孤女，她们也是自己的仆人，自然需要统一着装。

    留里克已经没心思考虑，为何自己会有数量惊人的女仆，总之现实就是这样。

    至于另外的二十名布里吞女人，她们似乎还是天主的信徒？由于她们都是懂得织布的，把亚麻杆最终制作成麻布，这就是留里克交给她们的第一份任务。

    留里克从中挑选了三十名身体素质不错的姑娘，她们换上了全新的衣服，住进了那仆人专属的大长屋，其余的女仆还在等待着。

    一时间，肥皂作坊的劳动力增多了，女祭司帕尔拉的工作也变得更为疲乏。要管理数量暴增的小孩，要约束她们的行为，避免互相争吵的可能，最关键的是安排她们干活儿。仅靠帕尔拉一介女流充当“生活教师”的工作，实在艰难。

    艰难归艰难，孩子们总体是珍惜如今有饭吃的生活。

    肥皂的产能因为孩子们的加入突然暴增！

    也不仅仅是工作人员增加引得产能提高，最关键的原因还在于原材料供货量。

    完全是因为人们对凛冬的恐惧，渔民们愈发的倾向于猎捕晒太阳的海豹，亦是整个波的尼亚湾得搜索鲸群，伺机展开猎杀。

    海豹油、鲸油，它们都是燃灯的好材料，但渔民们知道，把多余的脂肪卖给留里克，将得到高于市场价的报酬。

    他们也不知道内情，也懒得问，只想开开心心把玩手里的银币。

    海豹油脂本就是肥皂的主要用油来源，而今供应量更大了。

    更多的肥皂产量意味着更多的财富，而今，留里克甚至自己明显是在构筑一个庞大的经济体。而且这个经济体的特点不是来自于传统的农业生产，而是生活用品的加工，以求通过产品的高附加值和溢价，换来大把财富。然后在用赚到的钱，从外族进口罗斯堡的必需品，比如说大量的粮食。

    仅就罗斯堡，经济就是外向型的。

    当然这一局面正在改变，涅瓦河兴建的新罗斯堡或将成为粮食和皮革的生产基地，只是那里变得成熟仍需要许多年月，在那之前，罗斯部族的经济，依旧严重依赖贸易。

    否则，骤然兴起的幸福日子也会突然消失，使得罗斯人回到曾经的粗犷。更糟糕的是，一旦开始享受好日子，退回去是大家难以接受的。

    接受了留里克的钱，伐木工、建筑工更为活跃，甚至连带着他们的孩子也投入到建设中。

    更多的新长屋开始建设，全新的长屋建在之前的荒突**，为了避免海潮侵蚀的可能，它们的地势都很高，使得它们也颇为显眼。

    部族发生的一切都是奥托乐见的。

    而奥托，他也正式开始了支援新罗斯堡的物资筹备中。

    不过在起航之前，另一家巨大的喜事，降临在奥托的家族里。

    那就是阿里克的妻子，佩拉维娜终于到了关键的时刻！

    松软的鹿皮上，躺着以为满脸是汗的处于痛苦中的大肚女人。

    她是佩拉维娜，接近一年的等待终于到了这最关键的时刻。

    阿里克焦急的待在自家的长屋，他紧握住妻子满是青筋的手，不停的安慰着：“再坚持一下，佩拉维娜，我们的孩子，一定……”

    “是！我……我在努力。”

    本来，担任接生婆的尼雅觉得阿里克要回避一下，即便即将分娩的是她的妻子。尼雅倒是将自己的儿子留里克带进这长屋，她相信，因为儿子的身份，可以保佑佩拉维娜不至于难产。

    可是现在的情况明显有些糟糕啊！

    阿里克还是被请进来，由他紧握着妻子的手，安抚极度痛苦中的佩拉维娜。

    “孩子！用力！不要怕疼，坚强的忍耐！”

    “再使劲，坚持住。”

    “哦，我的佩拉维娜，你肚子里的一定是个勇敢的男孩。坚持住，又是一位罗斯勇士要降生啦！”

    尼雅一个劲的精神鼓舞，她能做的也确实只有这些。

    这个时代当然是有剖宫产这种外科手术的，不过呢，孩子活下来了，母亲却死了。

    楚女妣厉或许是最早有史料记载的接受了剖宫产手术的女人，她死去了，而楚国因她而诞生。

    佩拉维娜当然还不至于要用这种极端的方式诞下一子，她仍在努力，已让腹中的孩子降生。尼雅没有助产钳，更没有止痛的药剂，一切都要靠佩拉维娜，还有神的恩惠。

    见得孩子还是没有出世，而佩拉维娜简直要虚脱了一般。

    尼雅急了，急忙把看呆了的留里克拉过来：“快！做点什么？”

    “啊？我能做什么？”

    “祈祷，向神祈祷。你是得到恩惠的，快祈祷！祈祷神减少你姐姐的痛苦。”

    祈祷？留里克觉得很荒谬。

    可是他看着嫂子痛苦中期盼的眼神，只好凑近她的脸，蹲下来双手抱拳，勾着脑袋若有所思，给他人的感觉，留里克仿佛在与神在沟通。

    留里克确实没见过女人生孩子，他甚至觉得自己出现在这里非常尴尬。

    现在的问题是，自己的出现就是对嫂子的最大精神慰藉，似乎真的减轻了她的痛苦。

    嫂子佩拉维娜可并不是柔弱的女子，她怎就难产了？

    难道她怀的不但是个大胖小子，还是特别大个的巨婴？

    留里克一边装模作样的祈祷，阿里克和尼雅竭力安抚着佩拉维娜的情绪。留里克的女仆长露米娅，而今也是在长屋里不停的忙活，尤其是用室内的篝火烧上一铜壶的热水，以备给孩子擦身。

    户外，大首领就在门口不停的转圈，毕竟即将诞生的可是他的孙辈。罗斯人并没有那么明确的辈分观念，“侄孙”和“亲孙”的意义几乎是一样的。

    他期盼着死去亲兄弟的后裔平安降生，而他的一票同族伙计们，则聚集过来，听得室内的哭嚎，调侃一个未来勇士的降生，就像那孩子父亲阿里克一样必是年纪轻轻就立下巨大战功。

    也许真的是祈祷的力量！至少尼雅是这么认为的。

    一开始是孩子的胎毛，然后，一个大胖小子紧闭着双眼，在惊雷般的哭嚎中降临世界。

    婴儿的啼哭瞬间传至户外，奥托也不乱转了，他那如同鸽子排队般坐地的伙计们，顷刻间站起来。大家蜂拥到禁闭的木门，听闻里面的说话声，不由的乐开了花。

    “哈哈！是个男孩！”尼雅碰着湿漉漉的侄孙，脸上乐开了花。

    “露米娅！刀子！”

    尼雅接过露米娅递过来的刀刃被炙烤的匕首，猛然割断了孩子的脐带，然后第一时间用准备好的温热的水，为这男婴擦干净了身子，并用准备好的非常干净的小羊皮将他包裹住。

    尼雅抱着孩子，跪在极度虚弱又倍感欣慰的佩拉维娜身边，她将继续哭闹的婴儿放在母亲身边。

    看着自己的儿子，佩拉维娜已是满脸泪水。她用手指轻轻触碰孩子的笑脸，而这孩子都回以强劲的哭嚎。

    “啊！是我的好儿子。佩拉维娜，你可是为我生了一个优秀的儿子。”极度激动中的阿里克如是说，若是不被婶子尼雅拦着，他就立刻抱起儿子了。

    十九岁的堂兄已经做了父亲，留里克看着孩子，他的内心也倍感欣慰。

    “哥，给他取个名字吧。”留里克率先提醒道。

    “哦！是！我可要给他取个好名字。”

    但是取怎样的名字，可是难倒了阿里克。他实在想给儿子取一个霸气的名字，然后亲手将这娃培养成战场上的狂战士，继续为部族立下大功勋。

    在尼雅完全拿掉胎盘，虚弱的佩拉维娜勉强坐起来，看着纠结于取名的丈夫：“他是我的儿子，命名的事，让我来吧。”

    “你？好吧。给我们的儿子取个好名字。”

    “就叫阿斯加达尔。”

    “这个名字？什么意思。”阿里克有些疑惑，留里克倒是有些明白了。

    “就是来自阿斯加德的礼物啊，我的哥哥。”留里克笑道。

    佩拉维娜更是欣慰的笑出声：“还是我们的留里克最有智慧。阿里克，我们的孩子有着罗斯人和诺夫哥罗德的双重血统，他的名字就继承了这一点。”

    “对的。”留里克即可补充说“达尔，诺夫哥罗德那边的语言，就是献礼的意思。”

    “好吧。”阿里克耸耸肩，“我还是愿意叫他阿斯加德。”然后看着自己闭着眼的儿子，温柔的说：“阿斯加德，你拥有这个高贵的名字，我可要把你培养成优秀的战士，一定要比我还要勇敢。”

    尼雅欣慰的看着这一切，她微笑着说；“佩拉维娜，一定是因为留里克的祈祷，奥丁对你赐福，所以你的孩子也得到了祝福。这个孩子，用东方的语言就是阿斯加达尔，用我们的语言就是阿斯加德。”

    “那就叫阿斯加德吧。”佩拉维娜腼腆一笑：“因为我已经是罗斯人了，不是么？”

    谁能想到，阿斯加德就这么降生了，冥冥之中确有一种命运，这个孩子必将继承他父亲和爷爷的武力，成为一位强有力的战士。

    并且，成为罗斯部族的一位重要人物。

    阿里克的妻子生下了一名非常健康的男婴，好消息迅速在罗斯部族传播，因为这意味着首领家族增添了一位男孩。

    这男孩的名字也很霸气。谁有胆子会给自己的儿子用“众神的圣域”命名呢？就不怕众神的责罚吗？

    孩子叫做阿斯加德又非常健康，大家非常相信，恐怕此子又会是如同留里克这般神奇的存在？

    大家愿意相信这一点，是不是真的还得拭目以待。

    而这只是一个开始，在之后的日子里，第一批嫁过来的诺夫哥罗德女人全都完成了生育，非常幸运的是，竟没有一人难产。

    诞下的孩子里自然有男有女，在以往的日子里，有些女婴会被父母故意抛弃掉，非常现实的理由是养不起。但是今年的情况已经变了，如果自家的粮食比较充裕，谁会狠心抛弃孩子呢？

    现在罗斯堡的女人们变得史无前例的重要。留里克支付那些给他工作的女人报酬，一旦女人手握住银币，一些事情已经发生改变。

    佩拉维娜已经完全进入到母亲的状态，留里克当然要给自己的嫂子最好的补品，他甚至希望嫂子可以做一个月子。罗斯人这里并没有坐月子的概念，留里克还是说服堂兄阿里克，所谓至少十天内，一定要令嫂子待在家里，好吃好喝的带孩子。

    阿里克又是怎样的想法？他觉得自己宝贝弟弟的祈祷肯定起了作用，正是因为那份祈祷，一度难产的妻子迅速脱离痛苦了。他对弟弟的话言听计从，这就使得佩拉维娜每天都吃到大量的肉和麦粥，蜂蜜也没少吃。

    结果是怎样？已经睁开双眼会咯咯笑的阿斯加德，他接收到了最优渥的哺育。

    时间早已进入九月，留里克的新屋就差最后的房顶草甸的铺设了，室内的许多家具也已经完工，例如舒适的木床，搬家的日子就是这几天了。非常明显的是，在奥托起航之前，就能享受到住在新家的快乐。

    如今，老宅子长屋早已摆脱了曾经的冷清。住在这里的人多了卡洛塔和艾尔拉两姐妹。因为她们高贵的身份，两人入住的第一天，就得以和同龄的留里克睡在一起。

    虽说露米娅的身份不过是女仆，那只是暂时的。在得知露米娅早晚都要继承部族大祭司这件事后，卡洛塔几乎是出于本能的对她尊重起来。而等两姐妹获悉，露米娅竟懂得养鹿的本事，她们三人当即聊起如何饲养大型动物这件事。

    毕竟养鹿和养牛，好像也没有什么不同的。于是乎，可耻于吃白饭的卡洛塔姐妹，突然客串起来的驯鹿的牧童，而她们对放牧的精通，也令露米娅大为赞赏。

    既然大家都有高贵的身份，即便族裔有所不同，三个女孩心里的芥蒂荡然无存。

    奥托家里有了四个孩子，三个女孩簇拥着留里克。

    又是一个安静的夜，唯有奥托的鼾声，给原本的平静带来一丝恼人的杂波。

    这一夜，因为一些胡思乱想，留里克睁着眼睛内心里不停的琢磨，甚至顾不得把卡洛塔耷过来的一条腿踢回去。

    留里克想的还是阿斯加德那孩子。

    “阿斯加达尔？阿斯加德？我总是觉得怎么那么熟悉？等等，会不会是……”

    “佩拉维娜总不会只有这一个儿子，她平安生育一次，以后肯定不会再难产了。她再生一个儿子，是不是该叫吉尔呢？”

    “好了，如果有吉尔了，谁是奥列格？是我姐姐的孩子？可我又没有姐姐。”

    想到这儿，暗夜中的留里克猛然凝视卡洛塔那沉睡的小脸，不由心里一惊。

    “她？！不会吧。那不就是我的孩子了？但是伊戈尔肯定是我儿子？伊戈尔的母亲呢？斯维特兰娜？见鬼，世界线的变动怕是已经不小了。”

    越想越是闹心，留里克这便推掉卡洛塔的腿，避免自己再变成人形抱枕。他平静的想着，细细的品味。

    “好了，我是诺夫哥罗德之主，也许阿斯加德这孩子，我得安排他去征服个基辅什么的。啊，我还是想更和平一些，我要一个秩序，不要太过野蛮。”