
　　“别生气，一切都是我的错，你不要生气。”墨寒冰意识到自己这次装晕做的有些过分，立马抓住她的手腕，向她道歉道。

　　“我哪有这么大的面子，还要墨总向我道歉。”初夏嘟着嘴说了一声。

　　初夏啊，墨寒冰可是为了救你才受伤的，昏迷三天不是很正常吗？

　　你照顾他怎么了，怎么就乱发他脾气呢，他能够平安醒来就好了啊。

　　“要的要的，千错万错都是我的错，你要怎么打我骂我都可以，千万不要气坏自己的身体。”墨寒冰心疼的说道。

　　噗嗤一声，初夏忍不住笑出了声。

　　令墨寒冰一脸懵逼起来。

　　她这是生气还是开心了？

　　“好啦，我不会打你，也不会骂你，甚至不会生你的气，你能够醒过来，我已经很开心了。”初夏盈盈一笑道。

　　这墨寒冰不但很会撩，这哄女人的技巧可谓一流，他要是像江希翼一样，是花心大萝卜的话，得有多少女人栽他身上啊。

　　“你开心就好。”墨寒冰舒了一口气，从床褥上起来。

　　初夏见状，担心的说道：“哎，你怎么坐起来了，你背部的伤还没完全好呢。”

　　“我又不像女人这般弱不禁风，小伤，已经全好了。”墨寒冰坐在那里，轻描淡写的说道。

　　他装晕了三天，躺都躺累了，还是得出去走走才行，不能继续躺在床褥上，不然就真的变得植物人了。

　　“我看看。”初夏一把扯过墨寒冰的衣服，去查看他的伤口，令墨寒冰扯起嘴巴笑了笑：“你这么喜欢看，嫁给我天天可以看到。”

　　初夏的双颊不自主的微红了起来，没好气的说道：“谁要看了，不稀罕！”

　　说完，还忍不住多憋几眼，惊叹道：身材好好哦，就是多了一些伤疤，影响了美观。

　　想到这里，初夏的心又多了几分内疚。

　　“是么？我自认为自己的身材管理还是很不错的。”墨寒冰挑眉，自信满满的说道。

　　“墨寒冰，你这么自恋，你家人知道吗？”初夏一副受不了的模样说道。

　　好吧，他有自恋的本钱，谁叫他是帅锅呢。

　　“这得问初夏小姐。”墨寒冰深情款款的看着初夏，一本正经的说道。

　　“你看着我做什么，我怎么会知道，我又不是你的家人。”初夏内心慌乱的说道，都不敢直视他直勾勾的眼神了。

　　没事这么深情做什么，想她血槽空掉的节奏吗。

　　“初夏，你为什么要拒绝我的求婚，是因为黎夜么？”墨寒冰把心中的疑惑问了出来。

　　“不是，他还不足以影响我的人生决策。”初夏的脸变了变，一口否定道。

　　曾经的黎夜，确实对她造成了很大的影响，令她憎恨全天下的男人，再也不想恋爱，甚至决定永远不结婚。

　　直到她遇到了墨寒冰，打破了她所有的决定，让她爱上了他，却爱而不得，这令她又一次陷入感情的伤害之中。

　　也许她初夏不适合恋爱，注定要孤独一辈子吧。

　　“那是因为你不喜欢我？”墨寒冰继续质问道。

　　不，她爱他！

　　但想到林梦琪，初夏冷笑一声道:“对，我不喜欢你。墨总，你不会自恋到以为全天下女人都会喜欢你吧？”

　　“初夏，你以为我会相信你的鬼话？我明明就是感受到你是爱我的。”墨寒冰语气犀利的说道，一股愤怒从然而生。

　　“爱？早在五年前，我已经不懂什么叫做爱了。墨总，你还是把这些精力留在爱你的人身上吧，不要再来招惹我了，我是不会再上你的当。”初夏冷言冷语道。

　　既然他的初恋林梦琪已经回来，为什么还要来招惹她，以为她傻，很好骗，很好欺负是吗？

　　可她一点儿也不想再跟他玩什么暧味游戏，她只想踏踏实实过自己的小日子，不想掺杂到他们这些有钱人的世界，这样就够了。

　　“爱我的人是指林梦琪？”墨寒冰似乎有点猜到什么，但又不太确定。

　　“是谁重要吗，反正那个人不会是我！我累了，先回卧室休息，你要是有什么事，就呼叫莉儿进来照顾你。”初夏不想与墨寒冰再争吵下去，丢下这句话，就往外面走去。

　　墨寒冰见初夏离开后，气得把拳头打在了床头处。

　　事情肯定没有这么简单，他必须要调查一下才行。

　　于是他给江希翼打了一个电话过去，吩咐道：“帮我去调查一下林梦琪回国后都做了些什么？”

　　“表哥，你怎么突然要调查林梦琪，难不成你对林梦琪旧情复燃啦，那表嫂怎么办？”江希翼担心的问道。

　　“我从来没有喜欢过她，怎么会是旧情复燃？你小子再乱说，信不信我扣你假期？”墨寒冰板着脸，威胁道。

　　“表哥，我发现你这人太没意思了，每次都拿这招威胁我，就不能换点新花样么？”江希翼郁闷的说道。

　　“屡试不爽，对你适用不是么。”墨寒冰不以为然的说道。

　　“好吧，我不说了，我去调查还不行。”说完，江希翼就把电话挂了，不敢再跟墨寒冰废话下去，以免遭殃的可是他自己。

　　初夏回到自己的卧室，把房门关上，靠在门板上，鼻子一酸，泪水忍不住流了出来。

　　初夏啊，你说好要放弃墨寒冰，说好不哭的，怎么又忍不住了呢。

　　也在这时，她的手机铃声响了起来，她用手背擦了擦眼泪，接听了这个电话，带了几分哭腔：“喂，找我什么事？”

　　“初夏，你哭了，谁欺负你了？”电话那头，黎夜带着几分担心。

　　初夏一听到对方的声音，眼神立马变得冰冷起来，冷冷地说道：“我没有哭，我只是有点小感冒，不知你打电话过来做什么？”

　　黎夜又找她干什么，他们很熟吗？真是的，没看她现在正伤心着，一点儿也不想听到他的声音吗。M.23sk.com

　　“初夏，明天是菲菲的生日，我给她准备了一个生日宴会，我希望你可以参加。”黎夜带着迫切的声音说道。

　　明天也是她的生日啊，却没人跟她庆祝，她凭什么要去参加初菲菲的生日宴会，她才不要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第89章 旧情复燃免费阅读。https://xs.23sk.com 