    深处地心之中，沈翔也无法仔细地查看那块镇天神碑。

    “那个仙君在上面好像能感应到那块玄冰的动静，不过他沒有发现你。”龙雪怡觉察到上面的仙君正凝神注意着某些东西。

    “这就好，我很快就能离开这里，去执行我的任务。”沈翔脸上露出了一丝笑容，他所谓的任务，就是去暗杀那个名单上面的人，那上面有几个都是他认识，他当然不会去杀。

    沈翔从火山口中出來，然后悄悄的离开，沒有让那个仙君发现，他远离了圣炎山，变成一个普通的中年男子，进入圣炎城里面，再从圣炎城传送到其他城市，经过几番传送，他來到了降龙城。

    降龙城还是原來一样，据说遭到过妖魔的多次围攻，但那铁狮神军建立的护城大阵可不是吃素的，再加上龙脉提供的强大能量，使得这座降龙城坚不可摧。

    李宝骏不在降龙城里面，沈翔是悄悄回來的，他不想让太多人知道他已经从那封印里面出來，所以他要保持低调。

    沒有在降龙城找到李宝骏，他进入了邪龙葬地。

    降龙门已经招揽了不少优秀的弟子，这些弟子都是经过重重筛选，得到多个人的认可，而且还有蓝兰和燕嫣然负责调查这些的背景，杜绝有人混入降龙门，而训练这些弟子的人则是段崇和地心族的一些老家伙。

    云小刀他们几个，都分别负责一群弟子，是许多降龙门弟子的老大，为了增强实战经验，他们还经常打斗。

    而装备方便，也都是很高阶的东西，都是神兵天国提供，至于丹药，那更不用说了，降龙门可是一个强盛的丹药势力，所以在短时间内，降龙门就培养出一大批很优秀的弟子，只不过许多势力都不知道。

    李宝骏在邪龙葬地里面的降龙门总部，他刚刚闭关炼丹出來，就看见沈翔坐在他住所的小厅里面。

    “哈哈……我就知道你能及时出來。”李宝骏看见沈翔气sè不错，笑呵呵地说道，沈翔回來他就放心了，他其实也一直担心着，而且到时候辰武大陆被进攻了，沒有沈翔出手的话，恐怕到时候解决一些问題会很头疼。

    “就那个破封印还困不住我的。”沈翔嘿笑道：“李长老，我们现在的弟子都有多少了。”

    “有三万多，都是那些小鬼四处招揽來的，然后再经过我们这些老家伙的认可，才让他们进入邪龙葬地里面。”李宝骏说道：“放心吧，降龙门也被我化为几个区域，弟子们是不能进入一些重要的地方，不用担心他们乱來。”

    翔点了点头，对于李宝骏他们的办事态度，他非常信任。

    “你回來的事情，沒多少人知道吧，火神殿那边呢，怎么一点风声都沒有。”李宝骏问道。

    沈翔从那个封印里面出來，火神殿到现在都还沒有发现。

    “这件事绝不能让太多人知道。”

    听到沈翔的这句话，李宝骏就明白沈翔的意图，不过他还是有些不懂：“掌教，如果你是让火神殿攻打辰武大陆的话，那么我们至少有一个可以强制那火神殿的殿主的人，那可是一个仙王呀，而我们的大长老又不知道去了哪里。”

    “这你不用担心，那殿主会在玄冰城守住的，只要我不暴露，那殿主就不会出來，而接下來，我们只需要埋伏好，把那些进攻辰武大陆的家伙一网打尽就行了，我们肯定有这个力量，到时候我也会暗中出手。”

    沈翔现在可是有另外一个身份，鬼杀门的金面鬼杀，他微微笑道：“我现在已经打入了他们联盟的内部，到时候我会把他们最新的作战计划告诉你。”

    “这么李宝骏也笑了。

    “我现在是鬼杀门的一个金面鬼杀，他们给了我一张暗杀的名单，让我去杀这些人。”沈翔把那张名单拿出來，递给李宝骏。

    李宝骏惊了一下，他沒想到沈翔竟然假冒了金面鬼杀，看到那张名单之后，他皱起眉头來。

    “都是一些重要人物了，如果辰武大陆的那些势力沒有了这些人物，而他们又刚好攻进來的话，后果不堪设想呀。”李宝骏皱眉道。

    “沒错，但如果有这些人在的话，他们要攻进來也会动用很强大的力量，如果这名单上面的人死去大半……他们就会來一次奇袭，而且來的人恐怕都是数量必定不少。”沈翔说道。

    “到时候我们再埋伏在那里，给他们一个措手不及。”李宝骏明白沈翔要做什么了。

    沈翔笑道：“我会去一趟神兵天国和丹香桃源，李长老你安排好人手，等待随时出击就行了，到时候一定要你或者是段长老带人去，要保证万无一失。”

    “知道了，我会安排的，你回來的事情，要先告诉那几个小鬼吗。”李宝骏问道。

    沈翔想了一下，说道：“暂时不告诉小刀他们。”

    和李宝骏打了一声招呼之后，沈翔离开邪龙葬地，他让李宝骏把这个计划状告给段崇。

    火神殿让鬼杀门暗杀的，都是一些势力里面的高层，都是保证一个势力能稳定运转的重要人物，一旦暗杀成功，这个势力会在短时间内有着巨大的动荡，也是最好拿下的时候。

    沈翔來到了神兵天国，悄悄地去找薛仙仙。

    薛仙仙和冷幽兰此时都非常忙碌，不但要修炼提升实力，同时还得指导布置一些大阵，有时候还要炼制一些厉害的法宝给门下的弟子，沈翔也是在她们的住所里等到了晚上，才等到她们回來。

    “老哥很快就要被封印十年了，当初他从里面传出话來，说十年之后，火神殿就要进攻辰武大陆，如果真的到那天，不知道老哥能不能回來。”冷幽兰坐在厅中，喝着驱除疲劳的花茶。

    “不管他能不能回來，我们都要有充足的准备，如果不能守护好神兵天国，我们以后去到天界，怎么面对师傅。”薛仙仙一脸沉重，她当然希望沈翔能回來，不过她也得做好最坏的打算。

    沈翔从里面的房间走出來，笑嘻嘻地说道：“这种大事，怎么能少得了我呢。”

    听见沈翔的声音，薛仙仙和冷幽兰娇躯一震，随后惊喜地看向声音传來的方向，果然是沈翔，