    第1959章包小莲

    “诶诶诶，这就来了。”亲眷们喜滋滋地跟着路氏离开。

    樊氏、小彭氏更是挤开众多亲眷，来到路氏身边，一人拽住路氏的一条手臂，笑呵呵的道：“百户夫人辛苦了，我们扶着您走。”

    呸，你们这是扶吗？分明是在绑架！

    王五婶在心里骂了一句，生怕好东西会被樊氏跟小彭氏给抢走，没有再管潘小斧，冲着金秀秀道：“秀秀，你看着点小斧，婶子先去领棉袄，你扶着小斧赶紧过来。”

    言罢，赶忙转身跑了。

    “诶。”金秀秀应了一声后，走向高柳氏：“婶子，咱们过去看看高姐姐吧，她伤了几处，得把她带去看伤。”

    高柳氏心里也是担心高芬娘的，可高芬娘恨死了她，见她还没走，冷笑着道：“还不走？就这么喜欢看我的笑话？！”

    金秀秀道：“高姐姐，婶子没有这个意思，她很担心你。”

    “呸，她会担心我？她什么心肠，我早就看清楚了。赶紧滚，别在我面前碍眼！”高芬娘愤恨的朝着高柳氏吼着，因着大吼，脸上的疤痕是越发狰狞。

    “秀秀，婶子先走了，劳烦你照看她。”高柳氏知道高芬娘恨自己，不会接受自己的帮忙，是抽回被金秀秀拽住的手臂，转身走了。

    金秀秀没办法，只能自己去照看高芬娘。

    而直到此时，大庆跟三庆才松开高芬娘，攥紧手里的兵器戒备着。

    高芬娘被顾锦里打败，是没有再暴起出招，而是沉默着，跟着金秀秀离开。

    “站住。”顾锦里突然叫住高芬娘。

    高芬娘有点生气，有事儿你不会早点说吗？等人走出去一段距离才说话，真是浪费时间！

    可高芬娘最终停住脚步，问道：“何事？！”

    顾锦里：“我手里有一种祛疤膏，效果不错，你要是立功，可以给你用，不要钱的。”

    瞧，她多大方。

    高芬娘愣住了，一会儿之后又恼怒的道：“你是在嘲笑我吗？！”

    “手下败将，难道我不能嘲笑你吗？”顾锦里说完这句带刺的话后，才解释道：“我会许诺给你祛疤膏的原因有两个。第一，想治好你的脸；第二，不希望你活在过去的痛苦里，希望你能真正的厉害起来。”

    她在看名册的时候，看到关于高芬娘的记录，很是欣赏她……高芬娘，一个能在戎贼打来的时候，带着八成亲眷成功逃命的人，这样的人到了长梁卫后，应该被重用。

    可见到高芬娘后，她发现了高芬娘的毛病……她活在仇恨里，是个容易被过去的仇恨刺激到发狂的人。

    顾锦里道：“你要是想报仇，就得冷静，一天天跟头被踩了尾巴的老虎似的暴怒，对你没有任何好处。”

    高芬娘听得一惊，接着是愤怒，她的秘密全被这个刚刚见面的陌生人给知道了，她觉得很丢脸。

    可冷静想想，连顾氏这个第一次见她的人都能看出她想报仇的心，可见她真的很容易被以前的仇恨激怒，这样确实不好。

    高芬娘嘴巴动了动，却没有说话，而是提步，跟着金秀秀走了，后面还跟着个一瘸一拐，疼得脸抽抽的潘小斧。

    虞嬷嬷见顾锦里把话说完了，是道：“夫人，外面冷，咱们进屋去吧。”

    夫人的葵水今天才刚没了，得继续养着，免得着凉，伤了身子。

    “好。”顾锦里应着，把大刀递给大庆：“让人去告诉熊婶子，分营帐的时候，把那三家最泼辣的分到肖家营帐旁边去，让他们恶斗恶去。”

    而这三家最泼辣的人家里，此刻有两家正在物资营帐前挑挑拣拣着物资。

    路氏是秀才之女，比较温柔，见樊氏跟小彭氏把一堆棉袄棉被给翻得不成样子，忍不住开口提醒：“棉衣、棉被、鞋子都是一样的用料，大中小是分开放着的，你们按照自家人的身量拿就成，不用这样翻。”

    都乱了。

    小彭氏：“百户夫人，瞧您这话说的，是嫌弃我们挑东西了？可谁家买个棉衣裤不得挑上几挑，何况我们挑之前可是问过您的，您点头了我们才挑的，如今又来嫌弃我们挑东西，这……呜呜呜，这是不乐意给我们发棉衣裤吗？！”

    好家伙，这就哭起来了，一副被路氏欺负到哭的可怜模样。

    路氏愣住了：“我不是这个意思……”

    樊氏打断路氏的话，扯着嗓门安慰小彭氏：“弟妹啊，你别哭了，谁让咱们是新来的，这半路才跟过来的，总是比老人要受气受欺负一些……快别哭了，赶紧把眼泪收收。”

    小彭氏：“呜呜呜，嫂子，可我就是委屈，止不住眼泪。”

    她们一句接一句的说着，把路氏都给气抖了，尤其是樊氏的话，简直就是在刻意挑动新亲眷跟旧亲眷之间的矛盾！

    她指着樊氏道：“樊氏，你不会安慰人就别乱说话。”

    又道：“后头还有许多亲眷要领物资，你们赶紧领完……”

    小彭氏打断路氏的话：“百户夫人，您别怪嫂子，她只是想安慰我罢了，您别用军法处置她……呜呜呜~”

    啊？

    路氏懵了，她没说要用军法处置樊氏啊，只是想让她别挑拨离间，赶紧领完东西离开。

    路氏想解释，奈何嘴笨，樊氏嘴巴又快，已经接上小彭氏的话：“弟妹，别说了，嫂子不怕被军法处置，就怕你再多说，咱们的御寒衣物会没了。”

    这？

    熊婶子在外头看得摇头，姚夫人还是太软了，对付不了这些泼妇，她正要出手收拾樊氏、小彭氏，有人却快她一步，冲进物资营帐里，手里的木棍朝着樊氏、小彭氏的身上打去。

    砰砰砰！

    “啊啊啊，包小莲，你疯了，凭啥打我们？”

    “包小莲你个残花败柳，快住手！”

    然而……

    砰砰砰！

    她们骂得越难听，包小莲打得就越狠，最后是打向她们的膝盖，把她们打得跪下后，开口骂道：“呸，老娘打的就是你们两个不要脸的泼妇！”

    说完还朝她们吐了两口口水：“你们想一唱一和的闹事多拿物资，老娘不管，可你们敢耽误老娘领御寒衣物，就别怪老娘打死你们！”

    路氏看得整个人都惊呆了……这个还梳着姑娘发誓的包小莲竟然一口一个老娘的，怎么一点没有名字里的秀雅美好？

    (本章完)

