    “你们想找谁，我不管，但我要提醒一句，若是找不到合适的人，再回来求我的话，我可未必愿意再委身帮她吸水凝珠寒性。”风无域唇角衔着笑，跩得不得了。

    南宫昰彻底被激怒，断杖一挥，就要杀了风无域。

    但杖气刚扫出一半，“啪”地一声，被南宫绯影甩出的鞭子半路拦截掉。

    “兄长，你知影儿的傲骨，那水凝珠寒性折腾得我实在无法忍受，才会跟他在一起的！”

    言下之意，我实在是怕了水凝珠的寒性，万一真找不到适合的人，我就要永远受水凝珠寒性的折磨了，那样生不如死，我不想再忍受，也忍受不了。

    南宫昰知道自己妹妹的脾性。

    若她不是为了救风无域，就算被水凝珠的寒性折磨死，也断然不会委身低头半分的。

    可知道她是为了救风无域，又能如何？

    他就这么一个妹妹，怎么都不会不顾她的生死，万一整个鬼府真的找不到一个适合的人，他难道要眼睁睁看着自己的亲妹妹日日受水凝珠寒性的折磨？直至死亡？

    又气又怒，南宫昰突然就后退，又一把抓住拓跋紫的肩膀，五指紧紧地将她的肩膀钳住，阴狠地带着她转身，把她往外拖，“跟我走！”

    “兄长！”南宫绯影立即挡住他们的去路。

    “兄长这就去给你找合适的人，你在这儿等着！”越过南宫绯影，拓跋紫继续被他往外拖。

    南宫绯影握着鞭子的手一紧，就想将拓跋紫抢回来。

    可南宫昰法杖往后一挥，已经在寝宫大殿中间布下一道结界。

    南宫绯影被结界拦住。

    她自己的暗黑之力是破不了兄长布下的结界的，而水凝珠的力量，她现在还催动不了。

    “省省吧，你救不回她的。”风无域袍子一挥，躺回了床上。

    虽然断手还不怎么利索，但断腿却已经好了，举止优雅得很。

    南宫绯影冰凉的目光射向他。

    若不是为了护他，阿紫怎会落入兄长手里？自己怎用得着假装与他有染？

    可他呢……

    居然一点都不急！

    “急也无用，冷静想想该怎么应对，方为上策。”身子往后一靠，风无域闭起了眼睛。

    南宫绯影抱着鞭子，在一旁椅子上用力坐下。

    她不笨，但却不似自己兄长、冥北凉、拓跋紫、风无域等人那般心思多、狡诈。

    所以此时让她冷静想对策，她一时还真想不出来。

    “南宫昰，你到底意欲何为？”被拖出寝宫大殿的拓跋紫，假装不解。

    “别给我浪费时间，马上下令，将鬼府有品阶的统领，全部给我召集过来，我要逐一试他们的暗黑之力。”南宫昰将她扔在院中石椅上，冷声下令。

    “在这儿不大好吧……”拓跋紫四处望了望，“若是让这些召集来的统领知道你控制了他们的魔尊，他们会跟你拼命的，才不会乖乖让你试他们的暗黑之力。”

    “别给我废话！”南宫昰断杖立即架到她的脖子上。

    他怎会不知道，她是怕那些统领知道风无域被他控制，失了威望，鬼府也会因此人心不稳。

