    高玉荣慢慢的走了过来，就那么看着冯锷练拳，呼呼的声音伴随着冯锷的呼吸，看起来是那么的舒畅。

    “呼……”

    直到全身被汗水湿透，冯锷终于收拳，停了下来。

    “咕噜咕噜……有事？”

    看着旁边一直在等自己的高玉荣，冯锷拿起水壶喝了一口问道。

    “没什么事，就是想跟你聊聊。”

    高玉荣摇摇头，看了看天色，马上要到吃饭时间了。

    “坐。”

    冯锷一屁股坐在废墟旁边的石头上，示意高玉荣随便点。

    “哦……”

    “想聊什么？说吧！”

    随着高玉荣坐下来，冯锷边整理装备说道。

    “诶……”

    高玉荣话到嘴边，却不知道该从那里说起了。

    “来一支？”

    冯锷掏出半包烟，递给高玉荣。

    “谢谢！”

    “兹拉，呼……”

    随着烟雾升腾，两个人点上烟，就那么坐在一起，看着黑乎乎的天空，冯锷没再催促高玉荣，他知道，既然高玉荣来了，那就证明他憋不住了，不管是什么事，他总会说出来。

    “营长，你枪法好、拳脚好、战术也很灵活，战场很适合你……”

    高玉荣抽了几口之后，开始恭维冯锷。

    “想说什么直接点，别拍马屁。”

    冯锷苦笑着摇头，他可没忘记，他是逃兵出身的，这个逃兵的经历要跟他一辈子。

    “你艺高人胆大，敢打敢拼，运气也好；可是……”

    说到这里，高玉荣盯着冯锷，不知道该不该说了。

    “直说，都是生死与共的弟兄，哪怕你骂我，我也不会怪你。”

    冯锷鼓励着高玉荣。

    “我也上过淞沪战场，不过不是跟你一起；相比较张川、王宁和闵飞来说，我属于后来者，而且是在南京突围的时候插进来的。”

    高玉荣述说着，回想着跟着冯锷一路拼杀过来的日子，基本上都是在血与火中挣扎。

    “不知道你算过没有，从南京开始，跟在我们身边的弟兄，死了多少？伤了多少？又残了多少？”

    高玉荣的声音充满着伤感。

    “不用算，我记得，跟着我一起战斗，伤亡的弟兄一共有两千三百多人，他们每个人，都是英雄。”

    冯锷说着，确实，从淞沪开始计算，只要是他负责指挥战斗的，包括南京突围的那次临时编制，全部算在一起，伤亡的弟兄不少了；当然，这点数字或许对于一个师来说不算多，可是别忘了，他现在还只是个营长。

    “是啊！他们是英雄，是值得我们所有人尊敬的英雄，他们没有像其他人一样放下武器投降，是为这个中国的这片土地流血牺牲的，很多人，甚至是为了掩护我们撤退而死的。”

    “当兵吃粮，流血很正常，可是那些弟兄，在战场上死扛到最后一刻，那是因为他们相信你，相信你会带着活着的弟兄继续活下去，他们是在用自己的命换弟兄们的命；可是你并没有做到，身边的弟兄换了一批又一批，熟悉的面孔现在还剩下几个？战场上的宠儿永远是稀少的，大部分都是平常人，面对装备精良、武装到了牙齿的鬼子，他们尽管知道打下去是个死，可还是把命交给了你。”

    高玉荣说着，越说越觉得状态好，已经开始带有个人情绪了。

    “有什么话快说，马上开饭了。”

    冯锷值了值天色。

    “弟兄们不是超人，没有你那么厉害，可不可以别让老兵班长们老是去认识新人？”

    高玉荣说完之后，自觉话已经说的很明，眼睛盯着冯锷。

    “这是一场国战，跟鬼子拼命，是士兵的职责，到鬼子从中国离开的那天为止，还会有很多的人死去，死在这片大地上；这不是我想让他们死，而是鬼子逼的。”

    冯锷摇着头，他并不认为自己敢打敢拼有什么错。

    “对，是国战，如果直属营这些弟兄全死光了，鬼子就能被打走，我二话不说，第一个冲，跟鬼子拼了；可那是不可能的，不说其他部队，就说十一师，有那么多连队，那么多的步兵团，不是非要什么任务都必须由我们来的？营长？”

    高玉荣的声音猛然提高，这几次任务，他并不认为都是直属营必须干的，冯锷是替那几个步兵团挡了几次灾，这让残存的很多弟兄不爽。

    “嗯？”

    “嘟嘟嘟……”

    冯锷抬起头的瞬间，开饭的号声响了起来。

    “我知道了，开饭了！”

    冯锷站起来，朝着炊事班的地方走去，直属营的残兵刚回来，还没有任务，自然不会有人给他们送吃的，到了开饭时间，就得他们自己去领了。

    冯锷吃着东西，想着刚刚高玉荣说的话，回想着那些战死的弟兄，他们死在荒郊野外，连个全尸都没留下，或许连最基本的入土为安都没有。

    冯锷非常理解高玉荣的想法，他只是想让弟兄们少死一点，尽可能的让更多的弟兄活下去，虽然这也一直是冯锷追求的，不过他们追求的方式不一样，冯锷是想让他们个个变成英勇善战的士兵，既打击了敌人，又保全了自己；可是他一直以来都没注意，像他这种的，刚刚放下锄头的青壮年，就算是不睡觉的训练，都不可能达到。

    “弟兄们只要不是反对打鬼子就好。”

    冯锷吃完了饭，大踏步的走向旅部，他昨天晚上回来了，还一直没有找旅长报道。

    “爱惜弟兄们的命，以后还是我自己拼命吧！”

    冯锷下定了决心，眼睛望着临时旅部所在的破烂房子，迎着清晨的第一缕光明，大踏步而去。

    “报告！”

    “直属营冯锷执行任务归来。”

    冯锷站在门口，没敢掀开入口的布帘子，大声的喊着。

    “进来吧！”

    参谋军官掀开帘子，示意冯锷进去。

    “旅长。”

    梅春华还没吃完，冯锷敬礼之后站在一边，等着梅春华吃完饭。

    “嗯，坐吧，休息好了?”

    梅春华问道。

    “睡了一晚上，好多了。”

    这个时候，要说休息好那是骗人，冯锷直说好了很多，至少人没有那么疲惫了。

    “作战参谋把命令拿给你看了吧！记住，你是收到命令撤退的。”

    梅春华提醒着冯锷。

    “是，多谢旅长，我……”

    冯锷想解释，这次确实是他自己擅自撤退的。

    “回来就好了，直属营伤亡超过九成，现在也没有兵员补充，好好歇几天吧！这几天，前面以后六十一团顶着。”

    梅春华挥挥手，表示自己暂时不会给直属营新的任务。

    “旅长，我还能打，我可以上战场；我是说我自己。”

    冯锷解释着，他不想呆在这里，还是想回到战场上，至少他手中的步枪可以让更多的鬼子付出代价。

