    但是，话虽然没说出口，她们还是这么干的。

    每个御坂带一两个人，直接闪现到了毕斯特家第一代家主赛亚姆·毕斯特的维生装置之前，吓得这位110多岁的老人差点犯心脏病当成去世。

    在密涅瓦的叹息和卡地亚斯的惊叹之中，三个御坂一阵忙活才把赛亚姆毕斯特的身体稳定下来。

    在好心的御坂23333的讲解下，赛亚姆毕斯特以鲤鱼上岸的表情得知了原版宇宙世纪宪章被掉包了三年多的事情。

    对此，赛亚姆毕斯特那一肚子准备把未来交给自家曾孙子和吉翁末裔公主的台词全都憋在了肚子里。

    没办法，自己那点小算盘被对面算的死死的，说多了丢人，不如乖乖的当个工具人。

    然后赛亚姆毕斯特就挥挥手，让自己孙子卡帝亚斯毕斯特去把根植在伪装成殖民地建造者的巨型要塞舰墨瓦拉尼加的全球广播系统打开，让这群年轻人自己造去吧。

    反正世界的未来是年轻人的，再差也不过是重复一遍第一次新吉翁战争，

    总之赛亚姆毕斯特打死都不会承认是那个笑眯眯的，满脸都是“这瓜真好吃”表情的小姑娘，把一个为期三年的计划抽丝剥茧的说完，让自认为是个老狐狸的老人说到心态崩溃不想说话爱咋咋的的。

    在密涅瓦去准备演讲的时候，月神二号附近宙域正在如火如荼的打着正儿八经的舰队炮击战。

    “哟雷比尔老爷子，阿克西斯这么快就打下来了？”柯内莉亚接通了从舰队后方接近的破碎幽灵第五舰队的通讯。

    “阿克西斯联邦一点驻军都没有，只有一点想自己在那里蜗居的夏亚系新吉翁成员在那里拮据的生存，我们还特意留了一艘船的给养让他们改善了一下生活。”雷比尔没好气的说到。“还留了一个小队的御坂和一艘巡洋舰作为驻留部队，据点应该没问题。那么，我们也加入炮击战吧，论炮击，果然还是得这些正规战列舰才行啊。”

    “也是，就算标准1型的射击再怎么优秀，舰体的体积限制住了她的上限了啊。”柯内莉亚耸了耸肩膀，她擅长的是战役级的地面战斗指挥，以及以身先士卒，带着一群强而有力的部下凿穿敌人的关键战术点，这种舰队战你还是饶了我吧。

    更何况，标准1型机动巡洋舰的关键在于“机动”，那种以空间跳跃为核心的高机动近距离炮击战的战斗方式才是标准1型机动巡洋舰的战斗方式。

    那种战斗模式就和自己身先士卒的时候一样，跟着感觉莽就完了，根本不用指挥，要不然对面崩了要不然自己死了。

    “舰队指挥交给雷比尔将军号。”柯内莉亚特别痛快的把指挥权交了出去。剩下的雷比尔怎么想的了。

    “这么痛快的啊。”雷比尔乐呵呵的接过指挥权，然后在舰队指挥台上飞速发布着命令。“还有啊……格瓦丹级叫雷比尔将军号实在是难受了点，更何况我还在呢。”

    在月神二号守备舰队以及联邦第一舰队众多军官们诡异的注视下，破碎幽灵第一，二，三，五联合舰队缓慢的变阵，结成了以格瓦丹级雷比尔将军号，伯明翰级提安姆号以及三艘麦哲伦级为核心的，在一年战争时期联邦引以为傲的箱型炮击阵来。

    值得一提的是，自称破碎幽灵的机动舰队登场以来的两个多月，联邦宇宙军也被破碎幽灵裹挟着列装了大量的新设备。

    比如，大规模列装舰载I-Field发生器，大规模列装超贵的高性能米诺夫斯基粒子雷达以及大面积列装能有效对抗高能粒子武器的对光束干扰弹等等。

    发射的光束被光束扰乱幕、反光束爆雷、反荷电粒子干扰箔条、I-Field等措施被消减甚至完全抵消。导弹等武器在这种两只舰队全力火拼的高浓度米诺夫斯基粒子环境下表现堪比印度造的导弹。

    当成火箭弹打出去也会因为弹速比较慢以及弹道过于直接而被规避和拦截。

    只有当舰队集中炮火的时候，才能以超出对方舰队反光束的能力的炮火，造成敌舰的杀伤。

    破碎幽灵的标准1型机动战舰机动性、火控系统等都优于联邦军的船，但是火力比较弱，正面四门双联装原子崩坏主炮总输出只比拉凯拉姆级的三门双联装356毫米米加粒子主炮差不多。

    当然装备双联装大型超电磁炮主炮的标准1型把联邦军抽的哭爹喊娘的就是了……

    因为没有很多船员，舰内大部分空间都用来装载实体弹药了，以至于作为主炮的305毫米超电磁炮可以以冲锋枪的射速进行射击。总重超过三吨，装药超过一吨，炮口初速超过7倍音速的大型305毫米特制电磁炮炮弹一发就能抽的克拉普级打转顺便炸断半个舰体。

    “……早知道就换装电磁炮了啊。”by某个使用原子崩坏主炮的御坂，四五艘机动巡洋舰的齐射才能洞穿联邦的光束扰乱幕顺便洞穿性质类似电磁护盾的I-Field系统，击伤一艘敌方战舰实在是有点太伤了，在数百公里的距离上，在浓度足以影响光学观瞄系统精度的米诺夫斯基粒子环境下，就算有御坂网络进行各艘船之间的协调，在这个距离上集火也太难了。

    电磁炮虽然弹速慢（相对光束炮而言），弹道简单容易规避，30多秒的弹着时间足够部分机灵的舰长指挥自己的船进行规避了。最关键的是，原子崩坏主炮齐射的时候他帅啊，最初联邦没有装备这些反制措施的时候，一轮原子崩坏齐射应该也够联邦战舰吃一壶的了。

    可惜现在有了啊……

    同样是高能荷电粒子系武器原子崩坏效率就比较低了。

    然后雷比尔的第五舰队就来了，虽然全舰队都是装备了米加粒子炮的型号……

    但是啊……

    这支舰队的火力被强化了很多，舰炮口径最小的萨拉米斯级现代化改进型，原本口径只有203毫米的米加粒子炮，被过分强化为了单装305毫米米加粒子炮，远处看去，这型号萨拉米斯级颇有以1000吨级的舰体扛着305毫米无后座炮的风范。

    剩下的穆萨卡级、麦哲伦级都被换装了406毫米主炮，格瓦丹级和伯明翰级都换装了600毫米大型米加粒子炮，甚至，这两艘船都利用足够大的舰体空间，紧急装了两门单装1200毫米米加粒子炮作为应对联邦大量应用对光束反制装置的对应手段。

    I-Field也好，光束扰乱幕也好，都是有极限的，把出力怼上去就好了。

