    这些黄蜂组织严密，训练有素，刚刚围住叶欢时，它们的长枪立刻发出一片凛冽的光芒，飞快地刺了过来。

    叶欢心里一紧，下意识放出防护光罩！

    那片幽绿色的光芒瞬间刺在叶欢的防护光罩上，强大的压力很快就让叶欢撑不住了。

    “这些家伙不是普通的黄蜂，它们都是一群成了仙的虫兵！”米龙忽然提醒说，“欢快，你必须唤出盔甲。”

    哧啦！

    叶欢没有多想，赶紧把遮天云盾释放出来！

    噌噌噌！

    同时，他撤去了防护光罩，四周那些长枪发出的光芒，立刻齐齐整整地点在了他的盔甲上。

    叶欢只觉得盔甲被挤得很紧，浑身上下都不舒服，他急忙取出一瓶仙灵液，迅速吞下一口，然后把法力输入盔甲中，这才勉强好受了一点。

    申兰兰看见这一幕时，竟吓得花容大变，她冲着燕渐离愤怒地叫了起来。

    “好你个燕渐离，你太卑鄙了！叶欢只是个一珠的小仙，你竟然召唤了这么多虫兵来抓他！”

    燕渐离本来有些迷糊，这些虫兵并不是他召来的，但是，他听到申兰兰这样骂她，顿时有些气不过，马上就冷笑起来。

    “他杀了修真人，违反了天条，我们无论怎么捉他，都在情理之中！申兰兰，你骂我没有用！”

    申兰兰急道：“你能不能先把他放了，我们好好商量？”

    燕渐离一听，眼里闪过一丝得意，马上摆出一副高高在上的姿态说：“放他是不可能的，不过，如果你求我，我倒是可以不折磨他！”

    “你，你混蛋！”申兰兰气得又骂了起来。

    就在这时，那群黄蜂兵突然从嘴中喷出来大片细密如雨般的银丝，转眼间就把叶欢给包成了一个白色的蚕茧，跟着便连人带茧一起拖走了。

    场中众人，个个都看呆了，申兰兰绝望地叫道：“燕渐离，你快把他放了！”

    燕渐离恍若没有听见，他转身盯着黄蜂兵带着叶欢离开的方向，好像也有些惊异，他张嘴就喊：“你们要去哪里？”

    那群黄蜂大军根本没有理睬他，早已经展开了翅膀，呼啸着飞向了无尽的星空。

    燕渐离越发有些困惑，喃喃道：“怎么往那个方向飞？飞反了吧？”

    申兰兰着急地推了下目瞪口呆的申衣可，大叫道：“哥，你快想办法啊，它们会把叶欢吃掉的！”

    申衣可身体一震，苦笑道：“这种黄蜂兵不是人类的，虽然它们通灵至性，但我们还是不容易和它们交流。”

    秦莲叹了口气，飞过来，抱着申兰兰的肩头，说：“兰兰，你哥说得对，黄蜂兵隶属于虫帝，平时并不和我们四方诸天来往，除非中央天帝亲自派出使者前去交涉，否则它们是不会放人的！”

    申兰兰瞪着燕渐离，恨恨道：“你真无耻，为了抓叶欢这种一珠小仙，竟召来了这么多虫兵！”

    燕渐离终于忍不住辩解道：“我也不知道怎么回事，这些虫兵不是我召来的！”

    “我不相信，你分明就是在骗我！”申兰兰生气道。

    “兰兰，你冷静一点，燕渐离真的唤不动虫兵！”秦莲连忙劝说道。

    “不可能，既然没人召唤它们，那这些虫兵又为何会把叶欢绑走？”申兰兰愤愤道。

    秦莲、申衣可和燕渐离都有些发呆，是啊，虫兵怎么会无缘无故过来绑人呢？

    燕渐离低声念道：“莫非这些虫兵真是司马将军派过来的？”

    就在这时，远处忽然又飞掠过来一群仙兵仙将，他们衣甲鲜明，队型整齐，全部站在一团棉花状的白云上方，如同坐在一只巨鸟的背上。

    燕渐离抬头一看，立刻叫了起来：“赤明大哥，你怎么来了？”

    为首那个穿着黑色盔甲的中年人，身材十分魁梧，他长着一张国字脸，浓眉细眼鹰勾鼻，外加一张扁平状的阔嘴，如同画上的门神一般。

    原来他叫赤明，是这队仙兵的统领，他这次带来的仙兵并不多，大概有三百号人。

    赤明有些意外，不解地问：“燕渐离，我奉命过来捉拿叶欢那个嫌犯，你为何这样问？”

    燕渐离没有回答，反而又问：“刚才司马将军是不是派来了一队虫兵？”

    赤明有点惊奇，说：“什么虫兵？你这话问得有些幼稚，司马将军帐下从来就没有虫兵！”

    燕渐离顿时困惑起来：“那队虫兵莫非是司马将军请求虫帝那边派来的？”

    赤明瞪他一眼，沉声说：“燕渐离，你脑子是不是出了问题？不就是抓一个一珠小仙吗？有我们出面，已经是牛刀杀鸡了，哪可能由司马将军去请虫帝派兵？”

    燕渐离点了下头，越发有些茫然：“这就奇怪了，那些虫兵是谁派来的？”

    “你们俩别演戏了！”申兰兰气呼呼地叫道，“燕渐离，那群虫兵如果不是你召唤来的，它们怎么会一言不发就去抓叶欢？还有，它们又如何会来得这么巧？”

    “我也不知道啊！”燕渐离觉得自己很冤枉。

    “我不相信你！你这个骗子！”申兰兰甩了下衣袖，越发有些气恼。

    “燕渐离，那虫兵到底是怎么回事？”赤明终于听明白了，赶紧问。

    燕渐离连忙把虫兵到这里抓叶欢的情况给他述说了一遍。

    赤明不禁也听糊涂了，他迟疑了下，赶紧冲身后那群仙兵挥了下手，沉声说：“左耳听令，你速速侦听一下，那群虫兵去了何处？”

    他这一声令下，立刻有一个长着齐肩大耳的仙兵飞掠了出来，他迅速升到了高空，侧耳拧眉。

    他左面那只招风大耳一下就竖立起来。

    嗡嗡嗡！

    仿佛有一道无形的波浪，飞快地冲了出来。

    场中顿时鸦雀无声，个个都期待地看着这个叫左耳的仙兵，谁也没有再说话。

    很快，左耳垂下招风耳，对着赤明恭身说：“的确有一群虫兵，带着一个虫茧，飞向了黄犀星域！”

    赤明眉头一急，说：“那边是仙界禁地，听说那里有一个巨大的黑漩风暴，稍有不慎，就会被卷入其中。”

    秦莲吃惊地叫道：“我在书上看过介绍，黄犀星域当中那个黑漩风暴，十分可怕，之前有仙人掉进去过，好像从来没有人再从里面逃出来。”

