
　　就在大易面临来自天魔界灭世打击的同时，易天行也陷入到一种另类的奇异状态中。

　　大易晋升圣庭，这是来自运朝的反哺，不仅仅是气运，更是民意，连带着浩瀚的天地元气，无尽造化之力，还有来自在玄黄城中的反哺，这种反哺更加惊人，这是达到不朽级的至尊神器，其本身，已经是不死不灭，不朽长存，这种造化，确实是难以估量的，这是属于运朝之主才有的造化。

　　这种反哺，蕴含着难以估量的好处。可以毫无隐患的提升自身的修为境界，各种命窍神通本源一样。可以让自身进行顿悟之中，快速增加对天地法则的感悟，让自身道果，快速壮大。

　　这是可以随着自身心意而针对性的进行蜕变增长。

　　这股反哺之力，太过庞大，仿佛汪洋大海一般。

　　“好强的反哺之力，我能感觉到，只要愿意，随时都可以让刚刚突破后的境界，再次上升一个，甚至是两个层次，达到道台境巅峰，节省下大量的功夫。甚至达到道台境之上，都未必没有机会。”

　　“不过，我刚刚晋升道台境，铸造出天帝祭坛，还需要沉淀一二，现在再继续突破的话，未免有些太过仓促，缺少底蕴，并不完美，这不是我想要的。”

　　易天行心中暗自闪过一道道念头。

　　修炼到道台境这种层次，自然很清楚，修为境界，并不代表什么，真正强大的，是自身对道的领悟，对自身所选的道的感悟，道越强，自身才会更强，在证道之前，那就是打根基，一步步，根基如何，也代表着未来所能承载的道有多强。

　　只有铸造出最强道基，才能铸就最强大道。

　　而帝皇之道，恰恰就是一步步随着运朝而成长的。在运朝发展的过程中，汲取养分，壮大帝皇大道。每一步，都是最坚实的，最稳固的。

　　“不能在提升自身境界，道台境已经足够应对如今的局面，但这反哺，是造化，更是难得的机遇，不能错过，不能练气，那就炼体，我的天帝神皇体还未曾真正大成，这一次，说不定可以借助反哺，彻底让自身体质蜕变，血脉进化。铸就出真正的天帝神皇体。”

　　几乎在下一秒，易天行已经在内心中做出决定。

　　“所有造化，融入心脏，衍生本源真血，铸造天帝神皇体。”

　　易天行没有迟疑，彻底做出决断。

　　天帝神皇体就是自身炼体的根基，一切的根本所在。这是一种独属于他的无上神体，可以分为小成，大成，圆满三个阶段，达到巅峰，应该是十二万九千六百枚本源真血全部凝聚。

　　小成时，需要凝聚出七千二百枚本源真血。

　　大成需要凝聚出三万六千枚本源真血。

　　而圆满，就是凝聚出全部的十二万九千六百枚本源真血。

　　只要达到小成，就可以衍生出属于天帝神皇体的血脉神通。达到大成，就足以让自身血脉，产生传承之力，这种传承，直接作用在自己的所有嫡传血脉后代体内，不仅能让他们体内传承血脉，还能让修为实力，瞬间大增。若是达到圆满。那将是震慑古今，自身血脉，融入天地，哪怕是间隔亿万年，都会有血脉传承下去，自身化为血脉源头。

　　到现在为止，易天行体内的本源真血数量，已经达到不下四千多枚。距离达到小成，已经不远，这些年，在吃上可是从来没有亏待过，各种顶尖美食吃下去，各种奇珍异果吃下去，都化为血脉的养料。但本源真血要凝聚的难度实在是太大了。哪怕是坐拥无数资源，依旧无法快速凝聚。

　　此刻，随着决定一下，浩瀚的伟力源源不断的融入到心脏中。

　　扑通！扑通！

　　随着这股神奇的反哺之力融入进去，心脏在剧烈跳动，体内的血液顿时开始蜕变，一滴滴紫金色的本源真血以一种非人的速度在衍生着，比起任何时候都要快，本源真血是最难孕育出的，每一次都是需要耗费海量的气血，乃至是时间才能自然孕育，可现在，却是一滴接一滴，很自然的诞生，每增加一滴，都能看到，整个躯体，都在发光，散发出的气机，每时每刻都在增加升华。

　　五千枚！！

　　五千三百枚！

　　五千七百枚！！

　　六千枚！！

　　...............

　　这次反哺来的力量实在是太大了，全部融入血脉中，造成的后果就是本源真血以前所未有的速度凝聚。眨眼间，就已经达到七千枚，不多时，更是直接达到七千二百枚。

　　轰！！

　　体内的血脉，瞬间发生改变，能看到，在血肉中流淌的血液，直接全部蜕变成淡金色。再也看不到任何鲜红的血液。全部都是淡金色，一层浓郁的淡金色气血，从周身无数毛孔中喷发而出，在身外化为淡金色的神曦。能听到，体内血管中传来血液的流淌声，仿佛大河奔腾。如珠玉在盘。

　　清脆中更是带着别样的韵律。

　　若是有人能看到，就会发现，此刻，在心脏中，正在发生一种玄妙的变化。

　　七千二百枚紫金色的本源真血突然间，如珠玉般发出清脆的响声，不断跳动，无数神秘的纹理不断变换，赫然间，竟然汇聚在一起，化为一道紫金色的符箓。在符箓上，只有一道图案，那就是一道身穿帝袍，俯视众生的帝王身影，仔细看去，那帝皇不是别人，正是易天行本身的模样，只是，样貌显得有些模糊而已。给人一种琢磨不清的感觉。23sK.com

　　一股无形的威慑力，自身上散逸而出。

　　“天帝神皇体小成，凝聚血脉本源符箓，衍生血脉神通，这是独属于天帝神皇体的能力，血脉神通——天威！！”

　　易天行感觉到，心中也是涌现出一种强烈的欣喜，这是融入到血脉中的能力，天威，就是属于帝道的威严，哪怕是站立在一处，也能不怒自威，震慑四方。心神受到压制。

　　这可不仅仅只是威压，更是震慑。一旦施展天威，哪怕现在天帝神皇体只是小成，也可以将所有覆盖在天威下的生灵，强行压制住自身修为实力，这种压制为一成，这还只是小成，一旦达到大成时，压制的幅度会更加可怕。一旦天威，就能将众生压的跪拜在地上，连动都不敢动。

　　压制只是其中一部分，震慑，也是其中之一。在某种程度上，对于弱者施展，甚至能让对方神魂崩碎，肉身溃散。可怕到极致。

　　这道能力的潜力，几乎是无穷无尽的。

　　血脉越强，威力就越强。

　　而就在天帝神皇体小成的瞬间，能看到，体内的气血疯狂暴涨。那速度，超乎想象的快。

　　每一刻，肉身力量都在暴增，而且，都是以一龙，十龙的力量疯狂暴增。

　　叮叮叮！！

　　血肉中传来阵阵鼎鸣声，一口口宝鼎，接连不断的浮现。眨眼间，就是六口肉身宝鼎浮现，都是一致的青色宝鼎，代表的是炼体六转，青鼎境界。每次晋升后，肉身宝鼎的颜色品阶，都会跟着蜕变晋升。

　　青鼎七鸣，肉身力量七千道龙力。

　　而且，这并不是极限。几乎瞬息间，就达到八鸣，然后是九鸣层次。

　　炼体六转巅峰。九千道龙力。

　　磅礴的力量不断在血肉中穿梭，第六条气血神链彻底凝聚，融入到血肉中。

　　同时，鼎中能看到，无数雷霆在闪烁，仿佛，那就是一座可怕的雷域世界。《九天雷神经》的无上法则道韵，在鼎中变幻，无数雷纹很自然的融入到血肉中，铭刻在骨骼上，成为肉身的一部分，完全密不可分。

　　这是在酝酿真正的肉身神通。

　　而且，能看到，在充沛的气血灌注下，鼎中神通的孕育正在不断加快。似乎随时都有可能呼之欲出。这次反哺，带来的造化，实在是无法估量，神通酝酿的过程，仿佛是附加了时间快进一样。

　　仅仅几个呼吸间，一枚金色的印玺随之凝聚。

　　肉身神通——天雷印！！

　　几乎在凝聚出肉身神通的瞬间。

　　炼体修为直接突破。肉身力量达到一万道龙力。随即，一口全新的肉身宝鼎从血肉中衍生而出，这一口，是一口绿鼎。刚刚衍生出，还显得有些虚幻。

　　但却标志着，炼体修为晋升七转。

　　炼体七转，绿鼎之境。

　　一达到绿鼎，原先的六口青鼎，同时蜕变成绿鼎。

　　肉身力量，周身气血，依旧在暴涨。

　　心脏中，本源真血依旧在源源不断衍生出。每衍生出一滴，都会很自然的融入到本源符箓之中，成为其中一部分，让符箓上的符纹更加玄奥复杂。

　　绿鼎中的气血，也在瞬息间不断暴涨。迅速增加。

　　本源真血的数量，再次暴增。

　　“美妙，果真是造化。肉身的强大，更加有一种踏实之感。肉身才是渡世的宝船。比任何虚妄的境界要强大的多。”

　　易天行清楚的感觉到肉身产生的变化，这种变化，是练气修为突破时没有感觉到的。完全不同的感受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1864章 天威免费阅读。https://xs.23sk.com 