    “那便劳烦王总管。”

    “将你们拍卖场当中的那几瓶武王境级别妖兽精血全部拿来。”

    “至于价格，我便按照拍卖场价格当中的百分之一百二十给你如何？”

    听到王景辉的这番话后。

    叶辰顿时无奈地苦笑一番，随即开口一阵说道。

    “好。”

    “若是有妖兽内丹，又或者是其他宝贝的消息。”

    “我便第一时间来通知叶兄弟你。”

    听到叶辰的这番话后。

    王景辉顿时点了点头，随即开口一阵说道。

    毕竟。

    地下拍卖场当中唯一积攒下来的一枚武王境妖兽内丹，上一次他也拿来送给了叶辰当做礼物，眼下在想要寻找妖兽内丹的话，恐怕也需要花费不少时间才行。

    而武王境妖兽精血。

    也是因为寻常武者几乎用不到。

    除了一些淬体肉身的武者，才会用到妖兽精血来提升肉身程度。又或者是一些炼丹师，需要利用妖兽精血，来作为炼丹的一些辅佐药引。

    “恩。”

    “那便麻烦王总管。”

    朝着王景辉点了点头后。

    叶辰便开口一阵说道。

    说罢。

    与王景辉继续寒暄一番后，对方便告辞离开。

    而叶辰也在过了几个时辰后。

    收到了地下拍卖场当中一名武者所送来的三瓶武王境修为妖兽精血。

    其中一瓶妖兽精血乃是武王境三重修为的妖兽精血。

    其他两瓶则是武王境一重修为的妖兽精血。

    这对于叶辰来说。

    也算是聊胜于无。

    “眼下吞天龙魂与斩天剑一时间无法突破……”

    “看来只能够看看这三瓶武王境修为妖兽精血，能否帮助我将九龙吞天决提升到第二层龙鳞境当中！”

    将这三瓶妖兽精血拿出。

    全部摆放在房间当中的桌上后。

    叶辰心中顿时一阵暗道。

    要知道。

    九龙吞天决一共分为九层，每层又分为十重！

    而叶辰将九龙吞天决修炼到第一层龙血境九重后，便迟迟没有再做任何突破。

    若是能够借助眼前的这三瓶武王境级别妖兽精血，将他体内的九龙吞天决一鼓作气，直接提升到第二层龙鳞境的话，那么对叶辰来说。

    显然同样也是一个极大的提升！

    “咕！”

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将桌上一瓶武王境一重妖兽精血拿起，然后便朝着口中吞服而下。

    “轰！”

    就在叶辰刚一将这瓶武王境修为妖兽精血吞入体内后。

    整个人脸色便猛地一变。

    只见在他全身上下，顿时出现一阵剧痛，以及炙热无比的感觉。

    最主要的是。

    若是仔细赶去的话。

    甚至能够发现叶辰整个人身上的无数经脉，此刻也微微地一阵抽搐起来，显然是体内的武王境妖兽精血，所导致叶辰体内经脉都开始有些紊乱。

    “九龙吞天决，给我炼化！”

    感受到体内的这股妖兽精血。

    开始不但地侵蚀自己的经脉，以及与自己体内的血液融合起来后，叶辰脸色顿时变的一阵苍白无比，随即强忍着体内的剧痛，开口一阵喝到。

    “轰！”

    一瞬间。

    随着叶辰将九龙吞天决运转开来后。

    只见在叶辰体内原本那些狂躁无比的妖兽精血，顿时一阵缓缓地开始老实起来，然后被九龙吞天决所迅速地炼化吸收起来。

    将九龙吞天决在体内足足运转数十遍后。

    叶辰便发现体内的妖兽精血已经被炼化一半左右，而在他体内原本的龙血境九重，也开始缓缓地朝着龙血境十重境界当中攀升开来。

    感受到体内的这般情况后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    随即便继续将九龙吞天决运转起来，开始不断地炼化体内的这些武王境修为妖兽精血。

    半日过后。

    在叶辰体内的武王境妖兽精血几乎被全部炼化。

    而叶辰此刻的力量也达到了一个极为恐怖的两万五千斤程度，而且依旧还在不断的攀升当中。

    只不过。

    叶辰也同样可以感受到。

    在他体内的九龙吞天决，此刻与陷入到了瓶颈当中。

    毕竟。

    妖兽精血仅仅只不过是可以帮助九龙吞天决来提升而已，若是想要突破的话，还必须要看武者自身的领悟，以及资质跟其他方面才行。

    所以，接下来叶辰并没有着急服用第二瓶武王境妖兽精血。

    而是将整个人的心神放空下来。

    准备开始突破龙血境九重，踏入龙血境十重境界当中。

    要知道。

    一但踏入龙血境十重的话。

    对叶辰来说。

    他便可以激活体内的九龙吞天塔第一层，同时给吞天龙魂获得第一道武环加持！

    时间飞速流逝。

    整整三日过后。

    只见在别院房间当中。

    伴随着一道突破所爆发而出的巨响声，一股一阵骨骼噼里啪啦的作响声不断响彻而起后，叶辰终于将龙血境九重突破，踏入到龙血境十重当中！

    而在叶辰体内的力量。

    也开始从原本了两万五千斤巨力。

    直接攀升到了两万六千斤巨力当中！

    “轰！”

    于此同时。

    在叶辰的体内识海当中。

    一尊不断盘旋在识海当中的暗金色小塔，此刻猛地颤陡起来。

    若是仔细看去。

    便能够发现在这道暗金色小塔的第一层金色大门，此刻正随着不断颤陡，缓缓地开启当中！

    “九龙吞天塔！”

    “我来了！”

    看到这一幕后。

    叶辰整个人深吸一口气，随即便将灵识化作一道金色小人，直接进入到自己识海当中，然后便毫不犹豫地朝着身前的九龙吞天塔大门之上，伸手推去。

    下一刻。

    叶辰便抬步踏入当中。

    “轰！”

    就在叶辰灵识踏入九龙吞天塔当中的一瞬间。

    只见在他身后的这道金色大门，便轰然牢牢地关闭而上。

    于此同时。

    在整个九龙吞天塔第一层当中。

    无数金色火焰猛地爆发而出，朝着叶辰的灵识身上狠狠地炙烤而来！

    一瞬间，还未等叶辰整个人做好准备。

    便顿时仿佛感觉整个人陷入到一片火海当中一般，难以自拔。

    “这股火焰好为古怪！”

    “竟然可以对武者的灵识造成伤害，甚至就以我的神帝境界灵识，在这道金色火焰的炙烤之下，都有着隐约地承受不住当中的恐怖威力！”

