    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    陈枫向前，淡淡说出一个字：“来！”

    勾鸿羽来到距离陈枫十米之处，阴森一笑：“小子……”“废那么多话做什么？

    要打便打！”

    陈枫不耐烦道。

    他根本不想和这些人多说废话。

    一拳轰出！勾鸿羽不屑笑道：“哟，原来实力突破了达到六星武帝了。”

    “但是，那又如何！我可是八星武帝初期强者！”

    他哈哈狂笑着，身上气势暴涨。

    八星武帝初期实力，毫不遮掩！“我这八星武帝，碾压你六星武帝，有疑问么？”

    “更何况！”

    他咧嘴狰狞一笑：“我还有着整整十六条星脉！”

    在他这一拳轰出之时，在他身后，瞬间便有十六条星脉展露而出！星辰起伏，璀璨光华。

    八星武帝初期实力，拥有十六条星脉。

    平均每一级，能够拿到两条星脉。

    其资质，可算得上不错。

    苍星海冷笑道：“若是我没记错的话，陈枫这小子不但只有六星武帝的修为，而且应该连一条星脉都没有凝聚吧？”

    “大局已定，他在勾鸿羽面前，必死无疑！”

    “没错，他们三个里面唯一有些战力，只有天残兽奴而已。”

    没有人觉得陈枫能赢。

    勾鸿羽拳势砸下！十六条星脉之中，力量涌动，星辰起伏。

    阴冷的他，此时也是狰狞毕露，哈哈狂笑：“小子，你死了！”

    陈枫此时骤然朗声一笑：“你以为，只有你有星脉么？”

    下一刻，在陈枫身后，七条星脉，浮现而出！这一幕，让众人眼珠子差点都掉出来，纷纷瞪圆了眼睛，脸上露出一抹惊骇之色！“什么？

    他竟然有星脉？”

    “昨日见到的时候，他连一条现在，一天的时间就有了七条？”

    “而且，他有七条星脉给我的感觉，极其强大！每一条星脉都比我们的要强大许多啊！”

    “是啊！”

    有人瞳孔一缩，惊呼道：“难道说？

    之前的天地异象，真的是他弄出来的？”

    如果是之前的话，陈枫确实不是勾鸿羽的对手。

    就算是底牌尽出，他之前所能对付的极限，也不过是七星武帝巅峰罢了！而且，还要付出极其巨大的代价。

    但现在的陈枫，和昨日的实力，已经完全不一样！压抑许久的突破欲望加上观自在大菩萨金经，让他实力直线飙升！六星武帝的境界还在其次，最重要的是他那七条星脉啊！七条恐怖之极，观自在大菩萨金经凝聚而成，三十六道星辰之力才能化作的一条星脉啊！不光是他们，就连苍星海，都是眼角狂跳。

    而金玉邪则是一声低呼，猛的想起之前玉衡仙子说的话！下一刻，在众人惊骇的目光之中，陈枫的拳头已经是和勾鸿羽的拳头狠狠的撞击在了一起！勾鸿羽的十六条星脉和陈枫的七条星脉，同时光芒大放！星辰之力涌动！尽管陈枫只有七条星脉，尽管勾鸿羽有着整整十六条星脉，但陈枫却完全占据了上风！七条星脉之中，光芒大盛，星辰之力陡然变得无比璀璨！尽管只有七条，但是气势，却完全压过了勾鸿羽的十六条！下一刻，勾鸿羽便是感觉一股强横到根本无法抵御的力量，如同大浪拍击一般狠狠砸了过来！这股力量，自己根本无法抵御啊！勾鸿羽发出一声凄厉惨嚎，被这力量直接砸飞出去！将他击飞之后，陈枫七条星脉之力，未曾停歇，直接砸进了他的体内！瞬间，勾鸿羽狂喷鲜血，浑身上下骨头被尽数砸断。

    而且，还没有完！陈枫那强悍的力量，甚至直接涌进了他的十六条星脉里面！他的十六条星脉，竟然因为无法承受那强悍的力量，而纷纷爆开！砰砰砰！十六条星脉，尽数破碎！勾鸿羽的身体，亦是狠狠砸落在地，发出凄厉惨叫，浑身染血，动都动弹不得。

    众人骇然！这一招，不但是将勾鸿羽打的重伤，甚至，直接撑爆了勾鸿羽的星脉！这是何等强悍的力量？

    勾鸿羽挣扎着想站起来，但却根本做不到，一用力，便又是鲜血狂喷而出。

    他惊骇的瞪着陈枫，瞬间眼神就变得暗淡了下来。

    他意识到，自己败了！败的很惨！陈枫的实力，极其恐怖，远非自己所能及！看到这一幕，众人尽皆露出骇然之色。

    “勾鸿羽竟然不敌陈枫一招？”

    “被陈枫一招，直接打的重伤濒死，就连他的十六条星脉都被爆掉了！”

    “陈枫才六星武帝啊，为何会有如此的实力？

    八星武帝初期的勾鸿羽，不是陈枫一招之敌，他实力究竟有多强？”

    “八星武帝中期，还是八星武帝巅峰？”

    有人无力道：“现在更应该关心的，难道不是陈枫的星脉吗？”

    “他昨日还没有星脉，今日竟然就有了七条星脉！”

    “没错，而且他的七条星脉，比勾鸿羽的十六条星脉要更加强悍，这也未免太可怕了吧！”

    只是，众人对陈枫方才说的，这番天地异象乃是他制造出来的话，还是有些将信将疑。

    他实力是够强，但要说达到如此夸张的程度，只怕还有些未必吧？

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，缓缓走上前去，将勾鸿羽高高提起。

    “还敢不敢抢我们的功法了？”

    勾鸿羽目光之中露出一抹恐惧之色，颤声道：“不敢，再也不敢了！”

    “啊，你说什么？”

    陈枫脸上露出一抹疑惑之色，高声道：“你说什么？

    风太大，我听不见！”

    说罢，一巴掌，狠狠扇在勾鸿羽的脸上！勾鸿羽声音都带着哭腔了，高声喊道：“我不敢了，我说我再也不敢了！”

    陈枫陡然脸色一冷：“什么？

    你说，你还敢？”

    陈枫神色冰冷：“那就别怪我手下无情了！”

    说罢，又是狠狠一记耳光扇出。

    这一记，力道格外大，勾鸿羽惊恐之极，但挡都挡不住，躲也躲不了。

    咔的一声脆响，他的颈骨直接折断，瞬间便是气息断绝。

    眼中光芒，涣散了下去。

    

