    　　感觉自己半个身子差点飞出凉榻摔到地上的李世民吓出了一身冷汗。“慢！”

    　　“叔叔你怎么不抓稳啊？”

    　　程处弼顿时不乐意了，还以为你自恃体重感人，结果没想到，皮肉太过紧绷，滑得飞起。

    　　噗呲一声，李渊赶紧用力抹了一把脸，然后语重心长地道。

    　　“皇帝莫要大意才是，这小子力气可不小，抓稳了，这擦起来才舒坦。”

    　　一脸黑线的李世民听到了父皇的指点，只能忍住羞恼之间闷哼了一声，重新躺了回去，这一次。

    　　他可是双手死死地抓牢了凉榻的两边，然后愤愤地瞪了程处弼一眼。“还愣着做甚，来啊。”

    　　“好嘞……”程处弼赶紧讨好的一笑，如同每一位遇上了大客户的专业从业人员。

    　　当然不敢连续性地调戏大唐皇帝陛下，毕竟君子报仇，先报一把，以后有机会再继续报就是了。

    　　李世民躺在了那里，感觉到了一股子力道在自己的身上的肌肤上缓慢的移动着。

    　　就感觉，自己仿佛被扒拉下了一层皮，但是，却没有痛楚感，甚至还觉得很舒爽，就像是自己身上的束缚被解除掉了一般。

    　　舒服得让人他这位四十出头的大佬爷们差点呻吟出声来，好在李世民终究是一代帝王。

    　　及时地控制住了那令人羞耻的呻吟声脱口而出。

    　　清了清嗓子，用一种显得比较淡然的声音，对于程处弼的辛劳表达了一定程的认可。

    　　“不错，不错，你小子力气不小，让老夫感觉很舒坦。”

    　　李渊又抿了口酒，挤眉弄眼老半天才道。

    　　“那当然了，擦背擦背，要的就是这份力道，过去那些擦洗，跟这擦背比起来，简直就是儿戏。”

    　　听到了父皇的声音，蹿过来就是为了增进父子亲情的李世民努力地抓紧凉榻。

    　　避免被程处弼的大力金刚擦给擦飞出去，一面努力附合道。

    　　“父皇言之有理，儿臣也是这么觉得。”

    　　等他们父子叽歪半天，程处弼把李世民的正面已经擦完，下意识地抬起了巴掌，目光移向了李世民的大腚。

    　　但是最后一丝理智及时地在他的脑海里边拉出了一条横幅：朱雀门六月雪飞警告。

    　　程处弼这才控制住了自己那已经开始挥动的手臂，朝着那正跟李渊隔空聊天的李世民提醒道。

    　　“叔叔，该翻身换个面了。”

    　　李世民刚应了一声，正要动作，就听到了温泉井中传来了父皇很不乐意的吆喝声。

    　　“程三郎你这是做甚，怎么也不拍一下？”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看向那边，李世民也有点一头雾水。

    　　就看到了这位大唐的开国皇帝陛下在那里满脸不乐意地冲这边瞪眼睛。

    　　“怎么，难道老夫还能说错了？你自已不也说过，擦背的时候不啪一下，

    　　这样很不完美，缺乏擦背的乐趣。是吧承乾乖孙？”

    　　“？？？”城门口的池鱼李承乾一脸黑线，嘿嘿傻笑，一边是亲爹一边是亲爷爷，他可谁都惹不起。

    　　除了用傻笑来应对，他实在是找不到更好的办法。

    　　“啪什么啪？你给老夫来下试试？”李世民颇为好奇地道。

    　　“行嘞！”程处弼呵呵一乐，把毛巾一晃一抽，然后巴掌扬起，照着李叔叔后腚也来上一记。

    　　啪……一声脆响，让整个上皇汤陷入了诡异的死寂之中。

    　　“？？？”李世民整个人僵硬在那张凉榻上，不远处的赵昆看到了这一幕，惊得眼珠子都差点掉到地板上。

    　　咧着张大嘴，后槽牙都在倒映着天边的晚霞。

    　　“程！老！三！”暴发了，大唐皇帝陛下哪怕现在是光腚，没有史诗装备裹身，但是他的愤怒，仍旧可以用流血千里。

    　　程处弼满脸无辜与迷茫状。“叔叔咋的了？”

    　　那边，李渊笑眯眯地啪啪拍了两下巴掌，主动插嘴道。

    　　“好了，他啪这一下，就是提醒二郎你主动去翻身换个姿势，老夫当初也让这小子给弄懵了半天。”

    　　“如今啊，也都习惯了，甭管是老夫还是你儿子承乾，还不都这样擦过来的。是吧……”

    　　“是啊父皇，孩儿和皇爷爷都是这么被处弼兄擦背的。”李承乾也赶紧在旁佐证道。

    　　李世民听到了父皇口中的那声二郎，再看程处弼那一副无辜而又真诚的表情。

    　　下意识地搓了搓那感觉有点火辣辣的大腚，这才有些尴尬地强颜欢笑。

    　　“原来如此，看来是老夫多心了……”

    　　“叔叔刚刚你的眼神好吓人，像要把小侄给生吞活剥了似的。”

    　　程处弼赶紧卖个萌，毕竟公报私仇可以有，但一定要隐蔽。

    　　可惜方才自己是新仇旧恨全都汇聚于巴掌上，唔……那一下，的确啪得很响亮，也很念头通达。

    　　#####

    　　等到全身都擦完，心情也已经平复的李世民缓缓地坐起了身来，就看到了那原本是浅灰色的石板地面上，满满的全是那种黑漆漆的条状物。

    　　老脸也不禁有些发烧，嗯，甚至有点烫。难怪父皇说会轻上几斤，唔……自己看来比父皇年轻，轻不了那么多。

    　　“不得不说，让你小子擦完之后，浑身可真是舒坦多了。”

    　　程处弼呵呵一乐。“那是自然，不然，也不会让上皇和太子殿下隔三岔五就想要擦个背，不擦不舒坦。”

    　　给这位大唐皇帝陛下冲了好几盆水，总算是把他身上的条状物全都冲走之后。

    　　李世民这才又重新步入到汤泉井里，那已经被清洁得无比干净的毛孔，进入到了温度舒适的温泉中之后。

    　　那种甚至有些火辣辣的感觉，让李世民感觉自己的肉体和灵魂仿佛都得到了升华。这一刻，爱了爱了……

    　　“二郎如何？”李渊看到了李世民那满脸陶醉得仿佛快要睁不开眼睛的表情，不由得乐道。

    　　李世民深以为然地点了点头，捧起了手抹了把脸，舒服地道。

    　　“孩儿觉得实在是太舒服了，难怪父亲方才会说出那样的赞喻之词。”

    　　“这还不算完，一会还有按摩，程三郎已经在这儿教出了好几个弟子，不过算起来，还是这小子的手艺最好。”

    　　“一会再让他给你来几下，你就会明白，为何老夫会在这骊山汤泉宫乐不思蜀了。”

    　　

