    看到这一幕，所有人的心都提了起来。

    差距太大了！

    如果说之前两战双方还是有来有回，那这一战完全就是碾压！

    黑曜对罗霁月这个三神体修士单方面的碾压！

    然而，就在这时，姬行云突然站了起来，低声喝道：

    “太勉强了！简直是胡闹！”

    不仅是他，几大宗的宗主全都站了起来，脸色都有些不太好看。

    广场中央，罗霁月手中的五行环中代表土属性的一截突然光芒暴涨，发出了极为耀目的土黄色光芒。

    紧接着代表火属性的那一截也开始亮了起来，释放出了耀目的火红色光芒。

    随后代表水属性的一截释放出了湛蓝的水属性灵光。

    三色光芒冲天而起，五行环剧烈颤动了起来！

    罗霁月手持五行环，双目之中既有冷静，又有歇斯底里一般的狂暴。

    随后五行环代表金属性和木属性的两截也亮了起来，只不过光芒比起另外三色要黯淡许多。

    罗霁月见此二话不说，直接对着五行环喷出了一大口鲜血。

    在鲜血的刺激之下，金属性和木属性的两截光芒瞬间爆涨，勉强赶上了另外三大属性。

    天空中黑曜看到这一幕，心中隐隐生出了不好的预感，没有多想，他直接对着罗霁月喷出了一道寂灭波。

    罗霁月仿若未见，这一刻她将全身的灵力尽数汇入了五行环中，眼看着寂灭波即将紧身，她猛然举起五行环对准了天空中的黑曜！

    “五行破灭界！”

    一声低喝，五行环中射出了一颗直径一米的五色圆球，这五色圆球之中光芒流转，其内各种景象若隐若现，仿佛一个世界一般。

    寂灭波很快便撞在了这五色圆球之上。

    然而，威力强大的寂灭波轰在遭遇这五色圆球之后，直接消失无踪。

    五色圆球毫无阻碍地继续升空，其内的光芒愈发耀眼，伴随而来的是一种可怕到惊人的毁灭波动。

    “这又是什么神通？”

    陈沐看着那五色圆球，心中竟然生出了一种想逃离的冲动。

    这还是开战以来，他第一次产生这种感觉。

    而这时，姬行云和四大宗宗主已经飞到了空中，做好了随时出手的准备。

    就连远处的黑天龙王也忍不住腾空而起，生怕发生什么意外。

    “五行破灭界，以五行之力凝聚一界，再以毁灭世界之力攻伐对手。

    这是五行宗创始老祖的证道神通，说其是仙家法术都不为过。

    罗霁月虽然五行齐全，但只有三神体，金木属性只有灵根，连灵体都算不上！

    对她而言，施展这五行破灭界，太勉强了！”

    陈沐脑海中响起了姬行云介绍的声音。

    “五行破灭界……师父，那五行神体能施展这个吗？”

    陈沐忍不住询问道。

    如果他没记错，姬行云给他的传承之中并没有五行破灭界这个神通。

    “五行神体不行，得金木水火土全都是神体，才能完美地凝聚一界，完美地施展出这种级别的神通。

    想当年五行老祖四神体一灵体，也得付出一定代价才能施展这五行破灭界。

    而这罗霁月施展的五行破灭界，我估计她自己都控制不了！”

    正如姬行云说的那样，那五行破灭界还没飞到黑曜身前便陡然炸裂了开来。

    轰隆隆！

    一声震耳欲聋的轰鸣之声响起，整个会盟山山顶瞬间化为了五色光芒的世界。

    虽然没有直接命中黑曜，但产生的冲击波之威都远胜寻常化神境修士的攻击。

    姬行云等人同时出手，才压制住了这五行破灭界之力，没让这五行破灭界直接毁掉会盟山。

    “化虚！”

    爆炸声之中传来黑曜的一声怒吼，陈沐看得非常清楚。

    就在冲击波临近黑曜之时，他整个龙身突然化为了虚无，仿佛躲到了另一界之中。

    虽然这个过程只持续了一秒他便回归了现实，但还是成功躲过了威力最为强劲的那道冲击波。

    “这是传说中的空间神通吗？”

    陈沐暗暗震惊。

    这黑曜果然不止一手寂灭波那么简单。

    五行破灭界的冲击波持续了足足一两分钟才彻底消散。

    会盟山在几位巅峰强者的护持之下，并没有受到太大破坏。

    等一切恢复平静，陈沐看向了罗霁月所在的位置。

    此时的罗霁月已经晕倒在地人事不省。

    不得不说，这个女人确实有点疯劲。

    没掌握的神通竟然也敢放出来。

    不说一不小心毁掉仙盟总部吧，怎么也得顾忌一下自己的安危吧？

    刚刚那种情况，若是一个不慎，她恐怕就是灰飞烟灭的下场。

    然而，更厉害的还是黑曜。

    罗霁月直接放弃了常规手段，施展出了这等禁术，还是没能伤到他。

    这一战是罗霁月败了。

    ……

    广场四周一片寂静。

    不少仙盟修士看向黑曜的眼神都相当复杂，

    刚刚别说是元婴修士，就是化神修士身处那五行破灭界的爆炸范围之内，恐怕都有性命之危。

    而黑曜竟然毫发未伤……

    “刚刚那空间神通确实了得，不出意外的话，应该是他体内真灵血脉的天赋神通。

    不过他现在还不是真正的真灵，施展这种神通肯定会受到极大限制。”

    姬行云这时还不忘传授知识给陈沐。

    “原来是这样。”

    陈沐心中恍然。

    说实话，如果黑曜那躲进其它空间的神通能无限用，那可就真无敌了。

    ……

    战斗结束，仙盟不少修士都看向了姬行云。

    对阵魔道，对阵妖国这两战都败了，接下来应当如何？

    难道还要继续举行斗法大会吗？

    仙盟最强的三大天骄，两个受了重伤，另一个状态也不好。

    难不成要把下一任执法长老之位交给其他弱者吗？

    另外……

    这三战打得太过激烈了。

    有这三战作为铺垫，如果斗法大会打不出这种效果，那斗法大会直接就成了小打小闹的笑话。

    该怎么办？

    所有仙盟修士心中都泛起了疑问。

    魔道和妖国这两方人也没有出言嘲讽，只是静静地看着仙盟几大宗宗主，一副等着看笑话的样子。

    这时昊天真人坐不住了，装作不在意地站起了身，对众人道：“今日天色已晚，而且这广场也被破坏得有些严重了。

    要不这样吧，先休整三天，三天之后我仙盟将继续举行斗法大会。”

