一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第29章许晴师父！

    长剑豁然抽出，漠北伤身躯向后倒去，‘噗通’一声躺在地上气绝身亡。

    楚流风格外纳闷，漠北伤怎么突然会停滞一下？怎么回事？

    “啪啪啪！”三声拍掌的声音在前方黑暗处传来，“流风，干的漂亮，本少让你看一眼东西，接着！”

    一颗圆形东西飞速而来，楚流风单手稳稳抓住，低头一看顿时露出狂喜的笑容。

    笑声传出，声音越来越大，似疯似狂，笑着笑着两行清泪缓缓滑落，噗通一声跪在地上。

    “流风你这是干什么？快起来！”东方白疾走过去准备将其扶起。

    没错，来人正是东方白！那颗圆形东西是漠北七鹰老三的头颅。

    而漠北伤三焦俞穴突然麻木的原因乃是东方白飞针所致，飞针无视玄者等级直接穿破护体玄气打入体内。

    如果漠北伤不是在和楚流风对战，飞针无济于事根本射不中。哪怕楚流风境界弱上一点，飞针偷袭也不会成功。

    “公子，从今日起我楚流风愿为你做牛做马，生是你的人死是你的魂！”楚流风坚持不起身，神色坚定道。

    咳咳咳，这句话怎么听着有点暧昧的味道。

    “先起来再说。”东方白无奈道。

    “好！”楚流风擦擦脸庞的泪水轻松一笑，现在大事已了，大仇得报，心中再无心事，想必妹妹在天有灵能得以安息了。

    “流风，你天性高傲，一身傲骨，本不是做下人的材料，本少不要你做下人。”

    “公子，流风虽一介莽夫，但也知道男儿在世当有信，说出去的话犹如泼出去的水。再则我真心佩服公子，心意已决流风不会改变，也绝不会离开。”楚流风一言一字说的极为认真。

    “本少没说要赶你走，做不了下人，可以做我的兄弟！”东方白拍拍楚流风的肩膀，独自向前走了两步，背负双手仰望无尽星空：“流风一身傲骨，经过无上丹药的调养再无后顾之忧，日后定会成为一方响当当的人物。”

    “一旦你做了下人，心理上会感觉低人一等，会影响你的心境，影响你前进的步伐。一座大山会挡在你身前，以后将很难突破心中障碍，到时很有可能止步于天玄境。可我们的脚步何止天玄境？呵呵！只不过刚刚起步而已。”

    东方白真能装逼！天玄境对于一些大能高人来说或许只是起步，可现在你只不过是黄玄境而已。

    说出这样的话是不是口气太大了？先有那个能力再装逼好不好？起码让人有信服的能力啊。

    楚流风听到这句话愣愣出神：天玄境只不过起步而已！公子的眼光好高！依照公子话中之意，恐怕道玄境都看不上眼，难道要成为这方大陆的顶尖人物？至尊？或者第一至尊？

    “以后不要叫我公子了，喊我名字或者老大都可以。”东方白纯属为楚流风考虑，不想为此埋没一位潜力无穷的人才。

    “那流风以后就叫你老大吧。”

    “随你便！”两人边走边说，漫步在这黑夜之中。

    如有不知情况的人路过，肯定会以为两人是基佬。

    两个大男人半夜在荒郊野外漫步，有说有笑，不是基情四射又是什么？

    “老大，江湖中我还有四位异性兄弟，流风想让他们一起过来，不知老大是否愿意收留？”

    “哦？既为兄弟为何你的仇没人帮你？”东方白用人谨慎，不忠不义者不交，不孝无情者不交。

    “不瞒老大所说，四位兄弟并不知道我身负血海深仇，一直以来从未向他们提起过。”楚流风呵呵一笑：“他们境界还不如我，替之复仇我怕会牵连了他们，如果不幸哪个身亡，我怕自己会自责一生。再则说这是我的私事，私人之仇，当然要自己动手才来的爽快。”

    从这一番话来看，楚流风绝对是条汉子！性情中人！

    “嗯！本少理解你的想法，也同意你个人观点。但你考虑过他们的感受没有？如果真是兄弟，你的仇就是他们的仇！你的亲人便是他们的亲人，如果这次复仇没有我出手相救，你注定会一败涂地，注定会被抹杀。”

    “然而事情总有真相的那一天，你的兄弟一旦知晓此事，他们会发疯，会怪你，会失去理智的报仇，那么结果也只有一个：死！”

    “当然一切的前提，他们真拿你当做兄弟！”

    楚流风沉默，半晌没有回话，叹息一声苦涩道：“可能是我太孤傲，想的太简单了。不过我的兄弟绝对可以信任，后背可以放心的交给他们每一个人。别看他们平时嘻嘻哈哈，行事乖张，但绝对重情重义。”

    说起兄弟，楚流风脸上露出骄傲的神情！

    “那就好，你可以去找他们过来。”东方白点点头算是应承下来，只要人品能过得去，其余都好说。

    楚流风之前是地玄中阶，他能称兄道弟的人岂能很差？如此一来又会多几个强有力的帮手。

    “流风代他们谢谢老大了。”

    “不用谢！”

    ……

    一夜无语，第二天东方白早早起来。

    馨儿丫头的思想正在逐步转变，不再惧怕自家少爷。以前东方白用膳，别说坐在旁边陪着一起吃，即便站在一旁伺候就感觉浑身不自在。

    “馨儿你多吃一些，女孩子减肥要适当知道吗？不然很容易营养不良，更何况我家馨儿的身材环肥燕瘦刚刚好。”东方白说着夹起一道菜放入馨儿碗中。

    “少爷说的是真的？馨儿的身材真的很好吗？”馨儿心中窃喜，神情扭捏，一双水灵的眼睛偷偷瞄了一眼东方白。

    “当然是真的！我家馨儿窈窕之姿有目共睹。”

    “那馨儿比之令狐小姐呢？”馨儿好奇问道。

    女人都是攀比动物，尤其是在男人面前。

    “令狐小涵就是平板，前身和后背没啥区别，青涩的很。”东方白客观评论道：“令狐小姐比馨儿还要大上一岁，胸……咳咳咳，那啥还没馨儿的大一些。”

    小丫头的脸蛋腾一下红了起来，低下头默默吃饭。少爷怎么这样啊，说话这般露骨，人家只不过要你做个比较谁的身材好些，那啥那啥的多羞人。

    东方白嘿嘿一笑，猥琐尽显，眼睛有意瞟向小丫头的胸前，吧唧了一下嘴继续吃饭。

    馨儿有待开发，还是略微有点小。

    “少爷，今天你该去许晴师父那里学习玄功了。”吃完饭，馨儿脆生生道。

    许晴？东方白来到异世后还未接触过此人，记忆中每月必须去她那里上两节课。

    至于她的身份很模糊，只知道在三年前东方不凡为儿子应聘玄功老师，许晴被选中进入元帅府。