
　　擂台上方，伯妮塔轻松解决掉面前的实验体，有十名化形后期强者相助，这三十名实验体对她而言，根本就没有什么难度。

　　伯妮塔悠闲的看向周围，发现其余人和实验体的战斗还在继续，最快的一个，都还剩十来只实验体，最起码要比自己慢上二十秒左右的时间。

　　正当伯妮塔对这第一项评选胜券在握之时，她瞳孔猛然一缩：“不对！”

　　伯妮塔清楚看到，虽然唐豪所在的那片区域，还剩二十九个实验体，可这二十九个实验体，根本连动都不动，全部都乖乖的趴在地上，看唐豪的眼中，充满了敬畏。

　　“这怎么可能！”伯妮塔瞪大眼睛。

　　实验体是出了名的嗜血，可现在，这些实验体，不见一点嗜血的模样，反而一个个乖巧的如家犬一般！

　　“德尔老兄，厉害，真是厉害啊。”利奥主教冲德尔伸出大拇指，“德尔克这一手，真是出人意料，不光能一下子就找出这些实验体里面的领袖，更是能轻松找出其弱点，做到一击必杀。”

　　“呵呵。”德尔笑了几声，没有说话。

　　另一头，贾森那边的实验体也全都处理完毕，速度只比伯妮塔要慢一点，正当贾森将嘲讽的目光朝唐豪那看去时，也看到一群实验体匍匐在唐豪脚边的一幕，这一眼，让贾森彻底楞在那里。

　　“这是怎么一回事？”

　　“他擒到了王。”萧阳开口，“实验体当中，也有着很明显的等级制度，霸主对普通的实验体具有完美的压制性，他找到了这里的王，便让其他实验体不敢在对他出手。”

　　贾森听到这话，神色极其难看，“他能做到，你为什么不能做到？”

　　科金总算找到机会，连忙出声：“本事一般，装模作样倒是有一套。”

　　“这就要问你了。”萧阳呵呵一笑，“这一百八十只实验体中，只有一个王，就在他那里。”

　　贾森眼神一黯，在这次评选前，他特意找了人，说要多多“照顾”一下德尔克，那个人也明确告诉贾森，会给德尔克安排一个大家伙，这个大家伙，应该就是所谓的王了，可谁想到，这个大家伙，却让德尔克钻了空子。

　　第一轮的评选，很快就结束。

　　唐豪这轻轻松松就让二十九只实验体臣服的本事，自然拿到了最高的积分，至于伯妮塔那边，虽然速度最快，但贾森这里，只用了一人出手制服三十只实验体，虽然速度慢点，但在积分上，和伯妮塔相同。

　　其余的候选者，则积分都落后于他们。天籁小说网

　　唐豪这一手擒贼先擒王，在第一轮评选结束后，迎来了不少主教的夸赞声，无论是心中想或不想，这种场面功夫，主教们还是要做的。

　　“哼，投机取巧而已，让你拿到第一又怎么样，下一场混战，就杀你！”贾森冷哼一声。

　　对于这些候选人来说，斩杀三十只实验体，并不会费多少力气，主要看的，还是他们在对待实验体时所用的方法。

　　在第一轮评选结束后的十分钟，那将整个擂台划为六块的栅栏全部消失。

　　“诸位，第二轮评选，依旧采取积分制，以主动认输和掉下擂台作为胜负之分，一方认输后，另一方不得继续进攻，否则取消评选资格。”

　　德尔主教宣布了第二轮的规矩。

　　当整个擂台又重新化作一个整体时，擂台上的火药味，顿时浓烈了起来，每个人，都把目光看向了自己认为最有威胁的团体，反倒是唐豪，这个时间，并没有人会注意到他，一个御气境初期而已，对于这些人来说，是随时都可能解决的，根本没有任何威胁，最主要的目的，是解决了最大的敌人。

　　其中，最受瞩目的，是那名已经有了凝气境初期的候选人，他带了十名随从，但随从的实力参差不齐，从御气到化形都有。

　　其次，是伯妮塔，伯妮塔十名化形境后期的随从，所带来的压力，不比那名凝气境初期的高手要差。

　　第三，就是贾森了。

　　早在这次评选之前，大家就已经打听到消息，贾森这次所找的随从虽少，但各个都是精英，实力不可小觑。

　　伯妮塔深吸一口气，朝贾森看来，给贾森使了个眼色。

　　贾森不动声色的点了点头，算是回应了伯妮塔。

　　一道钟声，在此刻突然响起，这意味着，第二项评选，开始了。

　　在钟声响起的瞬间，贾森和伯妮塔，都在第一时间，朝对方冲去，随后双方战在一起，虽然人数上有着很大的差异，但两方打起来，却是不相上下。

　　一名化形境后期的高手找上萧阳，打出一道攻击，萧阳发现，对方打出的这道攻击，可谓是相当的薄弱，连化形境高手百分之一的实力都没有发挥出来，再看一旁，伯妮塔和贾森的人虽然打得凶猛，但其实都没有下狠手，说白了，只是装样子而已。

　　而那名凝气境高手，则是找上了其余两方候选者，以他凝气境的实力，带着十名随从，以一敌二，还占上风，取胜只是时间的关系而已。

　　萧阳再次多看了伯妮塔两眼，这妮子昨晚，应该是故意跑到贾森那里，演一出自己被骗的好戏，让人以为她和贾森之间有矛盾，实际上，不过是为了给那名凝气高手看而已，装作一副和贾森厮杀的模样，最后再想渔翁得利。

　　至于唐豪，则在大战开始的时候，就消失不见了。

　　“德尔，你这儿子，有些意思啊，哈哈哈。”利奥主教大笑了起来，他清楚看到，当钟声响起的瞬间，其余几个候选人都在捉对厮杀之时，德尔克跑到擂台边缘，用手扒住擂台的边缘，将整个身子都隐藏在擂台外面，这样即不算认输，也不会卷入擂台上的大战当中，只不过会闲的非常丢脸罢了。

　　但看唐豪那平淡的神情中，还有一丝丝的自豪，显然，他根本没为自己的行为感到丢脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1061章 第一项完胜免费阅读。https://xs.23sk.com 