    吼！

    而那后期武帝巨擘被莫文山一拳轰飞后，顿时身受重伤，尽皆那一条黑色杀气巨龙也席卷了过来，连连进攻。

    噗……

    此人口吐鲜血，狼狈而退，极其凄惨和狼狈。

    “还在顽抗，先拿你的人头来祭奠我莫家英杰！”莫文山挥舞着拳头，再一次杀了过来。

    “不，助我！”那名后期武帝巨擘连忙大叫，声音惊恐。

    他从来没有遇到这样的险情，但这个时候，已经没有人可以救他了。

    莫文山杀了上来，他为了尽快结束战斗，是不顾一切的出手，一支支规则之力在他身前凝聚，镇压出去，恐怖无比，双拳爆发出来的力量，可以毁天灭地。

    “不！”

    其他天帝山的强者都发出惊恐之声，想要来救援，却乏身无力，只能眼睁睁的看着莫文山扑上去。

    那武帝巨擘本就身受重伤，在莫文山一顿狂轰滥炸般的进攻下，根本无力反抗，顿时被轰爆开来。

    哗！

    血雨纷纷，交战多时之后，第一名巨擘武帝终于陨落了。

    莫文山浑身缠绕规则大道，神情冷酷。

    剩下三名巨擘武帝心中悲痛，面容惊怒和骇然，他们已经全力出手，却还是让莫家之人干掉了自己的一名巨擘武帝，这意味着 什么？

    如果对方要针对他们下手的话，他们也难以幸免。

    这样的想法一生，他们就浑身冒出了冷汗。

    死，谁也不想，又岂是巨擘武帝，高高在上，执掌天下，无可睥睨。

    如果可以，他们恐怕第一时间就要逃跑，可他们却没动，因为背后就是天帝山，如今天地都已经被封锁，九龙帝绝阵已经被对方给掌控，他们又能逃到哪里去？

    “哈哈哈！”

    莫文山大笑，浑身浴血，猖狂嚣张。

    以他的修为，只要不愿意，这些鲜血又岂能溅到他的身上？

    他是故意如此，让那一名武帝巨擘的鲜血染遍全身，他要让所有人都知道，他莫家是不会被击垮的，属于他莫家的东西，他莫文山一定会拿回来。

    “杀！”

    他冷笑，看向剩下的三大巨擘武帝，左手探出，顿时一道规则之力被他掌控，向着三名巨擘武帝同时缠了过去。

    束缚！

    顿时，三大巨擘武帝身形都是一顿，像是陷入了泥沼之中，一举一动都变得艰难。

    而后，莫文山杀了上来，他要将这三人，一个个斩杀，作为莫家崛起的预兆。

    “挡不住了。”

    三名天帝山巨擘武帝对视一眼，都露出惨然。

    “诸位，有来生再见，轩辕帝国永生不灭。”

    其中一人凄惨一笑，而后一瞬间爆发了，轰，身体有无尽华光绽放，力量竟然一瞬间提升了一截，冲破莫文山的束缚 ，朝莫文山冲了过来。

    “嗯？还想顽抗？不知死活！”莫文山冷笑，不以为意，正准备动手，可突然脸色变了。

    因为那巨擘武帝身体中的力量在疯狂暴涨，仿佛没有止境一般。

    “不好，他这是要自爆。”

    莫文山大惊，急忙在身前形成一股防御护罩，那护罩刚形成，轰的一声，那巨擘武帝已然自爆开来，顿时，天地间被无尽的华光充斥了，阵光闪烁，明暗不灭。

    一名巨擘武帝自爆所形成的威力有多可怕？今天大家终于看到了，一些靠的近的莫家弟子顿时惨叫着被轰飞出去，残肢断臂乱飞。

    而姬家也不好过，人群震动，不少人吐血，身受重伤。

    甚至连莫文山，也脸色发白，因为他靠对方最近，如此爆炸之力，绝对已经达到了巅峰武帝级别，震得他体内气血翻涌，张口喷出一口鲜血，体内气血翻涌。

    华光散去，不等莫文山缓过神来，另一名巨擘武帝也杀了过来，冲向莫文山，他眼神中流露出一丝决然，大笑之中，体内的力量在疯狂提升。

    靠，这群疯子。

    莫文山大惊失色，一个自爆了，第二个竟然还要自爆。

    危机关头他脑海中再也没有任何念头，急忙再度形成防御护罩。

    轰！

    下一刻，无尽的爆炸在天际响彻，因为积聚的时间更长，导致此人爆炸的威力比起之前那人，更要可怕上一筹。

    轰隆隆！

    无尽的华光吞没一切，天地间一片雪白，刺目的华光绽放，一切都看不见了，连感知也无法蔓延出去，在爆炸中被瞬间绞碎。

    “秦尘！”秦尘脑海中顿时传来了姬如月的焦急声，因为这一股爆炸太可怕了，即便有姬红尘和姬如月在前方阻拦，可还是无法抵挡，一旦蔓延开来，姬家之人绝对死伤惨重。

    “所有人都放开防御！”

    秦尘第一时间赶到，打开乾坤造化玉碟，顿时，一股空间之力弥漫而出，包裹住姬家诸多修为较弱的武者。

    下一刻，这些人瞬间消失了，全都被秦尘收入了乾坤造化玉碟之中，就在他们刚刚消失的瞬间，无尽的爆炸吞没了一切，将秦尘也包裹了进去。

    轰隆隆！

    无尽轰鸣弥漫，太惨烈了。

    姬家之人被秦尘收入了乾坤造化玉碟之中，可莫家就没那么好运了，即便浑天大师将主要的阵法防御力量凝聚在莫家之人身上，可依旧挡不住这股威压 。

    这一次，莫家之人直接炸开了， 有三人粉身碎骨，剩下之人，全都吐血，筋断骨折。

    这还是因为有九龙帝绝阵保护的缘故，若非在阵法之中，损失将更加惨重。

    “哈哈哈，天帝山万岁！”

    而这一股爆炸还没结束，最后一名巨擘武帝也冲了上来，大吼声中，再一次的自爆。

    轰！

    没有人能形容这一刻的惨烈，附近后期武帝一下的弟子，全都炸开了，哪怕是天帝山的弟子也一样，鲜血飞溅，断肢横飞，就跟地狱一般。

    许久之后，无尽的华光才散去。

    原本围拢了大量强者的九龙帝绝阵中，空空如也，莫家原本十多人的队伍只剩下了七八人，这还是浑天大师将九龙杀气的力量用来全力防御他们的缘故。

    而天帝山冲进来的上百强者，除了一些离得远的重伤活下来之外，足足有六十七人，直接陨落，尸骨无存。

    至于姬家，只剩下了姬红尘、姬如月、付乾坤和秦尘四人，但也各个狼狈不堪，浑身鲜血，要多凄惨就有多凄惨。

    因为，浑天大师先前将阵法之力全都用来保护莫家了，至于姬家，一点保护都没有。

    “啊！”

    莫千山本人也伤痕累累，身体受创，浑身鲜血，看到这惨烈的一幕，发出愤怒的嘶吼。

    为什么会这样？他们不是完全占据了上风吗？可眨眼间，莫家十多名强者却只剩下了七八人，这些可都是他们莫家最宝贵的弟子啊。

