    篝火的光摇曳不定，树林里不停传来风吹过树林的沙沙声，那是树叶相互拍打后的奇妙音符。

    这条黑鱼确实大了点，以至于哪怕就算半条，任小粟一个人也吃不完。

    但他吃不完，不代表可以被别人拿枪指着抢劫啊……

    只见杨小槿从她运动服上衣兜里掏出一个小盐瓶，一手举着黑色的手枪，一手拿着小盐瓶往鱼上撒盐，一点都没跟任小粟客气。

    之前任小粟还猜测这杨小槿是个什么样的人，这姑娘平日里也不说话，看起来很平静。

    任小粟倒是猜想这姑娘性格肯定很冷酷，但他没想到对方还这么暴躁。

    杨小槿坐下来后从头到尾只说了一个鱼字，这种暴躁是潜藏在平静海面下的疯狂乱流，让人心惊。

    任小粟眼瞅着杨小槿已经把盐均匀的洒满了整条鱼身，顿时有点坐不住了，他看向杨小槿：“有孜然吗？”

    杨小槿抬头看了他一眼：“没有。”

    这时任小粟仔细打量着杨小槿手上的那柄枪，枪名M9，这枪结构简单耐用，似乎在自己的高级枪械技巧里面，手枪种类还是对M9最为熟悉。

    那是不是就意味着，这杨小槿平时用M9最多？

    杨小槿的手不大，却又将枪紧紧握在手中连一丝颤抖都没有，所以当她握着M9时有种差异的美感，这枪净重只有0.96千克，全铝合金制造，也许这也是杨小槿选择这柄枪的原因。

    等杨小槿撒完盐之后转头对骆馨雨说道：“过来吃鱼。”

    任小粟：“？？？”

    你一个人吃两口就差不多了，咋还邀请别人呢？

    说话间刘步和骆馨雨就已经开心的起身朝这边走来，结果杨小槿拿枪指着刘步：“你回去，鱼的主人不欢迎你。”

    刘步当时尴尬的站在原地，坐也不是，站也不是，他没想到杨小槿会这么说！

    任小粟愣了一下，他现在有点看不明白这杨小槿到底是什么行事作风了，好像有点意思。

    杨小槿转头看向任小粟：“我们一人两口，不多吃。”

    骆馨雨坐了下来好奇的打量着任小粟，此时气氛好像活跃了一些，她笑道：“我也不白吃你的东西，给，这个巧克力也给你吃两口。”

    说着，骆馨雨从自己兜里掏出一大块巧克力来递给任小粟，似乎有意交换。

    任小粟想了想接过那块巧克力，这东西他还是头一次见到实物，以前只是听张先生提起过，高热量能够迅速补充体力。

    只是集镇上的老王杂货铺卖糖也就是普通的白糖，还特别贵，根本没有巧克力这种东西。

    两口，好像变成了大家一种默契的约定，谁也不准多吃。

    任小粟拿着巧克力拆掉包装纸，然后嘴巴尽量张到了最大，一口就把所有巧克力塞进了嘴里……

    骆馨雨都傻了，就连杨小槿都怔怔的看着任小粟。

    等任小粟把嘴里的巧克力慢慢嚼完后，他沉思片刻后对骆馨雨说道：“你还欠我一口。”

    骆馨雨：“？？？”

    杨小槿：“……”

    不得不说这巧克力还挺好吃的，任小粟心说这避难壁垒里面，连吃的食物都跟集镇上不一样啊。

    饼干甜甜的那么好吃，这巧克力也有种奇特的香味，先苦后甜。

    任小粟觉得这一路上自己得想办法再跟骆馨雨他们换点类似的食物，等回到集镇上了可以带给颜六元和小玉姐吃啊。

    骆馨雨本来是看任小粟有独特的生存本领，所以想跟任小粟打打交道，以后路上万一有什么事了好有个照应，骆馨雨这样的人向来是八面玲珑的，不然也没法把壁垒里那些真正的“大人物”们给哄的团团转。

    只是骆馨雨没想到，任小粟如此难以相处……

    或者说，她总觉得任小粟的脑子可能真的有点问题……

    骆馨雨随便吃了两小口鱼肉就转身回自己篝火那边了，她又从车上取了一块巧克力给任小粟，任小粟没吃，塞到了兜里。

    此时任小粟转头看向杨小槿，只见杨小槿竟然也把嘴巴张到了最大，一口差点吃掉剩下这些鱼的四分之一！

    任小粟当时就震惊了，你是个女孩啊，不能矜持一点吗？

    就算集镇上的结实姑娘李有钱都不会这样吃饭吧！

    原本任小粟拿半条鱼换了水之后就剩下二分之一了，让杨小槿这么两口下去，只剩下四分之一了……

    不过不知道为什么，任小粟觉得这杨小槿一点做作的感觉都没有，所有事情都是直来直去的，比那位明星骆馨雨好了太多。

    然而当任小粟看到杨小槿把目光投来的时候赶紧把自己手里的鱼都舔了舔：“还吃么？”

    杨小槿面无表情的离开：“巧克力不要放身上，会化。”

    当天晚上所有人都扎好帐篷宿营，这些人后备箱里都带着颜色鲜艳的帐篷，两个人躺一个帐篷刚刚好，只有杨小槿和骆馨雨的帐篷是独立的。

    而任小粟则专心的把一切鱼刺、鱼肉残渣都给扔到了百米开外才回来弄自己的临时床铺。

    其他人坐在帐篷里好奇的看着任小粟折腾来折腾去，心说这就是野外生存的技巧吗，看起来好像非常熟练似的。

    只见任小粟把原本的篝火挪开另生了一堆火，还放进许多松枝之类耐烧的木柴，原本那堆篝火已经被任小粟熄灭清扫干净，烘热的土地上已经被任小粟铺上了许许多多的松针。

    这松针在树林里非常好找，好多地方都有厚厚的一层。

    “这小子竟然还给自己弄了张床！”刘步看到任小粟舒服的躺在松针上，此时已是深秋，想必曾经烧过篝火的地方一定非常暖和吧，而且旁边还有篝火燃烧着。

    看起来就非常惬意啊……

    再反观他们，私人部队的帐篷已经把篝火围的严严实实，他们乐队的人只能在更外围忍受寒冷，好在还有毯子可以盖，不然这黑夜都不知道怎么熬过去。

    而杨小槿……已经把自己的帐篷扎在了任小粟那堆篝火的旁边，一点都没跟任小粟客气。

    任小粟睁眼朝杨小槿的帐篷看去，只见杨小槿帐篷帘子并没有拉上，这样方便观察周围动向，而且她手里的枪始终指着任小粟的方向……

    不对，另一只手里竟然还有一柄枪，指着私人部队的帐篷方向！

    ……

    感谢我叫刘里、山坡上的小牛两位同学成为本书新盟主！

