    元婴破碎，元神降生；手持雷剑，一跃破空。

    雷光闪耀中，旁观之人已是惊愕到不知道该说点什么，只能看着那道王升的虚影在空中横冲直跃，无一合之敌。

    不知不觉中，那些灰色的身影已经炸碎，漫天各处都是雷霆，劫云消失不见，那股浓郁的元气在各处飘荡。

    王升的元神手握雷剑站在那颗竖眼的位置，雷剑横举，竖眼已是消失不见。

    一股股元气涌来，盘旋在元神周遭，王升的元神变得色彩稍微浓重了些。

    但紧跟着，元神光芒一闪，化作一颗流星撞向了下方，那无比浓郁的元气失去了依附的目标，也在空中顷刻炸碎。

    流星撞入了那具焦黑的身体，王道长猛地张口剧烈咳嗽了起来，嗓子尖冒出了一阵黑烟。

    元神虽是圆满无伤，但道躯确确实实重伤几乎崩溃。

    忍着剧痛，王升将无灵剑拿到身前，仔细看着。

    那半透明的剑身之上，裂开的细纹清晰可见；剑灵的波动也还在，但弱到几乎只能感觉到这把剑有较强的灵性，却无法感受到剑灵的状态。

    ‘瑶云，我渡过去了。’

    ‘嗯……’

    心底得到了瑶云的回答，王升心神一松，抬着的手无力的放下，躺在那剧烈喘息了一阵。

    ‘谢了。’

    然而，瑶云并没有什么回答，应该是已经放心去沉睡了。

    仙门之外，兮莲忍不住推了下还有些不知所措的师姐，“过去干嘛，愣着啊！”

    师姐这才注意到天劫已过，身形急忙冲了出去，眨眼间化作一道虹光冲到王升身旁。

    看着浑身焦黑的师弟，牧绾萱不由眼含热泪，手足无措的晃了一阵，左手抵在王升仅有完整皮肤的胸口，以阴阳逆转之法，注入一缕缕纯净的元气。

    这股元气，对于王升此时的道躯来说，就如同久旱逢甘霖一般。

    王升有些痛苦的呻吟一声，随后便睁开眼，看着自己师姐。

    视线余光瞥到了远处飞来的十多道身影，默默的抓住师姐裙摆，挡在了自己要害位置。

    牧绾萱眨了下眼，低头看了下，保持跪坐的姿势，离着师弟更近了些，顺便用元气凝成一团白雾，包裹在王升腰身处。

    “嗤，谁还没见过一样！”

    兮莲在旁嗤嗤笑着，王升倒是没精力做表情，牧绾萱却是脸蛋有些泛红。

    静云道长则是在怀中取出了一包针灸，跪坐在王升身旁，开始探查王升体内伤势，看自己有没有能帮上的地方。

    但让静云有些尴尬的却是……

    王升的道躯，此时还是在对抗天劫的紧绷状态，静云碍于修为、灵识太弱，根本无法探入其中。

    老天师等人站在十米之外，也不凑向前来，只是笑道：“恭喜非语渡过天劫，自此仙路畅通，一路直前！”

    “恭喜恭喜！”

    “非语为何会引来双重天劫？这在修道界历史上怕都是见所未见、闻所未闻之事，那毁天灭地一般的天劫，非语竟然都能平稳度过，贫道当真……语无伦次，不知该说点什么了。”

    “尚未成仙，却渡过了仙人之劫，今后非语的成就，当真是我等难以想象。”

    各位道长、道爷感慨了一阵，恭贺声不绝于耳。

    王升只能勉强露出点笑容，随后困倦袭来，道躯还未放松，但元神已经有些疲倦的要睡过去了。

    元神离体，其实对元神的负担相当巨大，尤其是刚刚突破。

    很快，王升抱着无灵剑闭眼昏睡了过去，牧绾萱求助一般看着兮莲，大姐也拿出了即将飞仙的准仙人风范。

    “用法力引着，把小非语带去那些闭关仙殿中吧，”兮莲道。

    “好，”师姐答应一声，小心翼翼的用两股阴阳二气包裹王升，将师弟慢慢平举而起，兮莲和静云护在左右，朝着仙门慢慢飞去。

    各位道长、道爷也跟在旁边，一同回转了小仙界之内。

    徒留被雷劫劈飞落在角落云雾中的飞霞剑，在那静静的躺着，思考着自己为啥和无灵剑待遇差了这么多的剑生……

    进入了最近的一处闭关仙殿，此地殿灵有所感应，一股股精纯的元气将王升以及王升手中的无灵剑包裹了起来。

    牧绾萱见状稍微松了口气，跪坐在旁边看着师弟发了会呆。

    各位道长见王升已无事，接下来好好养伤就能平稳迈入渡劫境巅峰、渡仙大乘境，他们也就各自去了之前呆着的地方，引为鞭策，继续努力修行。

    他们的天劫，估计不会像王升这样吓人，只要提前精心准备，必然有很大把握能渡过去。

    反倒是一直没怎么说话的怀惊，等各位道长离开之后，忍不住念了句佛号，幽幽的叹了口气。

    “还没成仙，天威就降临以示警告……小僧是出家人，却当真忍不住有些羡慕嫉妒恨了啊。”

    “天威？”兮莲恍然状，“那双眼就是天威？感觉十分吓人就是了，当时我都忍不住想现出原形。”

    “嘘，”怀惊紧张的做了个噤声的手势，“不可说，不可谈，不可问。”

    兮莲翻翻白眼，却也没敢随便口嗨。

    他们十九人算是十分幸运，不近不远的感受了下天威，看到了那双眼眸，这对于他们今后修为高深些了之后，会有颇为深远的影响。

    师姐则是没听她们在说什么，静静观察着王升的状态。

    看王升昏睡中依然全身紧绷，目光中满是心疼。

    正此时，静云端着一盆清水飘入殿中，又取出一方手帕，将那不知从哪得来的银质水盆放到了师姐身旁。

    “不语，你为非语擦下身子，让他放松下来吧，一直紧绷着，元气都无法吸纳入体。”

    师姐答应一声，刚要动手忙碌，又抬头看向了大姐和怀惊。

    “阿弥陀佛，小僧去修行了。”

    “我去外面溜达一圈，有事喊我就好。”

    兮莲和怀惊飘然而去，静云也轻声叮嘱了师姐一句，离开了这处大殿。

    牧绾萱开始用手帕沾些清水，细细的擦拭王升身上的焦黑，并轻轻按捏师弟全身紧绷的道躯各处。

    这事，还真就师姐能做，因为她的气息是王升刻在骨子里的；若是换了旁人触碰，王升的道躯怕是会下意识反击。

    王升的‘A面’很快就恢复了正常的肤色，紧绷的道躯大半也缓和了下来，元气开始正常被吸纳。

    师姐轻轻吸了口气，像是下了某种决心，将师弟腰胯附近的白雾散去，继续轻柔的擦拭。

    可惜，王道长已经彻底昏睡。

    ……

    王升这一昏迷就是半个月，而这半个月中，他的道躯也是几次发生变化。

    一般而言，修士渡过天劫之后，是元婴开始朝着元神蜕变。

    王道长渡劫的时候遇到了些问题，几乎遭遇必死之局，不得已铤而走险，最后危机之刻，自行模拟天劫将自己元婴轰碎，强行化出元神。

    这就导致了，道躯失去了跟元婴一同完成蜕变的机会。

    但元神归位之后，道躯就开始自行‘补上’这段过程，由元神带动，开始朝着仙灵之躯慢慢蜕变。

    虽然修元神道，但因为是剑修，王升对自己的道躯十分看重。

    主意识在昏迷的过程中，潜意识也开始利用元神之力强化自身道躯，具体表现为……三次蜕皮。

    第一次蜕皮发生在师姐辛辛苦苦擦拭完他身子，让他全身放松下来之后，原本焦黑的皮肤开始破裂、崩碎，像是陶人被震碎了一般，把师姐差点吓出了表情包的表情，几乎当场石化。

    第二次‘蜕皮’是昏迷之后的第三天，道躯之内光芒不停，法力充盈，一层浅浅的外皮再次褪下。

    两次‘蜕皮’，道躯中的杂质也被带了出来，顺便还让王升原本因为长期练剑有些黝黑的皮肤，被美白了些。

    第三次‘蜕皮’发生在第七日，其实是道躯最外层表皮先是出现了一层七彩的薄膜，像是一只茧。

    自这只茧形成之后，这闭关仙殿之中的殿灵开始调集大量元气，这只茧来者不拒、尽数吸纳。

    王升体内的纯阳仙诀自行突破，修为境界一天破一个小境界，甚至闯入了渡仙境之后都未停下，一路冲到了距离渡仙境中期只剩一步之遥。

    这只茧自然是有说法的，也算是王升大难不死而得的后福，与王升梦中曾修行过千年有密切的关联。

    一切都是在王升昏迷时进行，所以一切都是自然而然发生，不会造成心魔，不会影响道心，也不会让自己感觉到有什么突破太快的担忧。

    对于修士而言，算是可遇而不可求的好事。

    但亲眼目睹了这一切的师姐，伴着手指算了下从脱胎境初期一直到渡仙境初期所差的境界，表情逐渐失控，趁着师弟昏睡，小拳头挥了又挥。

    当然没舍得真打下去。

    这闭关神殿，差不多也能改名成‘自闭神殿’了。

    等仙茧破碎，这层薄膜迅速融化，王升也开始恢复意识。

    睁眼之前，王升已经发觉到了自己境界向前迈了一大步，心底颇为狐疑，睁眼看着一旁正闭目打坐的师姐，忍不住出声问了句：

    “师姐，我昏迷多久了？”

    牧绾萱睁开眼来，先是一喜，随后便立刻回答：“半月。”

    “才半个月……”

    王升愣了下，随后看着身旁躺着的无灵剑，剑身之上的细纹已经十分微小，散发的灵性比半个月前强了不少。

    “衣服，”师姐淡定的提醒了句。

    王升这才注意到自己身上只盖着一套罗裙，也是老脸一红，背过身开始收拾。

    牧绾萱眨眨眼，歪着头看了一阵，随后才意识到自己这么直勾勾的看师弟不太好，毕竟还没真的成婚，传统礼数还是要尊重的，于是抬手捂住双眼。

    纤纤玉指打开一条缝隙，暗中观察。

    ……

    ……

    （PS：真的没有刻意去断章，随手一写就是三千字左右章节。

    但既然读者老爷表示愤慨，那再有类似简短且感情波动较大的剧情，我写好了几章统一发。）