    “放心，不会丢下你的，况且，我想丢下你也丢不下啊，出都出不去。”叶南柔声说道。

    巨蛇尾巴那一扫，直接塌了半座山下来似的，而且全是石头，以叶南现在和普通人一样的身体，不，比普通人还要虚弱的身体，想要挖开通道出去，那根本不可能！

    “你刚才去哪里了？”沧月抽泣着继续问道。

    此时的她，哪里还有半点南皇的样子，完全就是一个担惊受怕的小姑娘，神态倒是和柳茵茵更加相似了。

    叶南也大概理解了她为什么会这样。

    虽然可以复活，但那是某种程度上要在分身身上慢慢苏醒的，而现在，是真真切切的要面对死亡了。

    燃烧了血脉的她，生命力仿佛流沙一般握不住，这种等待死亡的感觉，任何人都顶不住。

    “去山洞深处看看，想看看有没有别的路可以出去。”叶南直言道。

    “那你……找到了吗？”

    “没有，这山洞不深，没有什么出口。”

    叶南泄气的说道。

    最后的希望也没了，是真的要在这里等死了吗？

    叶南的神情也有些恍惚。

    沧月蜷缩在叶南的怀里，整个人都放松了下来。

    “你看上去不那么着急，古技不找了？”叶南看她在说完那些灵族的秘密之后，却并没有念叨着古技，这让叶南十分不解。

    准备了那么久，最后在大门口功亏一篑，这不可惜吗？

    “寻找古技是灵族后人毕生的追求，我能做的都做了，好累，真的好累。”沧月摇了摇头，说道。

    很难想象她娇弱的身躯中隐藏着多么大的种族决心。

    为了寻找古技，提前创造分身，做好了死在这里面的打算，一往无前！

    “如今，能有人陪着我死在这里，倒也不错。”沧月继续说道。

    叶南听完却是满脸的无语。

    再怎么说你都是可以复活的，小爷我是真的要死啊！

    正儿八经的死了就没了的那种死！

    但看沧月现在这个样子，叶南不好说这些东西。

    只是紧了紧抱着沧月的手臂。

    这时。

    沧月忽然问道。

    “你有女朋友吗？”

    嗯？

    叶南一愣。

    女朋友？

    他脑海里第一反应冒出来的就是秦舞瑶，接着，是李青灵，他和李青灵可还是有婚约在身的。

    其他人，譬如楚天娇，宝儿，丝萝萝等，说女朋友是更谈不上了。

    现在想想，对秦舞瑶的感觉，貌似才是最接近的。

    “算有吧。”叶南模棱两可的说道。

    “我还没有谈过恋爱，谈恋爱是什么感觉？”沧月好奇宝宝的眨巴着水汪汪的大眼睛看着叶南。

    叶南愕然的老半天。

    心想，咱也不是情圣，就算是和秦舞瑶也是迷迷糊糊的那种，在前世，叶南兼职打工，也根本没有时间和条件去谈恋爱。

    说起经验，叶南也是个雏儿。

    “这个，感觉……怎么说呢，就是……很甜的感觉吧。”叶南一本正经的解说道。

    他说的迷糊，沧月却听得认真。

    “很甜的感觉……”

    沧月歪了歪脑袋，根本体会不到。

    “我就要死了，你可以亲亲我吗？”沧月忽然又说道。

    亲亲？

    叶南眼睛一瞪，还有这好处？

    沧月怎么说也是美女。

    当然可以啊！

    一低头，看着沧月好奇的样子，似乎还有些紧张，脸颊红扑扑的。

    果然，提及谈恋爱，所有的女孩都是一样，瞬间回归小呆瓜的样子。

    这一刻，叶南心里出奇的没有任何的欲念，低头在沧月的嘴上轻轻的啄了一下。

    沧月浑身狠狠的一颤，瞬间紧绷，然后才慢慢的舒缓下来。

    “这就是谈恋爱的感觉吗？”

    “额……算是，算是吧。”

    “如果有机会可以从这里活着出去的话，你可以和我谈恋爱吗？”

    沧月的身体此时已经极度虚弱，人也神志不清了，但嘴里还是含含糊糊的说着。

    女孩就是女孩，都死到临头了，还想着谈恋爱。

    叶南一阵哭笑不得。

    更让他无语的是，真正正儿八经要死的人是叶南，反而不是沧月。

    “好，我答应你，只要能活着出去，我就和你谈恋爱。”叶南附耳对她说道。

    温声细语的语气，让沧月整个人都沉浸在一种从未有过的特殊感觉中，她往叶南的怀里再缩了缩，然后闭上了眼睛，又睡了过去。

    生命力还在不断的流逝，沧月要死，应该会在叶南前面。

    看着沧月睡得香甜，叶南深深的叹了口气，两世为人，最后竟然以这样的方式窝囊的死在了异国他乡，这是叶南怎么也没想到的。

    身体虚弱，叶南也闭上了眼睛。

    再次苏醒是被怀里沧月弄醒的。

    睁开眼睛的时候，沧月正蜷缩在他怀里目光炯炯的看着他，一只手攀附着叶南的胸口。

    这是她从未体验过的感觉。

    “叶南，我想喝水。”沧月虚弱的说道。

    渴了？

    这可难搞。

    叶南的次元空间里有准备水，但现在无法动用异能，打不开，也取不出来。

    不过……

    “想喝水？简单，走，我带你去喝水。”叶南直接将沧月抱了起来。

    身体比刚才还要虚弱了，叶南抱着沧月起身，那是一阵的头晕眼花。

    叶南之前去山洞深处查看的时候。

    出口没发现，但却发现了一个天然形成的小水潭，里面是石缝中渗透出来的淡水。

    至于有毒没毒，管他呢，口渴就喝水，死到临头了都，毒死和等死，没什么区别。

    况且在这种地方，有毒的可能性非常非常小。

    抱着沧月来到跟前，潭水清澈减低，倒也不是非常深，叶南用自己的手舀水，送到沧月嘴边。

    自己也喝了点，味道还不错，如清冽甘甜的山泉。

    “还喝不？味道还不错。”叶南对沧月问道。

    但却发现沧月正瞪着眼睛看着潭水的方向。

    这吓了叶南一大跳，赶紧扭头看去，以为是潭水里有什么可怕的东西。

    可结果，啥也没有啊。

    “那水底的图案，你看得到吗？”沧月忽然问道，声音在微微颤抖着。

    “图案？”

    叶南眯着眼睛仔细盯着水底看去，这才发现，在水底的一块方石上，有几个蝌蚪一样的图案纠缠在一起，不是很明显，不仔细看都看不出来。

    “那……那是灵族的族纹！快，快把那个方石拿出来！如果我的猜想没错，叶南，你有机会活着出去！”

    沧月的声音听得出十分兴奋。

    她现在完全不考虑自己了。

    燃烧了血脉的她，必死无疑。

    但她想让叶南出去，但是不是指望叶南出去和她谈恋爱就说不准了。

    叶南听完，心里也升起了希望。

    将沧月放在旁边，自己则直接跳了下去。

