    母子二人面面相觑。

    室内很暖和,不过孟黎还是裹得里三层外三层。

    十一月就穿上了厚厚的皮草，粉白毛边将她的脸衬得又小又白,一副病弱美人的样子。

    陆潇谨慎地把叶橙放下来，眼睛看着她，却反手扶住叶橙，避免他站不稳摔倒。

    等到叶橙完全落地，才松开手。

    孟黎注意到他的小动作，眼神闪了闪,她的儿子什么时候这么细致过，简直闻所未闻。

    “潇潇，不给妈妈介绍一下吗？”她温声细语道。

    出乎意料，陆潇的脸色并没有变得轻松，反而显得更加紧绷了。

    他扯了一把叶橙,将他拉到自己身后,硬邦邦地说：“我同学，过来借住一晚。”

    “你呢，为什么提前回来了？”他巧妙地把话题带了过去。

    孟黎下意识地拨了拨鬓角,尽管那里并没有什么碎发，轻声道：“他们说我已经基本稳定了，可以回来调养一段时间。”

    她说话的时候,手上总是停不下来。

    要么忍不住摸头发，要么手指之间搓来搓去。

    陆潇走近仔细观察她的状态，脸上带着不易察觉的担心，似乎想说什么,但还是忍住了。

    叶橙懵懵的,从他身后探出一个脑袋来。

    孟黎原本在儿子的注视下,感到有些坐立难安。

    在看见他后面突然冒出的毛茸茸的头时,突然噗嗤一声笑了出来。

    “这孩子在干嘛，快过来坐。”她拍了拍身边的位置，好奇地打量叶橙。

    陆潇很少带朋友回家，原因她也是心知肚明的，毕竟家里有个这样的妈妈，挺让人难以启齿，为此她自责过很多次。

    叶橙是除了蒋进之外，第一个要留在家里过夜的。

    陆潇张了张嘴，刚想说“我们先上去了”。

    下一秒，叶橙就越过他，一颠一颠地跑过去，一屁股坐了下来。

    他喝醉的时候，走路的姿势也和正常情况不一样，歪来歪去的，像个蹒跚学步的不倒翁。

    陆潇倒吸了一口凉气。

    “咦，好漂亮的孩子，”孟黎近距离看见他，眼睛亮了亮。

    她情不自禁地摸了摸他的后脑勺，放轻声音询问道，“你多大啦？叫什么名字啊？”

    叶橙将双手放在膝盖上，脖子上好似凭空生出了一条红领巾，乖乖回答道：“我叫叶橙，叶子的叶，橙子的橙。大概……二十七岁，快二十八了。”

    他除了脸色发红、说话不着逻辑，看上去根本不像已经混乱到连自己多大都不记得的样子。

    陆潇：“……”

    孟黎以为他在说胡话，捂着嘴笑得乱颤：“怎么喝成这样了，潇潇你也不拦着一点。小橙，一会儿我让王嫂给你做碗醒酒汤去。”

    “谢谢婆婆。”叶橙彬彬有礼地说。

    在南都的方言里，“婆婆”既有“外婆”的意思，也有“老公的妈妈”的意思。

    显然，孟黎认为他叫的是前者。

    她笑得眼睛弯起：“我还没有那么老，你叫我阿姨就行。”

    叶橙很懂事地点了点头道：“谢谢阿姨。”

    孟黎已经许久没有心情这么愉悦过了，她看着叶橙红扑扑的脸，终于想起来好像在哪里见过他。

    “潇潇，小橙是你同桌吗？上次家长会的时候，我是不是和他说过话？”她问道。

    陆潇嘲讽她道：“你那时候没和人家说一个字。”

    孟黎的记忆链总算是连接上了，像是没听见他的话一样，继续道：“你说的那个要和你一起去冬令营的，应该也是他吧。”

    陆潇每三句话都有两句在找茬：“难得你还记得我要去冬令营的事，我以为那天，你一心琢磨着怎么搓根麻绳吊死自己呢。”

    孟黎的脸终于沉了下来：“你能不能别在外人面前说这些？难道你也觉得，这一切都是我的错吗？”

    她的声音开始不稳，带着隐隐约约的激动。

    如果换做平时，陆潇大概率已经和她吵起来了。

    但今天叶橙坐在她身边，陆潇看了看他一脸茫然的表情，只能把到嘴边的话咽了下去。

    孟黎却不依不饶，如同触碰到了情绪的开关，捂住脸哽咽起来。

    “你跟你爸爸一个样儿，老是觉得我想太多，觉得我小题大做，你们在意过我的死活吗？！”

    陆潇和她说不通，上前一步想把叶橙拉走。

    孟黎的肩膀抽动着，忽然感到一只手在轻轻地抚摸自己的后背。

    那只手很柔软，掌心温热，却并非灼伤人的滚烫。

    像是一针带有安抚性质的药剂，沿着脊柱注入到胸口。

    “阿姨，不要哭。”清亮的嗓音在耳畔响起。

    孟黎怔怔地抬起头，脸上还挂着几滴泪珠。

    叶橙顺便用手背擦了擦她的脸，动作很轻地拂去她的眼泪。

    孟黎第一次被陌生人这么触碰，条件反射地向后缩了一下。但这孩子毫无攻击性，让她逐渐放下了警觉。

    她眨了眨眼睛，忍住眼泪，觉得有些羞赧。

    一把年纪了，居然还要一个喝醉的小孩儿来安慰。

    “阿姨没哭。”孟黎胡乱擦了两下，抱歉地说，“对不起，让你见笑了。”

    叶橙的思维仍然停留在字面，晕乎又认真地回答她道：“我没笑。”

    孟黎又被他逗笑了，一会儿哭一会儿笑，自己都觉得自己像个神经病。

    陆潇看不下去了，把叶橙从沙发上拖起来，对她说道：“我先带他上楼了，你早点睡。”

    孟黎安静地看着他们转身，保持着刚才的姿势，一动不动地坐在原来的位置上。

    陆潇走了几步，终究还是回头嘱咐了一句：“别整天胡思乱想，睡不着就吃安眠药，少吃一点。”

    然后，带着叶橙走了。

    他们刚离开没多久，王嫂就端着一碗黑乎乎的东西，从厨房走了过来。

    “夫人，该吃药了。”

    她把那碗东西放在桌上，从柜子里拿出一个药丸收纳盒，里面摆着五颜六色的各种胶囊，还有白色药片。

    孟黎慢悠悠地走到桌前，脸色就像雷阵雨的天气，毫无预兆地变得凶狠起来。

    她指着那些药，骂道：“你给我吃的都是什么玩意儿？你也想害死我是不是？！”

    她的表情和刚才温和的样子判若两人，简直像个胡乱骂街的泼妇。

    但王嫂丝毫没有震惊，见怪不怪地把药往前推了推：“夫人，再不喝要凉了。”

    “你们就是想弄死我！我死了，他就可以娶那个贱人进门了！”孟黎尖声喊了起来。

    她端起药碗，用尽全身的力气，往旁边的壁炉上扔去。

    叶橙跟着陆潇走到二楼，突然听见楼下一阵瓷器破碎的动静。

    他哆嗦了一下。

    陆潇握住他的手紧了紧，安慰道：“别怕，没事的。”

    叶橙小声提醒他：“好像有人在吵架。”

    “嗯，我家里经常有人吵架。”陆潇面无表情地说。

    “……那你不怕吗？”

    “不怕，我习惯了。”

    他本来想带叶橙去客房，但犹豫了片刻，还是带他走进了自己的房间。

    叶橙说：“你好可怜哦。”

    陆潇以为他要心疼自己了，结果他又补充了一句：“长期生活在噪音下，是会降低智商的。”

    “住嘴。别以为你喝多了，我就不会揍你。”陆潇手下微微用力，把他推进房间里，砰地关上门。

    房间里没开灯，陆潇的手摸上开关，听见他尖叫了起来。

    “啊啊啊！”叶橙被突如其来的黑暗惊得到处乱窜，一头撞在了门上，发出巨响。

    陆潇赶紧开了灯，伸手去捞他：“我操，你乱跑什么！撞到没有？让我看看。”

    他掀开叶橙的流海，果然，洁白的脑门上红了一块。

    “我以为……这里是祠堂。”叶橙的眼神惊慌失措，不安地扭头看着周围的环境。

    陆潇被他整的没了脾气，好笑道：“我家里没有祠堂，我爷爷家倒是有一个。”

    叶橙没理他的解释，自顾自地说：“犯错了就要被关进祠堂，跪一晚上的那种。”

    “你怎么知道我们家的规矩？”陆潇诧异地挑了挑眉，“等等，我觉得你思路还挺清晰的，你到底醉没醉啊？”

    叶橙喃喃地重复：“跪一晚上，跪一晚上……”

    “好吧，我知道你醉了。”陆潇对他无语了。

    他把叶橙安置在床上，弯下腰揉揉他的额头，注视着他的眼睛道：“你可以自己在这个房间里待十分钟吗？我洗个澡就来。”

    叶橙很干脆地点头，虽然还是一副没有骨头的样子，但已经勉强能坐得住了。

    陆潇松了一口气，觉得他看起来挺困的，应该坐着坐着就会睡着。

    他指了指房间角落里的一扇门道：“里面是书房，有你喜欢的英语词典，无聊了可以过去背背单词。”

    叶橙眨巴眼睛望着他，浅褐色的眸子清澈见底，头点得跟小鸡啄米。

    陆潇眯了眯眼睛，直起身子，脱掉外套洗澡去了。

    他晚上喝得不多，此时头脑分外清醒。

    先前误以为叶橙单独请他的时候，尚且还有点心猿意马。

    现在人家真的坐在他床上了，他又畏手畏脚起来，总觉得不能唐突了那人。

    在陆潇有限的知识体系里，叶橙这个人，总会让他想到一句话。

    ——可远观而不可亵玩焉。

    就像《爱莲说》里形容的一模一样，他看起来那么冷淡，那么矜贵。

    绝不是可以随便触碰的人。

    今天叶橙不小心打错的那个电话，对方是他的一个远房亲戚。

    开了一家娱乐公司，成天和手底下的小明星不清不白的。

    陆占阳只比他大了几岁，因此跟他们这些小年轻比较玩得来，也偏好一些刚刚成年的小男孩。

    他们那个圈子里的人，男女不忌，但同时也对同性恋有着根深蒂固的偏见。

    总觉得同性只是玩玩而已，最后还是得找个门当户对的女人结婚生子。

    偏冷的水源从头上浇下来，让陆潇的思绪更加冷静了。

    他愈发觉得，叶橙和那些人是不一样的。就算陆占阳给他洗脑一百次，不一样就是不一样。

    正在他胡思乱想的时候，浴室的门突然被推开了。

    陆潇猛地睁开眼睛，隔着透明磨砂的淋浴玻璃看了过去。

    叶橙懒懒地靠在门边，有气无力地说：“陆潇，我也要洗澡。”

    这一吓太过凶猛，陆潇手一抖碰到了开关，热水烫得他嗷地叫了起来。

    “你、你怎么进来了？”他连说话都破音了。

    手忙脚乱地伸手去够挂在墙上的浴巾，花洒掉下来砸在了他脑袋上，发出砰地一声。

    陆潇捂住头，不动了。

    隔着磨砂玻璃，叶橙看不真切，只听见里面一团混乱。

    他觉得似乎做了什么错事，有些拘谨地问道：“不可以吗？”

    这人不是向来喜欢拉着他一起泡澡么，还爱把他按在浴缸里，让他坐上去自己动。

    “不可以，当然不可以！你先出去，出去！”陆潇慌不择路地用浴巾围住自己，几乎濒临崩溃。

    叶橙不甘不愿地说了声“好吧”，随后无所谓地转头出去了。

    陆潇靠在被水冲刷的滑溜溜的墙面上，心跳声大得他怀疑应该叫个救护车。

    不会吧，不会有人因为心率过快猝死过去吧？

    这家伙喝醉了简直无法无天，跟平时大相径庭，谁都不知道他会做出什么样的事来。

    陆潇这辈子，除了自己爸妈和接生的医生，没再其他人面前裸体过，小时候和别人比几把大小不算。

    他现在被激得脑袋发晕，浑身都热得像是随时要烧起来一样。

    本来以为休息一会儿就平静了，谁知道根本没用，靠了五分钟还是心跳加速，快得不正常。

    于是他又拧开淋浴，冲了十分钟冷水，才算镇静下来。

    深呼吸了几次后，陆潇穿好衣服，拉开浴室的门走了出去。

    “我洗好了，你可以……”

    他话说到一半，停了下来。

    ——房间里空无一人。

    孟黎经过一番折腾，总算把心里头的不满宣泄了出来。

    她在客厅里发疯，王嫂在一边看着，等她吵累了，就收拾碎片煮第二碗药去了。

    她坐了一会儿，没人说话。觉得又累又渴，便打开冰箱倒了杯冰水，坐在桌边慢慢地喝。

    王嫂把客厅的灯关掉了一半，只留下她头顶上一盏，周围光线都很暗。

    孟黎喝了几口，忽觉身后有个人影。

    她马上扭头看过去，正看见叶橙直愣愣地站在她后面，那束光从头顶洒落下来，把他照得分外瘆人。

    “咳咳咳……”孟黎一口水呛进气管里，捂着胸口剧烈咳嗽起来。

    叶橙垂着眼眸，波澜不惊地看着她咳。

    孟黎满眼泪花，好半天才止住，擦了擦嘴角问他道：“你……你怎么下来了，有什么需要的吗？咳咳，我让王嫂去给你准备。”

    不知为何，她一见到这孩子，就有种焦躁不起来的感觉，甚至比对陆潇还要温和几分。

    叶橙看着她眼角呛出来的眼泪，慢慢地说：“婆婆，你又哭了。”

    孟黎听见这个称呼，顿感哭笑不得，她刚撒完泼，实在是没力气去纠正他了。

    “是陆潇欺负你了吗？”叶橙问道。

    他隐约记得，上楼之前，这母子俩的气氛不是很好。

    孟黎无奈地说：“那混小子喜欢气我也不是一天两天了，我总是拿他没辙。”

    闻言，叶橙的眉头深深地皱了起来，眉心出现一道褶皱。

    孟黎看他脸蛋皱巴巴的，觉得好像看见了陆潇小时候的样子。

    她刚想上手摸两下，告诉他自己没事。

    楼梯处响起一阵脚步声，两人转头看去，只见陆潇从上面冲了下来，真的是用冲的。

    他的头发还没擦干，滴的衣服上都是水，穿着居家t恤和短裤，脚上匆忙趿了双人字拖。

    “你怎么跑下来了？害我找了半天！”他跑到叶橙面前，语气有点冲。

    刚才发现叶橙不见了，他吓得一身冷汗，第一反应就是去看窗户，确定他没从窗户跳下去。

    这人平时斯斯文文的，没想到喝醉了这么不让人省心。

    孟黎正要解释，叶橙忽然抬起手，一把揪住了陆潇的耳朵。

    他厉声责备道：“谁让你欺负婆婆的？她都哭了，你还惹她生气。”

    叶橙的声音充满“理所当然”四个字，把这对母子当场震得一动不敢动。

    陆潇更是整个人都傻了，耳朵被揪得生疼，大高个子硬生生被他压弯了，曲着膝盖一脸震惊。

    几秒钟后，他才想起来捂住耳朵喊道：“痛痛痛！轻点！”

    孟黎慌乱地起身想制止：“小橙，咱们冷静一点，别跟他一般见识……”

    她倒是没有多心疼这个儿子，毕竟他从小到大打遍左邻右舍无敌手，皮糙肉厚的很经锤。

    只是担心陆潇被惹恼的话，会给这细皮嫩肉的小孩儿一顿胖揍。

    可是叶橙充耳不闻，甚至还推开她的手，义正言辞地说：“我来教训他，您不用管，不尊重妈妈绝对不能忍。”

    “你知道错了没有？”叶橙手下使了使劲，把他的耳朵扯的通红。

    陆潇疼得差点跪下来了：“知道了！我知道错了！下次不敢了还不行吗！”

    孟黎：“……”

    她养了这个小杂碎十几年，从来没听他跟任何人道过歉、服过软。

    就连他爸扬言要打断他的腿，也没听他屈服过一声。

    叶橙转向她，双眼迷离但口齿清晰：“婆婆，我带他上去，好好跟他说说道理。”

    说罢，拎着陆潇的衣领转过身。

    陆潇被他拽的一个踉跄，佝偻着身子被牵走了。

    孟黎眼神呆滞地看着他们，喃喃道：“好、好啊，是该讲讲道理……”

    叶橙拽着陆潇回到房间，进门的时候，不留神还把自己给绊了一下。

    陆潇眼疾手快地搂住他的腰，才没让他摔个狗吃屎。

    站稳之后的叶橙，即刻翻脸不认人了。

    他把陆潇的手挪开，板着脸道：“跪下。”

    陆潇：“？？？”

    叶橙再次揪住他的耳朵，很生气：“让你跪下听不见吗？非得让我拿个搓衣板来？”

    他喝醉了他喝醉了他喝醉了。

    不要和他计较不要和他计较不要和他计较。

    陆潇反反复复在心里催眠了自己十几次，额头上青筋乱跳，拳头握得死紧，然后忍辱负重地单膝跪了下去。

    装装样子吧，反正单膝跪也不算跪。

    谁知，叶橙十分严格：“那条腿也弯下去，给我跪好了。”

    陆潇任由一百条脏话飘过，只得两条腿并拢跪好。

    “怎么，你看起来很不服气？”叶橙是认真在生气，“跟妈妈顶嘴很骄傲吗？我下去的时候她都哭了！”

    陆潇冷笑：“你确定她是在哭，不是在发疯？”

    叶橙踹了他一脚：“你还和我顶嘴？”

    陆潇不吱声了。

    叶橙噼里啪啦地教育他，从孟母三迁说到岳母刺字，说累了还喝口水再继续。

    陆潇也不敢打断他，听到后来都快要精神恍惚了。

    等把他说得彻底蔫吧之后，叶橙才闭上了嘴。

    陆潇以为酷刑结束了，站起身打算哄他去睡觉，睡着了就安静了，睡着了就万事大吉了。

    谁料叶橙自然而然地张开双臂道：“帮我洗个澡，我困了。”

    那姿势那神态，像个高高在上的帝王。

    陆潇真他妈觉得这一个晚上，像是在坐过山车一样。

    他的心情随着蜿蜒的轨道上上下下下下下下，起起落落落落落落。

    他委婉地表示：“我带你去浴室，你简单地洗把脸就好了，明天早上再洗澡。”

    原因有两点：第一，他不嫌弃。第二，他怕自己硬。

    估计叶橙也是困得不行了，没再多为难他，点头答应了这个建议。

    然而陆潇带着他走进浴室后，他又开始了。

    “帮我刷牙，”叶橙坐在镜子前，懒洋洋地指挥道，“我刚才拎了你半天，手臂抬不动。”

    陆潇快要晕过去了，认命地找了一把新牙刷，硬着头皮挤上牙膏，递到他嘴边。

    他是第一次做这种类似照顾小朋友的事情，虽然仗着比叶橙高了大半个头，可以轻松从身后环住他，但因为过于紧张，手还是有点发抖。

    在叶橙张开嘴之前，他不小心把牙膏蹭在那两瓣嘴唇上了。

    牙膏里有薄荷的成分，让唇瓣感到刺刺麻麻的，很不舒服。

    叶橙嫌弃地把那点白色卷进嘴巴里，微微张开嘴让他刷牙。

    粉色的舌尖刷过白色牙膏，是个男人都会想歪。

    陆潇觉得马上就要心肌梗塞了，这尼玛不是在刷牙，是在折磨他。

    他视线闪躲着不敢看镜子，全凭感觉轻轻地刷洗两排雪白的牙齿。

    “唔，你好笨啊……”叶橙被连续戳了两下腮帮子，包着泡沫含糊不清地骂他。

    陆潇被吐槽了，立即卑微地说：“我第一次……不好意思，弄疼你了，下一次会做的更好的。”

    叶橙哼哼唧唧了两声，随意地吐掉泡沫，用他的杯子接水漱口。

    陆潇在旁边看着他，见他唇边的泡沫没弄干净，又拿了洁面巾帮他擦拭。

    虽然这些都是他这辈子也不可能给第二个人做的琐事，但做着做着，他竟然察觉到了一丝丝的乐趣。

    这样的叶橙好像什么都不能独立完成，什么都得依赖他、离不开他一样。

    陆潇又主动帮他洗了脸，托着下巴仔仔细细地把水迹擦干。

    “暂时没有换洗的衣服，你先穿我的可以吗？”他被折腾了一晚上，声音却缓和了好几个度。

    叶橙自然是随他安排：“可以。”

    陆潇全然忘记了被揪耳朵和罚跪的事情，兴高采烈地跑去衣帽间，拿了一件宽大的白t，和一条裤子给他。

    他不太喜欢穿睡衣，要么裸睡要么穿短袖睡。

    把衣服放在床上后，还贴心地转过去道：“你换吧，我不看。”

    他的嘴角扬得老高，左边耳朵又红又肿，却浑然不觉得痛。

    三分钟后，他轻声问道：“换好了吗？”

    无人回答，房间里响起均匀的呼吸声。

    陆潇转过头，在看见床上的景象后，差点没咬到舌头。

    叶橙只穿了一件白t，四仰八叉地躺在床上呼呼大睡。

    两条白皙笔直的长腿就那么大张着，在深灰色的床单上那么一放，衬得愈发涩晴，把人看得鼻血横流。

    陆潇的衣服大一号，衣摆刚好遮住他的屁股，中间的风光若隐若现。

    陆潇快被他整疯了，忙把扔到床底下的裤子捡起来，爬上床试图给他穿裤子。

    “你先别睡，穿好再睡。”

    他上前摸索着把裤腿往光溜溜的腿上套，叶橙翻了个身转过来，手臂一伸，抱住他的脑袋。

    陆潇猝不及防被他拉过去，鼻尖撞在绵软温暖的白t上，一股海盐混合风铃草的味道。

    叶橙把他的头搂在怀里，迷迷糊糊道：“乖，别闹了，快睡觉。”

