    如果仙帝之下的武者，在这一道血红刀锋的袭击之下，必定陨落，毫无挣扎的可能，除非是那些力量层次已经超越仙尊的天尊强者。

    突然仙帝层次的袭击，让楚风眠都有些措手不及。

    如果不是建木的突然反应，令楚风眠惊觉，刚刚那一道血红刀锋，楚风眠想要抗下，都要受伤。

    “到底是个什么东西！”

    楚风眠眼神冰冷，身上的剑意冲天而起，一本古籍也在他的头顶浮现，随着剑道古籍的出现，楚风眠手中的剑锋之中，剑意更甚，轰然一剑斩出，血色刀锋被凌空击碎。

    但是周围弥漫的血气，却没有消失，反而是越来越浓郁。

    从这血气的中心，楚风眠看到的，却是一把血色的短刀，看起来只有一个人的手臂长短，通体红色如同血色的晶体铸造的一把短刀，其中弥漫着古老的血色纹路。

    这一把血色的短刀，就是所有血气的中心。

    它上面散发出来的力量气息，可是跟刚刚那一道血色刀锋之中散发出的力量完全一样。

    刚刚出手袭击楚风眠的强者，就是楚风眠现在眼前的这一把血色短刀。

    “神煞血刃！”

    楚风眠的脑海之中立刻想到了一个名字，几乎是脱口而出。

    蕴含着如此庞大血气的短刀，楚风眠能够想到的，便是神煞血刃，除此之外，没有其他的可能。

    “居然是神煞血刃！”

    楚风眠的眼中都是无法掩饰的惊讶。

    本来他也以为是碰到了那位强者出手偷袭的，可没有想到，居然是神煞血刃，这传说之中的极道仙兵，现在居然出现在了楚风眠的面前。

    应该说是这神煞血刃，主动来找楚风眠的，也是他率先向着楚风眠袭击的。

    “神煞血刃，不是在乱神海之中？怎么会出现在这里？”

    楚风眠的脑海之中，满是疑惑，按照传闻，神煞血刃出的地方，可是在乱神海，而这里却是黑死域，虽然同样都是在彼岸大道之中，可却是不同的区域。

    楚风眠之前也想要避开争端，所以才会特意绕路，没有去乱神海，可现在居然还是碰到了神煞血刃。

    “轰！”

    就在楚风眠惊讶之际，突然又是一道血气凝聚，轰然就在空中，凝聚出了一道足有数十万丈的巨大血芒，突然冲着楚风眠的方向再度斩杀而来。

    “小心！”

    楚风眠急忙提醒道，他本以为，这神煞血刃，是被苏荷身上的血气吸引而来。

    可没有想到，这一道巨大血芒的目标，却不是苏荷，而是直冲冲的向着楚风眠斩杀而来。

    “目标居然是我？”

    楚风眠本以为，神煞血刃是被苏荷身上的炼神血脉吸引而来的。

    毕竟神煞血刃每一次出世，最喜欢做的，便是吞噬血气，来恢复自身的力量，所以神煞血刃的出现，每一次都是带有着极为庞大的血气。

    而苏荷身上的炼神血脉之中，可是蕴含着无比庞大的血气力量，所以才会被天兵苏家看中，作为吸引神煞血刃的祭品。

    所以楚风眠也觉得，这神煞血刃是感觉到了苏荷身上的炼神血脉，才会突然过来袭击的。

    只是令楚风眠没有想到的是，这神煞血刃的目标，居然不是苏荷，而是他自己。

    轰！

    这一道巨大血芒的力量，节节攀升，将周围的无尽虚空，都给染成了一种红色，所有的血气力量，都仿佛融入到了这一道巨大血芒之中，轰然降临，毁灭天地之势。

    但楚风眠的威势，也不在这一道巨大血芒之下。

    “九玄剑术！七式齐出！”

    星河之力，在楚风眠的剑锋之中凝聚，一剑斩出，化为了一道剑气星河，两道力量就在空中交锋这，瞬息之间，千百道力量都在其中交锋这。

    哪怕只是泄露的一点点余波，都足以让一些仙尊陨落。

    “轰！”

    就在这两股力量交锋之时，那神煞血刃之中，居然是再度凝聚了一股更大庞大的血气，又是一道血色刀锋，冲着楚风眠斩杀过来。

    “居然是不惜消耗这么多的血气，也要斩杀我？”

    楚风眠看着神煞血刃的举动，都是脸色微微变化着。

    这神煞血刃对于楚风眠的杀心，简直是强到了一种不可理喻的层次。

    神煞血刃最为难缠的一点，便是神煞血刃虽然只是一件极道仙兵，可却是懂得逃跑，神煞血刃从来不会跟人死战，让人想要抓到神煞血刃，几乎是不可能的一件事。

    所以想要抓捕神煞血刃，必须是要设下陷阱，布下天罗地网，再以诱饵，将神煞血刃吸引过来。

    天兵苏家，缥缈神宫联手的计划，便是如此想的。

    可现在这神煞血刃，已经是见识到了楚风眠的力量，依然是不惜消耗大量的血气，也要斩杀楚风眠，似乎是代表着，楚风眠的身上，有着这神煞血刃不惜一切，也想要得到的东西。

    “不过想要杀我，你还没有这个能耐！”

    楚风眠眼神冰冷，他身旁的混沌，宇宙二剑之中，一股剑意突然爆发而出。

    “三阳烈炎剑！”

    “四方飓风剑！”

    “六合玄水剑！”

    “八荒震荡剑！”

    楚风眠得到的第一剑术的四剑齐出。

    从身旁的这旁边的混沌，宇宙二剑之中斩杀而出。

    这混沌，宇宙二剑，本就是第一剑帝的佩剑，施展出第一剑帝的剑术，却是足以爆发出最强之力。

    面对这神煞血刃，楚风眠也起了火气，这神煞血刃突然出现，莫名其妙就想要来斩杀楚风眠。

    泥人也有三分火气，更何况是楚风眠。

    他本来懒得跟这神煞血刃纠缠，这神煞血刃可却不知死活。

    神煞血刃，虽然有着仙帝的力量，可仙帝楚风眠也不是没有杀过。

    四剑齐出的力量轰然斩杀而下。

    那血色刀锋，这一次就连抵抗都无法做到，瞬间破碎。

    同时一股剑锋，也是轰然斩杀在神煞血刃的身躯之上，神煞血刃身上那血色晶体，却是突然破碎开来，一道道裂痕之下，甚至许多血色晶体碎片，都脱落在了旁边。

