
    苏浩心中暗赞一句，便是扫了一眼张扬，后者心领神会，立刻上前，将那几名鬼丹师的储物袋子收了起来。

    鬼丹师，生长在暗黑小仙岛，属于极致混乱之地，生死搏杀，尔虞我诈，杀人夺宝，他们的财产，相当不凡。

    比之张扬这样的洞天弟子，且还是炼丹师的存在，可以说阔气十倍，百倍。

    几名鬼丹师加起来，身上的财产，超越了四个亿！

    张扬不曾动，全部拿来交给苏浩。

    苏浩一笑，收了几种材料以及八把极品神器。

    材料可以用来布置盗天阵，极品神器，苏浩打算给上官云几人防身，当然，中间需要他处理一下，掩盖本来面貌，顺便提升一下级别。

    剩下的两个多亿的灵玉，大袖一挥，全部给了张扬。

    张扬真的震惊了，望着苏浩，不是一种感激，而是崇拜，苏浩对他的好，不遗余力，且，几个亿的灵玉，随手相送，他很难想象，世间有如此豪爽之人，几个亿不放在眼中？

    苏浩平淡一笑，他如此做，也是有着想法，首先，张扬的天赋真的不错，未来成长潜力巨大，而且，后者的脾气，符合他的胃口。

    第二，苏浩要离去，而上官云等人需要暂时留在青霞洞天，自然是需要一些朋友的帮助。

    张扬身为外门灵丹师，帮助不小。

    “走。”拍了拍张扬的肩膀，两人跟随着刘管事，走出了胡同。

    天上人间，坐落在药城一处繁华的街道上，此地为一二层建筑，却是无比庞大，建筑外白玉为璧，其上镶嵌着各各样的宝石，在黑夜下，散发出夺目的光华。

    进入第一层，大厅宽敞无比，其中装饰可谓是豪华达到极致，每一块建筑材料都是相当的不简单。

    可以说，这里比之大夏那等层次的皇宫，华丽万倍！

    在第一层之上，围绕着整个大厅外围三分之一，修炼了一处水晶通道，其中充斥着带着香气的液体，徐徐流转，如同一条河流。

    在那河流之上，便是漂浮着各样的灵果，灵酒，糕点，以及各的珍贵药草，进入这里的人可随意享用。

    当然，光是入门费，一个人便是十万灵玉。穿过这外围三分之一，进入第二片区域，如同踏入一片星空之中，群星点缀在四周，灿灿有光，那些人如在星空上游览，其上有一片片如悬空的岛屿，岛屿之上，栽种着各样的植物，有竹林，有花海，甚

    至一些自命清高之人，选择了几间茅草屋外，摆下酒宴，不过身边却无不是存在着几位容颜，姿，身材皆是上等的妙龄女子，与他们嬉笑，看不出一丝淡雅出尘。

    张扬震惊道：“难怪这里消费如此高昂，这般感受，足以让人沉醉。”

    “呵呵，这只是第二层而已，我们去第三层，那里才是最为神奇之地，也只有那里，才足以表达我对苏浩老弟的感激之情。”刘管事很会来事，一笑之后，再次踏步向前。

    他们如穿越了时空，进入第三层所在。

    进入这里，眼前所见，便是一阵阵烟雾飘渺，那烟雾之中，隐藏着华丽的建筑，有走廊，有宫殿，有花园欣赏，有高山矗立。

    人员比之前方少了很多，但无论是穿着，还是气质，都是高级了几个层次，能来这里的人，非富即贵！

    “妙，简直是妙，天上人间，不愧是天上人间啊。”张扬激动的身躯颤抖，若是不仔细分辨，他觉得自己进入了天庭。

    苏浩脸上都是露出了一丝笑容，的确算是不错了，毕竟，这里只是云州，只是仙界之下的大陆外围。

    在几人到来后，一名女子便是飞舞而来，她从高空降下，落在几人身前，微微一笑，醉倒众生。“苏浩老弟，我在这里早已定下了一座宫殿，也是此地最为豪华的宫殿之一，若不是我提前预约，根本不能得到，你们先去宫殿之中等我，我去见一位老朋友，马上就回来。”刘管事说了一句，便朝那女子

    道：“这两位乃是我的恩人，贵客，你要好生招待。”

    女子一惊，刘管事的地位，她自然是一清二楚，能被他称之为贵客与恩人，来历那可谓是相当的不凡了。

    当下，女子露出更为甜美的笑容，声音如百灵轻鸣，悦耳无比：“二位随我来，我们去碧玉仙宫之中。”

    刘管事满意点头，这才远去。

    张扬立刻来了精神，上前靠近艳丽女子，笑道：“姑娘如何称呼，芳龄几何？”

    苏浩黑脸，这小子果然是原形毕露了。

    绿衣女子掩嘴一笑，道：“大人这么直接，让小莲如何回答呢？”

    “小莲？”张扬笑容更加灿烂，竟然不是龌龊，盯住少女的双眼，隐隐带着一丝爱慕。

    这让苏浩意外，这小子在他心中可是个花花公子，到这里来，他就是为了玩，难道还一见钟情了？

    这么狗血，这么不可思议的事情，不会是真的？

    “大人，我们走，十大宫殿为此地最为豪华之地，那碧玉仙宫，可是如今唯一生剩下的一个了，若是被别人抢去便不好了。”小莲表现的温柔娴淑，落落大方，竟然给人一股大家小姐的感觉。

    在这里的侍女，尤其是小莲这种接待大人物的高级侍女，那都是经历过极其严苛的训练的。

    三人前行。

    “那碧玉仙宫，我要了。”就在此时，一道霸道的冷声响起。

    声音不小，乃至于身后那些处在小宫殿之中的人，都被吸引而来。

    “看，那白衣男子不是药城，三大城主，东城城主的儿子齐贵吗？”

    药城有三大城主，东城，西城，南城，至于北城，没有出口，也无需城主来监控。

    小莲自然也是认出了来人，神微不可查的一变，随即便是含笑上前，道：“齐公子，这最后一间大宫殿，已经被人预约了，而且，预约的人乃是……”

    “我不管是谁，这最后一个大宫殿，我要了。”齐贵相当霸道蛮横的说道，他不屑扫了苏浩二人一眼，从穿着，从样貌，已经断定，这二人是外来人，而且地位身份不会高。

    因此，他毫无顾忌。

    事实上，在这药城之中，能让他招惹不起的，只有二处，第一，天一拍卖会，第二，丹神塔。而那两处的大人物，乃至他们的后代，或是奴仆，齐贵都是了解的相当清楚，显然苏浩与张扬并不是。...“”，。
