    （加更章节来到，呼唤书友们的支持哇，再次感谢书友诸葛武侯1的大力向其他书友的推荐，这段时间成绩上涨了不少。书友们，有不少人都是看了好几本书的，方便的话，也向其他书友推荐一下，感激不尽。）

    剩下的两人，帝坤已经去追杀那个之前出现慌乱的瘦高男子，单独的一人已经无法阻止陆小天对这些筑基中期的飞骑战士下手，甚至连迟滞的作用都起不到。

    裂地刀被陆小天甩手掷出，天空中接连爆起一团团血雾，飞骑战士与灵鹰的尸体在空中不断地被裂地刀所划开。

    从裂地刀斩过的轨迹，天空中血腥一片。

    后期的瘦高男子也被帝坤追上，再次被帝坤击杀。

    来十的三十多骑，包括乌宏在内的七个飞骑战士，此时竟然只剩下最后一个年纪稍长的浓眉老者，还有十一个神情惶惶的中期族人。

    “走！”浓眉老者凄婉的大吼一声，吼声中带着无尽的悲凉。

    剩下的中期飞骑战士看那银发青年的眼神充满了恐惧，不由自主地向浓眉老者靠拢，朝来时的方向狼狈逃蹿。

    杀得兴起的帝坤还要追击，以它的速度，绝对可以追上其中一些人。

    陆小天松了口气，将帝坤召了回来，刚才这场激战耗时不长，但中间的过程却凶险万分，甚至还不得已动用了一次蕴元珠，他手里这颗蕴元珠是暇疵品，并不如苏晴手上的那颗，可以循环着使用，自己这颗再用个几次估计也就报废了。

    包括前面那次，飞骑部落的人是不熟悉他的实力，刚开始将重心放在先声夺人的帝坤身上，被他打了个措手不及，随着他暴露出来的实力越来越多，以飞骑部族丰富的作战经验，肯定会改变之前的打法，后面的情况怕是会有些不利。跟之前的情况差不多，对方一意选择逃走，他也没办法将这些飞骑部落的人都留下来，既然如此，逃走一个，还是逃走十个对于他而言并没什么区别。以飞骑部落有仇必报的性格，对付他的绝不会只有这样一波飞骑，也许用来拖延他前进速度的用意更多一些。

    想清楚了这一点，陆小天直接召回了帝坤，看着被他提前一步先送到了一边的青风帆，松了口气，这次运气好，飞骑部落的人并没有选择对东方仪下手，否则他只能用副元神控制青风帆躲开飞骑战士追杀的同时，还要斗法，形势无疑会更加不利。

    这次飞骑部落的人没有从东方仪这个突破口动手，不代表下次不会。

    远处的天空中，传来一阵强大的灵力波动，陆小天面色微微一变，不再迟疑，甚至懒得去收拾战场，便直接乘上青风帆向灵雾禁地的方向破空而去。

    此时地缝中的朱玲，冷巧玉等人还沉浸在刚才陆小天大杀四方的这场激战之中，没想到气势汹汹杀奔过来的三十余飞骑战士，从发生激斗，到斗法结束，中间加起来也不过片刻的功夫。整个过程可谓凶险异常，一波三折。原本在她们这些人眼里必死的陆小天，竟然大杀四方，使得让他们畏之如虎的飞骑部落竟然伤亡惨重，最终只能狼狈奔逃。

    待反应过来时，陆小天所乘的青风帆已经化作一道青光，转眼间已经不见了身影。

    朱玲顿时有些懊恼，“刚才就应该叫住陆师兄，现在他孤身逃遁，后面还不知道会碰到什么危局。”

    “这真是你们灵霄宫的弟子？”白眉老者此时仍然一脸的惊骇，他还是第一次看到竟然会有如此凶悍的筑基修士，在空域之中，打得凶名赫赫的飞骑一族几乎抬不起头来，刚才这一波飞骑战士，可是有七个筑基后期修士，而且还有灵鹰作为助力，在空中来去如风。白眉老者自忖对付其中的一个已经颇不容易，更何况是数十倍于自己的敌人。虽然那只飞天银尸已经颇为可怕，但在这些人的眼里，绝大多数飞骑部落的人却是死在陆小天的手上。

    “自然是千真万确，在血色禁地中，陆师兄可是力压古剑宗的天才弟子袁昊，还挫败了蒙宇这个阴险小人的偷袭，只是没想到筑基之后，竟然这般厉害了。连人数远甚于他的飞骑一族都不是陆师兄的对手。他那把金刀，绝对错不了。”冷巧玉一脸自豪地说道，瞥了旁边的蒙宇一眼，此时的蒙宇已经一脸乌青之色，显然想到在炼气期的时候竟然得罪了这样可怕的敌人，日后碰到还真不知后果如何。也许只有呆在金丹修士身边，才能庇护得了他。

    “没想到你灵霄宫竟然了这样的人物。”青丹宫的几个修士想到刚才的战斗，均是心有余悸，所幸他们不是敌人，否则面对这样的敌人，他们同样没有招架之力。

    “可惜陆师兄的速度太快，刚才咱们都走神了，我看陆师兄既然朝那个方向去，不如朱师姐我们去追陆师兄。”冷巧玉提议道。

    “不成，飞骑部落死了这么多人，恐怕不会善罢甘休，而且你们的同门速度如此之快，以咱们的修为就算想跟上去，也无能为力。真碰到异域修士，反而会拖他的后腿。”白眉老者冷静地道。

    “不好，噤声。”人群中不知谁警告了一声，不消片刻，天空中出现黑压压的一片，近百灵鹰，更有上百筑基修士。

    “嘶----”此时赶到刚才部族与银发青年刚才交战的地方，看到空中还飘飞着大量带有血迹的鹰羽，还有地面掉落的一些尸体，在场的人不由倒抽了口冷气。

    “好可怕的气息，好可怕的修士！”金线鼠在空气中嗅了嗅，身体打了个哆嗦道。

    “带我们去追到那个银发青年，天涯海角，也要将其抓住，我要用他的神识点天灯！”

    乌毕看到眼前血腥而惨烈的一幕，忌惮的同时，整个人几乎都快暴走，凭筑基修士的眼力，自然能将散落在四处的灵鹰尸体与飞骑战士的尸体打量个遍，至少有二十人以上战死在此处，再加上之前损失的人手，死在这银发青年手里的乌氏部族已经超过了三十人，其中还有好几个筑基后期修为的，再加上灵鹰，这样的损失不止对于乌氏部族，哪怕对于一个仙宗门派而言，都是极为惨重的。想到这些人因为接到自己拦截的传音符赶来，乌毕心里不由在滴血。

