
　　司妈是今晚最开心的人。

　　她将弟弟一家，和好些个娘家人请过来了，热热闹闹坐了一大桌。

　　她穿梭在这些亲戚之间，脸上一直带着笑意。

　　“娘家里很多孩子来过我家，但我今天最高兴……”

　　祁雪纯刚走进餐厅，便听到司妈爽朗的笑声。

　　司俊风往司妈那边走，祁雪纯伸手拉住了他的胳膊。

　　他疑惑的转头，她也不知道自己怎么就这样做了，稳了稳神，她说道：“你.妈妈很高兴，不要打断。外联部长的位置，没那么容易丢。”

　　她转身往餐桌边走去。

　　司俊风微怔，俊眸里浮现一丝温柔。

　　他跟着她，在餐桌边坐下。

　　“……上次的燕窝吃得怎么样，等会儿再带一点回去……”司妈和亲戚说着话，往这边过来了，一只手搭上祁雪纯的肩头。

　　“丫头，跟我去厨房，等会儿你来给大家分烤肉。”她说。

　　司俊风眉毛一动，她已说道：“别忙着心疼，女主人就得做这件事。”

　　她拉上祁雪纯离去。

　　“你们把菜都端上去吧。”到了厨房，她便吩咐保姆们，然后拿起刀，熟练的切割刚出炉的烤肉。

　　“俊风和非云闹什么矛盾？”她一边切一边问。

　　祁雪纯猜到了，叫她过来根本不是为了什么烤肉。

　　她很佩服司妈的眼力，明明照顾着众多客人，但也没漏掉小细节。

　　“您现在想听吗？”祁雪纯反问，“我觉得现在不合适。”

　　外面客人等着呢。

　　司妈抿起嘴角，深深看了她一眼：“丫头，我拜托你，不管发生什么事，至少晚宴上把矛盾压住。”

　　稍顿，又说：“俊风爸的新项目，需要我娘家人的支持。我娘家人，都听非云爸的。”

　　祁雪纯微愣，原来司妈张罗这些，都是为了丈夫。

　　“我答应你。”她点头。

　　夜色渐浓时，晚宴开始了。

　　司妈开心得连声音也充满愉悦：“非云是我弟弟的儿子，但他在我心里，和俊风是一样的。他在C国这些年，可把我想坏了，如今他和俊风都回来了，我觉得我后半辈子有了坚实的依靠！”

　　“等非云结婚了，生下的孩子别叫你姑婆，认你当干奶奶得了。”

　　亲戚的打趣引起众人一阵哄笑。

　　“章非云，你要结婚了？”笑声渐停时，司俊风冷不丁问道。

　　祁雪纯忽然想起，他之前在花园讽刺章非云，现在必定翻出来让章非云难堪。

　　“司俊风，我想吃螃蟹。”她淡然的接上他的话。

　　“把螃蟹拿过去。”司妈立即吩咐保姆，同时朝祁雪纯投去感激的一眼。

　　螃蟹送了过来，祁雪纯直接将它推到司俊风手边，“你帮我剥。”

　　“俊风小两口感情真好。”说话的，是章非云妈妈，司俊风的舅妈。

　　“非云，你要学学表哥，有喜欢的就赶紧娶回家。”借机催婚没跑。

　　章非云一笑，目光肆意往祁雪纯身上打量：“如果能找到表嫂这样的，我当然愿意结婚。”

　　众亲戚有点愣，嗯，这样是不是有点不合适……

　　司俊风眉间一怒，正要发作……

　　祁雪纯先说话了：“我不喜欢你这种类型。”

　　说着，她往司俊风身边紧靠，“我这样的姑娘，只会爱上你表哥，你再去别处找找吧。”

　　“怼得好！”俊风舅妈高声夸赞，“章非云就是欠人怼！死孩子你听到没有，去别处好好找找，给我省点心！”

　　“你别催了，”司妈不悦，“就我们非云这样的，还怕找不到老婆？”

　　趁大人们说话，祁雪纯凑近司俊风，低声警告：“你别乱说话，不然我让你吃螃蟹。”

　　“什么？”司俊风没听清，往她凑近了点。

　　两瓣温热的柔软立即触上他的耳朵，如同一道电流击来，瞬间贯穿他全身。

　　祁雪纯也愣了一下，不懂心底的异样从何而来……不过就是她的嘴唇碰到了他的耳朵，简单的肢体接触而已。

　　“你刚才说什么？”他凑得更近，一只手臂环上了她的腰。

　　“我让你别乱说话，不然我让你吃螃蟹。”这回能听清了吧。

　　忽地，他侧过头，在她脸颊上落下一吻。

　　嗯？

　　“啧啧啧，”对面的亲戚都没眼看了，打趣道：“俊风，这餐厅里没人单身，你虐狗给谁看啊？”

　　“我看明年我们就能喝上满月酒了。”

　　“一次生俩，让孩子奶奶高兴高兴。”

　　“……”

　　餐厅里一片欢乐。

　　祁雪纯脸颊泛红，她觉得餐厅里有点缺氧。

　　最好能想个办法将司俊风一起带出去，既能完成司妈的拜托，又能躲开这个气氛。23sK.com

　　“司俊风，”她想到了，“我肚子疼，你带我上楼休息一会儿。”

　　“丫头怎么了？”司妈关切的问。

　　“就肚子疼。“她简单的回答。

　　“俊风快带她去休息，好点儿再来吃饭。”司妈催促。

　　司俊风看她一眼，眼里含着一丝笑……

　　她不禁心头一跳，他的眼神分明洞察一切……他不是个受人摆布的人，不会撂挑子吧。

　　他没有，而是起身弯腰，准备将她抱起。

　　“表嫂别这时候肚子疼啊，”一直没说话的章非云开口了，“我有事还没请示表哥。”

　　“现在没空。”司俊风淡声答。

　　章非云不依不饶：“姑姑，你跟表哥说了吗，我去他公司上班的事，他同意了吗？”

　　祁雪纯汗，她费力老半天，临了全废了！

　　“你表哥肯定答应，”司妈急急想要略过，“你先让表嫂去休息。”

　　章非云“嗯”了一声，“我想也是，公司的人事命令已经签发了。谢谢你了，表哥。”

　　祁雪纯恍然明白了他的套路。

　　抢在这时候“盖章戳印”，不就是想让司俊风没有反悔的余地！

　　也让祁雪纯不便再跟他争！

　　“司俊风，你同意了吗？”她缓缓站起来，清冷严肃的目光直视章非云。

　　司妈着急的冲她使眼色，她视而不见。

　　抱歉，她不能让鲁蓝和老杜白受欺负。

　　“今天我没有签发任何人事命令。”司俊风回答。

　　亲戚安静下来，都看向司妈。

　　俊风是在给章家人难看吗？

　　章非云耸肩，故作大度：“表哥，你现在签发也来得及。”

　　“我代表外联部所有同事投反对票。”祁雪纯毫不犹豫的说道。

　　章非云冷笑：“表哥，原来你的公司里，普通员工有这么大的权力？”

　　“她不是普通员工，她是我的女人。”司俊风回答。

　　祁雪纯心头微颤，这不是她第一次听他说起“我的女人”四个字，此刻为什么感觉别有不同……

　　“俊风！”司妈沉下脸：“非云好心去公司帮你，你是哥哥，理所应当多照顾弟弟！你不看我的面子，也应该看舅舅舅妈和其他长辈的面子。”

　　祁雪纯看得明白，这是用亲情压司俊风，将公司里的事变成家务事。

　　她不让司俊风犯难，自己开口：“今天章非云在公司里，让他的跟班打外联部的员工，他给了司俊风面子吗？”

　　众人诧异。

　　“非云，你真这么干了？”俊风舅妈责问。

　　章非云的薄唇讥笑：“今天究竟谁打了谁，需要说得更明白吗？”

　　“你的人打了外联部员工，我打了你的人，如果不是老杜拦着，我连你也要揍一顿。”祁雪纯立即明明白白的回答。

　　章非云唇边的笑容顿滞，他刚才那样问，意在吓唬。

　　他完全没想到，祁雪纯会如此“坦白”。

　　“这……这究竟是怎么回事！”俊风舅妈懵了。

　　其他人也懵了。

　　“姐，”章非云爸爸首先反应过来，冷冷一笑，“你找了个好儿媳，不但能帮俊风打理生意，还能帮他打人。”

　　司妈无话反驳，脸沉得像黑炭。

　　“我们非云可不经揍，先走了。”章爸拉起老婆孩子就要走。

　　“章非云，你站住。”祁雪纯毫不客气的叫住他，“这是外联部和你之间的事，跟其他人没关系。只有没断奶的孩子，才会有事就找爸妈。”

　　章非云目光一恼，他推开他爸的手，转过身来，“你想怎么样？”

　　“正好总裁在这里，”祁雪纯回答，“他做裁判，谁赢了，外联部归谁。”

　　“输了呢？”章非云问。

　　“滚出司俊风的公司。”

　　“好，你输了，带着外联部的废物全部滚蛋。”章非云加码。

　　祁雪纯跟。

　　“赌什么？”章非云问。

　　“外联部是负责收账的，我们比，谁能先收到最难收的那笔账。”

　　祁雪纯看向司俊风，“司总，公司哪一笔账最难收？”

　　章非云嗤笑一声：“他说出来的，一定是最有利于你的。不公平。”

　　“你想怎么办？”

　　“拿公司财务年报来，最近五年的。”

　　公司财务部很快报来名单，以财务年报来统计，欠账最多的是，袁士。

　　祁雪纯看着这俩字，唇边掠过一丝若有若无的笑意。

　　踏破铁鞋无觅处，谁能想到就在这！

　　等她把自己的事情办完，她不介意对章非云说一声多谢。

　　“就这个袁士，”祁雪纯用手指点住这个名字，“谁先收回他的欠款，谁就算赢！”

　　她和章非云的目光在空中交汇，整个餐厅里顿时充满火药味。

　　“我不同意这场比试！”司俊风忽然出声，“袁士是公司的大客户，合伙人，你们谁敢动他，谁承担后果。”

　　说完他便抬步离去，连祁雪纯也不管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4117章 你不是我喜欢的类型免费阅读。https://xs.23sk.com 