    老郁赶紧收起仅存的三两只毒僵，混浊的双眼都只差心疼的绿了。

    雷忠哈哈大笑：“老郁，都跟你说过很多次了，僵尸始终只是外物，真正的对战，依靠的还是修士本身”，说话之间，枣红的脸上，颜色更加鲜红，嘴里暴喝一声：“泣血枕戈大法”，暴喝声中，嘴里连喷三口鲜血。

    而随着三口鲜血之后，雷忠身上的气势遽然大涨。修为一路飚升，从炼气九层前期直达炼气大圆满，一直到过普通炼气大圆满范畴，这才停了下来。

    泣血枕戈，意思是眼睛流血，睡时枕着武器，因悲愤而自励，立志雪恨。这泣血枕戈大法，正是取此之意，燃烧自身鲜血，短时间内激修为的一钟血魔秘修大法。雷忠见孙豪在毒僵大阵中毫无损伤的样子，当机立断，立即使用大法提升修为。

    “老雷，你这是要拼命了啊”，老郁对雷忠相当了解，见雷忠毫不犹豫使出了泣血枕戈大法，马上明白了他的心思，心中一横，顾不得肉疼，一拍自己的藏尸袋，大喝一声：“青僵，出来”

    三只高大强壮的青色僵尸应声出现在老郁的面前。青僵，黑僵炼制到极致谓之青僵，其修为相当于炼气大圆满修士，当然，因为这僵尸等级低，没有灵智，综合实力远不如炼气大圆满修士，不过，这僵尸力量大，动作迅，极为难缠。

    老郁嘴里念念有词，对孙豪一指：“去”，三只青僵，蹦蹦跳跳直奔孙豪袭来。

    “刀山血海”雷忠气势大涨，空中，御使的大刀顿时声威大作，幻成一片刀山，带起血海海浪，铺天盖地，汹涌杀向孙豪。

    两大魔门修士，齐齐不由分说，拿出了压箱底手段。

    三只僵尸的攻击迅猛有力，势大力沉；血手人屠雷忠的刀山血海更是气势汹汹。面对这两种攻击，孙豪不惊反喜，扬声长笑：“来得好，剑舞轮斩，去”

    说话之间，孙豪前方，一青一红，两把飞剑同时凌空，在空中旋转起阵阵剑华，形成两个轮盘，然后，孙豪法决催动，火灵剑轮转形成的剑轮斩迎头对上了雷忠的刀山血海，而上品法器飞剑的剑轮斩则是斩向三头青僵。

    “孙兄真是好手段”，雷忠眼中精光闪过，嘴里大声夸到：“炼气修为，居然就能御使两件法器，雷某人佩服，不过，孙豪，你以一对二，看你法力能支撑多久？哈哈哈”

    雷忠和老郁都是多年修炼，法力高深之辈，在他们想来，孙豪或许手段了得，但论积累，还是自己占据优势，尤其是孙豪这般两面对战的情况下，更是很可能后力不续。

    只是，孙豪哈哈大笑：“能支撑多久，那要试过才知道”，此时，孙豪体内木丹和小火苗齐齐运转，吸纳天地灵气补充孙豪体内真气消耗。刚刚，小火苗和木丹都吸纳了不少毒僵毒气，这时，正好一边炼化一边吸纳天地灵气壮大自身。

    对战两大高手，孙豪在真气性质上也略有倾向，对战三大青僵，主要以木丹催动的万轮蚍蜉真气为主，这真气自带解毒效果，这对依靠尸毒形成杀伤的僵尸有很大的克制作用，对抗雷忠，却是小火苗催动的炎龙三叠真气，这真气烈火熊熊，只烧得雷忠的血海滋滋作响。

    神识两分，两面对战，两面孙豪都不落下风。

    雷忠和老郁对视一眼，心中忌惮不已，他们师从魔门已久，对战修士不少，都是心高气傲之辈，原本联手对付孙豪以为是小题大做，此时看来，幸好是如此，要不然，两人任何一个单独对抗孙豪，此时只怕都早已落败。

    血海被火灵剑挡住，不得寸进，三只青僵皮粗肉厚，行动迅，但也被上品飞剑的剑光斩的嗷嗷大吼。

    战局没有想象般的容易，对战良久，孙豪依然生龙活虎，哪里有半点真气不续的样子？此时，雷忠又想起了卢山，或许，卢山是对的，这次压根儿就不应该争，不过，到了现在这个局面，已经没有了退路，雷忠摇摇头，把卢山扔到一边，一咬牙，又是几颗通红的丹药扔进嘴里。

    丹药入得嘴中，雷忠的双眼顿时冒出血红的光芒，身体猛烈震动了几下，嘴里仰天大喝：“血海腾浪风云怒，五洲震荡风雷急，孙豪，看招，血海腾浪……”

    空中，雷忠那把红色的血刀顿时如同起了海风，掀起了巨浪，一浪接着一浪，一浪更比一浪高，前仆后继，刀光已经不见，就见一片血海，裹向孙豪。

    血魔法术，施展过后，往往都是大片大片，鲜红映红了天空，下面对战的正魔两道修士，此时只见飞鹰涧峰巅天空一片血红，惊涛声大作，显然激战甚憨。

    刘志远此时，已经不知道说什么好了，这种声势，这种对抗的强度，显然过了他的水准，他有自知之明，自己在这种强度的攻击下，怕是一息时间都坚持不了，而峰巅上，杀声不断，显然这时，血手人屠雷忠，还奈何不得孙豪。

    实际刘志远不知道峰巅之上，除了雷忠，还有一个老郁，要是知道，一定会更加难以相信。

    “好吧，雷老大，要拼命也带上我”，老郁见雷忠服用血元丹再度力，混浊的双眼，仿佛刹那间恢复了清明，嘴里清喝一声：“尸爆术”，随手从藏尸袋里抛出几具僵尸，扔向孙豪，如同扔霹雳子一般，这些经过特殊炼制的僵尸在空中起阵阵爆炸，如同炸弹一般，向孙豪炸了过去。

    对面的敌人奇招迭出，两样攻击遽然降临。

    孙豪以一对二已经略显吃力，此时，对手同时爆，饶是孙豪再厉害，一时之间也有点手忙脚乱的感觉。尤其的老郁抛出的这些僵尸，炸的血肉横飞，一阵阵冲击孙豪身上的防御法术。

    孙豪身上有临时拍上去的土气盾，木甲术，面对尸爆，这两样法术一阵明灭闪烁，最终告破，尸爆的气浪击打在孙豪的身上，被蛙王皮甲抵挡了大部分伤害，依然有部分伤害到了孙豪本体，孙豪不由闷哼一声，喷出一口鲜血，却是受了轻伤。

    见得孙豪受伤，雷忠哈哈大笑起来：“老郁，难得你大方一次，再加把劲，多扔两具僵尸，孙豪，这碎尸乱肉的味道不好受吧，哈哈哈”，说话之间，血海腾浪浪头更猛，牢牢牵扯住孙豪的最强法器。

    老郁满是褶皱的脸上一阵抖动，却也不废话，今天的形式很明显，如果不能击杀孙豪，估计积攒再多的僵尸，以后也没机会用了，虽然肉疼，但是，老郁还是又扔出了僵尸，嘴里大喝：“尸爆术，再来……”

    “来的好”，孙豪一边催动木丹治疗身体受到的轻伤，一边也大声喝道：“区区尸爆，能奈我何？看我叠火三燃”说话之间，孙豪身躯一抖，脸上浮现一阵潮红，却是在实战中第一次使出了叠火三燃秘法。

    叠火三燃，玉坤龙当年使用时，从炼气九层初期直接提升到了炼气大圆满。

    现在孙豪在炼气八层后期施展，这效果，居然比玉坤龙当年的效果更要好出不少，叠火三燃秘法施展，孙豪体内，小火苗猛地开始如同火上浇油一般，剧烈燃烧，层层火系本源之力从孙豪的心脏部位燃烧开来，直达全身。

    瞬间功夫，孙豪叠火三燃之下，修为猛然窜至炼气大圆满，修为居然直接跟雷忠拉平。

    修为猛增，随之而来的就是法力猛增，真气猛增，孙豪的积累本来就雄厚无比，此时修为提升，这真气总量的增加就更加几何倍数增长。火灵剑和上品法器飞剑得到更强大的真气灌入，顿时声威大作。

    火灵剑这边，血海腾浪腾起的巨浪，居然在瞬息之间已经被火灵剑爆的轮转剑光给压制了下去。

    上品法器那边优势更大，孙豪修为提升之后，青僵再也挡不住孙豪法剑的进攻，呼呼的剑光之中，青僵被斩落块块腐肉，青僵被斩杀的不停哀吼。

    修为提升，孙豪木甲术防御效果加强，虽然依然有尸爆术伤害到孙豪本体，但这所受伤害又减轻了许多。木丹治疗之下，孙豪并无大碍。

    孙豪居然也有秘法爆，而且这秘法效果，显然不在泣血枕戈之下，雷忠和老郁相视一眼，都看到了彼此眼中的惊讶之色，同时，心中，孙豪的威胁更提高几分。

    孙豪修为获得了暂时提升，就是不知他这个提升的时间和雷忠相比谁能坚持的更长。

    战至现在，双方手段尽出，拼了个旗鼓相当。相比之下，孙豪略显狼狈，多少受到了一些伤害，只是没有伤及根本，也不影响战斗。

    如果就是这种战斗，如果不拼到筋疲力尽，怕是双方最终谁也奈何不得谁。

    孙豪淡淡笑容的脸上，双眼闪过一丝睿智的光芒，仔细计算，寻找战机。