    老者倒是没有慌张，但是看着藏花的表情已经开始有了变化，现在的悬殊已经开始渐渐的明显，要是在这样下去的话，就真的就只剩下藏花说的两种可能，如果真的是这样的话，他宁愿和这个女人同归于尽！

    “那来试一试吧！”老者一声怒吼，将自己的手掌划开，血液四溅在空中，渐渐的凝固，然后就好像是重新塑造一样的开始慢慢的聚集里面，形成了飞鸟。

    这种鸟全身都是通红的，只有眼睛的位置透露着漆黑的光芒，可以说是十分的锐利吓人，直白的可以看见都是一滴血液就能够形成一只飞鸟，渐渐的天空中已经弥漫着一支庞大的飞鸟大军。

    他们身上带着诡异的光芒，眼神都是直直的看着藏花的藤蔓，就好像是想要找出藏花最为脆弱的位置一样，而老者将自己的伤口立马的包扎上，不让其流血，然后从衣服里面拿出了一只细小的笛子。

    藏花看着这一支红色的飞鸟，显得有些诧异，“没有想到一千年的时光，竟然让你有了一点长进，也不知道是不是因为一个人太过于寂寞，所以才需要这些小东西陪着你？不过你也真的是舍得啊！这个恐怕是你最后的武器了吧！”

    驽物不仅仅只是需要灵力的，有时候也是需要其本人的精血才能够建造的，也就是说虽然刚才看见的是从手掌心出来的鲜血而已。

    其实是老者将自己体内的精血，通过那个伤口传送到手掌的位置的，所以才会那么着急的将伤口包扎，为的就是不再多浪费自己的一滴精血，每个人身上的精血都是有一定数量的，想要再生的话是很困难的。

    基本上都是用了一滴之后，就会少上一滴，所以才会那么的重要，这也是为什么藏花会说这是老者最后的武器一样。

    老者见自己的心思被看穿，也没有什么其它的情绪，只是一脸冷意的看着藏花，“是又怎么样？一千年的时间，我早就已经不是之前的那个人了，你知道吗？我倒是想要看一看今天是你死，还是我亡！”

    笛声开始在整个空间里面蔓延，曲子的力度十分的轻柔，但是在飞鸟听来却不是这样的，这种轻柔的声音，代表着的就是凌厉的攻击，它们开始不断的向前攻击着，朝着自己刚才判断的位置攻击过去。

    藏花没有想到它们的攻击速度竟然会如此之快，和外面的笛声是完全相反的节奏，这就更加的让她有些反应不过来，只能任由这些飞鸟不断的啄食着她的藤蔓，露出绿色的汁液，不断的滴落在地上。

    当汁液落在地上的时候，周围已经枯萎的花草，竟然开始慢慢的在恢复着自己的生命，它们飞快的开始发芽长大，渐渐的露出自己灵气的身体，在风中不断的摇曳着，紧接着就变成了成年的模样，开始不断的在地上吸收着这股神奇的液体。

    藏花感觉到自己伤口的疼痛，也能够感受到自己汁液的流失，不是所有藤蔓上的汁液都是能够达到重新的效果的，只有特定的那几只，都是为了保护自己的生命所隐藏着，却是没有想到竟然轻而易举的就让这老头给找到了，而且还让伤口不断的流血。

    她其实还是和一些普通的植物差不多，只是庞大的身躯让她变得有些不方便而已，渐渐的自己曾经用过的东西放在自己的经脉里面，只要飞鸟沾上的话，估计也就只有死路一条的。

    飞鸟不断的利用着自己的优势，大口大口的啃咬着藏花的身体，可是就是在它们越发的速度的时候，第一只飞鸟突然就掉落在了地上，便随着第一只的就是之后的无数只，只要是之前沾上了藤蔓汁液的全部都掉了下去。

    很快就只剩下几只还在空中不断的飞翔着，但是随着笛声渐渐的加快之后，停留在了半空中，显得十分的犹豫。

    “是不是觉得自己已经没有办法反抗了？就算是没有拥有了它们又能够怎么样？还不是只剩下了这么一些。”藏花一边忍着疼痛一边嘲笑着老者，暗自不断的将自己的伤势压抑到最低。

    现在她还稍微的有些庆幸着自己现在是原型的样子，至少看不出受伤的严重性，这样一来也能够给自己更多的时间。

    “是吗？我才不相信你没有受伤，你还是看着你旁边的花草吧！已经全部都生长起来了，你的血液还剩下多少？”老者冷哼一声，再一次的将自己另外一只手拿了出来，划破之后让鲜血再一次的凝固起来。

    飞鸟再一次的飞在了半空中，对应着的就是老者嘴角的鲜血，不仅如此老者的身体也开始不断的佝偻起来，应该是用尽了自己身上的精血，现在不过是在苦苦的维持着自己这已经破碎不堪的身体而已。

    这样的疯狂，不过就是想要和藏花两人同归于尽而已，只是想要证明自己是要比藏花强大的，而不是附属在藏花底下的男人。

    “我倒是要看看你到底有多么的厉害！”藏花暗自心惊的看着面前的对手，他已经不再是以前的那个他了，至少不是像之前那样的贪生怕死的，而是变得竟然还有勇气和自己同归于尽的男人。

    藏花知道第一招已经没有用，所以飞鸟可能会变得十分的谨慎，最有可能的就是和自己两人同归于尽，即使自己的汁液上面都是剧毒，但是它们依旧会义无反顾的冲上来，吸干她所有的汁液，最后将她的生命一起带走。

    同样的，老者也会失去自己的生命，然后渐渐的死去。

    两人的对决已经到了最后一步，而朱清的伤势也是越来越重，阿淼看的十分的着急，但是自己身上的痛苦还没有过去，就说明自己还没有解毒的功效，只能慢慢的等待。

    看着越发憔悴的朱清，王龙明有些等不及的来回走动着，“到底要多久才行啊！朱清哥看样子已经快要支撑不住了啊！照着这样的速度下去的话，根本就只有死路一条啊！要不要我自己来帮忙！”

    他的空间里面还留着之前将军给的丹药，虽然不知道会不会有用，但是至少还是能够死马当作活马医的吧！

    总是不能就这样眼睁睁的看着对方去死不成！这样对于他来说简直就是一个致命的打击。

    阿玲看着这么着急的王龙明，都不知道应该怎么说，阿淼这样都算是比较快的了，它们生来就是被赋予不一样的能力，都是随机的，但是随着时代的迁移，才开始有一些血脉的影响，而阿淼如果真的是族长的女儿，那么她就一定会有办法的。

    “没事的，我相信阿淼可以做到的。”朱清很是淡定的看着周围的一切，在他的心里是坚信着自己不会这么轻易的死去的，自己想要的东西都还没有拿到，怎么可能这么轻易的就会死亡呢？

    “你不会死的，朱清！你不会死的！”阿淼有些奔溃的看着眼前的男人，不过她早就已经打算好了，如果自己根本就没有办法化解这个毒的话，那她就骗朱清吃了她，至少还是可以延长生命的。

    时间一点点的过去，就在大家都快要绝望的时候，阿淼突然觉得自己的身上已经不再疼痛，反而是觉得有些暖呼呼的，就知道自己能够将毒素化解，急忙的凑到朱清的面前，然后眼睛都不眨的划开自己的手指。然后将手指放在朱清的唇边，方便他能够吸食到自己的血液。

    阿淼的血液是不和人类一样的，它不是鲜红的颜色，没有让人感觉生命的流失，它像是一股清泉，清澈见底，味道微甜着，不断的侵入了朱清的身体。

    一进口的时候，朱清就感觉到十分的痛苦，他知道应该是体内的毒素正在和阿淼的血液相对抗着，原来刚才阿淼竟然那么的痛苦，简直就是不敢想象的。

    这个女人的疯狂程度那么的高，朱清真的很难想象老者说的当年故事是不是假的，其实真正的受害者是藏花才对，这样的一个女人才能生出阿淼这么天真善良的少女才对。

    “啊！”朱清有些控制不住自己的大吼起来，之前阿淼只是稍微的舔舐了一下就痛苦不堪，更不要说，之前毒素已经开始侵入它的四肢，全身上下都在不断的疼痛的，身体也发生了痉挛的现象。

    “朱清哥！”

    王龙明愤怒的看着眼前的一幕，要不是心底在不断的告诉自己这个女人是在救人的话，可能下一刻他就会直接暴起，这样粗鲁的方式真的是让人不能忍受！

    阿淼也十分担心的看着朱清，对于自己的血液流失一点都不在乎，甚至在朱清难受的时候，更加的凶猛的将自己的血液逼出来，然后喂给朱清，只有她自己能够感受到自己的血液流失的越来越多，直到自己眼前都开始出现灰暗的场景。

    朱清正在不断的解读，而藏花和老者两人就在不断的互相伤害着，他们已经完全将自己的生命置之度外。

