    平静的大海上，一艘帆船原地下锚停船。

    少时，艾尼路从船舱中走了出来，“电能系统、船舵、船舱都有损伤，我们最好到一个船厂维护一下。”

    虽然波鲁萨利诺的攻击没有伤害到船体，但是库赞冰冻大海时却是将整艘船都给冻住了。

    一笑以重力果实的能力将帆船强行从冰层中拔出来，造成了船体的一定损伤。

    “也就是现在只能依靠风帆动力了是吧？”

    “船舵受损，还需要他的能力调整航线。”

    艾尼路口中的他自然指的是一笑。

    其实陌人的能力更方便，但陌人是‘大哥’，艾尼路怎么可能让陌人来做这种事情。

    正好不是有个混吃混喝的蹭船的吗？

    一笑咧嘴笑了笑，非常干脆的接下了这个活儿。

    ……

    伟大的航路前半段某片海域。

    一艘海贼旗都破破烂烂的海贼船逃命似的跑了出来，紧接着一艘挂着九蛇旗帜的海贼船从无风带不疾不徐的跟着追了出来。

    咻咻咻！

    加持了武装色霸气的箭矢化作漫天箭雨落下。

    噼里啪啦一顿乱射，本就残破不堪的海贼船瞬间崩溃，偌大的海贼团彻底解体变成了一堆附在海面上的烂木板。

    “动作快，别人战利品都沉入海底去了！”

    九蛇海贼团虽然是一群女人，但却是一群十分强大的女人。

    九蛇一族所在岛屿的物资不足以供应整个族群，所以她们需要组成海贼团外出狩猎，主要目标便是抢夺附近海域路过的海贼团以及商船。

    面对商船她们或许会手下留情放过对方一波，但面对海贼船不会。

    海贼与海贼互相碰撞，其惨烈程度比

    所有的海贼落入水中，又是一通乱箭射去。

    直到所有的海贼全部沉入海底，她们才放下小船开始打捞货物。

    她们没有注意到的是，远处海平面出现了一艘挂着世界政府旗帜的帆船出现，一道黑影疾驰而过，在海面上留下了一道飞驰的水浪，接着直接蹿上了空荡荡的海贼船。

    第一次接触真正海战的波雅三姐妹爬在船舷，三人的注意力全部都在九蛇战士的身上，根本没有注意到身后有人接近。

    没有任何悬念，甚至波雅三姐妹的战斗力都没有丝毫发挥，直接被弄晕了过去。

    黑影拿出麻袋装起三人转身就走。

    正在忙于收拾残局的九蛇海贼团根本就没有注意到船上发生的事情。

    当九蛇海贼团返回女儿岛的时候，众人清点货物才突然注意到少了三个小丫头！

    “怎么回事？汉库克她们三个呢？”

    “不好了，找遍整艘船都没有找到她们三个。”

    “我这边也没有消息，在港口处问遍了，都没有人看见她们三个。”

    “这...”

    就在这时候，一个三寸钉的老妪杵着拐杖走了出来。

    女儿岛前前代皇帝，人称纽婆婆的古罗莉欧萨。

    “发生什么事情了？”

    听到乱糟糟的声音，古罗莉欧萨皱眉往这边走了过来，她的心底隐隐有些不安。

    平常九蛇海贼团抢劫回归也是闹哄哄的，但不像是这一次这般充满焦虑。

    “波雅三姐妹不见了。”

    “什么？”

    波雅三姐妹的天赋极高，是九蛇一族重点培养对象，尤其还跟那个怪物有关系，这份人脉是眼前这位现任女皇帝都比不上的。

    古罗莉欧萨眯着眼睛思索了一会儿。

    “你们将今天发生的事情详细的说一遍。”

    “今天我们和往常一样，在附近的海域寻找目标，是一个叫黑斧的海贼团...”

    ……

    通往香波地群岛的方向，一艘挂着世界政府旗帜的帆船缓缓移动着。

    船体吃水很深，看样子是满载而归。

    “以利亚大人，这一次收获颇为丰富，天龙人们一定会很高兴的。”

    “是啊，尤其是那三个九蛇一族的。”

    天龙人喜欢奴隶，而优秀的奴隶只有两种，要么是实力强大的海贼，要么是美貌的少女。

    而两者都具备的人...

    以利亚斜眼看了看船舱的牢房的方向，那几个家伙才是这一次出海的最大收获。

    “以利亚大人，香波地群岛快到了，我们是在香波地群岛停留一天，还是直接返回圣地？”

    “先去香波地看看，若是有好货色一并带回去。”

    穿着貂皮大衣，带着方框墨镜的男子叼着一根雪茄烟，一阵吞云吐雾之后开口说道。

    虽说这一次有了三个九蛇一族的小鬼，但若是能在香波地群岛碰到女性人鱼的话。

    这趟任务回去，他一定能够得到天龙人的赏识，他的官职也是时候提一提了。

    “是！”

    ……

    另一片海域之上，陌人等人改变了航线前往七水之都，此时的七水之都住着一名伟大的船匠。

    世界第一船匠，鱼人汤姆！

    他曾经以宝树亚当为木材，完成了海贼王的主船奥罗·杰克森号。

    正是这艘船伴随罗杰海贼团一行人征服了伟大的航路。

    也正是因为这个原因，汤姆如今被世界政府抓住，被带入司法船审判。

    在他向主审法官说明海上列车的设计与概念，使法官改变审判，暂时给他时间去制作。

    目前汤姆就是在缓刑期间。

    有世界第一船匠在七水之都，陌人自然不可能错过。

    “不要入港，往垃圾场的方向过去。”

    “垃圾场？”

    艾尼路被陌人这句话弄得一愣，他们不是去修船吗？去垃圾场干什么？

    陌人解释道，“汤姆就住在垃圾场。”

    是此，帆船缓缓地转向往七水之都最偏僻的一角移动了过去。

    七水之都，垃圾场。

    成堆的垃圾堆满了整个半岛，不是臭烘烘的腐烂之物之类的，而是损坏的船体居多。

    七水之都是有名的造船厂，和海军本部直接合作。

    海军本部不少将官的军舰都是从这里出去的。

    同样的每年来到七水之都的损坏的船也不少，久而久之便形成了这样一片特殊的垃圾场。

    这一天，冰山和弗兰奇正在垃圾场中工作。

    突然见到不远处，一艘大型的三桅帆船缓缓地驶入。

    一般来七水之都的船都是从正门的港口进入，只有一些见不到光的海贼船是从侧面。

    但绝对没有一艘船直奔垃圾山而来的！

    “金色太阳的旗帜？”

    1603383081

