    车里面

    胡晓晴平稳的开着车。

    “不许笑我，你要是敢笑我，我就把你丢在半路上”

    “嗯嗯，我没有笑”

    徐文努力的抑制住想要上扬的嘴角。

    前一秒还是都市女车手，下一秒就折戟红灯。

    前后反差的令人苦笑不得。

    为了转移注意力，徐文只能开始打量车子内饰。

    前世的他也曾追求过这种豪车，但是拥有的多了，也就那样了。

    一旁开车的胡晓晴有些意外。

    她这辆车刚提车不到两周，所有坐过这辆车的人，都是羡慕不已，哪怕是家里人有豪车的人都是一脸的惊叹，毕竟这样的限量款可是非常少见的。

    怎么徐文一点反应都没有？

    还是说不识货？

    胡晓晴咳嗽了一声。

    “漂亮吧，我这车可是法..”

    “法拉利新款我知道，你不用凡尔赛了”

    “全国限量.....”

    “30辆”

    “emmm，我定了.....”

    “2年”

    徐文一眼就看出了她的想法，忍不住看着他笑道。

    胡晓晴几句话被憋在喉咙里，十分难受。

    “你什么态度阿！老娘送你上班呢！你不感谢我就算了，还要打断我的凡尔赛时刻”

    “你送我不会是为了凡尔赛吧？”

    徐文有些奇怪的看着胡晓晴。

    胡晓晴摇了摇头。

    “送你就送你，那里这么多废话”

    徐文有些奇怪的看着胡晓晴。

    “看看这个”

    胡晓晴把自己手机递了过来。

    徐文接过手机一看，是一张胡晓晴的自拍。

    “你给我看你的自拍干什么？”

    “啊？不是这张”

    胡晓晴愣了一下，急忙划到了下一张照片。

    照片是一片昏暗的场面。

    似乎是从窗户外面照出去的，照片里面有个人，看身材是位美女，看正脸.....

    OMG！

    是苏晓！

    “她怎么会在这里？”

    徐文有些惊讶的说道。

    “嘿嘿嘿，厉害吧！这是我昨天发现的，她好像还对你余情未了呢”

    说完，胡晓晴还十分的自豪。

    徐文苦笑一声。

    “谢谢了，不过下次不用了，而且她绝对不会是余情未了，估计是想要搞清楚我为什么能够去到纪录片组吧”

    胡晓晴的车子停在了广电大厦的地下停车场。

    好在是直接驶入地下停车场，不然徐文不一定会同意的。

    下了车，徐文来到办公室。

    一到办公室就感觉办公室的风气不对劲。

    之前他算是个小透明吧，悄悄的来，悄悄的走。

    后来有了项目，不算透明。

    也没多发光发亮。

    但是今天，徐文走近办公间，就感受到了好几十道赤裸裸明晃晃的目光照过来。

    跟几百瓦的探照灯一样，带着审视，带着八卦。

    徐文一愣。

    不知道发生了什么

    “徐导演，你女朋友是谁啊？”

    “法拉利啊~”

    “啧啧啧，徐导，你满的好深啊”

    “徐导，你是隐形富二代吗？”

    ......

    一些跟徐文比较熟悉的人，直接围了上来。

    围绕着徐文叽叽喳喳的问道。

    “你们再说什么？”

    周围人一看徐文想要狡辩的样子，直接把一张照片放到了徐文面前。

    照片里面徐文从一辆红色法拉利上面走了下来，照片里面还拍到了胡晓晴的身影。

    徐文无奈的苦笑。

    就在这时，一个办公室的八卦王走进了办公室，身上的包还没有放下张嘴就是。

    “哎哎哎！你们听说了没有啊，徐导演从一辆法拉利上面下来啦！！还有啊，好像我们台的主持人苏晓跟徐导演关系也不一般”

    八卦王一说完，突然发现，原本聚拢的人群散开了。

    中间站着的正是他话题的中心人物，徐文。

    徐文：......

    这都哪跟哪！

    此刻围观群众看着徐文一阵惊叹。

    “天呐！苏晓也掺和进来了啊！”

    “我丢！这个瓜真是越来越大了”

    “这也不难理解，开法拉利的美女都喜欢徐导，主持人算什么”

    “啧啧啧啧，真是人不肯貌相”

    “对啊，徐导看着一个安静帅哥，背地里玩着大”

    .....

    徐文：......

    背地里玩的大是什么意思！

    谁背地里玩的大！

    眼看越传越离谱，徐文急忙站出来说道。

    “哎哎哎！不要说了，这都是没有的事情！大家不要捕风捉影了！”

    “是吗？”

    “昨天好多人看见了”

    ....

    一听这话，一些围观群众根本不相信。

    徐文赌咒一般的发誓。

    “你们相信我，真的没有这回事”

    就在这时另外一个大姐走进了办公室。

    “徐导，你是不是认识主持人部的苏晓啊，刚才我去主持人办公室送东西，她听说我是纪录片组的之后，就拉着我一个劲的问我，你是不是纪录片组的，问的可详细了，表现怎么样啊，什么时候进纪录片组的”

    斯！！

    办公室的人倒吸了一口凉气！

    看向徐文的目光都不一样了。

    “徐文，你刚说不是没有这回事吗？”

    “对啊！为什么人家对你这么上心”

    ......

    徐文跟苏晓谈过的事情，只有少数人知道。

    办公室内几个知道这件八卦的，也只是在私下里议论，此刻看到这副模样，也是以为苏晓又来找徐文复合了。

    徐文满头黑线。

    这大姐出现的太及时了，怎么看都像是作者故意安排好的。

    好在这时一个人的出现帮助徐文解了围。

    “你好！这是纪录片组吗？我找一下徐文导演”

    这时一道熟悉的声音传了过来。

    众人扭头一看，发现是一个带着眼睛的寸头男生。

    徐文送了一口气，笑着走了出去。

    “刘柯，这里！”

    刘柯一看见徐文，脸上一喜，朝着徐文走了过来。

    众人一看徐文忙起来了，私下嘀咕几句也就四散离开了，但是言语中还是忍不住的窃窃私语。

    徐文带着刘柯朝着办公间里面走去。

    “你来的倒是够快”

    “那可不，你是不知道，那个养老院我是真呆不下去了”

    刘柯一脸苦涩。

    徐文笑了笑指着旁边一张空白的工位说道。

    “你先坐这里吧”

    趁着刘珂收拾的功夫，徐文在项目群里面发了会议室集合的通知。

    看见刘柯收拾好了，徐文拍了拍刘柯的肩膀。

    “走吧，我们去开会”

    “开会？噢！是不是开你的那部作品的项目会？”

    刘珂问道。

    徐文点了点头。

    半个小时后

    刘柯呆坐在会议室内，看着眼前的场景内心的震撼久久未能停止。

    徐文站在最前头，听取着别人的项目汇报。

    整个会议室内全部以徐文为头。

    徐文坐在第一张凳子前，整个人一副领头boss的模样，静静的听着手下人的汇报。

    刘柯惊呆了。

    这....真的是那个为爱痴狂的徐文吗？

    这变化也太大了吧

