    街边一处院落之中，数十高句丽兵卒正负隅顽抗，依托地形抵御着唐军的进攻。更有十几名兵卒蹲在房舍的屋脊之上，用弓箭射杀唐军，压制唐军的疯狂进攻。

    不过潮水一般的唐军不断的涌入城中，一条一条街巷逐渐被攻陷，散落各地的守军被逐一清剿，这处院落已经渐渐成为孤岛，没有援军，没有退路，被攻陷也只是迟早的事。

    不过这伙守军很是顽强，战斗力也不俗，使得唐军居然一时无法攻入院内将其歼灭。

    屋顶上正引弓搭箭准备射杀唐军的弓手忽然听到外面街巷之上一阵喧嚣，抬眼去看，顿时吓了一跳。

    只见一大股唐军从街上蜂拥而来，朝着城中帅府的位置气势汹汹的杀过去。

    为首一人顶盔贯甲骑在马上，被许多精锐骑兵簇拥其中，一看就是唐军的重要人物。

    那弓手显然是个长官，当即呼喝左右部下：“张弓搭箭，射杀那个唐军将领！”

    伸手一指正从院墙外策马奔过的那一队唐军。

    外城陷落，唐军潮水一般杀进城中，安市城是肯定守不住的，而且他们此刻被围在这里，四面八方都是唐军，迟早被斩杀干净。若是临死之前能够射杀一位唐军将领，岂不是赚了？

    十几名部下闻言，顿时纷纷张弓搭箭，瞄准目标。

    弓手调整呼吸，单眼瞄准马上那位唐军将领，在其即将从门前院墙驰过的一瞬间，大喝一声：“放！”

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    弓弦震响，十余支箭矢划破虚空，闪点一般射出去。

    ……

    李二陛下手握宝剑骑在马上，于安市城内的街道上驰骋，心中亢奋无限，很想仰天长啸几声，来宣泄自己的兴奋之感。

    多少年未曾这般快意驰骋，斩将杀敌了？

    自从登上这九五之尊的宝座，固然掌握了人世间最为极致的权力，却也失去了以往率意行事的自有。一举一动、一言一行，都要附和礼数、体现天威，稍有行差踏错，不仅有损帝王威仪，更会招致无数御史言官的弹劾。

    连玩只鸟都能被魏徵那个老货喷一脸唾沫星子，更遑论似眼下这般冲锋陷阵、挥剑杀敌？

    真是痛快啊！

    过度的兴奋使得李二陛下只觉得胸膛之中好似有一团火在燃烧，亟待寻找一个缺口彻彻底底的宣泄出去，便在马背上挥舞着宝剑，大喝道：“杀进帅府，活捉乙支文德！”

    乙支文德之前曾为高句丽大对卢，乃是渊盖苏文之父渊太祚的心腹，在渊太祚死后继任其高句丽大对卢之职，而后又在渊盖苏文长成之后，将大对卢相之位交给渊盖苏文继承。

    只不过渊盖苏文看不上这个虚有其表的大对卢官职，名义上似乎与中原的“丞相”类似，但是权责上差了太多，干脆自创了一个“大莫离支”，成为高句丽实际上的最高权力统治者，将高句丽王彻底架空……

    乙支文德便是如今安市城的守将。

    乙支文德具有汉人血统，据说其祖上曾是中原尉迟氏的一支，早年因为躲避战祸来到高句丽。此人文武双全，谋略无双，大业八年，隋炀帝遣宇文述率领于仲文、荆元恒、薛世雄、辛世雄、张瑾、赵才、崔弘昇、卫玄诸军共三十万人，渡辽水越过高丽诸城，分向鸭绿水西集中，与水军协攻平壤。结果误中乙支文德诈降之计，大军惨败。这场战役被高句丽人称为“萨水大捷”，使得乙支文德称为高句丽的民族英雄，声势无两。

    乃是如今高句丽军中，威望、权力仅次于渊盖苏文的人物。

    若能将其生擒，对于高句丽军心士气之打击，无法估算。

    周围兵卒围拢在李二陛下身边，各个兴奋难当，当真是祖坟冒了青烟啊，天底下能有几人曾与皇帝并肩作战、冲锋陷阵？

    纷纷激动呼和：“杀入帅府！活捉乙支文德！”

    士气鼎盛。

    紧跟在李二陛下身后的李绩彻底无语，心想陛下这到底是怎么了，怎地这般愚蠢？乱军之中，为将者最是不能轻易暴露自己的身份，否则极易遭受敌人的针对攻击，稍有不慎便会种下大祸。

    心里正这么想着，眼角余光便瞥到左侧街边一处院落之中，有十余人猛地从屋脊之上站起来。

    多年从军，李靖战阵经验丰富，无需定睛去看对方手里到底有没有什么兵刃，只从其姿势便下意识的猜出这些人的身份——弓弩手！

    一股彻骨的寒意瞬间从心底升起，李绩目眦欲裂，大叫道：“护驾！”

    旋即策骑上前，意欲将李二陛下挡在身后。然而此刻正在策骑狂奔，马速很快，想要在一瞬间追上李二陛下的战马，如何可能？

    只能眼睁睁的看着十几支箭矢划过虚空，闪电一般射向李二陛下。

    所幸李二陛下反应极快，听到李绩惊呼示警的一刹那便做出反应，眼尾余光便看到了左侧一间屋脊之上的十余人，同时一低头，身子先是前倾，单手握紧缰绳，将身子一扭，藏在战马的右侧，于策马狂奔之中来了一个“镫里藏身”，依靠战马庞大的身躯将自己完全挡住，只露出一条腿在战马的左侧。

    “嗖嗖嗖”

    十余支箭矢在电光石火之间擦着李二陛下的耳朵飞过去，惊得李二陛下出了一身冷汗。

    然而未等他赶到庆幸，便听得战马发出“希律律”一声惨嘶，猛地一甩脖子，四蹄陡然用力，向前窜了出去。

    李二陛下心中暗叫不好，这必然是马匹中箭了！

    一匹受伤被惊的马匹是会发狂尥蹶子的，再是训练有素的战马也无法磨灭本性，一旦被它甩下高速狂奔之下马背，轻则重伤，重则丧命！

    耳畔传来李绩等人惊骇欲绝的呼声，然而李二陛下却觉得自己的思维前所未有的清晰，一手紧握着马缰，另一手赶紧将宝剑丢掉，抓住马鞍，腰腹猛然用力，一下子就翻上马背，稳稳的坐在马鞍之上。

    虽然恢复了平衡，但是胯下战马四蹄翻腾躁怒如狂，发了疯一般前掀后撅，意欲将背上的李二陛下甩下去。所幸李二陛下虽然这些年养尊处优，但是当年那也是驯马的好手，丝毫不乱，两腿死死的夹着马腹，试图让战马的情绪平稳下来，两手则拽着马缰，拼命拽着左侧这边，想要让战马拐弯向来时的路上跑回去。

    因为前方出现了一大队高句丽守军，虽然正与唐军混战在一处，但是显然都被惊马的嘶鸣所惊动，不少人纷纷看了过来……

    这若是直接撞上去，自己还不得成为众矢之的？

    赶紧勒住马缰往回跑，李绩等人吓得脸色发白，紧随其后，一大群人汹涌而来，又倏忽而去。

    弄得后面跟上来的兵卒们不知发生何事，面面相觑……

    受惊的战马直直跑回了城门处，这才终究理解，呼呲呼呲的喘着气，速度慢慢降了下来。

    李绩、闻讯而来的周道务等人赶紧翻身下马冲上前去，一边死死的拽住马缰，一边将李二陛下从马背上搀扶下来。

    李二陛下两脚落地，一个踉跄，长时间狠狠夹着马腹以免被甩下马背，居然使得两腿酸软……

    不过他也暗暗庆幸，谁说服食丹药除去虚无缥缈的成仙之术以外全是害处？最起码那丹药不仅能够振奋精神，而且因为可以使人长期处于亢奋状态，同时提升了身体机能，反应也更为敏捷。

    否则这一回非但躲不过射来的暗箭，更不可能骑着一匹受惊的战马跑这么远，最后安然无恙……

    李绩惊魂甫定，赶紧上前，一把拉住李二陛下的衣袖，差点哭出来，苦苦哀求道：“陛下，您乃万乘之君，岂能这般陷身险地？若是有任何差池，吾等皆乃天下之罪人矣！微臣恳请陛下速速回转军营，居中指挥，战阵之上自有臣等戮力效死！”

