    此言一出，在场的众人便又是一惊，生死比斗！

    这所谓生死比斗，便是没有输赢规则，任何手段都可以使用，也不许认输，直到一方完全失去战斗力，才能够结束的比斗！

    而在修士比斗之中，完全失去战斗力，基本上就是死了才会完全失去战斗力！

    原本按着李哲的想法，这谢云均不论人品如何，找自己比斗，都是为了自己的朋友，这一点李哲还是理解的。

    因此，一开始李哲也只是打算在比斗之中稍微放放水，让对方知难而退便是。

    没成想，这谢云均竟是如此嚣张，不光是自己，连同孟真阳杭眉等人都是一并嘲讽了，其意甚至是嘲讽整个东华宗弟子辈的弟子。

    这一点，便不是李哲能够忍得了的了！

    因此，此刻的李哲内心，多少也是动了真怒了！

    而看着眼前的李哲，谢云均也是微微皱了皱眉头。

    原本按着谢云均自己的想法，李哲应当是不敢接自己的挑战的，毕竟境界的鸿沟在这，输了丢的可是整个东华宗的人！

    而自己只需要极尽嘲讽之能，便是李哲终究不肯同意比斗，丢人的依旧是这整个东华宗。

    至少东华宗首座弟子被人嘲讽都不敢比斗的名头，是绝对会传出去的。

    若是李哲一怒之下答应了比斗，谢云均更是乐于亲手将李哲在比斗场上废掉！

    然而，眼下的这一切，却是完全出乎了谢云均的意料之外。

    尤其是此刻的李哲，隐隐呼吸之间，透露而出的，都是元婴境所特有的气息。

    东华宗弟子。

    至少是东华宗金丹境以上的弟子，可没有几个同境界中实力偏弱的。

    眼下的李哲身为首座弟子，更是如此，想来其实际战力，也是远超寻常元婴境的修士了！

    而偏偏，此刻的李哲还提出来了要进行生死比斗，这更是让谢云均直接陷入了一个十分尴尬的境地。

    若是接下这比斗，自己赢了，自然是一切安好。

    可这是生死比斗，一旦自己输了，那后果……

    静，死一般的寂静。

    此刻所有人都是瞪着眼睛，看着下方的李哲，没有一人能够开口说出什么。

    尤其是杭眉孟真阳，以及那几个执事阁的长老，如今更是心惊不已，完全没想到，李哲竟已是到达了元婴境的修为！

    “少主……这比斗不然就算了。”

    “区区一个崔家，如今已经灭亡了，这比都没必要进行下去。”

    “崔家注定是无法挽回了，比斗之事，您莫要接下……”

    一瞬间，那三名玄机阁的随行长老便都是同时向着那谢云均传音而去。

    原本若是李哲仅是金丹境巅峰的修为，这比斗之事，他们便是决定任由自家少主开心行事。

    毕竟和低一个境界的敌人作战，光是想想便是能够知道风险不大。

    可是如今，他不光是要和同境界的李哲作战，并且还是生死比斗！

    这若是出了差错，倒时候玄机阁阁主怪罪下来，他们几人，可是没人能够承担得起的！

    只是，谢云均却是迟迟未曾说话，只是紧咬牙根，目光凶狠的看着下方的李哲。

    他谢云均身为玄机阁的少主，一生成长至今，周遭人对他都是各种阿谀奉承。

    他想做的事情，也从来没有失败过，毕竟有着一个偌大的玄机阁作为他最大的靠山。

    可是如今，这李哲，却是出现在了他的眼前。

    他不知道，自己接下这生死比斗之后，是生是死。

    但是他很清楚一件事情，如若自己拒绝比斗，依着自己之前的行径，恐怕整个东华宗都会大肆宣扬他玄机阁少主器宇轩昂的提出比斗，最终夹着尾巴逃走的事情。

    “你……真要生死比斗？”

    半晌，谢云均才是沉吸了一口气，咬着牙，看着李哲一字一句的问道。

    闻言，李哲神色自若的点了点头，轻声道：“自然，你若是放心不过，我可去玄化殿那边，请一名真人来主持比斗。”

    “好！比斗时间便定在明日，便在你宗弟子，挑战你这首座之位的那高台之上！”

    谢云均沉吸了一口气，而后看着李哲，怒声喝道。

    听着谢云均的答复，李哲依旧是那一副淡然的模样，没有任何波动的点了点头。

    “明日吗，我还以为你已经迫不及待了。”

    李哲冷笑了一声，言语之中带着一点嘲讽：“不过，毕竟我东华宗是大宗，我便给你这一天的时间。”

    刹那间，伴随着李哲的这一系列行动，两方的位置，已是完全调转了过来。

    原本是谢云均仗着自己的实力，硬要搞事情，如今却已是变成了李哲主导这一切了！

    “你！”

    谢云均瞪着双眸，伸手指着李哲，嘴里却是一句话都说不出来。

    他很是清楚，自己之所以要这一日时间，完全是为了能够从玄机阁中，向自己父亲要一件足以抱保全性命的法宝。

    毕竟这生死比斗可是几乎没有任何规则存在的，有什么就用什么，无论物品是否超出自身的实力。

    而李哲身为东华宗的首座弟子，不可能不知晓这些，只是如今他这幅模样，却是仿佛在说，随你怎么样，反正你输定了一般。

    加之那淡然的模样，着实是让这谢云均心头起了阵阵怒火。

    可是偏偏他还无处去发泄自己的怒火。

    当即，谢云均冷哼了一声，甩了甩手，直接是带着三名长老疾驰回去东华宗安排来接待他的那世家金家去了。

    那两名执事阁的长老毕竟是负责跟随谢云均的，此刻也是不便再留，只是意味深长的看了一眼李哲后，对着李哲点了点头，便是跟随着谢云均等人离去了。

    “李师兄，您真的有把握吗？”

    便是这时，杭眉也是咬了咬牙，低声对着李哲问道。

    “是啊，您若是没有把握，我等便去求一下师尊，给予你一点法宝傍身。”

    孟真阳也是这时候点了点头，对着李哲说道。

    一旁的韩道这时候也是应了一声，继续道：“那谢云均要了这一日的时间，必然是向宗门求援了，我等也需做万全的准备啊！”

    虽说李哲方才的一番话语着实是替孟真阳等人出了一口恶气，但是眼下众人却也是不由自主的担忧起了李哲。

    毕竟那谢云均的实力基本上可以说是声名在外了。

    虽说李哲的实力同样也是不容小觑，但毕竟他们直到现在才知道李哲已是到达了元婴境，更是不知晓李哲究竟战斗力如何。

    李哲如今看起来，似乎突破到元婴境已是有了一段时间了，但毕竟关心则乱，如今担忧李哲，倒也是正常。

    “诸位无需担忧，明日且看我如何将那等口出狂言之徒解决便是。”

    李哲微微一笑，随即对着孟真阳等人抱拳一拜，笑道：“说来倒也算是多谢诸位替我出头了。”

    “你与我等之间的关系就不必如此客套了，李兄真的有把握？”

    孟真阳摆了摆手，随即便是对着李哲问道。

    李哲十分认真的点了点头，没有多说什么。

    见状，孟真阳杭眉等人互相对视了一眼，而后才是同时对着李哲抱拳一拜，朗声道：“祝愿李师兄明日得胜归来，我等便先不打扰了。”

    说罢，一行人这才是再度驾着遁光，离去了。

    眼见着众人离去之后，李哲才是偏过头去，看向了自己身侧的郭昂和徐宝儿，笑道：“你们两个也别傻站着了，修行去吧，明日之事，不用担心为师。”

    听着李哲的话语，郭昂和徐宝儿都是同时点头应了一声，转过身子，飞快的跑走了。

    他们刚刚得到了这等程度的灵剑和功法，自然都是迫不及待的想要去修习了。

    与大人不同，他们的心思倒是相对单纯很多，既然自己师傅说了没问题了，那就是没问题了。

    笑看着两个小家伙离去之后，李哲才是微微摇了摇头，脸上的笑意逐渐收敛。

    “谢云均……”

    李哲微微眯眼，低声念了一遍玄机阁少主的名字，而后才是转过身子，朝着自己的房子走了去。

    他倒是未曾把这家伙放在心上。

    原本虽说李哲在弟子辈中威望极高，但是整个东华宗之中，相对来说，世家一系的长老更多。

    若是李哲要晋升长老的话，这些人未必不会在其中使绊子。

    毕竟看不惯李哲的，在东华宗内，还是大有人在的。

    而眼下，对于李哲来说，却正好是一个极好的机会。

    现在他想的，是如何在明天迅速解决谢云均，以此来展现自己的实力。

    毕竟境界归境界，实力是实力，只有当他那强悍的实力展现出来的时候，才能够让那些想要使绊子的长老闭上自己的嘴。

    因此，此番和谢云均提出那生死比斗，对于李哲来说，并非是一时之间意气用事，而是经过了自己深思熟虑的！

    而在玄化殿中，灵明真人正在从自己的道童口中，听着刚刚发生在烟霞岛上方的事情，他对于李哲，倒是相对来说，更为了解。

