    第4章 过去的留恋

    原本繁荣昌盛的城市，现在只剩下残垣断壁，无数的尸骨散落在废墟之中，时不时有一些装备精良的机器人游荡在街道附近……

    3002年（距离人工智能叛乱过去了1年多了），一支装备简陋的拾荒者正在一栋似乎是超市的烂楼旁徘徊。

    “诶！我说小队长进去这么久了怎么还不出来？”一名小个子对旁边的人说道。

    “不知道啊，我们东西都拿完了，可队长却又头也不回的跑回去了，鬼知道他要干什么。”

    小个子见众人在抱怨也就不多说什么了，正在大家准备走的时候，队长突然跑出来了，当然，跟着跑出来的还有一台清道夫机器人！

    清道夫机器人:是母体为了消灭人类而刚刚量产的机器人，但由于城市星球的矿产资源都已经被挖空，有矿星球又被人类霸占着，所以只能拆卸城市和大型设备，所以产量并不高，也就日产3万台……真牛马！

    众人先是一乐，随后又是一惊！

    “卧槽队长你在搞什么飞机啊！？他奈奈滴！快跑啊！”众人像受了惊的马儿一样跑的飞快。

    在绕过好几条街道后，小个子成功的掉队了，但小个子可不想死，人类被逼到绝境时是会爆发前所未有的力量的，小个子顿时跑得飞快。

    虽然跑得快，但也跑不过机器，很快啊！小个子就被抓到了，正当清道夫要用手上的大电锯噶了小个子时，一发榴弹炮准确的打在了清道夫背上。

    清道夫因为系统初始配置的原因，会把能打出高伤害的敌人作为主要敌人，清道夫直接丢下手上的小个子，转身跑向了那个人。

    由于清道夫是巷战形机器人，所以并没有配备远程武器，只有一个爪子和一个大电锯，但也正因为抛弃了那些沉重的远程武器，使得它速度极快。

    不出几秒就跑到了那个人面前，正准备一刀下去砍死他的时候，楼上又突然跳下了一个人，直接用锤子猛敲清道夫。

    外人看上去或许很傻，但那两个人似乎很清楚清道夫的弱点，没错，清道夫的弱点就藏在摄像头旁边的小方盒里，由于太小了，枪不一定打的中，但一旦近身就方便许多了，可前提是能近身。

    很显然，锤子攻击很奏效，大概敲了三下就敲开了，清道夫感觉到了危险，想努力甩开上面的人，可那人不给它机会，一锤子下去就把清道夫的中控处理原件给砸坏了。

    清道夫瞬间就停了下来，小个子从废墟中满是震惊的看着，心里满是疑惑。

    为什么他们知道它的弱点？为什么他们这么轻松……无数的问题在小个子大脑里徘徊，但仔细一看才发现那里站着的正是队长。

    原来队长在发现小个子不见后就赶紧跑了回来，正巧看到小个子差点被嘎。

    “我就说队长怎么跑着跑着就不见了，原来在那里！”小个子正准备爬出来，可似乎腿被摔断了，嗓子也因为大量出血而发不出声音。

    而且因为用了太多的体力，导致小个子直接昏迷，当他再次醒来的时候，已经躺在了担架上抵达了地下都市的大门口，所有人都欢迎着小队的归来。

    事后小个子找到了队长，向他问了那时候的情况，小队长先是脸一沉，在沉思了很久后，说:“这个事情我只告诉你一个人，你绝对不要和别人说……”

    原来和队长打败清道夫的那个人其实是队长的恋人，在叛乱爆发的时候，队长和她生活在同一个贫民窟里，那时候人们还不知道叛乱已经爆发，因为没有充足的准备，死掉了很多人，包括队长的亲人……

    小个子听到这不免为队长感到同情，虽然叛乱爆发了，但并没有阻止队长那强大的求生欲，他拉着恋人的手就往前跑，一直跑一直跑，直到安全后才发现自己手里的人不见了……

    队长很是震惊，但更多的是悲伤，自此以后的队长都对生活没了希望，但就在前几次的拾荒中，他遇到了自己的恋人，两个人隔窗相望，说了很多很多的事……

    原来女友是被人群给冲开了，但被一位好心的老太太收留了，她和老太太进入了一个满是老人的避难所里，在里面生活了一年多，老人渐渐的一个一个死去，但自己也要为了剩下的人而出来拾荒

    “我们都离不开自彼此的避难所，所以就商量以后拾荒就找一个地方见面”说到这，队长不免有些惭愧。

    “我们以为很安全，却不曾想已经被清道夫发现了，我们也是偶然发现的清道夫弱点的，只是太过于震惊而来不及说出口”队长叹了口气说道。

    “放心吧，我等下就和大家分享这个秘密……我说的是清道夫弱点，你要把嘴管牢咯！”队长又严肃的说了一遍。

    又过了几天，到了拾荒的日子，队长满怀期待的去老地方见恋人，可见到的却是一具发冷发臭的尸体……

    ……

    嘣——

    一声枪响传出……

    这颗星球上平均每一分钟都会响起3声枪响……

    “这日子什么时候是个头啊……”小个子感慨道……

    (本章完)

