    “天哪，真的是徐茵茵？”

    “她怎么会去偷试卷答案啊？我记得她成绩挺好的啊。”

    “谁说的，她数学成绩很一般的，经常只能勉强及格，最近又是报名参加高校联盟赛时期，这次的测验可是非常重要的衡量标准呢。”

    “可是不是有霍萧学神在么，给她补补课不就ok了？”

    同学们一个个议论纷纷起来。

    霍萧感觉自己面子都被徐茵茵丢光了。

    这个小傻瓜，数学不好，不会找他恶补一下么？去偷试卷，还是被徐寒这种学渣爆料出来，简直丢尽了他的脸！

    “够了，这视频都不知道从哪里来的，关了关了，老师，这次的事情到此为止吧，就当徐寒考了一百分好了，大不了我把第一让给她一次就是！”

    为了维护徐茵茵，霍萧可以说是豁出去了，连自己霍家少爷的身份都抬出来跟数学老师打商量了。

    数学老师也是早有耳闻霍萧和徐茵茵的关系，眉头皱了皱，虽然为难，但，最终还是点了点头，把徐寒的卷子交给她，对着全班同学公布，“徐寒，一百分，班级第一，大家鼓掌以示鼓励。”

    以此来息事宁人。

    可，徐寒却不肯接卷子，双手交错在胸前，似笑非笑的看着霍萧的方向，“我记得刚刚有人说，偷试卷不但要被开除，还会被记录在档案之中，污点跟随当事人一辈子的，对吧？”

    霍萧只觉得空气中无形伸出来两只手，啪啪的打得他的脸一阵生疼。

    咬碎了牙瞪着徐寒，“别得理不饶人！”

    “老师，这视频……”徐寒意味深长的笑看着数学老师。

    数学老师眉头直跳，早知道事情会牵扯到霍萧的小女朋友，刚刚她就不应该质疑徐寒的分数。

    没想到徐寒准备得这么充足，这视频不管是真是假，一旦传出去，对徐茵茵的名声都是极不好的。

    哪怕是假的，也还是会有人以讹传讹，这就是舆论的厉害之处。

    若是委屈了徐茵茵，等于得罪了徐氏集团，同时也得罪了霍萧。

    这可不是她一个老师担待得起的。

    “徐寒同学，老师一直都是奔着教书育人，育人为主的精神，虽然你们平时做的错事很多，但老师都是希望给你们机会改过自新的。”

    “比如，一而再再而三的给我最后机会？”徐寒笑得一脸阴邪。

    数学老师全身都莫名一寒，这学生怎么突然变得这么可怕了？

    城府如此之深，难道一早就想好，要借此机会报复徐茵茵？

    毕竟，徐寒和她母亲是因为徐茵茵才被赶出徐家，净身出户的。

    “徐寒同学，你看，这一百分你也考到了，全年级第一都拿到了，所以能不能就对徐茵茵同学网开一面？毕竟她的初衷也是想考好……”

    “我凭本事拿的第一，需要跟偷试卷的人分享成果不成？”徐寒双腿叠加，一副大佬教训小弟的架势，斜眸着对面的老师。

    所有人都被徐寒这架势给震到了。

    连胖丫都觉得徐寒有些得寸进尺了，再这样下去，怕是真的要出事啊。

    她刚要站起来去把徐寒劝回来，却听得有人叫出声来。

    “快看，快看，徐茵茵没偷成。”

    “噗嗤，你看她真是有贼心没贼胆，一只猫跳过去，她就以为是老师来了，吓得屁滚尿流的跑了。”

    “哈哈哈，也幸好她没偷到，否则这次就死定了。”

    霍萧皱着一张大便脸，看着荧幕上因为逃跑太过着急，直接摔了个狗啃屎的徐茵茵，眉头都皱得快能夹死一只苍蝇了。

    丢人现眼！

    数学老师见状，立刻长舒了口气，“既然没偷成那就……”

    “就是偷盗未遂，校规第八条第六则规定，偷盗未遂，记大过一次！”徐寒精准的将校规背了出来。

    所有人再次惊呆了。

    徐寒这还真是睚眦必报，完全没有要放过徐茵茵的意思啊。

    霍萧恨得捏紧了拳头，一拳砸在了桌面上。

    叮铃铃——

    下课铃声响起，徐寒直接抽走自己那份满分试卷，走过去，塞到胖丫手里，“从今天开始，我帮你补课，还有异议吗？”

    就好像刚刚发生的一切，都跟她无关一般。

    胖丫看着那满卷子的红勾勾，眼珠子都快要瞪出来了，“寒寒，你到底是怎么做到的？”

    “智商太高，想考低分实力都不允许啊。”徐寒说着，抬手直接撩了一下额头的空气刘海。

    逗得胖丫哈哈大笑，想不到寒寒看清霍萧的渣男体质之后，不仅变得强大了，人也变得幽默了许多，真是越来越优秀了。

    霍萧黑着一张脸，直接走到徐寒面前，“还说不是喜欢我，不喜欢我，为什么三番两次的跟茵茵过不去？吃醋吃成你这德行的，我还真是第一次见！”

    徐寒眼尾一抬，像是看笑话一般瞥了霍萧一眼，“出门左转，第一家精神病院挺适合你。”

    噗嗤——身后传来几个学生的笑声。

    霍萧气得脸都绿了，一拳打在徐寒的桌面上，“徐寒，你给我等着！”

    看着纹丝不动的桌面上，霍萧被砸红的手，徐寒轻蔑勾唇，“大侄儿，魔鬼训练营呆个十年八载再来找我宣战，否则……”

    她顿了一下，声线突然冷到了极致，“小心我一手捏死你！”

    霍萧莫名的打了个抖，被挨打的身体记忆，让他本能的后退了好几步，一个不小心，直接磕撞到后面的桌角上，疼得他哇哇怪叫。

    惹来阵阵爆笑。

    胖丫更是笑得直不起腰来，“活该，渣男，让你欺骗寒寒的感情，撞死你，哼！寒寒，我们走，今天食堂换了新厨师，听说有新菜品哦。”

    听说有好吃的，徐寒立刻两眼放光，味蕾记忆还停留在胖丫给的辣条美食上。

    没办法，实在是太好吃了，比末世那些光负责补充能量的食物美味百倍。

    唤醒了她的吃货本质。

    两人勾肩搭背，完全无视气炸了的霍萧，直奔食堂。

    刚走进食堂，就见食堂里围着一群人，吵吵闹闹的，也不知道在做些什么……

