
        噗…

    一阵爆响，在赵坤身爆发。

    不，准确来说，爆响出现于他胸膛的那道伤痕。

    鲜血，如血流般喷发，虽然爆成血雾。

    不过一秒，赵坤已成了一个血人。

    “不可能…怎么可能会有如此诡异的手段…”

    “你小小一个地极境，不可能压制我天极境的元力…”

    赵坤试图调动体内元力，压下胸膛的伤口。

    天极境的元力，精纯无，亦极其强大。

    可他却发现，自己的元力，根本无法修复伤口，甚至是抵挡伤口继续恶化都做不到。

    伤口，似有千种不同的属性，不断肆虐。

    让得他的伤口，不断加剧，血流不止。

    不过几秒，赵坤已轰然倒地，身生机越发微弱。

    他的目光，正紧紧地盯着萧逸手的壶。

    “风圣壶…风圣壶竟然在你手。”赵坤嘴含着鲜血，脸先是不可置信之色，随后是暴怒之色。

    “原来如此，原来如此。”

    “当日追杀烈风门的那队风圣卫，是你杀的。”

    作为风圣帝国供奉，他自是一眼认出了风圣帝国失传已久的圣物，风圣壶。

    后面的话，他已无法说下去。

    他身的生机，已然消逝。

    刚才，风煞洞穿了他的胸膛后，风煞的千种属性，在他体内肆虐。

    早已将他体内的五脏六腑肆虐殆尽，包括心脏等要害。

    “六…六供奉…”周遭，原本呈包围之势，包围萧逸的刘刀等人，瞪大了眼睛。

    “死了？”

    一阵惊愕后，刘刀等人面露恐慌。

    “快逃。”

    一行人，立刻打算逃离。

    只是，萧逸特地布下一个阵法在此，岂会让他们离去。

    “该死，快破开这阵法。”刘刀等人，疯了般攻击阵法屏障。

    阵法，确实并不太强。

    刘刀等人的攻击，立刻让得阵法屏障产生一阵涟漪，估计要不了多久会溃散。

    但，这些时间，对萧逸而言，足够了。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸身影一阵闪烁，每次消失、出现，必有一道身影倒下。

    手暴雪剑，轻松地收割着他们的性命。

    不过数秒，刘刀一行人已几乎死伤殆尽，只剩刘刀一人。

    “不…不要杀我。”刘刀哆嗦地求饶着。

    “我虽是狂风霸刀的人，但风圣帝国大供奉是我师父。”

    “你若杀了我，必将受到风圣帝国更恐怖的追杀。”

    嗤…

    一道剑芒闪过，刘刀此身死。

    至此，风圣帝国追杀而来的一行人，悉数毙命。

    萧逸收起暴雪剑，淡漠地走到赵坤的尸体前，收了他的乾坤戒以及乾坤袋。

    之所以能杀赵坤，全凭风圣壶和风煞。

    这道风煞，由千种罡风培养而成。

    其威力，远超一般的风煞。

    最明显的，在萧逸的对，小世界的两条毒煞，明显论威力，不这道风煞。

    风煞，是世间最强罡风。

    毒煞，是世间最强剧毒。

    两者处于同一个层次，威力亦是不相伯仲，只是属性不同罢了。

    可现在，这道风煞，明显两条毒煞强不少。

    证明，这道风煞其它的风煞，也强不少。

    但若说真正赖以能击杀赵坤的，其实还是风圣壶。

    风圣壶里，有着风圣留下的风圣领域。

    虽说这个领域的力量早已散尽，但功效仍在。

    或者更简单来说，这个风圣壶，本身是风属性攻击的一种增幅至宝。

    以其发出的风属性攻击，威力大增。

    这道风煞，本极强；配合风圣壶的增幅，这才一举击杀了赵坤。

    但要说这具体能达到什么层次的攻击，萧逸也说不准。

    毕竟，赵坤只是刚突破天极境的天极一重。

    风圣壶和这道风煞的配合，也不知能否对付更强的武者。

    萧逸暗暗思索着，半晌，摇了摇头，没有再想。

    大手一挥，将刘刀等其余数十人的乾坤戒和乾坤袋收走。

    嘭…

    一道澎湃的火焰，化作一片火海。

    将这里的战斗痕迹，以及尸体，一并焚烧殆尽。

    做好一切，身影一闪，御空飞离。

    不过他并非离去，反倒是往千风王国地域折返。

    数个时辰后，他回到了千风宗。

    千风王国和风圣帝国，是敌对王国，这在风圣地域并非什么秘密。

    据说是风圣帝国早有野心想吞并千风王国。

    两国，曾激烈交战，死伤无数。

    千风宗方面，曾有大量弟子，死于风圣强者之手。

    这也是之前千风宗主对赵坤的到来勃然大怒的原因。

    基于这层关系，萧逸敢毫不犹豫地回到千风宗。

    他有些事情要问问。

    千风宗，议事厅内。

    千风宗主和千风宗大长老，对于萧逸的出现，显然有些愕然。

    “萧逸小友，怎地折返回来了？”千风宗主问道。

    “可是赵坤那杂碎还在追杀于你？”

    萧逸摇摇头，道，“赵坤之事，我已解决，在下回来，是有些事要问问。”

    “哦？”千风宗主对于萧逸口的‘已解决’有些疑惑，但没有多问。

    “萧逸小友想问些什么？”

    “叶流。”萧逸说道。

    叶流这家伙，确实是个不错的朋友。

    虽说他已经离开千风王国地域了，但也不知道林妃是否还会有其它报复。

    反正自己也是要离开千风王国地域，甚至离开风圣地域的。

    干脆在走前把所有威胁一并解决了。

    “你是想问叶流公子的身份吧。”千风宗主说道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “这…”千风宗主皱起了眉头。

    “怎么，不方便说吗？”萧逸疑惑问道。

    “倒不是。”千风宗主轻笑道，“只是，我们也不清楚。”

    “不清楚？”萧逸皱起了眉头。

    印象，自遇到叶流开始，无论是千风商行，还是千风宗，一直都对他礼遇有加。

    当时萧逸便猜测叶流深不可测，身份有些特殊。

    可现在，千风宗主等人，竟说不清楚？

    “萧逸小友不必这副表情。”千风宗主笑道。

    “我们确实不清楚叶流公子的来历。”

    “只知叶流公子是个四处闯荡的独行武者，爱结交各种朋友。”

    “他并未加入古八殿的任何一殿，哦…”

    千风宗主忽然想到了什么，道，“或者，国主清楚他的来历。”

    “千风国主？”萧逸皱了皱眉头。

    ......

    第一更。
  