    第50章 诡异心思   

    快中午时，晏楼川提着做工精致的食盒提早一节课去高阳一中，还拿了一份文件。

    

    路过学校通报橱窗时，他随意看了一眼。

    

    橱窗上已经贴上了李珊张沁月几人严重警告的记过处分，还贴了一千字的检讨书。

    

    校方大概看在他的面儿上，记过处分之外，还请了这几人的家长来学校，并要求她们不能再犯，否则直接退学处理。

    

    晏楼川迈步先去了高三部，把其中一份食盒放在了陆泽的教室外的窗台上，给他发了条短信后，下楼直接去了苏浔的教室。

    

    这男人走哪儿都是最瞩目的一个。

    

    从他出现在教室外，里头的学生就好奇地朝窗外看。

    

    有好几个犯花痴的女生坐不住了，甚至还情不自禁地发出了低低的惊叹声。

    

    正在认真听课的苏浔忍不住皱眉，抬头循着同学的目光望过去。

    

    从她的视线看出去，正好能看见教室门外的晏楼川。

    

    只见男人拎着食盒懒洋洋地靠在走廊的石栏上，长腿抵着地面，另一只手拿着手机不知道在发什么消息。

    

    他一贯穿黑色系的衬衫，领口微微敞开着，露出小半截锁骨，放浪形骸中挡不住的荷尔蒙。

    

    苏浔心想，大冬天的，他不冷吗？

    

    然后又蹙眉，他怎么又过来了？

    

    晏楼川似乎觉察到她的目光，桃花眼里顿时含笑。

    

    然后低垂眼眸，继续在微信里给下属下达工作指令。

    

    不得不说，这男人哪怕只是一个垂眸，都很是俊美。

    

    正在上课的数学老师十分头疼，肃声说：“认真上课！”

    

    学生们依依不舍地挪回了目光，但心思明显不在学习上了。

    

    好在不过五分钟，下课铃声就响了。

    

    学生都冲出了教室，全往食堂跑，经过晏楼川时，都忍不住多看他几眼。

    

    傅清时想了下，走到苏浔面前，“浔浔，要不要一起去吃饭？”

    

    苏浔诧异地看他。

    

    自从他和姜小曼形影不离之后，她和傅清时已经很久没有一起吃午饭了。

    

    更何况，她和他现在几乎是绝交的状态。

    

    她礼貌而疏离地拒绝，“不用，谢谢。”

    

    傅清时看了一眼教室外面的男人，脚像被钉在了原地。

    

    直到裴方全喊了他一声，“傅清时赶紧走啊，晚了就没菜了，姜小曼还等着你给他打饭呢！”

    

    他被后面的同学推搡着挤出了教室。

    

    不过几分钟，教室里只剩下七八个女生，留下的还有姜小曼，全都看着进来的晏楼川。

    

    苏浔也看着他，一双细眉却微微蹙着。

    

    很显然，她现在有些不大高兴。

    

    昨天她明明已经在电话里说过不要再送来，可他压根就没听。

    

    苏浔觉得这男人霸道无赖，非常不讲道理，态度还有些强硬。

    

    说实话，她有点儿讨厌他这种态度。

    

    尤其他还是陆泽的舅舅。

    

    “我说过你不要再送来了，我欠你两次人情，帮你是应该的，你不需要做这种事情。”

    

    晏楼川把食盒放她课桌上，“先吃饭，吃完再谈事情。”

    

    苏浔坐着没动，一言不发地看着他把饭菜拿出来摆好，直到他拿出了一瓶喷喉咙的药水。

    

    她又忽然觉得，她这么给人摆脸色，好像有些不大礼貌。

    

    而且他救过她两次。

    

    她这个态度是不是显得有点忘恩负义了？

    

    苏浔妥协了，拿过他手里的筷子，“谢谢，我自己来。”

    

    晏楼川懒洋洋把手插在口袋里，微垂着眼眸看她。

    

    女孩儿脖颈纤细白嫩，脆弱又美好，宛如枝上嫩生生的梨花。

    

    他眼眸微眯起来。

    

    想起陆泽说她是男生们心目中的白月光和梦中情人，心底微妙的同时不大高兴了。

    

    小孩儿长得太招眼了。

    

    不光模样招眼，就连说话都乖乖软软的，那一把嗓子细细娇娇的，好像和人撒娇似的。

    

    尤其她看人的时候，眼波似生情，让人生出一种“她很喜欢你”的错觉来。

    

    特别招人欺负。

    

    晏楼川忽然生出了一种要把她藏起来的诡异心思。

    

    啧，真要命了。

    

    这小孩儿要是长大了还得了？

    

    苏浔吃饭习惯了细嚼慢咽，可现在有人看着她吃，她实在难以下咽，硬着头皮加快了吃饭的速度。

    

    晏楼川从食盒里拿出纸巾递给她，“喉咙痛就吃慢点，我不急。”

    

    苏浔接过纸巾，攥在了手里。

    

    在男人的目光下，她放慢了速度。

    

    晏楼川看着她，眉宇间带了少许的笑意。

    

    小孩儿吃饭的时候，软软糯糯的，让人见了都想宠爱。

    

    一时间，教室里寂静无比。

    

    所有人几乎都看着苏浔吃饭，要么迅速瞟一下看苏浔吃饭的男人。

    

    反观昨天话里话外和晏楼川很熟的姜小曼，独自一人落寞地坐在位置上。

    

    

