
　　第743章

　　两姐妹听得呆掉了。

　　柳幕晴叫了起来：“妈，你是受什么刺激，是不是没吃药啊？”

　　要说现在这个家里，最不愿意姐姐和林炎复婚的，就是她了。

　　因为现在她知道，林炎就是她的口罩哥，是自己朝思暮想的那个男人，最近每天做梦，梦里都有林炎，甚至就在昨天晚上，还梦见和林炎在一个小树林里，做羞羞的事情。

　　等梦醒时分，浑身都粘糊糊的。

　　在她想来，反正林炎和姐姐已经离婚了。

　　结婚期间也一直没洞房，就是有名无实了一段时间，到时候，自己和他谈恋爱，她也不能说什么吧！

　　可老妈居然想要姐姐复婚。

　　那她不是没机会了？

　　沈梦玉骂道：“你才没吃药，你当我神经病啊？”

　　柳幕晴道：“你不发神经，怎么会让姐姐复婚？前几天，就是你把刀架在脖子上，逼着姐姐和林炎离婚的，这才过几天啊，你又反悔了，当这过家家呢？”

　　沈梦玉说道：“我就是反悔怎么了？我是懊悔莫及呀，我恨不得抽自己十七八个耳光，我怎么就不能再忍忍......”

　　说着，真的往自己脸上抽。

　　一巴掌一巴掌到肉。

　　柳幕妍挡住她。

　　之前就看到她脸上有巴掌印，还以为是被林炎打的，但现在看来，是她自己打的了。

　　“妈，到底发生什么事啊？你不是，看到他就眼珠子疼吗？”

　　沈梦玉哭着说道：“可他有钱啊，他现在一下变得超级有钱，什么倾城会所，万里商盟，红颜流芳，全是他的，每一个都是下金蛋的大母鸡，一年就能赚上千亿......我要是不逼着你离婚，你很快就是江州首富，全国首富了，那有多少钱啊！我怎么就没忍住呢，我懊悔啊......”

　　两姐妹听了也都震惊。

　　但柳幕妍随后道：“他变得有钱了，所以你就想让我和他复婚？妈，在你眼里，钱，始终比我重要，你只是想让我嫁给钱！你不要想了，我是不会复婚的。”

　　她说完，转身回房。

　　沈梦玉大声道：“女儿啊，你不是爱他爱得要死吗？我知道，林炎对你也没有忘情，现在妈不反对了，你不是应该高兴吗？”

　　柳幕妍道：“那是以前，现在不一样了。”

　　柳幕晴则是说道：“妈，你就别瞎折腾了，你一会离婚，一会复婚的，你根本就是爱钱，现在家里又不缺钱，你要那么多钱干什么？”

　　沈梦玉道：“我还不是为你们好？”

　　柳幕晴道：“不需要！”

　　沈梦玉被两姐姐都嫌弃，更是郁闷的抓心挠肝，但她忽然在想：林炎那混蛋，肯定对幕妍余情未了，看他以前多喜欢她啊，之前肯定是当着别人的面，不好意思表态，但我单独去找她，成功率就高了。

　　至于面子。

　　面子值几个钱啊！

　　只要倾城会所给我，我给你跪下磕头都没问题。

　　主意打定，沈梦玉就有高兴了起来。

　　......

　　可她绝对想不到。

　　此刻，林炎的母亲正从中海往家里赶，潘巧云开的车子，王芳坐在副驾驶给儿子打电话。

　　“你这臭小子，你要瞒着妈到什么时候？小舞的义父去世，这么大的事情，你居然都不告诉我？”

　　“我现在和巧云在赶回来了，晚上在家一起吃饭。”

　　“你好好陪着小舞，别让她太伤心。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第743章免费阅读。https://xs.23sk.com 