    更是有着难以言喻的兴奋！“机会来了！此人一定是恨极了燕长风！”

    “那么，如果他知道黎阳郡主和陈枫关系极好的话，一定也会杀了黎阳郡主！”

    她生怕韩鲲走了，赶紧奋力扑到那栏杆之旁。

    嘶声大喊：“前辈，黎阳郡主与燕长风关系极好，两人乃是莫逆之交！”

    “哦，是吗？”

    听见这话，韩鲲眼中闪过一抹兴奋。

    “本以为白跑一趟，结果竟还有意外收获！”

    啪的一声，打了一个响指。

    瞬间，足有七八个红色赤焰巨犀骑兵惨叫着化为飞灰。

    然后又是一个响指，又是一个响指……转眼之间，足足上百名红色赤焰巨犀骑兵死伤殆尽。

    根本毫无还手之力！看到这一幕，黎阳郡主心中一片冰凉！这等巨大的差距，根本连抵抗的想法和心思都没有，剩下的只是满心绝望！实力差距，实在太大了！清荷眼中满是兴奋：“来了，下一个就是黎阳郡主！她死定了！”

    但，让她诧异不敢置信的一幕出现了！韩鲲伸出右手，虚虚一抓。

    黎阳郡主直接便是飞了出去，直接被他抓在手中。

    而后，黎阳郡主被封住经脉，直接晕厥过去。

    看到这一幕，清荷直接傻眼了！“不对啊，他不应该杀了黎阳郡主，怎么会杀了其他人，反而留下了黎阳郡主？”

    此时，韩鲲也是看向了清荷这个唯一的幸存者。

    他不在意的打了个响指。

    于是，惨叫声都没来得及发出，清荷便带着心中的无限疑问直接化为飞灰消失！转眼之间，这些人便死的干净！这，就是玄黄世界的残酷之处！毁灭你，与你何干？

    仅仅是因为你身上沾染了我想找的人的气息，而我又不想让此事泄露，所以便随手将你碾死了。

    比撵死一只蚂蚁还简单，根本看都不会多看一眼。

    之前的司徒广等人是如此，现在的黎阳郡主身边的这些红色赤焰巨犀骑兵，亦是如此！韩鲲要找到陈枫的踪迹，但又不想让他们泄露自己在寻找陈枫这件事。

    于是，随手便将他们杀了。

    甚至，黎阳郡主能够留得一条性命，也不过是因为韩鲲觉得她与陈枫关系匪浅，所以想用来威胁陈枫一下。

    来增大自己的胜算而已。

    要不然，黎阳郡主也必死无疑！韩鲲仔细感知一番，而后，看向正东方向。

    “原来你这只小蝼蚁跑到那儿去了，倒真是出乎我意料啊！”

    “这次，无论如何，都要灭杀了你！”

    身体化作一道流光，向着正东方向急速而去。

    正是摩柯大悲寺的地盘。

    又是一个月之后，一座巨城之中，一处丛林古刹之前。

    一道白衣身影，正自拾级而上。

    此时，他忽然若有所感，抬头向天空之上看去。

    “来了吗？”

    陈枫感觉到，虚空之中似乎有些异常。

    温度开始升高，甚至他目光看去，那虚空之中有着无数细细的红色光点悄然涌现。

    而后，那红色光点连成一片，变成一条条的红色火焰细线，在空中不断蔓延。

    下一刻，面前一片通红。

    陈枫修为最高，感知的最快。

    很快，这座名为密多城的繁华巨城之中，那些顶级强者也都是感知到了这一幕。

    密多城，比十方城更靠近大悲寺的核心之处。

    有古刹几十座，强者更多，甚至有几位，已经达到了半步武神境！那些顶级强者纷纷飞身而起，看向远处，目光之中带着几分疑惑。

    但，也只是疑惑而已，并没有什么担忧。

    这里，可是摩柯大悲寺的地盘！何方宵小敢在此闹事？

    下一刻，有无穷红云蔓延而来。

    瞬间，便将这方圆五百里的密多城笼罩在内。

    天空之上，摇头摆尾，出现了一头火焰巨兽！这火焰巨兽，在空中摇头摆尾。

    随着它的出现，密多城中，温度骤然提高。

    所有人都是感觉灼热无比，而且这温度还在不断提升。

    火焰巨兽在空中旋转几圈，而后，突然停住巨大的头颅，猛地看向了一个方向。

    无比锋锐的目光，直接便盯了下来，宛若两道火红色的光柱，精准无比的落到了陈枫所在之区域。

    一道人影，缓缓自那火焰巨兽头顶浮现而出。

    盯着陈枫，发出得意无比的狂声大笑：“你这头蝼蚁，我终于抓到你了！”

    “哈哈哈，跑啊！你再跑啊！”

    当那道人影浮现而出，看向此处之时，陈枫也是缓缓绷直了身子。

    抬起头来，与其对视。

    两者目光相撞，他浑身一震！尽管只是目光触碰，但他能感觉到对方那强悍无比的气息，恐怖之极的力量！尽管只是眼神，但也仿佛能够铺天盖地的压下，将陈枫彻底碾碎！陈枫知道这是为何！两者实力境界差距，实在太大，以至于如此！那股极致的压迫，一瞬间，让陈枫浑身血液似乎冻僵，整个人仿若窒息！“此人的实力，至少要比我高出四个大境界！”

    “有可能达到了星魂武神境经第二重楼以上！”

    陈枫心中一个声音划过。

    但下一刻，他深深吸了口气，便恢复正常。

    陈枫终归见多识广，见识过的摄魂仙翁，玉衡仙子，乃至于守夜人等，哪个不比他强？

    很快，他便恢复正常。

    神色冷淡，嘴角更勾勒出一抹笑意：“来的好！我给你准备的大礼，也要一一奉上了！”

    陈枫直接向外而去，转眼之间便离开密多城，来到空无一人之野外。

    显然，留在城中更有利于陈枫躲避。

    但他没有这样做，他不想连累密多城中那些无辜百姓。

    那火焰巨兽，则是急速追击而来。

    此时，密多城中出现的那些顶级强者，其中一人，沉声喝道：“这位施主，不知高姓大名？

    这是我摩柯大悲寺的地盘。”

    火焰巨兽之上，声音滚滚而来：“老子行不更名坐不改姓，正是韩鲲！”

    韩鲲！这二字一传出来，顿时众人都是面色一凛。

    东荒仙域极大，修仙者何止几十亿？

    武者更是多到难以想象。

    

