
　　不少杀手望向男子，正准备破口大骂，却瞬间闭住了嘴巴，眼前这名黑衣男子，正是舵主的第二位徒弟鬼影，实力可是极为恐怖，就连百面书生对他也忌惮生分。ŴŴŴ.23sk.com

　　“鬼影你来的正好，施展你的鬼影之术，将那小子给我揪出来！”牡丹出言说道：“敢欺负到我头上，我必要让他付出代价！”

　　“我刚才已经说了，他既然有这样的胆量，与你倒是颇为般配，你倒不如和他凑一凑。”鬼影淡淡一笑。

　　“你可别说这些没用的，他算什么东西也配不上我？”牡丹一脸傲娇，眼神中更带着一股阴冷。

　　“既然如此，那我也无能为力！”鬼影耸了耸肩：“再说了，师尊可是有言在先，在这三天之内不允许发生什么事情！等到三天之后师尊出关，还要举行收徒仪式呢！”

　　“你说这么多废话，难道是想包庇他？”牡丹冷冷说道：“那个人与你到底什么关系？你竟然如此的在意。”

　　“我倒是觉得那个人是条汉子，偷看你洗澡，还把这事说出来了，你不觉得他胆子很大？”鬼影轻笑道：“我最喜欢的就是这种人！”

　　“果然是同流合污！”

　　牡丹来冷冷道：“我看你也是这种人，所以才喜欢这种人！”

　　鬼影耸了耸肩，却是毫不在意，他的鬼影之术能够探查归西之术的所处位置，所以在整个狮子峰，没有谁敢得罪鬼影，不然必会死于非命。

　　至于鬼影为何会有这样的能力，似乎与他的身世有关，不过这件事情很少有人提起，就连舵主也不敢妄言。

　　陆凡藏匿在狮子峰的某一山脚处，心中更是无奈的很，自己只不过是无意间看到，便被如此追杀，如果不是有着归西之术，恐怕就已经死在了牡丹手中。

　　好在三天之后要举行收徒仪式，他只要成功的成为众人中的第一，最后成为舵主的关门弟子，就算牡丹想要对他出手，恐怕也不太可能。

　　“你小子倒是挺能藏，不是挺能惹事的吗？现在怕了？”

　　淡漠声音响起，鬼影目光向着陆凡望去，倒是颇有玩味之意。

　　陆凡见到眼前这道身形，眉头也微微皱起：“你是如何发现我的？我施展出了归西之术，早已隐藏了气息。”

　　“在这普天之下没有什么秘术能够超过我的法眼。”鬼影耸肩说道：“不过我真的很好奇，你是哪里来的胆量？竟然敢偷看牡丹洗澡，难道我就不怕他把你杀了？”

　　“我已经说过，我并没有偷看，只是无意间看到的！”陆凡耸肩说道：“他不相信我，我也没有办法！”

　　“你这解释倒是干脆的很！”鬼影微微点头：“希望三天之后，能够看见你的身影！”

　　说完之后，鬼影才转身离开，他可不会暴露陆凡的行踪。

　　其实陆凡与牡丹所发生的一切，早就在他的注意之中，尤其是陆凡受了牡丹一掌，却没有任何的事情，他就觉得陆凡不简单，甚至很有可能会成为舵主首徒。

　　如果真是如此，结下善缘未必不是好事，尤其是在杀手王朝内部，可是极其复杂的地方，更为重要的是，能够成为舵主的徒弟，日后都有机会成为下一任舵主，鬼影这么做的目的也很简单。

　　老村长找遍了整个狮子峰，并没有见到陆凡，内心也焦急的很，整个狮子峰早已被结界封锁，陆凡不可能离开，却又不知去了何处。

　　牡丹仔细打听了一番，才知道偷看他的是名叫昊天的杀手，眼神中也露出淡淡的寒光，他从来没吃过这么大的亏，如今被人调戏还找不到人，让他如何能够坚持。

　　三天很快便过去了，众人汇聚在狮子峰的炼狱场，在这另一场之上充满着血腥味，而此时此刻，剑北已然出现，旁边跟随着三名徒弟，正是牡丹他们。

　　“三天已到，今日是我收徒的日子，你们谁愿意参加比试？”

　　剑北出言说道，目光向着诸多杀手望去。

　　“我等愿意！”

　　一众杀手纷纷踏出，这些人都是圣级杀手，其中没有一个是灵尊境的杀手，因为他们非常清楚，能够活下来的，恐怕只有圣级杀手，灵尊境的杀手如果前去，那便是在自寻死路。

　　望着那几百道身形，剑北也颇为满意，这些人都是圣级杀手，能够从中脱颖而出的，必然是天之骄子，对于这一点他可不会怀疑。

　　而此时此刻，牡丹也向着其中一人望去，一眼就看到了陆凡：“原来你小子在这里，今天我非要活剐了你不成！”

　　陆凡微微一愣，脸上瞬间变得尴尬，旁边诸多圣级杀手也纷纷向着陆凡望去，显然是没有想到，眼前这个人就是偷看牡丹洗澡之人，胆子着实有些不小。

　　“牡丹你干什么！”

　　剑北皱眉说道：“今日是我收徒之日，你只能在这里胡闹！”

　　“师尊，这小子偷看我洗澡，今日我非要宰了他不成！”牡丹连忙说道，更是气愤连连。

　　“不管什么事情，等到比试之后再进行处理！”剑北直言道：“至于是你杀他还是他杀你，那就要看你们的实力了！”

　　“师尊放心，我会让他上西天的！”牡丹抱了抱拳，眼神更是犀利的很。

　　陆凡矗立在一旁，却是有些无奈，果然得罪什么人都别得罪女人，这句话是绝不会有错。

　　“你们都想成为我的关门弟子，但关门弟子的名额只有一个！”剑北轻声说道：“所以在你们这几百人中，只有一人能够从这炼狱之中走出来！”

　　诸多圣级杀手神情淡漠，面对着剑北之话，更是没有丝毫的畏惧之心，他们早已习惯了生死由命，根本就不在乎这些。

　　能够成为圣级杀手的，也早就领悟了这一点，又岂会为之忌惮。

　　“很好！”

　　剑北颇为满意：“既然如此，你们变进入炼狱吧！炼狱之内有结界封锁，只有一人能够从炼狱之中走出来，而那个人也将成为我的关门弟子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第978章 关门弟子免费阅读。https://www.23sk.com 