    晴空万里的天地，突然雷电大作。

    天地凭空生出水缸粗的雷电，勾动九天，从苍穹上垂落下来，没有任何端倪，直接打在许无舟的身上。

    雷电余光打在土石上，土石刹那间就焦灼，可见这雷电的恐怖。

    而这根本不算真正的天劫。

    魔后注视着雷劫，此时雷光骇然，但是没有她想象中出现紫霄。

    许无舟盘坐在那里，此刻的他面对这样的雷电自然无惧。

    如此雷电落在八九玄功下，根本起不了太多作用。

    达到他这个层次，八九玄功运转。

    不成法则的武者，基本上难以伤他分毫了。

    魔后从黛夭夭哪里知道，许无舟修有八九玄功。

    所以未见九重紫霄雷劫，这天劫对许无舟来说就是养分。

    “绝巅成了！”

    魔后心中感叹，但内心又觉得可惜。

    要是许无舟能勾动出九重紫霄雷，他只要度过，那就等于是一场大机缘，等于是在绝巅上再进一步。

    如此的话，许无舟成圣的可能性大增。

    可未曾出现此劫，那他成圣还要积累许久。

    如她，当年为了九重紫霄雷劫费尽心思，最后还是未能勾动下来。

    现在成圣在旦夕之间，可走到这一步，她走了多少年？

    如果当年她能勾动九重紫霄雷劫，她走到现在这一步，要容易的多。

    不过，祸福相依。

    当年真要勾动九重紫霄雷劫，那么当年可能直接身陨也说不定。

    九重紫霄雷劫又称圣人劫，尽管绝巅的强度比不得成圣。

    但毕竟是圣人劫，这绝对是难以抵挡的。

    许无舟修有八九玄功，迎战雷劫有奇效。

    可是，九重紫霄雷劫不一样，可坏不灭金身。

    许无舟这个层次的八九玄功，肯定是抵挡不住的，反倒是因其原因，会增强紫霄雷劫的恐怖。

    如此一想，魔后觉得此刻许无舟未勾动圣人劫也是好事。

    只是这个念头一起，魔后就愣了。

    因为晴空万里的雷电，突然开始抹上了一层紫气。

    在天地之间，一层层的雷电开始凝聚，如同一层层的紫霄，紫霄之中，到处都是道纹，这些道纹化作一片雷海，惊雷一道道，恐怖至极。

    这一刻，紫气弥漫天地，雷电震慑万灵。

    幸好，此处是深山老林，没有人察觉到这一幕，要不然，会有人觉得这是有人在成圣。

    “他居然真的勾动了圣人劫！”

    魔后喃喃自语，在她的猜想中，假如这世上能勾动圣人劫，那么只有两人，分别是陈惊鸿和许无舟。

    夭夭虽然不差，其他九痴中人也不差。

    可他们还难以达到这种极限。

    可是绝巅度圣人劫的，就算有些祖皇也没做到。

    故而，魔后觉得许无舟可能性也只有三成。

    魔后目光灼灼的盯着许无舟，圣人劫对她来说也极其有参考意义，这对她成圣作用极大。

    紫霄雷劫中，道纹神秘无比，带着玄奥和古朴。

    “轰！”

    第一重紫雷劈下，直接落在许无舟身上。

    许无舟运转八九玄功抵挡，可八九玄功直接被破，他身体浑身颤抖，焦黑不堪，形体差点就直接轰灭。

    雷劫之恐怖，可见一斑。

    而这只是开始，万丈雷电从天而降，所有的紫雷连在一起，和紫霄勾动，光芒耀眼。

    这是属于雷电的世界，到处都是紫霄，一重连着一重，到处都是雷暴，每一寸空间都要被轰的粉碎，雷电足以毁灭一切。

    第一重雷劫落下，第二重雷劫根本没有任何的停留，无尽的紫雷聚集在一起，组成第二重紫霄，生生的压落下来。

    在许无舟身边，所有的一切都被打的龟裂，草木连燃烧的机会都没有，直接被打成灰烬。

    这是难以想象的摧毁力量。

    圣人得道逆天，这是天地要绝杀其大道的力量。

    许无舟成虚道，可却引来圣人劫。

    第二重落下，打的许无舟身体都要崩裂了。

    魔后心中惊惧异常，许无舟何等强大她清楚。

    大能时期，就能战绝巅。

    现在他成就大能，那将何其强大？

    可是就这样的存在，两重雷劫就险些打的他形灭。

    这九重紫霄雷劫可想而知多么强大了。

    魔后望着许无舟，她想要帮许无舟。

    可这个时候谁都帮不了他，只有他硬抗下来。

    只是，二重就这般恐怖，他能扛得住吗？

    魔后凝视着雷劫，凝视着许无舟。

    “轰！”

    第三重雷劫落下，他盘坐的这座你山体直接打的塌陷，他身体被打入土层之中，许无舟完全焦黑一片了。

    许无舟一口泥土，刚呸了一声，第四重就落下来。

    “轰！”

    许无舟的身体的焦黑都被轰开，露出了熟了的肉。

    这是剧痛，让许无舟都忍不住。

    他疯狂的驱动八九玄功，可八九玄功只能衰减其雷电伤害，无法完全抵挡，这种紫霄太过刁钻霸道了。

    许无舟驱动力量，护住自身，特别是自身的要害，一层一层的护住。

    幸好的是，修成了阴阳神通。

    他只是看起来形体将灭。

    可事实上，阴阳神通运转，身体稳定如初，并没有遭受重创。

    可是，许无舟并没有轻松，这只是第四重而已，后面一重比起一重恐怖。

    许无舟吞用黑碗液体，把自身的精气神保持在巅峰。

    比起别人，他有太多的优势了。

    阴阳神通和黑碗液体，这就是两大保命绝技。

    雷劫虽然恐怖，但他相信自己一定能度过去。

    要是自己都不能度过，那这世上还有谁能度过这样的雷劫？

    第五重接着第四重落下。

    轰！许无舟被劈的浑身冒白烟，身体再次被打入土层，露在外面的只有半截身子。

    没有丝毫的停顿，第六重落下。

    山峰早已经被淹没，许无舟身体满是裂痕，飘出的肉香魔后都能闻到。

    第七重！许无舟整个身体都在抽搐，身体每一寸都是焦黑，看起来已经彻底劈成一块焦炭了。

    第八重！许无舟倒在了地上，整个人一动不动，像一条死狗一样，进气少出气多。

    魔后看着这一幕，脸色一变再变，这是危在旦夕了。

    而第九重，直接再次落下。

    这完全是劈死狗，劈在许无舟身上，他的身体直接弹跳不断。

    就宛如是雷电在劈一个死人。

    九重落下，晴空万里的无穷雷海终于消耗殆尽。

    天空依旧那般的广阔，可只有地上的许无舟，成了一块焦炭，再也未见他出气。

    魔后色变，身影激射而去，只是还未到许无舟身前，她发现那一具焦炭的手指动了动，而后焦黑的一层开始崩裂脱落下来。

    许无舟站起来，随着一块块焦黑脱落，他如同破茧重生一样，整个人如同初生的婴儿，皮肤白里透红。

    许无舟站在那，身体虽然还沉浸在剧痛中。

    可他知道，他虚道已成。

    而且借着紫霄雷劫，再往前走了一小步。

    此刻的他，不知道自己多强。

    但心想就算是面对亚圣，也有足够的信心战胜。

    和圣人，也能战上一战。

    九重紫霄雷，果然逆天恐怖。

    幸好，阴阳神通大成。

    要不是阴阳医诀修复身体，维持自身状态，这场天劫能不能度过还是未知之数。

    绝巅！终于到了！许无舟轻吐了一口气，目光看向魔后。

    原本魔后会对他成就绝巅发表一些意见，可是魔后只是站在那，目光落在他身上，特别是角度有些怪。

    许无舟一愣，顺着魔后眼神看过去。

    然后他就明白了为什么。

    雷劫好像劈的他光溜溜了。

    所以，自己被魔后看光了，本钱也不意外。

    想到这，许无舟一时间愣了。

    忍不住看向魔后，想要看看魔后什么反应。

    而这举动，也让等着许无舟穿衣服的魔后大眼瞪小眼。

    空气愈发安静。

    ……… 

