    百里红妆细想了想，亦是点头道：“这样也不错。”

    他们的实力需要提升，现如今只是掌握了修炼的方法，但想要有更多的提升想必就得要去仙域了。

    “父亲他们飞升之后，我会将这一切都安排妥当，你们大可以放心。

    待你们在仙域有了落脚之地之后，我们再去寻你们也很方便。”

    帝少枫微微一笑，他的弟弟和弟妹都绝非池中之物，或许下一次见面的时候，二人又与他们拉开了很大的距离。

    不过，他从来没有半分嫉妒，只希望他们会越来越好。

    帝北宸沉吟道：“那好，我们就先去仙域打拼一番，待有了一定的基础之后你们再来。”

    青魔正在仙域，上一次虽然已经将他重伤，但并没有要了他的命，想必如今也在提防着他们，再加上副阁主所说的，他们去了仙域之后或许会遇上一些麻烦。

    若是这样带着大家一同前去，若是遇上了问题，想必会更加危险。

    倒不如等他们稳定之后再让大哥前来，这样安全性也会高上几分。

    “那我和盈盈怎么办？”温子然表情一变，言澈和灵儿已经突破，自然是要一同前往的，可是他和盈盈还没有突破，这是跟着去还是留在这里？

    帝北宸看了温子然一眼，“需要我给你找双修的功法？”

    温子然面色一僵，“这种时候你还打趣我？”

    “整日将心思放在这些方面，不如多花点心思修炼，你瞧瞧言澈他们可都突破了。”

    温子然不自觉地低下头，有些惭愧，相比而言，他这实力提升得的确是有些慢了。

    北宸他们自从回来之后便给了他们不少修炼资源，相比于其他的修炼者，他们的修炼条件无疑是丰厚了太多。

    然而，在北宸他们这样的帮助下，他竟然还一直都没有突破，实在是有些丢人。

    不过，很快他就意识到了事情有些不对。

    “不对啊，我的修炼天赋本就比不上你们两个，言澈可是兽王啊，它的修炼天赋本就很变态，也不是我能比的好不好？被你说的好像我不思进取一样。”

    他不是没有修炼，北宸他们闭关了两个月，他也同样一直在闭关修炼。

    青魔的事情给了他很大的教训，更让他决定不论如何都得快些突破，就为了将当初的一切还给青魔和萧瑟舞！

    那个卑鄙无耻的女人，当初刺在盈盈身上的那一刀，他历历在目，不杀了她，永远无法忘记。

    帝北宸轻笑一声，“我也不过是提醒你一句罢了，去还是不去？”

    温子然看了看上官盈盈，盈盈没有说话，他思量了一瞬便咬牙道：“我也去！”

    这些年来，他一直都跟着北宸一同修炼。

    他有一种预感，若是此次留在了渡仙域，那么日后和北宸之间的差距恐怕就更大了，或许再也不可能跟上他的脚步。

    “那就一起去。”帝北宸也不意外，只是拍了拍他的肩，“抓紧时间，好好修炼。”

    在仙域，修炼者都是达到初仙境的，若是没有突破，即便是进去了，那也是被人欺负的命。

