    王老七一行人，在项南家住了五天。天天好吃好喝好招待。

    项南还专门带着他们逛了故宫、颐和园、八达岭长城等名胜古迹，让他们没白来燕京一趟。

    相比起来，谢广坤在村里的日子，则有点难过。

    全村老百姓都知道永强把赵金凤、谢兰、王老七夫妇请去燕京看孩子了，唯独就不让他去，一点面子都不给他。

    这让刘能都笑完了。

    “有儿子有啥用啊，生了孙女都不让看，我要是谢广坤，我就直接死了得了。”他叼着烟卷儿，跟小卖店门前晒太阳的老少爷们儿瞎侃道。

    众人听了也都笑。

    谢广坤的确丢人。当初寻死觅活，不让儿子娶小蒙。现在好了，人家永强也不认他这个爹。所有人都请了，就不让他去，简直窝囊死了。

    “刘能你胡咧咧啥呢？”谢广坤刚好经过，听到刘能编排他，忍不住戟指骂道。

    “咋地，我说错了？永强是不是不让你去燕京看孩子？”刘能撇撇嘴道，“这话有毛病么？”

    “你知道个屁！那是永强怕我身体不好，道上出事儿，所以才不让我过去的。”谢广坤大手一挥道，“你等过年的时候，他就带孩子回来了。”

    “哎呀，别吹了。”刘能笑道，“人家过年回王老七家，都不去你家看你，全村儿谁不知道？”

    听他这么说，老少爷们儿又都笑了起来。

    谢广坤被他说得老脸一红，忍不住骂道，“那也比你强。起码我儿子每个月还给我打两千块钱呢。

    你闺女一年能给你多少钱？你闺女做得了赵家的主么，我怎么听说前两天，赵玉田都要跟你家刘英离婚了？”

    刘能一听，也尴尬了。

    原来玉田查出精索静脉曲张之后，刘能就撺掇刘英夺了老赵家的权。

    可刘英根本没那个本事管家，把家里管得乱七八糟，让老赵家三口都非常不满。

    最后，玉田再也受不了，忍不住跟她提出离婚。

    这可把刘英吓坏了，赶紧跑回家来了。她可不想跟玉田离婚。

    “你自家的事儿整不明白，还管俺们家的事儿，呸！”谢广坤终于出了口恶气，啐道。

    不过回家之后，坐在炕头儿上，他却是忍不住落下泪来。

    自己的事儿自己知道。虽然他把刘能骂得没词了，但那只是因为刘能也有小辫子。换做其他人，也这么说他，他就一句话都说不出来了。

    因为永强就是不认他这个爹。宁肯每个月给他打钱，都不肯回来见他一面。当爹当到这个份儿上，也真是够失败的了。

    但说到底，他不也是为了孩子好嘛。他们怎么就不能理解他一番苦心呢？

    “这个兔崽子，当初就不该养他！”他心里憋气道。

    ……

    王老七一行四人，在燕京待了五天，随后又坐上了回去的火车。

    回去的车票是项南给买的，全都是卧铺。这样，他们可以好好休息休息。

    临走之时，项南偷偷塞了一张银行卡给谢兰。里面存了有五十万块钱，够她买房置业，开个小买卖的。

    谢兰早先不知道，回家之后才发现。完了就握着那张卡，哭了半天。

    她这弟弟，真是好得没话说。

    取了钱之后，谢兰按照弟弟说得，买房子、置产业，在开源市开了一家土产杂品店。虽然不能发大财，但是比在家闲着要强得多了。

    而皮长山也托关系，把自己转去了县里的学校。如此一来，夫妇俩就都成了城里人。

    ……

    谢广坤、赵金凤之后也搬去了城里住。

    之前，项南搬去燕京的时候，就把在开源的房子留给了谢广坤、赵金凤。

    不过，谢广坤认为还是村里好，有山有水有树林。父老乡亲挺和睦，老少爷们儿更合群。

    他在村里都住几十年，早就住习惯了，冷不丁进城还不适应。所以，住了不到半个月，就又回了村里。

    不过现在，永强不让他去燕京看孙女的事儿，在全村都传为“美谈”，他这老脸都快丢光了。

    因此，村里实在住不下去了，也就只好再次搬回城里。

    ……

    另外，王老七夫妇也琢磨着在县城买房子呢。

    这次他们去燕京，小蒙也悄咪咪的给他俩塞了张卡。卡里面也有五十万块钱。

    而且，小蒙也认真跟他们谈过了。

    她认为他们真的年纪大了，都五十岁的人，再跟年轻时候一样，天天早起晚睡做豆腐，体力肯定都跟不上了。

    这么勉强干活，将来身体肯定出问题。到时候，赚得钱，未必够医药费的。而且，一旦生病，还让小辈儿们担心，图什么许得。

    所以她也劝他们，能不干就不干了吧。就项南和她的资产，足够养活他们老两口的。

    王老七夫妇俩考虑之后，也觉得女儿说得有道理。

    到了他们这个岁数，能不给儿女添麻烦，就是最大的贡献了。

    他俩起早贪黑卖豆腐赚得那点钱，说是要留给女儿的，可是连她佣人的月工资都不够。

    既然如此，那还瞎折腾个啥劲儿呢。

    还不如就进城去享清福好了，把身体养好了，好好地多活几年，这才是给女儿最大的财富。

    ……

    就在王老七夫妇琢磨着买房子的时候，刘能也亲自带着闺女上门儿，向老赵家赔礼道歉。并自己掏腰包，拿出两万块钱，要给玉田治病。

    “亲家，千错万错，都是我一个人的错。是我不好，在里面瞎搅和，弄得你们一家不得安生。

    全是我的错，我不是东西。求求你再给我一次机会，千万别让俩孩子就这么分了。”他哽咽着道。

    虽然他总挑唆刘英跟老赵家斗，但只是为了占便宜而已。说心里话，其实他并不希望闺女离婚。

    一来，他的观念还是比较传统的；二来老赵家的条件挺不错的，赵玉田这小伙子也挺能干。这两年，把这苗圃搞得蒸蒸日上，方圆十里八村都有名，也算是年青一代的佼佼者。

    刘英要跟他散了，肯定找不到比他更好的。而且离了婚，就是二婚了，再说婆家也不好说，所以最好是不离婚。

    “刘能，我要不看刘英儿的份上，我都不原谅你。”赵四骂道，“你瞅你这一年，把俺家折腾成啥样了？

    孩子的事，就让孩子自己解决呗，你当老人儿的，能不能不往里掺和？”

    刘能理亏，不敢反驳，只好全盘概括承受。

