        让楼兰城繁荣的是孔雀河，而使得扦泥城建起的，则是车尔臣河，它们可以说是孕育了罗布泊的“父亲”和“母亲”。

    车尔臣河这年头被称之为“阿耨（nòu）达水”，他发源于昆仑山、阿尔金山的皑皑雪山，冲下高原，向塔里木盆地流淌。

    它的上游地区因为山区降水少，河流径流量不大，河床附近有盐壳，周边高度荒漠化，只适合放牧，所以只有小宛这个人口千余的小行国靠养山羊养活自己。

    但在下游的且末、扦泥地区，土壤质量更好些，又因为数条河流汇集成几个湖泊，形成了一片广袤的绿洲。时值盛夏，芦苇、红柳、胡杨、芨芨草郁郁葱葱，水鸟和牲畜在周边繁衍，也为农业打下了基础。

    除了楼兰人分散在河流两岸的小块田地外，在扦泥城东的平地上，今年又新开垦了一大片土地，足有五六百亩之广，防沙的林带已经种下，打麦场、引水的沟渠和涝坝样样不少。

    旁边则建起了一座大的坞院，大小和里面的布置与悬泉置差不多，只是多了陶窑、畜圈，这儿既是屯田卒的住所，也是堡垒、驿站。

    这是任弘带着五十名士卒，在扦泥城民众帮助下建起的。

    这日清晨，任弘舒展着身体刚出门，本以为自己算早了，旋即就看到田官“宋力田”蹲在田地边。

    因为常年在地里弯着腰，宋力田身子有些佝偻，也不戴巾帻，就扎着一个扁髻，插着木簪，一头黑发里已夹了几根白丝，总是穿着一件短打，腰上插着把镰刀，绔腿捋得高高的，腿上的汗毛却不见有多少。

    任弘乃是侍郎、扦泥司马，麾下吏士都要唯他命令是从，但任弘也有怕的是，就是这位宋力田了。

    宋力田乃是敦煌郡派来协助任弘屯田的农官，初来乍到时，任弘还想卖弄一下后世知识，指点一下这老农官沤肥堆肥什么的。想必定能让他惊呼不已，纳首便拜，毕竟就任弘在敦煌所见，百姓种田多用新鲜粪便，还以为这技术尚未发明呢。

    结果，宋力田像是看傻子一样看着任弘，薄薄的嘴唇毫不留情：

    “任侍郎，你觉得，老夫力田这么多年，连熟粪生粪都分不清？”

    任弘大汗，看来汉朝不同地区农业科技水平，层次不齐啊，这下可尴尬了。

    他之后便不再多言，农业啊，是这个世界上最需要耐心，最急不得的事。

    且很多时候，经验胜于理论。有文化的大学生，也不一定比不识字的老农更懂地里的庄稼啊。

    更何况，这位宋力田是有学问，他年轻时，据说在搜粟都尉赵过手下做过事！又在张掖居延担任力田的官职，是正统农官出身。

    只是后来因为犯了法，被夺去职位，发配敦煌，在玉门都尉府下从事，如今汉朝要在西域重新屯田，便将宋力田打发过来了。

    宋力田整日阴着脸，很少有句好话，又好酒，唱喝得醉醺醺的，但醉归醉，在农事上，却从来没拉跨过。

    此刻他便捏着芝麻荚对任弘说道：“最迟半月，这胡麻就要熟透了。”

    这宋力田确实有两把刷子，不但刚来就安排人挖了粪池，将人畜粪便集中起来堆熟粪，更知道生地里种芝麻可得奇效。

    “荒地先种胡麻，可令草根败烂，一年不出杂草。这点也不必任侍郎教我，搜粟校尉早就知道了，他说过，胡麻之于草木，若锡之于五金，性相制也。”

    胡麻生长周期很短，随着开花一节比一节高，三四个月后，果荚成熟后就会自动爆开，露出里面香香的胡麻籽。

    今年接下来的农活，宋力田都安排好了，在沙地上划着田地片区对任弘道：

    “等入秋前后，便种宿麦，等到来年开春，粟和糜子也要种一些。种子要用当地的，若以敦煌麦种播下，恐怕不服水土。”

    小麦是楼兰的主要作物，但也杂种粟、糜子等谷物，任弘见过楼兰人除了胡饼，还吃磨碎后的烤制的粟米饼、烹煮的糜子粥。

    但在楼兰人的语言里，除了小麦外，其他农作物一概被笼统称之为“谷物”，可见麦子地位是独一无二的。

    宋力田喝了口酒，站起来指着广袤连成一片的田地，仿佛这是任他挥洒的画卷：

    “地平而大，正适合使大器，以牛耕，用赵都尉的代田法！”

    代田法，这是汉武帝晚年，由搜粟都尉赵过发明的，当时汉朝连年对外发动远征，汉武帝又大兴土木，驭民太过，以至于关东出现了大量流民，盗贼四起，许多编户齐民被重役逼得活不下去，抛弃田地逃入山林，这才有了“户口减半”。

    后来汉武帝下了轮台诏，幡然醒悟，决定好好搞农业，解决天下生计问题。但人当然没死一半，土地却抛荒了许多，传统的小农平翻低畦成效慢，于是赵过便为国营农场的大规模耕殖，量身打造了“代田法”！

    此法细节不必细述，反正结果是好的，产量竟能增产一石！而且还节约了人工，正所谓“用力少而得谷多”。

    汉朝的农官系统比秦更成熟，搜粟都尉找到了增产的妙方后，便令关中的三老、力田和里父老学习先进经验，同时在朝廷主持下，向地广人稀的边郡推广——那儿多是官营的屯戍田。

    大汉朝之所以能只花了短短十年，便从武帝末年的荒废缓过来，代田法是有大功劳的！所以赵过被后世称之为”汉代袁隆平“，是实至名归。

    当然赵过功绩不止这一项，他的创造里，还有播种的耧车，改进的犁铧，以及二牛抬杠。

    从这时候起，便有了抬杠这个词。

    都是能沿用两千年而不落伍的好东西，经得住时间考验。

    任弘是越听越敬佩，但也问了宋力田一个问题：“宋力田做过农官，可听说过一个叫汜胜之的人？”

    ……

    “汜胜之？”

    宋力田摇头，他从未听过这名。

    “应该也是这年代的人啊，且也是农官。”任弘暗暗嘀咕，或许是还年轻，不知名？

    虽然赵过十分伟大，但代田法，毕竟更适合国营农场屯田的大规模作业，朝廷铁官为代田法铸造的大器，比如装有犁鐴的大型铁犁，小农在自家小片田地里用起来不太方便。

    且在任弘看来，代田法仍不够完美，不够精耕细作。

    若要让汉朝的主力小农家庭户户增产，还是要指望写了中国第一本农书的汜胜之啊。

    正是赵过、汜胜之这一前一后两位农业大师，引导了汉朝的农业革命，让中原人口直飚到六千万！

    这可是在长江以南基本没怎么开发的情况下，简直恐怖。

    任弘料定，汜胜之就是与自己同时代的人，但尚未崭露头角。

    远水解不了近渴，能否让扦泥屯田一年内实现自给自足，两年内能供应过往使团、兵士，就看宋力田的了，任弘顶多提出一点诸如……将直辕犁改造成曲辕犁的意见。

    中午吃饭时，任弘和宋力田说了一件事。

    “宋力田，我近日来见到，楼兰人所用农具皆十分古旧，竟还在用木耜（sì）耕地，不知犁田为何物，更别说牛耕了。”

    “待到秋后种宿麦时，吾等若有闲暇，大可将用不完的铁犁借与鄯善王，再将二牛抬杠、积肥等法传授与他们，如此则用力少而得谷多。”

    只要不在农事上不懂装懂外行指导内行，宋力田在大事上还是听任弘的，他没啥意见。

    但做翻译的卢九舌就有些不解了，举起手来。

    这是任弘给他们定的规矩，有话说要一个个举手，不要七嘴八舌。

    “任君，高价借出铁犁倒是可行，但我不明白，为何要将其余农事技艺白白教给楼兰人？肥了他们，于吾等又无好处。”

    “谁说没好处？目光要放长远些。”

    任弘跟他们讲了道理。

    “傅公虽令我与奚充国在楼兰屯田，但吾等短期内能自给自足就不错了，大军使团往来，根本供应不及。若从敦煌运粮？隔着白龙堆根本不可能，发十石粮，人吃马嚼，抵达时恐怕只剩下一石。”

    “所以两年之内，汉军所食，依然要靠鄯善国提供。”

    “南道诸国过去难以供应汉使，不多百多人过路，便多有怨言，只因绿洲城郭土地少，所种粮食亩产也少，只勉强够自己吃。若能教其中原力田之法，让麦、粟产量增加，才有多余供应汉军啊。”

    楼兰鄯善是汉朝重返西域的第一站，是桥头堡，只有将这里经营好了，粮食有富余，才有继续向外拓展的可能。

    所以任弘认为，大可将楼兰鄯善视为汉之郡县，将中原已有的先进农业技术推广开来，这东西自然传播极其缓慢，不主动提倡的话，牛耕再过个五百年也传不到。

    当然，他也有自己的原则：

    第一，养蚕丝绸、炒钢铸造等汉朝核心技术必须严格控制，绝对不能出玉门关！

    第二，千万别为了逞一时之快，装一时之逼，为了用正常途经也能解决的小麻烦，而在西域乱搞发明！

    西域是诸多文明的十字路口，比如扦泥东边的米兰古城，后世在那发现了北印度的文字、波斯的钱币、希腊的天使、犍陀罗的佛像、甚至是罗马风格的布匹。

    你鼓捣出的新东西，或许不会受中原待见，却可能西流，从而对世界历史产生剧烈影响！

    苦得年年压针线，却给人做嫁衣。到时候东方不亮西方亮，那才是真正的大麻烦。

    当然嘴上，任弘是不可能这么说的。

    他大义凛然地说道：

    “匈奴禽兽胡虏也，贪心不足，只知道对楼兰勒索和奴役，要他们年年缴纳牛马粮食。”

    “但大汉，却是礼仪之邦，给鄯善带来和平与秩序，日后还有丰饶的粮仓和繁荣的商路。”

    “吾等屯田士，和匈奴僮仆校尉不一样，不是破坏者。”

    “而是建设者！”

    一席话，既有大道理也有实利，说服了卢九舌等吏士。

    任弘打算，等明日，鄯善王的即位典礼时，便要在宴飨上宣布汉朝对鄯善的技术援助，对鄯善的贵庶百姓，将这一席话再说一遍。

    大汉重返西域，他们这些深入异域的吏士，不仅要屯好田，还要做大汉和平政策的宣传队，先进文明的播种机！

    但就在这时，外面却有鄯善国的译长匆匆跑来，向他禀报：

    “任侍郎，出大事了。”

    译长焦急下拜：“还请你快去，劝劝鄯善王罢！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

    《洛阳伽蓝记》记楼兰、且末一带：“城中居民可有百家，土地无雨，决水种麦，不知用牛，耒耜而田。”