
月色下，山林中萧峰身影再一次被一束强光所笼罩。

见光束自前方五十多米的地方透射过来，萧峰不由感到满心的郁闷。

“卧槽，特么的暗中到底隐藏了多少教官。怎么自己每到一个地方，都能被发现！”

郁闷之余，萧峰再一次悄悄地爬了起来，看了一眼灯光所透射的方向，然后悄悄地转身朝后退去。

借助着月色，萧峰身影很快躲在了一片杂草的丛中，然后匍匐地朝前爬去。

等到萧峰自以为安全了以后，这才起身猫着腰朝前窜去。

片刻后，萧峰找到了这一片茂盛的荒草从钻了进去。

“这下应该不会轻易地被发现了吧！”

萧峰心想着，脸上不由流露出了几丝得意的神色，朝四面打量了一下。

只是他这边话刚落音，耳边就传来了一声冷哼。

“你到是对自己挺自信的！”

“卧槽……”

正满心得意的萧峰，乍一听到暗中说话的声音，差点没被吓的半死。

“沈教官！”

看着突然从一旁丛中站起身来的沈冰雁，萧峰一惊之后，忙叫喊道，随之身影跟着站了起来。

然后，只见这货是一脸苦笑地看着沈冰雁问道，“沈教官，能告诉我你究竟请了多少教官帮忙嘛？”

“三个，算上我四个！”

沈冰雁也没有隐瞒，直接告诉了萧峰的具体的人数。

“三人！”萧峰闻言差点没郁闷的吐血。

“有这么点子背嘛？”

暗中虽然看不清楚沈冰雁脸上的表情，但是却不难猜出，此刻沈冰雁，看着萧峰的神色一定充满了说不出的戏谑。

“若不是考虑时间有限，对付你们几个人我一人完全足以！”

原本还一脸惊诧的萧峰，在听了这话后就更加的郁闷了。

“难道我们四人当真就这么渣？”

“不是你们渣，而是你们太菜了！”

听着萧峰郁闷的抱怨，沈冰雁玩味地笑道。

“黑泥白石反光水。这是夜路行走的基本常识。但是在军事潜伏中，白石与反光水对我们来说简直就是要命的！”

“夜晚人的视线虽然受到了影响，但是当我们的身影出现在白石或者水面附近时，反而更容易暴露自己。”

“你仔细想想，你刚才潜藏的时候，是不是刻意挑选了岩石行走！”

萧峰闻言一愣，看着沈冰雁的眼神，就更加充满了惊诧了。

沈冰雁不等萧峰反应过来，便继续说道，“作为一名合格的军人，山林野战是不可避免的。”

“尤其像你这样优秀杰出的学员，未来绝对有希望进入各大大军区的特战队。”

“因此潜伏伪装的技能必须要掌握，而且要作为一门基本的野外生存技能掌握！”

萧峰听了脸上的神色也渐渐地凝重了起来，趁着沈冰雁说话的间隙忙问道，“沈教官，能不能传授一点你们的秘诀啊！”

“我的秘诀？”

沈冰雁听后不禁笑了，“我的秘诀就是在任何时候，都要把自己当做是一件垃圾！一件随手可丢的垃圾。至于其他的你以后自己会慢慢地体会的！”

“把自己当做一件随手可丢的垃圾？”

萧峰闻言不禁震撼了，看着面前冷艳的美女教官，实在是没有想到，这样的话竟然会出自她的口中。

“不错，就是一件垃圾。危急时刻，认可地方，任何地点，哪怕是粪坑，死人棺材，只要能藏身的地方我们都可以隐藏进去。唯有这样我们才能活下去！”

沈冰雁无比郑重地说道，“去吧，还有三天的时间，我希望三天后你能给我一个意外的惊喜！”

听了沈冰雁的话后，萧峰顿时神色一震，剑目中闪过了几丝说不出的狭色。

当即冲着沈冰雁行了一个标准的军礼，转身便朝身后的山林钻去。

这一次，萧峰没有在刻意先选择走岩石了，而是选择一条尽量隐蔽，容易遮掩自己身体的杂草丛行走。

身后的沈冰雁，看到萧峰的举动，宛星辰一般好看的美眸，不禁透着几丝的淡淡笑意。

“萧峰，你究竟能给我带来多少的惊喜呢？还真是期待啊！”

其后，只见沈冰雁微微打量了一下四周的山野后，便随意地坐了下来，似是在等待着与萧峰继续玩捉迷藏的游戏。

与此同时，另一边，张逸凡刚刚寻找到了一块比较隐蔽的地方隐藏，准备躺下来休息一会时，不想就在这时身后忽然传来了一阵狼啸声。

突如其来的一声狼啸，顿时将张逸凡吓嗖的一声，直接从地上窜了起来，不顾方向地冲入了林中。

“卧槽……妈呀，特么的，这里怎么可能会有野狼！”

隐藏在暗中的教官，看到张逸凡狼狈的样子，别提有多么的兴奋了，忍不住哈哈大笑了起来。

这时林中一阵乱窜张逸凡，听到身后传来的哈哈大笑声后，这才醒悟过来自己被人给玩了。

一时间可想而知张逸凡是有多么的憋屈。

也就在这时，传来了暗中教官的嬉笑声。

“小子，想要睡觉，就把自己当一块石头给隐藏起来。若不然，今晚你别想偷懒睡觉！”

“卧槽……”听着暗中教官的话，张逸凡是满心郁闷地爆了一声粗口。

随后只见这家伙冲着暗中教官竖了一个中指，然后匆匆朝前转移。

这一次，张逸凡要比之前小心多了，尽量压低着自己身形，放慢了脚步，隐藏着自己身影朝前走去。

另一边，李锐此刻宛若一直暗中野狼一般，将自己完全融入进了山野中。

野战训练，对李锐来说和家常便饭差不多。

因为他每一次回家的时候，他老子都会将李锐扔进军队中，跟部队的特种兵一起进行野外生存训练。

因此，四人中山林野战技能最娴熟的就属李锐了。

无论是经验，还是隐藏的方式都不逊色与一般的特种兵。

此刻，李锐笔挺着身体，站在一颗大树的树杈中央，然后用树枝隐藏了自己身影，一双虎目，炯炯有神地侦察着四周的敌情。

暗中一名隐藏的教官，鹰目闪动着玩味的神色看着李锐所隐藏的地方。

“这小子还当真不赖。竟然掌握了基本的反侦察技能！”

“到是一个不错的特种兵料子！若是再打磨打磨，也许也能通过龙牙的考核！”

想到这，暗中隐藏的教官脸上不由流露出了几丝邪笑，然后抓起身边一块小石头，对着李锐隐藏的地方便扔了过去。

啪的一声！

神情绷紧的李锐顿时一惊，随后脸上流出了几丝失望的神色。

因为他知道，自己身影已经暴露了。

其后，只见他满心不甘地，从树上翻了下去，一声不响地再一次消失在了林中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988558"  chaptername="第035章  自己当作垃圾">加入书签</a>
</div>
