    这才是他们今天来这里喝酒的目的。

    如果小乔纳森公司倒了，他们比谁都高兴，但是人才流失这种事情，却是他们不能够忍受的。

    他们的垄断，绝对不能被别人打破！

    “我已经说过了，楚氏集团跟我没有任何关系，你们想要动它，随时都可以动手，不用支会我。”

    小乔纳森的心中不禁有些好笑。

    这个世界上，不怕死的人还真是多啊！

    不过，这样也好，既然是“朋友”当然要有难同当了，小乔纳森在萧南天的手下吃了回，这些个“朋友”又怎么能够置身事外呢？

    他口口声声这么说，但周围几个人却全然不信。

    那可是乔纳森家族啊，屹立了数百年的家族，怎么可能让别人挖墙角？

    要说这不是权力的游戏，谁都不相信。

    更何况，杨昆也不是什么闲杂人等，这几年，乔纳森公司就是靠着他的几个专利，赚得盆满钵满，怎么可能轻易放人？

    不过，小乔纳森既然否认了，他们也就没有心里负担了。

    否则的话，他们还真不敢公然跟乔纳森家族作对。

    现在好了，他们可以直接向楚氏集团动手，并且没有后顾之忧。

    他们没有再理会小乔纳森，而是三五成群的聚集在一起，商量着怎样合作，打倒楚氏集团，然后在把那几位专家瓜分！

    小乔纳森也没有离开，而是在一旁静静的听着，心里暗暗盘算着，该怎样牵线搭桥，把萧南天“介绍”给他们。

    ……

    滨海。

    夜已经深了，但萧南天却没有丝毫睡意，此时正站在阳台上，望着夜空发呆。

    陈涛就守在一旁，一根接一根的抽着烟。

    “棋盘山那边，没有出现什么意外，李铎那小子，比我们想的还要离厉害，不但把李家打理的很好，跟其他七家的关系，也处理的十分妥当。”

    “根据我的观察，他们对极道拳谱已经不再抱有幻想了，如果现在抛出橄榄枝，我相信他们之中，至少有一半人，会投入我们的怀抱。”

    陈涛不管走到哪里，都一直关注着八大世家，虽然他们都受到了金银二老的重创，但是瘦死的骆驼比马大，八大世家联合起来，依旧是一股不可忽视的力量，如果能收为己用的话，绝对是一支生力军。

    “再等一等吧。”

    萧南天道：“驯马的时候，要先把它的野性给磨干净，否则的话，你一骑上它，不知道什么时候就会尥蹶子。我现在关心的，是他们。”

    说着，萧南天指了指头顶。

    天外有天，人外有人。

    有那么一帮人，没有国籍，没有信仰，只为自己的利益而活，大部分情况下，他们不会露面，而是扶植白手套来做代言人。

    这些人，也就是所谓的幕后推手，是真正掌握着实权的人。

    “我也在关注那些幕后推手。”

    修罗”陈涛道：“我刚刚收到消息，他们也变得不安分了，似乎是李阴通过一些渠道，跟他们产生了联系。”

    如今，九页拳谱，萧南天已得其七，只剩下最后的两页，自然成为了各大势力追逐的目标。

    萧南天同样没闲着，他一方面扩大楚氏集团的影响力，另一方面也在发展皇冠一品的情报网，为的就是寻找最后两页拳谱。

    同时，王谨专员那边也没闲着，几乎一天二十小时，都在工作室中研究拳谱背后的秘密。

    而李铎，整合完八大世家之后，也在研究各大世家所留传下来的手扎。

    各个部门齐头并进，相信用不了多长时间，就能够完全破解极道拳谱的秘密。

    “现在，我们最需要的就是耐心。”

    萧南天道：“人力有时而穷，我们不可能事事亲为，尤其是八大世家那边，我们不可能完全顾及，主要还是得看李铎能不能快速成长起来，现在看来，他做得还不错。”

    正说着，萧南天瞳孔一缩，望向了陈涛的脖子，“你受伤了？”

    “没……没有。”

    陈涛一阵慌乱，连忙退后了两步，可是萧南天速度更快，已经抢先一巴抓住了他的衣服，凑进一看，顿时哑笑。

    原来陈涛的脖子上印着浅浅的一个吻痕，从远处看，就像是伤口一样。

    陈涛脸上一红，什么话也没说，就慌忙跳下了阳台，三步两步，便消失在了夜色当中。

    “这家伙。”

    萧南天无奈的摇了摇头，他着实没想到，陈涛竟然也会对女人动心！

    回到房间后，卧室的灯还亮着。

    “你们两个大男人，又去约会了？”

    楚云汐没好气的说道。

    “你吃醋了？”

    萧南天将她揽入怀中，温柔的抚摸着她的头发。

    楚云汐没有说话，过了好一会儿，才问道：“你打算什么时候动身？”

    她知道，萧南天无缘无故，不会把陈涛给找来，一定是要行动了。

    “随时。”

    萧南天道：“棋盘山的事情我已经处理好了，滨海这边也不用担心，有拳馆在这里，又有老冯坐镇，没有人敢来这里闹事。”

    “你不用关心我，还是多关心一下自己吧。”

    楚云汐道：“我刚刚看新闻，阿布扎比那边又在打战，现在去的话，真的是好时机吗？”

    自从萧南天决定去阿布扎比之后，她就没有睡一个安稳觉。

    “放心，在你看来是打仗，但在有些人看来，都是敛财，其实说穿了，都是作戏，跟我们没有关系的。”

    萧南天温柔的说道。

    楚云汐点了点头，不再说什么。

    阿布扎比，绝对是一个奇葩之地。

    就这么一个弹丸小国，人口不过百万，却有着世界将近一半的矿藏，数百年来，不知要多是军事强国想要征服那里，结果却不铩羽而归。

    久而久之，那也就有了“帝国墓葬”的外号。

    可即便如此，那些幕后推手依旧不肯死心，数百年来，都没有放弃过征服这里的想法，既然不能亲自动手，他们就尽可能的扶植当地势力，做自己的白手套。

    最近几十年来，成果显著。

    也正是因为这样，才让阿布扎比地区的势力，错综复杂。在一个小县城中，最多的时候，会出现二十多个国家的势力。

    在这种地方，别说是做生意了，就连生存也是一种奢侈。

