
    “我的天，林神医你怎么又来了，您大人大量，放我一条生路吧！不要赶尽杀绝好吗？我现在是好好给人治病，没有坑蒙拐骗，已经痛改前非了啊！”

    赖良安哭丧着脸，哀求起来，真的是想死的心都有了！

    如果他这次又被林辰弄得只能灰溜溜从港城滚蛋，那就真的不知道去哪里了，走投无路了啊！

    静！

    空气顿时仿佛凝固了，所有人脸上的表情也是僵住。

    这一幕也太诡异了，他们眼中的赖神医，竟然一见面就直接给这个年轻人跪下了，还称呼他为神医！

    之前那个让林辰要有自知之明的旗袍美女，此时嘴巴张大得都快能同时塞入两个鸡蛋。

    义合门众人也都是傻眼。

    有人都忍不住拧了下大腿，然后哎哟一声痛叫，才确定自己不是在做梦！

    事实上，连林辰自己都很惊讶，没想到还会在这里遇到赖良安。

    之前听到赖神医的称呼，他压根没往赖良安身上想，一是赖良安早被他忘得差不多了，二是也没觉得会这么巧。

    不过，赖良安的反应却也让他无语，自己又不会杀他，他有必要吓成这样吗？

    他又哪里知道，他已经给赖良安留下了巨大的心里阴影，之前每次遇到他，最后赖良安都会失去一切，被弄得名声扫地！

    林琪芷最先反应过来，脸上露出狡黠笑容，轻哼一声，有些得意，看向满脸难以置信的徐彭越道：

    “怎么样，现在还觉得林辰不如这位赖神医吗？到底谁才是真正的神医，现在搞清楚了没？”

    徐彭越一张脸变成了猪肝色，什么话也说不出来。

    赵虎也是有些瞠目结舌，看向跪在地上的赖良安，狐疑道：“赖神医，你是不是认错人了？”

    “我当然不会认错人！”

    赖良安连忙摇头，看向赵虎说道：

    “赵先生，既然你都认识林神医了，那么你又何必来找我，如果连他都治不好你的病，那么你来找我也只是浪费时间！”

    在场的众人，听到这话都是心神狂震。

    赖良安这话，无疑是表明了他的医术不如眼前这个青年，而且似乎还差得非常远！

    “这……”赵虎诧异看向林辰，仿佛才刚刚认识了林辰般。

    “哈哈哈！没想到，小辰你是真人不露像，还真是让人吃惊，了不得！”

    白荣轩眼睛大亮，看向林辰的眼神之中满是欣赏。

    白蓝有些不满的道：“爸，人家都和你说过的，林辰哥哥医术非常厉害，还治好了我的白血病。”

    “呵呵，对对！是我的错。”

    白荣轩有些尴尬，他现在的话，确实有些马后炮的嫌疑，接着看向林辰，眼神期盼道：

    “小辰，你能不能帮阿虎看一看？他可还是蓝蓝的舅舅。”

    白蓝也是拉了拉林辰的手，道：“林辰哥哥，你帮我舅舅看一下吧？”

    虽然赵虎之前对林辰的态度，让白蓝有些生气，但这终归是她的舅舅，自然希望林辰能把赵虎治好。

    赵虎脸色尴尬到了极点，原本他还看不起人家，觉得人家是小白脸呢，现在却是要人家给自己治病！

    虽然尴尬，不过他也是期待地看向了林辰。

    “可以，我说过了，你的问题我能治。”林辰看向赵虎点了点头。

    就在义合门众人脸上露出大喜之色时，林辰指了下徐彭越道：

    “不过我也说过了，给他两巴掌，然后我才帮你治。”

    “这……”

    赵虎有些为难，他虽然想林辰帮自己治疗，不过当众给徐彭越两巴掌，这也太狠了。

    徐彭越的脸色愤怒得有些扭曲，瞪着林辰道：“姓林的，你别太过分了！”

    林辰淡淡道：“我就是这么过分，你要怎样？”

    “你！”徐彭越咬牙切齿，却是拿林辰无可奈何，都快气得吐血了。

    白荣轩皱了皱眉，最终开口道：“彭越，要不你就先受点委屈？”

    徐彪阴冷看了林辰一眼，对徐彭越冷声道：

    “只要你阿虎叔的身体能好转，你给人打两巴掌又有什么？别拖拖拉拉的！”

    最终，徐彭越虽然有些不甘心，不过还是只能同意，赵虎也在他脸上扇了两巴掌。

    虽然赵虎没有用太大的力气，但这对徐彭越来说，简直是把他脸面都打没了，心中更是对林辰恨到了极点！

    林辰见到徐彭越瞟向自己的眼神怨毒，不过他压根就没把徐彭越当一回事！

    倒是徐彪给他一种心机深沉的感觉，就像是条毒蛇一样！

    “好了，阿虎叔我现在就给你治疗。”

    虽然赵虎之前有些不客气，不过林辰倒也没再去计较，从身上取出了几根银针。

    见赵虎身上就只是穿着一件背心，也就没有让他脱掉。

    “现在站着别动，我给你针灸，你的问题马上就能好了。”林辰道。

    赵虎难以置信道：“针灸一下，然后马上就能好了？”

    其余的人，听到这话，显然也是有些不信，觉得林辰的话太夸张了。

    “对。治病最重要的是能找出问题在哪里，对症下药，而不是说重病就需猛药加上长时间的治疗。一些人们眼中很严重的病症，其实你只要治疗的方法选对了，那么很快就能痊愈！”

    林辰侃侃而谈的同时，好几根银针已经扎入赵虎胸口。

    被银针扎入体内，赵虎下意识地就绷紧了身体，身为先天中期强者，一般来说，在他防御时，银针是很难刺入他身体的。

    然而，让赵虎诧异的是，林辰的银针却是丝毫不受阻碍！

    接着，一股清凉的气流，从林辰的银针处传入他的心脉，让赵虎舒服得都差点＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出来。

    气功？

    赵虎眼中露出惊讶之色，并没有把这种气流往先天真气上去想，而是把林辰当成了一个修炼气功的中医。

    济世堂内鸦雀无声，所有人都在看着林辰治疗，想要看看，林辰是否真的有那么厉害的本事，通过针灸就能将赖神医都治不好的病人治好。

    徐彭越眼神阴狠，心里诅咒着林辰治不好，那样自己就能好好收拾他一顿！

    可怜的赖良安却是被人忘记了，还跪在地上呢，林辰没让他起来，他也没主动起来。

    如果林辰要找他麻烦，说出他以前在内地的劣迹，那他可就完了！

    五分钟不到，林辰取下了银针，看向赵虎道：“现在感觉怎样？”

    赵虎已经察觉到身体的变化，原先那种不舒服的感觉彻底消失了，运转了下体内真气，发现心脏部位再没有传来半点不适！登时大喜道：“好了！真的好了！真是太神了！”
