    “是你！”葭葭盯着她看了片刻，恍然。

    “师姐记起来啦！”裴杏儿双手一合，眉眼弯弯，平白多了些撒娇的意味在里头。

    “你有何事？”葭葭却没有与她来一场姐妹情深，而是直奔主题“我才接了任务！”言外之意便是我赶时间，你没事别来烦我。

    “师姐何必如此见外，倒是让杏儿不好开口了！”裴杏儿手指绕着自己的发梢，脸上完全一副泫然欲泣的表情。

    葭葭对裴杏儿的表情完全不讶异，只是觉得一切皆在情理之中，两年前裴杏儿便是如此。

    想到这里，葭葭抬头，用神识扫了一眼裴杏儿，两年不见，她升到练气五层，这个速度算不得慢，却也绝对算不得快。

    见葭葭只是看着她，并没有离开，裴杏儿心道：有戏！

    一念至此，她便立刻换了张脸，笑的灿若春花：“连师姐，你接了什么任务啊？”

    葭葭从储物袋中取出任务牌扔了过去，她只是随手一扔，并未有试探之意，是以裴杏儿便轻松的接住了。

    她接住任务牌一看，却是笑了：“师姐跟这晴霞谷的妖兽有仇不成，两年前我们几人中便是你猎那响尾虎最多，如今倒是猎起追风兔来了！”

    葭葭并未理会她的调笑，只是默不作声的接过任务牌，看着她，等她笑停了。

    “师姐小小年纪好生无趣！”裴杏儿摇了摇头，叹了声“此番我也不与你开玩笑了，我找你自然是有好事了，你那些妖兽，我们帮你搞定，你只需与我们去一趟多宝秘境，到了那里，宝物自取！”

    “为何要算上我？”葭葭皱了皱眉，心中满是疑惑，暗道既是去多宝秘境，便定有那筑基修士带路，难不成又是个像陈华那样，接了引路任务的？

    “师姐去了就晓得了！”裴杏儿一把拉起葭葭的手，将她带了过去，葭葭挣了挣，没有挣脱，便也不再用力，随她去了。

    “来了来了，我把连师姐叫来了！”裴杏儿凤目微挑，满是风情的看了眼旁边一人，青衣长剑，外门弟子。

    葭葭默不作声的打量了他一眼，这群人里，这人修为最高，也是唯一一个她看不透修为的人。

    “练气七层，你多大了？”那人一看到葭葭，便诧异的开口问道。

    “我……”葭葭刚要回答，只是这话还未说出口，便被裴杏儿打断了“十二岁，过年便十三了，连师姐修炼快五年了，你想知道问我就是了！”

    裴杏儿一把拉住那人的手，艳若桃李的脸微微扬起，语气中满是撒娇的意味。

    那人浑不在意，伸出食指点了点裴杏儿的鼻头：“好，都依你！”语气中带了些宠溺。

    “师姐！”裴杏儿回头“这位是落阳峰的王师兄，筑基修为，还有一位李师兄，也是筑基修为，此番便是他们带我们过去！莫要喊什么师叔，他们不吃这一套！”她顿了顿，又解释道“临近大比，去多宝秘境的人也多了，这一路上的妖兽被斩杀了不少，是以，有两位师兄在侧，我们应当算得上安全！”

    这解释却是去了葭葭心头的疑惑，两年前陈华他们带葭葭去多宝秘境时，可是五个筑基修士，带着她一个练气修士的。这次，他们两个筑基修士就敢带人过去，原是因为妖兽已被斩杀了不少啊！

    这疑惑一去，葭葭却也只微微舒了口气，还是将剩余的问题问了出来：“为何要叫上我？”

    前往多宝秘境，其实有她无她都无所谓，葭葭觉得裴杏儿的举动有些多此一举了，若是换她处在这个位置上，想必她是懒得多事的。

    “一会儿你就晓得了！”裴杏儿看了看周围，又接口道：“他们想是去探路了，一会儿就回来！”说罢，她朝着葭葭神秘一笑，便自顾自的跟那王师兄说起话来。

    葭葭闲着无事，便细细看起了王师兄，平心而论，比起陈华，这位王师兄真是差远了！陈华的五官算不得俊秀，却眉眼明朗，让人看得端的舒服，更别提他一脸正气，青衣长剑，不不不，估计现在换成白衣长剑了，整个人充斥着侠客风范，想当年那混元化虚诀一出，着实让葭葭觉得颇像武侠小说里的男主角。

    而这位王师兄，五官暂且不提，便冲他看裴杏儿的眼神，活像得了什么好处似的，葭葭只觉得他这人偏有一种猥琐的味道在里面。当然他要猥琐也只对着裴杏儿，对葭葭他们几个还是很正常的。

    葭葭忍不住暗想，当年裴杏儿对陈华甚是殷勤，不过陈华好像并未在意，况且还有个练气十层的严灵夹在里头，莫不是现在裴杏儿转移目标了，转向这个王师兄了，葭葭又看了眼正在打闹的两人，深觉自己这个猜测颇为正确。

    立在这里的，一位王师兄是筑基修为，剩余的几个皆是练气五层，或者练气六层，葭葭也注意到其中有一个是练气六层巅峰，竟隐隐有突破的迹象。

    一声清亮的鸟鸣，竟远远飞来一只仙鹤，便是葭葭也忍不住望了过去。

    昆仑筑基修士以御飞行法宝的居多，难得见一个御灵兽飞行的，因此它的到来倒也博了一些眼球。

    从灵兽上下来两个人，前面一人意气风发，待葭葭看到后面一人时，嘴角却是忍不住抽了起来，她真不知该说什么好了。

    兰菊，你要不要这么阴魂不散啊！

    收起那只出风头的仙鹤，两人朝着他们所在的地方走来，葭葭有种不好的感觉，果然下一秒，裴杏儿便伸手搭在了葭葭的肩头，朝葭葭挑了挑眉：“连师姐，你的熟人来了！”

    她一说完，便开始观察葭葭的表情，却并未发现她有任何欣喜，这下也是疑惑了起来：“连师姐，你不高兴？”

    “高兴，真高兴啊！”葭葭从牙齿间蹦了几个字出来，又笑了两声。

    裴杏儿只觉得凭空生出一股寒意，揉了揉胳膊，识相的闭嘴了！

    她转向来人，展颜一笑：“李师兄来了！”

    余下的几人连同葭葭便齐齐喊了声“李师兄”，算是打过招呼了！

    “这位是清心峰萧师姐的人，大家要小心照看！”那位李师兄笑着拍了拍兰菊的肩膀。

    一群练气期的小修士全是一副摸不着头脑的样子，估计八成不认识萧璃雪，没办法，萧璃雪离开昆仑太久了，不认识也是情有可原！不过，待得门派大比之后，只怕清心峰，连同昆仑外九峰，只要是看过门派大比的，没有一人不知萧璃雪了。

    兰菊大步朝葭葭走来，她的步子太大，以致下身的罗裙，发出“呲呲”的声音，一副快要撑破的样子。

    八字步外加“呲呲”的声音，怎么看怎么觉得这个人怪异的很。

    “走吧！”裴杏儿顿了片刻，似是才从惊愕中回复过来。

    大家均是一副刚被惊醒的样子，连连点头：“恩，走吧！”

    葭葭恶狠狠的瞪了眼兰菊走在前头，兰菊朝她又是羞涩一笑，不紧不慢的跟在她的后头，此刻葭葭只觉得纳闷的很：原著中可没写兰菊是这么个奇怪的女人啊！

    替葭葭猎的追风兔很快就够数了，不过葭葭也有些失望，因为猎追风兔的全是两位筑基修士，半点也没轮她动手，他们虽是好心，可葭葭想要契合碧浪镯的心思便落空了，可又不好意思开口，这么半天下来，她算是看明白了，这两位筑基修士，一个是为了裴杏儿，另一个恐怕就是为了兰菊了，兰菊当然没这么大的面子，那面子大过天的估计就是此刻还未曾现身的萧璃雪，只是不知这位李姓修士讨好的是萧璃雪本人还是她身后的男人们。

    “我们走这条路！”那位李姓修士边开路，边说“这条路虽然远了点，可因为平坦，走的人不少，妖兽也被猎的差不多了，因此也要安全些！”

    大家便走上了他说的那条路，一路上，果然没看到半只妖兽，大家都在庆幸，葭葭心里却在默默流泪：真是嘴贱啊，这不是我要的！估计出去得重新接任务了！

    “哇，想不到这次出行这么顺利，我还是第一次接那么顺的任务！”有练气修士很是高兴。

    不过，似乎是在嘲讽他话，下一秒，伴随“呜呜“的声音，法器破空而来，那是一只子母环，旋转之时带动周围灵气飞转，被李姓修士祭出的飞剑一拦，便撞向旁边一棵参天青云木，只是微微一滞，便将那棵参天青云木拦腰一截，青云木顺着他们的方向倒了下来，倒是全都躲开了，只是激起的尘土撒了众人一身灰。

    捏了几个净水咒将身上的灰尘除尽，没有修为在身的兰菊倒是拿出了一张净水符，也将身上的尘土除尽了，两位筑基修士已站到了最前方，只是也用余光扫了一眼兰菊，净水符并不算得上贵，但低级的净水咒几乎人人都会，很少应该说几乎没有人会愿意花灵石买净水符，因此乍见这一情形，众人都觉得有些不适。

    果然是跟着玛丽苏，有肉吃啊！原著的连二小姐跟在萧璃雪身边就是吃好喝好，奈何过了一段时间的好日子就被作者炮灰掉了！

    “来者何人？竟敢偷袭！”最前方的两人把剑一横，挡在胸前。

    PS：今天不好意思了，出去吃了个饭，晚了点！