    原本江炎就感觉是季浩泽在说谎，猜测想要定下这辆车子的人，根本不是他的什么表哥，而是他自己。

    但之前只是在猜测，可在听到他说的表哥是陈天佑之后，江炎就更加肯定自己的猜测了。

    因为，陈天佑是赛车手，他最爱的是跑车或者是高性能赛车，而劳斯莱斯虽然是世界顶级豪车，但它并不适合赛车。

    再者，陈天佑本人并不喜欢劳斯莱斯，从来都不喜欢，这是他在前世时，亲口对江炎说过的，所以他绝对不会选择购买一辆劳斯莱斯银刺。

    而季浩泽又对预约购买这辆车子这么坚决，但他现在的情况，包括他母亲的公司的情况，江炎都很清楚，他这会儿根本买不起这辆车子。

    那么他现在非要定下这辆车子，目的就只有一个。

    那就是做中间商赚差价。

    作为世界顶级汽车品牌，劳斯莱斯为了保证品牌的价值，在销售方面一直做的是饥饿营销，对于每款车型出售的数量，都是有严格限定的。

    所谓物以稀为贵，这个道理，人家早就已经玩得透透的。

    也正因此，劳斯莱斯的车子向来有价无市，很多时候都是有钱没地方买。

    就像这款劳斯莱斯银刺，国内经济只有三辆，江州能够出现一辆，还是金大川动用私人渠道，这才能够弄到的。

    而他弄到这辆车子的主要原因，其实并非想要在这辆车上挣多少钱，而是为了宣传自家的车行。

    也正因此，他才会在车展之前，一直把这辆车设为绝对的私密，就想着在车展上面，能够让他这家车行，在江州附近的几个城市内，一炮而红。

    季浩泽会提前知道这辆车，不用说也知道，肯定是贾世仁告述他的。

    目的是什么？

    那肯定是为了利益。

    既然车子不缺买家，那只要把这辆车子，用预购的方式，从车行划到自己的名下，再稍微操作一下，绝对能够赚到两倍以上的钱。

    这种操作统称为二道贩子，也叫做黄牛，单靠个人是很难操作的，只有与车行的管理者合谋，才能装控制。

    其实这种事情，针对的也不单单是车子，比如稀缺的房源，再比如珍贵的奢侈品，全都是可以的。

    但这种事情，会对公司造成利益损害，而且还会影响公司的名誉，因此，大多数公司对于这种二道贩子，都是深痛恶绝的。

    而对于和二道贩子合作的内部人员，更是冠的上叛徒之名，只要抓到，完全可以以私自挪用公司财务为由，把人送进监狱蹲着去。

    季浩哲虽然不是什么大人物，可在江州也算是有头有脸的，一旦被揭穿做这种二倒贩子的事情，那可就名声净毁了。

    更何况，他还打着陈天佑的名头，以江炎对陈天佑的了解，这件事情一旦被他知道了，翻脸是肯定的事情。

    因为陈天佑这个人，最是珍惜自己的羽毛，从来不会乱来。

    而江炎都知道这一点，季浩泽自然也知道，脸色顿时大变，失口否认道：

    “姓江的，你不要瞎胡说，这辆车子就是我表哥定的，我只是来跑腿而已，跟我可没有半分关系……”

    “当然，你要是真不信的话，那你自己打电话问就是，前提是你要有我表哥的电话。”

    “不过，像你这样的暴发户，你有什么资格和我表哥认识？在这里装大尾巴狼，简直就是徒增笑柄。”

    江炎怜悯的看了他一眼，轻叹一声道：

    “你是吃定了我联系不上陈天佑吧！可惜了，你今天注定要被打脸了，因为我，这一次还真不是装大尾巴狼。”

    说完这话，他便掏出别在腰上，平时当电话，打架当砖头的大哥大，一边输入电话号码，一边笑眯眯的报道：

    “15706808706……是这个号码吧？”

    听到这串数字，季浩泽的脸色顿时惨白无比，他不敢自信的看着江炎，满脸震惊道：

    “你……你怎么会知道我表哥的电话号码？他的电话号码，从来都不会给陌生人，并且不允许有他号码的人，把他的号码设置给别人……”

    “你……你不过就是个运气好，突然在股市里捞到钱的暴发户而已，你怎么可能认识我表哥……”

    “不对，这串号码不对……”

    这时，季浩泽的目光突然一亮，激动道：

    “现在的电话号码都是十位数，哪里来的十一位数？你这号码不是我表哥的，你想要瞎蒙我，你是想要瞎蒙我……”

    “对哦！现在是十位数，后面那个六要去掉才对……”江炎顿时一拍脑门，满脸尴尬的去除最后一个数字。

    江炎为什么知道这串号码？

    因为这串号码，陈天佑在前世用了几十年，哪怕是经历过几次电话号码的变革，他都花费大价钱，把自己的这个号码保留。

    而现在这个时候，所有的电话号码还都是十位数，要到明年才能变成十一位数，这个事情到是让江炎一时没想起来。

    江炎到现在都还记得，他前世和陈天佑不打不相识后，两人互换号码时，陈天佑就满脸骄傲的说过这串电话号码的来源。

    比如最后面的那个六，就是在电话号码十位数到十一位数改革时，他就花了两三万块钱，才保留了原来的十位数，只在后面多了一个六。

    而季浩泽看着江炎去除最后一个六后，把电话拨通，整个人直接傻了。

    “不，你别打电话，你给我把电话挂断，快点挂断啊……”他扑过来就想抢手机，然而连家人的衣角都没碰到，就被金大川和闻孝棋给拦住了。

    而江炎的电话很快就被接通，电话那头传了一道如同大提琴一般低沉性感的男生：

    “我是陈天佑，你好哪位？”

    听到这道熟悉的声音，江炎的脸上闪过一丝感慨和回忆。

    而季浩泽的脸色则是彻底的白了，满脸哀求的看着江炎，疯狂的朝他摇头，希望他能放自己一马。

    然而，江炎却是呲牙一笑，当着季浩泽满脸惊恐的目光，悠悠的说道：

    “我是谁不重要，我只是想问一句，劳斯莱斯银刺，你要买吗？”

