    曹丕这一声凄厉的惨叫，瞬间让他成为战场上最靓的仔。

    原来这冰雹下的忒过激烈，曹丕此人武艺只能算是一般，与曹仁，夏侯惇这样的武将想必定然是差上许多的。

    冰雹来的匆忙，曹仁只能提起宝剑，左劈右挡将落下的冰雹拨到一边。谁知这匆忙之下，一块巨大的冰雹砸在了他跨下这匹大马的马头上。马匹吃痛之下，猛然一撅，居然将曹丕撅了下去。

    要说这曹丕也是点背，一屁股坐在地上暂且不说，可他偏偏却是不偏不倚的一屁股坐在了冰雹上。这冰雹正在他的裆部，这一下落了个鸡飞蛋打。

    在这剧烈的疼痛之下，曹丕也就发出了一声痛呼之后，整个人也就晕了过去。

    这倒也不是曹丕忍不疼，关键是这玩意他太疼了。这疼痛是有等级的，人类能够忍受的疼痛是十级，女人生孩子的疼痛感便是八到十级之间。但是男人蛋蛋遭受重击之后，产生的疼痛感是超越这个等级的，这种疼痛感大概在十八级之间。

    曹仁眼睁睁的看着曹丕骑在了冰雹之上，不由的感觉自己两腿之间都有些发麻。

    鸡飞蛋打这种事情，男人之间还是能够感同身受的。

    “二公子！”

    看到曹丕晕了过去，曹仁赶紧从身旁的士兵手里抢来两面圆盾。他翻身上马，两只手上的圆盾左击右打，将空中落下来的冰雹拍飞出去。

    片刻之后，曹仁赶到了曹丕面前。此时，曹丕的嘴角已经溢出了鲜血。他昏迷这会，可是硬扛着冰雹砸的，此时身上已经受了内伤。不过话又说回来了，曹丕这小子还真是挺抗砸的。

    曹仁伸手将曹丕抓上马背，双手两面盾牌不停的击打着四周的冰雹，嘞马便往回折返。

    趁着曹仁救曹丕的这会，曹安民已经开始指挥士兵后撤。曹安民看向徐州城的方向有些恐惧，他强忍着心中的惧意，指挥着士兵狼狈而逃。

    曹军的三万大军，约莫也只撤出了二万多人。一阵冰雹之下，足足的倒下了万余人。

    曹仁和曹安民两人率领溃兵，足足往后撤了两里地左右，这冰雹才从新变成了雨点。

    不用硬抗冰雹之后，曹军也放下了手中的盾牌。曹军当中，不少士兵因为冰雹落在盾牌上的反震之力，虎口都已经鲜血直流了。

    “曹仁将军，你看......”马背上，曹安民刚想要说什么。

    “安民，嘘声，回去在说。”曹安民话还没说完，曹仁立刻打断了他。

    曹仁知道曹安民想说什么，但是他们现在已经士气低落到了极点。若是任由曹安民说出现在的疑问，只怕这士气就更加的低落了。

    曹仁与曹安民两人率领大军往大营方向仓皇而去，此时曹仁与曹安民因为心存疑虑多少有些心不在焉。

    很快，曹军便经过了埋伏的撤离地点。此时，曹昂正站在山坡上看着败退的曹军。

    “还别说，二弟这溃军演的还真像。”山谷上，曹昂喃喃自语道。

    他哪里知道，曹丕这哪里是在演溃军。他这当真是一场冰雹，被砸成了溃军。本色出演，怎能不像。

    徐州城下，冰雹噼里啪啦的下个不停。但是令人啧啧称奇的是，一墙之隔的徐州城内却只是大雨磅礴。

    “主公，这是天命助您破曹啊，我徐州必将大胜。”陈登双目通红，激动的说道。

    这个时代，谋士绝对是最迷信的那么一群人。如同郭嘉，诸葛亮，司马懿等等顶尖的谋士。这些人必然都是精通一些黄老之学的，所以对于天命之说，就属这群人最迷信。

    城内大雨磅礴，城外冰雹破曹。这是什么，这是不下于汉光武帝刘秀，以三千骑牛兵大破王莽百万雄师的奇观。

    当时是天降陨石，助了刘秀灭了王莽大军。而今日，却是天降冰雹，大破曹军。

    此时，陈登心中其实还有另外一个想法。汉高祖刘邦被称为赤帝之子，汉朝属火，所以帮助刘秀的乃是火属性的陨石。

    汉朝属火，水能灭火。而这冰雹则是属水，这难道不是昭示着水将灭火，天命以李代刘？

    陈登可不是荀彧那种老顽固，他对汉室并没有什么忠心可言。在陈登看来，汉室已经烂到了根里，灭亡只是迟早的事情。辅佐一个能够取汉室而代之的明主，才是他陈元龙要做的事情。

    是夜，曹营。

    “安民，今日怎败的如此狼狈？”营帐当中，幽幽烛火中曹昂有些不解的问道。

    曹昂心中郁闷啊，他心说，我让你们佯装败退，没让你们真败啊。关键是现在曹丕也受了重伤，鸡飞蛋打了不说，浑身被禀报砸出了好几处骨折，受了很重的内伤。

    一听这话，曹安民面色瞬间变了，他有些惶恐的说道：“大公子，那李辰会妖术。”

    “无稽之谈，什么妖术......”曹昂一边说着，一边看向曹仁。

    谁知，出乎意料的是，曹仁居然冲着他点了点头。似乎，对于曹安民的话很是赞同。

    曹安民年轻不懂事，但是曹仁可是老将了，怎么会在这种事情上胡说呢？曹昂的心中不由的好奇起来。

    “你们在徐州城下到底发生了什么？”曹昂赶紧开口问道。

    “大公子埋伏之地，下的可是磅礴大雨？”曹仁问道。

    “不错，是在下雨。”曹昂回答。

    “大公子，我们所在的徐州城下，下的是冰雹。约莫两三个拳头，这般大小。”曹仁说着，握紧自己的拳头比划道。

    “好家伙！”曹昂直接就好家伙了，曹仁这砂玻大小的拳头，还两三个。这哪里是下的冰雹，这TM下的是石头啊。

    “即便是禀报，也只能说是天时不利，怎么能说是妖术呢？”曹昂有些不解的问道。

    这时，曹安民抢答道：“大公子，我们所在的城下是两三个拳头大小的冰雹，但是一墙之隔的徐州城，却还是下的大雨。”

    “轰。”曹昂只感觉自己的脑袋瓜子“嗡嗡”的，如果李辰真有改变天时的伟力，这仗还怎么打。

    营中足足沉默了一刻钟之后，曹昂开口说道：“明日我军在退后百里扎营，二弟受了重伤，我需要送他回后方修养。我会将这边的事情禀报给父亲，在父亲的命令没有下来之前，切勿轻举妄动。”

