
　　“……”

　　傅九被霍北凉怼的哑口无言，脸上不情愿的表情溢于言表。

　　程峰见状，皱眉道：“你一个大男人，这点疼算什么？找孩子是大事。”

　　“这点疼是不算什么，那你让你妹妹给你也泼一杯开水在身上，这事扯平好不好？”

　　她不敢怼霍北凉，可是敢怼程峰啊！

　　见义勇为是看实力的，逞能和好大喜功，都不会有好下场。

　　“……”程峰一噎，顿时接不上话了。

　　他哼一声，干脆将头别过一边，一副懒得和她这种小人计较的样子。

　　“装什么13……”

　　傅九心情不爽，嘴巴就忍不住毒了一些，这点她也不知道是不是和朱元帅呆久了，沾染上了他的毛病。

　　“你……”

　　程峰脸色又难看了起来，虽然没明白傅九说的是什么意思，但他从傅九的表情上判断，这一定不是什么好话。

　　傅九白了他一眼，也学他将头转到一边，干脆去看霍北凉。

　　这家伙虽然喜欢冷着脸，但是长的帅，看起来那是真养眼，此刻他目光幽深的看着山头，微微蹙着眉头和李警察商量等下搜山的事宜。

　　时间很快过去了半小时，城里又来了一些警察，小刘也召集了五十多个没回家的学生过来。

　　人员到齐后，李警察直接把指挥权交给了霍北凉，似乎对他的能力很是肯定。

　　在霍北凉的安排下，两名警察搭配两名学生这样的四人组为一队，分别向山里出发，不管有没有找到人，两个小时后下山集合，发现情况不对就及时回来汇报，小队人员不准分别行动。23sk.Com

　　等到所有人组完队之后，傅九突然发现，她竟然被多出来了。

　　那她是不是可以回学校了？

　　“教官……”

　　傅九刚张口，就被霍北凉出声打断。

　　“你跟我。”

　　“……”

　　一阵奇怪的羊驼从脑海中飞驰而过，傅九在心里把霍北凉祖宗十八大都问候了一遍。

　　大家对霍悲凉的安排都没有意见，或者说有意见也不敢发表。

　　比如朱元帅，他一直等着和傅九组队，最后却被分配给了顾池。

　　这家伙就是八竿子打不出一个屁的类型，还不如他独自去痛快。

　　心里意见满满，可安排的人是霍北凉，他有意见不敢提啊！最后只得一步三回头的上了山。

　　所有队伍走完，这里就剩傅九和霍北凉，还有一些村民。

　　见他站着不动，傅九委婉的提醒，“教官，就我们两个上山，不太安全吧？”

　　“服从命令，少说废话。”

　　霍北凉冷冷的丢下八个字，抬脚也向着山上走去。

　　服从命令？那他现在没说叫她跟着走，她是不是不用去了？念头刚在脑子里一闪，就见霍北凉突然回头看了过来，对上那双冰冷的眸子，她脑子还没来得及反应过来，腿就认怂的跟了上去。

　　对于身体的这种本能反应，傅九归功于，是原主残留的思想作祟。

　　她怎么可能这么怂？她好歹也是现代的职场精英，前世今生加起来，年龄都可以给霍北凉当妈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第90章她的年龄可以给霍北凉当妈了免费阅读。https://xs.23sk.com 