    随着RNG击败BLG。

    这也意味着，RNG成功的进入了季后赛！

    哪怕只是末尾。

    哪怕RNG要从最底层一步一步往上爬。

    那RNG也是进入了季后赛！

    进入季后赛，一切都有希望！

    季后赛当中，一切都是从零开始！

    如果在季后赛当中打出好的成绩，那RNG就有机会去世界赛！

    世界赛...才是最重要的地方！

    世界赛，也是每一个职业选手梦想中的舞台！

    在蓝星，世界赛，那是全球最具荣誉的盛事！

    观看人数和规模，甚至超过了十亿！

    由于蓝星是一个英雄联盟的国服，全球都狂热于英雄联盟，每一个赛区的实力都很强。

    想要拿到S赛的世界冠军，就更难更难了！

    华国的英雄联盟水平，其实并不高。

    从S3-S10，从来没有五个华国人拿到过世界冠军。

    全华班...从未夺冠！

    S赛冠军，才是最具含金量的比赛。

    可是S赛冠军，一直都是靠着韩援夺冠的。

    当然有人会说，这些韩援都是LPL培养出来的选手。

    但是...韩援终究是韩援！

    哪怕是LPL本土培养起来的。

    可是国籍不同！

    终究不是华国人！

    一些外国人，总是会说，LPL能夺冠是靠着外援。

    而这种话，所有华国的观众，解说，电竞总业人员，谁都反驳不了。

    这是无可争辩的事实。

    正因为如此，华国人才渴望RNG能够夺冠。

    因为RNG是全华班！

    RNG是五个华国人！

    RNG是我们自己人！

    S赛的全球总决赛上。

    什么时候才能有五个华国人捧起那座金色的奖杯？

    而今天，RNG成功进入了季后赛！

    无数RNG的粉丝们都在欢呼。

    RNG从绝境之下，进入了季后赛！

    每一步RNG都走的非常艰难。

    但是，他们做到了！

    他们进入了季后赛！

    广场上，网吧里，大学宿舍，高中宿舍，还有很多上班的地方，甚至连打工的工人，这一刻，都看着RNG进入季后赛的消息在欢呼。

    “RNG！”

    “RNG！！”

    “RNG！！！”

    而直播间里，早已经有着无数弹幕划过屏幕。

    “哈哈，RNG进入季后赛了！”

    “牛逼啊RNG！！”

    “我的皇族进季后赛了！他们有机会能赢的！他们有机会进世界赛了！”

    “RNG加油啊，一定要在世界赛当中打出成绩！”

    很多RNG的粉丝，都是一样的开心。

    曹佩文，梨梨，还有很多很多这样的粉丝们，这一刻都在庆祝。

    RNG突破了自己，成功进入季后赛！

    taba也是激动的站了起来，“进季后赛了！牛逼！！！”

    阿铭也很高兴，“哈哈，nice！进季后赛就好，只要能进去就好，能进去就一切都有希望。”

    副教练阿宇也是有些高兴，“终于进季后赛了，太难得了。”

    RNG的全员也是一样高兴。

    他们打进了季后赛！

    意味着RNG还有希望！

    他们还有希望！

    接下来要做的，就是去备战季后赛了！

    .......

    ........

    晚上。

    RNG全员庆祝完之后，一起吃了个饭。

    很快，RNG全员就开始备战季后赛了。

    taba说道：“我们在春季赛的时候，是没有积分的，所以想进世界赛，只有两种可能，要么直接夺冠...或者是进入四强，进入四强就有机会打冒泡赛，我们最差的成绩都必须是四强，如果连四强都打不进去，是肯定进不了世界赛的。”

    阿铭说道：“是的，一定要打进四强，好好训练，冲击一下冠军，如果能拿到冠军的话，才是最牛逼的。”

    小虎说道：“四强...必须要打进四强，而且我算了一下积分，好像进四强都不是很稳，最好是夺冠，夺冠就能直接进世界赛了。”

    林凡点头，“嗯，我们好好训练，争取拿冠军！冠军才是最重要的，四强没有什么意义。”

    taba说道:“好了，约到队伍了，我们在上半区，下半区有一个队伍，在决赛前不会碰到，我们可以和他们约训练赛，和滔博去打打训练赛吧。”

    RNG的全员，听到了滔博的名字之后，都是不由得有些目光凝重。

    滔博在这个夏季赛的发挥实在是太好了！

    滔博是夏季赛常规赛的第一名。

    滔博上单369，国产的顶尖上单。

    滔博的打野卡萨，有着雷达的称号。

    滔博的中单黄金左手，knight，被誉为目前的国产第一中单，在夏季赛乱杀，经常出杀人书...

    滔博的ADC，S8的世界冠军AD，jackeylove，阿水！

    滔博的辅助zhuo，一样是顶尖的辅助选手。

    滔博的这五个人，现在状态保持的太好了，而且版本也非常适合滔博。

    滔博在夏季赛当中，几乎是无敌的存在。

    也只有京东能和滔博碰一碰手腕。

    其他队伍，都不是滔博的对手。

    RNG约来训练赛的队伍，很强很强。

    RNG全员打了一天的训练赛。

    NEW没有再打训练赛了。

    RNG的首发上单，已经确定是林凡了。

    taba也很期待RNG五名队员的表现。

    之前进季后赛的时候，有很大的压力，每一场都不能输。

    可即便如此，RNG还是先后击败了LGD，SN，KG，BLG！

    尽管RNG输给了KG一小分。

    现在的RNG，已经连续战胜了四支队伍！

    taba想知道，RNG的实力究竟是怎么样的。

    他想看一看RNG的上限！

    所以taba约了tes作为训练赛的对手。

    “加油吧，训练赛也全力以赴。”taba开口说道，拍了拍林凡的肩膀，“和滔博打训练赛有压力吗？”

    林凡摇头，“没什么压力，训练赛而已，队伍再磨合一下。”

    taba说道：“嗯，这是检验你们实力目前最好的机会，好好训练吧。”

    RNG全员都在打训练赛。

    一天的时间就这么过去了。

    这一天里面，总共打了12场训练赛。

    RNG只赢了两场，输掉了十场。

    RNG和TES训练赛的胜率...不到两成！

    RNG全员都感觉到了一丝压力。

    一开始输的时候，众人觉得还很平常。

    到了后来，不管RNG用什么阵容，什么套路，发现都赢不了TES。

    TES...太难打了！

    上单369的稳定发挥，打野卡萨的神出鬼没，中单左手的究极对线能力，下路阿水的稳定发挥，还有辅助zhuo的完美开团。

    RNG一时之间，找不到滔博的破绽！

    “滔博好猛啊，这要怎么打？训练赛想赢滔博一局也太难了。”小龙堡说道。

    “这就是滔博吗，滔博给我的感觉和其他队伍都不一样，滔博的团战打的真好，压力好大，和他们打也太难了。”小虎叹了口气。

    “唉，再练习练习吧，也别压力太大，训练赛而已，输了也没事的。”小明说道。

    小明嘴上在这么安慰。

    其实小明知道...

    训练赛最能够反应比赛的状况了。

    如果连训练赛都打不过对手的话，那比赛上就更加打不过了！

    RNG想要夺冠？

    现在看来，就是一个笑话。

    想夺冠的难度...也太高了！

    滔博，京东，每一支队伍，都很强。

    林凡也感受到了压力。

    季后赛也太难打了。

    季后赛的强度，比之前的常规赛强度强了不止一倍啊。

    训练赛无敌的队伍，比赛里面不一定无敌。

    可训练赛不行的队伍，那比赛里面是肯定不行。

    训练赛打的问题很多，那比赛上也会有很多的问题。

    在林凡的记忆里。

    在历史上，滔博就是S10夏季赛的总冠军！

    如果打不赢滔博，就不能夺冠。

    RNG想要拿到冠军，就必须在8.27日决赛的时候，战胜滔博。

    前提是RNG能进决赛的话....

    林凡和卡萨是好友。

    林凡晚上给卡萨发了微信消息，“京东的状态怎么样，你们和京东的训练赛如何？”

    卡萨很快就回复了，“五五开吧，他们状态挺猛的。”

    林凡：“五五开吗，你说的认真的？”

    卡萨点头，“嗯，认真的，有时候我们打训练赛也输的很多，很难赢京东。”

    林凡说道：“嗯，知道了。”

    林凡躺在床上。

    感受到了宛如窒息一般的压力。

    每一个队伍...都很强啊。

    滔博就这么强了。

    京东也还是很猛。

    京东是春季赛的冠军。

    RNG想进决赛的话，先要战胜京东啊...

    林凡又看了看赛程表。

    8.16日，RNGVSFPX。

    FPX，S9的世界冠军。

    蓝星和地球上的历史还是有些不一样的。

    FPX今年的状态，一样保持的很不错。

    春季赛前四名。

    在夏季赛，FPX在常规赛也打的很不错。

    而且FPX的上单是可汗。

    面对FPX这支队伍，压力山大。

    如果RNG赢不了FPX，更别说后面的滔博和京东了。

    RNG想进世界赛的话，必须要在BO5里面战胜FPX！

    现在的RNG，能做到吗？

    林凡不知道。

    林凡只知道，训练赛，他尽力了。

    赢不了也没有办法。

    他真的尽力了。

    英雄联盟毕竟是5V5的团队游戏。

    光靠着一个人，不够啊...

    林凡也很渴望冠军。

    他也想夺冠啊！

    每一个职业选手，谁不想夺冠？

    可是...林凡现在有一种无力感。

    他似乎拿不到冠军。

    对手都太强了。

    林凡从床上起来，出门上了个厕所。

    上厕所的时候，林凡看到了小虎，小虎还在深夜打RANK。

    林凡又看到了小龙堡，小龙堡也在排位。

    而小明在那里一个人钻研着DWG辅助的第一视角。

    gala在单排...

    林凡有些眼花了。

    林凡看了一下时间。

    现在是凌晨两点钟。

    RNG要求队员们晚上12点钟就要上床休息了。

    可现在已经凌晨两点了。

    队友们都还在加练。

    原来大家都想夺冠么？

    林凡看了兄弟们一眼。

    没有再说什么了。

    林凡也坐了下来。

    打开电脑，开始训练！

    林凡做不了什么，他只能提高自己！

    把自己的水平提高到极致！

    自暴自弃是没有用的。

    唯有让自己变强...战胜自己！

    一切才有机会！

    .......

    与此同时。

    各大俱乐部的人，仍然在想办法联系M神。

    季后赛虽然马上就要开始了。

    可是很多俱乐部还是想要联系M神。

    在蓝星，知道是俱乐部的选手，就可以上场比赛！

    哪怕一场常规赛都没有上过，也是可以上季后赛的。

    这就是蓝星的特别规定。

    当然，当选手和战队有合同的时候，是不能私自和其他俱乐部接触的。

    也就是说，如果有队伍现在想把faker从LCK买过来，也是不可能的。

    队伍如果想补强的话，可以去签约自由人。

    自由人，也就是没有合同的选手。

    M神，就是自由人。

    现在各大俱乐部，还在联系M神。

    一方面是想让自己队伍的实力变强。

    另一方面是不想让其他俱乐部的人联系到M神。

    当然，最重要的是因为M神的价值！

    M神不仅实力高，还是华国人，并且M神的商业价值才是最高的！

    M神从来没有露过面，却在观众心中已经留下了难以磨灭的印象！

    M神，天梯排行榜第一人！

    M神，还是上单榜第一人！

    这样的商业价值，已经相当高了。

    能签下M神，公司再运作一下，能够赚很多很多的钱。

    “还没联系到M神吗？”阿布说道。

    “没....”厂长摇了摇头。

    “唉，还没打听到M神的消息，可惜了啊。”苏小洛也有些着急。

    林凡正在韩服打RANK。

    林凡一心都在训练。

    林凡这盘玩的是豹女。

    而这盘结束的时候，豹女的战绩是13-2-9。

    林凡的豹女...杀穿了韩服的宗师局！

    林凡除了爱玩上单，也一样爱玩其他位置。

    这就导致其实林凡五个位置的大多数英雄都非常精通！

    正当无数人在寻找M神的时候。

    LOL的官方，又发布了一条消息。

    公布打野排名榜TOP10！

    而且前十名...都有着巨额奖励！

    当官方说要公布打野榜的时候。

    无数的职业选手，都为之心动了。

    主要是巨额的奖励啊！

    M神拿到上单榜第一名的时候，奖金就已经突破千万了！

    现在又到了打野榜...

    能上打野榜的奖金也必然不少啊！

    而且除了有奖金之外，还能够得到官方的认可，得到无数人的认可。

    厂长笑道：“不知道我能不能上一次这个打野榜。”

    小龙堡：“卧槽，官方要公布打野榜了！”

    Kanavi：“嘿嘿，我也可以拿奖金了，我不说拿个第一名，拿个前三名还是可以的吧。”

    卡萨：“打野榜要公布了吗，期待期待。”

    canyon：“不是我说，这个打野榜，总不可能是M神了吧，上单排名榜和天梯排名榜的第一名都是M神，打野排名榜的第一名肯定不可能是M神！”

    同时，LCK的一个解说gy，又在推特上发了一条消息。

    “嘻嘻，这次打野榜肯定是LCK的职业选手了。”

    “M神已经是上单榜第一名了，打野榜不可能是华国人了吧哈哈，除了打野榜，还有中单榜，辅助榜，都肯定是我们LCK的职业选手！”

    “你们华国人，也就一个上单玩家M神了。”

    “其他人，不行！”

