
　　一身蛊师装扮的男子在雪地上奔跑，虽说厚厚的积雪能到膝盖的地方，但是男子跑在上面却没有吃力的感觉，可见他对身体力量的掌控到了微妙的地步。

　　莫战栗跑回来，是为了给林子芦的小队传达信息。

　　“队长，家老他们在前方发现一队巡逻的蛊师，听那一队人说他们是江家的人。”

　　如今他有了地听肉耳草蛊虫，也算是半个侦查蛊师了，攻击，防御，移动，储存，侦查都已经具备，唯一欠缺的也只有治疗蛊虫了。

　　即使这样，他的蛊虫也足够多了，除非是他能快速升到三转，否则这么多蛊虫没办法变成战力，越往后会越来越变成累赘。

　　对于蛊师来说，并不是蛊虫越多越好，只有最适合自己的蛊虫能将战力全部发挥出来才最重要。

　　就比如说豕力蛊和豕皮蛊，对于他来说增益并不是特别大，其中一个要吃猪肉，一个要吃猪皮。

　　虽说在野外这些东西也比较好获取，但是总是要特意去寻找的话却也要耽误很多时间，尤其是在这万物凋零的季节。

　　或者是能有家族倚仗，蛊虫食物的问题则会比较好解决。

　　但是在外面就不行了，这也是正道强于魔道的原因。

　　正道蛊师有家族依附，蛊虫的食料等都会有家族发布任务，有专门的蛊师小队去培养或获取，即使是某些蛊虫所需要的食物特殊，家族也有一定的人力物力去栽培。

　　而魔道蛊师就不一样了，他们的蛊虫大多数都不强，很多蛊师都是有什么用什么，用的还都是一些易于喂养的，这些大众的蛊虫很容易就会被针对，即使是获得了某些特殊的蛊虫，很多时候也会由于缺乏喂养的食物而不得不卖掉或者是饿死。

　　不过还好的是，冬天快过去了。

　　猪肉也不算是什么罕见或者是难获取的食物，莫战栗暂时还是能养得起的。

　　花豕蛊虽说能临时增长一猪之力，但是却并没有多好，临时增长的力气说白了也只是暂借，时间一到力气就消失了，难免不美。

　　豕蛊中比较有名的就是黑豕蛊和白豕蛊，这两种蛊虫可以永久性增长蛊师一猪之力，使用完后还能转给下一个人使用。

　　这就是有家族培养的好处，莫战栗有幸在学堂里面使用过一种可以永久性增强蛊师一羊之力的羊力蛊，这样让他在一转的时候比起同龄人来说强力了不少，但是升到二转后，这种优势就没有了。

　　二转蛊师大都会使用蛊虫改造身体，使得力量大增。

　　很多时候，低阶蛊师对于肉体力量的看重还要胜过真元。

　　大多数低阶蛊师因为资质低下等原因，导致很难晋升成为高阶蛊师，即使他们的蛊虫搭配合理，很多时候用不了几次也就没有真元了。

　　这个时候还不如实打实的力气来得实在。

　　所以大多数老资历的蛊师都懂得使用力道蛊虫改造身体，增加自己的底蕴，让身体有更大的力量，以至于在真元耗尽的情况下依然有不小的战斗力。

　　“江家的人吗？”林子芦略作沉思就下了决定：“走，过去看看。”

　　等到林子芦小队到达现场的时候，发现林全富不知道在和那些陌生小队在交流着什么。

　　“多谢江灵队长的美意了，林某人实在是有要事在身，如今不便去做客，改日一定到贵寨拜访。”林全富委婉地拒绝了江家一队蛊师的邀请。

　　“嗯，林大人有要事吾等也不便强留，既如此，那就欢迎林大人等人下次光临，吾等一定大开寨门，既如此，吾等也有要事在身，就先告辞了。”只见那其中一个领头的大手一挥，朝着另一边走去。

　　“一个二转中阶，一个二转初阶，一个一转巅峰，两个一转高阶。”林全富看着离去的一队蛊师，目光幽幽地说道。

　　吴有基擅长察言观色，看到林全富目光不对，当即做了一个抹脖子的动作，目光阴狠地盯着刚刚离去几人的背影，对着林全富询问道：“家老大人，你看我们要不要？”

　　林全富想了一会儿，摇了摇头：“我们也只是经过此地，没必要惹麻烦，即使是行踪暴露了，问题应该不大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这确是是正理，正道不像是魔道一样喜欢到处惹是生非，即使是对路过自家地盘的蛊师也不会喊打喊杀。

　　毕竟大家都生活在这些蛮荒之地，野兽势大，一年到头也见不到几个外人，若是还要喊打喊杀，那么人族覆灭指日可待。

　　“继续走吧，如今这条道也算是商路，若是他们袭击我们，就算是坏了规矩，只要有一个人将消息传递出去，他们就会会遭到正道的联手抵制，商队也不会再经过此地。”林全富分析道。

　　这也是正道的软肋，他们不敢胡来，若是没有商队互通往来，他们想要将货物出售，就只能自己派出商队自己去出售货物，自行行商这样的危险是很多中小型家族难以负担的。

　　“是。”

　　“嗯，我们现在应该是在百断山和黑风山势力的交界处，前方一段商路将会由黑风寨庇护，虽说江家也是个小型家族，但是黑风寨却在商路附近。”林全富思考着从段家寨得来的消息。

　　商路一般情况下都会贯穿各个山寨之间，这一来是有蛊师势力的范围，蛊师会定期清理野兽，在这之内行商，会安全很多，二来商队售卖或者是收购货物，都需要有山寨参与。

　　买卖东西的肯定是要有人才对。

　　当然，也有些山寨所在的地方地形比较特殊，商队难以过去，即使是这样，商队也会就近选择商路，力求将各个山寨之间串联起来，就像是之前的芦家寨就是这种情况，即使是到达不了芦家寨，也会在附近停留。

　　“家老大人，前方出现一个峡谷……”

　　有一个侦查蛊师跑回来说道，干侦查其实也是个体力活，不光要跑到前方去侦查，还得将得到信息及时传递回来，而且有时候遇到了危险，来不及通知队友的情况下，甚至要独自面对。

　　“什么样的峡谷？”林全富问道。

　　“峡谷大概有一里长，岩壁高有数百丈。”蓝三宾说出了自己侦查得到的信息：“并且一过峡谷，就生有很多气叶石楠。”

　　“嗯，我知道了，传下去，各小队集结，收拢队形，快速通过峡谷。”林全富直接下达了命令。

　　行走在峡谷中难免会让人感觉到压抑，而这种地形自古以来就是埋伏的好地方，在绕不过去的情况下，快速通过是一个好选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第124章 快速通过免费阅读。https://xs.23sk.com 