    沈翔当然知道黄锦天，而且还对他熟悉得不行。

    　　“这老疯子……”沈翔也觉得有些棘手，担心这黄锦天来捣乱，“他来星火城，有没有说自己的来意？”

    　　“我们暂时不知他来干什么，只知道他刚刚进城不久，就在一个酒店里大吃大喝。”白严卿道：“根据探子传回来的情报，他是自己一个人来的，并没有其他人。”

    　　“可能是来看热闹的，但是，黄锦天所到之处，必定会有天灾人祸。这个刺头就是一个灾星，每当他在一个地方停留，那个地方就会大祸临头。”赵景忠此刻也很慌。

    　　“是他惹的祸？还是怎么回事？”沈翔只知道，黄锦天所在的傲世神殿和创道神宗，引起天魔深渊的出现。

    　　当然，这只是多年来的传说，并没有确凿的证据。

    　　“这个老疯子很邪门。有时候是他惹事弄出来的，有时候他什么都没干，天灾就莫名其妙来了！”星炎掌教道：“他经常说自己能预知未来，能预知灾难降临。”

    　　“他每次出现，都会预言灾难降临……他曾经说过，自己很多别人看不懂的行为，都是为了阻止灾难发生。只不过没有人配合，所以失败了。”星炎侯道，他也听说过许多关于黄锦天的传说。

    　　沈翔对黄锦天的能力毫不怀疑，因为黄锦天掌握天衍术，而且他本身又出生在一个很奇特的族群。

    　　“你们时刻留意他的动向。”沈翔道：“没什么好怕的，他可能只是路过而已！”

    　　这些天来，在沈翔一系列计划之下，星火城才变得很热闹，如今黄锦天出现这里，就像是瘟神降临一般，令整座星火城在夜里炸开了锅。

    　　沈翔觉得有必要去找黄锦天，把这瘟神快点送走，要不然好不容易经营起来的星火城，就要毁于一旦。

    　　黄锦天的到来，虽然引起不小的轰动，但并没有太多人离开。

    　　因为他这个瘟神，从来没给一座大城带来过什么大灾难，不过有他在星火城，大家心里都有些不安。

    　　一夜间，沈翔就炼化十粒百年血元丹，他的道骨几乎都修炼出来了，只差很小一部分。

    　　他去测试了下血气，提升到了六百五十。

    　　只是道人境五重的他，就有六百五十之多，这是很强大的了，如果配合他的神识，要击败道人境七重并不是问题。

    　　要知道，他此时修炼出如此多的道骨，肉身本就很强大的他，在道骨的支撑下，会变得更强，所以他有信心击败道人境七重的人。

    　　参加这次会比的，被限定在三十五岁及以下，到时候会检测年龄。

    　　在这个年龄之下的人，就算再怎么天才，也比不上沈翔这种老狐狸的。

    　　……

    　　沈翔天一亮，就返回百花楼。

    　　他已经约好颜紫兰了，说要给她一个惊喜。

    　　颜紫兰这些天来都很忙，她现在也是抽空一大早等着沈翔的。

    　　对于沈翔的要求，只要不是过份无理，她一般都会答应，再说了，她几天不见沈翔，心里就有一种莫名的淡淡思念的感觉。

    　　“紫兰姐，你今天好美！”沈翔进入那个小厅，就看见衣着淡紫长裙的颜紫兰，优雅坐在一张椅子上，正在倒着果汁。

    　　这成熟香美的丽人，在这些天来，已经听过许多人赞美她，但她都很礼貌的笑了笑。

    　　也只有沈翔的花言巧语，她才不需要礼貌回应。

    　　“沈公子，我每天都很美好不好！”颜紫兰柔美一笑。

    　　“是是是，紫兰姐每天都很美，每天的美都各不相同！”沈翔笑着走过去，然后伸手摸了一把她那美丽的脸蛋。

    　　“沈公子，你要给我一个什么样的惊喜？”颜紫兰问，她现在也不怎么抗拒沈翔摸她的脸了。

    　　她之前还以为星火城的百花楼要凉了，但现在看来，这是傲世天地中最热闹的百花楼。

    　　这都是沈翔的功劳。

    　　“给你！”沈翔拿出一个精美的盒子，递给颜紫兰，笑道：“这是我送给紫兰姐的小礼物！”

    　　颜紫兰打开，就看见那粒识海魂丹！

    　　“这是什么？有很强的魂魄能量！”颜紫兰毕竟打理生意多年了，虽然不知沈翔给她的是什么，却知道这东西很不凡，而且还非常贵重。

    　　“这是紫兰魂丹！”沈翔嘻嘻笑道：“是我为了紫兰姐而专门研究开创的魂丹！”

    　　随后，沈翔眉飞色舞说起这粒识海魂丹的功效。

    　　如果花香月在这里，肯定会暗暗鄙视她的，之前还说把这粒丹命名为香月魂丹，这还没多久，名字又改成紫兰魂丹。

    　　颜紫兰听完之后，惊疑不已。

    　　“快试试，很快就能融合的！”沈翔笑道。

    　　“要怎么吃？”颜紫兰有点小兴奋，那韵美十足的脸蛋红扑扑的，更显风情。

    　　沈翔望着这气质高贵的艳丽佳人，内心犹豫了下，道：“直接吃下就行了！”

    　　他刚才确实想戏弄一下颜紫兰，但想了想，还是放弃了，他怕颜紫兰会生气，毕竟她不像花香月那么玩得开。

    　　颜紫兰马上吃下，只是没多久就融合成功，一下子就感受到神识冲破限制所带来的各方面提升。

    　　这下可把她激动坏了，连忙抱着沈翔的身体，而且还亲了亲沈翔的额头。

    　　沈翔倒是没想到，看起来贤淑优雅的紫兰姐，竟然比花香月这个妩媚妖精热情多了。

    　　“沈公子，太谢谢你了！你真是个奇才！”颜紫兰很激动的道，但内心依然有诸多疑问，这粒丹真的是沈翔开创出来的吗？

    　　“紫兰姐，我也有事要忙，先走了！”沈翔说完，便亲了亲颜紫兰的脸蛋，然后就笑嘻嘻的跑了。

    　　颜紫兰只是轻嗔了一声，就拿出传讯符去联系花香月，她要把这个惊喜分享给花香月。

    　　也在此时，沈翔马上联系花香月。

    　　花香月正在闭关的，她是先和沈翔通话。

    　　“香月姐，我给紫兰姐一粒魂丹！你别戳穿我，要不然我不给你千年份的血元丹药材！”沈翔笑着威胁道：“你配合一下我，帮我讨紫兰老婆欢心，好不好嘛！”

    　　“该死的小坏蛋！”花香月笑骂一声，“我会帮你这次，但我要把你手里的好东西全部榨干！”

    　　“你马上出来……我要去见黄锦天，要你当保镖！”沈翔说道：“这老疯子会把星火城搞乱，我要把他稳住！”

    　　“什么？你要去面对黄锦天？你都知道他是老疯子，还去找他干什么？”花香月被吓了一跳，严厉的声音马上从传讯符传出来，“我不许你去！”

    　　“我快要到他在的酒店了，你快点来！”沈翔没让花香月再说话，就结束通话。

    　　傲世丹神

