    作为昔日的工业城市，近些年逐渐转型为旅游城市，利物浦的房价并不贵。

    杰拉德去年买下的那套房子才九十万英镑，花了一笔钱重新修葺了一下，添置了一些家具，租金市场价也才三千英镑，这对周薪高达十二万英镑的杨阳来说，确实不算什么。

    一次性缴纳了一年的房租后，杨阳对自己的新家是越来越满意。

    队长杰拉德也是十分热情，他表示，明天一早会亲自过来接杨阳到梅尔伍德，并正式把他介绍给新赛季的队友们，让所有人都好好认识认识他。

    杨阳对此也是心存感激。

    之前更多是从媒体上认识杰拉德，但亲自接触后，他真的发现，这位利物浦大佬确实是非常有人格魅力，做事从容有度，待人也十分友善。

    最起码，自己刚刚加盟，就已经感受到了利物浦的温暖了。

    乔治·欧文临走前也告诉杨阳，聘请全职家政的事情已经差不多了，接下来几天会陆续安排上门面试，让杨阳尽管放心，这几天会先安排钟点工过来服务，将就一下。

    杨阳对利物浦的安排真的十分满意，而他也开始隐约能够感受到这家俱乐部的与众不同。

    还记得，之前媒体传闻，切尔西重金引进德罗巴后，却把他们一家人扔在酒店里，小孩更是连学都没得上，可反观利物浦，球员安置就做得特别到位。

    根据乔治·欧文的介绍，他自己隶属于球员联络办公室，以后杨阳有任何事情都可以二十四小时随时给他打电话，他会立即上门，并为杨阳妥善处理。

    “在我们利物浦，所有的一切都是有条有理的，分工十分明确，而球员永远只需要担心一件事，那就是踢球，其他的都有人为你负责。”

    杨阳从第一天就感受到了！

    阿贾克斯在这一方面确实做得不错，但跟利物浦比起来，还是要差一些。

    而送走了杰拉德和乔治·欧文后，杨阳和苏叶也出门了。

    他们一路往西，进入了传闻已久的塞夫顿公园。

    这里的景色真的很美，随处可见的都是高大的英国梧桐，郁郁葱葱，遮盖了公园小径的上空，看起来特别幽静，特别有感觉。

    “北京的空气并不好，我都已经有点喜欢上这里了。”苏叶欢笑地说道。

    杨阳点了点头，“那你就常来，每次放假都来。”

    “好啊。”苏叶笑着答应。

    她现在也是一颗心都悬挂在了杨阳的身上，就想着无时无刻都见到他。

    “那接下来几天，就由你出面来面试家政了，记得，选个年轻漂亮点的，太丑了可不行。”杨阳开玩笑地说道。

    “那怎么行？我选个年纪大点的。”

    “为什么？”

    “大妈比较会照顾人，小年轻都不会。”

    “谁说的，你就很会照顾我啊。”

    “滚！”苏叶红着脸，又娇羞又欣喜地瞪他。

    逛完了塞夫顿公园后，两人又去附近的购物中心买了日常生活用品，顺便添置了几套衣服。

    最后两人拎着大包小包离开，叫了一辆的士，还撞到了利物浦的球迷，热情地把他们送到了门口，还主动帮他们把东西搬进家里。

    临走前，杨阳也爽快地跟他合影，并一口气签了七八个名字。

    关上了门，偌大的房子就剩下他们两个人了。

    “你……干什么？”苏叶觉得杨阳一进门后，看着她的眼神就有点叫人发毛。

    这家伙绝对是不怀好意。

    “没干什么。”杨阳一脸无辜。

    说着，杨阳一把抱住了苏叶，凑到她的耳朵旁，悄声说了一句。

    苏叶登时粉脸就红了，使劲一下子就挣脱了他，“我就知道，你果然是个坏家伙。”

    “跑？你跑得掉吗？”杨阳哈哈笑地追了上去。

    啊地一声，苏叶被杨阳箭步追上了，拦腰抱起。

    “嘿嘿，小美人，先陪本大爷试试泳池，接着咱们再去试试床！”

    …………

    …………

    次日早晨，杨阳和苏叶从塞夫顿公园跑步回来，跑去洗了澡，换了一身衣服，又一起吃了早餐后，杨阳千叮万嘱让她在家一定要小心，有事就赶紧打电话或报警。

    人生地不熟的，杨阳还是有点不放心。

    “你就赶紧去吧，我又不是三岁小孩。”苏叶娇嗔地推他出门。

    看着他坐上杰拉德的车，还不忘回头朝着自己招手告别，苏叶心中美滋滋的。

    有人说，一个男人得到了一个女人后，往往会变得不珍惜。

    可苏叶却觉得，杨阳不是那种人。

    最起码，在得到她之后，杨阳对她更是千般怜惜，万般疼爱，生怕她受了一丁点的小委屈，这让苏叶每一次想起，都感动得想哭，幸福得想笑。

    在她心目中，杨阳就是这个世界上最好最好的男人！

    没有谁比得上！

    …………

    …………

    在前往梅尔伍德的路上，杰拉德主动跟杨阳提起了利物浦更衣室的情况。

    用他的话来说，利物浦的队长不仅仅是球员们的表率，更是更衣室里的活**，他和卡拉格都会努力帮助队内的任何一名球员，让所有人都可以毫无后顾之忧地投入比赛。

    而球员遇到任何困难，既可以找球员联络办公室的人，也可以直接找他们。

    当杨阳再度来到梅尔伍德时，身份已经跟上一次不同了，梅尔伍德也跟上一次来的时候不同，因为利物浦的新赛季集训已经开始了。

    停车场上，杨阳看到了两辆保时捷卡宴，颜色竟然跟自己一模一样，不免觉得有趣。

    “这是我们的门神雷纳的座驾，而这一辆是哈维·阿隆索的，他们俩都居住在伍尔顿区，主教练贝尼特斯和不少教练组也都住在那里，另外新加盟的库伊特也选择了伍尔顿区。”

    杨阳点了点头，倒也不在意，因为他更喜欢塞夫顿公园附近的环境。

    而且乔治·欧文之前也说过了，利物浦的治安是很好，但小偷小摸却是屡见不鲜，伍尔顿区经常发生入室盗窃的事情，反倒是杨阳所在的那块区域，治安会更好一些。

    前不久，杜德克在卡尔迪维拉尔的房子就被盗了，价值六万五千英镑的保时捷卡雷拉被偷了，就连零五年的欧冠冠军奖牌都不翼而飞了。

    也就在前几天，同样居住在利物浦郊区的丹麦中卫丹尼尔·阿格也被偷走了一辆宝马和一辆凯迪拉克，几乎同时，居住在柴郡的阿尔德利角的克劳奇的家中也被盗了。

    “那些窃贼们都知道我们有钱，又经常不在家，所以平日里需要注意安全，我之前装修的时候就特地在房子里装了一套报警系统，你自己注意一些。”杰拉德提醒道。

    杨阳感激地点头，这应该是利物浦最有良心的房东了。

    他赶紧拿出手机，给家里的苏叶打了一通电话，提醒她要注意防盗。

    “我早就知道了，昨天库兰就已经跟我说起过这些了，尤其是你们客场比赛的时候，你放心吧，我自己懂得照顾自己的。”苏叶倒是反过来宽慰杨阳。

    挂了电话，杨阳撇了撇嘴，一颗心也就放下了。

    …………

    …………

    “欢迎来到利物浦！”

    当杨阳在杰拉德的陪同下，走进梅尔伍德的更衣室时，杰米·卡拉格率先欢迎。

    “很高兴能够跟你并肩作战，杨！”

    “太好了，你终于来了！”

    “我们一直都在等着你来，杨！”

    佩佩·雷纳见到杨阳的时候，还特地轻轻地给了他一拳，“这是报复你当初在情歌球场的那个进球，我至今都还留着阴影，从今天开始扯平了！”

    杨阳哈哈笑着点头。

    哈维·阿隆索是个一本正经的人，看起来很斯文很有条理，跟杨阳握手也是很客气。

    “没想到，我们会成为队友。”库伊特笑着跟杨阳拥抱。

    两人虽然在荷甲联赛斗得不亦乐乎，可实际上，从上个赛季一开始，库伊特就已经明显跟不上杨阳了，而现在加盟利物浦，库伊特在球队内的战术地位也明显屈居杨阳之下。

    当然，球员的战术地位或许会有高下之分，但在球队里的地位都是一视同仁的。

    杨阳也从来都不是一个趾高气昂，颐指气使的家伙。

    杰拉德在介绍了杨阳之后，更衣室里响起了热烈的掌声，所有人都在迎接他的到来。

    而杨阳也是本赛季利物浦的最后一名，同时也最重要的一名外援。

    “有了杨阳和在场诸位新球员的加盟，我相信，我们可以在新赛季，再一次对联赛冠军和欧冠发起冲击！”杰拉德热血澎湃地喊道。

    更衣室里的球员们也都纷纷嗷嗷叫了起来，明显都被感染了。

    这让新加盟的杨阳都不免有些激动，感觉利物浦的球员仿佛都充满了斗志。

    或许，这是因为利物浦在过去这十几二十年都沉沦太久了。

    除了零五年那一座欧冠冠军外，他们已经有太久太久的时间，没有拿到过有份量的冠军了。

    昔日的队长和旗帜迈克尔·欧文就是因此而离开红军，杰拉德在零五年也差点因此离队。

    但也因为如此，所以俱乐部上下所有人都憋着一股劲，就是想要拿欧冠和联赛冠军。

    其他球队是否也如此，杨阳不知道，但他很清楚，虽然才来了，却感觉自己已经无缝融入了这支球队。

    利物浦所有人对他都太好了，好到让他觉得，自己必须要为这支球队拼尽全力。