    　　宕机三秒钟。

    　　青木才明白过来自己的这个姿势是班吉拉摆的。

    　　因为小由基拉以前就喜欢用这种姿势睡觉。

    　　可能是觉得这样的姿势让自己睡觉更舒服。

    　　脑门上出现了一道道黑线。

    　　再看到不远处还在逗三只坦克臭鼬的班吉拉，青木不知道该怎么叫他。

    　　不过还好，班吉拉对于自己所制造出来的沙床上的变化，比较敏感。

    　　转头下意识地看了一眼，发现了睁开眼睛的青木。

    　　顿时一兴奋，站了起来。

    　　三只坦克臭鼬吓得趴在地上不敢乱动。

    　　班吉拉三步并做两步，跑到了青木的面前。

    　　“扶我...起来。”青木艰难地开口，哪怕嘴巴只是稍微动一下，都感觉到了剧烈的疼痛。

    　　之所以不用心电感应，是因为青木发现此时自己的超能力好像正在发生某种变化，短时间内是无法调用了。

    　　没有办法，只能用最原始的手段。

    　　靠得很近班吉拉才听到了青木细如蚊子一般的声音。

    　　露出了一个疑惑的神色。

    　　这个姿势不舒服吗？

    　　看到班吉拉的表情，青木觉得自己的脸可能已经黑下来了，要不是一边紧紧地贴在沙子上无法移动，估计都快黑成碳了。

    　　还好，班吉拉还是听从了青木的话。

    　　只不过在移动青木身体的时候，再次感受到了剧烈的疼痛。

    　　当班吉拉将自己制作出来的沙床转换成为了一张非常霸气的椅子，将青木从原本趴着的姿势变成了坐在沙子上的模样后。

    　　青木已经疼得整个脸都白了，嘴唇没有一点颜色。

    　　额头的虚汗不断地流淌下来。

    　　不过之前身上所流出的那些黑色的汗水，此时已经完全凝固了，让青木看起来有些狼狈。

    　　身上也有一种非常难闻的味道。

    　　还好自己是已经习惯了。

    　　现在就算想洗，自己的身体也是无法接受。

    　　坐好后，青木才勉强能够喘口气。

    　　让芯片扫描自己此时的身体状况。

    　　得出的结论就是受伤非常严重，身体内有很多组织肌肉和血管都受到了不同程度的损伤，唯一比较庆幸的就是身体内的重要器官并没有受到太多的伤害，人生安全没有什么问题。

    　　得到这个结果。

    　　青木也是稍微松了口气。

    　　只是这些损伤的话，凭借自己的能力，恢复起来还是没有什么问题的。

    　　不过现在待在这里略微有些不安全，而且也不知道周围的情况是怎么样的。

    　　班吉拉的实力在野生精灵中，算强还是算弱。

    　　青木醒过来了。

    　　一切就好办了。

    　　稍微缓了一会，感觉自己说话是没有什么问题了。

    　　说话的时候面部肌肉虽然依旧还有点痛，却是没有一张口就有那种撕心裂肺的感觉了。

    　　青木让班吉拉拿下了自己放在腰间的精灵球。

    　　将其中的精灵都召唤了出来。

    　　一般青木身上只有六只精灵，其余的精灵球都放在空间装备中。

    　　而这五只精灵分别是，呆呆王、花洁夫人、火焰鸡、波士可多拉、巨沼怪和一开始召唤出来的班吉拉。

    　　呆呆王和花洁夫人保证基础安全，呆呆王战斗能力还是青木手中的顶尖，而且还有瞬间移动能力，打还是跑都能够自己决定。

    　　花洁夫人也是战斗的保障，但同时花洁夫人的治疗能力也能够保证精灵们的续航能力。

    　　然后火焰鸡、班吉拉、波士可多拉和巨沼怪，则是青木进入这个空间时，最想锻炼的精灵。

    　　至于有没有机会，就要进入之后才知道了。

    　　其实从芯片对自己扫描分析后得出的结果来看，虽然自己现在超能力不能使用，身体也受到了很大的损伤，但无论是超能力还是本身的身体素质，只要恢复过来，都会比以前要好很多。

    　　所以总的来说，自己还是得到了很多好处的。

    　　只是这个恢复的过程有些缓慢。

    　　青木尝试过让花洁夫人帮助自己恢复，但却收效甚微。

    　　最后得出结论，自己这个伤是空间能量造成的，一般的治疗技能无效，只有自己身体的自我机能才能恢复。

    　　不过当恢复之后，青木对于空间的敏感程度，可能会得到一个巨大的提升。

    　　身体自我恢复的过程，同时也是了解空间能量的过程。

    　　只是自己的超能力，不知道发生了什么变化，此时已经完全封闭了起来。

    　　青木无法调用，无法触碰。

    　　还好的是，现在精灵都召唤了出来，基本的安全是得到了保障。

    　　精灵出现，关心了一下青木的安危。

    　　休息了三个小时，天色逐渐黑了下来，青木差不多恢复了讲话能力。

    　　之前班吉拉收服的三只坦克臭鼬，此时已经成为了他的小弟，或者说是玩具。

    　　在看到青木拥有这么多实力强大的精灵后，也终于明白了自己踢到的哪是铁板，明明是钢板。

    　　青木坐在班吉拉的沙子所制造出来的椅子上，然后在呆呆王的超能力帮助下悬浮了起来。

    　　三只坦克臭鼬则充当成为了拉车的工具，花洁夫人制造出藤条将沙椅和三只坦克臭鼬捆绑上。

    　　拉着青木，带着一众精灵，慢慢进入到了森林中。

    　　作为当地的地头蛇，对于这里的环境还是比较了解的，所以青木并没有让班吉拉将他们怎么样。

    　　还是能够发挥出一定的作用。

    　　至少拉车还是不错的。

    　　三只坦克臭鼬在班吉拉的“淫威”之下，根本升不起任何反抗的念头，乖乖地带着青木他们前往了目前比较合适居住的地方。

    　　别的不说，至少要有一定的水源。

    　　然后慢慢调查清楚周围的情况后，就能开始探索这个空间了。

    　　至于青木自己的身体，慢慢恢复就是了，反正现在应该是没有太多的危险。

    　　两只天王级精灵，四只准天王级精灵，无论是在哪个野外地区，都能够算是比较强大的战力了。

    　　之所以选择一个稳健的方法，也只不过是为了减少不必要的危险。

    　　很快。

    　　来到了一个小池塘。

    　　真是一个小池塘，看起来最多也就十五平米的样子，周围有着一些野生精灵生活的痕迹。

    　　不过坦克臭鼬表示这里没有实力很强的精灵，他们就能够算是这里比较跋扈的精灵，班吉拉就能够对付这里所有的野生精灵。

    　　直接找一个地方安营扎寨。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

