
　　声音源自于张九。

　　此刻他已经下到了一层拳场，并且进入了一个铁笼子中。

　　在他身旁，站着一名身高足有两米的男子。

　　男子明显是西方人的面孔，颧骨高耸，眼窝深陷，但赤着上半身的肌肉却如盘绕着一条条虬龙，显得刚健有力，仅仅视觉上就给人一种爆炸般的力量。M.23sk.com

　　他也在看着上面站着的夏天，舔着嘴唇，露出一抹残忍，而后将大拇指朝下，神色之间满是挑衅。

　　张九脸上更是涌动着狰笑，而后扫过上方的所有人，大声道，“各位贵客，这就是我请大家看的大戏。”

　　顿了顿，又道，“若那夏天敢下来杀我的话，大家可以放心下注，看他能不能杀了我，大家可以赌一赌我和他究竟谁会死！”

　　哗。

　　一片哗然。

　　都没想到张九竟然这么疯狂，拿自己的命去做赌注。

　　但一些反应较快的人，却是露出了冷笑。

　　张九这么做，明显是在故意引夏天下去。

　　毕竟，之前出场的各个级别的拳王就有十几个，若夏天下去的话，就要面对这些人的围攻。

　　又有人想到，在最初的时候，张九最初以开玩笑的形式，邀请夏天参加拳赛。

　　让夏天一个人和一百个拳手打。

　　嘶！

　　有人当即倒抽了一口冷气。

　　只怕这并不是开玩笑，而是张九一早就设计好的圈套。

　　忽地。

　　又是一片喧哗传来。

　　嗖的一声。

　　在一道道复杂的目光之中，人们看到，夏天竟然没有丝毫犹豫，双腿一蹬地，直接从二楼跃下。

　　轰！

　　双脚重重砸在地上，激荡阵阵尘埃，整个地面都是一阵轻颤。

　　他没有走向张九所在的铁笼子，而是喀吧一声，扭断了最左侧铁笼子外面的铁锁，迈步走了进去。

　　而在这个铁笼子中，月亮的保镖阿九仍然与一名拳王激战着。

　　只不过阿九同样不敌，只有招架之功，没有还手之力，身上早已经血迹斑斑。

　　“啊……你找死！”

　　看到有人进来，那名拳手竟然放弃了阿九，大吼的冲向夏天。

　　之前的时候，各大家族已经看过这两人的数据。

　　阿九虽然依旧是零战绩，但仍然引起了轰动，毕竟是女子。

　　更让大家不可思议的是她的对手，竟然是一名黄金拳王！

　　而接下来的比赛，也没有让人们失望。

　　本地拳王不再像是之前那样，只是不到一分钟就结束战斗，这名身形瘦小的女子，竟然连番硬抗黄金拳王的攻击，直至现在都没有彻底落败。

　　若非发生之前的一幕，这绝对是一场让人刺激而疯狂的比赛。

　　此刻看到这名黄金拳王冲向夏天，所有人都期待的望着。

　　轰！

　　他在连续跑了几步之后，徒然虎跃半空，跃起之时，大有猛虎脱笼之势，居高临下就是一拳轰出。

　　拳势威猛，让人生出一种不可匹敌的错觉。

　　反观夏天，依旧静静站在那里。

　　微低着头，似在沉思着什么。

　　刚才的时候，他的脑海中忽地灵光一闪，想到了一个可能。

　　“你的那些敌人和对手，形成了一个联盟，这个联盟不仅有豪门，例如白家，古家，亦有古武门派，蜀山派，天山派，甚至里面还有守护者联盟的身影，他们不会像这次这般只出动五名守护者，而是在等待机会，不出手便罢，一出手便不给你反击的机会，所以我建议你尽早离开青海，去长安李家，只有到了长安，你才会真正的安全。”

　　这是当初那名神秘人说过的话。

　　陈家俊和徐文乐故意故意为难苏凌，实则在针对他，之后更有了假警察事件。

　　而现在张九又绑架月亮，以此来威胁他就范……

　　原本徐文乐的那个保镖张文礼，又与这个张文茂是兄弟……

　　当这些线索连贯在一起的时候，夏天不难推测出，这是那个联盟出手了。

　　但他们出手，并不是要杀死自己。

　　连五名守护者，外加映家和武家两大隐世家族，都没能奈何他，更遑论这些乌合之众。

　　夏天不认为对方是傻子。

　　即便不是杀死自己，那么，他们做了这么多……只有一个可能！

　　思绪间，已然有劲风迎面袭来。

　　抬起头，望着前方高高跃起，一拳轰出的拳王。

　　夏天扬起手臂，单手在虚空划过。

　　速度非常快。

　　快的几乎没有人能看得清。

　　即便这名黄金拳王亦是如此，只看到一道残影在视野中掠过。

　　啪！

　　寂静之中，突然响起犹如霹雳般的炸响。

　　只见这名黄金拳王依旧静止在半空，而他的手腕被一只手紧紧扣住。

　　“死！”

　　黄金拳王一声怒吼，另一拳骤然出去，带起噼啪爆音。

　　夏天只是只是轻轻一侧身，但并未松手，依旧扣着对方的手腕。

　　“去死啊！“

　　黄金拳王再次大吼，双腿凌空接连蹬出，却仍然被夏天轻易避过。

　　而再次途中，他仍然攥着对方的手腕。

　　这样一幕落在众人眼中大为不解。

　　既然打不到对方，就下来打啊，怎么还在半空手舞足蹈，没有着力点，怎么打？

　　他们却不知，不是黄金拳王不想下来，实则他根本下不来。

　　他被对面这个高高瘦瘦的青年单手扣住手腕，就这样将他举在半空。

　　心中涌起惊涛骇浪。

　　就在他试图继续挣动时，忽见夏天脸色冷然，一步跨前，扬起另一只手臂，五指握拳。

　　一拳轰出。

　　霎时。

　　噼噼啪啪爆鸣之音不绝于耳。

　　砰！

　　当这一拳轰击在拳王的胸膛上的时候。

　　所有人都看到，这名拳王赤着上半身的强健肌肉，竟然犹如涟漪一般，以胸膛部位蠕动着蔓延开来。

　　啪啪啪啪啪啪……

　　与此同时，他的身躯之内也发出噼啪噼啪的骨裂声响，紧接着传出了凄厉的惨叫声。

　　“啊……呃！”

　　只是这惨叫声只发出了半个音节便戛然而止。

　　砰的一声，他被夏天像是丢垃圾一样扔在地上。

　　他以一种非常‘安逸’的姿态躺在那里，只是瞪着双目，满脸不可置信。

　　普通人不明白是怎么回事。

　　可但凡有点见识的人立刻清楚，只怕这名黄金拳王全身的骨骼都碎裂了。

　　站在张九身旁的那名西方壮汉的脸色不由凝重起来。

　　而二楼中的各大家族之人亦是面面相觑，皆看到彼此眼中的心悸与忌惮。

　　他们看不出其中门道，但这名黄金拳王瘫在地上一动不动却也说明了很多问题。

　　秒杀！

　　这名之前还凶神恶煞的黄金拳王，竟然被一拳秒杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1531章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 