    ps:感谢1ong明同学又一次588打赏,非常感谢,还有e1futureoo同学投出的两张宝贵月票,今天的更新晚了,很抱歉,不过字数是够的,我就不分了,一起上来给大家看。

    “闻章！你给我站住！”

    在一栋居民楼的楼房内,忽然传出一阵女人的怒吼声,随后便被一阵笑声所淹没。

    “小马,闻章这小子太皮实了,你可给管住啊。”执掌照明灯老赵看着在自己身旁打闹的小两口,眉毛一挑,忍不住打趣的说道。

    “赵叔,你说的对,我今天就要好好的收拾收拾他。”马伊莉挽了挽袖口,鼓足了架势,朝着正在不断躲闪的闻章冲去。

    闻章见状,连忙跑到了正在看剧本的王洛丹身后,大喊道:“老婆,这里这么多人呢,你注意点形象啊,要淑女。”

    “不要啦！有你在,我什么形象都没了,闻章你说你幼不幼稚?竟然还像孝一样给我脸上画画,我一会还要不要拍戏啦。”马伊琾愤怒的叫道,随着她的话,现场不少人又一次笑出了声,因为她脑门上此时正顶着一个‘小乌龟’,显然这就是闻章的杰作。

    “我这不是和你开个玩笑,增进夫妻间的感情嘛,丹丹,你说对不对?”

    闻章见到马伊莉似乎是真的怒了,连忙道歉,顺便还准备拉个同伙‘保驾护航’,不过没想到他话音刚落就觉得自己的小胳膊被牢牢的抓住了。

    “莉莉姐。我抓住他了,快过来！”王洛丹脸上带着兴奋。朝着快走进的马伊莉高兴的挥着手。

    “好样的。”马伊莉眼睛一亮,迅的窜到了闻章的身旁,直接就给这小子后脑勺重重的一击。

    啪———！

    “哎呦！你还真下死手啊。”闻章抱着后脑勺哀嚎道:“还有你,王洛丹我算是看清你的真面目了,你真行！”

    对于闻章言语间的威胁,王洛丹只是淡然的一笑,也不说话,只是走到马伊莉的身旁。亲近的搂住了她的胳膊。

    “闹什么呢?”就在这时候,叶苏芒带着袁鸿走了过来。

    闻章三人听到叶苏芒的声音,连忙转过头,不过等来的不是训斥,而是一阵笑声。

    “哈哈哈,马伊莉你这是玩行为艺术呢,脑门顶这么个吉祥物。谁的作品?闻章的?”叶苏芒也没想到这三位竟然会给自己这么一个惊喜,就连他身旁的袁鸿此时也是大笑了起来。

    啪———！！

    “哎呦,干嘛还打我！”闻章委屈的叫冤道。

    “都是你！”马伊莉脸色红的烫,丢下一句话和一个狠狠的眼神后便逃到了卫生间,毕竟脑门上还顶着东西呢。

    “调皮了吧,又挨揍了吧?”袁鸿笑着走到闻章的身旁。亲切的搂住这哥们的肩膀,给他一个安慰的拥抱。

    “女人啊,惹不起。”闻章坐在地上,一脸委屈的感叹道,话还没说完。就被叶苏芒一脚从地上踹了起来。

    “干活了,小心中午不给你饭吃。”丢下这句话。叶苏芒便潇洒的离开了,只留下原地的三人目瞪口呆。

    “男人啊,你也惹不起,哈哈哈。”半晌后,王洛丹大笑着说道,顿时这个角落里又传出一阵笑声,路过的剧组人员对此只是微微看了一眼便不再关注,毕竟拍摄快一周了,这样的大笑声他们也听习惯了。

    而此时叶苏芒则回到了导演的位置,研究起了一会将要拍摄的戏码。

    这几场戏算是前期剧情的一个关键点,夏琳要去法国,因为想念6涛在夏琳临行前非常的黏糊她,所以一大早夏琳便跑去了6涛家和他一叙相思之情,没想到就在这个时候,6涛此时的正牌女友,也是夏琳的闺蜜米莱找上了门。

    两个人吓得大气都不敢喘,躲在屋内,试图让米莱认为家中没人而放弃,可是千算万算没有想到米莱会在6涛家门口给夏琳打了一个电话,暴露的电话铃声也让米莱知晓了真相……

    剧情很简单,都市男女间的爱情纠葛戏,唯一的难点就是在王洛丹饰演的米莱身上,听到铃声后那一段无声哭泣的表演算是这一段戏的重点,不过叶苏芒相信,王洛丹能够驾驭的住这种‘小场面’。

    “开拍！”在场务的打板声中,拍摄开始了。

    房间内,马伊莉饰演的夏琳此时正与袁鸿饰演的6涛脑门抵着脑门,倾诉着离别的中场。

    “唉,再见了,我真的不想说这句话。”6涛长叹了一口气,微垂着眼眸,苦涩的说道。

    “我最怕听你这句话,下午到了机场,求你千万别把这句话再说一遍。”夏琳也同样满脸的不舍,说到最后,言语间甚至带着丝丝的颤抖,充满了恳求。

    “唉……”听了夏琳的话,6涛又忍不住长叹了一口气。

    不过想着时间紧迫,6涛还是狠下了心肠,说道:“好,我听你的,走吧,送你下楼。”

    “cut！过了。”拍到这里,叶苏芒举手喊停,示意通过。

    片场内袁鸿与马伊莉立刻分开,而闻章同学则是讨好的接过助理拿着的水杯给马伊莉送了过去。

    “老婆辛苦了,喝水。”

    “哼。”马伊莉翻了翻白眼,接过水杯,显然还是在为闻章的‘恶作剧’在生气。

    “闻章,没有我的水么?”袁鸿在一旁调侃的问道。

    “去去去,你一个人就配两个助理,还用得着我了,我没管你要水就不错了。”闻章满是不耐烦的挥了挥手,把大笑的袁鸿轰到了一旁。

    袁鸿到也没有真的放松。而是走到了叶苏芒那里,看一下回放。

    “演的还不错。唯一有一个小缺点,记得下回近景的时候眉毛不要有颤抖,那样会让画面中你的表情显得略微有些紧张,不够自然。”看到袁鸿过来,叶苏芒指着画面,对着他说道。

    “和莉莉姐离得太近了,她呼吸间的气息总让我眉毛有些痒。”袁鸿解释了一句也望向画面,现确实如同叶苏芒所说的那般便忍不住问道:“用不用再来一条?”

    “暂时先不用。你们状态挺好的,把接下来的戏一气拍完,等到最后结束的时候再补拍一遍看能不能有突破。”叶苏芒心中早就有了决断。

    而且他也知道这是电视剧,不能像拍电影那样死命的浪费胶卷,一个镜头不满意就重拍十几遍乃至几十遍,电视剧对于演员的要求不能过于吹毛求疵,要不然几十集下来。光是反复重拍的胶卷钱就给让自己亏死了。

    听了叶苏芒的话袁鸿点了点头,如果叶苏芒说能用,那肯定是没问题的,其实如果不是叶苏芒一帧一帧的指出自己的毛病,光是看回放,袁鸿也十分满意自己的表现呢。

    就在这时候。马伊莉也走了过来,叶苏芒没有厚此薄彼,同样给了马伊莉一番指导,听的对方连连点头称是。

    而在一旁不远处的白百合与闻章瞅着正在指导马伊莉的叶苏芒,忍不住赞叹道:“不愧是大导演。就这番指导演员的能力就是这个。”

    说着,白百合双手都竖起了大拇指。眼神中也是充满了敬佩。

    虽然一直没有轮到她的戏份,但是作为剧组的演员,她又比较空闲的情况下公司还是直接把她早早的就放在了剧组里,这几天耳读目染她也听了不少叶苏芒指导演员时的话语,让她佩服的是叶苏芒的指导往往一针见血,还能够为演员提出良好的建议,在她看来甚至比她上中戏时的老师都要厉害。

    而在一旁的闻章也是赞同的点了点头,同时佩服的说道:“叶导会开演员的潜力这事在圈里又不是什么秘密,你看看周荨,还有和他合作过的那些个大演员哪一个在他的戏里面挥差了?远的咱不说,最近的张雪友,还不是在叶导的指导下拿下了金像奖影帝,这话可是人家在得奖感言时公开说的,绝对真实！”

    “好期待轮到我的戏啊。”听了闻章的话,白百合更加的向往自己在叶苏芒的指导下能够有多么打的进步了。

    很快,第二场戏就开拍了,这一场也是今天的重点,就是王洛丹所饰演的米莱现自己闺蜜与自己男友背叛自己的事情。

    此时王洛丹穿着一身白色的短袖t恤,下身穿着一个背带牛仔短裤,露着嫩白纤细的双腿,足下穿着白色的旅游鞋,看上去就是一个青春靓丽的都市大学生。

    “这身材,还真是扁平啊。”这是王洛丹的独角戏,此时她正一个人站在楼道内揣摩感情,忽然就听到这么一句话。

    “叶苏芒！”尖叫声响彻了楼道,吓得叶苏芒差点从椅子上掉下去,刚才那话正是他说的,其实他也是顺嘴一说,完全是看到监视屏内的女孩后有感而,没想到竟然会引起对方这么大的反应。

    不过想想也是,哪个女孩原因被人说成‘扁平’,要不然市面上那嗅胸塑臀的产品也不至于卖的那么的火热了。

    “嘘,小声点。”虽然对面女孩满脸的怒火,但是叶苏芒还是立刻冲着她警示道。

    要知道这可是居民楼,虽然上下三层都已经被叶苏芒租下来了,但是这又不是在房间内而是在楼道,如果大声喊叫的话,还是会影响到其余楼层的用户,如果被以‘扰民’的名义报警,最后可是会耽误拍摄的。

    “还不是你乱说。”王洛丹委屈的撅着小嘴抱怨道,不过说这话时她的声音已经小了很多。

    “抱歉,抱歉。”叶苏芒摆了摆手,毫无诚意的道歉,反正他是觉得自己没错,说实话而已。

    “呼呼……”王洛丹被叶苏芒这没诚意的表现气得小脸鼓鼓的,暗下决心。拍完戏绝对给他好看。

    拍摄很快开始了。

    王洛丹蹦蹦跳跳怀着开心的心情跑出电梯,来到6涛家门口。望着紧闭的大门,米莱喊道:“6涛,6涛?”

    喊了几遍,现一只没人开门,米莱本来一脸的愉悦顿时变成了嘟嘟着的小嘴,不爽的跺了跺脚,走到一旁,拿出了手机。

    “关彭。6涛他不在家,你找到夏琳了么?恩?还没有么,唉,我怎么总觉得好像要出什么事?”说到这里米莱眉头微皱,脸色浮现出一点点的担心。

    “好吧,我一会再打给夏琳。”又说了两句,米莱便挂上了电话。望了望6涛家的大门,米莱叹了口气,走到电梯旁按了一下按钮,然后拿出了手机拨出了夏琳的号码。

    “我是你新牵着新的朋友,像流星陪伴夜空,一句问候难过就好了……”

    忽然一阵电话的铃声从那道紧闭的门后响起。米莱本来焦急的脸色在这一刻也渐渐变得呆滞,她不敢置信的望了望那道门,慢慢的走了过去。

    “脚步要慢,注意表情,眼神不要有波动。”叶苏芒望着监视器。实时给出指导。

    镜头下的米莱慢慢走到了门前,听着里面传出的铃声。一脸的不可置信,这个铃声正是叶苏芒创作的《牵心的朋友》,象征着友谊万岁,曾经在歌舞青春中作为人气插曲出现过,可是此时放到这里,却有一种说不出的讽刺。

    “捂嘴,哭。”叶苏芒心中默数,直到他觉得这段感情戏已经酝酿够了,便立刻下达了命令。

    这一刻,王洛丹也是瞬间捂住了嘴,出轻轻的一声呜咽,然后眼角的泪滴便流了出来,一时间现场一片安静,只有中人略微局促的呼吸声,因为他们都被王洛丹这精彩的演出所吸引住了。

    “cut！”叶苏芒的这一句话才打破了现场沉寂的气氛,众人不自觉的在这一刻都缓缓的舒了口气,巨大的喘气声也把进入状态的王洛丹给从角色中惊醒了过来。

    “不错,演的很好！”叶苏芒带头鼓掌,为王洛丹送上了鼓励。

    众人也是一起用力的故障,这是王洛丹进组后的第一场戏,这个小姑娘便用精彩的表现感染了大家,所有人在这一刻再也不敢怀疑叶苏芒的眼光,说他任人唯亲了,王洛丹这一刻的表现已经足以证明她能配的上这个角色。

    “谢谢,谢谢大家。”王洛丹眼中还残留着点点泪光,但是笑容却分外的灿烂。

    自从公布王洛丹成为奋斗中米莱这一角色后,媒体就一直没有停止对她的攻击,这也是为什么连布会叶苏芒都没有带上她的原因。

    媒体们攻击的焦点也无外乎就是是王洛丹没有自己的代表作,甚至连代表角色都没有,他们质疑王洛丹本身的实力,认为他是靠着叶苏芒才混上的角色,可是只有叶苏芒心里清楚,自己这位学姐对于演技是多么的有天赋。

    现在好了,自己的这帮老搭档都能认可她,相信电视剧播出后,那些流言蜚语也就该适时的烟消云散。

    “好了,大家继续准备拍下一场戏,袁鸿,马伊莉都给我打起精神来,咱们早早结束,我请你们聚餐。”

    “哦也！！！”叶苏芒的话音刚落,现场又是一阵欢呼声响起。

    一部青春偶像剧在叶苏芒的手里简直再简单不过了,哪怕现在让他随便从影视学院抓出一个学生来他都能片刻便让对方达到要求,更别说这些被叶苏芒精挑细选出来的演员,在叶苏芒有意无意的指导下,拍摄异常的顺利,十多天的的时间里便已经有了五集多的戏份出来了。

    因为基本上是直接按照剧情走向拍摄下来的,叶苏芒趁着空余时间便将镜头早早的剪辑了出来,做成了录像,反复看了几遍,演员们的表现确实不错,虽然在配乐不全的情况下有些影响一些情感戏时的带入度,但是光是这个版本就已经让叶苏芒有信心能拿下收视冠军的宝座了。

    赶了十天的戏,叶苏芒也不是那种魔鬼导演,所以趁着今天下雨导致外拍不能进行,叶苏芒也适时的给全剧组人员都放了个假。

    叶苏芒趁着这段时间,也留在公司的录音室中,准备帮电视剧配乐。

    一部好的电视剧,往往也要有音乐去配合,好的音乐能营造出导演想要的那种气氛,最常见的就是鬼片和歌舞剧了,紧张,开心,悲伤,哭泣,虽然是用听的,但音乐有的时候甚至比画面更有感染力。

    所以即便是一部电视剧,叶苏芒也在用心的做着他的配乐工作,力图给观众呈现一个相对完美的故事。

    “这里用大提琴更好,钢琴显得有些太清脆了,不够低沉。”就在叶苏芒正与音乐部的几个员工讨论的时候,忽然被一阵急促的敲门声打断了。

    叶苏芒忍不住微微皱了皱眉头,心头有些疑惑,毕竟他早就和自己秘书夏冰说过了,今天没有急事不要打扰自己。

    “进来。”

    随着叶苏芒这句话,大门瞬间被打开,就见自己的小秘书夏冰一脸焦急的望着叶苏芒,说道:“叶总,出大事了。”

    随着夏冰这句话,叶苏芒心头一跳,果然是出问题了。

    天下影视的会议室内每个人桌前都摆放着一台笔记本电脑,《奋斗》剧组的几位负责人此时也都在这里,望着电脑内的视频,久久无语。

    叶苏芒同样也在,脸上看不出任何表情,不过这个样子的他更显得吓人。

    许久,坐在主位上的叶苏芒忽然站起身来,所有人在这一刻身子不由自主的一怔,目光也瞄向了主位上的boss。

    “我就想知道,是谁把我们的电视剧泄露出去的,必须给我查清楚。”