    交战的双方，人数悬殊很大。

    一方足有六人，其中便有在之前路途上，视苏奕和赵连城为猎物的那两男一女。

    另一方则仅仅只有两人。

    并且，这两人已负伤严重，浑身是血。

    当苏奕和赵连城远远地看到这一场战斗时，那两人已经撑不住，被对方一一镇压擒下！

    一个身着黑色道袍的中年男子取出一口玉瓶，直接将那两人收进了宝瓶内。

    “罗云兄，常河兄！！”

    赵连城大叫，须发怒张，满脸焦急。

    那被镇压的的两人，正是他的同伴！

    “莫慌，他们还没死。”

    苏奕随口道。

    他一眼看出，那两人只是被敌人活擒，暂且没有性命之危。

    “哟，那两个猎物竟追过来了！”

    远处，那个白发老者笑起来。

    “看来，这两人和我们擒下的这些猎物是一伙的。”

    那玉袍男子轻语，眸光闪烁着杀机。

    “我可真没想到，他们会蠢到自投罗网，时隔万古岁月，东玄域的羽化人物，都已经如此不堪了吗？”

    那绿裙女子微微摇头。

    “既然那两个猎物早已被你们盯上，就交给你们来解决了。”

    那身穿黑色道袍，手托一尊玉瓶的男子随口吩咐道。

    “我只一个要求，必须活擒，等事成之后，我会向‘碧凝仙子’请命，为你们记功领赏。”

    “好！”

    “多谢师兄！”

    白发老者、玉袍男子和绿裙女子皆露出喜色，似对那位碧凝仙子的赏赐无比期待。

    旋即，三者便一起出动，朝苏奕、赵连城两人杀来。

    赵连城原本很愤怒。

    可此时，却冷静下来。

    他忍不住看了身边的苏奕一眼，却见后者自顾自饮了一口酒，似是在思忖什么。

    根本没有理会那杀过来的三人。

    那心不在焉的仪态，反倒让赵连城心中愈发淡定。

    无疑，在观主大人眼中，在场之辈，没一个可堪入眼的！！

    “咦，他们竟没有逃？”

    “是被吓傻了吗？”

    “事出反常必有妖，小心一些！”

    ……白发老者三人交谈时，已各自祭出宝物，身上杀机暴涌，全力出手。

    这一刹，苏奕轻叹了一口气，意兴阑珊似的摇了摇头。

    轰！

    一刀、一枪、一剑，三件羽化级灵宝横空杀来，可尚在苏奕身前十丈之地，便猛地停顿在那。

    直似被一只无形的大手牢牢攥住！

    嗯？

    白发老者三人先是一怔，旋即齐齐色变。

    紧跟着，一阵爆鸣响彻，那三件羽化级宝物如纸糊般炸碎，白发老者三人皆遭受反噬，或发出惨叫，或唇中咳血，或身影踉跄。

    他们神色骇然，转身就要逃走。

    苏奕袖袍一挥。

    砰！砰！砰！

    白发老者三人的身影，几乎是在同一时间炸开，血肉横飞，魂飞魄散。

    赵连城倒吸凉气。

    哪怕他早清楚那三人和找死也没区别，可看到苏奕轻描淡写之间，就将对方抹杀于当场，还是被惊到了。

    “这……”

    远处，黑色道袍中年等人皆察觉到不妙，浑身发寒。

    三位神婴境强者，就这般被灭杀了？

    “走！”

    道袍中年暴喝，运转秘术，带着其他两人转身就逃。

    可在他们刚要迈步时，一股恐怖的威压降临，将他们一个个禁锢在当场。

    别说逃了，连一根手指都抬不起来！

    一下子，他们脸色皆变得煞白，亡魂大冒。

    仅凭威势，都能将他们彻底镇压，这究竟是怎样一位恐怖存在！？

    苏奕凭空走来，从道袍中年手中取走那一尊玉瓶。

    随手一倒。

    顿时有四道身影从玉瓶中飞落出来。

    除了刚才被镇压的罗云和常河两人，还有其他一男一女，皆浑然染血，负伤严重。

    “他们都是你的同伴？”

    苏奕问道。

    赵连城连忙点头，激动道：“正是！”

    “你先照看好他们。”

    苏奕吩咐道。

    “是！”

    赵连城答应。

    “阁下也看到了，我等并未灭杀那些猎物，还请阁下也能高抬贵手，放我等一马。”

    那道袍中年深呼吸一口气，沉声道，“我等可以保证，以后绝不会和诸位为敌。”

    苏奕没有理会，只问道：“灭杀对手就能积累战绩，为何要活擒？”

    道袍中年沉默片刻，道：“若我回答，阁下是否能……”

    噗！

    苏奕随手一抹，这道袍中年灰飞烟灭。

    这一幕，吓得其他两人浑身颤栗，满脸写满恐惧。

    东玄域，何时出了这样一个恐怖的神婴境！？

    “你来回答。”

    苏奕目光看向一个矮小的黑衣老者。

    或许有了那道袍中年的前车之鉴，黑衣老者忙不迭道：“回禀阁下，我们都是在为碧凝仙子效命，她需要累积足够的战绩，欲图在接下来的一年内，杀进第一战场！”

    “而帮碧凝仙子做事，则可以获得碧凝仙子的赏赐！”

    按照这黑衣老者的说法，在西寒域的神婴境强者中，这碧凝仙子不止身份尊贵特殊，底蕴和实力也极端恐怖。

    原本，此女早拥有踏足合道境的能耐，可最终隐忍了多年，为的就是在域外战场出现时，谋夺这第三战场中的最大造化“神婴之源”！

    这让苏奕不禁意外，没想到竟有人和他有相似的打算。

    “其实，不止是我们在抓捕猎物，来自北渊域、南火域各大阵营的强者，同样也在这么做。”

    另一人说道，“最终所抓到的猎物，都会送往他们各自阵营中最顶尖的人物手中，由那些顶尖人物灭杀，以此快速地累积战绩。”

    “原来如此。”

    苏奕点了点头，随手一抹，这仅剩下的两个敌人皆魂飞魄散，毙命当场。

    目睹这一切，赵连城和那些获救的同伴震撼之余，皆感到无比痛快。

    毕竟，这次若不是苏奕，他们就会像猎物般被送往那碧凝仙子手中，而后被屠戮，化作对方的战绩！

    “多谢观主大人！”

    赵连城等人纷纷上前，感激致谢。

    “举手之劳罢了，无须客气。”

    苏奕道，“接下来的一年时间里，就要靠你们自己了。”

    说罢，他转身而去。

    目睹苏奕那峻拔的身影消失在远处天地间，赵连城等人皆有做梦般不真实的感觉。

    “老赵，你行啊，竟能请观主大人出手！”

    有人感慨，似重新认识赵连城。

    “我可没那么大面子。”

    赵连城连忙摆手，“是观主大人顾念我辈皆来自东玄域，才仗义出手！”

    “以前，我只当观主大人性情孤傲冷酷，根本不屑和我们这些寻常角色为伍，不曾想，观主大人也有一副菩萨心肠！”

    有人喃喃。

    “什么菩萨心肠，菩萨刚才救咱们的命了吗？这次若能从域外战场活下来，等回到东玄域，我一定要为观主大人修祠立像！”

    有人语气铿锵。

    交谈时，他们皆陆续离开。

    ……

    这个小插曲，苏奕并未放在心上。

    接下来的时间里，他径自朝“苍龙岭”赶去。

    有句话叫，最优秀的猎人往往会以猎物的形象出现。

    苏奕没打算狩猎其他人。

    可他独自一人行动，在其他人眼中就成了最容易捕杀的猎物。

    以至于在接下来的路上，苏奕陆续遭遇了许多截杀。

    几乎都是来自北渊域、西寒域、南火域的对手！

    无一例外，这些对手都被反杀了。

    临死前，都是一副上当受骗、悲愤惊恐的神色。

    坑！

    太坑了！

    谁能想到，一个形单影只的猎物，实则是个坑死人不偿命的绝世狠人？

    事实上，也不怪他们太蠢。

    而是苏奕浑身上下没有一丁点的修为气息，简直和凡夫俗子没什么区别。

    哪怕那些敌人都清楚，能够进入第三战场的都是神婴境角色，不会被蒙骗。

    可当真正交手时，他们才深刻体会到，什么叫绝望！

    无论是全力以赴出手、还是小心翼翼试探、亦或者是冷不丁的偷袭。

    最终，皆被苏奕一击灭杀！

    从无例外！

    也正因如此，那些敌人自然没有后悔、和逃生的机会。

    归根到底，是苏奕实力太恐怖了。

    在神婴境层次中，不了解其底细的人，哪怕再小心谨慎，可只要敢出手，就必死无疑。

    一路上，苏奕也遇到一些来自东玄域的强者。

    许多人主动寒暄，以卑微的姿态乞求，希望能加入苏奕阵营，为其效命。

    但都被苏奕拒绝了。

    一是不熟，二是他对积累战绩根本一点兴趣都没有。

    对他人而言，积累足够的战绩，就有机会杀进第一战场，去争取进入仙界的机会。

    可对苏奕而言，只要他想，就无人能阻止他进入仙界，根本无须什么战绩！

    可事情往往很滑稽。

    随着苏奕出行，一路上猎杀的对手，反倒让他的战绩在不断的积累着……

    无心插柳柳成荫。

    “再过半个时辰，当可以抵达苍龙岭了。”

    苏奕暗道。

    这时候，一道愤怒的嘶吼忽地在天地间响起：

    “我东玄域只要有观主大人在，接下来的一年里，你们统统都得死！！”

    声震四野。

    紧跟着，一阵哄笑响起。

    “猎物临死前的威胁，往往最可笑，不是吗？”

    “什么狗屁的观主，在以往岁月中，凡是域外战场的厮杀和战斗，你们东玄域的角色，什么时候不是垫底的？”

    “那个观主若敢出现，老子保证把他的头拧掉！”

    

