
　　对于如何猎杀真灵，杨洪自然似乎早就有了计划。

　　所以在看到真灵之后，他们就开始布阵。

　　杨洪布置出一座阵法。

　　符浩也布置出一座阵法。

　　紧接着双胞胎姐妹也联手布置了一座阵法。

　　一共三座阵法，且都是一模一样。

　　最关键的是，每一座阵法的核心，都是两件混元级法器。

　　从这一点上就可以看得出来，这几个人来历非凡，家底都很殷实，混元级法器随随便便就能拿得出来。

　　与此同时。

　　在杨洪的主导下，三座阵法链接在一起，形成了一座大型阵法，笼罩数千里的区域。

　　“好了，阵法已经布置完成，接下来就看罗兄你了，你去将真灵引过来，若能成功的将真灵击杀，自然有你的功劳，少不了你的好处。”杨洪的目光看向罗修。

　　“果然如此。”

　　罗修闻言，脸色顿时一沉。

　　让他去当诱饵也就罢了，罗修估摸着，他将真灵吸引过来之后，这帮家伙会将他和真灵一起笼罩在阵法中击杀掉。

　　同时罗修也明白了这帮家伙为何要找他来入伙，因为他们几人联手布置阵法之后，就没有人去将真灵引过来了。

　　双胞胎姐妹必须联手才能发挥出最强的实力，一旦分出来一个人，阵法就会出现破绽，想要击杀真灵就几乎没可能了。

　　“诸位，我们不过是刚认识没多久，我凭什么相信你们？”罗修说道。

　　“你是怀疑我们？”

　　符浩脸色一沉，“我们好心好意的请你入伙，给你安排的任务也不过是最简单的，你竟然在这个时候怀疑我们会对你暗下毒手，这是什么道理？”

　　杨洪摆了摆手，微微一笑，“罗兄的谨慎倒也不无道理，不过……”

　　说到这里，杨洪的语气一转，冷声道：“如果罗兄不按照我们的要求来做，那么就别怪我不客气了。”

　　“威胁我？”罗修的眼中闪过一丝冷冽。

　　“威胁你又如何，不听话就杀了你，莫非你觉得自己一个人能是我们四个人的对手？”符浩不屑一笑。

　　“罗公子还是乖乖听话的好，你若听话，等到灭杀真灵，自然会分给你好处，说不定我们姐妹也会看上你，来一场风花水月呢。”双胞胎姐妹咯咯咯的笑着。

　　“是么，我对双胞胎倒是很感兴趣的，你们等着吧。”

　　罗修看了貌美如花的双胞胎姐妹一眼，旋即转身就朝着真灵所在的湖泊走去。

　　“这家伙还当真了？”符浩看着罗修的背影，眼中闪过不加掩饰的轻蔑。

　　“牡丹花下死，做鬼也风流，月儿和娜儿的风姿还是很有吸引力的啊。”杨洪轻轻一笑。

　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉？她也不撒泡尿照照自己是什么德性。”双胞胎姐妹同样不屑一顾。

　　“行了，等到他把真灵引过来之后，我们就催动阵法将他一起斩杀。”杨洪说道。

　　“不过这样一来的话，咱们可就是得罪圣天尊主了，这小子天之神主巅峰的修为就有这样的实力，必然是圣天尊主非常重视的人才，到时候圣天尊主若是震怒，可不是小事。”双胞胎姐妹说道。

　　“呵呵，圣天尊主？”

　　杨洪摇了摇头，“不过是一个侥幸修炼到尊主境界的垃圾罢了，用不了多少年，我就可以重新踏入神罗的境界，修炼到尊主轻而易举，哪怕是未来修炼到圣君境界也没有多大的难度，到时候他一个区区尊主也敢跟我翻脸？”

　　这一番话，杨洪说的可谓非常的狂妄。

　　然而不管是月儿和娜儿这对双胞胎姐妹，亦或是圣君弟子符浩，却丝毫不觉得杨洪狂妄。

　　甚至他们都觉得杨洪说的很有道理。

　　因为符浩的师尊神游圣君就曾经对杨洪此人有过评价，言称杨洪此人这一世的成就必然远超过去，最少也能修炼到圣君境界，甚至有望达到圣祖的高度！

　　正因为如此，符浩身为圣君弟子，来头本该比杨洪更大，然而与杨洪相处的时候，却对他非常的客气。

　　与此同时。

　　罗修已经站在了巨大湖泊的旁边，目光落在那盘坐在湖泊中央岛屿上面如巨人般模样的真灵。

　　这尊真灵正在修炼的状态，并未发现有人接近，可见这个真灵应该孕育出生的时间不长，警惕性不高，这片蕴藏精纯能量的湖泊，应该就是它的孕育出生之地。

　　“这帮家伙想对我不利，那么我也就不用手下留情了，找准机会直接翻脸，打死他们四个！”对待朋友，罗修向来很大方。

　　但是对待敌人，罗修也是从来不会手下留情，哪怕是那个貌美如花的双胞胎姐妹，他若出手打死的时候，也绝对不会有半分的犹豫。

　　“虚空剑气！”

　　罗修抬手凌空一拍，十二道虚空剑气浮现在高空，组合成一座剑阵，直接就朝着那盘膝打坐的巨人真灵笼罩下去。

　　吼！

　　剑阵浮现的刹那，巨人真灵也睁开了眼睛，一只大手横空，朝着头顶空中的剑阵拍了过去。

　　咚！

　　可怕的力量爆发，余波摧毁周围的一切。

　　虽然虚空剑阵被一掌击碎，不过巨人真灵的那只手掌也被绞杀的鲜血淋淋。

　　不过只是转眼之间，巨人真灵的手掌就恢复如初，像是从未受伤过一样。

　　“好厉害的真灵，虽然只是混元第一宫的境界，但是一掌之威爆发的力量，却足可媲美神阳天主那种混元第五宫境界了。”

　　没有多想，罗修转身就走，朝着杨洪等人布阵的地方飞去。

　　“蝼蚁，居然敢偷袭我！”

　　巨人真灵怒吼，大手笼罩天空，朝着罗修抓来。

　　“明明是混元第一宫的修为，实力却媲美混元第五宫，不愧是圣帝创造出来的特殊生灵，它的混元第一宫境界，最起码相当于顶尖级层次的混元第一宫！”罗修很是惊讶。23sk.Com

　　同境界的修为，有普通级，顶尖级，绝世级。

　　普通级最为常见，顶尖级比较少见，绝世级则非常罕见。

　　一个顶尖级的混元第一宫修士，可以越级抗衡普通级混元第五宫修士，这就是层次的差异。

　　极之速运转，罗修躲开了巨人真灵的攻击，将这尊真灵，引入了杨洪等人布置的大型阵法范围之内。

　　轰！

　　正如罗修猜测的一样，杨洪四人毫不犹豫的就直接开启激活了阵法，将他和巨人真灵一起笼罩在阵法中，打算将他一起击杀，视之如弃子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五章 巨人真灵免费阅读。https://xs.23sk.com 