    “什么？这是？”

    姬无测有些难以相信刚刚看到的那幅画面。

    林宇竟然直接在原地消失？！

    当然，原地消失并非什么不可思议的事。

    就姬无测掌握的知识来看，至少有三种方法可以做到这一点。

    第一种是施展强大的空间神通，利用空间之力传送走。

    第二种是施展幻术类神通，利用幻术来迷惑人，让人误以为对方消失了。

    而第三种也是最简单粗暴的一种，就是借助远超感知的速度，让人根本看不清其行动，从而产生原地消失的错觉。

    首先第一种可以排除，因为林宇若是想在他姬无测的神通领域内利用空间之力传送走，必须拥有极为强大的神之力才行。

    正常来说，只有顶尖强者才能做到这一点。

    林宇若是拥有那种程度的力量，足以靠一己之力支撑起一个大教派，何须隐瞒身份躲在暗处？

    而第二种也是不可能的，因为幻术终究是幻术，仅仅能起到迷惑的作用。

    借助幻术来制造一种原地消失的假象，对于林宇现在的处境来说没有任何帮助。

    因为那座山峰终究还是会砸在他头顶，令他重伤。

    所以只可能是第三种。

    利用别人无法感知到的速度，让人产生对方原地消失的错觉。

    “如此快的速度，难道……”

    在神之力的帮助下，姬无测的思绪极快，短短刹那便在心中将眼前的状况分析了个大概。

    但可惜的是，他的思考速度再快，也快不过林宇接近他的速度。

    正当他即将得出最终结论的时候，林宇突然出现在他面前。

    “你是……魔之子？！”

    姬无测的喉咙被林宇卡住，连带着神魂也被林宇强大的元力压制。

    因此只能勉强从嘴里吐出这几个字。

    其实他本来想称呼林宇为魔孽，但此刻的他彻底失去自由，生死被林宇掌握在手中，自然不敢在言语上逞能。

    “没错，我是魔之子，你是不是很意外？”

    魔之子这一身份有利于自己，因此林宇大大方方接下姬无测的话，毫不避讳。

    而姬无测见林宇如此大方地承认，心中再也没有任何疑惑。

    因为只有真正信奉了魔神的人，才会毫不介意魔之子的身份，其他人只会将这种身份当做侮辱。

    “原来如此，我，早该想到。”

    证实了林宇是魔孽后，姬无测瞬间便将前前后后的一切联系了起来。

    他终于明白了为何林宇的身体能自由变换，甚至能化身成为体型巨大的巨人。

    原来全都和魔神有关。

    据称魔神的魔神力可以改造人的肉身，因此获得过魔神恩赐的人，个个肉身无敌。

    林宇的身体能变得那样巨大，自然也是这个原因。

    其实他刚才之所以利用神通制造一座山峰砸过去，就是因为担心林宇可能突然之间体型暴涨，寻常的攻击只怕无法奏效。

    不过，这一切虽然全都解释得通了，但新的问题也随之出现。

    姬无测很奇怪，既然林宇是信奉魔神的魔孽，那为何金玉楼的情报中明确提到林宇拥有一种名为天地万象的神通。

    神通不是只有神灵才能赐下么？

    姬无测很想将这个问题问出口，不过林宇根本不给他这个机会。

    “姬无测，接下来你若是老老实实配合我，我就让你多活一阵子。”林宇用不容置疑的语气说道。

    “休想！”

    姬无测怎么可能就这样妥协。

    在他内心里，林宇一直是低他一等的人物，这小子不过是拥有了种种奇遇才突然间一夜翻身。

    想当初第一次见到林宇之时，他仅需吐口气就能将林宇格杀当场。

    而那，才是他和林宇各自应该拥有的地位。

    像林宇这样的人，就应该永远被他这个世家子弟踩在脚下。

    “你觉得我在和你商量？”林宇稍稍加大了一些手中的力度，将姬无测拉近了一点，说道：“我只是给你一个选择而已，既然你放弃，那就别后悔。”

    姬无测闻言艰难嘶吼道：“林宇，你放心，你休想，从我嘴里，问出任何东西。”

    “希望你能坚持到底。”

    林宇不再和姬无测多废话，直接催动刚刚通过武学修改器获得的魔神力量。

    神魔胎身强化到第七重后，令他拥有了一种可以强行改变他人意志的力量，他准备先在姬无测身上试试手。

    看这种力量到底强大到何种程度。

    而在林宇催动这种力量的刹那，姬无测便立即发现了不对劲。

    他能明显感觉到有一股奇异的力量顺着林宇的手臂渗入他的身体，直奔他的识海所在。

    “你，在干什么？”

    姬无测艰难问道。

    此时那股力量已经非常精准地找到他的识海，轻轻松松突破他的识海晶壁，闯进他的识海之中。

    而在识海中漂浮着的，是他的命之所在——神魂。

    这股力量直接作用在了他的神魂上。

    “第一个问题。”林宇毫不理会脸色铁青，疯狂想要挣扎的姬无测，直接问道：“你随身携带了哪些东西？”

    这个问题想要得到答案很简单，直接在姬无测身上搜一下就行。

    林宇这么做只是想先试一下是否真的能很轻松地影响姬无测的意志。

    另一边，姬无测听到林宇的问题后，本能地想拒绝回答这个问题。

    然而正当他准备说出拒绝的话时，那股闯进他识海的力量突然令他神魂的剧烈颤动。

    最终导致他嘴里说出的话，变成了林宇想要的答案。

    “我的空间戒指里有出售源晶得到的两千八百五十万枚精华丹，还有……”

    姬无测一五一十地将自己空间戒指里的所有东西详细描述了一遍。

    林宇边听他说，边探出意念在里面检查了一下，果然一样都没少，和姬无测描述的别无二致。

    “这些精华丹……”

    林宇看着姬无测空间戒指中的精华丹，心中有些无语：“莫非这些精华丹和我有缘？竟然想花都花不出去。”

    姬无测还真是个急性子，连精华丹都没来得及找地方保存起来，就急着追过来了。

    最终导致这笔交易他什么都没有付出就白得了十几块源晶。

    当然，这些想法在林宇心中转瞬即逝。

    这些事情并不重要，重要的是这种侵蚀他人意志的力量果然非常强大，可以轻松让人按自己的想法行事。

    姬无测现在的表现，便是最好的证明。

