    卫初心也不敢问，她觉得自己似乎听到了什么不得了的秘密。

    陆琳琳走到门口，往客厅看了看，见南冬城和陆挽琴不见了，估计上楼去了。

    她回头跟卫初心咬耳朵说：“跟你说了也没关系，但你不要说出去。如歌，你知不知道我姑姑为什么三十多岁了还不结婚，甚至都没有找过男朋友？就是因为她喜欢小叔叔。”

    卫初心说：“她是忙于事业吧？很多演员结婚都晚……”

    “不是，她就是喜欢我小叔叔，才一直拖着。”

    “可他们不是姐弟吗？”

    “不是亲的，我小叔叔是小时候被我大爷爷捡回来的！”

    “捡的？”

    “是的，”陆琳琳讲述：“我爷爷有兄弟三人，大爷爷没有孩子，我的亲爷爷是老二，生了两个儿子，大儿子叫陆少远，也就是我爸，二儿子叫陆少威，就是我的二叔。三爷爷生的是女儿，就是挽琴姑姑。

    “我爷爷见大爷爷没有孩子，就把我爸爸送给了大爷爷，后来，大爷爷捡了一个孩子回来，就是小叔陆少枫。

    “他来我们家的时候才三岁，那时候挽琴姑姑都六岁了，所以小叔叔比姑姑还小三岁。

    “这样就成了大爷爷家有两个儿子，我的亲爷爷家里只有二叔一个儿子，三爷爷家是挽琴姑姑一个女儿。

    “后来，我二叔入伍牺牲了，我的亲爷爷奶奶哭得死去活来，大爷爷又把我爸爸还给我的亲爷爷奶奶。

    “所以现在我爸兄妹三个，只有我爸和小姑有血缘关系，小叔跟我们家人是没有血缘关系的。”

    听完陆琳琳的讲述，卫初心糊涂了，暗想：“陆少枫不是陆家人，那他是南凌川，还是南凌川失散的兄弟？”

    她问：“你小叔叔找到他的亲人了吗？”

    “还没有，不过好像有点眉目了，因为我那天看见南都国际那个总裁南凌川，跟我小叔叔的声音特别像，我叫小叔叔去找南凌川问一问，不知道他去没有，我这段时间也忘记问他了。一会儿我问问他。”

    “哦。”卫初心暗想，陆少枫和南凌川倒底有没有关系？

    收拾完了厨房，卫初心取了围腰，穿上大衣来到客厅，看见天快黑了，向陆琳琳告辞：“琳琳，我回去了。”

    “等一下。”

    陆挽琴从楼上下来，递给她一张海报和一张单人的生活照，说：“如歌，谢谢你来帮忙，我听琳琳说你也喜欢看我演的剧，我送给你这两个礼物留作记念，我都签好名了。”

    卫初心喜出望外，急忙接过来，鞠躬说：“谢谢姑姑，谢谢！”

    陆挽琴又说：“我难得来一趟，我们合个影吧。”

    卫初心激动得声音都颤抖了，结结巴巴地说：“可……可以吗？”

    陆琳琳笑哈哈地把她推到陆挽琴身边说：“姑姑说可以就可以，你们快摆好姿势，我给你们拍。”

    卫初心原本拍照很大气，以前做模特儿的时候拍的不少照片都有一种霸气女王的范儿，但在陆挽琴身边，她不敢表现得太大气了，有意偏了偏脑袋，竖起两根手指，做了一个“二”的表情，这样既没有陆挽琴高，又显得天真可爱。

    二楼的南冬城从窗后看着客厅的三个女人，主要是看着卫初心，对她极高的情商十分赞赏，更喜欢她了。

    陆琳琳拍完以后，说：“我精修一下，美个颜就发给你。”

    “好，那我回去了，谢谢姑姑，琳琳帮我给小叔叔说一声。”

    卫初心离开后，南冬城才下楼，没有卫初心在，他不用装盲人了，三个人可以畅所欲言地聊天。

    陆挽琴问南冬城：“少枫，你现在做什么工作？”

    南冬城回答：“保安。”

    “你做什么保安啊？去给我做经纪人吧。”

    南冬城摇头：“我不会做经纪人，我也只会做保安。”

    “不会你可以学呀，我教你，”陆挽琴说：“你做我的经纪人，同时也可以做我的保镖，我给你开双倍薪水。”

    南冬城笑笑说：“谢谢姐，我不会做一辈子保镖，我跟着老板是为了学习做生意，准备以后自己开公司。”

    陆琳琳问：“你到底在哪一家公司上班？”

    “我不能告诉你们，怕你们打扰我的工作。”

    “那公司到底大不大？”

    “当然不大，小公司才好学习东西，大公司我反而学不着什么。”

    “倔！”陆挽琴骂他：“我们想帮你，又不是想害你，你这么神神秘秘做什么？”

    南冬城认真地说：“我知道姐是为我好，但我这么大了，想要自己闯一闯，姐就别为我操心了。”

    陆挽琴抢白他说：“我不为你操心，谁为你操心？琳琳这么小，她自己的事都不知道操心，我还敢指望她为你操心？”

    南冬城说：“姐放心，我会照顾好自己，也不会做一辈子保安，不会给陆家丢脸。”

    陆挽琴白了他一眼：“我是怕你给陆家丢脸么？我是心疼你，想让你过好一点。”

    “我知道姐的心意，我现在很好，我保证会越来越好。”

    “懒得理你！”陆挽琴不想说了。

    “小叔叔，”陆琳琳见他们越说越僵，岔开话题问：“您去过南都国际没有？见到那个南凌川了吗？”

    “我去过，但是没有见到他。”南冬城随口撒谎。

    陆挽琴问：“少枫为什么要去见那个什么南凌川？”

    陆琳琳讲了情况，说：“他虽然戴着口罩和墨镜，但说话的声音跟小叔叔太像了，我觉得他很可能就是小叔叔的亲人，所以让小叔叔去找一找。”

    陆挽琴看向南冬城：“少枫，你是说你根本就进不去南都国际？”

    “是的。”南冬城说：“南都国际是大公司，我只是一个小公司的保安，没有预约，确实进不去。”

    陆琳琳说：“那你就提前预约啊！”

    陆挽琴笑起来：“傻琳琳，你小叔叔只是一个保安，他所在的公司跟南都国际又没有业务来往，怎么预约？”

    “就说是南凌川的哥，回来认亲的。”

    “天真！”南冬城说：“像南都国际那样的大公司，想跟他们总裁攀亲的人太多了，我要这样说，门卫直接就把我赶走了。”

