    第413章反杀

    冷子昂和索锡一起走到台上。

    在进入虚拟仓前，索锡推了推脸上的镜片，朝着冷子昂露出一个居高临下的笑容。

    “冷子昂，你是不是忘了，当初在我手下输的有多惨？怎么？只过了几个月，就觉得自己能赢过我了！”

    冷子昂扯出一个笑，随后在所有人震惊的目光下，朝索锡比出一个中指。

    “我可去你的，死洋鬼子！老子今天就让你知道被手下败将反杀是什么滋味，洗干净脖子给老子等着！”

    索锡的脸色一下子变得无比难看。

    他是上流阶层出生的，平日里打交道的人大多都戴着虚伪的假面。

    不是嫉妒算计他，就是谄媚的讨好他。

    但无论哪一种，都不可能像冷子昂这个小混混一样撕破脸。

    之前那次新生分级挑战中，索锡也是被冷子昂激怒，才一下子下了狠手，把他送入F班。

    没想到，经过几个月，他竟然又一次被这样低等的泼皮激怒了。

    索锡的嘴角缓缓勾出一个阴森森的笑，“冷子昂，这是你自找的！那我今天就让所有人看看，你是怎么被我踩在脚下的！”

    两人分别进入虚拟仓。

    光榆圣战总决赛最后一轮第四场，现在开始。

    F班的所有人都攥紧了双手，视线死死定在光屏上。

    他们都清楚的知道，这一场可以说是生死之战。

    如果冷子昂赢了，那F班后面还有很大的几率能够翻盘。

    可若是冷子昂输了，那后面F班就会陷入苦战。

    然而，局势还是朝着他们最不希望的方向发展。

    冷子昂和索锡的比赛项目是攻克智能光脑特别准备的防火墙。

    这些防火墙层层叠叠，而且连环嵌套。

    一旦中间出现一点问题，轻则只能从头开始，重则直接被捕获然后失败。

    而从此时双方的状态来看，索锡进展飞快，已经攻破了一百零八道防火墙。

    反观冷子昂，却是卡在了第一百道防火墙，半天都没有再敲出一个字符。

    而他的眉头也越皱越紧，额头上开始渗出冷汗。

    A班的学生全都神情放松，不少人提高了声音嘲讽F班的不自量力。

    整个赛场一片鸦雀无声，只有A班和A班的拥护在兴高采烈地讨论着。

    江小果无意识地抓着夏笙歌的衣袖，紧张的手心全都是冷汗。

    反倒是夏笙歌还在慢条斯理地吃着桔子。

    一旁的童话忍不住道：“大神，你就不担心吗？如果再输一场，我们接下来要赢可就太难了。”

    夏笙歌看了上方的光屏一眼，轻轻拍了拍手，慢条斯理笑道：“冷子昂马上就要赢了，我为什么要担心？”

    童话一愣，心道：大神您是不是出现幻觉了？眼看着索锡攻破的防火墙已经达到了一百二十几个，很快就要到达“目的地”了。冷子昂却始终卡在第一百道防火墙，您到底是从哪看出他就要赢了？

    然而，这个念头刚闪过脑海，童话就听到身旁传来一阵暴喝。

    只见江小果突然跳起来，狠狠挥了挥拳头，向来冷酷桀骜的脸上绽放开灿烂的笑容：“耶！！冷子昂，我就知道你肯定会成功的！！”

    童话一怔，抬头看去，就见冷子昂终于突破了第一百道防火墙，开始以最快速度推进。

    只是他推进的方向似乎与索锡截然不同。

    童话疑惑道：“就算冷子昂突破了第一百道防火墙，可他也追不上索锡的速……”

    最后一个“度”字还没有说出，童话就震惊地瞪大了眼。

    一旁A班的喧哗声也在这一刻戛然而止。

    因为光屏上出现了让他们匪夷所思的一幕。

    只见原本已经推进到第一百三十道防火墙的索锡电脑屏幕上，突然炸裂开一道绚丽的烟花。

    而索锡原本智珠在握的神情，在一瞬间变得极其难看。

    烟花散去后，索锡屏幕上方的已攻克防火墙数目从一百三十变成了……零。

    全场一片哗然！

    “索锡为什么退回到起点了？”江小果扬着下巴，得意洋洋道，“这不是很容易理解的事情吗？他在比赛的时候过于求快，在第一百道关卡的时候没有注意到陷阱，直接走向了错误的道路，他不失败谁失败啊！”

    “呵呵，接下来的比赛已经不用看了，不过是垃圾时间而已。大局已定！”

    正如江小果所说，大局已定。

    半个小时后，索锡不甘心地认输退出。

    总决赛最后一轮第四场，胜利者为F班冷子昂。

    冷子昂一下来，就被激动的江小果一把抱住。

    原本趾高气扬的少年身体一下子僵住，脸红的跟苹果一样，手脚都不知道往哪里摆。

    惹得原本上来庆祝的F班学生一阵嘲笑。

    而索锡走下台后，迎来的却是裘语冰一个狠狠的巴掌。

    “废物！”裘语冰咬牙切齿道，“如果你能赢了这场比赛，我们就已经提前锁定胜局了！”

    索锡苍白着脸低下头。

    裘语冰阴测测地看着正抱在一起庆祝的F班学生，冷笑道：“幸好我也从来没指望过你们。陆九歌，等着吧，就算赢了两场比赛又怎么样？你最终还是必输无疑，必死无疑！”

    ……

    光榆圣战总决赛最后一轮第五场，F班除夏笙歌外最强的宁长远上场。

    A班虽然也有与他同专业的，但实力远没有他强。

    所以宁长远轻轻松松就提前结束了比赛，拿到大比分。

    至此，虽然F班输了四场只赢了两场，但累积的积分却并没有差A班多少。

    只要在后面两场大系数比赛中获胜，他们就能成为冠军。

    而倒数第二场比赛，是被抽中积分翻倍的Key专业，所以对比赛的胜负可以说是至关重要。

    “我们简直就是提前锁定胜局了啊！”

    F班的学生兴奋的手舞足蹈，“整个光榆学院擅长语言专业的人就没几个，除了索锡，根本没人能胜过金盼儿。这双倍积分，我们拿定了！”

    在F班中人的欢呼祝福中，金盼儿低着头，缓缓走上舞台，进入虚拟仓。

    然而，一个小时后，原本欢闹的F班一片鸦雀无声。

    看台上的所有观众，也都露出难以置信的表情。

    (本章完)

