    

    洛晨曦脸上写满了怀疑，“你确定，这是厉浩泽的原话？他说我诽谤？”

    唐黛绮冷笑道：“怎么？你不信吗？”

    “我还真的不信。唐黛绮，你又在搞什么鬼了？”洛晨曦神色冰冷。

    直到此时，她还是不太相信厉浩泽是真的又被唐黛绮给糊弄住了。

    厉大少在商场上雷厉风行，精明强势，那是出了名的。

    六年前的事情，她既然已经提起了，厉浩泽就算再怎么不信，也会去查一下，而洛晨曦相信，凭厉家在时尚圈的影响力，只要去查了，总能查出点蛛丝马迹来。

    厉浩泽不可能到现在还对她有这么深的误会。

    然而，唐黛绮脸上的嘲讽越来越深，“洛晨曦，你还真以为你三言两语，就能离间我跟浩泽的感情了？你以为你是谁？就算浩泽喜欢过你，那也是六年前的事情了！他凭什么相信你这个背叛过他的女人，而不相信他的未婚妻？”

    洛晨曦噎了一下，沉下脸，没有说话。

    唐黛绮得意得瞥了她一眼，继续说道：“如果不是浩泽亲自发话，为什么厉氏的人没有一个肯放你进去的？当然了，你要是不信的话，我也可以把手机借你，自己跟浩泽说，看看他会不会见你！”

    “你说什么？！”洛晨曦惊诧地瞪大了眼睛。

    唐黛绮竟然要帮她打电话给厉浩泽，她没搞错吧？

    就在几天之前，唐黛绮还在千方百计地想要赶她离开伦敦，甚至不惜指使安妮特纵火，不就是为了阻止她跟厉浩泽见面吗？

    现在，她竟然说这种话……不会是疯了吧？

    然而，唐黛绮却无视了洛晨曦震惊的表情，甚至不等洛晨曦回答，就直接把自己的手机拿了出来，熟练地拨号，递到了洛晨曦面前。

    洛晨曦都还没反应过来，就听到了一道熟悉的声音，从手机里传出。

    “唐黛绮？”

    这还真是厉浩泽的声音！

    洛晨曦愣了一下，下意识地出声：“厉浩泽？你……你在公司吗？我想跟你见……”

    “洛晨曦，怎么是你？你竟然还有脸跟我说话？你还想骗我什么？劝你趁早主动滚回华国去，别再来骚扰我了！”

    厉浩泽声音冷厉，语速飞快地说完，不等洛晨曦有所反应，就直接切断了电话。

    洛晨曦都有点懵了。

    厉浩泽竟然是这样的态度！

    刚才唐黛绮说的那些话，听起来真的不像是在骗她，而是厉浩泽真实的态度！

    怎么会这样呢？

    唐黛绮把手机拿回来，脸上再次绽放出灿烂的笑容，看着脸色变化不定的洛晨曦，她话语里的得意根本隐藏不住。

    “怎么样？我没骗你吧？浩泽不希望你再去骚扰他，所以，请你们赶紧离开吧，要不然的话，浩泽真的生气，搞不好会报警。堂堂穆大少和穆少奶奶，要是因为扰民被抓进局子里，那就不好看了……”

    洛晨曦眯了眯眼睛。

    虽然她很清楚，这事情背后肯定有猫腻，但是，现在留在这里也没用了。

