    到午间时分。

    阳光正浓。

    室友们收拾打理好，开始相互吆喝着去食堂吃饭。

    冷泠坐在床上没动。

    室友们叫道：“走啦，吃饭去。”

    冷泠看了眼手机，是辣个师哥发来的消息，于是摇了摇头：“我肚子有些闹腾，你们先去吧。”

    在室友走后。

    等了约莫有五分钟，冷姑娘啪一下穿鞋，从寝室里出来。

    一路溜达，进入西配楼，来到顶楼。

    是辣个蓝人坐在纸箱上，旁边搁着两份盒饭。看到自己出现，还不断的招着手。

    冷泠背着手走上旁边，坐下来问道：“你这太突然了啊，一觉醒来你都成大明星了。”

    姑娘生气的是，这事儿之前她都没有任何听说。同时，忐忑的是，既然他没说，可能就没把自己当朋友，身边这师哥突然就厉害起来后，相处也有了距离。

    林意不知道姑娘心里所想，坐在顶楼间看着校园里的熙熙攘攘，像往常一样将纸箱摆到面前，解开身边这从食堂里打包来的饭菜。

    手上边动作，边说道：“什么明星啊，就是做自己能做也都喜欢做的事情。”

    冷姑娘歪过头问：“那么，你喜欢的是，人前靓丽的感觉？”

    林意摇了摇头：“我喜欢的是参与其中，见证故事，推动形成的这种感觉。”

    冷泠恍然：“哦，所以你喜欢的是参与感。”

    林意问道：“那你呢？以后想要做什么？”

    冷泠托着下巴，对于一个大一的学生而言，思考未来，是她平常里并不会去想的事情，就有些迷糊的说：“或许，应该会考一个编吧。咱们学校广播电视的学长学姐们不好多进了央视么，学有所用就很不错。”

    林意接过话：“那正好，以后我台前，你幕后，黄金搭档！”

    冷姑娘撇嘴，挑着纸盒上的菜肴：“嘁，谁要跟你黄金搭档啊。”

    话虽如此，但姑娘心里是松了一口气，真好，还会开玩笑，也会轻松的说话，没有陡然闻名天下的盛气凌人和另眼相待。

    吃饭间，林意提议说：“没两天就要元旦了，到时候，洞窟那边我有驻唱会。”

    冷泠哦了一声。

    拿起眼前的筷子，吃着纸盒上的食物，这一天，阳光正好，白杨沙沙。

    ............

    火树银花里，人间跨年天。

    这跨年夜的后海一条街，比起平常是更显热闹。

    不少跨年的元素，在这个晚上汇集。

    林意和冷泠走在后海的路上，感受着这个夜晚的热闹，一路往洞窟酒吧而来。

    两人是从后门进的洞窟酒吧。

    因为在洞窟酒吧之外的街面上，是熙熙攘攘的一大群人。

    这会儿，手里拿着大声公的酒保小哥从二楼一眼望下去，都是些年纪不是很大的年轻人，女同学也是有很多。他知道这些人其实平常都不是自家酒吧的消费群体，而是冲着林意今晚要在这里弄个跨年驻唱会来的。在门口挂上“林意跨年驻唱会”的灯光牌之后，他就做好了人一定会不少的心理准备，为此他还在酒吧里放置了很多高脚椅，以作临时扩容之用。

    此刻这放眼望去，队伍是浩浩荡荡，周边的邻居竞争者们也正在卖力的往自家门店里招揽着排队的年轻人，可是，这长蛇般队伍里的人，很少予以理会。

    而放耳听去，全是在议论着有关于林意的话题，就听到人群里不断的交流道：

    “在这酒吧里真的能捕捉到林意么？”

    “稳的吧，牌子都挂出来了。”

    “这酒吧我常来，是真的。”

    “那感情好，我是在林意贴吧里听说这消息的，这才过来的。”

    “蛤？你也是吧里的？你ID叫什么？”

    “是风吹过的痛，你呢？”

    “真假？是咱们吧里大名鼎鼎的痛哥？我是秋风悲画扇！”

    “啊......”瞬时间，变成了一场网友线下面基会。

    感受着人声鼎沸，二楼上，酒保小哥脸上兴奋着，他就知道一旦林意在圈子里整出名堂，只要他还愿意到洞窟酒吧驻足，自己的生意就一定差不了。

    怀着这样的心情，收到林意发来消息的酒保小哥拿着大声公脚步轻快的来到后门，笑容璀璨的开门招呼着林意进来。

    酒保小哥很乐呵：“感谢林哥功成名就还来捧场，不甚荣幸！哥你看到外面人流了吧，全是冲着你来的。”

    这边准备着，小哥理了下衣服重新来到后门，带着几个人，准备拐个弯儿到店前门。

    至于这前门他是不敢一下打开的，怕呼啦一下冲进来。片刻后，他从街角拐弯口出现，往门口排队处的人群走来。

    看着穿着有洞窟酒吧门牌logo衣服的酒保小哥出现，前头人群里有眼尖的人当即就骚动确认的问道：“你这里牌子上挂着的林意，是网上的那个么？”

    酒保小哥“啪”一下打开手里的大声公，肯定道：“咱们这儿的老主顾肯定可以作证，绝对如假包换是不是？”

    有常来洞窟酒吧闲坐的人顿时就应和：“是啊！”

    酒保小哥站到一方石阶之上，看着隔壁邻居们羡慕的脸色，他心里更似三伏天里吃了冰镇西瓜一样的爽。顿了顿，朝着排队人群道：“待会儿门开之后进去别挤，都一个个的进，咱们里面的空间够大，林老师已经是到了。”

    话一落下，人群是更显骚动。

    对此，酒保小哥带着人在门前手拉手排成人墙，打开门后一个个的往里进。

    这架势，让隔壁两家店看着，直接就眼红了。

    后海这条街往来生意是多，可什么时候遭遇过这架势？

    羡慕。

    嫉妒。

    心里就想着，不知道洞窟酒吧是走了什么样的运气，以前的驻唱居然是成明星小生了，还挺念旧情，愿意来老主顾这儿捧场。

    两旁的邻居当然知道隔壁这位酒保小哥经常会隔三差五的在门店外挂上“林意专场”的牌子，可这以前人也多，但毕竟没有这门口手拉手迎接庞大人流的冲击力！

    洞窟酒吧里，人很快充盈起来。

    不大的空间里，翘首以盼着。

    直到当林意的身影出现时。

    或站或坐着的年轻人，尤其是第一次来到这里的人，脸上刹那间浮现出十分的欣喜。突然间粉着的真人就在眼前，难以自抑的激动。

    于是。

    打招呼。

    握手。

    签名。

    成为扑面而来的事情。

    这是林意在圣诞夜“仙剑组曲”系列发布六天后，自己第一次面对学校以外的群体，这一刻，是第一次感受到自己在爆红后的滋味。

    从门口到驻唱台，不过七八米的距离，但林意愣是在人群里足足移动了有半个多小时。

    跟着林意一同前来的冷泠见状，一个人滴滴哒哒溜到秦老板的个人包厢里，这人也忒多了，炒得脑壳儿疼......

    十点多的时候。

    从六点半开始、颇有特色的洞窟驻唱会结束。

    众人都尽兴，仙剑组曲林意在驻唱台上也都高歌了一遍。

    酒保小哥喜笑颜开，吧台上的饮料瓶都销售一空了。虽然自家的老板也从不以经营这个酒吧为目的，但钱进了柜台，自己也能多一份提成不是？

    后台包间里。

    冷泠将温度刚刚好的温茶递了过来，顺道的，打了一个哈欠。

    林意见状探出拳头，准备塞进去。

    但冷泠啪一下后撤，让林意一拳落到空处，不怀好意的盯着眼前之人。

    吃了一小口狗粮的酒吧老板秦晴说：“呐，你带着人家姑娘来，但这样的驻唱，也就是你一个人在上面玩，人姑娘坐包间里都快睡着了。”

    林意看过去：“是吗？”

    参与感啊......心中想了想了林意，顿时有了注意。

    走在一旁，将移动音响拉了过来，这玩意儿本是酒保小哥以前手提着拉到门口、手持话筒吆喝往来客人的。

    看见林意拎了自己家伙什儿，酒保小哥顿时就问：“林哥，你还干啥？”

    林意又拿走话筒，回道：“电驴和这玩意儿，都借我用一用。”

    然后，就把音响放在电驴的脚踏板上。

    做完这一切，林意示意冷泠上车：“走，咱们沿途制造噪音去！”

    冷姑娘大眼睛翻了翻，错愕于林师哥的脑回路，不过，这从小到大，她还从没有骑在电驴上扛着音响四处游唱的经历呢。

    一下子就不困了！

    于是。

    在这个跨年寒风鼓冽的深夜，两个人羽绒服大帽往头上一盖，爹妈不认后。屁股下的电驴呼啦啦启动，从后海一条街出来之后，伴随着外放的旋律，冷姑娘一开始难以开口，可是当路上人逐渐稀朗之后，在林意没脸没皮引吭高歌之下，也逐渐放开了胆量，就属于是“大羽毛帽一戴，谁也不爱”。

    这一唱，林意就知道冷姑娘为什么能在洞窟酒吧这样的热闹场合打哈欠了。

    但随即想想也是啊，毕竟另一个时空，冷姑娘也是这样，属于KTV音响都拯救不了，唱歌总是一脸认真的模样，也十分的淡定，但愣是一路难顶，尤其高音部分，直接死亡。

    好在，这当下的路面，还不兴城管喇叭追着跑。小电驴往传媒大学一路驶过的路上，音响和死亡高音一路炸过去，让往来路过之人纷纷侧目......

    吱嘎——

    在夜风涤荡夜色马路行驶中，感受到裤兜里的震动，林意踩下刹车。

    惯性作用下，车座后面心情仍然激荡的冷姑娘，冷不防的就啪一下脸贴到林意后背上。

    重新坐稳后，抱怨着道：“你怎么回事啊？刹车前也不告知一声的？”

    手里抓着话筒的她，停下来后这会儿大脑有些嗡嗡。实验证明，人在放大声后，大脑会有片刻的放空感。

    林意伸出一条腿踩在花台上，边掏出手机边道：“我这边不是手机响么，看看是谁找我。”

    这点亮手机一看，是助理孙泞发来的消息。

    就见孙泞道：“又去洞窟了？”

    林意讶然，自己的动向消息，远在沪都的人都知道得这么快了？

    当下，他就将自己的疑惑发送了过去。

    孙泞当即就回复道：“哥，怎么说你也是一个有牌面的公众人物了，我这边很快就在网上看到你消息了好吧。别忘了你的贴吧是我在打理的，现在上面有好多你在洞窟驻唱的照片，不少ID还发了你和她们的合照呢。”

    这样啊......林意感觉自己还没有进入到“自己成为一个颇有名气的公众人物”这个定位里来，原来自己一言一行都开始有曝光了啊。

    孙泞当即就劝道：“哥，你现在要接个半天这样的商务活动，凭当下的关注度，公司怎么也能商谈出一个不低于十万的出场费出来。有时候，这样的线下场合，去这种没档次的。”

    助理考虑的倒不是出场费的问题，而是她担心林意自己一个人在外的安全。从她这边的现场照片里看，那么多人济济一堂，谁知道都是什么成色的人，万一是有心人穿插其中呢，这种事儿圈子里又不是没发生过的，比如水里加点啥。

    林意噼啪打字就道：“放心，就是固定去的一个地方，里面的人从上到下我都熟悉的，你也知道我音乐工作室的事儿，到现在还用着人家场地呢，总不能人一抖擞之后就切割从前吧，没必要，也不想。”

    这是他的态度。

    对于自己而言，成名固然好，但林意决计不想成为类似后来很多艺人那样“被资本笼罩着一言一行都得工作室润色，亦或是不敢发声”这样子。他想要的，是参与，是体验，也是感受，是活生生的生活！

    沪都那边的孙泞，看着自家艺人的回答，有些无奈，然后提醒了一人在工作场所需要做的一些注意和防护。

    相处了这么长时间，她也是知道自家艺人脾性的。但身为一个助理，该提点的地方，还是要说出来，这才是尽职。不过还好，京城上学的时间里，林意也只是在洞窟酒吧这一家之内固定驻唱，此前去京城帮助林意办理《仙剑》拍摄请假手续时，也曾踩点过，各方面还不错。

    谁还没有点个性呢，在少年成名后的脾性管理上，自家艺人已然不错......助理孙泞只能是这样安慰着自己道。

