    无伤城宽阔的街道上，来往的人群穿流不息，车水马龙。人群中大部分是世俗凡人，不过还有相当部分的修仙之人。这无伤城比起当初望月修仙界最大的散修城池望月城规模还要大上十倍不止。里面常住的修仙者多达数十万计，据说有数量不明的元婴老祖常驻于此，这几名元婴老祖分别来自于大齐国，天武国，项国，无伤城也属于三国与无伤湖，黑天山脉的交界处。三国以前数次大战，企图争夺这无主之地，但无伤城却不是一方势力所能吞得下的，往往一方取胜时，另外两个王国便会联合起来。久而久之，三国也接受了这个现实，开始对其进行共同管理。

    此时在一家酒楼之上，一个头上裹着黑色布帽，将头发裹在里面，身着青袍的青年，正坐在一家酒肆中，提着玉壶，点了盘灵羊肉，还有一些出自于黑天山脉中的灵果，自酌自饮。此人正是数月前离开了镇威侯府的陆小天。

    数月前，陆小天藏身在镇威侯府后的枯井之中，躲过了几只狄幽犬的搜查，一连在枯井中呆了数日，才从中出来，逃离了镇威侯府。据说几只狄幽犬发现了当时追击他的青衣老者，青衣老者与狄幽犬有过短暂的交手，意识到讨不到好，早早的抽身离去。镇威侯府倒是没有派人进入井内搜索，只是加大了戒严的力度，毕竟井内通道错综复杂，便算是派人进来，也未必能找出个所以然来。

    一直呆到数个时辰之后，陆小天才小心地离开井内，安然脱身。

    这数月以来，陆小天一直呆在无伤城内，无伤城比起他想象中的还要大上不少，利用这数月的时间，陆小天出入无伤城，也算是了解了这究竟是个什么地方。与以前所在的望月修仙界，或者是蓝魔海域完全不同。这里已经是一个全新的地言，赤渊大陆。

    在赤渊大陆，王国林立，与以前修仙界不同的是，这里的王国都是由修仙之人创立。掌握一个王国命运的也是修仙之人。元婴老祖仍然高高在上，平时不理俗务，打理世俗之事的大多是金丹修士，与筑基修士。这点与以前的修仙门派倒是别无二致，毕竟元婴老祖一次闭关动则数年，甚至数十年，若是靠他们来打理杂务，恐怕不知道会被拖延个什么样子。

    起初陆小在对于赤渊大陆的现状也有几分诧异，但呆得久了，也就见怪不怪了。这赤渊大陆其实与以前的修仙界也没有太大的区别。望月修仙界是以门派为根基，这里只不过换了一种形式而已。门派换成了王国。实则是换汤不换药。唯一的区别是在赤渊大陆，修仙者更为常见，与世俗凡人混杂得更为充分一点。同样，实力低下的世俗之人也处在最底层，干些粗浅的活计。

    当初赤渊大陆与望月修仙界，蓝魔海域也有几分类似，各个门派林立，势力交错，还有一些世俗凡人的国度。

    修仙门派为了争夺地盘和灵物，时常爆混战，受难的自然是世俗之人。每一次修仙之人形成的混战，修仙者大战造成的移山倒海，天崩地塌，每一次大战惨死的世俗凡人都不计其数。

    据说在数十万年以前，世俗凡人中，一个秦姓少年，得到了一个战死修仙者的衣钵，踏上了修仙之路，自从一发不可收拾，秦姓少年因为家庭亲人都毁于修仙者的战乱之中，痛恨修仙者之间的混战，靠着逆天的资质，秦姓少年一路筑基，结丹，再到结婴，所用时间不到一百二十年，成为有史以来赤渊大陆结婴最早的修士。此时的秦姓少年尚且不属于任何一派，此时所有修仙门派都争相拉拢，但秦姓少年却拒绝了这些修仙门派的示好，选择独开山门，出人意料的自建一国，号秦国，自称秦王。

    年少多难的秦王立志要结束赤渊大陆各大仙门混战导致民不聊生的局面。

    不少与秦姓少年经历类似的修仙者自发地聚集到了他的旗下，成为秦国最早的一批开国元勋。自此，秦国便踏上了争霸之路。秦姓少年已经不复以前的稚嫩，成为一名真正的王者，将聚集在他手下的修仙者建为秦军。带着秦军一路攻伐，屠宗灭派，所有与其开战的仙门大宗，不是被迫转移，便是被他兼并吞没，或者是被灭全宗。

    秦军的规模不断壮大。秦国的疆域也随着秦军的脚步以惊人的速度向四周扩展。

    仅用不到五百年的时间，被秦王灭掉的仙宗门派便不下千计，秦军也在以滚雪球一般的速度，在征伐中不断壮大。各大宗门的修仙典藉都被收入秦国藏书阁。

    后来赤渊大陆的其他仙门，开始结成灭秦联盟。

    灭秦联盟与秦军激战两百余年，此时的秦军随着秦王闭关百年已经露出疲态，与灭秦军激战两百多年之后，隐隐露出颓势，便在秦军快要撑不住的时候，秦王破关而出，此时破关的秦王已经突破化神，一尊由傀儡控制的分身直接击杀了灭秦军的数十名元婴后期大修士。

    灭秦联盟一夕间有面临崩溃的趋势，此时秦军与灭秦军，修仙者结成的军队数以千万计，任何一方的溃灭，对于修仙界而言都是一场天大的浩劫。

    两大联盟的交战惊动了几个隐世不出的化神修士。几大化神修士联手向秦王施压，想要化解这场冲突，但秦王一路征伐至今，手上染了太多的鲜血，性情开始变得暴戾，实力突飞猛进的秦王不仅没有妥协，反而以一己之力独战数大化神修士，那一战，山河断裂，日月无光，所有人都没有料到秦王已经强横到了如此地步，一人独战数名化神修士。

    没有人知道那一战的结局。几大化神修士为了避免秦军与灭秦军受到波及，且战且走，不消片刻，便只能隐隐听到远处惊雷泻地一般的声音。

    唯一知道的是后来秦王重伤而归，几大化神修士却消声匿迹。自此，灭秦军不战而溃。

    秦王改称号帝，与几大化神修士的大战引发的大地陆沉，生生挤出来的一道巨大山脉，被称之为秦岭。秦王也被世人尊称为秦岭大帝。

