    话音刚落，就听到外面院子里有轻微的脚步声，然后有人压低了声音说话：“寿喜公公？”

    太皇太后面色一凜，与林嬷嬷对视一眼，林嬷嬷立即扭身两步上前，一把打开了房门，身形利落，裹夹着一阵疾风，哪里像是这般年岁婆子的腿脚？

    “是谁在说话？”

    寿喜公公正站在院子中央，和一个小太监说话。听到她的喝问，扭过脸来　：“吵着她老人家了？”

    林嬷嬷摇摇头：“还没歇着呢，就是听着好像是有事儿？”

    “是咱的人有事过来禀报。”

    寿喜挥挥手，将那个小太监打发了，就朝着殿里走过来。

    林嬷嬷点点头，侧着身子让过，寿喜撩帘儿进了里屋，冲着太皇太后行个礼。

    还未张口，太皇太后就抬手制止了，命令林嬷嬷：“送廉妃回去。”

    常凌烟知道她这是在避讳着自己，识趣地磕个头，就退了出去。

    林嬷嬷左右扫望一眼，缓缓闭拢了屋门。太皇太后这才不急不慢地开口道：“说吧。”

    “启禀太皇太后，今夜皇上带着皇后到金雀台赏月去了，咱的人正好得闲，立即带过话来了。”

    “金雀台赏月？倒是会挑地方。”太皇太后轻叹一口气：“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，当初在侯府的一句戏言倒一言成谶。”

    寿喜低着头，不多嘴。

    “说吧，”太皇太后眯起眼睛：“皇上这些时日老是神神秘秘的，跟邵子卿他们究竟商议什么呢？”

    寿喜清清嗓子，抬眼看看太皇太后：“咱的人就是来说这件事情的，说是皇上他们最近一直在追查关于喋血堂的事情。”

    “喋血堂？什么名堂？”太皇太后疑惑地问。

    “听说上元节那日刺杀皇上，与前些时日皇后娘娘三番两次遇险，血洗枫林一案，都跟这群亡命之徒逃不脱干系。皇上大怒，一直命褚将军暗中调查着呢？”

    寿喜一边回禀，一边仔细察言观色。

    “简直太大胆！”太皇太后有些气怒：“就连皇上也敢刺杀，目无王法。如今江湖上这些乱七八糟的帮派太多，是应该好生整治整治了。”

    “听说并不是寻常的江湖门派，”寿喜小心翼翼地插言道：“这喋血堂简直无孔不入，朝堂之上也有他们的眼线，就连皇上都一筹莫展，连点线索都没有。”

    “哼，蚍蜉撼树！就算是再野心勃勃，一个跳梁小丑还能翻了天不成？”太皇太后轻嗤一声：“不过这喋血堂跟皇后又有什么纠葛？为何老是朝着她下手？”

    寿喜摇摇头：“这就不太清楚了，皇上他们也疑惑不解呢。”

    太皇太后略一沉吟，冲着寿喜挥挥手：“天儿不早了，歇着去吧。”

    寿喜躬身跪安，低着头静悄地出去，轻手轻脚掩上了房门，听脚步声逐渐远去。

    林嬷嬷迫不及待地道：“如何又蹦出来一个什么喋血堂？”

    “听至义以前倒是提起过一次，不仅那次刺杀皇上是他们的人，就连皇后在宫外，也有两次差点被喋血堂的人劫持走，神神秘秘的，不知道是什么来头。只是这皇上把枫林一案也全都归咎到喋血堂的身上，哀家就有些想不明白了。皇后这失忆虚虚实实，究竟是真是假，就如雾里看花一般。”

    “可不是呢，”林嬷嬷附和道：“若是皇后娘娘没有失忆的话，对于枫林一案的缘由应该心知肚明才是，怎么会也算到什么喋血堂的头上。看来，咱们只是多虑了。”

    太皇太后按按眼皮：“不行，哀家这右眼皮跳得厉害，觉得啊，不太保险，还是再试探试探皇后的好。万一这两个孩子是在跟哀家做戏，咱们也好有个周全的准备。”

    林嬷嬷犹豫道：“您是说魏嬷嬷那档子事儿？”

    太皇太后点点头：“这颗棋子是应该发挥她最后的作用了。如今她对月华满心亏欠，我们留着也没什么用处。”

    “老奴这就去安排。”

    “还有，通知至义一声，哀家要见他，有些事情要开始打算了。”

    金雀台上，是整座紫禁城的至高点，视野开阔，整座京城尽收眼底，一览无余。

    台上铺了一块绒毯，一壶琥珀美酒，两碟糕点，陌孤寒独坐毯上，自斟自饮。

    今夜乃是一年中最好的时日，皎皎月光，澹澹月华，习习凉风，天公作美。

    站得高，仿佛头顶的那轮玉盘触手可及，月上的桂花树，以及琼楼玉宇都若隐若现。陌孤寒把玩着手中的杯子，清凉的夜风将他的长发扬起，俯瞰着脚下的一城繁华，心中顿生万千豪气。

    月华沿着石阶缓步而上，已经卸下满头簪环，青丝高绾，玉簪上的流苏随着步子轻轻如水荡漾。一身烟青色曳地裙裾款摆间，暗香盈动，随着清凉月香，在铜雀台上丝丝缕缕，若有若无。

    陌孤寒回首冲着她展眉一笑，伸出骨节修长的手，月华伸过一只柔若无骨的纤纤素手，被他轻轻一拉，便流水一样坐进了他的怀里。

    “妖精！”陌孤寒埋在她耳根底下低喃一声。

    月华在他肩上轻拧一把，痒得“嗤嗤”笑：“我哪里来的妖气？”

    陌孤寒低声闷笑：“一身气度倒是像那广寒宫里的仙子，不过仙子都是超凡脱俗，令人不敢亵渎的。而你不一样，朕见到了，只想将你压在下方，好生亵玩。”

    一句话令月华羞窘不堪，张口便咬在他的肩上：“让你胡说八道。”

    陌孤寒夸张地“嘶”了一声：“你丢下朕一个人跑下去，朕还没有找你算账，你倒放肆起来了？”

    月华赶紧忙不迭地捉住他四处游走的手，连声讨饶：“适才是有正事呢。”

    她一开口，还残留着适才的酒香，比陌孤寒杯子里的酒还要醇厚。

    他将杯中酒一饮而尽，然后丢掉手中杯子，就将月华压在了毯子上：“什么事情都不及朕的事情重要。”

    “不要！”月华慌乱地推拒：“露天之所，若是被人看到，羞死人了。”

    “朕在这里，谁敢上来打扰？”

    “万一......”

    话刚说了半截，便被毫不留情地堵了回去。

    陌孤寒的唇直接压下来，带着汹涌的波涛，如饥似渴的探求，战火肆虐。

    月华的眸子逐渐迷离起来，倒映着如银的月色，好似摇碎了一潭的月影。

    玉簪掉落下来，璎珞一般的长发在绒毯上披展开，一片令人心神荡漾的凌乱。

    柔滑的裙裾扬起，月色下绽放一片如玉的润泽。

    陌孤寒居高临下，犹如是在惊艳一件举世无双的稀世珍品。寒星一般的眸子逐渐变得烧灼，滚烫，熊熊燃烧着肆虐过去。

    月华的一只素白的纤手攀上他强劲的手臂，使了浑身的力道，将指甲几乎嵌入他的皮肉里，就像是拉满了弓弦的箭，蓄势待发。

    “皇上！”

    声音软软糯糯，渗透着蜜糖的甜意。

    “叫朕的名字。”

    轻摇螓首，眉若笼烟：“孤寒。”

    陌孤寒沉下身，瞬间疾风骤雨。

    双足盘缠上他的腰，青白色的绣鞋尖上，绣了一只红尾巴的蜻蜓，就像是在湖面上嬉戏一般，突兀地飞起，然后落下，轻点水面，再受惊一般地扬起透明的翅膀。

    然后，那只蜻蜓果真飞起来了，滑过一道优美的弧度，掉落下去，瞬间不知所踪。

    只露出一只嫩生生的尖尖玉莲，自水面下绽放出来。

    也不知道，从哪里飞来一片乌云，遮掩了天上的皓月，月色朦胧起来，远处的楼宇，亭台，影影绰绰，都看不真实。

    月华的眼前仿佛重新浮现出张若虚笔下的那副场景，春江潮水连海平，海上明月共潮声，她身体里的浪潮汹涌，浮浮沉沉，澎湃间的贪婪好似要将那盏玉轮吞噬掉，再重新托起，周而复始。

    此时的陌孤寒便是那滕海的蛟龙，奔腾，翻卷，肆无忌惮，扬起的浪花拍打着船舷，海岸，咆哮着席卷一切。

    浪潮逐渐消退，明月高升，滟滟水波一泻千里，月光蜿蜒地盘绕着两个相拥的人影静静流淌，照射着金雀台，好像细密的雪珠在闪耀。

    月色如霜，江天一色，清明无尘。

    月华抬起一只欺霜赛雪的春笋玉足，慵懒道：“我的绣鞋丢了一只。”

    陌孤寒哑然失笑，嗓音里仍旧残留着魅哑的味道：“一会儿朕抱你回去。”

    “可是别人问起来怎么说？”

    身后的人又蠢蠢欲动，将头埋在她的脖颈中间，深吸一口气：“就说是被老鼠叼走了。”

    月华慌乱地挣扎着坐起来，又被一把拽了回去：“别动，让朕多抱一会儿。”

    手臂铁钳一样地禁锢着她，无处可逃。

    “疼！”月华一声轻呼。

    “疼什么？连个骨头都没有，怎么会疼？”大掌四处游走，不肯罢休。

    月华一把按住他不安分的手：“有正事要说呢，别闹了。”

