 在大家的一直赞同下，杨天也没有再推辞。

他就直接来到讲台上，也不需要什么PPT和提前准备，直接就开始讲了起来。

就像是……突然给学校的学生们上一场没准备的课一样。

当然，这次要讲的内容，比平日里给学生们讲的课要高深得多。

不但要讲治疗起来非常复杂的乙肝，还要用鞭辟入里、通俗易懂的话解释给这些从来没有接受过中医教育的专家们听，实在不是一件简单的事情。

哪怕是杨天，也是需要极大的专注，一边思考一边讲。

不过……值得庆幸的是，这些听众，也和一般的学生不一样。

他们都是经受过世俗考验，凭借自身的实力获得了医学界认可的医者。

所以哪怕专业不对口，思考能力和学习能力都是在的，理解起来也不会那么吃力。

这一堂课，上了有四五个小时。

一直到八点多快九点，才停下来。

在整个讲的过程中，大家虽然都饿着肚子，但却没人提出要中断去吃饭什么的，都听得很认真。

哪怕是肠胃有些毛病，饿肚子很难受的人，也只是默默地去一旁拿了点小点心，然后继续听。

可以见得，在座的这些人，能够成为医学方面各个领域的专家，都是有原因的。

……“好了，讲到这里，也算是大致把针灸的作用机理以及行针路线的效果和设计思想讲完了，”杨天拿出手机，看了一眼时间，然后对着台下的诸位苦笑了一下，道，“那就讲到这儿吧，现在都已经快九点了，大家都饿着肚子呢。”

讲了这么好几个小时，却只是讲了个大概，说出去恐怕都会有人不信。

但在座的各位都是能理解的。

因为通过杨天刚刚的讲述，他们都深切地感觉到了，中医也是一门深厚、丰富的学问，根本不是他们之前想的那样。

其中蕴含的知识，也的确不是一天两天能学会的。

杨天这话一出，众人都点头赞同。

几位元老互相看了一眼，然后一起站起身来，作为表率，先鼓起了掌来。

其他人见状，也纷纷站起身来，给予杨天最大程度的掌声。

“啪啪啪啪啪……”大厅里又一次掌声如雷鸣。

杨天也在台上鞠了躬，作为谢幕礼仪，然后就下了台，来到了杜小可这边。

杜小可笑嘻嘻地看着杨天，一下子就扑了过来，靠在他怀里，道：“不错嘛，死鬼。

站在台上的时候，还真有点老师的感觉呢，有点小帅啊！”

“切，只是小帅么？

我这是大帅无疆好不好，”杨天抱住这可爱的小妮子，笑了笑，道，“而且我本来也在天海医科大当老师啊。”

“那……我下次要去听你讲课，”杜小可忽然起了兴致，道。

“这个嘛……”杨天忽然有点小犹豫。

“怎么了？

你还不乐意？”

杜小可挑眉道。

“没有没有，我只是怕，你要是去了，我就没法给学生上课了，”杨天捏了捏她白嫩的小鼻子，道，“你这小妖精，尽会捣蛋。”

“不会啦……上你的课的话，我保证很乖，”杜小可兴冲冲道。

“行吧，那等有机会再说吧，”杨天应付了一句，结束了这个话题。

心里却是想着，若是这小妖精去了教室，于朵朵察觉出了他和杜小可的关系，吃起醋来，那两人怕不是要闹翻天？

这样想着，他便不由露出一丝苦笑。

而这时，莱恩先生、斯特林教授以及肯特先生并排走了过来。

“杨天，你刚刚讲得，实在是太精彩了。

虽然我还不能完全领会，但是，我也大致能听得出，中医在针对疾病的时候，有着一套截然不同的理解方式和应对方法。

我以前一直以为中医的一切都是愚蠢的，但现在看来，中医和西医更像是通往同一条康庄大道的两条路径，都有着极大的实用性。”

莱恩先生激动地看着杨天，道，“我得谢谢你，让我对中医彻底改观。

等我回去之后，我会开始好好了解中医相关的基础知识。

等我有了一个初步的了解之后，我希望还能再听你进行更详细的讲解。

当然……我也不会白劳烦你，我可以支付任何我承担得起的报酬！”

斯特林教授和肯特教授，看着这位老朋友如此激动、急切，都不由笑了。

而杨天听完，也笑了。

这莱恩先生的确是很赤诚啊。

在对中医改观之后，也是立马就愿意放下曾经的歧视，去深入了解。

这份急切，大概也是源于对医学的热爱吧。

杨天笑着对莱恩先生道：“对我而言，您肯改变对中医的看法，甚至转而去学习中医，这已经是极大的好事了。

如果您有什么想问的，到时候可以直接联系我，我知无不答言无不尽。

报酬什么的就免了，只要您肯向我一样，让更多的人改变对中医的错误看法、尝试去了解中医，那就是对我最大的褒奖与报答。”

莱恩先生听到这话，愈发激动了些，走过来，主动和杨天握了握手，道：“你真得不是一个普通人，我觉得，针对中医而言，你已经有些伟大了。

能如此坚定地为中医而努力，你已经不只是一个普通医生了。

你放心，我既然已经改变看法了，我一定会让更多人改变看法的。

等会我们交换一下联系方式吧，以后我会经常联系你的。”

“没问题，”杨天笑道。

肯特先生这时也笑着走了上来，“那我也来要个联系方式吧。

不止是莱恩，我相信在座的诸位，都已经有了同样的想法。

杨天，谢谢你给我们打开了新世界的大门。

我们也会用你刚刚说的方式，给你回报的。”

……这趟特殊的中医课，在不到九点的时候结束了。

但，当杨天和杜小可一起从酒店里走出来的时候，已经十点多了。

没办法，那些专家教授们的热情太高了，光是和他们一人说几句、留个联系方式，就用了这么长的时间。

不过，这当然是值得的。

杨天知道，刚刚他这一堂课，对于中医振兴来说，绝对是价值千金。

这趟明珠之行，绝对是不虚此行。

“好饿哦，我们去吃好吃的吧，”杜小可道。

“好，”杨天笑了笑，拉起杜小可的小手，走向停车场…… 