    “小峥，吃饭了。”王峥正在看剧本，天仙在一旁说道，语音特别温柔。

    “茜茜，你别这样。”王峥有点哭笑不得。

    这两天她一直就是这样，特别迁就王峥。

    王峥跟天仙谈恋爱，天仙占据主动, 可不是说她什么都照顾王峥，是她引导王峥照顾她。

    王峥以前出于内疚，后面也习惯了，生活中，他是照顾天仙的那个人。

    天仙该作也作，只不过是她知道, 王峥心里有其他人，不会太过分。

    她也真的很喜欢王峥, 不管什么情况下，都不会主动提出分手这种事的。

    不过这两天，她开始献殷勤了，目的很简单，跟王峥出国。

    王峥这不是马上开始进行电影宣传了吗，她打算一起去。

    “茜茜，别这样，我不是不让你去，问题是我的行程你也知道的，太着急。”王峥劝道。

    他虽然宣传时间可能不长，可是因为是好多个国家，日程特别紧张。

    天仙想跟他去，他是怕天仙累，他本身无所谓的。

    “没事的，休息这么长时间了。”天仙轻轻给王峥拍着背道。

    “行吧，那就一起吧。”王峥能说什么呢。

    事实上，他就是单纯的想让天仙多休息下，每天赶路这种事，对人的消耗也不少的。

    “真的？”天仙惊喜道。

    “我还能骗你吗？”

    “小峥, 你真好。”天仙道。

    ……

    “王，欢迎你的到来。”纽约，全球第一大的城市。

    王峥这次来的人又不少，毕竟是特别自由的国家，因此他带了不少保镖。

    不到如此，本地也请了专业的人员保护。

    保镖全是带武器的那种，什么，证件，在这个资本主义国家，有钱不是应该什么都能干吗。

    王峥就算刨除国内的所有资产，单纯在丑国，也是有钱人。

    为了安全多花点钱也无所谓的，毕竟他的宣传跟一般电影行业人员宣传不同。

    他在丑国的知名度其实只限于音乐届，影视界除了几家公司，没人关注他的。

    因此，这次的宣传，他是以粉丝见面会的方式举行的，也要开始大规模的宣传自己本人了。

    其实他这样宣传挺麻烦的，可惜他在国内不参加采访之类的宣传，出国自然也不能这样了。

    要是双标的话, 有意见的人会不少的，你在国内装模作样，出国就那么配合，什么意思。

    哪怕他粉丝多，一个崇洋媚外的人设是少不了了。

    事实上，也是因为他的歌手身份，狮门作为发行方才想到这个办法。

    粉丝见面会是狮门想的办法，他其实在这边也有一众粉丝，当时拍戏的时候就知道了。

    既然不走常规，只能是通过宣传这个见面会来曲线宣传。

    这也是王峥能自己做主的缘故，要是给其他公司拍戏，什么，你要求那么多，这不行那不行，你赶紧滚。

    “王，这是狮门发行部的吉米。”

    “嗨，你好。”

    “欧，真酷真帅，没想到你本人比电影上辨识度还要高。”一个胖乎乎的白人打招呼。

    吉米是真有点惊奇，他已经看过成片了，没想到王峥本人真这么有辨识度。

    要知道，在他的印象里，黄种人基本都一个样子。

    谷祰

    只不过他也算社交比较牛的人物，自然不能当众说这些。

    毕竟王峥可是纯纯的有钱人，他可是知道，这部电影是对方的投资。

    对于有钱人，他是特别尊重的。

    跟丑国人也不是第一次接触了，王峥也知道他们外放的性格了。

    “你也是。”王峥道。

    “谢谢你的赞美。”吉米也笑着道。

    “这是艾玛，是这次见面会的主办方公司的。”

    “嗨。”王峥朝着一个看样子四十多岁的白人妇女道。

    看样子，丑国这边的高层也是中年人居多啊。

    “王，早就期待你的到来了。”艾玛特别热情。

    她不热情不行，这次见面会她才知道，她们完全没有把王峥的经济价值探测出来。

    以前王峥在丑国太低调了，这次经过见面会的举办，才知道了他的一些粉丝购买力。

    王峥的见面会不是免费的，是收钱的那种。

    毕竟凑热闹这回事不是国人专属，不花钱开见面会，确实很消耗，尤其是王峥这种明星。

    要知道，他在国外也有一票的粉丝的，黄种人在世界哪里都很多的。

    当然，只是见面会，自然不能跟演唱会那样收钱。

    国外演唱会收的美金，价格相应的比国内便宜。

    这里不说换算，毕竟挣什么花什么天经地义。

    国内演唱会门票三百到三千都有，丑国这边大概是六十到五百美金都有。

    当然，有火的歌星，上千美元也正常，当然是位置好的。

    王峥见面会价格不高，三十美金起，不过不同的是，加了好几次。

    本来就打算几千人的见面会，还是预估的全部华人，谁想到一上线就秒没，跟他在国内市场差不多。

    并且从购买人群看，黄种人黑人，白人都有，挺平均的。

    后续调查过，王峥的颜值吸粉好多，他真的是所有人都认可的帅。

    还有小看他的歌迷了，他出产的爆曲太多，大部分人不可能漂洋过海看他，可是他来丑国了，看一下无所谓的。

    后续看着卖出去的票都成黄牛票了，跟演唱会门票快差不多了，赶紧跟发行方联系了一下，加票。

    最后也没多少人，不过就是五万人左右。

    当然，这个人数是王峥没看在心上，其他关注的资本方都疯狂了。

    要知道，不是只有四万人，是只打算让四万人进场，王峥把黄种人也调动起来了。

    艾玛公司本来还想加码的，被王峥喊停了。

    他不是过来开演唱会的，是来宣传电影的。

    人数太多的话，他的歌手身份绝对会影响电影的。

    人们潜意识认为，就是一个歌手玩票。

    问题在他的规划中，他真的挺在意演艺事业的。

    艾玛那边有点可惜，直到四万人，她们上线还是秒没。

    看样子，追星这回事，不管在哪里，都是女生多。

    王峥在丑国只停留一个星期，他的主场实际还是亚洲。

    不过就洛杉矶，纽约这些城市，也足够资本发现他的优秀了。

