    趁着晚上，他去楚家房外的树上，看到楚清端着水盆往外倒水，知道她没事，只是这几天没上山后，他放心了，连夜离开了村子里赶往南城。

    对于这些，楚清是不知道的，她一直在家里窝了十日的时间。

    这几日，眼见着她的脸上和身体皮肤上的痦子痱子一天天的在减少，皮肤上蜕皮也很严重。

    楚氏心里是开心的。

    没想到自家清清在学医术方面这么有天分，竟然自己看医书就能学会给她自己解了毒，这可比京城那些老大夫都要强了！

    又几日过去了，楚宁的脸上的痦子基本没了，只剩下了一些小痱子在慢慢的褪着。

    这一日早晨起来，天上飘起了乌云。

    楚氏有些担心，“清清，像是要下大雨了。”

    楚宁出去看了一下，安抚楚氏，“娘别着急，我去把房顶上再盖一些东西。”

    “能盖什么呢，家里有的木板，都已经盖在房顶上了。”楚氏摇摇头，担忧的说道。

    “娘，你帮我去找些干茅草来，我去背半篓子红泥，我们把顶子抹一下！”楚宁挽袖子，那就得大干一场了。

    “行，”女儿有办法，楚氏就不怕了，赶紧听女儿的吩咐去找干茅草。

    楚宁则是背起篓子，拿上锄头往村外的红泥山脚下走去。

    杨二梅苦等了半个月，总算是见到楚清背着篓子出门了，赶紧乐滋滋的回去喊她娘。

    娘俩赶紧拿了个麻袋和一根木棒，悄悄的跟在楚清身后也离开了村子里。

    红泥山在村东口外面不远处，楚宁正撅着屁股用锄头挖红泥，刘氏和杨二梅藏在一边的大石头后面，等待着楚宁蹲下，就好扑出去套麻袋揍人了。

    刘氏突然感觉到小腿上疼了一下。

    低头一看，刘氏吓的尖叫了起来，“蛇啊，有蛇，蛇咬我了！”

    刘氏一边吼还一边用力踢开了蛇。

    结果，也不知道她方向不对还是怎么的，蛇被她踢出去后却直接挂在了杨二梅的脖子上。

    “啊......”

    正要去看自家娘的腿的杨二梅被吓的魂都飞了，此时哪还顾着躲藏，跳起来一边尖叫着，一边疯跑着，想把蛇甩下去，但是，这蛇精明的很，立刻在她脖子上绕了一圈，还吐着蛇信子，突然向她脸上咬去。

    “娘，救命，呜呜呜......”杨二梅感觉到疼痛时，吓的哇哇大哭。

    结果哭到一半，被吓的晕倒在了地上。

    刘氏此时哪能顾得上自己女儿，她也被蛇咬了，只抱着腿焦急的查看。

    而楚宁，却像是没听到这边的动静一样，低头蹲着继续把挖起来的红泥往篓子里抛，装满大半篓子后，她背起篓子拿起锄头转身往村里走去。

    还清醒着的刘氏只顾着查看自己的伤，又去看杨二梅，根本没注意到楚宁那边，也没注意到那条咬了她们的蛇不见了，更没注意到楚清堆在地上没装完的一大堆红泥也同样不见了。

    楚宁回村的路上冷笑了一声，她出村时，乌龙就发现了有人跟踪她，探查后才发现是杨二梅和她娘。

    知道她们一直悄悄的跟着自己，就知道她们没安好心。

    她还用对她们客气吗？

    正好连着之前的仇一起报，楚宁用意念送毒蛇去了她们的脚边。

    这毒蛇被收到空间后，就与楚宁有了灵魂契约，楚宁的心意，它自然是明白的，加上骆风的操控，还有毒蛇帮着楚宁报不了的仇吗？

    刘氏被咬了一口，杨二梅被咬了三口，生死就看她们的命数了。

    楚宁冷哼一声，想要欺负我楚宁？看看你们的命够不够大。

    回到家里，楚宁又从空间里把带回来的红泥都趁着楚氏没注意招了出来堆在地上，把篓子里的也倒出来。

    再把楚氏找回来的茅草用锄头切成了几段，扔进去了红泥堆上，用水和成泥浆。

    楚宁带着东西慢慢的爬上她们住的顶子上，楚氏帮着递泥浆，娘俩慢慢的抹着房顶。

    看着女儿像个男孩子似的干粗活，楚氏欣慰地笑了，谁说养女儿没用的？

    她的女儿有本事的很。

    等娘俩忙了一个多时辰，终于把房顶子抹完后还没下雨，云越积越多了。

    楚氏站在屋檐下看着，“清清啊，这像是要下暴雨的征兆。”

    楚宁站在她身边抬头看天，“下吧，天要下雨，娘要嫁人，谁能管得了，娘，赶紧做饭，我们早点吃了，在家里避雨。”

    “清清放心，娘不会嫁人，娘会一直守着你！”楚氏一听楚清的话，突然发誓般的说道。

    楚清笑了笑，“那可不一定，女儿还是希望娘能遇到一个把你当宝贝的男人。”

    “别瞎说，这世界上的男人，都是薄幸郎，娘不稀罕！”说完，楚氏去做饭了。

    楚宁笑了笑，收拾院子里刚才和泥时折腾下的乱七八糟。

    突然她发现隔壁东院的院墙上有人探头探脑，一回头，发现杨二梅的爹缩了下去。

    楚宁冷哼了一声，看来是还没发现她老婆和女儿被蛇咬了的事，还有心思在这里探头探脑，老色鬼。

    她们来了村子五年，杨家与她们为邻居也五年了，她在原主的记忆中，也记起好几次这男人偷窥楚氏的事情。

    逮着机会，姑奶奶连你一起收拾。

    楚宁转回身继续收拾东西。

    娘俩吃完饭时，大雨开始下了起来。

    楚氏在小灶房里洗完碗，顶着一块木板跑回了正屋，对楚清道：“隔壁不知道发生了什么事，吵吵闹闹的。”

    楚宁摇摇头，“不知道，他家的事情我们不管，娘忘记之前您对我的嘱咐了？”

    楚氏笑笑，“记得！”

    大雨越下越大，娘俩在屋内听着雨声，一个看书，一个做衣服，其乐融融。

    隔壁杨二梅家却比较倒霉了。

    刘氏娘俩被人发现被毒蛇咬了，来喊了杨虎去把娘俩抬了回来。

    这时雨已经下的很大了，杨虎又冒雨去请李大夫，李大夫大雨天不想出诊，杨虎最后没办法，亲自把李大夫背了回来。

    李大夫来了一看，娘俩一个的脸肿成了猪头样，一个的腿肿成了猪腿。

    李大夫摇摇头，对杨虎道：“我只能尽力而为。”

    杨虎赶紧点头。

    李大夫给割破伤口放了毒血，又给娘俩开了三天的清热解毒的药。

    杨虎只能搜出家里的存银，背着李大夫回去抓了药，娘俩一共六副汤药，花去了二两多银子，回来杨虎亲自给刘氏和女儿煎药。

    大雨天，柴火发潮，他费了很大的劲才生起了火。

    这一通忙乎下来，他浑身都被淋湿透了。

    气的杨虎回屋内骂了娘俩一顿，问她们出去做什么，能被蛇咬了！

    杨二梅还昏迷着，刘氏先醒了，哭着说二梅看到丑八怪出村了，她们俩就拿着麻袋和棍子出去准备套麻袋打楚清一顿给二梅报仇，却不想，她们还没动手呢，先被毒蛇咬了。

    杨虎气的骂了一句，“你们就不能想别的办法？村外经常有人往来，被人看到你们打楚清，咱们一家以后还怎么在这村子里住？”

