    “这不关你的事情……你还有机会离开。”

    但是瑞兹却不这么想，他所看到的是一个想要帮助自己的人，对自己守护的秘密有所企图的人，想要杀死自己的人。所以他根本就不相信李珂，也不敢去相信李珂。

    所以，他就想要让李珂远离自己，让自己的心情可以轻松一点。

    “啊，但是现在看起来已经来不及了。”

    只是有意和瑞兹结交的李珂却不这么想，而且也的确如他所说的那个样子，现在已经来不及了。

    “放箭！！消灭这些别有用心的家伙！”

    那个之前不断逃窜的军官非常英勇的吼出了这一句话，而在他身边的那些脸上还带着仓皇神色的士兵们，则是迅速的弯弓搭箭，朝着李珂和瑞兹射击了过来。而瑞兹很明显对他的话很不满，在撑起了一个能够保护李珂和他的防护罩的同时，他还忍不住的大声怒吼了出来。

    “明明是你们先动手的！我只是想要借宿而已！”

    事情的确是他所说的那样子，他原本只是选择了这个一看就十分的有纪律的军队进行借宿，并且购买水和粮食而已。毕竟相对于部族，还有那些一看就是佣兵的人来说。有纪律的军队还是比较靠谱的，就算是不靠谱，这些人的长官也会明白不应该随便得罪法师的这个常识的。

    虽然这个‘常识’也不那么的常识，毕竟瑞兹这一路来已经消灭了不少想要偷取他卷轴和财富的马贼了，他们也是知道自己是法师的，但是却还是被贪婪迷住了眼睛。

    然后结果就是这样了，虽然军官并没有为难他，甚至还热情的招待了他，但是这个队伍的负责人，一个法师却动手了。

    无数的箭矢落在了瑞兹所张开的护盾上，但是李珂却看到了他们的脚下同时出现了一个淡蓝色的圆环，很明显是瑞兹想要用传送魔法带着他跑路，好让他可以免除一大部分的杀戮。但是很可惜的是，这个魔法阵不断洋溢的魔力在他即将成功的时候，碰到了李珂背后破魔剑上。

    “……你竟然还带着一把吸魔石做的武器？！”

    瑞兹扭头看向了他，虽然说他认真点的话这点干扰根本就不会打扰到他，但是这种突然的感觉却是让他非常不爽的一件事情。

    毕竟他是因为害怕这种情况是李珂打算偷袭他，所以他就短暂的中止了引导。

    “额，朋友赠送的，虽然我总是觉得她的目的不那么的纯粹。”

    李珂解下了自己背后的剑，并且一不小心在瑞兹张开的护盾上开了一个口子，好在这个时候第一波的攻击已经结束了，而且那些步兵也都朝着瑞兹和他冲了过来。这让瑞兹又一次叹了一口气，并且放弃了传送魔法的打算，因为他知道已经来不及了，就算自己刚刚没停下来那些士兵的剑也能够砍到自己的脖子上。

    所以就又是他最讨厌的时间了。

    “尽量少杀点人！”

    放弃了引导魔法的瑞兹迅速的将一团浓缩的奥术能量甩了出去，并且快速的在那些士兵当中进行着弹射，讲那些冲的最靠前的士兵们统统撞飞了出去。而且这个‘e技能’可不像是游戏里那样仿佛洒水花一样的感觉，而是更像是弹力球一样，不断的进行着弹射，在他扔出这个魔法球的一秒时间当中，这个法术球就已经撞飞了十几个人了。

    “你是怎么做到的？”

    李珂想遍了自己所见到的魔法，都没有出现这样的情况，而且不同于诺克萨斯的那种完全是靠着天生的魔法方向发展的魔法，这个魔法给了他一种‘我上我也行’的感觉，而不是那种他在诺克萨斯的魔法师身上感觉到的那种魔法一样，只能够先有哪种魔法属性才行。

    “机密。”

    瑞兹根本就不想认识李珂，尽管他能够感觉到李珂身体当中的力量，但是正是如此，他才更不想接触。

    “好吧。”

    李珂也不甘示弱，虽然清楚瑞兹就是这个性子，但是在亲身经历之后他也不可避免的出现了一些奇妙的感觉，所以他就将自己手中的盾牌直接扔了出去，而他的盾牌也像是瑞兹的魔法一样直接在那些士兵当中弹了起来，看的沙丘上的那些人都目瞪口呆了起来。

    但是很可惜的是，李珂扔出的盾牌只是在三个士兵的头盔上弹射了之后，就直接被一个士兵用剑劈成了两半，让这个盾牌的原主人发出了一声惊呼，但是谁都没空理他，因为在沙丘当中被包围的两个人，都真正的开始了战斗了。

    瑞兹身上顶着一个蓝色的法力护盾，阻挡着那些士兵们的刀剑，手中更是不断的发射出能够在人群中弹射的魔法球，让那些被他的法术打到的士兵们统统晕了过去。迅速的清理着他身边的那些士兵不说，还在身边的大部分士兵都被清理干净之后，抢过了一个士兵手中的长枪，然后一挥手就将长枪的枪头砍掉，挥舞着这根长棍，朝着那个指挥官冲了过去。

    而且，他还时不时的看着李珂，防止他被围攻，并随时准备给李珂套上一层护盾，避免这个无辜之人死在这里。

    而李珂这边则是更加的简单，他冲出了瑞兹的护盾之后就直接挥舞起了自己的长剑，连鞘的剑就算不被扒出来，它本身的重量就已经是一件大杀器了。而尽管他也尽量的收手了，可是被他的剑砸到的士兵们还是不可避免的出现了骨折之类的伤势，而且看上去的话，可要比瑞兹那边的凄惨多了。

    于是他这边的威慑反而比瑞兹那边的大，于是这个队伍当中仅存的法师就没有直接对付瑞兹，而是将他们手中的法术朝着不速之客，也就是李珂倾泻了过去。

    一道道的闪电和火焰，还有隐晦的波动都在李珂敲打那些士兵的时候朝着他的身体扑了过去，而在李珂感受到这些法术的时候，这些法术也已经来到了他的身边，而他却刚刚用了一个扫堂腿，根本没办法躲开。于是……

    “木遁·树界降临！”

    他开大招清兵了。