    与此同时。

    城郊，绿柳别苑。

    杨振正懒洋洋地靠坐在书房的椅子上，等待着勾魂殿杀手传来的好消息。

    只要林天一死，他就可以坐稳杨家少主的位置。

    到时候再用玄灵丹修炼，更进一步，突破真元境界，风风光光地带着母亲的牌位，回归杨家，前途可谓一片光明。

    “林天啊林天，勾魂殿的银牌杀手亲自出马，你这条命，可是足足花了我三万灵石，也该自傲了。”

    杨振冷笑着。

    仿佛已经能够想象到林天的死状。

    不过。

    一直等到了傍晚时分。

    却是依旧没有看到杀手前来汇报。

    杨振心里似乎有了一些不好的预感。

    “不会吧？那个银牌杀手，伪装成商会侍从，出其不意之下动手，林天绝对不可能有所防备。

    只是杀一个灵海境的小角色而已，应该是手到擒来才对，怎么用了这么久时间？

    难道是云龙商会发现之后，插手了？”

    杨振站起身来。

    正打算派人出去打听下消息。

    忽然。

    一股血腥味飘入房中。

    紧接着。

    房门破开，惨叫声中，两个守在门口的护卫，同时跌飞进来，鲜血潺潺，落地时已变成了尸体。

    都是被一剑封喉。

    “是谁？”

    杨振瞳孔猛然一缩，站起身来，全身灵力激荡，化作一片刀扇在背后展开，如孔雀开屏。

    只见一道剑光悠然而至。

    凌厉的剑风，呼啸袭面，割得面门生疼。

    周遭的桌椅板凳，纷纷碎裂，好似无法承受那凌厉的剑气。

    杨振不禁也是呼吸一滞。

    微微失神。

    再回过神来的时候，已然看到一袭青衫的少年，持剑而立，冰冷的杀气萦绕周身，好似一尊无情杀神。

    “林天！你没死！”

    看到眼前这人，杨振先是一惊。

    他没有想到，勾魂殿的银牌杀手亲自出动，居然也没有能杀死林天，还让对方找到了自己的住所，显然来者不善。

    不过杨振也没有太畏惧。

    眼神微凛，残忍笑道：“林天，不得不承认，你的确命大，能够逃过勾魂殿的暗杀。但可惜，你太愚蠢了，居然自己送上门来。”

    他并没有否认请人暗杀林天的事实。

    之所以请勾魂殿的人出手，只是不想事后被大河剑宗追究而已，并不是说他没有把握亲手对付林天。

    至少，在杨振自己看来，林天不过只是出身于小家族，从小没有什么资源。

    而自己虽是私生子，可从小也有无数资源栽培，所修功法，也是杨家秘传。

    因此两者即便同在灵海境界，林天也绝不可能是他的对手。

    “我没有亲自杀你，只是忌惮大河剑宗而已，你莫非以为是我怕你？

    但现在不一样了。

    你主动闯入我的别苑，杀我护卫，寻衅滋事，我就算将你就地格杀，大河剑宗也不能追究！”

    说话间。

    杨振身上灵力澎湃，挥手间，刀幕散开。

    如同羽翎般飞散而出，化作一柄柄锯齿刀刃，盘旋呼吸，好似风暴，登时将周遭一切卷入其中，撕成粉碎。

    “雕虫小技！”

    林天见状。

    只是冷笑了一声。

    手掌平推而出，金光覆盖手掌，龙鳞象甲，裹挟开山裂石之力。

    轰隆一声！

    直接将那刀刃风暴震荡粉碎。

    林天如今已达灵海境巅峰圆满，一身积累雄浑，百倍炼灵加上剑体之力，同境界中，根本没有人几个人可以和他相提并论。

    这杨振自以为根基扎实。

    但和林天一比，却是真正的天差地别。

    因此，林天也根本不需要使用什么技巧手段，直接一掌，毫无花巧，便以绝对无敌的力量，将其灵力震散。

    恐怖的威势随即笼罩下来。

    身如龙象，势同山岳。

    轰隆一声。

    那杨振直接脸色煞白，口吐鲜血，跌跌撞撞地倒退数步。

    “这怎么可能！”

    杨振惊骇莫名。

    他做梦也没有想到，林天的力量，竟然强横恐怖到了这种程度。

    随手一掌，就能击溃自己的功法，这家伙，到底是个什么怪物？

    难怪勾魂殿的银牌杀手，也栽在了他的手里。

    这林天，估计已经达到灵海境积累的极限，同境界之内，根本无人能够胜他，即便是一般真元境，恐怕也难以抗衡。

    杨振知道单凭自己难以对付。

    但也并未太过慌乱。

    他擦了擦嘴角的血迹，冷笑起来：“果然不愧是大河剑宗弟子，实力非凡，难怪敢杀到我绿柳别苑来。

    林天，说实话，我现在的确不是你的对手。

    可你别忘了，这里是洛城。

    我杀不了你，自然有人对付你。”

    说完，

    杨振扭头望向房间后的幽深走廊，开口道：“三叔公，劳烦您了。”

    说话间。

    一位白发老者，缓缓走了出来。

    正是之前林天在商会见过的那位护道者。

    乃是杨家专门为其配备的守护之人。

    “法力涌动！神通境界！”

    林天看到那老者走出来，身上气息萦绕，引动周围空气震荡，好似涟漪，整座别苑，在这一刻都好像是活了过来，院子里的大树摇曳晃动，一片片树叶飞落下来，漂浮在空中，被法力引动，随风飘荡，却是怎么也不落地。

    “小子，你天赋不错，本来前途无量。但你不该和我杨家为敌，这是自寻死路。”

    白发老者缓缓开口说道。

    神色冰寒，眼神冷厉。

    此时的他，仿佛就是掌控一切的君王。

    在他眼里，林天就如同蝼蚁，翻掌之间，便可镇压灭杀。

    “你杀我杨家多名后辈弟子，罪大恶极，而今更是闯入绿柳山庄，袭杀我杨家未来少主，就算是剑宗这次也保不住你。”

    说话间。

    老者抬起手来。

    也不见他有什么别的动作。

    就是这么轻轻一抬手，衣袍挥动间，已是法力震荡，好似一只无形大手拂动。

    霎时间。

    院中劲风呼啸，刺痛耳膜。

    那飘飞在半空中的落叶，此时全都变成了凌厉的刀刃，破空袭来，打在周围地面上，火星溅射，刺穿地板墙壁。

    林天也是脸色微变。

    感觉到滔天杀意。

    连忙运转剑体护住周身，金光万丈，却也被那飞花落叶，打得肌肤生疼。

    “吐气如剑，飞花摘叶，千里杀人！神通境强者的手段，还是太猛了。”

    林天暗暗感叹。

    即便他有过斩杀神通高手的战绩。

    但那是借用了地利和法宝之威，现在哪怕他得到神血滋养，可毕竟还是境界太低，要跨越两个大境界对抗神通，依旧非常吃力。

    即便全力施展，也未必能够对付得了。

    当然。

    他既敢主动杀到绿柳山庄，当然也是做好了应对的准备。

    “老朽之年，堪堪凝练出两门神通而已，也敢在这里逞威风？”

    剑魂不屑嗤笑了一声。

    随即。

    恐怖的神魂之力，灌入体内。

    刹那间。

    一股恐怖绝伦的气势，从他身上绽放出来。

    “林天，你不是正需要感悟天之势吗？看清楚，好好领悟。”

    说完。

    剑魂屈指一弹。

    一道神魂剑气自剑种世界里飞出，穿过气海，借助林天的经脉游走，灌注到掌中。

    那一瞬间。

    林天感觉好似一条天河灌入剑中。

    青阳古剑陡然变得沉重无比，竟让他有些握不住，剑中的纯阳之火，此时也像火山一样，即将喷发。

    他不敢迟疑。

    这股力量太过强横，哪怕只是经过他的身体，也让他有一种被碾压破碎的感觉。

    当即二话不说，直接抬手，将古剑举起。

    轰隆！

    恐怖的气势伴随剑光，冲天而起，直入云霄。

    林天的身躯不禁被这股力量托举起，凌空飞起。

    一道肉眼可见的剑气光柱，笼罩下来，似雷劫，如天火，煌煌天威，都蕴含在这一剑之中。

    此时的他。

    好似天神，掌控天威，神魔俯首。

    随手一剑落下，便是神罚，是天谴。

    那剑光刚刚绽放，恐怖的威压，便使整座绿柳庄园震动起来，房顶炸裂，阁楼坍塌，围墙粉碎，似乎所有的一切，都在这剑光之下，摧枯拉朽。

    那白发老者，直接被这股威势镇压在了原地。

    全身法力被锁定，无法动弹，身躯更是如同背负大山，佝偻着，瑟瑟发抖，眼中尽是无尽恐惧。

    甚至，连反抗的念头，也不敢生出。

    “天之威势，怎么可能！你到底是谁？”

    他绝望大吼着。

    但是无人应答。

    只有剑光无情落下，天威难测，抹杀一切。

    只听到砰的一声。

    那白发老者身上的衣袍陡然炸裂，整个人就像是气球一样，无法承受这强大的压力，轰然炸开，血雾从毛孔中飞溅而出，整个人已然跪了下去，七窍流血，全身脏腑经脉，都被震成粉碎。

    面对天威，即便是神通境强者，也是如同蝼蚁。

    瞬间便被活生生镇杀。

    至于那杨振，更是凄惨。

    早在天威落下的瞬间，就已经五体投地，被压得全身崩裂，已经死得不能再死了。

    这一剑，没有落下，敌人却是已经全部被压迫致死。

    林天心中骇然。

    这就是天之威势吗？

    哪怕只是剑魂模拟出来的一缕，竟也如此恐怖，仿佛能镇杀世间一切。

    即便是他本身，感受到这股威压，也差点支撑不住，想要臣服跪拜。

    太强了！

    面对这种威势，别说是神通，即便法相，天人，甚至是神，估计也只有被镇杀的份。

    林天实在难以想象。

    剑魂当年，究竟是何等强横恐怖，居然有有勇气对这种存在拔剑。

    不论结果如何。

    当年那一战，那一剑，绝对是惊艳了整个时代。

