
　　而与七宝琉璃宗这边，宁荣荣一家的温馨相反。

　　另一边，朱竹清那里，却是截然不同的情况。

　　星罗帝国。

　　当朱竹清决定再度回到这个国家时，与彼时的心境却已经截然不同了。

　　曾经的她在这个国家拥有的回忆，始终都是沉重、黑暗的。托了星罗帝国那个奇葩的，神经病一样的制度的关系。

　　在那个被称作“家”的地方，从有清晰的记忆开始，对于那个家，朱竹清的回忆始终都只能够用糟糕透顶来形容。

　　在朱竹清的家族中，姐妹二人只能有一个人存活，另一个人面临的则是死亡。因此，朱竹清从小时候和姐姐就是一对仇人。

　　姐姐的年纪稍大一点，魂力、心机都更胜一筹。好几次，朱竹清遭到了来自姐姐的埋伏和刺杀。

　　姐姐朱竹云对朱竹清的每一次出手都是毒辣至极，招招致命。在这样环境下的朱竹清，可想而知从小就是在一个没有爱，只有厮杀的家族中长大的。

　　来自家族，从未出生起就决定好的狗屎般的命运，以及那个为了活命狼狈而逃的未婚夫，给予她的通通都不是什么好回忆。

　　她的内心中早已布满伤痕。

　　而周围人的冷漠，也让她由此养成了清冷的性子。似乎对什么事都漠不关心，只顾一心变强。为的就是摆脱自身那宿命一般的垃圾命运。

　　凭什么，她就不得不和亲姐姐自相残杀？

　　凭什么，她就只能嫁给那个狼狈而逃的懦夫？

　　我不服！！！

　　但，弱小即是原罪！

　　朱竹清从很小的时候就明白这个道理。

　　所以她拼了命的追求实力，为了就是能够掌控自身的命运。拥有自由，脱离星罗帝国这个牢笼。

　　而现在，实力，她已经有了。

　　那么，这该死的，狗屎一般恶心的命运。也是时候该打破了。

　　婚约？

　　那是什么东西？

　　朱竹清似乎是想到了什么有趣的事情，清冷的脸上露出淡淡的笑容。这是与以往截然不同的笑容。

　　这一刻的她，整个人仿佛放下了什么千斤重担。露出了真心实意的微笑，娇美得异乎寻常。足以让任何男人心动。

　　星罗帝国边境！

　　朱竹清与宁荣荣她们分别后，直接马不停蹄的赶来到了这里。

　　而刚刚来到了星罗帝国边境，朱竹清便被那些暗中密布的眼线认了出来。毕竟作为一个大国家，自然不会缺乏情报部门。方便实时的掌管国家各地的情况。

　　因此隐藏在暗地里的探子看到了朱竹清，瞳孔微缩，立即就认出了这名女子的身份。赶忙就去向上级汇报情况。

　　而以朱竹清如今魂师巅峰的实力，自然也是发现了那些暗地里的眼线，但是她并不在意。因为如今的她，早已经无所畏惧了。

　　在这个神明不出的时代。

　　极限斗罗的实力，只能用一句天下大可去得来概括了。

　　必要的时候，朱竹清并不介意让自己的手上沾染血腥。

　　谷隞</span>她就这样慢悠悠的走进了这处位于星罗帝国的边境小镇之中，似乎在欣赏什么风景似的。一点也不急。她相信等自己到达目的地的时候，那边恐怕早就已经准备妥当了。23sK.com

　　到时候，一切就将了结。

　　星罗帝国的小镇与天斗帝国的小镇截然不同，两大帝国前者尚武，后者尚文，所以连带着民风都有很大的诧异。

　　这里民风彪悍，甚至有不少当街斗殴之人，但是巡逻的士兵都当做没有看到。

　　只要不出人命，那这些士兵是不会管的。

　　朱竹清对此习以为常，毕竟她从小就是生活在这样的环境中的。早就见怪不怪了。

　　与赶来时的迫不及待不同。

　　真的快到目的地的时候，朱竹清反倒是不急了。

　　一路慢悠悠的，仿佛旅行一般，并没有直奔目的地。甚至还有闲情雅致，一边走，一边慢慢的品尝星罗帝国的特色小吃。

　　虽然朱竹清从小生活在那样残酷的环境中，面对着那些无情无义的家族亲人，但是好歹月例魂币从来都没有少过，毕竟死刑犯要砍头前，都会给一顿丰盛的饱饭。家族再垃圾还不至于在这方面虐待她。

　　只不过从前的朱竹清因为压力太大的关系，所以根本就没有闲工夫像同龄的女孩一样，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么。活得非常不自由。一直都是在刻苦修行，努力修炼。所以她现在，只不过是在弥补过往缺失的东西罢了。

　　一路悠闲无比，足足用了半个月的时间。

　　朱竹清才从星罗帝国边境来到了星罗帝国首都。

　　此时，站在星罗帝国首都的城墙之外，朱竹清停下脚步，驻足观看，仿佛是在欣赏星罗帝国首都的风景一般。

　　看着眼前这熟悉又陌生的城门，朱竹清微微呼出一口气，经过半个月的游山玩水，放松心情，如今的她已经彻底调整好了心态。

　　她知道，当自己走进这个城门中之后。

　　脚下可能就会多出不知道多少条亡魂！

　　甚至手上或许还会沾染上亲人的血。

　　因为星罗帝国千百年的规矩可不是那么容易打破的。从有这个自相残杀的竞争规矩开始，就从来没听说过有谁能够摆脱这种规矩。可想而知这个规矩有多顽固了。

　　所以这一趟想要称心如意，朱竹清知道，恐怕少不了血流成河。

　　但，她无所畏惧！

　　……

　　另一边。

　　星罗帝国皇宫。

　　如今已经身为太子的戴沐白接到手底下传来的信息后，不由得愣了一下。

　　“朱竹清？她也逃出来了？”

　　对于第五考的难度，戴沐白自认为至少得同为封号斗罗才有可能通关，而距离他们第五考的时候，才不过区区八年时间。他并不认为朱竹清，能够在短短八年内成为封号斗罗。所以只有一个可能，那就是她们也终于受不了在海神岛那里荒废度日，逃了出来。

　　“这倒是有点难办了……”

　　戴沐白眉头皱起，因为只有他一个人归来的关系，所以星罗帝国这边默认朱竹清已经死亡。重新给她安排了一个未婚妻。

　　而身为太子的他，更是早在从海神岛归来的那一年，就已经和那个新未婚妻成婚了。

　　但如今朱竹清竟然活着回来了，这就有些不好处理了。直接废除婚约又不可能，毕竟规矩就是规矩，看来他只能把她也娶了。只不过现在的朱竹清只能当个妾，当不了正妻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第488章 当不了正妻？免费阅读。https://www.23sk.com 