    第48章 鬼才·郭嘉

    昂！昂！昂！

    某一瞬间，数之不尽的青色光蕴，忽地化作一尊万丈青龙。

    此乃才气之龙！

    一经化形，举世瞩目。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    随之，又有漫天雷霆降世，青龙仰天咆哮，沐浴在雷霆之下，以无边才气抗衡雷霆海洋。

    许久，雷霆散去。

    青龙浴血，然，依旧傲然不屈，头颅高昂。

    “天妒英才！”

    大夏某处山脉之外，李南平双手负立，眸光灼灼。

    咳！

    轻咳一声，李南平遥望拒北城方向，呢喃道：“又是一位效忠武战的大才吗？”

    “人王剑认主！”

    “毒士、天妒之才、太古神族...”

    “一个前所未有的盛世，即将开启。”

    “大幕过后，武战，你会是最后的赢家吗？”

    说着，李南平一步步踏入深山之中，逐渐消失无踪。

    同一时刻。

    拒北城，城主府后院。

    一位少年剑眉星目，满头长发披肩，嘴角洋溢着放荡不羁的笑容，缓缓踏步而行。

    及至武战身前，少年单膝跪地，恭声道：“郭嘉拜见主公。”

    “免礼。”

    武战望着郭嘉，不觉轻笑出声。

    郭嘉，天纵奇才也！

    得其臂助，武战与有荣焉。

    脑海之中，光幕再现。

    【姓名：鬼才·郭嘉（拥有鬼神莫测之能！）】

    【初始境界：死玄境九重】

    【资质：神魔之姿】

    【体质：天妒之体（天妒之体必有天妒之能，郭嘉但凡以鬼神之力谋划大局，必会遭受天罚，寿元大减）】

    “奉孝，你刚刚所言，乔府作用为何？投名状又为何？”

    武战凝望着郭嘉，细品着香茗，有条不紊的发问道。

    “众所周知，乔府商道遍地，整个大夏各地，乃至于大燕、大荒、匈奴、北漠四大王朝境内，都有不少属于乔府的店铺。”

    “若是这些店铺，都成为主公您的耳目呢？”

    郭嘉淡淡出声之间，一下子，便是打开了武战的新思路！

    没错！

    武战现在，缺少情报系统，且着实急需解决。

    之前的时候，武战的想法，是欲要让荆轲借助黑龙的身份，逐步将大夏隐卫完全掌控，以期成为武战之情报系统。

    可现在，随着武战扩步伐的加速，似乎，短时间内，荆轲那里是指望不上了。

    想到这里，武战不由得眼前一亮。

    “少侯爷请放心，我乔府上下，一定全力配合您，助您构建出一个遍布诸国的完整情报系统。”

    闻听郭嘉之言，乔不悔当即心神一动，连忙保证道。

    “然，依托乔府构建情报系统，乔府的忠诚问题，则是重中之重。”

    郭嘉话音刚落，乔不悔便迫不及待的表忠心道：“少侯爷，还请您放心，我愿意发下重誓，自即日起，我乔府上下定将成为您的死忠，永生永世效忠于您，若违此誓，我乔府上下，必遭天谴，满门俱灭。”

    郭嘉摇了摇头道：“乔老爷，你应该明白，这等誓言，毫无效力，主公也不可能轻易信任于你。”

    “这？那你的意思是？”

    微微抬头，乔不悔望向郭嘉，面露不解之色。

    一时间，他也是想不到有什么好的办法来证明他的忠心。

    “我听闻，乔老爷有一位小女儿，名曰乔青衫，深得乔府上下的喜爱，若是能够让其待在主公身边，日夜服侍主公，或可为你乔府之投名状。”

    郭嘉说完，乔不悔有些犹豫的道：“这？”

    他已经明白郭嘉的意思了。

    说了一大圈，郭嘉所要的投名状，其实就是人质。

    这人质的选择，偏偏又是他最为疼爱的小女儿乔青衫，可谓是一下子戳中了他的命门。

    “怎么？乔老爷这是不愿意吗？”

    郭嘉审视着乔不悔，语气颇为不善。

    “不敢，我愿意将爱女乔青衫送至少侯爷身边。”

    感受到武战身上若有若无的杀机，乔不悔再不敢犹豫。

    “如此甚好。”

    武战笑了笑，正式定下此事。

    ......

    西北，古宁大平原之上。

    大夏从北方三道抽调的七十万大军正与安远侯林武的八十万大军展开一场血战。

    双方，上百万大军，于古宁大平原之上，从白天杀到黑夜，再从黑夜杀到白天，双方谁也不肯后退半步，大战至今日，已有足足七天七夜。

    鲜血溢满了整个古宁大平原。

    空气中，都弥漫着腥臭的血腥味，逐渐汇聚的恐怖煞气，在狂风的席卷下，如同刀锋一般，在战场上无情的收割着士卒性命。

    “季大将军，大战持续太久了，要不，我们先行撤一撤？”

    季风大将军，乃是大夏朝廷派遣来率领七十万大军的主帅。

    他身着一袭黑色重甲，相貌威严无比，浑身上下，都逸散着铁血的杀机。

    “不能撤。”

    “此刻撤军，无异于自寻死路。”

    季风大军听得麾下副将之言，立时厉喝出声道。

    他的瞳孔之中杀机毕露，声音森寒到了极致：“你们都给我听着，再敢有言退者，杀无赦！”

    暴烈的杀机，摄的人肝胆俱裂。

    战场另一边。

    安远侯府的战旗高高挂起。

    “侯爷，您看，大战已经陷入焦灼状态，要不要让我带兄弟们冲杀一波，打开局面？”

    不同于季风麾下人心纷杂。

    安远侯林武麾下，此刻，人人皆是战意沸腾。

    焦灼的战况，浓烈的杀机，遍地的尸骸，非但没有让他们升起一丝退却之心。

    反倒是让他们一个个都跃跃欲试，意图杀上第一线，为此战打开局面，立下赫赫战功。

    (本章完)

