    “靠船一战？”林诺乐了，刚准备扔炮弹的手停了下来。

    “你们准备怎么个战法？”

    芍药伸手将腰间的红色斑纹蛇抓住：“当然是……”

    “当然是近身肉搏战！”

    她本来下意识地想要自由战斗的，毕竟那是她们最擅长的战斗方法，远距离射箭，不等对方靠近直接狙杀。

    可是如果那样的话，就要面对林诺的手扔炮弹再加上脚踢斩击波了。

    “好！你们等着，马上过来！”

    这倒是一个好机会，可以让T彭恩他们好好锻炼一番。

    填海大队众人之中，T彭恩和古米尔以及道格三人的身体强度按照海军的标准，早就已经达到了觉醒武装色霸气的条件。

    凯特的话还稍微差一点，但是相差也不算多了。

    至于别人的话，距离觉醒武装色霸气还有不小的距离，但是库赞距离觉醒见闻色霸气已经只差临门一脚了。

    海军对此有专门的测试方法，有些类似于能够判断道力值的‘六式游技·手合’。

    正好让他们感受一下，或许能够有所突破。

    听到要和九蛇海贼团众人战斗。

    这一帮家伙竟然有些小紧张起来。

    尤其是道格，更是夸张，直接跑回房间内。

    等再出来的时候，已经换上了一身崭新的军装，浑身上下连个褶都找不到。

    甚至，林诺用余光看到，就连凯特那个家伙，竟然也偷偷整理了一下衣服。

    真是闷骚的很啊。

    林诺也不管他们，等一下有他们哭的时候。

    填海大队等人一副联谊的样子靠了过去，可是九蛇海贼团众人却是一副见了杀父仇人的样子。

    一个个红着眼，手里抓着蛇像是抓着鞭子似的就冲了过来。

    双方瞬间混战在了一起。

    九蛇海贼团等人的宠物蛇还是很神奇的，完全能够明白主人的心意，配合起来天衣无缝。

    ‘啪啪啪……’

    蛇鞭抽打的声音，仅仅只是刚一接触，就让填海大队等人吃了大亏。

    “嘿嘿~”

    林诺在一边正乐呵看戏呢，一条红色斑纹蛇鞭向着他的脖子缠了过来。

    “呦呵！还想和我肉搏！”

    没想到现在的芍药脾气这么爆，眼看就要逃到无风带了选择停下来一战也就罢了，竟然还想把这些天受的气发泄在自己身上。

    林诺右手食指和中指弯曲并拢，无名指和小指同样弯曲并拢摆出类似于三根龙爪的样子向着红色斑纹蛇七寸处抓去。

    龙爪拳可不是普通的拳术，或者说不仅仅只是拳术那么简单。

    龙爪拳的精髓是强大的破坏能力。

    用最小的力量能够造成最大程度的破坏。

    而想要达到这一点，就需要先看透事物的薄弱点。

    要看透对方的核心，然后再辅爆发性的刺穿力量，这才是龙爪拳的强悍之处。

    面对林诺的龙爪拳，那条红色斑纹蛇本能地感觉到了危机，身体收缩摆动，想要逃过林诺的攻击。

    “哦？倒是挺聪明的嘛。”林诺轻飘飘地说了一句的同时，见闻色霸气开启。

    他的手如同附骨之疽似的，任凭红色斑纹蛇如同扭曲摆动，却依旧向着它最脆弱处抓去。

    芍药感受到了宠物的不安，体内武装色霸气席卷而出挡住了林诺的攻击。

    ‘锵！’

    林诺的手指根本就没用触碰到红色斑纹蛇，就被挡了下来，而且竟然出现了金铁相撞之声。

    “武装色霸气外放！”

    林诺眉头一挑，意外地说道。

    他没想到芍药的武装色霸气已经达到了这种层次。

    武装色霸气最基础的应用就是硬化，增强自身防御力和攻击力。

    其次就是缠绕，让武装色霸气像是气体似的缠绕在身体之外，也能够在一定时间内缠绕在飞出去的物体上。

    再往上一步就是武装色外放，直接演化为实质性的攻击力或者防御力，达到远距离攻击或者防御的效果。

    顶上之战三大将合力抵挡白胡子引发海啸用的就是武装色霸气外放。

    武装色霸气的总量和身体强大程度成正比。

    而林诺的身体在精卫果实的淬炼和力量提升之下，霸气储量完全不缺，他现在缺少的就是对霸气的使用技巧。

    “再来！”

    林诺来了性质，再次一爪向着芍药攻了过去，直指对方露出破绽的肩膀。

    芍药手腕一抖，红色斑纹蛇顺势缠在她的肩膀上。

    林诺一爪子抓下去，滑不溜手，韧性十足。

    这蛇有点奇怪，如果不能打到要害根本早不成什么伤害。

    芍药趁此机会一掌隔空向着林诺的胸口劈去。

    又是武装色霸气外放，如同惊雷一般威力巨大。

    林诺被芍药这奇怪的战斗方式弄得有些措手不及，双翼出现的同时迅速连续呼扇。

    音爆声中，林诺的身体瞬间从原地消失躲开了芍药的攻击。

    正是六式之一的剃，不过原本应该是在一瞬间连续高速踩踏地面数十次，被林诺根据自身情况改为用翅膀连续鬼畜似的呼扇。

    林诺称之为：体术·毛剃。

    随着身体强度越来越大，在知道原理和技巧的前提下，学会海军六式完全是水到渠成的事情。

    直接给林诺省下了一大笔精魄值。

    这也是林诺现在为什么兴致勃勃想要依靠自己学习武装色霸气外放技巧的缘故。

    自从自学成才之后，他对自己的天赋信心十足。

    一次次碰撞，一次次感受芍药外放的武装色霸气，林诺心中的感觉也越来越明朗。

    林诺和芍药这边打得火热，T彭恩和古米尔等人那里也同样如此。

    不过也仅仅只有少数几个人能够和九蛇海贼团打得难解难分，其他的人纯属单方面被虐。

    ‘啪啪啪’

    蛇皮鞭子抽得响亮，每一声脆响都代表填海大队这边有人身上多了一道鞭痕。

    刚接触没多久，填海大队这边，基本上就人人带伤了。

    就连古米尔和库赞两人也没能逃得过被抽得命运。

    在觉醒见闻色霸气能够提前元素化躲开攻击之前，即便是有冰冻果实，可是面对人均武装色霸气的九蛇海贼团也只有被虐的份。

    唯有T彭恩和耶稣布完全不同。

    别人身上都是青一块红一块的，T彭恩身上完全没有，因为青色和他的肤色直接混合了完全看不出来，红色和皮肤一混杂又变成了黑色。

    真正到现在都还没有受伤的，只有耶稣布一个人而已。

    “出来了！出来了！”

    “快出来了！”

    “我还差一点就出来了！”

    林诺现在期待不已，他分明能够感受到自己体内一股力量就快释放出来了。

