    朱主任的动作非常快。

    不到半个小时，就忙里偷闲采取行动，将白术和江南枝的积分和金币归了零。

    但——

    哪怕没有积分和金币，午饭还是要吃的。

    白术不会亏待自己的肚子。

    她来到食堂附近，见到一辆熟悉的轿车，饶有兴致地歪了下头。

    车停了，后面的车门被打开，一左一右走下来两个青年，一白一黑，白影是时正，黑影是墨玉。

    周围没有摄影机，这会儿应该没在录节目。

    时正一下车，就走近墨玉，脸上笑容灿烂，一如镜头下的那般。

    白术看到饭票在跟她招手。

    她径直走过去。

    “墨玉。”

    时正正在跟墨玉商讨午餐吃什么，嘴里蹦出一个又一个的食物，结果说得正兴起之际，身后传来的两个字，将他的兴致全都打消了。

    他记得这个声音。

    甚至于一听到，身体就下意识竖起防备。

    他心中祈祷墨玉对这声音视而不见，可天不如人愿，墨玉听到声音后就停了下来，转过身，略有疑惑地看向叫住他的女生。

    “你是——”

    墨玉锁眉想了一秒，然后想出了她的名字，喊：“白术。”

    白术一笑，衬着她的装扮，有几分烂漫的味道。

    “……”

    见此情景的时正，简直想喷她一堆脏话。

    装！

    做作！

    恶心极了！

    时正眼里冒着凶狠的光，满是警告的意思。可是，白术却视而不见，仿佛没注意到时正的存在。

    墨玉打量着这个仅一面之缘的少女，不知她意图为何，于是想到上午直播的闹剧，问：“事情都解决了吗？”

    “嗯。”

    白术点头，话不多。

    “来吃饭？”墨玉又问。

    “嗯。”

    白术又一次点头。

    视线一直落到墨玉身上，像是有什么事想说，但是又说不出口。于是，墨玉碍于这一点，不好硬邦邦地结束话题，转身离开。

    时正搁一边杵着，忍无可忍地开口：“如果没什么事的话——”

    “我的积分和金币归零了。”白术打断时正后续的话。

    时正吸了口气，耐着性子往下问：“所以呢？”

    白术眨着漂亮的猫眼，很不客气地问：“你们能请我吃顿饭吗？”

    时正张口就想问“凭什么”，可一想，这种询问实在有损他“心地善良”的形象，于是咬着牙将这三个字咽下去了。

    “好。”

    唇角勾勒出一抹浅笑，墨玉似乎觉得白术这小姑娘挺有趣的，没有多想就答应了。

    “谢谢。”白术走了一道礼貌的程序，随后又问，“三楼？”

    怔了下，墨玉笑着点头：“可以。”

    “……”

    时正气得磨牙。

    可是，他的张牙舞爪只能背地里暴露，在明面上还得是那个热情洋溢的少年，不能为墨玉这般善举表现出丝毫抗拒和不满。

    但——

    在一起往食堂走时，时正故意落后了一步，跟白术保持并列。

    “用金币请你吃饭，你吃个一楼的套餐就算了，还想跑三楼？”时正咬牙切齿，“你要不要脸？”

    “不要。”

    白术斜乜着他，答得迅速又果断。

    “……”

    时正一堆脏话堵在嗓子眼。

    ——艹！

    ——碰上个没脸没皮的！

    顿了顿，时正又换了个角度，“你们俩的小组刚宣战，你现在靠近他，是不是有什么阴谋？”

    “他们注定输，我不需要阴谋。”白术理所当然地说。

    时正：“……”

    ——啊。

    ——好像弄死她。

    时正在心里骂娘。

    不过，不等他再次发话，白术倏地压低嗓音，主动说出两个字，“录音。”

    “你——”

    时正眸色一狠。

    然而，白术的眼神顷刻冻结成霜，赤裸裸地威胁：“好好合作。”

    时正：“……”

    ——他要炸了。

    ——白术简直就是他的灾难。

    “他的灾难”前一秒把他气得爆炸，下一秒就快步来到墨玉身边，跟墨玉并肩走着，主动跟墨玉搭话，问的都是“吃什么”的内容，并且以她在食堂三楼两周的经验，给墨玉做了一定推荐。

    墨玉是个温柔且耐心的人。

    尤其是——

    对白术这一类“萌物”很是宽容。

    于是，墨玉很认真地回应白术的话题，并且大方给出手环，示意白术想吃什么都可以，他的积分和金币都够。

    时正越听越火大。

    听到后面，时正拿出“勤俭持家”的心思，抬步出现在二人中间，然后眨着眼劝说墨玉：“墨哥，从这一周开始，你们要公开积分排名，你不省着点花吗？”

    “嗯？”

    墨玉侧首看他。

    想了一秒，墨玉似乎才想起这事来，温和地笑了笑。

    他温声道：“没事。”

    “怎么能没事，你可是能冲击前十的——”时正抠抠搜搜的，恨不得将墨玉的手环扣下来，一分不出。

    ——他是个外人，什么都是免费的。

    ——做什么都不需要积分，但是，也没有积分给墨玉。

    “没关系。”

    墨玉笑了笑，打断他。

    白术微微一顿，抬眼瞧着墨玉，疑惑地问：“你积分很高吗？”

