
　　可现在，却彻底颠覆心中认知。

　　这水神命窍，自己根本没有耗费任何天材地宝，甚至是连命窍开辟之法都不清楚。就这么轻而易举的开辟成功了，还是处在一种懵懂的状态下进行的。

　　这种开辟的过程，就好像是后天觉醒一般。

　　太轻松，太简单了。

　　也让人感觉有点不真实。

　　这可是开辟命窍啊，还是一道最顶尖层次的命窍，就这么轻而易举的完成了。如同做梦一样。

　　“不可思议，让我捋一捋。”

　　易天行喃喃自语道：“我跟昭姬，纯阴之气与至阳之气汇聚，却被体内御龙天经所化的祖龙一口给吞了，再然后就是阴阳造化之气凝聚成一枚龙珠。龙珠进入体内，在肾脏之中，开辟命窍空间，衍生尘一道命窍，水神命窍。难道，御龙天经可以借助阴阳造化之气凝聚出可以开辟出命窍的祖龙珠。”

　　这一点，在御龙天经中可没有提起过。

　　只有修炼之法，怎么都没有想到其中还有这样的变化。

　　现在看来，御龙天经不仅是一门无上功法，更是一门双！！修之法，而且，具有不可思议的奇效。别人各种双~！！修之法，只能提升自身修为法力，可这御龙天经表现的更加霸道，直接吞噬阴阳造化之气，孕育出祖龙珠，无需任何天材地宝，不需要任何命窍开辟之法，强行开辟出命窍。

　　这种方式，简直不是用霸道来形容。

　　已经可以说的上是近乎逆天。

　　这种能力想想都觉得可怕，觉得逆天。

　　“这里面应该会有某种限制，具体是什么样的，还需要在今后仔细去验证。双休之法，向来都是十分神异，不是最低劣，就是最逆天。相传黄帝所修炼的功法是《黄帝内经》，也叫《御女真经》，然后就白日飞升了。其神异之处，在诸多功法中，可以说是相当神奇的一种。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　这种不需要天材地宝，不需要命窍秘典的能力，实在是太过逆天。

　　“难怪御龙天经有天经之称，堪称是天地间最顶尖的无上功法。冠以天经之名，果然具有逆天之处，别的不说，只这一点，就足以抵得上是天经之名。看来，御龙天经还有许多隐秘之处需要认真推敲，仔细探查。不得不说，我对于《御龙天经》的感悟还是过于浅显。”

　　心中暗自浮现出一道念头。

　　不过，不管究竟《御龙天经》有着什么样的神异之处，至少有一点可以肯定，那就是终究是给自身带来巨大的好处。这好处，是无法估量的。

　　“水神命窍，具有掌控天下万水的能力，控水御水，都可以轻易掌控，凝聚命窍，就等于对水有着极强的亲近之力，修炼水属性的法术神通，都能事半功倍。一日千里。天地间的水之元气，都在源源不断融入到命窍中，增强本源。淬炼命窍。而且，本源之强，甚至已经可以照映虚空。”

　　易天行若有所思的说道。

　　这道命窍的出现，无疑，能让自身战力发生不小的增长，掌控的神通，威力会更强。

　　“易大哥，我怎么感觉体内的修为突然发生暴涨。真气大增。距离神海境第七重，只有一步之遥。连肉身都比之前要变得更强。”

　　蔡琰静静躺在易天行怀中，妙目中却露出一丝欣喜之色。

　　在刚刚，她也感觉到一股神奇的力量进入体内，然后，体内神海中，真气以骇人的速度疯狂暴涨，甚至是连自身观想出的符文都一枚枚直接分裂，一枚变成两枚，让符文数量大增，已经直接达到凝聚出化海池的地步。肉身也得到淬炼，变得更强。

　　这些加起来，不下于平时数个月甚至是一年的积累。

　　“没关系，这是好事。修为实力，才是如今乱世中最大的根本。其他的都是虚妄。”易天行笑了笑，抱着蔡琰的手臂紧了紧。

　　身上不自觉的多出一种责任。

　　这不是多了一个女人的事情，更是等于接纳下一份沉甸甸的责任。这种责任，是任何男人都必须要肩负下来的，若承担不了，那这个男人也没有资格挺起脊梁骨，真正的男人，是不会逃避的，只会默默承担。

　　也正是这份责任，让易天行心中涌现出一股更加强烈的斗志。

　　“不为了别的，只为了眼前的女人，妻子，就绝对不能让任何人破坏现在的大好局面。是该准备玄黄镇晋升的事宜了。虽然不知道还有什么劫难在等着，不过，无非就是兵来将挡水来土掩而已。只要不能一下将我打死，就不相信闯不出一条通天之路。”

　　责任，有时候带来的不仅是压力，同样是无尽的动力。

　　这种动力，可以改天换地。

　　“恩，《坐忘经》要凝聚出化海池，总共需要一万两千九百六十枚先天符文。在第七重时，初步凝聚出虚幻化海池，只需要三千六百枚先天符文。如今这次异变后，距离突破，不过咫尺之遥。明天我就准备闭关。先突破境界再说。”蔡琰颔首点点头说道。

　　“你还没有本命法宝。不知道你想要什么样的本命至宝。要保证自身本命至宝有着足够的潜力，能够跟随自身成长，甚至是成为自身依仗，就以天地孕育而出的异宝为最。别的不敢说，就异宝而言，夫君我手中还有不少，只要有合适的，这次闭关，可以顺便祭炼成本命至宝。”

　　易天行笑着说道。

　　已经是自己的女人，是自己的妻子，自然，在行为上，再没有任何隐藏，异宝这东西，拿出来，增强战力才是最重要的。

　　“昭姬想要一张古琴作为本命法宝。我有天音命窍，凝聚出仙凰琴，这是神通，也是兵器，若是以古琴为本命法宝，可以在关键时刻，将仙凰琴与本命法宝合二为一，可以令威力瞬间暴涨，威力成倍递增。”

　　蔡琰并没有客气，连自己都给了易天行，那就是休戚相关，以后生死相随。要白头到来的人。对于所需要的物品，开口间，再没有以前的顾虑。

　　命窍中孕育出的仙凰琴，本质上而言，这依旧是一道神通。是神通显化而出。并非真正的神兵法宝，只是可以在虚实间进行转换。

　　这种本命法宝可以与自身命窍神通相融合的做法，对很多修士而言，都是最完美的做法。能将战力发挥到极致，而且，以命窍神通温养本命法宝，可以让本命法宝的成长速度变得更快，也可以说，这是一条毫无隐患的捷径。在修炼中的一种秘史。

　　“要是古琴的话，我手中还真有一张玉琴，是我当年在大灾变时，捕捉到的一件天地异宝，之前其实已经打算要将那张玉琴送给你，后来想着要给你送上一个惊喜。现在看来，还是直接给你。炼制成本命法宝。”

　　易天行笑着一挥手。

　　顿时，就看到，一张白玉雕琢而成的玉琴出现在面前。这玉琴似乎只是一件胚胎，晶莹如琉璃，散发出玉光，不断流转下，完美如艺术品。令人生出喜爱。

　　玉琴没有名字，却是天地异宝。祭炼成本命法宝，可以依照自身的道基，进行淬炼。尤其是有仙凰琴在，完全可以用仙凰琴来淬炼玉琴，铸造出真正的仙凰琴。

　　“恩，多谢夫君。”

　　蔡琰看到玉琴的第一眼，就忍不住心生喜爱，毫不犹豫的说道。

　　将玉琴接过来，轻轻抚摸，眼中满是喜爱之色。

　　.................

　　不说玄黄镇中，得到大笔收获，打扫战场的打扫战场，修炼的修炼。却说，吴用与杨延定带着一千名将士，顺着当初被各处村寨开辟出来的道路。一路前行。

　　沿途中，也遭受到一次次凶兽的攻击。

　　只是，这些凶兽实力都不是太强，只要靠近，都会被当场射杀。

　　大多都是之前兽潮中溃散后的凶兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　本身就是处在惊慌之中，哪里是正规军队的对手。

　　噗！！

　　一道璀璨刀光闪过，只看到，杨延定赫然握着一柄天蝎战刀硬生生将一尊跟牛犊一般巨大的凶鼠劈成两半，浑身肌肉，散发出爆炸性的力量。

　　浑身披头散发，却散发出一股凶悍之气。

　　“杨小将军炼体之术果然厉害，现在看来，已经达到极为精深的地步，普通凶兽，根本无法在将军手中走上几个回合。假以时日，必然可以名扬天下。成为镇上数一数二的战将。”

　　吴用笑呵呵的摇着羽扇，赞誉道。

　　“先生客气，我不过只是有一点蛮力而已。对了，前面就是白杨村。看现在的情况，兽潮应该对这里产生过一定的波及。”

　　杨延定嘴角边露出一抹微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第408章 逆天奇效免费阅读。https://xs.23sk.com 