    第161章太呛了

    “根，长夏她们在做什么？”岸边小声道。

    息烽缩着脖子，不断朝厨房张望。见杰几人在旁边，招招手，把人叫来，问道：“杰，你们刚才去哪了？”

    “我们跟沉戎去白湖捞鱼，还捉了几只鸡和野兔。”杰回道。

    说起来，他还是第一次知道鸡鸭野兔能吃。

    熊族看着像铁憨憨，实力在暮霭森林可是出了名的强悍，狩猎对他们来说轻而易举。像鸡鸭野兔这种小动物，基本不会多看两眼。

    “鸡，野兔？”

    “这是什么——”

    岸边息烽面面相觑。

    这名字，他们第一次听到。

    “尖嘴兽和长耳兽。”黎里答道。

    杰说：“沉戎说鸡汤很鲜很香，野兔长夏打算做冷吃兔。”

    杰接受良好，并表示鸡和野兔这样的称号更方便。所有动物都叫什么兽，偶尔兽族自己也搞不懂。

    “哦！”

    岸边息烽囫囵应着。

    名字什么的，不重要。

    这味道太香，实在是折磨人。

    “沉戎，将木棚的桌椅搬过来，晌午我们在窑洞庭院就餐。”根开口道。

    岸边不停询问厨房在做什么——

    根翻着白眼，他也好奇长夏中午烧了什么菜。可是，根半点不想去厨房问，那里是长夏的地盘。

    “根，这香味有白果制作的食物吗？”岸边道。

    根油盐不进，岸边无奈何只能换话题。

    转而，把话题放到白果身上，他就不信根还会继续装聋作哑，什么都不说。

    这厢，根迟疑着。

    “应该有。”

    根好像闻到一股类似煎果粉饼子的香味。

    难道中午是果粉饼子，而不是粉皮？不过，无论是果粉饼子，还是粉皮，根都很喜欢。

    “说说——”息烽道。

    根清咳两声，道：“那，我跟你们说说。”

    “白果晒干碾磨成果粉，这事儿你们是清楚的。不过，通常兽族只会将果粉制作成果粉糊糊，好像兽族千百年前，就一直喝着果粉糊糊……”

    “长夏意外发现果粉糊糊加些调味，能煎成果粉饼子。这果粉饼子可以放肉糜、鸟蛋和野菜一起吃，果粉饼子的酥脆，肉糜鸟蛋的鲜香搭配着野菜的脆甜，味道一个字：绝。”

    “果粉除了果粉饼子，还能做成粉皮和细粉——”

    根边说边吞咽口水，捂着肚子，然后越说越慢。一旁的岸边息烽等人听得嘴馋，尽管根描述的话干巴巴的，但是这并不妨碍他们嘴馋想吃。

    毕竟他们都是吃果粉糊糊长大的。

    获知白果有其他吃法，谁能保持不激动？

    兽族提及白果，心情总是会充斥着难以言喻的复杂。

    沉戎叫过黎里杰等人帮忙搬桌椅。

    他琢磨着，窑洞庭院要不要建个木棚？

    比起在小客厅吃饭，大家好像更喜欢在窑洞庭院用餐。这可能是以前在兽窝养成的习惯，雨季除外，族人的灶台通常垒在兽窝外面，露天烤肉或炖煮食物。

    “这是什么味道，好呛！”

    “嗯！鼻子好痒。”

    “辣椒，这应该是干辣椒的味道。”

    说着，厨房飘散出一股呛鼻的辣味。顿时，众人纷纷打起喷嚏，一个一个的喷嚏声，此起彼伏，闹出很大的动静。

    甚至，连待在厨房的枫叶南风等人。

    都忍不住跑出厨房，一个个用惊恐的表情望着厨房你，2长夏翻炒的那口石锅。

    馅饼做好，开始烘烤。

    于是，长夏亲自动手爆炒冷吃兔。

    呛鼻的辣味，顿时弥漫了整个厨房。除长夏和蜜露，其他人都被干辣椒的味道呛走了。

    “木琴——”根捂着嘴鼻，询问道。

    木琴打了两个喷嚏，解释道：“长夏在炒冷吃兔。”

    众人纷纷面露异色，唯独以岸边为首的几位狮族，他们都流露出享受的表情。甚至，还不忘伸长脖颈朝厨房靠近。

    “香，真香！”

    “部落从没做出这样香的辣味。”

    听着岸边几人的对话，根和息烽等人露出惊悚之色。

    这味道是香？！

    岸边他们鼻子真的没问题？

    “木琴，长夏真的没事？”根紧张道。

    这会儿，许是太呛鼻。连在房间里休息的苏叶和栢青都打开房门，走来窑洞庭院。

    “这是——”苏叶掩住嘴鼻，轻问道。

    木琴解释说：“长夏在炒冷吃兔，味道有些重。”

    “你们不会吃，这味道多香，哪里难闻了？”岸边摇着头，反驳道。其他狮族的人跟着附和。

    显而易见。

    他们都认同岸边的说法。

    这味道半点不呛人，反而极香。

    “辣味？”苏叶一惊，满是诧异。松开手，这味道初闻很呛，闻着闻着，还真像岸边所言，很香。还是那种很馋人的香，让人口舌生津。

    栢青耸动鼻翼，点点头道：“有点香，还有点上头。”

    说着，众人慢慢朝厨房靠近。

    想亲眼目睹长夏这冷吃兔是怎样炒出来的？

    这么香浓的辣味，连狮族的人都是第一次闻到。

    “很难受吗？”长夏探头，开口道：“放心，冷吃兔很快就能炒好。”没有酱料和酒，长夏小小魔改了冷吃兔的做法。闻着味道，好像还很不错。

    天狮部落带来的干辣椒很赞！

    越炒越香，长夏感觉就着这碗冷吃兔，她能吃三碗饭。可惜，河洛部落没有稻米，狮族、熊族也没有发现稻米。

    这一来。

    长夏只能就着馅饼吃。

    想着，长夏庆幸她还做了几个素菜馅饼。

    这冷吃兔就着素菜馅饼一起吃，应该也会很不错。

    “刚闻着难受，闻久了，觉得特别香。”南风有点上头，趴在厨房的窗台上，伸长脖子盯着长夏面前的石锅。

    蜜露道：“我闻着特别香！”

    “蜜露，跟长夏认真学。等回部落，记得教族人做冷吃兔。”岸边提醒道。

    长夏愿意把蜜露带进厨房，自然是没打算防人。

    再则，兽族各部落之间关系都不错。

    通常会以交换的方式，进行一定的交流。

    “族长放心，我会认真跟长夏学习的。”蜜露严肃道。刚才，长夏也这样说过。

    长夏继续翻炒冷吃兔。

    其实，就长夏来说。

    冷吃兔和辣子鸡差不多，除了一个是兔肉，一个是鸡肉。

    (本章完)

