    至于冬枫就不一样了，冬枫本身便是渊堂中的中高层，自身有不俗的实力不说，身边也有几个相当强力的助手。比之一方势力不遑多让。而冬枫之前的仇家，势力原本比起冬枫确实要稍强，但也强得也相对有限。将虞紫陌安置在冬枫麾下是再合适不过了。

    两人合作到现在，陆小天还是第一次拜托冬枫合作以外的事情，安置一个化神修士，这种小事能换个不大不小的人情，冬枫自然是求之不得。

    在冬枫利用渊堂的帮助下，在乱青墟呆了一段时日，收罗了给独角羊妖解毒的灵材，陆小天炼制了几味灵丹之后，便如愿以偿地交换到了独角羊妖手里所有的无相玄火还有控火神通。

    只不过陆小天还未来得及完全炼化无相玄火，渊堂那边便有了新的动作。冬枫亲自将陆小天带到了一处为云雾所包裹的孤城，之所以说是孤城，是因为这府小城几乎位列云层之中。城下仙鹤振翅，百鸟齐飞。

    雪山古道狭长而漫长，在山脚下，已经有数十人族，亦或是妖族的修士位列于此。一个个眼神凶横，一副彼此看不顺眼的样子。

    陆小天放眼看去，竟然还看到了个熟人，不，应该说是熟妖。野猪妖猪七。当年还在邺火原野时，

    这些家伙里面，有一大半都是体修，还有一部分是跟冬枫差不多的，是渊堂内部，这些体修的推荐者。

    “冬枫，自从去了乱青墟之后，听说你是混得风声水起了。”冬枫的老对头步盈是一个中年圆脸妇人，姿色平平，不过身上透着的气息极具亲和力。

    “比不得步理事的手腕，一下子竟然招罗来了三个神虚境体修。”冬枫扫了一眼步盈带来的几个家伙。

    “承蒙几个道友看得起，愿意让我推荐过来，以几位道友的能力，相信可堪大用。貌似冬枫你带来的人手似乎少了一点。而且在体修一道上，咱们人族似乎也不是那么合适。”

    步盈的气息极有亲和力，可说起话来语锋却是异常犀利。不过步盈所说的也大体接近实情，妖族中天赋异凛，生来肉身强悍的不在少数，人族出生血肉之体，先天上便较妖族差了几分。在场除了像冬枫，步盈这样少数作为推荐者之外，来此地的神虚境体修也有十五六个，可除了陆小天，也只有一个体形粗如水缸的黑壮汉子。身上的血罡之力澎湃得如同一只快要爆开的岩浆桶。

    “要不趁着现在还没开始，咱们先做一场。”跟在步盈身后的一只青臂豹妖咧嘴嘿然一笑。

    “死豹子，猪七爷在此，有你放肆的份，咱们两个练一练！”陆小天这边还没开口，野猪妖猪七的丈二身体一横，头顶上的黑毛如钢针立起，瞪着一对大眼睛，不怀好意地看着青臂豹妖。

    冬枫诧异地看了一眼猪七，当初在蓝火槐林，猪七可是被陆小天收拾得够惨的，没想到此时自己还没站出来，第一个站出来的竟然是猪七。

    “死肥猪，干就干！”青臂豹妖见猪七大步上来，自是不甘落后，当下一步踏开，晃出数十丈，那青色右臂青赤光华闪耀，一爪朝猪七面门抓来。

    “敢骂老子死肥猪，看老子不把你打出屎来。”猪七狞笑一声，比起对方还要粗壮倍许的右臂伸出。

    双方都并未动用法宝，两只硕大的拳头毫无花巧地撞到一起。体修之间的争斗，比起寻常斗法更加直接凶悍。

    轰地一声，猪七粗硕的身体晃了一晃，反观青臂豹妖身体却是向后飘出丈许远。脸上一阵抽搐之色。显然在这种直接的角力中吃亏了。

    “老子还以为多大能耐，原来只是个会耍嘴皮子的家伙。”野猪妖猪七哼哼一声，一脸得意地笑道。

    陆小天听得脸上泛起几分笑意，论起耍嘴皮子的功夫，在场这么多家伙加起来绑一块也未必比得上这野猪妖。青臂豹妖面色冰冷，吃了亏之后直接退到一边，这种场合下，力不如人便只有夹起尾巴，否则只能凭白招惹别人的白眼。

    “猪七，以前只道你多嘴，没想到现在还多了个爱管闲事的毛病，我来替你治治。”既然能被人请来，自然代表的是一方利益，此时步盈身上气息转冷，她请来的体修自然是要把场子给找回来。

    “铁皮猴子，当老子怕来怎的，有种放马过来便是。”猪七嘴里冒着唾沫星子，不过眼中看这明显比青臂豹妖还要瘦上一圈的铁黑色妖猴，却是多了几分凝重。

    猪七话音刚落，那铁黑色猴妖身体站在原地并没有动，只是伸手虚空往下一压，顿时一只猴爪虚影凭空而落，势要将野猪妖猪七全部都罩进去。

    “这家伙我来收拾。”陆小天向来韬光养晦，可眼下被推荐来协助神秘丹王炼制佛尘涤骨丹，陆小天必须进丹房看对方如何炼制此丹，才能配合着那张并不如何完整的丹方推算出佛尘涤骨丹的完整炼制之法。

    现在可不是保存实力的时候，这铁黑色猴妖虽也是体修，不过这猴妖却是异常阴险，向猪七盖下的那大手中，竟然隐含着数根阴狠的尖刺，只是这血刺并非法宝那样的有形之物，而是猴妖完全用自己的血罡之力炼制出来的。若是直接跟对方硬撼，不明就理的情况下，极容易吃亏。

    陆小天伸手虚空一探，直接便抓住了那落下的猴爪，将其击溃。

    铁黑色猴妖正待进一步反应，对面人影一晃，铁黑色猴妖大吃一惊，他出手的同时也一直在警惕陆小天的举动，可陆小天真正动手时，依旧让他防不胜防。

    “趁人不备动手，既然你不守规矩，我便教教你规矩是什么。”另外一只体形还要粗大几分的铁黑色妖猴跟其是孪生兄弟，此时自然不会看着自己兄弟吃亏。

    “是吗？”陆小天既然出手，自然不会跟对方缠斗，坦白来讲，妖族在体修上确实较人族更有优势，陆小天的根基异常扎实，论起体内澎湃的血罡之力也未必比对方多多少。

