    

    阿霁见她口气不佳，脸色也不虞起来，但没有发火，而是突然笑道：“你这丫头，说话真是直接。”

    顾锦里：“彼此彼此。”

    阿霁：“你唤我一声叔，那我就算是你的长辈，你这样很是无礼，可知世家大族的闺秀，皆不会像你这般说话。”

    顾锦里不屑的道：“你是说，那种说话的时候故意捏着嗓子，说一半留一半，明明很讨厌这个人，却要违心的去夸她的闺秀吗？那我还真不想学她们。”

    阿霁：“你还真是……你这样很不好，会给别人带来麻烦。”

    顾锦里皱眉，看着阿霁：“你到底想说什么？直说成吗？”

    她没兴趣在这里跟他拐弯抹角。

    阿霁不答，只看着远处的麦田，四月的天，冬小麦已经拔节抽穗，再过两个月，到了大暑之时，便能收获。

    大暑，刚好是那位爷的生辰。

    “我只是想要提醒你，大楚是讲究门第之见的，妄想冲破门第之见者，不但会害了自己，也会害了别人。”他转头看向坐在草地上，拔着野花给元元做花环的顾锦里：“望你记住，不要害人害己。”

    顾锦里：“还是没听懂。”

    阿霁：“……”

    他有种对牛弹琴的无力感。

    算了，该说的他已经说了，要不要听，是她的事情。要是她真的让三爷为难的话，他可不会对她手软。

    也是这次来了大丰村他才知道，三爷竟是这般在乎顾锦里。为了帮她救顾大丫一家，跑去府城数天。

    其实，以他或者雷家商队的本事，不用他们跑去府城也能把人给救回来，可他不想让自家跟雷家商队曝光太多，也不想太过便宜顾锦里。

    “调味香料准备得如何？再过十天就要交货，你们作坊可别拿不出货来，到时候是要赔钱的。”阿霁话锋一转，说起调味香料的事儿。

    顾锦里道：“放心，四月二十六一定让你们提货。”

    作坊已经磨出两千斤的香料，再磨四百斤就够了，如今作坊正在配料炒料，还有十天呢，一定能交货。

    “如此便好。”阿霁说完，提步离开。

    顾锦里看着阿霁的背影，嘀咕一句：“莫名其妙。”心里对阿霁的身份更加起疑。

    “小鱼姐姐，什么是莫名其妙？”元元刚说完，不等顾锦里回答就把这个问题丢下了，戴上花环，问顾锦里：“好看吗？”

    “好看。真是个爱吃又爱臭美的小胖丫头。”顾锦里抱起元元，把她带回去给姜氏。

    下午的时候，他们离开豆油作坊，回了家。

    回家后，顾锦里天天扎在作坊里，盯着调味香料，终于在四月二十三的时候把所有调味香料配好、炒制好，装进双层棉布袋里，再装进大缸里去，用盖子盖好。

    “王叔，老朱叔，你们这三天要寸步不离的守着这间仓房，除了我、我大哥跟三爷爷以外，任何人不得踏入这间仓房。”顾锦里交代着王勇夫四人：“要是敢私自放了其他人进去，后果你们清楚。”

    “是，小东家放心，我们一定守好仓房。”王勇夫他们应着，何三癞子应得尤其大声。

    自打他们夫妻卖身给顾家，不过才两个月，夫妻两人就吃胖了一圈，是再也不用挨饿受冻。

    家里的日子过得好了，在村里也有面子啦，如今谁看见他都会打招呼，不像以前，远远看见他就躲，还朝他的方向吐口水。

    这等有面儿有工钱拿的好日子，他疯了才会去作妖。

    比起何三癞子，王勇夫跟老朱更感激顾锦里家，要不是顾锦里家买了他们，他们还不知道要被卖到哪里去。

    虽说如今是卖身当下人，但他们却不是伺候主子，而是在作坊干活，住也是单独住在另一座院子里，过的日子跟普通农人差不多，不像是卖身的。

    顾锦里点头，出了仓房，把仓房的门锁起来，还贴上封条。

    封条是她自己画的，别人想要临摹，很难。

    这样一来，即使有人能把门锁打开，想要找到一模一样的封条再把门口封上，那也不可能，仓房会更加安全，没人能进去动手脚而不被她发现。

    何杨氏见顾锦里贴好封条，大着胆子上前，带着担忧问顾锦里：“小东家，这货赶完了，我们还能继续磨香料不？”

    作坊里有趁手的工具，她们上手之后，每人每天最少能磨出五斤香料，而东家买了下人后，现在作坊光是磨香料的就有二十人，这一天作坊起码能磨出一百斤的调味香料。

    每天磨出这么多香料，雷家的货又赶完了，要是一天卖不了那么多，东家会不会只让自家买的下人来干活，不让她们来啦？

    毕竟买的下人磨香料不用给工钱，只每个月给三百文的月钱就成，比她们便宜多啦。

    何杨氏她们担心自己会丢了这个活计，这两天一直在担心着。

    顾锦里道：“继续磨啊，能磨多少就多少，咱们作坊又不是只有雷爷爷他们一家客人，还会有新客人上门的。”

    那位祁先生可是眼馋调味香料很久了，不出所料的话，四月二十六那天，祁先生会从府城赶来，跟他们作坊谈调味香料的生意。

    何杨氏听罢，高兴得不行，赶忙道谢：“多谢小东家给活计。小东家放心，我们一定好好干活，绝不做出祸害作坊的事儿。”

    何杨氏乐颠颠的回了作坊堂屋，跟等在里面的何胜子的奶奶、何土沟的媳妇等十几个人道：“小东家说了，咱们以后继续来磨香料，没有不让咱们来的意思。”

    何胜子的奶奶拉着孙女何稻穗的手，此时才放下心来：“好咯好咯，这活计算是抱住啦。”

    “大桩婶子，你们担心这些做啥？只要小东家没有不让咱们来干活，咱们照常上工就好，胡乱瞎想只会吓唬自己。”莫芹子磨着香料，觉得何杨氏她们是瞎担心。

    何杨氏她们得了顾锦里的准话后，是放下担心，更加卖力的干活，三天时间又磨出三百多斤的调味香料。

    四月二十六，天清气朗，秦顾罗田几家人是天不亮就起来，也不出摊，专门等着雷五爷他们上门。

    辰时刚过，五辆骡车跟三匹快马就奔进大丰村村尾，正是雷五爷他们。

