    烟火落幕，夜空又归于寂静。

    四周游客三三两两地散去，观景台外面风大，苏徊意向苏持靠了靠，“大哥，这里风好大，我好害怕。”

    苏持垂在身侧的手微曲，他沉默两秒，“回去吧。”

    两人随着其他游客一起乘电梯下了观景塔。

    观景塔外是一条步行街，出租车开进不来，需要步行走一截到外面的大街上。

    刚刚的旅行团也跟着出来了，一群人闹闹嚷嚷地挤在步行街上，苏徊意拽了拽苏持，“我们走河边回去吧，人少一点。”

    苏持说好。

    夜晚的清府河在夜风中微起水波，两人走在河堤上，路灯隔了十来米亮起一盏，脚下的影子不断拉长缩短。

    苏徊意一路上叭叭个不停，细长的睫毛在眼睑上落下阴影，随着说话时的起伏轻微抖动着。苏持就侧头看着他。

    苏徊意叭叭了一会儿没听到回音，转头正对上苏持深邃的眼神，他话音蓦地一顿，“大哥？”

    “怎么了。”

    苏徊意倒退一小步，“我忽然有点理解妈妈的心情了。”

    “什么心情？”

    “你这样看着我，我感觉你想把我在这里抛尸……”

    “苏徊意。”苏持深吸一口气，“是你说要走这条路的。”

    苏徊意逻辑缜密，“即兴作案。”

    “……”

    苏徊意被苏持的眼神看得心底一紧，后者的手动了动，他条件反射朝旁边一闪——

    落地瞬间，苏徊意就知道自己又要完。

    噗通！膝盖磕在路面上，胸前横了只胳膊，缓冲了大半的力道。

    “你闪什么闪！”苏徊意像一条挂面似的被苏持捞起来，“你以为你是夜空里坠落凡间的星星？”

    苏挂面软踏踏的，“大哥我错了……”

    两人间静默了片刻，苏持的声音缓下来，“能走吗？”

    苏徊意试了试，“能蹦跶。”

    苏持，“……”

    高大的身躯在面前一矮，苏持半蹲着背对他，“上来。”

    苏徊意受宠若惊，“大哥，这不好吧！”他说着手脚并用地爬了上去。

    背上的重量一沉。苏持起身，托着人颠了颠，一言不发地往前走着。

    “大哥，你今天晚上特别好。”

    心跳声在胸腔里咚咚响着。两人此刻身体贴合，苏持放缓了呼吸，他的手掌稳稳地托在腿上，却动也不动。

    “仅此一次。”

    “好的吧。”苏徊意很知足。

    苏持没应声。他二十几年头一次动心，喜欢上的却是自己的弟弟，真是大胆又荒谬。

    理智告诉他应该及时止损，让这个人蹦跶回去，不要再去插手。但汹涌的情潮还未退下，推动着他将人背在了背上。

    这次情况特殊，这是最后一次。苏持想，他下次绝对不会了。

    从宁市出差回来没多久便进入十二月。

    苏徊意感觉苏持比之前更忙了，一天有一半的时间都不在办公室，两人相处的时间大幅缩短。

    今天苏持难得在办公室坐到了下午，苏徊意正整理着文件，小秦便敲门进来，“苏董，您让我订的航班通知取消了。”

    苏持打电脑的手一顿，“那就改就近的。”

    “好的苏董，还是两张是吗？”

    “嗯。”

    小秦出去后，苏徊意探头，“大哥，又要出差吗？”

    苏持在电脑后面头也不抬，“这周五。”

    苏徊意抓住重点，“只订了两张机票，没想到我已经取代了秦秘书～”

    敲键盘的声音停下了，“谁说小秦不去的？”

    苏徊意惊讶，“你不去吗哥！”

    “……”苏持把电脑屏幕按下来，直直望过去，“你留守。”

    咔。苏徊意凝固了。

    “为什么不带我了大哥？”他扒着桌沿竭力争取，“你们一走，整个空荡荡的顶层就只剩一个寂寞如雪的我。”

    苏持不为所动，“那太好了，回来我们就可以堆雪人了。”

    “……”

    苏家的两兄弟最近在闹别扭，全家上下从苏纪佟到林司机全都有所察觉。

    早餐桌上，苏徊意捏了个爱心饭团推到苏简辰盘子里，“二哥，吃。”

    苏简辰现在已经适应了，甚至还能自行修整不平整的边角，“喔，谢谢。”

    对面的苏持握着筷子沉着脸色抬头，看了苏徊意几秒又垂头继续吃饭。

    苏纪佟在心里干着急，他打圆场，“小意是不是忘了给你大哥捏团子了啊？”

    苏徊意嘬着牛奶瞟苏持，“大哥要吗？”

    苏持放下筷子擦了擦嘴，“不敢奢求。”

    苏纪佟夫妇，“……”

    苏简辰举着啃了一半的饭团，不明所以。

    吃过早饭出门上班，苏徊意停在副驾驶门外犹豫了一瞬。车窗被降下来，“快点上车。”

    他拉开车门坐进去。

    私家车在马路上平稳前行着，苏徊意垂头抠手。他觉得自己又坐着苏持的车、又跟人闹别扭，还怪不好意思的。

    但他不想再一个人被留下了。

    “大哥，我可以跟你道歉。但我想知道为什么这次出差不带我？”苏徊意说，“是不是觉得我给你添麻烦了。”

    握在方向盘上的手紧了紧，“没有这回事。”

    “那是为什么？总不能是预算不够，我知道我们家有钱。”

    “知道有钱你还成天想着碰瓷？”

    “……”

    话题再次跑偏，求问无果，两人又进入新一轮的闹别扭。

    办公室内书页翻动的声音哗啦作响，苏持从电脑后微微抬眼，目光落在那根蔫哒哒的呆毛上。

    他也想找个合适的理由，但全都无法成立，唯一成立的那个理由不可告人。

    两人间别扭的气氛一直持续到苏持出差前一天。

    航班从早上改到了下午，他头天晚上在房间里收行李。

    门被敲了两下，苏徊意从门缝里滑进来。

    苏持放下手里的衣服，直起腰看向他。两人对视了片刻谁也没说话，最后还是苏徊意先蹭过去。

    “大哥，虽然你不带我，但还是祝你行程顺利。”

    苏持眼睫垂了垂，随后伸手轻轻碰了下他的呆毛，“我给你带伴手礼。”

    苏徊意腆着脸，“那我要贵的。”

    苏持嗤笑，“俗。”

    两人心照不宣地重归于好，苏徊意心里总算舒坦多了。他大哥虽然把他一个人留下来，但心里还是想着他的。

    他同苏持道过晚安便回房间睡觉。

    第二天苏持不去上班，林司机要送苏纪佟去他好友家里做客，苏徊意正想打车就被苏持阻止了，“今天给你放一天假，不用去了。”

    苏徊意，“为什么？”

    于歆妍刚把苏纪佟送出门，转身道，“昨夜下了雪，路面积雪怕是要结冰，万一遇到经验不够的司机打滑了怎么办。”

    苏徊意就安安心心地奉旨咸鱼了，“那好的吧，大哥，你出门也要注意安全。”

    “我知道。”

    …

    然而苏持最终也没出成差。

    上午十点多，就有电话打到于歆妍的手机上。

    通话只半分钟就结束，她叫上还留在家里的苏徊意和苏持，“你们爸爸摔倒了，现在在医院，我们这会儿过去。”

    她说话的语调虽然是稳的，但拢大衣时三两下都没拢进去。

    苏徊意心头一撞，“严重吗？”

    “初步断定是骨折了，其他的还不清楚。”

    苏持一言不发地拿了车钥匙就推门而出，三人匆忙上了车，一路朝医院开去。

    到达市医院时已临近中午，苏纪佟住在VIP豪华病房，于歆妍和苏徊意直接上去，苏持去办理手续。

    推门而入，宽大的VIP病房里苏纪佟躺在床上。周围站了几名医生护士，看见他们进来，把情况大概讲了讲。

    苏纪佟主要是腿骨折了，尾椎轻微受伤，算是不幸中的万幸，需要在医院静养一个月。

    他当时下车没注意，踩到了路边积雪脚底打滑。五六十岁的年纪，身子骨不比年轻时候，摔一下就躺在地上起不来了，还是林司机叫了救护车把人送到医院来。

    医生护士走后，于歆妍坐在床边说他，“你看看你，多大年纪了也不注意注意，知道下了雪你还……哎呀算了，不说你了，好好躺着。”

    苏纪佟心虚。

    苏徊意跑过去扒在床沿，“爸喝水吗，吃水果吗？”

    苏纪佟忙转移视线，“那我就多喝热水吧。”

    苏徊意正给人倒水，苏持就从门口进来了，“爸，怎么样了。”

    苏纪佟把情况讲了讲，又说，“我这会儿没事了，老大，你不是还要出差吗，快点去了。”

    “已经取消了。”苏持坐下，“不是什么重要的事。”

    三人在病房里陪到下午，苏简辰又来了一趟，吃过晚饭后苏纪佟就开始赶人，“好了好了，都该回去了。”

    于歆妍说，“你们三个回去吧，夜里得有人守着，我留下。”

    苏纪佟赶她，“你留在这儿不方便。”

    “有什么不方便，老夫老妻了。”

    “哎呀，我是说你力气小，我要是起来，你能扶得动我吗？”

    于歆妍迟疑了。苏徊意说，“那我留下吧，大哥二哥都还要管理公司，我是最咸的。”

    这个方案合情合理，就连苏纪佟都提不出异议，他艰难地伸了个手过去给人捋呆毛，“今晚就辛苦你了啊小意，明天看看找个护工。”

    苏徊意把头探过去方便他捋，“不辛苦，应该的。”

    VIP病房有个陪护室，专门给陪护人员住。

    苏持他们三人出了门，苏徊意给苏纪佟安顿好，转头去收拾陪护室的床。

    床上的被子还是秋季的，有点薄，他出门去找前台要了一床，回到病房里时却看见了苏持。

    “大哥？”

    苏持站在苏纪佟床前，“我刚刚是去送妈他们了，今晚我和你一起留下。”

    苏徊意嘴巴缓缓张大，他看向苏纪佟，后者瘪瘪嘴，显然没能说服苏持。

    这会儿已经十点多，苏纪佟早早睡下，苏徊意和苏持洗漱过后也去了陪护室。

    陪护室里只有一张床，新添的被子已经放在了床上，苏徊意把被子铺开，“我们轮流睡吧，但是晚上有点冷，最好都躺上来盖一盖。”

    苏持在沙发椅上坐下，“你睡你的。”

    苏徊意还想坚持，被前者一个眼神压制住，“你先睡，后半夜我叫你起来我们再换。”

    “那好吧。”

    监护室的灯光暗下来，只余一盏靠墙壁的阅读灯。

    外面的苏纪佟已经睡下。苏徊意也裹着被子慢慢睡去，安静的房内只听得见他均匀的呼吸声，以及苏持有力的心跳。

    他原本不该回来，但他既放心不下苏纪佟，又放不下苏徊意。

    原来理性也会有被感性冲垮的时候。他的情感来势汹涌像是泄了洪，一旦开闸便收不住，只能暂时在心底填堵抑制。

    有朝一日，要么被时间冲淡不留印记，要么就泛滥成灾，铺天盖地。

