
　　林凡发现自己施展一次，熟练度竟然上升了。

　　也就是，他可以清晰地知道自己什么时候能升级，技能的熟练度原来是这么使用的啊。

　　他也好奇，这怀孕凝视.....呸，强者鉴定术升级上去威力会如何？

　　如此想着，林凡忍不住两眼放光的朝着身后一群学生看去，毕竟这些人身上试验是百分之百成功的，等级跨越，可能会失败的。

　　这些简直就是活生生的经验值啊！

　　韩妙彤一直看着林凡的背影，内心一直在纠结，自己那样是不是对林凡照成了某种伤害啊！

　　尤其看着大家都不敢靠近，看着林凡那显得有些‘萧瑟’的背影，显得非常孤独。

　　女性都是多愁善感的，韩妙彤也不例外，尤其她本来就对林凡有种异样的感觉。

　　毕竟像林凡这种那么优秀的男生，独占鳌头，而且还在她身上压了三年，成绩上完全碾压，这样处在于青春期的女孩子，怎么可能不产生点特别的心里波动？

　　终于，韩妙彤鼓起勇气朝着林凡走去，想去安慰一下林凡，实际上她刚刚并不是故意的躲避的，只是心里有些害怕。

　　然后刚好走到林凡背后，还没出声。

　　林凡突然转头，两眼放光的看向她，那种眼神放着光，就好像在打量自己的猎物，她甚至可以看到林凡眼中的星力在涌动。

　　瞬间，韩妙彤如同一只小猫咪瞬间炸毛了！

　　没错，这个眼神她认识。

　　这就是林凡刚刚看田成的眼神，施展那个技能时候的表情。

　　一想到田成那凄惨的模样，还有那胀大的肚子，还有那句‘我要生了，我要生了....’，韩妙彤刚刚好不容易鼓起的勇气瞬间消耗殆尽，毫不犹豫地转身抱头就跑，如同见了狼的小白兔。

　　口中还在叫喊着：“别瞪我，别瞪我，我不想怀孕啊~”

　　林凡：“......”

　　靠！

　　他还没施展呢！

　　而且这女人！

　　还真他么敏锐！

　　他确实有这种想法，条件反射转身看看这群同学，百来个人，正好够给自己刷到升级的。

　　然后就正好对上了刚好想和他说些什么的韩妙彤，对视了个正着。

　　唰~

　　而身后那群学生，看到林凡看来的目光，再次齐刷刷地往后连续倒退了三步。

　　至于台上每年最关注的天赋技能检测，今年都无人关注了。

　　老师们和风城四大强者也非常无语。

　　不过他们也好奇地看着这边，明显这边更吸引他们的目光。

　　测试台上，那名刚刚测试完的学生，一脸懵逼看向旁边的测试员：“老师，我测试完了。”

　　“哦哦哦！”

　　测试员随口说道：“测试完就下去吧！”

　　他也被林凡这边给吸引了，又发生什么事情了？那个女生好像是韩城主的女儿啊？她刚刚靠近林凡干嘛？

　　做测试这种枯燥的工作，哪有八卦香。

　　那名学生：“......老师，你还没宣布我测试的成绩呢！”

　　他测试成绩挺高的，他是近战天赋，觉醒的是流星锤天赋技，伤害值达到50~60，非常高了。

　　韩妙彤的元素天赋，初始伤害值也就这么高，和他差不多。

　　这可是装逼的好时候，每年这种时候最装逼了。

　　三年高中，不就是为了等待这个时候嘛？

　　人不装逼，和咸鱼有什么区别？

　　可现实，好像和他想象的有点差距。

　　因为根本没人在关注他！

　　连成绩都没宣布！

　　“赶紧下去，下一个，宣布啥，不就是一个近战技能，反正你们成绩单上会有的，到时候回去自己看去。”测试员显得有些不耐烦，又被打乱了思绪。

　　那名学生：“......”

　　然后下去了！

　　不下去不行啊！

　　那名测试员想打人的样子，他绝对打不过的。

　　他想哭！

　　好好装逼的时候，就这么不见了。

　　都是林凡的锅！

　　他这么想着，然后恶狠狠的看向林凡。

　　然后林凡笑眯眯地看了过来。

　　诶哟~

　　这个同学好像对他有点怨气，说不定可以当个试验品。

　　来啊！

　　来挑衅我啊！

　　林凡很开心，他现在很需要刷经验的，技能提升全部靠大家。

　　而对方，看到林凡的眼神，立刻，他从心地低下了头，看着脚尖，脚下生风，瞬间消失在原地，跑向了人群最后方。

　　“算了，算了，惹不起，惹不起，我可不想怀孕啊！”

　　想到田成的惨况，他只感觉不寒而栗，浑身都不自在，肚子隐隐作痛，他身体在回馈他自己的想法：绝对不想怀孕，所以他选择从心，绝对不招惹林凡这个恶魔。

　　这时，他想了想。

　　实际上......不装逼，也没什么！

　　低调才是王道！

　　以后再震惊其他同学！

　　嗯，就是这样子。

　　林凡一看如此，顿时有点失望，这位同学跑的有点快，怂的有点快，要是像田成一样头铁就好了。

　　果然，田成果然是个好人。

　　忍不住看了一眼田成，以后继续头铁也行，也不知道一个人身上刷天赋技，能不能继续涨经验值。

　　田成此时正在人群后方瑟瑟发抖，蹲在地上，抱着自己，低着头，好像这样才能给他一丝温暖。

　　突然间，他的浑身汗毛倒竖，肚子突然又隐隐作痛。

　　田成：“？？？”

　　这是怎么了？

　　他不是已经被治疗了！

　　专业治疗师治疗的，学校为了防止意外发生，可没想到派上了用场。

　　肚子上的伤痕已经治疗好，衣服也换了一件，现在看起来田成已经没啥外伤了，不管是胳膊上，还是肚子上，已经恢复如初。

　　难道是......田成又想到了一个可能，林凡并没有放过他？还在盯着他？

　　顿时间，他埋着头的身躯抖得更加激烈了，恐惧和懊悔充斥着思绪，他现在无比后悔自己为什么觉醒了元素型天赋去招惹林凡那个怪物。

　　如果上天再给他一次选择，他绝对不会去招惹林凡，因为他根本不想再承受一次刚刚那样的疼痛和羞辱。

　　社会性死亡！

　　他都不知道以后怎么面对身边同学和老师。

　　如果今天这件事传开，他感觉风城都没他的容身之处，赶紧逃离这里。

　　社死太可怕了！

　　他此时只想快点去上大学，身边没有一位认识的人才好，关键离林凡越远越好。

　　不得不说，田成的危机感应还是相当不错的。

　　身体上的痛消失了，疤痕也消失了。

　　但在田成心灵上受到的伤害，一时间却去除不了，那是铭记于灵魂深处的耻辱。

　　此时的田成已经恢复了清晰的思绪，可是他此时只感觉很羞耻，想到之前发生的那一幕，他只感觉整个人都不好了。

　　而且只感觉浑身发冷，太可怕了！

　　怎么可能又那种变态的技能啊！

　　他刚刚丑态百出的姿态，痛苦的惨叫，实在是丢人了，他最后竟然还说了一句：我的孩子呢。

　　现在越想越感觉整个人都不好了。

　　林凡就是个恶魔，彻彻底底的恶魔。

　　还是这个姿势好一点，大家看不见他的脸，他也不知道如何面对如今的同学们，太丢人了！

　　暂时，他是无法从刚刚怀孕中的阴影中走出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第9章 实际上不装逼，也没什么免费阅读。https://xs.23sk.com 