    “这些就是目前药师高中的所有需要注意的点，最需要戒备的地方，仍旧还是对方的打线，或许说在强度上比不上我们的打线，可是在进攻性上，是绝对不会输于我们的，药师高中的打线，想必各位都还是很熟悉的，每一球，每一击，都是在追求着极致的进攻性，这一点上，我认为，投手阵的三个人必须要注意的。』』『”

    渡边久志在做着最后的总结，尤其是说道自己家的投手阵的时候，将视线转移到了泽村荣纯和降谷晓的方向，随后扭转到了川上宪史的身上，语气略带严肃的说道。

    这让泽村荣纯，降谷晓，包括同级生的川上宪史都是心头微微一凛。

    “是，知道了，阿边（渡边前辈）”

    哪怕是同级生里，川上宪史，都是对自己的这位同学有一丝丝的敬服的，不为其他的，就单单为他的录像和观察，为自己找出了一丝毛病来，就值得川上宪史以着这样的态度去对待渡边久志了。

    “最后便是关于药师高中的守备问题，在去年秋天的时候，我还说过药师高中的守备仍旧存在着一定问题，那么这个问题在今年便几乎消失了，可以说历经了一个冬天，春甲，春大的比赛这段时间后，药师高中便将自己的守备能力磨练到了一个几乎于完善的地步了，所以若还是想要从守备的漏洞方面钻空子的话，成功率太低，在这个方面，我希望各位能够提起一定的注意和关注度。”

    “嗯，明白了。”包括刘涌和御幸在内的所有一军的选手们纷纷都是沉声应道。

    的确，现在的药师高中固然在进攻性的强度上没有多大的提高，可在守备上可以说是焕然一新了，完全达到了目前青道高中的一个守备标准了，除了没有刘涌这样的非人哉的守备，以及仓持洋一和小凑春市这神默契的配合。

    “监督。”渡边久志朝着一旁的片冈监督微微的示意了一下。

    片冈监督点了点头之后，渡边久志就退到了一旁去了，接下来也就是片冈监督来做最后的战前总结以及公布先阵容的时刻了。

    往往这个时候，最激动，或者说是期待的，也应该就是降谷晓和泽村荣纯两个人了，在高中生这个阶段，先的意义有的时候真的是不太一样的。

    先是一个意思，完投更是另外一个概念，讲究在目前青道高中的投手阵里，正式赛里，也就川上宪史没有完投的经历了，从这个角度来说，也可以很清晰的看出川上宪史在投手阵里的地位是不如双投的。

    就目前来说，先的资格里，不是降谷就是泽村了，这也是一个惯例的事情了，尤其对手还是药师高中的前提下，只不过后天的对手可是稻城实业的，如果在将己方的实力最大化去击败药师高中，并且保存对应的体力，精力，不要消耗过大，好对付稻城实业。

    这就很考验青道高中的两位监督了。

    这也是现在青道高中一军里几乎所有人都感兴趣的地方，不知道片冈监督会如何来安排降谷晓和泽村荣纯这两位投手。

    只不过在众人带着饶有兴致的神色在等待着片冈监督如何去安排这两位先问题的时候。

    片冈监督接下来的第一句话，顿时便是让众人有那么些猝不及防，满脸露出了愕然的神色来了。

    “接下来宣布。。。。。。。。”

    ————分割线————

    时间回到一天前。

    在片冈监督办公室里，在这个办公室里，只有着四道人影，这便是目前青道高中的四大Boss，片冈监督，落合博光，高岛礼以及太甜部长四个人，基本上来说，在商议队伍的重要事情的时候，有些事情哪怕是片冈监督和落合博光就可以二人商量着办的，也是要提前的通知一下高岛礼和太田部长的，不管怎么说，在队伍的核心管理上，这二人也是属于管理阶层的。

    而在这个时候，在落合博光说出了那些关于在接下来的半决赛，决赛当中的一些人物的安排的时候，高岛礼的脸上明显流露出了惊讶和震动的神色来。

    一旁的太田部长就更加不用说了，直接长了嘴巴，一脸不可思议的表情了，或者应该说这个就是太田部长的风格了，经常性的会因为一些其他的事情，感到震动和惊讶，当然，原本也是值得惊讶和震动的事情，只是相对于队伍内部的其他三个人来说，太田部长的表现有些夸张了一丝罢了。

    落合博光在一旁捻着自己的小胡子，脸上仍旧一副懒洋洋的姿态，片冈监督则是双手交叉放在膝盖上，一副沉思的表情。

    “这样的安排的话，对方也的确是没有想到呢，而且就攻击性来说，是极其强悍的，合理性上虽然有些不太好，就一般来考虑，我就得是值得尝试的战术安排”高岛礼仅仅只是考虑了一小会之后，便是认同了落合博光在一开始说的话了。

    “诶？？是认真的么？这样的先安排，真的合适么？”太田部长一脸吃了什么可怕的东西一般的表情，直勾勾的盯着高岛礼，似乎不相信她居然会认同这样的一个安排，他们青道高中又不是药师高中。

    这么胡来，真的合适么？太田部长咽了一口口水，脸上满是担忧的神色，那微微松了松领带的动作都可以将太田部长这个时候的心情完好的表露出来了。

    “我个人也是觉得这个方案是最好的选择，可以给对方更大的压力，也可以大大的增加我们这一边的得分几率，您觉得呢，片冈监督。”高岛礼推了推眼镜，看了太田部长一眼之后，将视线定格在了眼神有些严峻的片冈监督的身上。

    片冈监督仍旧还是神色肃穆的样子。

    那一副严肃的表情，就宛如是在考虑着什么很重要的事情一般，实际上也的确是相当重要的事情，这样的一个安排，是很有些挑战青道高中以往不同的一种新的尝试。

    “那么，就按照落合教练的方案来执行吧”

    在最后，片冈监督眼神之中闪过了一丝决绝的神色，也最终下定了决心，如此说道，而与此同时，太田部长将自己的嘴巴张愈的夸张起来，落合博光则是露出一缕淡淡的笑意来。