    易如海脸色阴沉的看着乔正坤，冷声道：“我为什么会在这里，你说呢？”

    说完，

    指向蒋天明道：“我若是不在这里，也不会发现你竟然会这么大胆子，竟然为了公司的利益，而不顾普通人的死活，甚至要此人给推下去！”

    “易阁老您听我解释！”

    乔正坤焦急的摆手道：“事情不像你想的那样！你听我解释！”

    易如海冷声：“我亲眼所见，还有什么好解释的！事情原由，我自然会调查清楚！裴帅，把他们全部抓起来！”

    “好！”

    裴志为应了一声，直接向乔正坤走去。

    “拦住他1”

    乔正坤直接把身边的人推了过来，紧接着转身就向外面跑去。

    只是，

    被他推过来的那个人，哪怕敢还手，直接吓得直接跪倒在地上。

    他们虽然是乔正坤的打手，但不是傻子！

    从乔正坤的反应来看，对方的身份必定是非常恐怖的存在，否则不可能把乔正坤吓成这样。

    更别提刚才裴志为一招直接隔空轰飞三人！

    而现在，

    他就只有一人而已，想让他去阻止裴志为？

    开特么什么玩笑！

    他直接双腿一软，就跪倒在了地上，双手合十的祈求道：“大佬饶命！”

    不过，

    裴志为却是根本没理会他，直接纵身一跃，就来到了乔正坤身后。

    紧接着，

    直接不由分说的把他按倒在地上，冷笑一声道：“想跑？在我面前你跑得了吗？”

    “你们真的误会啦！”

    乔正坤趴在地上大声喊道：“裴帅，事情真的不是你们想的那样！我可以解释！”

    话音刚落，

    外面警笛声大作。

    裴志为把乔正坤拎了起来，带到天台边缘冷声道：“解释？等着给鉴查院的人解释吧！”

    那些警笛，正是符士铭的人到了。

    之前这些人就一直在原油储备库外面。

    而就在刚才出事的时候，易如海已经发信息通知了他们。

    所以这边一动，那边的人就直接冲进来了。

    乔正坤看到这一幕，脸色顿时白了起来。

    很快，

    符士铭就带人赶了上来，把乔正坤以及原油储备库的所有高层，全部控制了起来。

    随后，

    易如海向蒋天明道：“我是东州鉴察使易如海，站在你面前的是东州鉴察院长，你有什么事，可以直接给我们说，不管任何事情，我都可以为你作主。”

    蒋天明咬了咬牙，说道：“好！”

    他也能感觉得出眼前这些人的不凡。

    更重要的是，

    乔正坤都想杀他了，他想要活下去，只有把乔正坤整死一条路可走！

    否则，

    若是乔正坤没事，他就完蛋了！

    紧接着，

    蒋天明把事情的原由给说了出来。

    大致上就是正鑫集团为了扭转公司的亏损情况，消减了大师开支，从动输到储存到提炼等等。

    直接开采出来的原油，是无法进行使用的，需要一步步提炼才可以。

    而提炼出来的东西，也可以做成婚外洒，比如溶剂油，柴油，润滑油，齿轮油，沥青等等。

    但提炼就需要过程，过程就需要成全。

    而正鑫集团就把提炼的过程，简化到了最简单的地步。

    除此之外，还有储存、动输等等，都想尽办法的节省成本。

    但原油是一个极其危险的东西，任何一个步骤的减少，都有可能增加安全隐患，更别提一下子消减了这么多了。

    所以蒋天明才极力反对这些事情。

    结果发生了眼下这些事情。

    听完蒋天明的话，符士铭等人全部愤怒的看向乔正坤。

    这家伙，

    简直就是为了利益而拿普通人的命不当命！

    易如海看向乔正坤道：“你还有什么好说的？你不是要解释吗？现在我给你解释的机会！说吧！”

    “我没什么好说的，您是易阁老，说什么就是什么！”乔正坤说道。

    “哼！”

    易如海重重的冷哼一声道：“还嘴硬，既然如此，那就用调查结果说话吧！带走！”

    “是！”

    符士铭应了一声。

    紧接着，

    直接带着乔正坤以及原油储备库的高层离开了这里。

    随后，

    易如海直接打电话指派专业人士，来正鑫集团严格调查。

    回去的路上，

    何时鸣向易如海问道：“这一下，乔正坤跟正式集团要玩完了吧？”

    “不见得。”

    易如海深吸一口气道：“这件事情，最多就是让乔正坤喝一壶的，想要让他玩完，还不够。”

    “嗯？”

    何时鸣皱眉问道：“这么大的事儿，搞不跨正鑫集团吗？”

    “你想多了。”

    易如海说道：“正鑫集团作为东州石油巨头，可不是说说那么简单，而是在他的身后站着不知道多少个利益集团！你不会真以为，之前乔正坤搞你，就凭他一人的能力，就能掀起那么大的波澜，而且还没人能查到他吧？”

    “呃……”

    何时鸣一脸无语的道：“你是说，背后还有其它人？”

    易如海轻笑着摇了摇头道：“你可别乱说，我可没说有其它人，我只是说，乔正坤不是孤身一人，他的存在牵扯到太多人的利益！”

    “这特码意思不是一样吗？”

    何时鸣翻了个白眼道：“我就顶烦你们这些大人物，说个话都是云里雾里的不说清，非要装得神秘兮兮的！”

    “你错了。”

    易如海回道：“不是我不说清，而是这个世道，哪有多少能够说得清的东西！对于普通人来说，一加一就是等于二，擦腚就要用纸，出门就要锁门，这些一句话就能说清，但这些并不是世界的全部，甚至可以说只是冰山一角而已！很多事情，因为说不清，所以才说不清，而不是不说清，懂吗？”

    何时鸣一脸狐疑的问道：“你们这些大人物，擦腚不用纸的吗？”

    易如海：“……”

    噗！

    旁边的裴志为听到这话，直接笑得喷了出来！

    何时鸣翻了个白眼道：“笑啥！都笑喷了！来给你纸擦擦！”

    裴志为：“！！！”

    刚说到擦腚用纸的事儿，卧槽你就给我纸让我擦擦？

    做个人吧！

    这人的人做东州的鉴察使，裴志为突然感觉到前程一片惨淡。

    他有预感，

    从今以后自己怕是要凉凉了。

    易如海深吸一口气道：“你的关注点错了，我说的重点不是这个，而是牵一发而动全身！之前网上闹出那么大的动静，以我们的情报渠道，必然可以查到幕后真凶，但事实却是根本什么都查不到，所有的调查最后都全部无疾而终！若是只有乔正坤一个人，绝对做不到这种程度，所以你明白了吗？”

    何时鸣点头道：“明白了，就是说他的背后还有人的呗！”

    “操！”

    易如海骂骂咧咧的道：“刚才说这么多白说了！这件事情的重点，不是他背后有没有人指使，而是有太多人不会看着他出事，懂吗？他搞你的氘能源的事儿，我知道让你很不爽，不过事实就是这样，没办法的，只能慢慢来。”

    何时鸣沉吟了两秒，说道：“给我安排一下，我要去见他！”

    我就不信挖不出来其它事儿！

    之前乔正坤给他制造了那么多的麻烦，何时鸣可不会就这么简单放过他！

    “没问题，你现在是东州鉴察使，见他自然没什么问题，我给你安排。”易如海回道。

