    龙文牧和云如龙突然到来，无论古袁还是天行洲都脸色惊变。

    因为跟随他们过来的不光是数十天妖师，此外还有许多空舟也围聚了过来，更多的强者正朝这边汇聚。

    天行洲刚出现的时候，云轩国没有参与，但现在，云轩国展现的态度，明显已经不同之前。

    “云帝，你……这为何意？”古袁面色沉沉，老眉深凝。

    天行洲是外来之人，云如龙按理是冲他而来。但此刻云如龙等人的目光却是落在妖月身上，让古袁有种不好的预感。

    云如龙昂首俯视，缓缓开口：“月皇妖月，天月国因你而乱，诸多强者因你而亡，这件事我早已知晓。事已至此，何不当着所有人的面给个解释。”

    他声色带着严厉，展现出一国之君的威严。

    古袁面色一惊，天行洲反倒一喜。

    因为谁都没料到，在此情此景下，云如龙居然把矛头指向了妖月。

    许多空舟都相继聚拢了过来，将天月国的空舟围堵在中间，就连龙文牧率领的天地舟都跟着汇聚了过来。

    四方强者源源不断聚集，此刻汇聚在附近的天妖师已经超过了百名，而在还在不断增加。

    “这……这……”古袁张口结舌，不明白云轩国这是想要做什么，“云帝，我等两家世代交好。此番更是同心同德共赴天妖大陆，你这又是何意？”

    云轩国理应是针对外来者天行洲才是，就算两不相帮作壁上观也无可厚非，可为何会摆出这幅临战的架势。按理说云轩国不可能与天行洲有往来，也不可能串通一气，更无理由与妖月为敌。

    云如龙背着手，冷厉的眸光投下：“月皇所做之事我早已派人探明清楚，与旁人无关，这本就是我最初的意思。”

    “最初的意思……云帝这话我不明白。”古袁浑身绷紧，摇头不断，事情的发展已经远远超乎他的意料。

    云轩国的诸多强者把一道道气息全都锁定在妖月的身上，那气氛，就像随时可能动手一样。

    天月国满船的人都开始惶恐起来。

    “据我所知，月皇在天月国内已经屠戮了不少强者，且喜怒无常。如今我亦不知，你们到底是敌还是友。还望月皇能当面给个解释，倘若没有合理的解释，也休怪我等了。”

    气氛愈发严肃，古袁脸上像是要拧出苦水。

    龙文牧只是在一旁看着，没发一言。

    老实说，云如龙会突然表露这样的态度，也让他有些惊讶。

    意料之外，却又是情理之中。

    跟天行洲没有多大关系。云轩国的眼线遍及各地，其实这些年，有关妖月的很多事，云如龙早就知道。

    云如龙知道妖月绝非寻常之人，也是在更早之前就已经对她抱有警惕。为了云轩国本土的安宁，当妖月提出同行去天妖大陆的时候云如龙没有拒绝。但知道妖月是个危险的存在，当然也不可能轻易放任。

    云如龙不知道妖月到底有多强大，他只知道若让这样一个不知底细的人留在舰队中，必然是个巨大的隐患。

    在出航以前，他就已经打定了主意，在这场航海旅途中，势必会有此刻的一幕。

    天行洲的搅局，只是让这个计划提前了而已。

    船头处，天行洲转忧为喜，喜色渐盛，他只当是龙文牧在暗中说服了云帝。但不管怎样，连云轩国都站在了妖月的对立面，这是再好不过的局面了。

    介于妖月的强大，他们八百人或许无法成事，但若整个云轩国都站在了妖月的对立面，那妖月纵有通天的本事，也再掀不起任何的浪花。

    反倒是古袁满脸蜡色，嘴角不断的蠕动，明显还有很多的话想说。

    “云帝，我以前认为你是光明磊落之辈，岂料你也是落井下石之人。我天月国与你无冤无仇，协助你等筹备此次航行，你今日之举，简直让天下人耻笑。”

    古袁愤慨怒喝，天月国此行带的人不过数百，就算这数百人愿意袒护妖月，也不可能抗衡云轩国。

    本以为云如龙是个坦荡之人，岂料航行还没开始多久就反戈相击。

    “此行安危重不容失，若能拔除隐患，我就是背负一生骂名又如何？”云如龙冷淡的说，根本没有退让的意思。

    妖月是个危险的存在，云如龙就是因为太过明白这件事。妖月身上的秘密太多，而态度又摇摆不定，这样的人甚至不知是敌是友，云如龙岂能容她。

    若她是友也就罢了，若为敌，后患无法估量。

    古袁还想说什么，但看云如龙这样的态度，他久久说不出口。

    再多的说辞恐怕都是徒劳。

    一直是众人争论中心的妖月，一直是摆着旁观者的态度。直到现在，她才轻轻的叹息。

    那声叹息很轻，却回荡在每个人的脑海里。

    “退下吧。”妖月说。

    古袁诧异的扭头。

    “我说，没你的事了，可以退下了。”妖月再道，语气稍微冰冷了些。

    古袁咬咬牙，无奈的退到了一旁。

    “你有个好奴才呀，妖月！”天行洲幸灾乐祸的道。他已经能够想象，云轩国所有人一起出手，让这妖女粉身碎骨的场面了。

    当真风水轮流转，以前妖女杀人如麻，视人命为草芥，而今在这无路可退的茫茫大海上，她却成了众矢之的，当真是一大快事。

    妖月只是瞥了他一眼，不喜不悲的轻声道：“跳梁小丑罢了。”

    再转头向上方，望向一脸正色的云如龙。

    “云帝，连你也急着杀我吗？”

    云如龙不动声色的摇头：“只是想知道你身上究竟藏着什么秘密。”

    妖月浅笑：“想要知道我的秘密？我劝你，女人的秘密还是别深究的好，小心带刺。”

    因为面纱遮挡，云如龙也不知她说这话的时候是不是带着笑脸。总觉得这女子从始至终都没露出过紧张的神态。

    一直没有插话的龙文牧不动声色的往旁边靠了一步，警惕的打量着妖月。

    长孙侯站在他的身后，低声问：“等会儿要不要动手？”

    如果要动手，黑牢的众人已经做好了动手的准备。

    龙文牧压着声音：“看看再说。”

    长孙侯轻声嘲笑道：“已经决定为敌了，竟还这么墨迹。也是，你就是个见色起意的人。以你的本性，舍不得动手了吧。”

    龙文牧懒得理他：“我不是那样的人，别胡说。等下见机行事，还有，我总觉得有点不对劲儿。”

    他对妖月见色起意当然是不可能的，至于是不是真的要动手，龙文牧也想先看看情况再说。

    但有一点他说的是真心话，他是真觉得有点不对。妖月的态度不对，自己的感受也不对。

    很奇怪，究竟哪里不对他自己也说不清楚。只是站在妖月对立面的时候，内心里总莫名的冒出一种从未有过的惊悚，就像头顶上方悬着一把随时可能落下来的闸刀。

    像是一种血脉深处的本能，在告诉自己与妖月为敌是一件极度危险的事。

    但是龙文牧想不通，在整个云轩国都站在妖月对立面的此刻，自己为什么还会有这样的感受。

    朝身后招了招手，天地舟飞来，龙文牧往后一跃落在了船上，在后退的时候给云如龙传音提醒了几句。

    云如龙脸色深凝了一下，不做痕迹的点了下头。

    “妖月，我等并非执意与你为敌，也并非要取你性命。当初天月国诸多强者死于你手，你若能将原委说出，我们可以不为难你。”云如龙说。

    妖月收敛了些许笑意：“原委？原委就是他们太弱了呀，就像蝼蚁，被我随手捏死了，这个答案你们不满意吗？”

    听闻这话，天行洲表情狰狞，当初死在妖月手中的甚至有上品天妖师，难不成这样的人也是蝼蚁。那里面可是有他的兄长！

    “妖月！你好狂妄的口气！你出生在我天月国，出生至今不过数十载，你哪怕打娘胎里修炼，又能有多少修为！你到底是用什么卑鄙的手段杀了他们？把你的秘密如实招来！”

    天地舟上，龙文牧认真听着，天行洲的话也是他最大的疑问。妖月出生在圣灵大陆，自然不会像星海和星羽两人一样。在圣灵大陆这样的环境下，按理说她的修为不可能多高，可偏偏有这么多强者死在她的手中。最让龙文牧无法释怀的是，他当初亲眼看见过妖月杀人的场面，那根本不像是耍了什么手段，而像是她本身的实力……

    区区几十年，怎么可能修炼出这样强大的实力？这甚至都与天赋无关了。

    见这边对峙的气氛紧张，很多其他帝国同行的人也相继围聚过来了。

    “妖月，你身上既有秘密，何不开诚布公。”

    “不错，我等相信云帝人品，你若能给出合理的解释，证明你不会危害我等，云帝定不会难为你。”

    “是呀，你可是堂堂月皇，就算你不在意你自己，难不成也不在意你手下的人？”

    很多人开始叫嚷。

    这时候星海和星羽二人来到了龙文牧边上。

    “这个人好奇怪呀。”星羽疑惑的说。

    “这个人，我丝毫感觉不出她的强弱，就像是个没修炼过的普通人一样。”星海也不解的道。

    船头，天行洲怒喝：“妖月！你给我说话！”

    四周围聚的人越来越多，冲着妖月叫嚷的人也越来越多。

    天行洲对妖月是恨意，欲杀之而后快。云如龙对妖月是抱有警惕，不想让舰队中留下隐患。至于其他同行的旁国之人，则是各怀鬼胎。

    听方才争执之言，很多人能听出妖月拥有非同凡响的实力。其实最好的解释便是她有过什么奇遇，所以很多人都想在这秘密上分一杯羹，所以不惜帮腔造势。

    四周越来越吵闹，妖月的面纱下传来轻微的叹息。

    “果然，到头来我还是无法适应你们的生活。”她用只有自己才能听见的声音说。

    她最后的目光是投向立在一旁的古袁。

    “月皇，我等……我等竭力护你周全。”古袁顶着压力抱拳。

    妖月轻轻哼笑：“看看他们的丑态，你觉得，你们能护得住我吗？”

    古袁视线扫过周围，听着喧嚣，张了几次口都没说出话。

    “别自作多情了，今日既然已经无法善了，那就让一切在这里结束好了。”妖月站起了身，“从今天起，天月国月皇之位将空出。你们以后要是找到合适的人选，再扶持为王吧。”

    “啊！这……万万不可……”古袁满脸悲切。听妖月之意，似乎不打算妥协。可她与所有人为敌，仅她一人又哪会有活路。

    她刚才的话，是诀别之意。

    妖月很平淡的说：“你别会错意了，我跟你说这些，只是因为你还算忠诚。”

    在古袁不解的目光中，她朝前走去，赤足凌空虚踏，拖着万花的裙摆朝远处走去。

    “妖月，往哪儿逃！”天行洲见妖月要走，急忙想追。

    但是刚踏出一步，意外的发现自己的脚步不知为何像是灌了铅一样沉重，竟是迈不开步。

    他抬头，发现有一名剑侍正瞪着自己。

    两名剑侍跟上妖月，一起朝远处走去。

    妖月那身华丽的装扮是这天海之间最绚烂的色彩，映在每个人的眼瞳里。

    喧闹不知不觉中已经停下了。

    所有人都目睹着她带着端庄华贵的姿态徐徐朝远处走去。

    本来众人围堵在此，就是为了防止她逃脱，可妖月所过，人群自然而然的分开了一条道，就像有一柄无形的剑劈开了人群。

    有一股无形的气势在蔓延着，就是这股不可亵渎的气势逼退了人群。

    天地舟上，龙文牧也怔怔的望着。

    有什么不对，绝对有什么地方不对，他总觉得自己忽略了什么，而且是至关重要的东西。

    众人都只是看着，也许是被那美轮美奂的身姿吸引，又或者被气势所慑，无人言语，导致空气异常的宁静。

    妖月踏着步，走向了那头死去的荒妖，直到来到荒妖尸骸的所在。

    这头荒妖已经死去，庞大的躯体半边都浸在微红的海水里。但即便如此，也巨大的宛如一片山岭。

    没有人知道她要干什么，她就这么在两名剑侍的陪同下站在荒妖尸骨之前。

    龙文牧某根遗忘的心弦被狠狠拨动，一瞬间的警醒刺痛他的神经。

    “你们想知道我的秘密……”妖月天籁般的声音回荡在这片大海上，“但是知道秘密的代价，可是很沉重的。”

    那么酥骨的音色，带着深入人心的妖媚，让人沉醉。

    海面不再掀起波涛，平静如镜，风也停了，空气静谧。众人视线不再偏移，连呼吸声也不再响起。

    那无数的目光注视下，妖月把素白的手按在荒妖的眉心。

    以她为中心，有水滴落入这片水镜之上，荡开一圈涟漪。

    那一刻，空气的触感变了，法则也变了。万物变为黑灰色，只有她是这片天地间唯一的色彩。

    “你们——能承受这样的代价吗？”

    一声质问空灵似幻。

    她明媚的双眸带着最华丽的光晕，万物的色彩都归于了她。

    每一道灵魂，都为她而牵引，每一道天光，都为她而折服。

    面纱下宝石般的朱唇张开，发出撼动心灵之声。

    “醒过来！”

    她庄严的对着世界下令！

    

