    此时，轮回宫深处，小世界之中。

    林飞还在静静盘坐，犹如老僧参禅，一动不动。

    轰轰……    小世界之外，越来越多的黑色符文，犹如滚滚黑潮，从遥远的时空之外，浩浩荡荡朝林飞所在的小世界暴撞而来。

    这个时候，黑暗一族的那些法师，一个个都是拼尽全力，施展秘术，对林飞进行干扰。

    而天灵上人也是全力对抗那些法师的干扰。

    “这些黑暗一族的法师，还真是难缠啊！”

    天灵上人望着遥远的时空之外，那些滚滚而来的黑色符文，不由得皱起眉头。

    如果天灵上人现在和那些黑暗一族的法师面对面，以天灵上人的实力，早就一掌将那些法师拍死。

    但是，像现在这样，隔着遥远的时空进行斗法，天灵上人还真拿那些法师有点没办法！    “在我的地盘之中，岂容你们这些法师放肆！”

    天灵上人怒了。

    轰轰……    在天灵上人的催动之下，十几个新世界同时摇动起来，爆发出来强大的排斥力。

    这十几个新世界之中，大量新开创出来的法则，也是绽放出滚滚神芒，璀璨夺目。

    轰隆隆……    天灵上人开创出来的十几个新世界和那些新法则，开始和那些黑色的符文激战在一起。

    幸好，在小世界之内，林飞已经彻底进入了一种绝对宁静的状态。

    虽然，外面喧声震天，但对林飞却造成不了多大的影响。

    林飞依然是沉浸在深层次的参悟之中。

    在静静等待着，等待着雷劫的到来！    一旦雷劫到来，就说明，突破正式开始了！    “找到了！    林飞就在前方那个小世界之中！    各位，我们联手，将这个小世界打碎，将林飞打得形神俱灭，就一了百了！    想不到啊！    区区一个后辈小子，居然需要我们这几个，三番四次亲自出马，前来对付他，单是这一点，就足够让他威震整个绝对空间海了。”

    突然，一道冷漠的声音响起，远处的时空之中出现了一道漆黑的高大身形。

    接着。

    轰轰……    连续有六道高大无匹的，散发着恐怖气息的身影出现。

    总共七道气息磅礴的身影，每一道都震得这一片时空在摇摇晃晃，似乎不堪承受！    三个黑暗主宰和四个老楼主的分身来了！    七个都是绝对空间海之中最顶尖的高手之一，虽然，只来了七道分身，但如果传了出去，足够震动整个绝对空间海。

    “呵呵，果然在突破，而且看样子，极有可能会成功。

    可惜，我们来了。”

    第一黑暗主宰站在最前方，一头黑发飞舞，那高大无匹的漆黑躯体周围，一道道可怕的黑暗雷霆，密密麻麻，不断劈落，犹如一挂挂黑色雷暴。

    “废话少说，动手吧。”

    第二黑暗主宰冷笑说道。

    三个黑暗主宰同时踏前一步，逼近林飞所在的小世界。

    三个黑暗主宰的眸子都是如刀锋般迫人，显得十分霸气，充满着侵略性，散发出来一种强大的气机，压得周围的时空似乎要崩塌。

    轰轰……    四个老楼主也是上前，释放出来滚滚能量气息，震得周围的时空不断崩碎，解体。

    “我们岁月楼的那些年轻楼主，就是因为林飞而被抓走的，我先来动手！”

    一个老楼主上前一步，冷冷说道。

    这个老楼主的眉心之处，有一道红色的暗线，此时，这道暗线正在不断扩张，变大，最后演化成一只红色的诡异眼睛。

    轰轰……    这个红色的诡异眼睛之中，喷发出来两道红色的粗大光柱，朝林飞所在的小世界击去。

    轰轰……    这两道红色光柱所到之处，时空不断被撕裂，威力十分恐怖。

    眼看这两道红色光柱，就要击中林飞所在的小世界。

    突然。

    轰……    一个位面瞬间浮现，爆发出来强大的位面力量。

    轰隆隆……    两道红色光柱和那个位面暴撞在一起，释放出来滚滚的撞击能量。

    双方僵持了片刻后，两道红色光柱因为能量耗尽，直接消失。

    那个位面却是什么事也没有！    “哼！    又是你们这七个家伙，真是好大胆啊，居然敢闯来到这里！”

    这个时候，一个老者从那个位面之中一步走了出来，冰冷如电的目光，扫视着三个黑暗主宰和四个老楼主。

    正是天灵上人！    “又是你！”

    三个黑暗主宰一见天灵上人，不由得目光一缩。

    不久之前，三个黑暗主宰和天灵上人打过一场。

    而且，三个黑暗主宰还曾经尝试对天灵上人进行劝降，结果没有成功。

    刚才，天灵上人施展了一种秘术，将他自己的气息严密地掩盖起来，所以，三个黑暗主宰和四个老楼主一直很难捕捉得到天灵上人的气息。

    “只不过，我早就料到，你会在这儿。”

    第一黑暗主宰咬牙切齿说道。

    “林飞这小子到底有什么好，能让你如此死心塌地站在他那一边，和我们作对！    他到底给了什么好处你！    你说出来，我们黑暗一族保证给你双倍，甚至，三倍，四倍好处，如何！”

    第二黑暗主宰不甘心地说道。

    “哈哈……    你们省点吧。

    不管你们给多少好处，我都还会选择站在林飞这一边的。”

    天灵上人哈哈大笑起来。

    “冥顽不灵的老家伙！”

    三个黑暗主宰都是又怒又恨。

    “老家伙，你会后悔的！    不管是谁，敢和我们黑暗一族为敌，都会后悔的！”

    第三黑暗主宰怒声说道。

    “我生平做事，从来不会后悔的。”

    天灵上人淡淡一笑。

    “废话少说，动手吧，就算我们无法废掉林飞闭关修炼的这个小世界，但在这儿打上一场，肯定能对他造成干扰。

    而且，我族的那些法师，也正在全力施法，对林飞进行干扰！    我们及时动手，配合那些法师，就有可能让林飞的突破失败！”

    第二黑暗主宰说道。

    “好，动手吧！”

    第一黑暗主宰点头。

    轰轰……    三个黑暗主宰和四个老楼主同时爆发，犹如七座积蓄了亿万年的火山，瞬间喷发，所释放出来的能量，太可怕了。

    

