    江炎从一开始，就看出威廉·李这种人心术不正，所以故意撒谎试探了他一下。

    没想到这家伙如此没有度量，当场就翻脸，将自己趋炎附势的本性给暴露了出来。

    原本江炎还想，这威廉·李如果真是一个正直，能够帮助同胞的人，那就给他个飞黄腾达的机会。

    这可惜，这人气量狭小，嫌贫爱富，并非什么秉性纯良之人。

    威廉·李已经与江炎撕破了脸，也就什么都不装了，直接说道：“我呸，你也有脸说我不配？你们还不是来这边非法生孩子，让自己孩子加入星条国国籍，你们更不配说自己是华厦人！”

    徐凤秋也看出威廉·李不是什么好人，解释道：“我们才不是故意来这边生孩子的……”

    “行了，别废话了，赶紧从我车上滚下去！”

    “凤秋，咱们下车，跟这种人没什么好解释的。”

    江炎打开车门下了车，徐凤秋抱着孩子也下了车。

    威廉·李立即说道：“开车！”

    看到威廉·李的车离开之后，徐凤秋才忍不住说道：“这人怎么这样？是他邀请我们坐车，又把我们赶下来，人品真是太差了。”

    江炎笑了笑，回道：“这种香蕉人在星条国很常见，他们都以加入星条国为荣，觉得自己是大国上邦，高人一等，根本瞧不起自己的同胞。他说自己是华厦人，只不过是想接近我们，觉得有利可图而已。”

    徐凤秋疑惑地问道：“香蕉人是什么意思？”

    “香蕉是黄皮白心，香蕉人就是说那些忘了祖宗的华裔，长着一副黄色皮肤，却跟白人一条心，就像威廉·李这种人。”

    姜家虽然早就移居海外，但是姜家始终有着祖训，那就是无论身处何地，无论何时，都不要忘记自己是华厦人。

    这是每一位姜家之人都要牢记的祖训。

    华厦是姜家的根，一个忘了根的家族，是没有责任感的，也不可能传承长久。

    这些年来，姜家在世界各地拓展生意，但是也在暗中帮助华厦发展。

    自从改革开放之后，就是姜家一直推动一些海外公司进入华厦，进行投资建厂，促进华厦经济的复苏和繁荣。

    徐凤秋听完江炎的解释，不由笑了笑。

    “黄皮白心香蕉人，这个倒是很形象，咱们被人赶下了车，接下来该怎么办呀？”

    “别着急，这里距离机场不远，会有出租车路过的。”

    等了没多久，江炎他们就等来了一辆出租车，然后乘车前往了帝国商务酒店。

    等他们到了之后，江炎让徐凤秋坐在了一个不起眼的角落。

    “凤秋，一会我要在这见我父亲，我用手机跟你保持通话，这样你可以听到我们的谈话内容。”

    徐凤秋不禁有些疑惑，她本以为，江炎带她来见自己父亲，是想把自己介绍给他父亲认识。

    但现在一看，好像并非如此。

    “江炎，你这是要干嘛呀？”

    “这你就别问了，一会你就知道了。”

    江炎安置好了徐凤秋之后，然后就坐在了不远处的另一张餐桌上。

    他看了看时间，距离他与姜怀义约定的时间已经快到了。

    帝国商务酒店门口，一辆黑色的劳斯莱斯停了下来，酒店门口的服务员一看这车，就知道车里的人非富即贵。

    服务员立刻走上前去，想要帮忙打开车门。

    这时，副驾驶上走下来了一名男人，这名男人正是姜怀义的心腹黎洪，也就是之前曾去过云州的黎叔。

    黎洪拦住了服务员，示意对方不要靠近，然后自己打开了车门。

    姜怀义从车上走了下来，然后在黎洪的陪同下，一起走进了酒店内。

    “姜炎这小子也不知道为什么要把我约到这里来见面？”

    黎洪微笑着说道：“炎少爷他这次遇险，幸亏是您安排得当，才救了他，我想他肯定是想跟您当面道个谢。”

    姜怀义满不在乎地说道：“他是我儿子，我是他爸，父子之间有什么好谢的，一会见到他，就知道他卖什么关子了。”

    姜怀义与黎洪来到了餐厅，江炎做的位置是面朝餐厅入口的，看到姜怀义他们走了进来，立刻起身对着他们挥了挥手。

    “爸！黎叔！”

    黎洪朝着江炎微微躬身点头，笑着说道：“炎少爷好！”

    黎洪为姜怀义拉开了座椅，姜怀义坐了下来，问道：“你小子把我约到这里来，究竟有什么事？不会只是请我吃饭吧？”

    江炎看了一眼黎洪，黎洪立刻心领神会，说道：“你们先聊着，我去趟洗手间！”

    黎洪离开之后，姜怀义关心地问道：“这次你在北极吃了不少苦头吧？姜淮那个小王八蛋，还真是胆大包天。”

    江炎用手机悄悄拨通了徐凤秋的手机，然后说道：“姜淮被逐出家族，他太想报复我了，所以想要折磨我，来获得报仇的快感。也正是因为这样，他才没有直接杀了我，否则的话，我现在都没机会跟您一起吃饭了。”

    姜怀义点了点头，又问道：“你妈还好吧？她肯定受到不小的惊吓吧？”

    “还好，我妈现在已经回了夏维夷。我今天约您过来，吃饭只是个由头，其实是想跟您确认一件事。”

    江炎与姜怀义对视着，神色变得有些认真。

    姜怀义问道：“什么事？”

    “之前我在云州的时候，被人给打晕了，还被人设计陷害与一个女明星在车里发生了关系，造成了不小的丑闻，这件事情您知道，对吧？”

    姜怀义脸色从容地回道：“嗯，听说过。”

    江炎身体微微前倾，一脸严肃地问道：“这件事是不是跟您有关系？打晕我的人，是您派去的，对吧？”

    姜怀义与江炎对视着，眼神没有任何地变化，他毕竟是见识过大风大浪的人，就算是泰山崩于前，也能面不改色。

    “你为什么会这样想？我这样做，对我有什么好处？”

    “自从我被设计陷害之后，就一直想调查这件事情，但是我被家族派去非酋大陆，忙着那边的生意，也就没时间和精力去调查这件事。”

    江炎一边说着，一边观察姜怀义的脸色。

    “一开始，我怀疑可能是姜淮、姜风他们搞得恶作剧，是想让我臭名远扬。但是前些天的时候，我见到了端木云霜，跟她聊了几句，我才改变了怀疑地目标。”

    姜怀义淡淡一笑，问道：“哦，是吗？那你们都聊了什么，才让你怀疑这是我安排的？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

