
　　第114章平定叛军

　　从系统签到得来的白袍军，就是李承乾最大的底气。

　　千军万马避白袍，这并不是无的放矢，而是白袍将军陈庆之用实力打拼出来的名号。

　　五千白袍骑兵，还搞突然袭击，如果这样都无法打垮叛军的话，李承乾就可以提前退休了。

　　李承乾骑在白玉马上，嘴角微微上扬。

　　“白袍军，随我杀！”

　　轰！

　　五千骑兵，带着铺天盖地的气势，整齐有序地朝叛军后方而去！

　　在往前冲的时候，五千骑兵逐渐变幻阵型，分成三股，就像一只锋利的箭头，直直的往前方杀去。

　　而李承乾，自然是中间那股！

　　他们到叛军中军的距离并不远，再加上骑兵的速度很快，所以没一会儿，他们就看到前方一栋栋营帐。

　　看到敌军，众人非但没停下，反而加快了速度！

　　“冲！”

　　五千骑兵同时奔跑，所造成的震动肯定是巨大的。

　　当接近叛军中军阵营的时候，身处在阵营中的叛军将领自然是有所感觉。

　　正在做美梦的李铎听到外面的动静之后，下意识的走出营帐。

　　“这…怎么回事？”

　　等李铎走出来的时候，李承乾已经领着白袍军，冲到了营地面前。

　　八万大军，大部分都被派去攻打黔州，留在中军阵营的所剩无几。

　　所以现在受到袭击，李铎才这么惊慌。

　　“元帅，不好了，突然有数不清的骑兵冲进营地，我们就快要挡不住了！”天籁小说网

　　一个鲜血淋漓的士兵冲到他面前。

　　听到这话，李铎脸色煞白，脑瓜子嗡嗡作响。

　　倒是赵毅，立刻红着眼睛大吼道：“快，鸣金收兵，回防高地！”

　　另一边…

　　黔州城头，混战厮杀了近一个时辰，黔州守军一个接着一个倒下。

　　数万人对阵数千人，伤亡总是难免的。

　　或者说…这数千守军在敌军进攻的狂潮之中，甚至掀不起一片浪花。

　　“大人，快顶不住了！”

　　一个将领浑身浴血，身形摇摇欲坠。

　　诸葛亮眼角抽了抽，“东西两面情况如何？”

　　“一样，危矣！”

　　诸葛亮没再说话，看着底下依旧不停前仆后继的叛军，嘴角露出一丝苦笑。

　　“殿下，下官尽力了啊！”

　　呜！

　　却在这时，叛军中军阵营中，突然响起鸣金收兵的号角声！

　　鸣金就是收兵，这点道理叛军还是清楚的。

　　尽管不知道为何，但叛军还是停止前进，转头没命地朝中军跑去。

　　原本已经绝望的守军也是一头雾水，呆呆的看着叛军如潮水般涌来，又如潮水般退去。

　　“大人，你看，那里…那些白袍骑兵…”

　　诸葛亮闻言，忍不住睁大了眼睛，怔怔望着远方。

　　穿着洁净白色盔甲的骑兵，如利刃一般在叛军中军阵营穿插着，所到之处，便有无数叛军死于长枪之下！

　　“我们得救了，我们得救了！”

　　短暂的沉默之后，黔州城头便爆发出一阵震天的吼声。

　　那是劫后余生的喜悦，同时也是宣泄自己心中的震惊。

　　战局两级反转，诸葛亮压下心中的震惊，大声下令道：“外面是殿下派人来支援我们了，传令下去，杀！”

　　“杀！”

　　主城门仅剩的守军，再得到诸葛亮的命令之后，立刻打开城门，往叛军撤退的方向冲去。

　　除此之外，守在东、西城门的薛仁贵和蔡信也乘胜追击，领着数百兵马，亲自冲锋！

　　叛军中军阵营。

　　白袍军如闪电般向叛军掩杀而去，而且在冲杀的过程中，他们还不断变幻阵型，让叛军难以捉摸。

　　叛军顿时乱了套，慌忙之中，所有叛军纷纷往中军方向跑去。

　　这逃窜之下，叛军就更加无还手之力，在白袍军的长枪之下，他们就成了砧板上的鱼肉…

　　白袍军在冲锋的时候，李承乾自然也不能偷懒。

　　手中长枪不断挥舞着，每次挥下，都会带走一个叛军的性命！

　　却在这时，几个将领同样骑着马冲到李承乾面前。

　　“你是何人？”

　　“黔王，李承乾！”

　　“原来你就是李承乾，今日一定要你的命！”

　　几个叛军将领瞬间跟打了鸡血一样，朝李承乾冲了过来。

　　现在他们唯一的转机，就是擒贼先擒王，把李承乾拿下，之后再以李承乾为人质，要挟黔州打开城门！

　　这样下来，他们也不算输！

　　“哈哈，来的正好！”

　　李承乾大笑起来，双腿用力一蹬，面对冲过来的敌人，他手中银枪不停挥出。

　　一朵朵如梅花般的血花在空中绽放，而每一朵血花炸裂，就代表一个生命逝去。

　　很快就只剩一个将领，他正想跑的时候，突然有十几个叛军冲过来。

　　“快，快抓住他！”

　　十几个人围住李承乾，又开始发动新一轮的攻击。

　　见状，李承乾心中也有些后悔。

　　刚刚不应该脱离出大部队，眼下他们杀的正嗨，可没空理会自己。

　　以一挑十几人，李承乾还没试过呢。

　　哪怕他拥有赵子龙十分之一的实力，但双拳难敌四手，但凡有点意外，他可能就交代在这了。

　　不过，战场就是这样，瞬息万变，后悔肯定是没用的。

　　脚下白玉马，手中亮银枪，身上银色盔甲已经沾成了红色，李承乾用力挑着长枪，但叛军依旧源源不断的涌过来。

　　噗嗤！

　　就在这时，一个士兵突然砍在白玉马的腿上。

　　白玉马整条马腿被砍断，嘶吼一声之后，就摔在地上。

　　而李承乾也被这股巨力扯到地上，倒地之后，他来不及起身，连忙几个翻滚往侧面躲去。

　　噗噗噗！

　　十几把长枪刺在白玉马身上，让它彻底断了气息。

　　不过现在不是哀悼的时候，李承乾立刻起身，手中亮银枪化作大杀器，抡圆一圈之后，就有几个人惨叫倒地。

　　李承乾头上的盔甲已经掉落，一头长发随风飘飘，配合上他身上的鲜血，倒真像一个杀神。

　　而在一个营帐里，李铎偷偷望着外面的状况，见李承乾气势汹汹，不由得一股凉气直冲脑门，让他浑身都凉飕飕的。

　　“完了…完了…”

　　李铎瘫软倒地，脸上充满了绝望。

　　他知道，现在大势已去，创业失败了。

　　可他损失的不只有财富，还有性命…

　　不是每个人都跟李承乾一样幸运，造反之后还能逆袭，兵败被擒之后，他的下场肯定也难逃一死。

　　而让李铎想不通的是，这一队神出鬼没的骑兵到底是从哪冒出来的。

　　如果没有他们的话，那黔州就是他的囊中之物了。

　　李铎想不通，哪怕他到死，恐怕也想不明白。

　　或许他只能带着这个疑问，去地府问阎王爷了。

　　“呵呵…”

　　李铎从怀中掏出一把断刀，脸上带着惨笑。

　　如果被捉回长安，肯定是会被一刀一刀剐成肉片，那样的死法太痛苦，还不如自己来个痛快！

　　噗嗤！

　　李铎犹豫片刻，便用力一抹。

　　但不是抹脖子，而是抹在手上。

　　“疼！疼！疼！疼！”

　　剧烈的疼痛让李铎流出几滴眼泪，当即就不敢抹脖子了。

　　但是想到凌迟处死…

　　李铎打了个寒颤，不敢再想下去。

　　于是他拿着短刀，不停在胸口比划着，想来个痛快，又不敢下手。

　　“李铎贼人，快给本王滚出来！”

　　就在李铎犹豫的时候，外面突然响起一阵爆喝。

　　这爆喝来的太突然，如闷雷一般，把李铎给吓了一大跳，手忍不住抖了抖。

　　紧接着，便是“噗嗤”一声…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第114章 平定叛军免费阅读。https://xs.23sk.com 