
播种时种子的均匀程度影响着庄稼的收获多少，要是这个问题不解决的话，就算是做出十二脚的耧车，那也是中看不中用的摆设，没有任何用处。

“播种是否均匀？你们试过没有？”这点姬松必须问清楚，不然这将影响着自己接下来的步奏，弄不好就会翻车。

听到姬松如此问，老高明显有些得意的说道：“能不能用，好不好用，那是要试过才知道，侯爷您说是不是这个理？”

看到老高这样故作姿态，姬松心中还真对这玩意儿有些信心了，点头道：“本侯听说你有一个孙子，聪明伶俐，要是这件事你办成了。不，只要能大体上没什么问题，不但你有不少的赏赐，就是你孙儿，本侯做主，让他来姬氏学堂读书。”

老高心下激动，直接拉着姬松的袖子道：“侯爷此言当真？可是骗俺？”

不动声色地甩开他的手，道：“先不要高兴的太早，要是你...........”

“要是老朽说谎，或者办不到，就拿老朽人头如何？”

不待姬松说完，高老头就发誓道。

深深看了他一眼，对远处的姚昶喊道：“老姚！”

姚昶听到后不敢怠慢，小跑过来，看到高老头有些激动，虽然诧异，但还是向姬松问道：“侯爷您找我？”

“嗯”

姬松点点头，朝高老头道：“你现在后悔还来得及..........”

“不必，老朽对自己还是有些信心的，不劳侯爷挂碍！”

姬松没有再说什么，而是对姚昶说道：“你去找几个人，带着他去试试这个东西。”

说着就指着脚下的耧车道。

“这是？”姚昶看到奇形怪状的东西疑惑道。

姬松拍了拍耧车，有些感慨道：“一个老祖宗留给我们的无双瑰宝，耧车，播种用的农具，可以大幅度提升播种的速度的利器！”

“下官这就去。”姚昶听到这里，再也待不下去了，拉着高老头直接往田地边走去。

作为一方父母官，怎么可能不知道一个大幅度提升播种速度的农具，对百姓们意味着什么？

不到一会儿，姚昶就叫来了几人，都是身高体壮的壮汉。

高老头叫他们将耧车抬出来，毕竟这东西可不轻。

待简单教了一会儿后，只见其中两人按照高老头的方法将耧车绑在耕牛身上。

当抬着放到地里的时候，又在耧车后面架了一个爬犁，这是用来掩埋种子的，姬松后世见过。

就是播种机在前面播种，而一个人则站在爬犁上面，给爬犁加重，又能抖掉上面的杂草，不使其失去作用。

一人牵牛，一人拉着绳子站在爬犁上，一切准备就绪，直待一声令下。

他们这边的一场举动，早就引起了大家的注意，在一旁照看的小吏和官员也都凑了过来，看看到底在干什么。

不过由于姬松在那里众人不敢太靠近，毕竟这位可不好惹！

姬松并没有在意，对给自己示意的老高道：“开始吧！”

老高拿起辫子打在耕牛屁股上，大声道：“开始！”

“他们这是在干什么？”

李世民躲在人群中对一个看上去很年轻的小吏问道。

原来他们也看到了这边的异常，特别是这犁田的速度太快了，竟然高出平常速度的三倍以上，这让本来就按耐不住的李世民再也待不下去了，就带着众人下来看看到底是怎么回事。

但走到跟前，却看到姬松领着几人在哪里好像试验这什么，这才有此一问。

“你.....您是？”

本来看到关键处的年轻小吏被人打断，有些不高兴，就想要训斥下对方。但看到来人虽然身穿朴素，但那身上的气质，就是侯爷都有所不如，这让他立马就恭敬了下来。

能干小吏的就没有几个简单的角色，和底层的百姓打交道可不是你有理就行了，有时候一些手段还是要耍的。

“哦，本人乃是路过的商人，想要去长安经商，看到此处异常就过来看看！”李世民装作煞有其事的说道。

年轻小吏翻个白眼，暗道：信你就怪了！

但还是说道：“好像是我们侯爷在试验一种播种的农具，说是能大大提高播种速度。”

“什么？”

李世民本来还淡定的神色听到此言，就再也保持不住。

年轻小吏嗤笑一声道：“这就惊讶了？您没看到刚才用侯爷给我们准备的耕犁，那才叫一个快，原来要两个人才能完成的事，现在一个人就可以完成，后面跟着的那个本来不需要的。

但侯爷说刚开始要多做一些准备，就让他跟在后面看看有什么需要帮忙的，顺便给抬抬犁，毕竟那东西也不轻！”

“这怎么可能？”李世民呆立当场，他怎么也想不到会有人在同一时间做出两件，可以称之为国之利器的农具。

他太明白这将是多么大的改变，为什么百姓有耕田，甚至有的还不少，但还是饿肚子？

还不是因为每年的播种和耕作的时间是有限的，要是有极端天气，耕种的时间就更少了，所以有时候只是匆匆耕种，根本就没有时间来精耕细作。

这样下来，来年有多少收成就可想而知了。

“快看！这怎么可能？”长孙无忌眼睛无意扫到缓缓走动的耕牛，特别是那奇特的六脚器具，还有从六脚下面不断匀速流出的种子，他再也淡定不了了。

李世民和魏征等人闻言看去，待看清原因后，彻底麻木了。

只见一人在前面牵牛掌控方向，一人拉着绳子站在爬犁上，双脚不断抖动，使得一些大块的泥土被抖碎。

那六脚器具上的种子不断地从上面流出，每当停下时，种子也不再流出。

都是知道农事的，魏征年轻时还亲自种过地，怎会不明白这是做什么的？

天啊！姬松到底是怎么做到的？

要不是自己等人亲眼看到这两件国之利器，谁要是说起，他们肯定要喷对方一脸口水，做梦也不是这样做的。

小民们可能不太明白这两件东西的威力，只是知道自家耕地更轻松了，播种的时间变短了，可以耕更多的地了，明年也要有更多的粮食了。

但作为这个国家的统治者，他们太明白这两件东西将彻底改变百姓们的耕作方式，节省出更多的时间，国家也将能够拥有更多的耕地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68430951"  chaptername="第二十八章  打赌">加入书签</a>
</div>
