    王鲲选了骄子湖天涯亭和我见面是有所谋划的，此地风水格局我已经看了出来，但凡在这里动手谁实力强，此地风水格局便如虎添翼能对强的一方造成巨大帮助，反之谁要是实力弱，那便会遭到此地风水格局的压制，胜算便会更小。

    很多人不明白斗法就斗法，关风水格局什么事，怎么打个架还要挑地方的吗？

    实际上这里面的关系大了去了，比如你是城墙土命，却偏偏选了花木繁多之地和人斗法，那你先天就被压制住了，之后斗法中轻则出招不顺，走路都可能脚底打滑，重则秘法反噬，符阵失败伤到自己。

    可如果你是城墙土命，选个小雨淅沥，满地泥泞之地和人斗法，那便是得到了五行风水上的帮助，你出招的成功率更高，战胜对手的机会也越打。

    简单来说，你可以将风水格局看成是游戏里地形加持。

    我没有王鲲的八字所以不知道他的命格，但从他选的地方来看，他应该深谙风水之道，到时候真到了见面赴约的时候，只怕还会有更多暗处的圈套等着我。

    还好这时候来了个好消息，蛟牙加工完成了。

    那根王鲲当成宝贝的长牙，极有可能是传说中能翻江倒海的灵怪蛟的牙齿，当然现在是没法证明，不过此物乃是极好的阴气类灵物原料，加工之后很有可能变成上等的阴气灵物，正好能与我的魄眼相配。

    白夜这一次并没有直接将加工好的灵物带给我，而是开车载着我去拜会那位专业的加工师傅，一来是取回灵物当面付钱，二来是为了介绍我和那位师傅认识，也算帮我拓展人脉。

    正好我还有几天假，就跟着白夜去了。

    车子一路开到了省道上，然后转进了咱们市郊区边缘的一个村子，虽说地方比较偏僻不过村子看起来还是很气派的，家家户户都是二三层的楼房，好几户人家的房子造的金碧辉煌看起来好像宫殿一般，不仅如此，每家每户院子里都停着车，而且还不是普通的轿车，大牌子的豪车也不少。

    “嚯，够有钱的啊。”我看着一路上开过去的豪车感叹道。

    “这里整个村子都是加工灵物的，每家有每家的手艺，每家也有每家的专长，有人擅长饲养活物灵物，也有人擅长加工正道灵物，不过我带你去见的这位师傅是这里少数几位技术全面的大师傅，可厉害了，白家的好多弟子也都找他帮忙加工灵物。”

    “哦，这么厉害啊，现今社会手艺人尤其是他这么厉害的手艺人不多了，报酬肯定也不会低，反而比许多坐办公室的普通白领有钱。”

    车子开到了村子的深处，停在了一栋非常漂亮的白色楼房门前，我下车之后打量了一下眼前的房子笑道：“果然气派啊，乍一看我还以为自己来了西方的古堡呢。”

    “喂，这里，快过来。”我正感叹忽然听见白夜的呼喊，朝前一看却没见到白夜，循着声音转头一瞧不由得一愣，原来白夜站在白色楼房旁边的一户人家，这户人家占地虽然不小可只有寥寥三间水泥平房，怎么看都比不上旁边白色楼房的气派。

    “你磨蹭什么呢，快过来，人家师傅已经过来帮我们开门了。”白夜又催促起来，我急忙走过去，看见一个脸上戴着防护面罩的人走了过来，此人个子不高看起来也并不是非常强壮，隔着铁门和白夜打了个招呼，然后就开了门，我走上前去看见院子里养着三只黑背德牧，一个个神色警惕地盯着我，我倒不是怕狗可被三条德牧这么盯着还是有些畏缩。

    等铁门一看，三条德牧同时冲了过来，吓了我一跳还以为要咬我，结果三条德牧扑向了白夜，转眼间便在白夜怀里发起嗲来，刚刚威武的模样转眼间变成了三条大号“嘤嘤怪”。

    白夜和这三条德牧好像很熟，玩耍一番之后就招呼我进了铁门，然后跟着前方那人一起走向中间的平房，我看此人的背影越看越像女人，便低声问道：“白夜，这人就是你说的大师傅吗？”

    白夜点点头说：“对啊，她姓东方，全名叫东方婧，你叫她东方师傅就行。”

    “可她是个女人啊，不是我有偏见，我一直以为干这种活的应该是糙老汉子。”

    白夜笑了笑说：“呵呵，你这是先入为主了，东方师傅可厉害着呢。”

