
  “你猜？”王康笑着道。
　　
　　  根本就不用猜，这种新奇的建筑，除了他也不会有别人能做出来了。
　　
　　  张纤纤内心复杂，毫无疑问，王康又给她上了一课。
　　
　　  到现在已经记不清楚这是第几次了，颓败感已经不足矣形容，尽管不愿承认，但她知道自己是佩服王康的。
　　
　　  她在玄武城见过很多大家族的子弟，也同样见过很多的年轻俊才，但跟王康相比总是感觉差了一些。
　　
　　  现在她知道差的是什么了！
　　
　　  她被誉为是上知天文，下晓地理，虽是女儿身，却有相国才。
　　
　　  但在王康面前，才知道，自己所知还差的很远……
　　
　　  这是一种什么样的心态？
　　
　　  张纤纤也不知道，是该高兴，还是痛恨。
　　
　　  他可是自己的死对头啊，有这样的对手，按照她的性格应该是高兴的，但她却高兴不起来……
　　
　　  王康自然是不知道张纤纤的心思了，他把图纸从张纤纤手里接过，交给了林工长，嘱咐道：“认真点，别出差错！”
　　
　　  “放心吧，康少爷！”林工长忙得应道。
　　
　　  而后王康又去往了另一处，张纤纤默不做声，就在后面跟着。
　　
　　  “要不我安排人送你回去吧，”看着张纤纤微皱着的眉头，还有些灰头土脸。
　　
　　  王康又是道：“我还要去不少地方，恐怕得跑一天，你看……”
　　
　　  “不用，我要跟着你。”
　　
　　  张纤纤直接道，没有丝毫的犹豫，她也不知道自己为什么会这样，
　　
　　  或许是想更多的了解王康，了解这个让她都无比忌惮的对手。
　　
　　  或许是因为自己的求知欲……
　　
　　  跟在王康身边，不经意间就能听到很多新的东西。
　　
　　  “那好吧。”
　　
　　  见得张纤纤坚持，王康摇了摇头也没在说什么。
　　
　　  巡视现场，是王康每天必须要做的事情，规划都是他做的，但要落到实处，还需要有他的指正。
　　
　　  因为，他所要建的都是这个时代都没有的，哪怕是熟练的工匠，也一时难以上手。
　　
　　  这些都需要亲力亲为。
　　
　　  这一次，王康已经打定主意，哪也不去了，全身心的投在建设上，尽快完成。
　　
　　  外部的纷争逐渐严峻，老牌贵族的打压越发急迫，据地网传来的消息，
　　
　　  各地多个家族已经暗自相聚，很可能酝酿更大的动作。
　　
　　  在这之前，只有积蓄力量，发展封地，尽快成型……
　　
　　  新品的推出势头很好，也带来大量的收益，王康准备更进一步的加大投入。
　　
　　  以钱来换时间……
　　
　　  巡查还在继续，每到一处，王康都会停留指正。
　　
　　  又到了一处，王康看到这里干活的不但有劳工，还有几个妇孺儿童。
　　
　　  “康少爷……”
　　
　　  见到王康过来，干活的几人都停下了手，恭敬问候。
　　
　　  “谁是这里的负责人？”王康皱眉问道。
　　
　　  “是我康少爷，我是这里的工头。”一个中年人擦着额头的汗忙着应道。
　　
　　  “怎么会有老人孩童干活？”
　　
　　  王康看着那个不过六七岁的孩童吃力的搬着砖，冷声问道。
　　
　　  “这个……”工头开口道：“是他们自己要来帮忙的，我拦不住。”
　　
　　  这时听到声音的妇女走了过来忙着道：“康少爷，您不要怪工头，是我们自己要来的。”
　　
　　  “这房子是给我们自己建，我们不上心，怎么能行？”
　　
　　  “而且，康少爷您给我们换新房子住，还是这么好的，我们来帮忙也是应该的，能帮一点是一点。”
　　
　　  “康少爷，”
　　
　　  这时，在这的老人也是起来，“自打您进了新奉县，咱这新奉县的气象就变得，我虽然老了，但不瞎，有您做我们的领主。”
　　
　　  “是我们的福份！”
　　
　　  “对！”
　　
　　  这时连那些干活的人都附和了起来。
　　
　　  听得这番，王康也是微微一怔，他又是道：“老人家，您能这样说，我很高兴，但这毕竟是在干活，搬砖弄瓦的，磕碰着怎么办？”
　　
　　  “还有孩子，他还这么小。”
　　
　　  “孩子也没事干，”妇女开口道：“就让他做点力所能及的活。”
　　
　　  “他不上学堂吗？”王康疑惑的问道。
　　
　　  “哪有学堂，”
　　
　　  一旁的工长插嘴道：“以前倒是有一家私塾，但老先生病逝了，就没人能教得了孩子们了。”
　　
　　  听了这话，王康才是明白，说到底还是穷的缘故，在古代，学习也是一件奢侈的事情。
　　
　　  穷人家的孩子，早早的就开始帮着家里下地干活了，哪有时间读书，就算有时间，也没钱。
　　
　　  况且，在新奉县连个私塾都没有，根本就没这个条件。
　　
　　  这倒是个问题，教育也是民生问题，提高民众的文化素养，知识水平，对封地的发展，也有好处。
　　
　　  起码也要识字。
　　
　　  看来有必要办个学校了，王康将这件事记在心里……
　　
　　  接下来，他又对几位好一番劝说，总算是让她们离开了工地。
　　
　　  接下来一路，王康发现类似的情况有不少，这是一个好现象，说明他的所做得到民众的认可。
　　
　　  只要民心一致，就没什么事情做不成。
　　
　　  而且他特别关注了下，发现不少孩童都因为没有私塾，没有学习条件……也是斗字不识。
　　
　　  这更坚定了他要办学的念头。
　　
　　  教育是很重要的一环，尤其是在新奉县这个地方，不光是孩童，就连多一部分的大人，都不识字。
　　
　　  这种情况一定是改善的……
　　
　　  城建工地巡查完，王康本来还要去看看防洪水渠的修建，但考虑到有张纤纤还是算了。
　　
　　  张纤纤的状态并不好，走路都有点陂了，很显然走了这么多路，她脚疼了。
　　
　　  而且，天气还热，别再生了病。
　　
　　  相必娇贵的她从未经历过这吧，王康摇了摇头，也不知道这位大小姐是怎么想的。
　　
　　  “回吧，”王康看着她说道。
　　
　　  “你不是说还要去别的地方吗？”张纤纤疑惑道。
　　
　　  “不去了，”
　　
　　  张纤纤微微一怔，而后开口道：“我没……问题的。”
　　
　　  “拉倒吧，脚底都起泡了吧！”王康无奈道：“你这身娇肉贵的……”
　　
　　  “你不也是富阳伯爵府的大少爷么？”
　　
　　  张纤纤开口道：“你现在也是贵族了，为什么还跟那些平民打成一片……说实话我从没见过你这样的贵族！”
　　
　　  听得张纤纤所问，王康摇了摇头道：“不，我跟你们不一样，我不是贵族……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更)，(最后一次征集，要不要张纤纤跟王康在一块……他们之间会很复杂，)

