    虽然没有搞清楚周围的情况，但他们还是下意识的结成战阵。

    金光照耀下，魏家军也恢复了清明，他们每一个都是战场老手，不用别人催促自己就结成了战阵。

    比烽火营的速度还快。

    魏潜清醒过来，怒骂一声。

    “差点着了独眼魔狼一族的道。”

    这一切发生的极快，根本来不及反应，尤其那被派过来的一支独眼魔狼小队直接傻眼了。

    刚才还全部陷入幻境的人族修士竟然直接恢复了过来。

    大大出乎了他们的意料。

    他们进也不是，退也不是！

    魏潜一眼就看到了那支小队，冷哼一声。

    “一支区区小队还敢来送死，魏家军一队二队听令，灭了他们。”

    话落，魏潜旁边的两支千人小队冲了过去。

    独眼魔狼小队战意锐减，哪怕有天赋蜃影的帮助也打不过魏家军。

    三两下就被其冲击的七零八落，横死当场。

    齐云海那边的七幽已经出现了颓势，根本用不了多久就会分出生死。

    独眼魔君死死盯着石方，咬牙说道：

    “佛之大道，又是佛门！佛门都该死。

    一股强烈的危机感油然而生，面对有备而来的齐云海，他们独眼魔狼一族根本发挥不出全部的实力来。

    怎么看都是一个死局。

    不过他们魔狼一族也不是泥捏的！

    “哼，齐云海，别以为你们人族还能逍遥多久，总有一天妖族会踏平大庆王朝，到时候独眼魔狼一族的高手会提着你的头颅来祭奠我们死去的族人！

    而现在，尝尝我们独眼魔狼一族的怒火吧！”

    独眼魔狼倒退一步和后面的族人站在一起。

    紧接着他的表情愈发狰狞，全身上下魔气剧烈翻滚，连带着周围的空气都动荡了起来。

    那一刻，独眼魔狼一族的众人像是联接到了一起。

    一股极其强大的气势爆发了出来。

    仔细看去，他周围的大道之力变的更加浓郁了起来。

    齐云海眉头先是一皱，随后笑道：

    “哈哈哈，想不到独眼魔君也有被逼到绝路的时候啊！”

    传闻独眼魔君的大道之力乃是天下幻术一绝，幻之大道！

    却很少有人见他出过手。

    没想到他们今天就要见到了。

    独眼魔君再次睁开眼睛时，整个眼睛已经变成了赤红色，一眼看去那里似乎拥有勾魂摄魄的力量。

    “哼，少说废话，今日你敢来这里灭我一族，现在我就可以断了你们所谓的希望。

    看招！”

    独眼魔君大手一挥，无尽的魔气朝着石方这边激射而来。

    齐云海眉头微皱。

    这道魔气蕴含了独眼魔君和整个独眼魔狼一族的全部力量，威力定然不凡。

    烽火营和魏家军肯定很难抵挡。

    “你休想！”

    齐云海向前踏出一步，缩地成寸，眨眼间就来到了无尽魔气的面前。

    感受到那魔气的威力，他冷哼一声，向前推出一掌。

    同样强大的大道之力猛然从他的手掌中爆发了出来。

    下一刻天地色变，一声巨响传出。

    “轰隆！”

    两种力量交织在一起，又化为一道道大道之力朝着周围激射而去，散发出的能量撼动大地，众人只觉得天地间忽明忽暗。

