    看着那不断冲入半空中迷门户的众多修者，莫阳心中暗叹。

    很显然，这些修者必定有很大一部分会丧生在这秘境之中，哪怕提前寻到宝物，但几大家族的强者在一旁虎视眈眈，他们守不住，在这种地方是真正的自身无罪，怀璧其罪。

    而且秘境之中，谁都不知道暗藏着什么杀机，在这种地方肯定危机重重，一步一杀机，哪怕几大势力的强者，也未必就能活着出来。

    莫阳并没有着急进去，因为沐家的人还有部分在外面，特别是沐霄，似乎并不着急，依旧立在那山脚默默仰头大打量那神秘门户。

    而且如今还有还有很多修者陆陆续续到来，高空中不时有修者的身影划过，有修炼者直接御空而行，有的修者脚踏飞剑，亦或是乘坐凶兽，场面极其壮观。

    莫阳藏在那小山包上足足等了半个时辰，看着大部分的修者都已经冲进了那门户中，他才打算动身。

    只是刚转身，便有一道白衣身影飞落而下。

    莫阳微微皱眉，竟然是羽瑶。

    他之前就一直在留意玄天圣地的人，因为他担心之前觊觎他大帝至宝的那位长老也会来，若是那人发现他，就算在秘境之外不动手，进入秘境之后必定也会想方设法将他击杀。

    而且如今看来，这秘境确实不同寻常，否则也不可能惊动玄天圣地这样的大势力。

    “圣女妹妹，真是缘分啊，想不到这么快又见面了！”莫阳微微一愣，随后满脸笑意的开口。

    羽瑶微微蹙眉打量莫阳，开口道：“你不该来这里！”

    “为何？”

    羽瑶目光看向那道门户，说道：“你也看到了，七大家族的人几乎都来了，其他势力必定也会到来，以你的修为，就算能寻到机缘，但最后可能只是成全他人，甚至还会给你惹来杀身之祸！”

    “每一次秘境出世，都堪比一场大战，弱肉强食的世界就是这样，最后的得利者，永远只会是强者！”

    “我只是想进去看看而已！”莫阳知道羽瑶也是好心提醒，他并未多说什么。

    “如果你非要进去，可以与我们同行，至少沐家的人不会在秘境中对你动手！”羽瑶看着莫阳这般说道。

    莫阳笑了笑，道：“多谢圣女好意，每个人有每个人的机缘，我就喜欢一个人溜达！”

    他并未提及之前遭遇圣地强者伏杀的事情，但如今他躲还来不及，怎么敢去和玄天圣地同行。

    不等羽瑶开口，莫阳微微皱眉，问道：“圣女可知这秘境具体隐藏着什么？”

    “我只是听说与远古时的一位强者有关，听说这里面藏着一股力量……不过这些都是虚无缥缈的传闻，至于真正是什么，唯有进去才清楚！”羽瑶也没有隐瞒什么。

    说完后她再次认真的问道：“真不与我们同行？”

    “你们走吧，我自己一个人溜达！”莫阳摇头。

    羽瑶有些无语，溜达你妹，这种地方步步危机，连他们玄天圣地也来了数位长老，不过她也没有说什么，看了莫阳一眼，身影一闪便离开了小山包。

    原本莫阳已经打算动身了，不过看到羽瑶后，他继续藏身在小山包上观察，直至天色昏暗，他才离开小山包，与几位天玄境的修者一同冲进了那门户之中。

    进入秘境的那一刻，眼前的场景瞬息大变，伴随着一股古老悠远的气息扑面而来，莫阳感觉他像是闯入了原始密林一样，这居然是一个郁郁葱葱的小世界。

    只是这里似乎已经不是第一次开启了，因为在那断石间，有不少骨骸，有的被杂草遮掩，骨骸上还裹着一些古老的残破服饰，那必定是很多年前留下的。

    “这……难道是圣人的骨头……”莫阳目光四处打量，在一片乱石中看到一块晶莹剔透的断骨，虽然也不知道过去多少年了，但那骨头依旧透发着一缕缕玉质的光泽。

    据莫阳所知，修者唯有超凡入圣，周身蜕变，骨骼才会变成这种样子，这骨骸的主人生前必定是一位圣人，或者圣人之上。

    只是那骨骸只剩下一小块了，否则可以拿去祭炼兵器。

    随后莫阳又陆续发现了几块类似的骨头，似乎并不是出自同一个人的。

    “此地只怕真是一处龙潭虎穴，竟然诸圣都陨落在此……这里有些古怪，我总感觉这像是一座巨大的坟墓，哪怕草木葱郁，灵气浓郁，但总有一股悲凉的气息流转，难以遮掩……”莫阳心神紧绷，凭着直觉，他总感觉这里有些诡异。

    而且这秘境中似乎有不少古老的阵法，进入秘境之时他是与几位修者一齐冲进来的，但此时方圆数里内根本感受不到其他修者的气息，显然每个人的落脚之处都不一样。

    莫阳从纳戒中取出一柄长剑握在手中，随后朝着一个方向离去。

    穿过一片乱草丛生的山坡，莫阳脚步一瞬间顿住，视线中出现了一座高大的石碑。

    “果然有坟墓！”

    莫阳驻足打量，心中难以平复，这石碑竟然高达十余丈，也不知存在多少年了，那石碑上有很多地方石皮已经剥落，全是岁月留下的痕迹。

    仔细打量之下，那石碑上隐隐间还刻着几个字，那些都是古老的文字，与星皇塔中出现的那些古字是一样的。

    “十三！”

    莫阳凝聚目力分辨，轻声念了出来，并非其他文字，而是一个数字。

    这代表这什么？

    莫非这是第十三座陵墓，还有其余十二座？

    抑或是其他意思？

    莫阳有些不敢想象，这是什么强者的坟冢，居然如此惊人，那墓碑后方是一座青山，隐隐间似有雾气缭绕其上。

    莫阳在玄天圣地藏书阁中看过一些大陆势力划分的古籍，在那些至强大势力盘踞之地，皆有非凡的地势，而眼前这墓碑坐落之地，比那古籍中提过的地势更加惊人，那青峰犹如一脉，蜿蜒盘绕，似是金龙昂首怒视苍天。

