    “有我在，人族的安危我自会守护。”

    天权话语大义凛然，顿时搏得观看直播的人一阵喝彩，就是下方观战的众人，包括周美玲也都忍不住赞叹一声。

    毕竟反观洛尘，这个所谓的华夏之巅，大战即将开始，他却悠哉悠哉的在阶梯上缓慢而行。

    而天权却一马当先，冲到了最前线。

    两相对比之下，高下立判。

    “洛老弟到底在干什么？”

    苏凌楚都忍不住眉头一皱，因为这已经快开打了，洛尘这个时候居然还在半山腰上。

    而山巅平台之上，穆婉儿也没有在废话，只是看了一眼天权。

    “开始吧。”

    随着穆婉儿这句话一落地。

    “咚！”

    平台之上顿时从天而降一尊铁塔般的身影。

    这个人比之常人高大的太多了，身高足足有三米左右。

    天权站在他面前都犹如一个孩童一般了。

    妖将，白虎！同时也是石狮王座下的妖将！此刻虽然幻化成了人形，但是那股猛兽的气息却没有丝毫的减少，便是山脚下的众人都能够感受到。

    白虎猛地睁开双目，同时天空之中划过一片雷电。

    白虎随手一挥，顿时一道银色的光芒直奔天权而去。

    这银色光芒直接在虚空之中带起一抹漆黑的裂纹。

    而天权手中幻化出一面圆形盾牌。

    “嘭。”

    璀璨的银色光芒撞击在圆形盾牌上，带起一丝火星。

    两人各自略微退路一小步。

    “这就是盖世者吗？”

    “怎么会如此风轻云淡？”

    有人轻声开口道。

    但是下一刻，有一丝火星射向了远处。

    “咚！”

    远处的一座大山倾塌，接着是第二座，第三座！烟尘四起，等到烟尘散去，所有人都心惊胆战到说不出来话了。

    因为透过直升机航拍可以看到，一条百里长的深渊在大地上被打了出来。

    仿佛大地裂开了一条大口子。

    随意一击而已，而且还是溅射出去的火星而已，便能够打出一条百里长的深渊。

    可想而知，那一击打出去会发生什么严重可怕的后果。

    “若是那一击打在这里，整个华山是否还在无法判断，但是一座大城市怕是要顷刻间灰飞烟灭了。”

    一位来自昆仑的老道开口道。

    他本身的实力也达到了返祖六层左右，但是刚刚那随意一击，他自问，怕是他动用全力都无法接下。

    因为那是真正的盖世者一击。

    即便只是试探，但是也可怕到了极致。

    毕竟一般的城市也不过百里长而已，随便泄露的一丝火星就能够打成深渊，可见其破坏力了。

    这一刻周美玲等人暗自庆幸，幸好人族这边有天权这样的高手，否则一击打出，怕是根本无人可以阻挡。

    “不愧是北斗七子。”

    白虎冷笑一声，而后欺身而上。

    他也是盖世者，即便随手一击，也不是一般人能够挡下的，毕竟相同境界下，按理说人族绝对是没有妖兽一族强大的。

    但是这天权居然轻描淡写的挡下了。

    “再来。”

    白虎高高跃起。

    “布大阵吧。”

    妖兽一脉有人开口道。

    顿时整个华山之上有一道光幕亮起。

    因为这是盖世者大战，若是放开手脚，不阻拦余波，那么一旦真的动起手来，这个地方刹那间就会被打成平地。

    白虎一爪接着一爪，虚空不断裂开，每一爪仿佛都有裂天之势。

    “前辈请小心，这是裂天爪。”

    昆仑的唐迦在一旁提醒道。

    其实不用他提醒天权就已经在做准备了。

    裂天爪，虽然攻击力等比不上所谓的皇道龙气等至高的攻击手段。

    但是一来这是盖世妖兽白虎施展出来的，二来裂天爪本身就是妖兽一脉不俗的一种攻伐手段。

    据说妖师鲲鹏动用这一招，那可是连大道这种虚无缥缈的东西都能够抓住的。

    而金翅大鹏一脉，曾经用裂天爪将大雷音寺的一位佛陀的金身都给抓开了。

    所以这一招一出，天权也不敢大意，直接动用地煞七十二变。

    在天权背后有一口瀑布横空出现，瀑布如同一挂银河一般倾泻而下。

    同时瀑布背后有一尊金光闪闪的战甲浮现出来了，那战甲自动覆盖在天权身上。

    “无支祁连黄金战甲这道术法都传于你了？”

    白虎猛地一惊。

    因为当初无支祁手持定海神针和金翅大鹏一脉大战，之所以没有被这裂天爪抓破，凭借的便是这黄金战甲道术！可以说，这黄金战甲道术便是这裂天爪的克星！所以白虎才会神色猛地一变。

    “同为盖世者，我岂会大意？”

    天权抬手间一道光芒打了出去。

    那光芒瞬间犹如万丈神光一般，照耀青天。

    “通幽！”

    一座幽冥大门树立在白虎面前。

    “躯神！”

    白虎的身躯内一尊白虎虚影被拉扯了出来。

    “担山！”

    虚空之中一座大山幻化而出，朝着白虎砸了下来。

    “禁水！”

    白虎整个人瞬间猛地一下子干瘪了下去，足足三米高的身躯瞬间矮小了不少，原本魁梧的身躯顿时变得犹如皮包骨了一般。

    “借风！”

    罡风凌冽，白虎那身躯的白虎虚影顿时忽明忽暗，那是吹灭神魂的罡风！“布雾！”

    白虎头顶一片白雾浮现，直接遮盖了白虎的视线。

    “吼～”白虎一声吼叫，他中招了。

    对方一出手，便是雷霆盖世一击，根本不给他反应的机会。

    “斩妖！”

    一口天刀在天权背后的瀑布之中浮现，横击而去。

    “它输了。”

    忽然一道冷哼打断了天权的这一击，而天权的天刀停在了白虎的头顶。

    这一刀他是有机会斩下去的。

    但是他没有斩，因为即便是他，也不敢当着兽王的面击杀人家座下的兽将。

    “赢了第一战？”

    透过直播，国内所有人都是猛地露出喜色。

    毕竟这是第一战，已经算是开了一个好彩头了。

    只是众人还没有来得及高兴，忽然一道声音响起。

    “传闻北斗天宫出来的人都是绝代天骄，今日一见果然名不虚传。”

    天空之中又有一尊男子从天而降。

    男子手持宝印，神色冷峻。

    男子一出现，就是天权都被那股气势吓得忍不住往后退出一步了。

    铁牛王座下的妖将！ 

