    第33章 吃遍所有的仙草，死都不给唐三留

    （吐了，追读3.9%写个鸡毛？感谢时空长歌老爷的打赏）

    感受了一下当前的精神力和魂力，如此充裕的精神力，吴爵已经好久没感受过了。这几天的精神力一直空荡荡的，浑身不自在。

    突然，一股极为强大的精神力从吴爵体内射出，恐怖的震撼力，直接令周围的墙壁都出现裂痕。

    不过可惜的是，望穿秋水露仅仅是涨的精神力魂力并没有什么实质性的变化。

    “好家伙，哥说过这个大陆没有三生武魂的人，你小子直接给哥四生武魂，吴爵，你小子可以呀！”

    “基操勿六，这对于主角来说，这不是基本操作？”

    雷龙王也已经是重新回到了他的体内，独孤博和唐三依旧在昏迷中。这一地的仙草，正是他动手的好时机。

    将剩下的仙草用麻袋装下，毁了的话还不如他自己留着，现在莫名其妙的觉醒了火龙王，烈火杏娇疏和鸡冠凤凰葵也是有了那么一点的用途。

    将唐三还有独孤博从冰火两仪眼中扔出去，接下来的一年里，这就是他修炼的地方了。

    把周围布置好种种结界，并用天梦冰蚕的精神力封锁，这样，就算是极限斗罗来了，都得在天梦的精神力结界上面吃上一壶。

    现在别的不敢说，在精神力这一块，吴爵可以碾压普通的魂圣，现在他也是懂得了霍雨浩的乐趣。

    八角玄冰草和烈火杏娇疏，这两个万年仙草，应该能让他的魂力得到暴增吧。

    将两颗仙草吸收，现在的他，可是有雷龙王神力加持，水龙王和火龙王神力的加持，就算达不到极致，那也是极品中的极品。应该是能无痛的承受两种仙草的副作用。

    先是一股火热的气息从他的体内向外溢出，还没等他反应过来，又是一种冰凉的气息袭来，不过这冰的气息，还不如他自己冰的十分之一。

    如果说这句话让全盛时期的水龙王听到的话，应该能直接一个眼神就把他给弄死了吧？

    两股能量的交替，转瞬即逝。这两躲仙草，是完完全全的被他给吸收了。

    魂力在他的体内迅速的增涨，38、39、40！只是一瞬间的功夫，魂力就已经达到了四十级！

    但是，现在可没时间去获取什么魂环，独孤博和唐三搞不好就在外面埋伏。唐三他还不怕，随手就能灭掉的虫子，独孤博就有些棘手了。

    如果他让天梦它们附身的话，那他也别想再回到这里。这里的修炼速度，那可是神速！

    他记得好像有什么积攒魂力的说法，也不知道是原著还是同人小说，但目前也只有这个办法了。

    就这样，八个月的时间过去了……

    此时距离神考第一考的结束时间还有三个多月，但他感觉自己已经不能在储存哪怕一丁点的魂力，似乎就练储存魂力这一说也没了用处。

    现在也是时候该走了，现在的冰火两仪眼，少了水龙王和火龙王的神识，早已变回了普通的池水。周围浓厚的魂力，也是被他尽数吸干。

    当他从这里走出去的时候，外界已经是只剩下天梦冰蚕布置的精神力防御，吴爵布置的冰墙早已被打破，就连渣都没有。

    “一直待在一个地方，快特么无聊死我了。”

    感叹了一番自己的遭遇，他已经是饿的不行了。虽然说有时候仙草能吃饱，但八个月下来还是挺饿的，这就要靠他凭借这魂力支撑了。现在脱离冰火两仪眼，他可要大吃一顿！

    不过可惜的是，日落森林里面没有什么超过十万年的魂兽，要不然高低得整一个十万年魂环。

    七万年魂环，其实也挺少见的，在日落森林内，貌似还没有什么大过于亮眼的魂兽，看来还是要去星斗大森林。

    不过去星斗大森林的路上，还是挺麻烦的，还是在日落森林里面在逛逛吧。万一能碰到什么在原著里面没提到过的魂兽。

    慢慢的进入日落森林的更深处，此时已经是暗无天日，隐天蔽日的苍天大树，这里已经是常见的生物。

    日落森林虽不及星斗大森林的凶险，但它的诡异程度，在斗罗大陆上，还是名列前茅的存在。

    魂兽诡异的叫声中，不断的暗示着此地的危险，但令人想不通的是，这一路上，竟然没碰到任何魂兽！

    这可能也是日落森林的诡异之处吧，吴爵目前的精神力，已经在魂斗罗之下无敌。魂圣和魂斗罗之间精神力的差距，那可是天壤之别。

    “第一魂技~精神探测”

    宏达的精神力，将周近乎万米的景象纳入他的视野中，这不看不知道，日落森林竟比他想象中的要大的多！

    在差不多六千米的地方，竟然还有一片世外桃源般的景象，但是那里，貌似有着什么结界的保护。

    直径为万米的圈内，风吹草动都在他的视野里呈现，也理论上是不可能的，但百万年魂技就是如此变态！

    吴爵顿时感觉自己又飘了。

    外挂，全是外挂，不过这等程度的外挂和真正的挂王比起来，还是小巫见大巫，根本没有丝毫的可比性。

    吃下奇茸通天菊和水仙玉肌骨等仙草后，吴爵的身体强度已经是极为恐怖。

    现在，他以冲刺的形态跑个五千公里都不是问题。

    那里虽然是一副世外桃源般的景象，吴爵却从那里感受到了极为强大的诡异气息，按理来说，主角想获得魂环，应该没这么容易。其中肯定有什么意想不到的东西。

    现在还是远离那里为妙，先找个7万年以上的魂环就可以了，按理来说，完成神考之后的奖励，应该有增加魂环年限的，所以现在魂环年限低一些不是什么太大的问题。

    目前他已经是有了一块二十九万年的左臂骨，一个三十八万年的外附魂骨，不过这个魂骨吴爵还没意识到他的存在。

    就在这时，一道身影吸引了他的注意。通过精神力的试探，吴爵可以得出这是一只八万年左右的魂兽，但究竟是什么类型的，他就不得而知。

    八万年的魂兽差不多相当于86级左右的魂斗罗，这次的战斗，可能会有些棘手啊！

    “你说是吗？这头八万年的蛇！”

    呲呲

    一只吐着蛇信子的光纹雷蛇爬了过来，那全身散发着的恐怖气息，还是令吴爵有些喘不过气。但雷龙王的神识说过，不能依靠天梦它们，这就有些难办了。

    那蛇就直接从正面突击过来，没有一丝的技巧可言，按理说，应该不该这样。不过当吴爵看到那条蛇的腹部，正在迅速得流着血时，他就已经知道了。

    这条蛇是刚经历了一场恶战，应该是战败之后，勉强逃出来的。

    看来还真是上天都眷顾着他。

    “正好让我试试新来的武魂强度如何吧！”

    火龙王武魂浮现而出，三圈火红色的魂环从他的脚下升起。

    “第三魂技~火龙利爪”

    双手被一副火龙王的爪子覆盖，修长的指甲是最少有个五十厘米左右，整个呈现出火红色，散发着耀眼的火光。

    ……………………

    由于这条光纹雷蛇是受了重伤的，此时它的实力也就勉强达到三万年左右，三万年的魂兽，吴爵还是能做到轻易秒杀的。

    呲啦。

    爪子划破脖颈的声音，鲜血直接是喷了吴爵一脸。看来近战魂技还是不太适合他。

    (本章完)

