    “不用，留着他就好。”

    南宫昊淡淡道。

    影一闻言，微微皱眉。

    他有些不喜欢南宫昊这样做。

    影卫的责任是保护南宫家子弟。

    平日里南宫家子弟如果有仇人了，影卫都会想办法将对方赶尽杀绝。

    这样能避免很多麻烦！

    那苏尘虽然断了一臂，但无论是他的意志还是潜力，都让影一感觉到威胁。

    如果不杀了，以后只怕会成长到很棘手的境界！

    影一认为，南宫昊之所以不杀苏尘，很有可能是妇人之仁，或者不敢杀生。

    到底是年幼啊，尚不堪重用。

    影一内心打定主意，要去灭杀了苏尘。

    但就在他想要走的时候，南宫昊淡淡道：“我的话，你最好照做，不然你的下场会比苏尘要惨，因为我不喜欢不听话的人！”

    影一脚步顿住，冷冷道：“你会后悔今天的决定。”

    “为什么？”南宫昊饶有兴致的问道。

    “修炼之道，世人皆以为天赋最重要，但更重要的还是意志！”

    “真正强者的意志可如擎天神柱！如镇地山岳！坚不可摧！”

    “刚才那苏尘，便有这样的意志。”

    “所以他注定成就不会低，如若不死，将来会成为你的一世之敌！”

    影一出言，掷地有声，且很冷厉，似乎是要喝醒南宫昊。

    南宫昊大笑，看向影一问道：“那你觉得，我的意志如何？”

    影一面无表情：“我没看到过你的意志……”

    轰！

    一股狂暴的意志陡然间轰天而起，似乎直达九霄，憾破九重天！

    而这一刻，南宫家所有人全都震惊的抬头看去。

    因为他们感受到仿佛有一尊远古神邸出现，那恐怖的意志之力，让所有人都要臣服！

    南宫雄稍微感知了一下，发现是南宫昊发出来的意志之力，不禁苦笑一声：“跟他爹一个德行，天赋妖孽的不行，性格嚣张的要命！”

    南宫无双倒是没什么动静，他习惯了。

    但其他本来正在咒骂羞辱南宫昊不配当神子的南宫家子弟，忽然惊恐的发现，他们无法开口了！

    那股浩瀚的意志之力，就像是一只无形的大手，死死镇压在他们头顶！

    这一刻，他们都要俯首称臣！

    影一也被震惊了，他确实没感受过南宫昊的意志。

    甚至他也一直以为，南宫昊这样自从出生就锦衣玉食，更被送进无双界被老祖照顾，没见过世面的天才。

    怎么可能拥有什么意志，南宫昊拥有的无非就是超乎常人的幸运和天赋而已。

    但此时，影一惊呆了，因为那股通天的意志堪比神邸！

    那是可以镇压诸天万界的意志之力，比苏尘简直强了太多！

    不！

    用苏尘那米粒之光来跟南宫昊比，简直就是对他的羞辱！

    南宫昊明明比影一略矮，却给人一种高高在上的感觉：“这次就算了，以后多做事，少说话，明白吗？”

    影一身体一颤，随即身为皇者巅峰的他，竟是抱拳拱手，弯腰低头：“是，神子，属下明白！”

    这一刻，影一彻底臣服在了南宫昊的压迫之下。

    他终于明白自己追随的是个怎么样强悍的存在，终于放下了心中的轻视。

    南宫昊微微摆手：“去吧。”

    影一恭敬的退下。

    等他走了，南宫昊去了专门用于神子修炼的大殿。

    大殿是用对灵气亲和力最好的灵玉建造的，能吸收来最纯净的灵气，充盈在整座大殿之中！

    同时大殿里有一块能让十个人躺着睡觉的悟道石。

    这悟道石在修炼界可是手掌大一块，就价值连城的东西，还有价无市！

    很多一流势力的掌舵人，才能有可能得到一块蒲团大的供应修炼的悟道石。

    但在不朽势力，神子、圣子，还有长老都有。

    人均标配！

    还有百万金才能买指甲盖大小的一炉锻神香，正不停的冒着烟气。

    以及上古流传的镇压心魔的大阵。

    ……

    种种宝物数不胜数，这些东西都能组成一个小秘境了，足以让很多人疯狂！

    但这却是南宫昊日常使用的东西。

    这就是南宫昊瞧不起苏尘和戒指老爷爷的原因。

    一流势力，对南宫家来说，真是太穷了啊！

    甭管你的宗门是上古时代还是哪个时代的。

    穷可是不分时代的。

    不光修炼资源惊人，南宫昊爹妈的血脉也实在是太优秀了！

    虽然他出生时不知道为什么没体质，但这修炼天赋当真是逆天！

    劫雷炼神诀！

    混元极意功！

    万古轮回经！

    这三部纵横万古都算顶尖的功法，修炼肯定是极其困难的。

    但南宫昊修炼起来，就好像是喝水吃饭一样简单。

    至于修炼瓶颈？

    那是什么东西？

    不好意思，天才没有那玩意儿！

    ——

    南宫昊这边潜心修炼，却不知道世上已经混乱起来了。

    尤其是东荒域，发生了好几件大事。

    首先自然是地藏本愿刀出现在南宫家的事情，已经传遍了整个东荒域。

    但对于这本愿刀最后被谁得到了，人们却不太清楚。

    就在人们议论纷纷的时候，一个叫南宫狂的人站出来，告诉所有人南宫家并没有杀死昔日的天谴神体，并且将他封为了南宫家神子，还给了他地藏本愿刀！

    这事儿瞬间引爆了整个东荒，所有人都惊了，纷纷兴师问罪！

    但南宫无双直接强势出面镇压了所有的不服，同时宣布了三件事。

    第一，天谴神体今年十岁了，广元天域没出事，就证明灾难之体是胡说八道！

    第二，就算是能引来灾难，但地藏本愿刀可以压制天谴神体，这是众所周知的！

    第三，海王秘境开启之日，南宫昊也会去，谁想对付他，就到时候再说！

    东荒域众人慑于南宫无双的实力，没人敢说半个字。

    而且人家也给机会灭杀天谴神体了，还有什么好说的？

    众人也确实更想自己去灭杀南宫昊，因为这样既可以得到地藏本愿刀，更能用天谴神体能引来天劫的特殊体质来炼制法宝！

    不过东荒域其他势力平静了，北武国却没老实。

    他们保护了因为爆料而被逐出家族，并被南宫家追杀的南宫狂。

    毕竟南宫狂可是前圣子，天赋不错，他的叛逃更能打击南宫家名声。

    北武国自然愿意收下南宫狂。

    只是北武国万万没想到，一年以后他们就尝到了比南宫家圣子背叛十倍的耻辱！

    因为司徒蕊来复仇了！

