    杜来这人太不受控，唯有提到傅妙雪时，他才会警醒些。

    白幼薇平静的说：“你和傅妙雪参加国王战争，却对参战毫无兴趣，一心想要进迷宫，其实是为了帮她恢复身体吧？迷宫能把人变成玩偶，或许也能把玩偶变回人，你们是这么想的，对吗？”

    杜来坐在发光的正方形前，垂着眼帘，神色不变。

    白幼薇又道：“你进过不少游戏，可是对迷宫的经验几乎为零，所以你和傅妙雪商量，先跟我进迷宫，刷足了经验，然后再带她一起进迷宫？”

    杜来脸上终于有了微妙变化，仿佛不以为然，无所谓的笑了笑：“这个人情，我们可不敢欠。”

    “当然……这算不上什么人情。”白幼薇也淡淡一笑，“虽然你带了同伴进来刷经验，但也确实帮了我的忙，我们，是互利互惠。”

    如果没有杜来、列昂尼德和陈惠这几个人，白幼薇想进一趟迷宫，也不容易。

    “你以后要带傅妙雪进迷宫，谨慎些总不会错。”白幼薇说道，“钥匙已经收集得差不多了，耽误不了多少时间，迟些出去，总好过走错路。”

    杜来微皱眉头，“你怀疑这个出口，不是真正的出口？”

    “凡事都有可能。”白幼薇淡淡道，“至少在钥匙没集齐，门的秘密没解开以前，我觉得就这么出去，不够稳妥。”

    杜来垂着头，看自己手指间游窜的细小虱子，它们往指甲缝里钻，朝衣服褶皱里爬，飞飞落落，蛊惑人的意识。

    “明白了……”杜来闭上眼睛，“我会等你们回来。”

    白幼薇抿了抿唇，和其他人一起离开石室。

    ……

    没有牛头怪的威胁，他们在迷宫里通行无阻，很快找到剩下的钥匙。

    白幼薇沿着传送点的石室位置，逐个将做记号的钥匙回收，算上陈惠和阿莎利娜找到的钥匙，一共12把。

    大家再次来到有壁画的房间。

    钥匙似乎不区分顺序，同一把锁，任意一把钥匙都能插得进去。

    沈墨将钥匙配进锁里，拧转，开锁。

    咔嚓一声。

    一把锁打开。接着，是第二把锁……

    “门后面，会是真正的出口吗？”陈惠不安的问。

    阿莎利娜紧张的看着门，“不知道……”

    列昂尼德已经饿得两眼昏黑，他努力克制自己，往远处站了站，低声咕哝：“希望不是陷阱。”

    最后一把锁也开了。

    沈墨转头看向大家，最后目光落在白幼薇脸上。

    白幼薇朝他点了下头，说：“开吧。”

    沉重的铁门，被沈墨吱呀呀拉开……

    当那扇铁门完全被打开，所有人都愣住了。

    因为门的后面，并没有想象中的出口，而是一堵墙！准确的说，是这根柱子其中一面，被嵌上了一扇门！

    没有出口，没有机关，铁门遮挡的那一面，正是柱子上的第四幅壁画。

    所有手电筒的光柱全部汇集在壁画上。

    第四幅壁画比前面三幅都要更加复杂。

    画中的牛头怪被架在火堆上，一群小人围着篝火手舞足蹈，而铲除怪物的英雄，一手持刀，另一只手拿着一块黑乎乎的东西。

    再仔细看，那些小人的手上也全捧着黑色的东西。

    画得实在太抽象，无法辨识出他们在做什么。

    白幼薇看着看着，忽然心惊，“快！……我们回去找杜来！”

    