    阴尘子的语气很沉。

    他告诉我，阴间的彼岸花，全都谢了。

    这句话，是什么意思？

    而他的这句话，也让我想起，方才采薇家别墅里的那几盆彼岸花，短时间内盛放，但也一样凋谢了。

    我知道，阴尘子话中有深意，便再问一句。

    “全部凋谢了吗？”

    我的语气，重在凋谢二字。

    我去阴间那次，阴间黄泉路和黄泉冥海之畔，到处都开满了血红色的彼岸花。这么短的时间，全部凋谢，这一定意味着什么。

    在采薇家的时候，阴差入院勾魂，家宅阴气浓重，造成彼岸花开。但在阴差全都被林蜜儿给吞噬掉之后，彼岸花就谢了。

    花开花谢，在于彼岸花所处环境，阴气的多少。

    但是，阴间根本不可能缺少阴气，阴间的彼岸花，本不该凋谢才对。

    果然。

    阴尘子看着我，道了一句。

    “对，一朵不留。”

    一朵不留？

    如我所料，阴间的彼岸花，不是凋谢。

    若只是凋谢，阴尘子不会这么回答。因此，有些事情，他即便来见到了我，却也不能明说，明说，会改变事情因果。

    但他还是想要用一些暗语，来告诉我，其实，不是阴间的彼岸花全都凋谢了，而是阴间的彼岸花，全都被毁了。

    一朵不留！

    这四个字，是他口述阴间下的一道阴令。

    阴令要求，黄泉冥海和黄泉路上的彼岸花，要全部铲除，一朵不留！

    这应该是阴间，刚刚发生的事情。

    那话说完，阴尘子又静静地道一句。

    “那是她最喜欢的花，这些年，才开遍黄泉之畔。”

    我点头。

    自然明白阴尘子话里的深意。

    阴间下令毁掉所有的彼岸花，就是女帝葬礼的开始，他们要毁掉与女帝相关的，所有东西。

    女帝的葬礼，要毁掉的是女帝的神格，他们要做的事，已经从彼岸花开始……

    想及此处。

    我看向阴尘子，跟他说。

    “阴山神殿，女帝葬礼，我知道，我会去。”

    “彼岸花，还会开遍黄泉之畔。”

    这些话，似乎并未在阴尘子脸上带来多少波澜。

    但阴尘子转身，朝着鼓楼方向走去。

    在他走去的过程中。

    他的周身，黑气缠绕。

    原本他只是一身便装长袍，背负一把黑色长剑，而在他走去的过程中，一身便装长袍则变成了一身阴司青袍。

    走去之时，他头也不回的道。

    “我也会去。”

    “去的人，也不止我。”

    这两句话语落下。

    随着一股黑烟，阴尘子消失在古街的青石板路上。

    我看着他离去。

    他的意思，我已然明了。

    阴尘子来，是为了告诉我，阴间女帝葬礼之事，同时告诉我，他会以阴司的身份，参加那场葬礼。

    他也知道我一定会去。

    他走之时，展现出自己身上的阴司青袍，目的就是为了告诉我，在阴间女帝的葬礼上，他会是我的对手。

    而且，我的对手，也不止他一个。

    王霸见阴尘子离开，才搓了搓手。

    “那个人，是谁啊，怎么这么冷？”

    “阴间的。”

    我简单回答。

    王霸缩了缩脖子，不再询问。

    随后。

    我们三人回了店铺里。

    收拾了一下，采薇在二楼休息。我和王霸，在一楼凑合一晚上，入夜已经很深了，没睡多久，天色渐渐地亮了起来。

    我睁开眼，发现王霸不见了。

    找了一下，我才看到，王霸居然在卫生间的小凳子上坐着，睡着了，手里边还拿着那本我给他的手抄本。

    我欣然一笑，没打扰他，让他多睡了一会儿。

    等他们醒来。

    三人一同出发，直奔阴山城。

    对于这个地方，我早心生好奇，因为，二爷爷曾经跟我说过，我从阴山而来。

    当年，我爷爷从那里，拼命把我从那里抱了出来，也还因此受了重伤，以至于几个月都不能下地。

    阴山城外，阴山深处，到底是一个什么样的地方？

    在去的路上，我的心，已然在涌动着，仿佛感知到了某种召唤一样。

    除此之外。

    封小鬼与他师父生活的地方，在湘西，距离阴山城也不远，封小鬼也会经常去阴山城做事。

    因此，我们和封小鬼运帝王尸的货车，一路同行，一直到了湘西和阴山城边界之时，才分别。

    封小鬼和他师父平日里住在赶尸客栈。

    因为阴山城那边生意多，所以，他们常住的赶尸客栈，距离阴山城，也就只有不到二十公里的距离。

    而阴山城附近，也有他们的赶尸客栈。

    封小鬼有意，让我们去做客。

    但王霸死活不同意，我知道，他害怕。

    封小鬼又说，阴山城那边，他们也有赶尸客栈，可以让我们到他们的赶尸客栈落脚，王霸更是一口回绝。

    他理直气壮的说。

    “这个，就不劳烦小鬼你了，我们有落脚点。”

    没错，我们来之前，叶承给了我一个地址和一串钥匙，而他的老家，就在阴山城内，有一个大宅院。

    他本就是阴山赊刀人。

    当然，此时的王霸，还不知道，其实叶承的老宅也很有意思。

    封小鬼没帮上忙，似乎有些失望。

    我过去，拍了拍他的肩膀说。

    “小鬼，我们来阴山城办事，回头说不定还需要你帮忙呢！到时候，咱们再联系，你先回去，好好炼养你的帝王尸。”

    听到我这话，封小鬼来了精神，立即点头。

    “杨哥，着数！”

    我们走后。

    封小鬼穿着蓑衣，戴着斗笠站在路边，目送我们远行。

    他一个人，却悄悄地掉下了眼泪。

    不是他泪窝浅，是他从小没有亲人，没有朋友，在这一刻，他才知道，什么是送别的滋味儿。

    在亲友相聚之后，温暖散去，只剩下他一个人的孤独，在这一刻，全部都涌上了心头。

    车上，采薇看着后视镜里。

    她跟我说。

    “慕凡，小鬼他，好像哭了……”

    我点头，也看到了。

    “他是个可怜的孩子。”

    我只说了前半句，其实，还有后半句，我以前也跟他一样。

    我知道，他的孤独。

    之后。

    大约一个多小时，我、采薇和王霸，抵达阴山城，第一时间去了叶承的住处。

    如叶承所说，他家的老宅，是一处古朴的院落。

    与洛城那边的古宅不同，这个宅院里，雕梁画栋，全都只有两种颜色，那就是黑色和白色。

    大门，也是漆黑的。

    用王霸的话来形容，这门，怎么跟棺材板似的？

    天色渐暗。

    王霸在门口附近停好车，我们走过去，先看了一下。

    远远地，我就看到，叶承这宅院的大门上，贴着两道黄符。

    黄色符纸，黑色符文。

    “黄符封门，这是啥意思？”

    说话间，我们走过去，王霸伸手想要撕掉黄符，去开门。他只要不看到那些说不清的东西，就不会怂。

    我则提醒了一句。

    “先别动，是引鬼符。”

    王霸脸色一白，吓了一跳，立即把手缩了回来。

    黄符黑色符文，这是阴山派的符。把引鬼符贴在别人家的大门上，这显然是要引很多鬼进入叶承的宅子。

    这是要引鬼害人？

    看来，叶承在阴山城跟阴山派的关系，也不对付。

    我走过去。

    从门缝外里边扫了一眼。

    夜色下，里边漆黑一片，看不到什么。

    但门缝里，有丝丝阴风传来。

    有引鬼符在，里边的确有东西。

    我心淡然，只是手上掐诀，随即，一声简单的敕令，右手指尖，掠出一道五行之火，烧掉了门上的两道黄符。

    采薇一脸惊讶，看向我的手。

    “慕凡，刚才那火，怎么出来的？”

    王霸在一边，眯眼一笑，一副过来人的样子说。

    “采薇妹子啊，不要大惊小怪，这对于咱们杨大师来说，不过是雕虫小技而已。以后，让你惊讶的地方，还多着呢！”

    采薇看向我。

    我则简单回答。

    “对，只是五行火。”

    采薇很好奇，她走过去，拿着我的手，翻来覆去看了看，但似乎还是想不明白。

    那边，门上的黄符，被火焰吞噬进去。

    橙红色的火焰之中，还窜起了一团青色的火焰。青火乃阴气使然，黑色的符文，应该是以类似于阴纹一样的方式，画上去的。

    符文是以死人骨粉末，掺入进去研墨，画出来的。

    这种引鬼符，比一般的引鬼符，效果要好。

    引鬼符烧起来的瞬间。

    阴山城。

    另外一边。

    一个漆黑密闭的屋子里。

    案台上，一盏青色的烛光，照亮附近的墙壁。

    四周，挂着各种各样的符箓，符上散发着黑气，而符文，全然都是黑色符文。

    一边的博古架上，放的也不是古董，而是一个个黑色的罐子。除了黑罐子之外，还有一些奇怪的大铜钱。

    中堂，黑书案前。

    一位极瘦的中年人，掐诀打坐。

    突然间，他睁开了眼。

    锋利的眉骨之下，一双眼睛深深地凹陷在眼窝子里，眉目神色流淌之间，却全然都是阴辣之色。				

