    

    还好最后的理智让她控制住了自己，看了看贺岩，小心的问：“给我的？”

    贺岩点点头，埋头啃放在腿上的一堆白面馍馍，啃了一会，还又从背篓里翻出两条肉干来，递给了张春桃一条。

    张春桃：就很突然！

    不过白面馍馍和肉干在眼前，不吃那是王八蛋！

    张春桃飞快的抱着白面馍馍，咬上一口，嚼了嚼，是熟悉的味道！再啃一口肉干，几乎要落下泪来！

    在穿越过来这么些天后，终于吃上了一顿正常水平的饭菜了！她容易么她！

    这边张春桃还在埋头苦吃，那边贺岩已经飞快的解决了他的午餐。

    看张春桃吃得香，他想了想，拎起两个人携带的竹筒，交代了一声去打水，就往不远处一处农户走去。

    过了半日才回来，将其中一筒水递给她，说了一声，“这是井水。”

    张春桃先是迷蒙的啊了一声，好一会子才明白过来，贺岩这是将她先前说的，最好喝烧开的水记在心上。

    不过此刻在路上，自然讲究不得，井水就已经很不错了，起码比溪水河水干净些。

    张春桃从来不知道，自己居然这么能吃，两个半拳头大的馍馍吃完，胃里是从来没有过得撑着了的感觉。

    再喝上两口水，感觉已经走不动了。

    又歇息了一会，没那么撑着了，也有了力气，才继续赶路。

    张春桃觉得，两人都有了两顿饭的交情了，若不是还有最后一点自尊心，都要跪认贺岩当大哥了。

    那先前琢磨的事情，也就好开口了。

    果然，她只提了提，贺岩就满口答应了，让她将药包和药膏都交予了自己，然后还顺嘴道：“熬药用的药罐你就不用再找了，我家有个闲置的，明日一并给你放到山洞里去。”

    张春桃感激不已，只觉得贺岩此刻形象无比高大，若是在现代，这样的人，定当要当场拜个把子，当一辈子的好兄弟。

    可惜这是在古代，还是当恩公吧！

    路上，因着今日张春桃帮了他，又或者是张春桃说的两顿饭的交情，两人相处也没那么生疏和别扭。

    也就没像来的时候一般，只顾着闷头赶路了。

    而是有一搭没一搭的说着话。

    虽然贺岩话不多，说着说着，倒是慢慢的将自家的情况吐露了不少，他马上就满二十岁了，杨家村人，他爹去世好几年了，有一个姐姐，一个妹妹，都已经嫁人了，如今家里只有他和他娘过活。

    张春桃此刻才知道，原来这位看起来长得老相的胡子恩公还没成亲。

    若是关系再熟悉些，张春桃估计能提醒两句，大哥，你把你那胡子刮刮吧，不然就你这看上去副娃都已经打酱油的外貌，想娶媳妇，难啊！

    到底还是交情太浅，张春桃也不想得罪这位能让她吃上白面馍馍的大佬，所以还是闭紧了嘴。

    贺岩走在前头，张春桃看不见他嘴巴张了又闭上，似乎有什么想问的，又不好意思。

    眼看都快要走出那条近路了，再回到山路上，两人只怕就不能走这么近了。

    贺岩终于将那个问题问出了口：“你，你知道我叫什么，我还不知道你叫什么呢？”

    张春桃没疑其他，爽快的道：“我叫张春桃，八角屯的，我爹叫张大成，家里还有两个妹妹一个弟弟。我不是我爹娘亲生的孩子，两三岁的时候被他们收养的……”

    贺岩听了后，脚步忍不住一顿，张春桃一个没刹住步子，差点撞了上去。

    好玄她稳住了，见贺岩这样，不解的问了一句：“怎么了？”

    贺岩深吸一口气，让自己的语气平静点，“没事，刚看到一只兔子过去。”

    张春桃听说有兔子，忙踮起脚四处张望了半天，结果啥也没看到，也就放弃了。

    不过也不知道是不是她的错觉，从这以后，贺岩好像话更少了，不管她说啥，他也就只嗯嗯两声。

    很快就上了山路，贺岩看了张春桃一眼，点了点头，拔脚大步很快就消失在了山路拐角处了。

    张春桃深吸一口气，给自己打了打气，也慢慢朝着八角屯走去。

    她走出老远后，贺岩才从旁边的灌木丛里钻了出来，眼神复杂的看着她的背影。

    他虽然是杨家村的人，可因为打猎的关系，这附近几个村庄都算熟悉。

    八角屯张大成家的名声，他也有耳闻。

    前些日子，自家大姐回娘家的时候，他无意间听到了两句，什么那张家不是人，要将养女卖给七里墩王家大柱子当填房，可惜了什么的。

    当时她娘还念叨了两句，说怎么人家二十多岁都娶填房了，可自家儿子，都二十来岁的人了，还连姑娘的手都没摸过一下呢！

    说完还恨铁不成钢的瞪了他一眼，晚上顺便没给他做晚饭。

    贺岩当时只觉得真是人在家中坐，锅从天上来，这也能怪他？

    当时还在心里过了一下，虽然觉得那张家养女可怜，到底是人家的家事，别人也不能置喙。

    大部分人也不过嘴上念叨两句，同情一下，还能如何？

    却没想到，原来张春桃就是那可怜的张家养女，看了她才更能知道，她在张家的日子，恐怕比外人嘴里还可怜些。

    这也不怪贺岩，在一般人想法里，这样人家出来的闺女，要么胆子小温顺，要么早就被压榨得失去了自我，虽然年轻可眼神早就失去了神采。

    哪里能像张春桃这样，伶牙俐齿，胆子又大，还机灵聪明的很，还敢跟镇上最大地主家的管事讨价还价的。

    谁家丫头又这样的胆色？

    更不用说，看她那身子骨，想来就是在家很少吃饱过，还能大方的将自己的午餐分一半给自己。

    贺岩二十年纯正直男的心，在那一刻终于有了那么一点萌动。

    可，可她居然是张家养女，而且都已经要跟王家说亲，不出意外的话，只怕就是板上钉钉的嫁到王家给人当填房了。

    王家那大柱子，哪里配得上她！

    贺岩只觉得一颗心说不出滋味的难受，可他什么都不能说，反而还要避嫌些才好，不然若是坏了张春桃的名声，只怕她的日子更难熬了。

    此刻眼睁睁的看着张春桃越走越远，一颗心也渐渐的沉了下去。

    好半日后，才低头背起了背篓，往山林里钻去不提。        

