    工藤优幸受伤了，但是因为有泰迦在的原因，所以有着超乎常人的体质和恢复速度。

    毕竟泰迦奥特曼可是宇宙生命体，和地球的人类有着本质的区别。

    奥特战士可以只身横渡无垠宇宙，而人类要么借助宇宙飞船，要么借助宇航服，才能在太空中出现。

    休养不到三天时间，工藤优幸就继续回去工作了。

    他们的安保组织其实还挺忙的，毕竟这个地球上鱼龙混杂，有一些外星人存在，不方便办的事情，可以全都交由他们来办。

    而处理怪兽等一些超自然现象的人类组织，名字叫做外事未知科。

    一个很奇怪的名字，这一天外事未知科的警官佐仓先生找到他们并提出一件让他们事情让他们帮忙。

    在丰厚的待遇和一顿烤肉诱惑的份上，安保组织答应了，原本他们只是提供一些保护方面的服务，现在居然要去查案，不得不说有钱能使鬼推磨。

    在东京一处码头的海湾附近，有负责装卸货物的工人曾经发现了巨大的未知生物，并且上报给了外事未知科。

    而佐仓先生，就来找安保组织帮忙了。

    毕竟外事未知科实在是太忙了，根本抽不出人手去那个地方仔细察探。

    安保组织一共四个人，两男两女。

    一个女社长，一个负责运行电脑的黑客高手，还有就是阿誉和工藤优幸了。

    因为工藤优幸是新来的，还有很多地方不懂，所以在外处理一些事情，都是阿誉在做主，然后工藤优幸负责动手。

    这两个人搭配，倒也算得上是相辅相成。

    佐仓先生交待清楚任务的目标以后，就径直离开了，女社长看着工藤优幸和阿誉开口道：“你们两个，这次任务就由你们去执行，不过一定要记住，保护好自己，知道吗？”

    “UK(明白)。”

    说完，两人穿着深蓝色的作战服去执行任务了，作为安保部们他们拥有着处理特殊事务的设备，耳麦还有经过改装的车子。

    驾驶着车子朝着第三码头行驶过去，按照总部搜集到的信息进行搜查。

    抵达码头以后，阿誉就对工藤优幸开口道：“我们分开来进行搜索，你去那边，我去这边。”

    “嗨。”

    工藤优幸应了一声，随即朝着右边走去，谨慎地进行搜索，路上，他拦住一个码头的工人，询问他正在卸货的东西是什么。

    “可可豆。”

    正在卸货的码头工人奇怪的看了他一眼，随口回应一声。

    “可可豆？”

    工藤优幸点点头，看来货物应该是没有什么问题的，他继续搜索着。

    能干安保组织这一行，起码要有超越常人的感知能力，很快工藤优幸就注意到三个交头接耳，拉帮结派的码头工人。

    其中一人还带着墨镜，看起来不伦不类的。

    不仅是工藤优幸，同样还有阿誉注意到了三个鬼鬼祟祟的码头工人。

    两人一左一右进行观察，还隐晦的进行了一次眼神交流，示意彼此不要发出声音。

    缓步朝着三人接近过去，这三人都不是普通人，而是宇宙人，同样感知不错。

    尽管他们已经非常谨慎了，但还是被察觉到，三人同时抬头看向了工藤优幸和阿誉的方向。

    那戴墨镜的码头工人似乎是三人的头领，低喝一声：“不好，我们暴露了，快撤。”

    说完，三人身体暴起，速度飞快。

    想要逃离现场，但是他们低估了阿誉，阿誉可同样是宇宙人，只不过为了在地球存活下去，以地球人的模样生存罢了。

    三个码头工人分别被阿誉手中的武器击中，为首的老大忍不住露出来原本的面目。

    工藤优幸看的一惊，因为这外星人他认识，小的时候似乎他们见过。

    还抢走了他的一个东西，因为愣神，而导致那名宇宙人逃走了。

    逃亡到一个安静的地方后，码头外星人拿出来召唤器，恶狠狠地说道：“可恶的地球人，破坏了我完整的计划，现在只有让一切都提前了。”

    说完，便触动了按钮，随即一声可怕的兽吼从海底响起，一头男神鳞甲，张牙舞爪的巨兽从海洋中出现，并且爬到了岸上。

    海底怪兽格拉斯王，身上长有鱼鳍，所以能够在海洋中生存，性情属于较为温和一些的怪兽，一般不会对人类主动发起进攻。

    但是却对于可可豆，有着致命的喜欢。

    而这些外星人显然是深知到这一点儿，所以事先准备好了可可豆这种东西。

    格拉斯王爱吃的食物，刚一出现，格拉斯王就开始破坏建筑物寻找可可豆的下落。

    无垠宇宙中，一艘隐匿在地球宇宙上空的飞船中，正在进行着一场拍卖会。

    一只虫子一样的外星生物，正在手舞足蹈的进行介绍，面前有一个光幕。

    适时连接地球上的第三码头，虫子一样的生物开口道：“各位，可要看好了，健康完美状态的格拉斯王，拥有很强大的破坏力，想要出价的老板，尽快拍买哦？！！”

    拍卖会和地球上作乱的三只生物，都是同一伙的，做这一切可都是为了将格拉斯王卖上一个好价钱。

    充分向顾客们展示格斯拉王的魅力，这样才会有人买吗？

    不过这次显然他们打错了主意，地球上江合有些无奈，这些该死的外星生物，三番两次的骚扰他的生活。

    竟然拿他的形象去包装它们商会的门面，还真是找死。

    “既然你们自寻死路，我不介意送你们一程。”

    江合看着地球上方开口说了一句，随即取出来变身器，化作一道光直奔宇宙。

    拍卖商会的飞船，可隐瞒不了他的眼睛，此刻飞船上的气氛热烈。

    而黑暗迪迦已经开始凝聚大招光线。

    “送你们去西天见如来佛祖。”

    “黑暗哉佩利敖光线”

    可怕的黑暗光线直扑拍卖会的宇宙飞船。

    …………

    大约几秒钟以后，黑暗迪迦转身离开，至于飞船和上面的生物，都已经蒸发了。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求订阅求月票

