    什么意思？

    怎么还兴奋了？

    他为何兴奋?

    脑子进水了吗？

    孤独清风愣住了，一时间，竟不知道该说些什么。

    人很多，也就意味着强敌很多。

    连他这般强大的存在，都无法抵挡，手中的古剑也断了，如今重伤垂死。

    说句不好听的话，他已经放弃了。

    他有想过陈平平会来，也有想过后面发生的事情，最糟糕的就是一起死而已，可陈平平为何要兴奋？

    怎么的？

    陈平平是觉得自己很强大？终于可以大展神威了吗？

    仅此一瞬间，孤独清风顿时绝望了，这个手握巨阙的家伙，好像不太聪明的样子。

    先祖到底选了一个什么样的人？

    孤独清风面无表情，心里拔凉拔凉的。

    好在陈平平说了一句正常的话：“这里是不是有什么布局？”

    诶！

    还有救。

    孤独清风顿时感到欣慰，便开口：“是的，有一件准帝兵悬浮在我的头顶之上，时时刻刻镇压我，还有一座可怕的阵法，倘若你刚才直接走过来，必死无疑，而现在……你退去吧！”

    陈平平：“？？？”

    “他们刚才还在这里，突然之间都走光了，所以你才能见到我。”孤独清风说道。

    看来是紫姬起作用了。

    他的推测没错。

    音，无法拒绝一颗大道之树，他太迫急的需要了，如若不然，早已睁开双眼。

    而眼下便是救出孤独清风的最好机会。

    很好！

    唯一的遗憾是，他不懂阵法，那只老母鸡也不再身边。

    陈平平沉思片刻，说道：“我强行破阵吧！”

    孤独清风一愣。

    “至于那座准帝兵，嗯，你跟我说说现在到了什么程度？”陈平平问。

    他很认真。

    并且自顾自的唠叨起来：“好烦，为什么那只老母鸡不再呢？有她在的话，要破阵发估计很容易，唔……还有一件准帝兵，让我想想……”

    “有了，打包带走。”他目光突然炙热起来

    孤独清风睁着大眼，什么老母鸡？

    打包带走?

    打包什么？

    为什么他听不懂？

    随后，他见到了有生以来，最为可怕的一个画面。

    屹立在尊者之境的陈平平，抬手握拳，硬生生的破掉了这座强大的阵法。

    仅此一拳，力道沸腾，密集贯穿这里。

    阵法瞬间瓦解，支离破碎散去。

    孤独清风惊呆了。

    陈平平得意的笑着：“小样，区区一座阵法，还妄想挡住我陈某人？”

    当然了，这一拳也不是普通的拳头，而是六道轮回拳，充斥着六道奥义。

    他在想，也不知道自己的六道轮回拳与小师妹相比如何？

    只是思考了一下，他便将这道思绪抛开，不能比，绝对不能跟小师妹比，赢了还好，如果输了呢？

    那也太丢脸了吧？

    咦？

    陈平平破掉阵法后，刚想要走过去，突然……一股寒芒倒竖而来。

    还有一座阵法。

    刹那间，这座阵法复苏了，他与孤独清风一同被困于此。

    阵法运转，天地之力，神力，法则，齐齐斩向这里，进行无差别攻击。

    孤独清风吐出一口气，无奈：“让你走，你不走。”

    “来得好……”陈平平目露精光，一点也没有担忧的意思，反而有种……你越强大我就越兴奋的状态。

    是的！

    他手痒了。

    几座阵法而已，破掉不成问题。

    不仅如此，他还要收了那件准帝兵，并且干掉音。

    要知道，这可是师尊留给他的任务。

    师尊上一次交代任务时，还是在上一次……机会不多啊！

    好好表现，争取早日和师尊造娃。

    一想到这里，他热血沸腾，手握拳头杀了过去。

    轰隆！

    六道轮回拳再次爆发，什么法则，什么天地之力，什么阵法的技巧等等，他丝毫不在意。

    眼里只有那座阵法，手中只有六道轮回拳，心中坚定一力破万法。

    而事实就是，第二座阵法依旧被他瓦解。

    那种爆发出来的力道，连孤独清风都看懵了。

    刚才还有一座阵法相隔，故此感知不深，可如今……第二座阵法，距离自己太近，陈平平出手的力道，如若亿万钧的山岳爆发，真真实实的感知到。

    这他喵是尊者？

    虽然没有圣人的领域波动，却有圣人才能拥有的力量。

    陈平平破掉第二座阵法后，便开口：“对了，你刚才说什么？”

    孤独清风：“……”

    唔！

    见他不作声，陈平平转而望向孤独清风的头顶之上，探出神识，顿时感知到一座青色大钟。

    它隐匿在虚空，一直处于复苏的状态。

    只要孤独清风稍微有些动作，那口大钟便会镇压下来，将其抹杀。

    陈平平皱眉，沉吟了一会儿。

    孤独清风见他这般神情，顿时松了一口气，还好……他还是正常的，这件准帝兵可不是寻常的神兵。

    它是由一位大帝亲手锻造，虽然没有达到天道神兵的级别，却也无限接近了。

    不然他也不至于被镇压于此。

    “这口青色大钟，是仿造万物钟锻造出来的，出自一位大帝之手，虽无天道法则，却有大帝气机蕴含其中，还有稀薄的天道之力等等，如今被一尊圣人王掌控，处于复苏的状态，贸然出手……即便是圣人王在此，也难逃一劫。”孤独清风叹道。

    “嗯，是感觉和别的不太一样。”陈平平认同：“上面的图案和文字都这么古怪。”

    “？？？”

    怎么回事？

    孤独清风又是一愣：“你能看到？”

    陈平平点头：“能啊！上面有凶兽的图案，看起来很古怪，因为它们的躯体都是交叉着的，还有一些文字，我不懂。”

    孤独清风微微张口。

    陈平平顿了顿，望向他：“不会吧？孤独兄，你看不到？”

    孤独清风：“……”

    “你真的看不到？”陈平平睁着大眼，仿佛发现了新的大陆：“不应该啊！你可是孤独一脉的天才，如此强大的实力，居然看不到吗？”

    孤独清风不想说话，有一点点被冒犯的感觉。

    堂堂孤独家的年轻天才，连音与烛那样的强大存在联袂出手，他也能挡得住……

    可如今，面对一个小小的尊者之境，他竟有一种看到了准帝的感觉，需要仰望才行。

    不！

    不是仰望，可能是大巫见小巫，更像是一位长者在跟他说话，叮嘱他好好修行。

    还有一种莫名其妙的嘲笑。

    陈平平顿时好奇了：“太奇怪了，你怎么会看不到呢？”

    孤独清风有种风中凌乱的感觉，他不想搭理陈平平了，甚至想拔剑干掉他，先祖选人的时候，一定是被威胁的。

    没错。

    陈平平威胁先祖，拿走了先祖的巨阙。

