    可无论他的心中有再多的不甘，再多的愤恨，都止不住这诛邪之气不断的摧毁他的身体。

    原本闪烁着璀璨光辉的真龙之躯，此刻也显得黯淡无光。

    最后，闭上了眼睛。

    或许已经死了，或许还有左后一口气。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “.............”

    如果之前还不能确保蜈蚣精是否死亡的话，那现在再御坂美琴和九叔两个人轮番轰炸之下，叶玄可以确定那条蜈蚣精是真正的死了！

    其实之前就已经能确定了，他的火焰有多强他还不清楚吗？

    那可是光明果实、金帝焚天炎融合强化之后的火焰！

    托尼史塔克：“虽然张三丰身后的虚影让我很是好奇，蜀山那诸天气荡荡，我道日兴隆的意志也让我敬佩，但@叶玄，@御坂美琴，@九叔；你们竟然补刀！“

    托尼史塔克：“我看错你们了！”

    飞鼠：“太不道德了！竟然补刀！“

    飞鼠：“我打游戏的时候最喜欢，偶不，是最讨厌这种事情了。“

    利姆露：“嗯嗯，只有我能补刀，其他人通通不行！”

    利姆露：“认真.jpg”

    King：“.........你们两个也不是什么好东西。“

    九叔：”咳咳，我只是怕对方还活着，保险期间才用雷霆试探一下。“

    御坂美琴：“嗯嗯，我也是。”

    御坂美琴：“乖巧.jpg”

    叶玄：“我就只是看他们力量僵持不下，帮了个小忙而已，不用感谢我。”

    张三丰：”..........“

    King：”群主的火焰似乎越来越强了，我记得群主最强的除了黑暗、雷霆之外，应该是冰吧？“

    托尼史塔克：“那冰蓝色的长发确实给人很深的印象，但这和强不强有什么关系，我们什么时候见过群主的全盛实力了。”

    白胡子：“库啦啦啦，在海贼世界的时候，我从群主的身上感受到了和艾斯德斯极为相似却又矛盾的气息。”

    艾斯德斯：“帝具——魔神显现·恶魔之粹。”

    时崎狂三：“群主是在聊天群中购买的吗？”

    利姆露：“那个时候群商城开了吗？聊天群发展太快我都没印象了。”

    飞鼠：“会是购买的吗？老爹不是说是和艾斯德斯极为相似却又矛盾的气息吗？如果是购买的应该是一模一样或者类似的气息才对。“

    叶玄：“不是购买的，算是我的能力吧，能够在付出一定的代价的情况下将自己脑海中有印象的东西具现出来“

    叶玄：“但具现的物品只能是武器之类的东西，也就是外物；并且只能具现一次。“

    叶玄：“我的魔神显现算是艾斯德斯魔神显现的【影子】，同源但相反。”

    托尼史塔克：“我擦，好变态的能力！”

    托尼史塔克：“这不就是说不用积分都能够具现出其他世界的物品吗？帝具可以，恶魔果实岂不是也行？”

    托尼史塔克：“说起来我之前似乎还想过要一颗恶魔果实来着。”

    托尼史塔克：“不过现在就不太需要了。”

    托尼史塔克：“神之御手[完美者]，这个帝具还真好用。“

    托尼史塔克：“不过花费了我七千积分，真的贵；好在效果不错。”

    King：“我兑换了海贼世界的见闻色和武装色霸气，实力的提升也还可以。”

    利姆露：”你需要吗？直接召唤琦玉什么怪人不行。“

    飞鼠：“点头.jpg”

    叶玄：“@张三丰，@御坂美琴，@九叔，这个真龙怎么分？”

    叶玄：“你们想要哪部分？”

    九叔：“龙鳞和龙筋。”

    张三丰：“龙鞭！”

    叶玄：“震惊.jpg”

    叶玄：“坏笑.jpg“

    叶玄：“没问题，龙鞭就留给你了。”

    张三丰：”我觉得你有误会，我只是觉得龙鞭的阳气很足，用来泡酒对于武当弟子的修为提升有不错的效果；毕竟他们的实力太弱，身体无法承受龙肉强大的力量“

    托尼史塔克：“不用解释了张三丰，大家都懂。”

    张三丰：“不是，我，真不是。”

    张三丰：“苦笑.jpg”

    利姆露：“真的假的已经不重要了，在你要龙鞭的那刻。”

    飞鼠：“坏笑.jpg”

    天山童姥：“而且如果是为了提升武当弟子的实力的话，相比龙鞭，龙血应该更好吧，不管是将其稀释，还是制作成龙血酒，都可以制作相当大的一部分数量。”

    天山童姥：”甚至制作成龙血池，帮助他们蜕变。“

    天山童姥：”龙鞭那么大一根，你准备放哪？浸泡在什么酒里面？“

    天山童姥：“切开的话阳气会流失的吧。”

    张三丰表示沉默，他说他没想到你信不信。

    叶玄：“@张三丰，我记得你喜欢峨眉的开山祖师郭襄是不是？就没想过和她再续前缘？“

    叶玄：“峨眉应该有她的尸骨，我可以为你免费复活她哦。“

    叶玄：“如果觉得不行，狂三可以帮你逆流时间让你回到过去。”

    叶玄：”代替杨过英雄救美也不是不行。“

    时崎狂三：“可以的哦，毕竟是因为爱情。”

    时崎狂三：“但要直播哦。”

    干物妹小埋：“哇，这就感觉和轻小说一样诶，似乎会很有意思的样子。”

    利姆露：“重回过去，英雄救美，爱情，如果是都市这肯定不行，但如果是武侠，嘿嘿嘿，会火哦。”

    飞鼠：“期待.jpg”

    King：”期待.jpg“

    艾斯德斯：“期待.jpg”

    沃班伯爵：“张三丰的故事，确实让人好奇。”

    罗濠教主：“有趣。”

    叶玄：”@张三丰，有没有心动，这可是真正的改变过去。“

    叶玄：“时间悖论也是可以用某种方式替代的吗。”

    叶玄：“而且以聊天群的逼格，时间悖论对它来说也不是难事吧？“

    叶玄：”你觉得呢？聊天群。“

    “叮，检测到群主质疑聊天群的能力，再次可以负责任的告诉群主：时间悖论对本聊天群无效！”

    张三丰：”啊这.......“

    不得不说，张三丰现在有那么一点动心。

    如果是单纯的复活郭襄，那他不会有太大感觉，因为郭襄喜欢的是杨过；但如果是回到过去......

