    王子阳弹了弹烟灰，缓缓吸了一口轻轻吞出来才苦笑道：“段小姐，说句你可能不爱听的话，我不觉得是你妈在退步。你看你妈一直开这些条件，最后成不成还在于我们自己。所以这结果是我们的努力争取，而不是她的退步。我觉得这次要有难度，这税收的事涉及制度，而制度和政治有关。或许那些管理部门的领导能答应，但之外的人呢？那些利益集团呢？”

    “这里就五个医院，能有多大的利益集团？哈亚提院长的影响力就足够搞定。”

    “我说的不是医院这个利益集团，他们的医院是公立免费治疗，会听政府意见。我说的是原本这里的中间药商，他们肯定也和政府存在关系。而政客和政客之间没有仇恨，却是死对头，明知道好的事情就是不想对方有功劳，誓要破坏对方。”

    “我倒是……”段艺秋有点不怎么自然，脸都憋红了，“没往这方面想那么多。”

    “所以还是黄小淑说得对，想事情一遍好一遍坏，无论好坏都要平静、镇定。”

    “是，我也是急了点，其实我能想到。”

    “当然，不然我不会这样跟你说。”王子阳确实觉得段艺秋能想到，她就是这两天经历的太多不好的事，听到了太多的不好的消息，所以偶尔一个好消息就能兴奋的得意忘形，不冷静，“所以我们得想想办法去平衡他们的利益关系。”

    “你有什么意见？”

    “中间商嘛，其实不难，他们的目的是赚钱，让他们照样有钱赚就能完结。政客我不知道，我搞不来这些，估计你得问黄小淑去。”

    “我还是直接问我妈吧！”段艺秋慢慢恢复过来，脸上重新绽放出她这个年龄该有的美丽笑容，不过就一阵，很快变的严肃，“对不起啊，我妈又在坑你。”

    “我求她嘛，她坑我应该，只要别坑了我还做出一副给了我莫大恩惠的表现我就能接受。其实该说对不起的是我，我性格就这样。”

    “我不是帮我妈辩解，平常她不这样。”

    “我信。”

    忽然，王子阳的手机响了起来，正是白九的来电，王子阳接通，他说他已经快回到酒店后面的员工通道，开的黑色大众，让王子阳准备下去。

    王子阳应下来，把香烟掐灭，站起来对段艺秋道：“行动了，走吧！”

    段艺秋迅速回自己房间，王子阳也回了自己房间。

    等双方都从房间里出来，身上的穿着已经换过，都穿的侍应服，王子阳是男版，段艺秋是女版。两个人悄悄出到外走廊，从消防梯下了三四层才坐进员工电梯，一路神不知鬼不觉来到后门，坐上白九开来的黑色大众。

    半小时后，白九把车开到一座很安静，能看见整片市区和海面美景的山脚边。露营区就在山顶的大平台，敌人一样，他们没有一个离开，但也很少出帐篷，很隐蔽、很小心。王子阳去到山顶放眼望去，上万平的露营区竟然不下两百个帐篷，很多人、很热闹，围着点起来的火堆载歌载舞。

    这些人还真够休闲啊！

    幸亏雇佣兵的两个帐篷和他们保持一定距离。

    雇佣兵他们在靠近树林的北角，这里的角度很糟糕，看市区的夜景，前面有树木遮挡着看不到。看海面的碧波荡漾，前面是一排巨石，一样是看不到，所以周边帐篷比较少。但对于不是看风景的人来说，这简直是绝佳的好位置，能进能退，遇上事情只需要守两面，不会早于八面埋伏。

    看看时间，十点二十分，王子阳问白九：“新闻应该播出了吧？”

    “网络版早十分钟更新。”

    “那就行。”王子阳转而问，“黄小淑那些师兄妹准备好没有？”

    “没问题，二十秒他们就能攻进去，并且不影响到远处的游客。他们用的办法是扔迷弹，毒气散发出来，敌人吸入了只需三秒钟就晕过去。”

    王子阳很满意，但也很小心：“他们有警戒没有？”

    “内警戒，以及……”白九伸手往帐篷侧面的巨石指了指，“上面，趴着，有狙击枪。”

    “我去，这样我们怎么行动？”

    “小吉在树林的树上瞄着他，行动前先干掉他。”

    王子阳这才彻底放心，就干掉对方一个人不算特别过分。况且黄小淑不是说了吗？在响尾蛇哪儿，人命压根不是个事：“你去忙你的，我和段小姐在这看着。”

    白九说了一声让黄重过来保护他们，然后才走开去，接着没多久黄重走过来。

    准时十点半，火堆那边跳舞的人发出很大的歌唱声，这是白九他们的安排。几乎在同时间，瞄准警戒兵的小吉开了枪，一枪命中。装了消声器的枪声刚好被忽然增加的歌唱声掩盖下来，并没有人察觉到发生什么事，包括在两个帐篷里面不知道是睡大觉还是打牌的雇佣兵。

    白九他们也是盯着的，见帐篷里的雇佣兵没发现，下一步行动展开。

    只见两个女人悄悄靠近帐篷，距离十米左右停止，各自从包里拿出一个圆形的东西，拔了一下往帐篷敞开裂缝的入口丢进去。也就在那刹那间，圆形的东西冒出米黄颜色的烟雾，咳嗽声传出来，也有雇佣兵从里面走出来，可刚踏出一步就已经噼啪摔在草地上不省人事。

    等到咳嗽声音停止，树林里冲出五六个带口罩的人，分别进入两个帐篷，那自然是白九和黄小淑的师兄妹们。

    王子阳等待着，白九从帐篷出来对他招手他才赶紧拉上段艺秋，和黄重一起走过去，从白九手里接过口罩进入右边的帐篷。四周看了一眼，这帐篷没什么特别，除了质量比较好之外，就是地上整齐趴着十一个昏了过去，双手都被扎带扎了起来的雇佣兵，都是东南亚比较瘦小的人种。

    去另一个帐篷看了一眼，一样的状况，没意外，王子阳又回到右边的帐篷。

    白九已经找出了领头人，拿到了他的手机，正在拨打他们上头的电话。

    电话响了七八秒接通，对方是女人，说泰国语。白九说英文她也懂，刚交流一句她就已经被吓着，因为白九说的是：你们的人已经全部让我们控制，叫你们老大响尾蛇出来跟我们说话。随即不到一分钟，电话另一端的女人换成男人，声音有点苍老，应该是个上了六十岁的小老头。

    令所有人都感觉很意外，这个小老头竟然会说华夏语，虽然不标准，但交流上没问题。他的第一句是：“是王子阳的人吗？我是响尾蛇，让他跟我说话。”语调带着满满的火气。

    连翻译都省了，王子阳脸上露出微笑来：“你好响尾蛇先生，我是王子阳。很意外，你竟然会华夏语。”

    响尾蛇怒火冲冲道：“少跟我废话，找我什么事？”

    装傻？王子阳可不给他机会装：“响尾蛇，你是不是下一个问题打算想问我为何对付你的人？然后装出很无辜的模样？别搞这套了吧，我已经调查的很清楚，你这些人是派过来对付我的，一来是给武家薇报仇，二来是你损失了一批货物，你咽不下这口气，我没说错吧？”

    “看来你是个聪明。没错，就是这么回事，我第二第三批人就要到，你爱杀便杀，我会给他们报仇，把你剁成肉酱。”

    “真的吗？你确定你不是在装不在乎而让我有所顾虑？”

    “我什么都不多，就人多，你既然知道我，肯定也调查过，知道我没撒谎。”

    “对，但你的想法有问题，先不说你是不是有第二第三批人过来，即便是，你们这里的人本来就不少，而我们可以兵不血刃用十秒钟就搞定他们，你觉得我会害怕？”

    “十秒？哈哈，你当我的人是豆腐？”

    “你不信？”王子阳对白九做了一个手势，让他弄醒一个敌人，“我让你的人跟你说，你好好问问情况，然后我们再谈。”

    响尾蛇没拒绝，他也想知道自己人的情况，好判断王子阳他们的实力质量。

    而对于王子阳来说，当然也希望自己的实力完全显示出去，让响尾蛇心里有掂量，然后才好进行下一步谈判。

    白九直接踩敌人的手指，把他给痛醒过来！这家伙醒来看见自己眼前一排同伴不省人事，身前身后站了五个人，两个拿枪，心里一阵惊慌。白九又踹了他一脚他才专注起来，和白九沟通，白九告诉他，他老板在电话另一端，要问问他情况。

    因为害怕，这家伙显得很听话，连连点头，拿到手机以后和响尾蛇用泰国语吧嗒吧嗒在沟通，多数是响尾蛇问他问题，他回答。整个沟通过程维持了有二十秒，响尾蛇那边才不说泰国语，而是用华夏语喊王子阳，问王子阳想谈什么？然后还加上一句：如果你想用这些人威胁我，免了吧，这些废物刚出师就被抓，回来也要挨枪子。

