    不过，话虽如此，可青灵界的妖族强者，再一次的历经十年之久，依然一无所获的时候。

    在此时，不少人都心中产生了一种极其不妙的预感。

    他们预感到，或许他们的帝后和锦殿下，此刻有可能，已经陨落了。

    否则的话，经过了二十余年的时间，断然不可能，一点消息都没有。

    不管怎么样，总是要有点线索才是。

    可是现在，他们将整个妖族大陆，差不多都翻了个遍，却依然什么都没有发现。

    在青灵界的妖族强者看来，这种情况，是极其不正常的。

    要知道，这第二次的时间里，他们可是加大了力量，比之前更加仔细的搜寻。

    除了极少极少的地方，他们不能过去以外，其他能去的，全部都找了一遍。

    也就是在此时，整个天玄界，突然产生了极大的震动。

    不管是什么修为的强者，不管在干什么，在这一刻，都心有感应一般。

    “九界相融合了。”

    “竟然是这样的局面，竟然会发展成这样。”

    “这怎么可能，怎么会这样。”

    ……

    无数的强者，不管身处于哪一方大陆之中，都对此感觉到十分的震惊。

    他们现在，虽然心中有所感应，可是依然有些让他们，有些觉得不能接受。

    不仅仅是天玄界这边，其余八界之中的强者，在这一刻，也是一样的感应。

    不管是正在厮杀的，还是在闭关参悟法则之力的，又或者是游山玩水。

    总之，在这一刻，都停了下来。

    也就是在这一刻，身处于天玄大陆北境的林清尘本尊，在这一刻，也是终于醒来。

    正在抬头仰望九霄的林清馨，突然感觉到，有人从身后抱着自己。

    在这一刻，她知道，等了那么多年的人，现在终于醒来了。

    此刻醒来，可以说也算是及时。

    因为不久之后，必然会出现什么特殊的变故。

    林清尘的本尊，若是在这个时候，依然还在沉睡，那么可就真的有些不是时候了。

    “九界归一，界主将出。”

    林清尘醒来之后，在林清馨的耳边，道出了八个字。

    “诞生界主的契机，到了吗。”

    而林清馨，听到此话之后，依然被林清尘揽在怀中。

    她知道，林清尘自然是不会骗她的，众人都在等待的，成仙的契机，便是所谓的界主境界。

    据说，达到界主境界之后，不死不灭，是真正的立于世界顶端的存在。

    现在，这个机会到了。

    “到了是到了，不过才刚开始，想要达成界主之位，哪有那么容易。”

    “九界之中，九大界主，每一位界主的出现，都是血雨腥风汇聚而成的。”

    “也不知最后，还能够剩下几人。”

    林清尘醒来之后，就变的跟之前不一样了，仿佛知道的事情更多了。

    并且，也变的更加深沉了。

    此刻的林清尘，仿佛看到了，某种场景的出现。

    成就界主之位，可不是那么容易的。

    九界之中，修行者何止千亿，在苍生大劫之下，能够有几人，在最后的时间里，踏上那个位置。

    注定了，这是一条没有办法停下，没有办法回头的路。

    所有人，都躲不过去。

    “这九位界主之中，无论如何，都要有我们的位置。”

    对此，林清馨可不管那么多，不管多难，会付出什么，有一点绝对不能改变。

    天玄大陆这边，圣族之中，必须要有一位才行。

    否则的话，那便是死路一条。

    “若是有可能的话，真想带着你们，回到故乡之中。”

    林清尘，是最为知道，以后会面临什么的人。

    在林清馨的面前，他不会有什么顾虑。

    此刻直言不讳的表示，若是能够避免的话，他真的不想让身边之人，都参与其中。

    因为，林清尘知道，身边的身边，终究是不可能，全部保全的。

    身边的不管是谁，一旦陨落，那么便是永远的消失了。

    从此，就再也看不到了。

    “你怎么了。”

    在此刻，林清馨从林清尘的话中，听到了有些不对劲。

    随后，转过身来，看着林清尘的眼睛，想要知道答案。

    “九位界主出现，会让这九大世界，从此再无安宁，征伐不断。”

    “不管是哪一方势力，纵然是有界主级别的强者，可也终究是护不住太多的人。”

    “我有点怕，怕身边熟悉的人，在这个过程之中，一一离去。”

    林清尘也没有隐瞒自己的心思，此刻很是明白的告诉林清馨。

    这种情况的出现，让他很是担忧。

    因为，真正的杀伐，这才是开始进入到正轨。

    之前的那些，只能算的上是小打小闹。

    正是因为知道，往后的日子，太过于残酷，所以在此时，林清尘心中，还真的有些怕。

    不是怕自己陨落，也不是怕面临多少困境。

    而是怕自己，不能守护好，所有自己想要守护的人。

    到时候，眼睁睁的看着他们，一个个的离自己而去。

    听到林清尘所说，林清馨也是顿时沉默了。

    其实，她又何尝不是呢。

    当初修炼的时候，初心就是守护好，自己在意的人。

    若是最终，看着那些自己在意的人，一个个的离开，谁的心中又会好受呢。

    只是，这也是没有办法的事情，避免不了，谁都不行。

    现在这个时候，天玄大陆这边，敌人太多了。

    强者的数量，也不是最多的一方。

    更重要的是，各界之中的强者，都想着朝天玄大陆这边而来。

    因为他们觉得，这天玄大陆之中，有更多的造化，有更进一步的机会。

    是的，比界主境界更高的层次。

    正是因为如此，所以注定了，以后所有的强者，都会朝着天玄大陆这边汇聚。

    而林清尘他们，则是在天玄大陆之中。

    试问，到时候谁会允许，林清尘他们这些，一直生长在天玄大陆的强者存在呢。

    特别是，当有些人知道了，天玄界的气运，都汇聚在天玄大陆的时候。

    在那个时候，谁会不来争抢这一线机缘。

    天玄界之中的天玄大陆，势必成为杀戮最为严重的地方，没有之一。

