
　　看着胖子神棍和穿黑色裙子的女孩竟然跑的比兔子还快，我庆幸自己刚才机智了一把。要不是我把学生证藏在卫生纸团里，当时真是没法说清了。

　　“梅九哥，你没事吧？我和秦姨刚才正商量着要把钱给他们呢！过来一看人都散了。”听到我这边刚才闹了很大的动静后，梦洁和秦姨赶紧跑了过来。

　　“我没事！就是那两个坏蛋太可恶了！”我咬牙切齿地说道。

　　“我们去吃饭吧！”秦姨赶紧叉开话题。

　　“秦姨、梦洁，你们今天想吃什么，直接跟我说就行了！”我笑呵呵地说道。

　　“步行街西，有一家老宋烤肉不错，价格也公道，正好你们这些小年轻也爱吃，我们去那里吧！”秦姨建议道。

　　“好嘞！”梦洁欢呼雀跃道。

　　实话实说，老宋烤肉的味道真的不错，而且才花了我二十块钱。我们三个人打车到黎阳大街，再乘着宿城的微凉夜色赶回了家。23sk.Com

　　洗完澡舒舒服服地躺在床上，我真的感觉宿城的春天要比老元山暖和的太多了。

　　就在我美滋滋地喝完茶，准备睡觉时，突然听到外面传来一阵细微的脚步声！

　　不用想就知道，大半夜跑到秦姨家院子外面的，怎么可能是找秦姨的！我敢肯定我已经被别人盯上了！不过，为了秦姨和梦洁的安全，我决定穿好衣服，带上保命的家伙先下手为强。

　　“刘叔，那个家伙应该睡觉了，等下我们进去把他掳走！”

　　“再等十几分钟！他的灯刚灭不久，还没睡沉呢！”

　　说话的正是之前坑我的胖子神棍和穿黑色裙子的女孩。

　　“我已经等不及了！”穿黑色衣服的女孩声音颤抖着说道。

　　“你再忍一忍！你这病还能撑明天一天呢！”胖子神棍安慰她道。

　　“知道了，娘跟我说过，只有他身上有解毒神药！我贴着他的身上摸了一圈，就摸到一个破钱包！真是气死我了！”黑色裙子的女孩说道。

　　“不能怪人家，毕竟咱们什么招呼都没打，就想坑他的药，结果什么都没捞到！还不如一开始听我的，直接上门求药就好了！现在人也得罪了，想求药，难了！”胖子神棍无奈地说道。

　　“唉，我也不想啊，如果他的神药随身携带的话，我刚才就得手了！”穿黑色裙子的女孩苦笑道。

　　“别动！再动我就扭断你们的脖子！”

　　胖子神棍和穿黑色裙子的女孩正在聊天呢，被我从后面摸过来，用力掐住了他们俩的脖子！

　　“别……别冲动！我们有话好好说！”胖子神棍惊恐地说道。

　　“你们是什么人？为什么要坑我？”我冷哼一声问道。

　　“我们俩是东方锦绣介绍来的，主要是小爱她的病需要你的神药才能治好，所以我们才设法接近你！”胖子神棍赶紧说道。

　　“你们俩是合欢宗的人？”我疑惑地问他。

　　“我不是，小爱是！你快放了我们吧，脖子都快被你掐断了！”胖子神棍求饶道。

　　“刘叔，你就别跟他废话了，看他下手这么重，也不像个好人！怎么可能会救我！”穿黑色裙子的女孩劝着胖子神棍。

　　“我劝你这个小丫头片子不要再跟我耍心眼，玩什么激将法了，要不然我真有可能让你们有来无回！”我一眼就看透了她的伎俩冷冷地警告道。

　　“梅九小哥，我们真是来求药的，我这有一封信，你可以看看！”胖子神棍说完从怀里掏出一个信封递给我。

　　“你现在一边老实点，给我照明！”我把胖子神棍松开，让他赶紧打开手电筒。

　　我定睛一看，这封信的字不知道是不是东方锦绣的，信中大概意思就是她的女儿东方爱被人下毒得了一种怪病，只有我手里的狐眼井水才能解！

　　不过，我知道落款的签名下方有个带褐色小水滴的防伪标识，一定是驴脸老瞎子的手笔！因为这是我们俩相认独有的暗号，别人是看不懂的！

　　“暂且相信你们吧，不过我救你们也不能白救！”我直白地对他们说道。

　　因为这两个人太可恶了，之前还想坑我，差点就着了他们的道了，怎么可能就这样随随便便给他救命神水！再说了，狐眼井水只有半葫芦了，用一次就少一点。

　　“我这里有八万块钱，你先拿着，不够我明天再去取！”胖子神棍竟然开始直接拿钱砸我了！

　　“差不多就行了！不过，我可警告你们俩，解完毒就赶紧离开这里，不要让我再看到你们！”我把钱接了过来，警告他们道。

　　“你放心，我发誓，如果你救了小爱我们再纠缠你或你身边的人，我们不得好死！”胖子神棍赶紧保证道。

　　“你呢！”我低头问着被我掐住脖子的小爱。

　　“咳咳……我也不会纠缠你的！”小爱咳嗽一声说道。

　　“张嘴！”我接着让她张嘴，准备把狐眼井水灌给她喝。

　　“啊！”小爱刚张开嘴，一股清甜的液体灌进了她的身体，她立马明白我是在救她了，这才放松了下来。

　　“好了！你们赶紧走吧！记住以后不要出现在我的面前！”我说完放掉小爱，准备进院子。

　　“刘叔，那个女警是不是还被你绑在树上？”小爱突然想起来刚刚追他们俩的女警。

　　“坏了！我们赶紧走吧，有警察找过来了！梅九，你再好人做到底，帮我们把那个女警救下来，她现在还被我们绑在西北方向的乱葬岗呢！”

　　胖子神棍说完，还没来得及等我答应，一道强光手电照在我们附近，把他吓得拉着小爱就跑。

　　我也不想被警察怀疑，一翻身进了院子。

　　警察走后不久，我赶紧骑上自行车，一路向西北方向的乱葬岗狂奔！

　　因为乱葬岗周围都是荒地，之前还经常有野狼出没。我担心那个女警要是被野狼吃掉，可就麻烦了！她还那么年轻！

　　“有没有人？救命啊！救命！”张亦可嗓子都喊哑了！

　　今天是他在南江警官学院毕业上岗的第一天。可这第一天就遇到了如此厉害的坏人，不仅一招将她拿下，还把她绑在了乱葬岗的大树上！

　　虽然她也是训练过的，忍住没有哭出来，可是一阵狼嚎过后，她的身边多了四五双冒着绿光的眼睛！

　　就在她快要被这群龇牙咧嘴的饿狼给吃掉时，我趁着月光骑着自行车飞快地冲了过来。

　　那几头狼见我坏了它们的好事，立马向我围了过来！

　　“嗖嗖嗖！”我接连甩出三道黄符，把头狼直接烧得毛都没了，剩下的跑的飞快。

　　“梅九？你怎么知道我在这？”女警十分疑惑地问着我。

　　“我算的！回头再跟你解释吧！我们先回去吧！”我说完赶紧帮她解开了绳子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第六十五章 救女警免费阅读。https://xs.23sk.com 