    第395章

    今夜这场仗陆家二房不战却败！

    陆之远回去之后便糟了家法，被打的皮开肉绽，日后有段时间下不了床！

    金氏在自己院子嚎啕大哭，他的儿子受伤，她还失去管家权，她还要还银子，简直就是倒霉至极！

    “老爷呀，怎么办？该是怎么才才好呀？今日怎么平白无故就惹了老太太不高兴呢？”

    陆枫还算冷静：“老太太怕是早就等着这一日呢，只是今夜有了借口，寻了机会。”

    陆明月坐着，她其实心中很慌乱，简直可以说是心乱如麻！

    事情演变到如此程度，她也不能再坐以待毙，“我明日去趟安王府，安王哥哥养伤也一些时日了，我们的婚事该提上日程了！”

    陆枫没想到自己女儿这个时候还算明白，“之前你是不是也去看了几回？”

    “只是两次而已，第一次去安王发了很大的火，第二次去，他虽然温和许多，但是对我冷淡!她竟然还问那个野丫头！陆明美就是喜欢勾引男子的狐狸精！”陆明月愤恨说道！

    “安王是受伤，心里不舒服！你别往多了想，当时若不是他积极争取，你这个侧妃的位置也是定不下的！”金氏说道。

    陆枫每每想到这个就生气，她的女儿完全可以去做嫡妻的，非要进入皇室，摊上这一趟洪水!

    “你们如今也是瞧见了，到底是康王成了太子，让你们眼光放长远些，你们何时又听过我的话？如今安王大势已去，明月你也只是个侧妃！”陆枫一直对此婚事不满！

    陆明月却固执：“自小到大，我都喜欢的是安王表哥，别人又如何与他比！他性格是傲慢些，但是却很单纯，康王一直和原太子一党，一直都是与安王表哥是敌对关系，若是我们陆家都不向着安王表哥，安王表哥又该如何？”

    “你简直顽固不化，冥顽不灵，不像话，简直不像话，安王为何成了如今模样？您难道不知道？他包养娼妓，对柳玉茵念念不忘，你以为你嫁过去就有好果子吃！你上头还有个魏蓉嫣，你以为你有好日子过？侧妃在大户人家来说就是妾氏而已！”陆枫说的可谓是字字珠玑。

    陆明月都快哭了，但是她却依旧道：“哪家男子没个三妻四妾的，安王表哥就是太过单纯，才被那娼妓所骗！那娼妓已经死了，安王表哥也就可以收心了！”

    陆枫叹气，不想再说话:“罢了，罢了，你们自便吧！”

    语气里都是满满的失望。

    金氏见丈夫如此，心里就不是滋味，“老爷，明月已经许到安王府，如今后悔也没有用！现在只能如此，圣上的旨意谁敢违抗？再说那魏家丫头就未必就是明月的对手，还不如就如此好好经营此事，日后安王再不济也是亲王。”

    陆明月也觉得就该如此，“爹爹，您不同意吗？”

    “事到如今，我还有什么不同意的？你们好自为之吧！”

    掌家权丢了，三房肯定是要逮住机会搞事情的，他们还要还亏空的银子，若是还不掉，老太太第一个不答应！

    他陆枫到底不是亲生的，他还以为老太太不偏不倚呢，结果是在这儿等着他呢！

    他到底是庶子，永远都不会被正眼瞧得庶子！

    陆明月看着父亲失望离开，她心里颇不是滋味，金氏交代两句，也急急去看自己儿子了！

    果然陆之远如今受伤，连个愿意照顾他的人都没有，可见他平时是多么荒诞不经！

    金氏进来，看着儿子嚷嚷着要喝茶，嘴里还骂骂咧咧，茶水杯子已经摔碎了几个！

    金氏忍着生气，“阿远，再别闹了，好好养伤，等伤养好了，认真念书！你也老大不小了，等到金榜题名，才好说你的亲事！”

    陆之远疼的呲牙咧嘴，就算母亲进来了，疼痛丝毫没有得到缓解！

    “念书？明知道我不喜念书，你们为何还要如此逼我？”

    “那你想做什么？娘今日便郑重问你，你想做什么？”金氏压住自己心中的失落！

    “我什么都不想做，只想赋闲在家！我已经念不进去数，早些年我想去参军，你们不同意，如今我也不想去了！瞧我这身子，还能做什么！”陆之远苦笑一声。

    金氏没想到儿子带着怨气，“你还在怪阿娘？阿娘就你这么一个儿子，上战场有多少意外都是无法预料的，三年前没让你去，你现在却也不想去了不是？”

    “做儿子的哪敢责怪母亲？”

    “阿远，娘对你太过溺爱，才把你养成如此性子！只要你好好养生，你以后想做什么便做说什么吧！你瞧上谁家姑娘了，娘一定给你娶回来！烟花柳巷再不要去了，答应娘吧？”金氏几乎是乞求的语气！

    但是陆之远并没有听进去，他冷笑一瞬，“我爹巴不得我死，平日里连正眼都不给我一个，今晚就差点打死我，若不是他日后脸上挂不住，还不打死我才怪！”

    “你爹爹是恨铁不成钢，他不会想打死你的，你多想了！阿远，你爹是疼你的，你要理解！”

    陆之远依旧不领情，“哼，心疼我？你不要再骗我了，若是真心疼我，就给我最好的药，让最好得婢女来伺候我，让我早些好起来才是！”

    金氏没想到儿子如今变成这样，她依旧耐着性子说道：“儿子，你爹爹和我都很疼爱你，你妹妹也是希望你早些好起来，我们是陆家二房，却也是庶子，如今我们又丢了掌家权，阿远，你该做些事情了！大房有个陆之平，瞧瞧人家耀武扬威的！你还不明白吗？”

    “我不明白，不明白你们到底在比什么，出生难道是自己能做决定的！庶子，还是个五品官，到底还是活该，自己没本事，倒是赖到我头上来了！有本事打死我好了！打死我，你们继续宠爱庶子，让庶子一步登天好了！”

    金氏气的面部都抖了起来，“混账，你胡说些什么！我说了这么多，你竟然是一个字都没听进去？”

    陆之远别过脸去！他现在疼的要死，哪有心情听那些大道理！

