    沈小雕遭受袭击一事，叶凡一无所知，在他的计划中，直接击杀沈小雕始终是下策。

    他现在有太多的牌可打，不介意软刀子捅人。

    等沈小雕车队离开医院后，叶凡就从窗户跳入蔡云裳的病房。

    蔡云裳原本半死不活的样子，看到叶凡出现马上一骨碌起身：

    “你要我做的事情，我已经做完，现在是不是可以实现你的诺言？”

    “你最好尽快给我换身份换面孔，然后再让我躲去一个安全之地。”

    “不然我迟早会被沈小雕弄死的。”

    她的俏脸有着一股子紧张。

    “背叛千影集团，你无所顾忌，还招摇过市，背叛沈小雕，你却慌成这样。”

    叶凡淡淡一笑：“看来这世道还是做坏人好啊。”

    蔡云裳眼皮直跳，随后话锋一转：“什么时候安排我离开？”

    “这两天你继续躺在这里迷惑沈小雕。”

    叶凡神情平静：“你现在被无数目光盯着，沈小雕暂时不敢再对你下手。”

    “等到后天他去艾丽莎邮轮对赌，你再乘机飞去宝城躲起来，不然你现在走很容易让他怀疑。”

    “这是你新的身份，新的护照，还有一个亿的支票。”

    “你到了宝城后直接去金媛会所，齐轻眉会安排好你的一切。”

    他笑容玩味：“当然，你也可以选择自己跑路，我不会有意见的。”

    他对于蔡云裳没有好感，现在能够平和相对，只是他完成交易的承诺而已。

    如果蔡云裳想要作死，叶凡是不介意她横尸街头的。

    “象国是亚洲屈指可数的强国，又是西方阵营的亲密战友，压制神州的桥头堡，我一个戏子能跑路去哪里？”

    蔡云裳为人虽然势利，但头脑还是很精明的：

    “除了神州地盘，其它地方，沈家随便丢三瓜俩枣出去，就有无数人要我性命。”

    “所以我会听从你的吩咐去宝城，也只有那个地方有我容身之所了。”

    她看到叶凡安排自己去宝城，悬着的一颗心轻松了下来，随后拿着护照和身份美滋滋看了看。

    尽管这不是她想要的光鲜人生，但比起三十八楼跳下来或被千影弄死，这个结局已经不错了。

    “去到宝城和金媛会所安分一点。”

    叶凡提醒一句：“不然我让齐轻眉随时把你驱赶出来。”

    “放心，我有分寸的，我虽然是花瓶，但也是知道轻重的花瓶。”

    “对了，我有点不解，明明我可以作为污点证人站出来控诉沈小雕，你为何还要我继续假装跳楼引爆韩子柒压力？”

    蔡云裳好奇问了一句：“现在所有人都认为是霍韩逼我自杀，她们日子只怕会非常难过。”

    叶凡淡淡回应：“别多事，不该问的别问，按照我原来的计划，继续控诉韩子柒就行。”

    “好吧，我不多嘴。”

    蔡云裳点点头，随后想起一事：“对了，还有一点事告诉你。”

    叶凡停止脚步望向了女人：“说！”

    “象王风流成性，妻妾成群，子女也多，男男女女加起来足足二十一个。”

    蔡云裳神情犹豫着开口：“这也意味着一国之主的王位争夺异常激烈。”

    “特别是象王现在八十岁高龄，看似老当益壮，实则身体危机四伏，随时可能一命呜呼。”

    “这也让象国王子之间的明争暗斗在今年达到白热化。”

    “为了能够在王位上胜出，很多王子背后不仅站着王室势力，还有着外来豪族的影子。”

    “传闻大王子跟梵国有千丝万缕关系，因此七王妃嫁给象王，就是要尽快耗死象王，扶持第一继承人大王子上位。”

    “不成器的十四王子则跟沈家走得近，还尊称沈半城为亚父，听说第一庄准备全力扶持他做象王。”

    她拿到了新的护照和身份，也就愿意把一些东西心甘情愿说出来。

    而且让沈家麻烦越大，她也就越安全。

    “十四王子？象王？”

    叶凡微微皱眉：“沈半城野心这么大？”

    “沈半城在象国虽然只手遮天，富可敌国，但还不是真正的绝对掌控者。”

    蔡云裳把自己知道的全部说了出来：

    “从地位、民心和身份来说，王室大大小小都能踩他头上。”

    “公共场合举行仪式的时候，沈半城要对每个王室成员下跪行李，甚至还要舔象王和王后她们的鞋面。”

    “这是象国的血统和信仰决定的。”

    “沈半城不想做臣，想要做君，但又不可能直接取而代之，不然象国民众会把沈家撕成粉碎的。”

    她言语多了一股兴奋：“所以沈半城就想要扶持十四王子象杀虎来做太上王。”

    叶凡反问一声：“这十四王子是刘阿斗？”

    沈半城不想做臣，自然也就不会扶持厉害的人上位。

    “看起来比刘阿斗强一百倍，但实质却不如刘阿斗有前景，因为象杀虎太狂了。”

    蔡云裳低声开口：“他从小就被王室宠得不成样子，沈半城成为他的亚父后，更是放纵他所有行为。”

    “无论象杀虎是欺男霸女，打架斗殴，或者杀人放火，沈半城都会不惜代价帮他摆平。”

    “曾经有一次，他醉酒发疯，直接闹市飙车，造成九死十六伤，但被沈半城压制的一点浪花都没有。”

    “象王偶尔看不过去要责罚胡作非为的象杀虎，沈半城也会竭尽全力护犊子，说他只是一个孩子……”

    “如此一来，象杀虎不仅无法无天，还变得极其狂妄，整个象国没几个人能入他法眼。”

    她向叶凡告知着象杀虎的底细和行径。

    “纵子，等于黑子，杀子！”

    叶凡闻言冷笑一声：“沈半城这样护犊子，一看就是故意为之。”

    “象杀虎名声不好，得罪人太多，民心也差，如果上位了，只怕没几个人亲近，只能靠沈半城一脉辅佐。”

    “这不仅会把象杀虎绑在沈家船上，还会让沈半城慢慢蚕食王室利益。”

    他眼睛眯起：“沈半城这手段，还真是杀人无形啊。”

    “可不是嘛，所以我背叛沈家惶恐不安。”

    蔡云裳露出一抹无奈：“如不是沈小雕要弄死我，你又摆我一道，我是怎么都不会出卖沈家的。”

    “希望你不会再出卖我，不然下场一定凄惨。”

    叶凡警告蔡云裳一句，随后话锋一转：“想不到你知道那么多东西，你真是比我想象中精明。”

    “我一个柔弱女子，不多留一个心眼，只怕早被你们男人玩死还丢弃。”

    蔡云裳脸色没有半点波澜，很是坦然迎接叶凡的目光：

    “我告诉你这些，是想让你知道，我还有点价值，如果叶少善待我，我可能又会想起一些东西。”

    “比如我还听说，除了大王子和十四王子有豪族支持外，九王子背后也有一股强大势力。”

    “听说九王子象连城跟楚门少主是结拜兄弟……”

    她补充一句：“就是那个什么子轩……”

    叶凡脚步再度停滞：

    “楚子轩？”

