    百姓的要求太低了，他们只是想要早些结束这要命的乱世，乱世结束了就算日子苦点，只要官府不把他们往死路上面逼，那就没什么不能忍受的。

    至于士人阶层毕竟是读过书的，再怎么说也懂忠君思想，更何况太祖皇帝从残暴的鞑子手里面将这华夏江山给抢了回来，再如何都多少有些感恩心理，潜意识里面也不希望大明会亡了社稷。

    所以孙传庭的胜利对于这天下很多人而言算是不错的消息，大明就算再黑暗，可比起动辄裹挟十数万，甚至还能掘黄河淹死一城人的李自成要强的多，如此残暴的所谓义军，就算取了江山，难道就一定比朝廷好？

    想来那是不可能的……

    可现在孙传庭败了，而且是一场大败，这场大败就如同一记耳光狠狠的扇在了朝廷的脸上，也让天下人认识到官军是有多么的无能，认识到反军是何等的强悍！

    对……不是孙传庭无能，而是官军无能，就好像盖代的名将指挥一群乌合之众也打不赢虎狼之师一样。

    不过这些对于成都的百姓而言，说实话实在是无关紧要，如今在他们眼里只要如同擎天之柱般武锐军在，那外面就算杀到天昏地暗，也不管他们什么屁事，至于改朝换代？

    只要定川王在，换就换呗，最好能换定川王坐这江山。

    掌柜的本以为自己宣布了这样的重磅消息一定会将茶楼的气氛推向高潮，可很显然他失算了……

    就好像是一块石头扔进水里只荡起几圈涟漪一样，茶客们小谈了一会就没了声音没了图像……

    不过如宋柠、左景这样的读书人心思就活泛开了，甚至脑子里面已经开始酝酿该如何写一篇关于孙传庭战败对于天下局势影响和走向的文章去投稿然后赚取稿费了……

    ……

    “开封被李自成淹了，几十万人死于城中，按理来说，李自成此举已然失尽民心才对，可惜影响似乎很有限，而且对于朝廷而言，似乎也能接受，毕竟比起被熬成汤的福王，被砍死的襄王而言，周王就算死了，也应该有个不错的死法……”

    冯恺砸砸嘴道:“倒是李自成大败孙传庭对于朝廷的影响太大了，崇祯很不喜欢孙传庭，所有才将其关入大牢长达三年之久，然而现在却将他不喜欢的人放出来去主持剿匪大计，可见崇祯已经觉得自己无人可用。”

    如今已贵为定川王妃的朱蕊却依旧和往常没什么两样，对于她而言，身份没什么吸引力，对她有吸引力的只有药草和教授那些护理女兵药草知识。

    现在于蕊反反复复，不停鼓捣的将新鲜药草碾碎挤成生汁，然后不断的开始配比。

    这也怪冯恺，谁让他嘴贱……

    在嘉定的时候，冯恺看着遍地的伤民没来由的感叹这个世界没有抗生素，如果有抗生素的话如何如何……

    这其实也不是冯恺第一次提抗生素，实际上他到成都把于蕊安顿好的时候就提过抗生素和青霉素这些现代医学的概念，甚至还提出过血型问题，目的自然是为了给于蕊找些事做，也免得让于蕊闷的慌。

    实际上于蕊自己也没怎么当真，只是尝试了多次全都失败，然后护理营成立之后又要忙着教导女兵，所以也没深究。

    但是现在护理营已经彻底成型，就算是刚入营的女兵也有前面的女兵负责教导，那么于蕊自然也就闲了下来，再加上嘉定的事，现在她就跟着了魔一样和这个素那个素准备死磕到底……

    冯恺说的这些于蕊一点兴趣都没有，当然女人要是对政治感兴趣那才叫异类。

    不过冯恺也不介意，于蕊忙她的，他则说自己的，无非就是找个倾听者罢了，听不懂最好，那样他还能畅所欲言。

    “自崇祯继位之后，这农民起义就没断过，到了崇祯三年，这义军更是逐渐壮大，这十几年时间里，官军几乎是压着义军猛揍，几次都差点把几股最大的反贼势力给揍死。

    义军虽说也打过几场胜仗，可惜也就那样罢了，而且孙传庭几乎是义军的克星，估计都给李自成留下心理阴影了。

    然而即便如此，这次李自成还能大胜，说明李自成的势力已经足够强大，他的军队里面已经诞生出了一大批敢战能战的精锐之兵，也就是说这家伙已经拥有了和朝廷正面抗衡的能力，就算还略有不足，想必也相差不远了。

    那么按照咱的猜测，李自成下一步恐怕就要建国和大明分庭抗礼了，如此一来名正言顺，更能吸引到大量的读书人为其效命，尤其是哪些在大明科举路上明显走不通的秀才童生们……”

    “你烦不烦……”于蕊没好气的啐了一句。

    “呃……”冯恺觉得自己确实有些烦，当然于蕊为何会觉得自己烦，他也心知肚明。

    “我记得有一种树好像叫金鸡纳树，这种树的树皮捣碎了熬药可以治疗疟疾。”

    于蕊手上一顿，看向冯恺道:“真的？”

    “应该是真的？”

    “好吧，比真金白银还真行了吧，咱还记得那个什么苦楝树可以提炼出抗痢疾的神药，还有紫衫树可以提炼出阿司匹林，还有柳树……”

    “阿司匹林？”于蕊眉头一蹙道:“阿司匹林是什么？”

    “这个……”冯恺说漏了嘴，蹦出个现代医学名词，只得解释道:“这玩意可以抑制炎症，可以缓解疼痛？”

    “你怎么知道的这些？”

    “这个……以前闲着无聊看过几本杂书……”

    “书呢？书名是什么？”

    冯恺郁闷，果然一个谎言需要用无数个谎言去圆……

    “记不清了，但是这些树提炼出来的药物都勉强算是抗生素。”

    “你帮我找来。”

    冯恺更加郁闷……

    “楝树还有紫衫树、柳树都好说，可是金鸡纳树可不好找，听说在安南有，其实吧，现在咱们不是编了一本《化学》吗，你可以多读读这书，多实验几次，只要化学学的精通，实验做的娴熟，想必用不了多久就能用化学品外加草木合成出来具备神效的抗生素了。”

    于蕊若有所思。

