    “修罗神宗，就让我来看看，你到底藏着什么秘密吧。”

    回过头来，叶晨不由注视着高天之上，被遮天蔽日般庞大的九指灭魂棺聚集在了一起的磅礴乌云冤魂，其中鬼影搓搓，也不只是藏纳了多少魂魄，多少数以万千的生命。

    没有犹豫，叶晨一个晃身，人便出现在了修罗神殿的大门之外，旋即再行一步，人就已经来到了大殿正中央，目视八方，神识泼洒而出。

    只不过，还未待其搜索片刻，两道音色不同的响声，顿时从厅殿高座之后齐声传来。

    “叶晨，好久不见。”

    话音落下，两道人影，亦如鬼魅一般，出现在了叶晨面前。

    看到面前两人，叶晨也是眼眸微挑道：“藏了这么久，你们，终于出来了。”

    话罢，叶晨体表，赫然升腾绚丽帝焰，旋即整个人缓缓漂浮而起，悬停在殿内半空。

    紧接着，叶晨体内的斗气疯狂运转，气息不断飙升，股股绚丽光辉不断从其体内四溢而出，化作实质性的光芒瞬间冲破大殿，直耀漫空高天。

    “叶晨，有什么话不能好好说呢，非得弄个你死我活？咱们，还是不是从小到大的好兄弟了。”

    长大后一身英气蓬勃的唐三，微笑的看着叶晨，言语轻松，就如当初在圣魂村的那个小孩一般，笑容显得格外亲切。

    一旁，戴沐白也是讪讪笑道：“大家都是朋友嘛，不如坐下来喝杯茶慢慢聊？想当初在史莱克学院，叶晨你可还差点跟我成为同学了，只不过当初你被武魂殿抓走，所以我们才变得有些形同陌路。但不管怎么说，在我戴沐白心中，你永远都是我的好朋友。”

    说完，戴沐白一挥手，一张由原石打造的长椅，便就出现在叶晨脚下，旋即又捡起微微伸手，请人入座般。

    只是，面对如此虚假，别扭的熟悉感，叶晨却是面色冷冽的盯着蓝发已长的唐三道：“小三，原来你还记得咱们是朋友呀。但为何，你对小舞却已不闻不问，就连她在这什么修罗神宗快被打死，你都不护着他一丝一毫，任由其自生自灭？”

    叶晨手臂微晃，一只粉红色的巨大号兔子，顿时出现在他身旁，毛茸茸脸上，眨动着一双无辜的大眼，刚一出现，便将兔头朝叶晨臂膀上蹭了几蹭。

    失去大半灵魂的兽形小舞，已经失去了所有记忆，体内仅存的小半魂魄，也需叶晨帝焰时刻温养，否则就连苏醒活动，都是奢望。

    然而此刻，小舞即便醒来，也如同毫无灵智的十万年粉兔一般，只知道亲近带她出来，时刻温养其灵魂的叶晨，连其喜欢的就在不远处，她都已经不会再去看一眼丝毫。

    望着如今小舞的模样，叶晨不禁忽然察觉到，厅殿内的唐三眼中，忽然出现丝丝关切，一闪而过。

    只不过，接下来他说的话，却令人无比心寒。

    只见唐三镇定的看着小舞化作的巨兔，面色平淡道：“叶晨，到了你那般境界，你不会不知道魂力修炼一途，根本就没有尽头吧，哪怕如今我已就神王，但却依旧感觉后路缥缈，虚幻无常。我承认，我比不上你，根本就不懂得神王之后，到底还能怎样修炼。但是，只要我继续专研努力的话，或许终有一天，我会看破神王迷雾，踏出新的一步。但小舞，我喜欢的女孩，她的存在，终究会成为我继续前行的绊脚石，如果我继续沉迷下去，那又如何能有机会够超越你。”

    “叶晨，我不想认输。你知道的，你我之间战斗多少余次，我唐三可曾赢过一场？甚至每一次，我都是被你碾压，根本没有任何还手余力，明明当初在圣魂村的时候，我的天赋远比你强上太多，但为什么，为什么我会一直比不上你。叶晨，你能告诉我吗？”

    唐三说着说着，语气就变得犹如怪兽嘶吼一般，双眼满是血丝，浑身上下，刹那浮现出打量磅礴的血气，直将整个修罗大殿占满。

    随即，空气之中，满是股股浓稠恶心的血腥味道，和一层比一层更甚的杀机，在那血气之中，疯狂涌动。

    甚至就连唐三英气的面颊两边，此刻，都突然冒出非常的别致血色黑纹，其状如兽爪三印，不断散发着滔天的毁灭气息。

    感受到那股令其熟悉的毁灭神力，叶晨双眼，顿时猛然抖动了片刻，旋即目光横扫向另一旁的戴沐白，哑然而道：“这里，根本就没有旧神，你们.....”

    话未说完，戴沐白嘴角便就露出些许张狂的笑意道：“哈哈哈，叶晨，你果然聪明得跟狐狸一般，但如今，你看出来了又如何？是，当初一战，旧神已经被你杀光，仅留世间的，也不过是些神核本源罢了，所谓传承根本就不存在。”

    “叶晨，你可知，我们为了成神，到底付出了多少？你又可知，如今斗罗神界之内，龙神即将复苏，若无人阻止，别说凡界大陆了，就连整个神界甚至于这个世界，都会因你一人而毁灭，彻底终结！”

    戴沐白说着说着，言语之中，竟出现了两个、甚至多个不同音色的咆哮之音，仿佛其体内，还藏着其他人一般，怪异非常。

    “你作下余孽，为什么要我们来承担？要这个世界来承担？你叶晨，才是那些死去怨灵的罪魁祸首啊，怎么到了现在，你却还来责罪我们？难道最应该受罚的，不是你吗？”

    说到愤怒之处时，戴沐白脸上，亦是刹那浮现出根本白色虎毛，而起双眸，亦是在短时间内，转化成四色异瞳，怪异邪恶的神力，也在此间自其体内疯狂肆意而出，宛若他人。

    静静观察着两人的神力气息变化，直到现在，叶晨才算知道，为什么修罗神宗要杀那么多人，唐三要弃小舞于不顾，原来都是一些虚无缥缈的猜忌，旧神的阴谋罢了。

    哈哈，真是可笑，可笑他叶晨来天墓之时，还想着唐三和戴沐白他们，只是被夺舍被控制，但现在看来，他根本就是多虑了。

