    “提升！”

    洛无尘毫不犹豫的做出了选择。

    随后，手中所握的半神之弓，绽放出了炽盛星芒流光。

    于此同时，星耀石也在这一刻浮现而出，绽放着同样的光芒，与之融为了一体。

    而，这枚星耀石，是一枚雷属性的星耀石。

    在进阶完成，光芒散去后。

    半神之弓的形态没有发生任何的改变，弓身上却是多出了许多玄奥的纹络。

    这些纹络，每一道形态都如星辰般，在弓体上流窜着，绽放出耀眼灵辉。

    【月灵之刃：星耀级，当前形态半神之弓。】

    【半神之弓：可以精神力凝聚能量箭矢，额外附加100%攻击穿透效果，同时附带B级雷电力量。】

    洛无尘的目光，落在手中半神之弓上。

    相关的属性信息，立刻也浮现了出来。

    “这就是星耀级战兵！”

    洛无尘眸光炽热。

    日后，无论月灵之刃切换为何种武器皮肤形态，发动的攻击，都会附加上B级层次的雷电力量。

    除此之外，半神之弓的攻击穿透效果，翻了一倍不止，提升到了100%。

    钻石与星耀，虽只有一阶之隔。

    但，两者间的差距，却犹如天差地别般。

    “现在，轮到你了！”

    洛无尘望向那尊犹如天地巨柱般的巨魔狐王，眸中有着寒芒掠过。

    “杀！”

    他一声怒喝，猛然将手中半神之弓的弓弦拉满。

    长弓之上，顿时有着星辰般的能量凝聚，十分耀眼。

    嗡！

    紧扣弓弦的松开，弓弦震响声起，有肉眼可见的雷芒音圈在长弓四周荡漾开来。

    随后，绽放出璀璨的光芒，爆射而出，射杀向了巨魔狐王。

    这道能量箭矢，不仅光芒璀璨，吸引了场中所有生灵的目光。

    并且，还携带着狂猛的雷电力量，绽放着欲要穿透一切的锋芒。

    就，如同一道从地面，反劈向苍穹的雷光电矢般。

    顷刻间，就射杀到了巨魔狐王的身前。

    “这一箭……”

    这一刻，蓝星直播间里，无数人双目圆睁，死盯着这道流光璀璨的雷光电矢。

    希望，这一箭，能够伤到巨魔狐王。

    战场中，巨魔狐王瞳孔遽然收缩，面上也露出了诧异之色。

    它极力挥起手中黑色战锤，向下捶去，想要将这道能量箭矢击碎。

    可，它的动作，始终慢了那么一分。

    咻！

    雷光电矢从巨魔狐王挥动的黑色巨锤间穿过，狠击在了它的身躯上。

    顿时间，就破开了其体表的黑色鳞片，穿透进了它的体内，在其身上留下了一道血色箭洞。

    只不过，这道伤口相对巨魔狐王那极度夸张的体形身躯，实在是太微不足道了。

    在它的看来，就好似身上的那片黑色鳞片上，多出了一个血色针孔般。

    有刺痛感袭来，却并不是那么的强烈。

    对它所造成的伤势，可以说是微乎其微的地步。

    “伤到了！”

    洛无尘嘴角却是勾勒出了一抹冷然弧度。

    他的攻击，只要能够破开巨魔狐王的防，那一切就都好说。

    哪怕，这一箭对巨魔狐王没有带太大的伤害。

    而，刚才的那一箭。

    不过，是他随手而出的，并未动用后羿模板的任何技能。

    如果施展出大招灼日之箭，效果绝非这般。

    只是，当下并没有太好的出手时机。

    灼日之箭的冷却时间，又相对较长。

    故此，如若不能有着一击将巨魔狐王毙命的把握，他不会轻易动用。

    将之捏在手中，当作必杀技来用。

    “至于现在……”

    洛无尘的目光从巨魔狐王身上移开，落在了四周的诡秘妖狐和巨力魔狐身上，眸中泛着冷冽杀意。

    “杀！”

    杀声起，多重箭矢持续开启。

    嗡！嗡！嗡！

    半神之弓，弓弦颤响不停，雷芒音圈在弓弦接连的震响声中如涟漪般圈圈荡漾开来。

    不过片刻，被动惩戒射击就被叠满，在多重箭矢下，同时触发了强化射击效果。

    顿时间，密集的雷光电矢，如雷电光雨般，在这片战场中疯狂呼啸着。

    噗哧！

    噗哧！

    在如此恐怖的攻势下，四方各处都有鲜血在飙溅。

    但凡被雷光箭矢击中的诡秘妖狐、巨力魔狐，身躯都被穿透。

    它们的体魄，可远没巨魔狐王强大。

    遭受到一箭，就足以令它们重创或现场毙命。

    “人类，我要你死！”

    巨魔狐王看着身周一位位族中战士被洛无尘所杀，睚呲欲裂，怒到了至极。

    怒吼声，震颤着这这片天地。

    它浑身遍布着的黑色鳞片上，忽然又诡异的魔纹浮现流转。

    不过片刻，它那夸张至极的庞大身躯，就在肉眼可见的速度下，不断的缩小着。

    手中握着的黑色战锤，也是随着其身躯在变小。

    顷刻之间，就变成了与洛无尘同样的大小高度。

    直播间里，顿时一片沸腾。

    “这是什么天赋能力？”

    “竟能随意改变自身，以及手中战兵的大小？”

    无数人看着变化为常人般大小的巨魔狐王，全都瞪直了眼。

    这，还是他们第一次见到如此手段。

    各种类似的弹幕，如洪流般在直播间里汹涌飘动着。

    也，正是在这时。

    “人类，给我去死！”

    化为常人大小的巨魔狐王，面目狰狞，带着无穷怒火杀向了洛无尘。

    洛无尘看着前方，眼中浮现出了惊异之色。

    体形变小后，巨魔狐王的速度，比之先前不知要快出了多少倍。

    让洛无尘的肉眼，都只能看到依稀一道黑色凶影向他袭杀而。

    在精神感知下，他却是能感受到，巨魔狐王身上所散溢着的力量气息，比之先前，要弱了许多。

    对方，掌有的这随意变化大小能力。

    变得越大，掌有力量越强，速度越慢。

    变得越小，掌有力量越弱，速度越快。

    面对狂怒袭来的巨魔狐王，洛无尘没有驱使地狱战马做出任何回避的动作。

    地狱战马的速度，根本比不过此时的巨魔狐王，让他无法躲避。

    但，他的眼中却没有流露出半分惧意，唯有杀意凛然。

    “死的，会是你！”

    洛无尘一声大喝，就从地狱战马身上跳跃而起。

    半空中，半神之弓猛然开张，如一轮弯月般，其内有着星耀能量疯狂凝聚。

    这时，巨魔狐王的身形也暴跃而起，黑色战锤朝着洛无尘砸来。

    哪怕巨魔狐王体形变小，力量弱了许多。

    如此一锤落下，也足以让洛无尘毙命当场。

    可，洛无尘浑然无视，却好似没有看到般。

    他，只是将手中星耀能量凝聚到了最顶点的半神之弓，对向了巨魔狐王的脑袋。

