    金岛外的海域上面，十几艘才从倭国落日城驶出的海盗船正朝着金岛驶来。

    负责率领这十几艘海盗团的是来自英格兰的斯特林，他是一个海上的船长兼商人兼海盗，有着极其丰富的海上经营，同时也是获得了英格兰国王办法私掠许可证的海盗头目。

    此外，他还有多个身份，法兰西公民，西班牙的落魄贵族、葡萄牙商人，意大利的画家，又精通欧洲各国的语言，熟知各国的风俗和地理，故而在海外的时候，他经常根据需要切换各种各样的身份。

    此时此刻，他正拿着望远镜仔细的观察眼前的这座岛屿。

    葡萄牙人称之为福尔莫沙岛，意思是美丽的地方。

    当然被葡萄牙人这样命名的地方有很多，这个名字算是大路货。

    岛屿很大，是几内亚湾三大岛屿之一，丛林密布，岛屿最中间是一个巨大的火山口，海拔有三千米，远远的看过去，高插入云，山峰云雾缭绕，山腰处又是茂密的雨林，到了山脚下，海边的时候，阳光沙滩，绮丽的风光美景确实是让人心旷神怡。

    “真不愧福尔莫沙之名！”

    看着岛上的美丽风光，斯特林也是忍不住直点头，确实是美，美的让人陶醉。

    “斯特林阁下，我们真的要在这座岛屿休整？”

    斯特林的身边，来自法兰西的凯文皱着眉头说道：“根据消息，这座岛屿可是被一个叫军刀殖民商行所占据，全部都是由大明军队之中的退伍军人所组成。”

    “我们想要打下这座岛屿的话，恐怕会有很大的伤亡。”

    “而且你也知道大明人不好惹，一旦招惹了大明人，到时候恐怕我们就逃到天涯海角也难逃一死。”

    凯文想起了在各个港口、殖民据点张贴的悬赏通缉令都忍不住微微直打冷颤，大明人一旦在海外遇害就必定会彻查清楚，一旦查到凶手，必定会追杀到底。

    关键还不是追杀你一人，而是连你的家人，你的家族都要一起追杀，天价的悬赏足以让亲朋好友都将你给买了。

    更加关键的是大明帝国强大的威慑力之下，即便是你背后的国家都不敢包庇你，强大如奥斯曼帝国在大明帝国的巨大压力下都不得不屈服。

    至于西欧的这几个国家，那都是被大明人给揍过的。

    英格兰岛上的香港可都是大明帝国的海外殖民地，一年要给大明帝国贡献近千万两银子的税收。

    至于法国人，至今都难忘当年被大明帝国舰队炮轰巴黎的场景，铺天盖地的炮火攻击下，巴黎都差点成为一片废墟。

    葡萄牙也好不到哪里去，里斯本也被大明人炮轰过。

    他们现在虽然是假扮海盗，做起了掉脑袋的买卖。

    可是毕竟在背后还有自己的国家在支持，在外面是海盗，这回国之后，一个个都是大商人，贵族了，可以过上悠闲的小日子。

    但招惹了大明人，一旦追查到了，到时候大明对自己国家施加强大压力的时候，他们肯定是少不了要成为替罪羊的。

    “我又没说要打下这座岛屿~”

    “我们只是过来休整，又没有招惹大明人，再给他们一些银子就是了。”

    斯特林笑了笑，毫不在意的说道。

    其实，他现在也是没有办法了。

    在葡萄牙人的强烈要求下，炮轰落日城，狠狠的报复了倭国人一次。

    但也是给了圣多美岛上面西班牙人机会。

    根据收到的线索，西班牙人已经在几内亚湾以及回欧洲的航线上遍布了巡逻的船只，一旦发现了他们，那就会死死的咬上来，到时候想要脱身就难了。

    所以他不得不先选择一个地方，在几内亚湾这里补充淡水和食物，这样才能够再返回欧洲的时候，尽可能的少进行补记。

    只要不进港口和殖民据点进行补记的话，这大海茫茫，即便是守着航线，也很难说可以发现他们，躲过西班牙人也并不是什么难事。

    思来想去，选来选去，最后选定了在金岛这里进行休整和补记。

    因为周围一带只有金岛这里非常的偏僻。

    金岛以前因为没有发现什么有价值的资源，故而葡萄牙人都没有占据这里，被军刀殖民商行占领之后，也因为没有足够的资金，故而这里的开发非常慢。

    看看港湾这里简陋的木制小码头就可以看得出来，这里的一切都才刚刚起步。

    如果是换成其它的殖民点、殖民地，一本都已经开发的很不错了，人口也更多，同样和外界的交流也更多，也意味着更容易暴露自己的行踪。

    这里偏僻，开发慢，他们的安全性就更高。

    而且大明人的地盘，西班牙做梦都想不到，自己等人敢去大明人的地盘这里进行休整和补给。

    “这里的地理位置非常不错，又不引人注意，还是大明人的地盘。”

    “只要我们和这个军刀殖民商行搞好关系来，以后说不定我们还可以经常来这里进行补给，躲避西班牙人的耳目，甚至于以后说不定还可以在这里销赃。”

    斯特林想的很远，可不仅仅只是想到了眼下如果躲过西班牙回到欧洲的事情。

    这也是他一直能够海外活的潇洒滋润的原因，因为他总是能够考虑到比较长远的事情来，比如学习多国语言和文字，熟知各地的风俗人情，弄出多个身份来等等。

    眼下，他也是考虑着以后再来黄金海岸抢劫的事情。

    几个国家一起搞出海盗联盟，自然是不会简单的抢几个殖民地、几艘船就这样罢休的，以后这样的事情必然要成为常态。

    到时候想要在黄金海岸这边混，那就需要找到一些偏僻、无人知晓的隐蔽之地来，比如一些无人知晓的岛屿，既可以用来休整，也可以用来藏宝。

    海盗，海盗~

    之所以能够在海上横行，掌握一些独属于自己的岛屿那都是必修课了。

    同时也是有必要和一些能够给自己提供庇护，维修、补给、甚至于销赃的地方，这样才可以轻装上阵，纵横四海。

    原本在黄金海岸这边所有几个葡萄牙的殖民据点很适合做这个，但接连被倭国人和西班牙给抢走，他们一下子失去了据点，斯特林这边就不得不冒险来金岛这里试一试了。

    思来想去，在这海外，只有大明人大家都不敢招惹，躲在大明人的地盘，西班牙根本就无可奈何。

    十几艘海盗船离金岛越来越近，金岛上面，黄冲、李蒙等军刀殖民商行的人也是迅速的行动起来。

    妇女、儿童和老人迅速的转移到山上的隐秘之地去了，剩下的青壮，人人身穿铠甲，手持火枪、弓箭、刀剑等准备迎接海盗的到来。

    军刀殖民商行实在是太穷了，以至于连大炮都没有购买。

    当然这种穷也只是相对于其它殖民商行、殖民地而言，本身来说，军人出身的这些人，他们其实都是衣食无忧的，收入颇高。

    可是这点钱，在海外殖民就显得捉襟见肘了，连买船都够呛了，更别说买大炮了，还在有火枪、弓箭、刀剑就足够了。

    “哎呦，我们的船啊！”

    李蒙看着停泊在港湾里面的三艘船，船都不大，但却是军刀殖民商行手中最值钱的东西了，就靠这几艘船来和外界联系，运输一些必要的生活物资之类的。

    现在来不及将这几艘船给开走，这下要便宜眼前这些海盗了。

    “船没了可以再买，只要人在，什么都会有的。”

    黄冲看了看三艘船，淡淡的说道。

    他们已经在金岛上面发现了金矿，产量还相当不错，只要给他们一些时间，什么都会有的。

    金岛这里住久了之后，大家也慢慢的喜欢上了这里。

    虽然没有大明大城市的繁华与热闹，但是这里土地肥沃，景色宜人，和世外桃源一模一样，军刀殖民商行的这些成员，大家聚在一起，在这座岛屿上生活，小日子过的也是非常惬意，喜欢上这里的一切。

    所以纵然是再难，他们也不会放弃这里，决定在这里定居下来，世世代代都在这里生活，在这里开枝散叶。

    十几艘海盗船慢慢的开进港湾，天然的深水港湾非常适合船只的停泊，周围的地势结构又是完美的避风港。

    “真是一个不错的地方！”

    斯特林仔细的观察周围的一切，一边看也是一边直点头。

    很快，十几艘船只就来到了港湾简陋的码头这里，三艘军刀殖民商行的船只和十几艘大船相比就显得小巧多了。

    一众早就已经在海上颠簸疲倦的海盗们，眼看着就要登上陆地，而且能够看到很多大明人修建起来的房屋、建筑，顿时就欢呼雀跃，急不可耐的想要等上岛好好的休息、休息。

    然而就在这时，黄冲带着十几个人身穿铠甲、手持火枪、弓箭、刀剑来到了码头这边，直接一箭射在了一艘船的桅杆上面，向这些海盗宣誓了自己的存在并且发出了警告。

