    小院里欢声笑语的，墙外两人咬牙切齿，他们正是陈长老的两个弟子，此时乔装改扮了，贼头贼脑的往院里看，他们在食堂边蹲守了一下午，没想到人家压根就没去，不能甘心啊，又跑到了小院外，

    “这什么味道？真香啊，”

    “都顾着吃的，要不，咱们打进去吧？”

    “你疯了，里面除了她，还有四个人呢，不对，好像还有一个傀儡，用你的笨脑子想想，被收拾的会是谁呀？”

    “那师父不是说了，也不一定非得赢啊，”

    “哼！你想挨揍我不管，反正我是不去的，”

    两人在外面嘀咕，早被曼卿听到了耳朵里，她叫来了阿薇，低声嘱咐着，

    那俩还在争论，只觉得眼前一黑，被人套了袋子，紧接着，哑穴也被点了，等到再次看见天日，被眼前的人给吓住了，

    “你，你们想干嘛？这里可是一丹学院，我们是陈长老的弟子！”

    “陈长老？呵呵，他的弟子里没你们呀？咦，钱哥，这孙子脸上带着易容贴呢？啧啧，这也太蹩脚了，干坏事还带上这个？”

    易容贴被丁铛一把撕下，这里可是广场，周围被学生们团团围住，刚才几人拎着袋子，兴奋的大喊捉到贼了，这不，都来瞧热闹了，

    “哎呀，他们，师兄啊，怎么是你们俩？”

    很快，他们被人认出了，羞得想找地缝啊，段小宝几个不嫌事大，绘声绘色的描述着，这俩潜伏在他们院子外，不知要做什么？

    “我们就是路过，没打算干坏事！”

    “路过？在我们院外蹲着，还戴着易容贴，这是普通的路过？不是想着趁机干点啥吗？”

    两人是欲哭无泪啊，是想着干啥，可这不是未遂吗？

    有人叫来了师长，陈长老一看，鼻子差点气歪，他让人找事，可没想弄到明处啊，真是笨死了。

    “陈兄，你解释下吧，这两人是你的徒弟，我记得是老三和老四？跑到我们三班外面想干啥？”

    “老莱，误会，肯定是误会，呵呵，这少年慕艾，那不是里面有个小姑娘吗，我回去就骂他们，放心，以后肯定不敢了。”这脑子转的挺快啊，

    “慕艾？如果我没记错，他们可都是成了家的，有道侣的人啊，有慕艾的资格？还易了容，是慕艾的做法吗？”一连串的逼问，陈长老头上也见汗了，

    “你们老实说，到人家三班外面想干啥？没出息的东西，到底惦记什么好东西了？”

    哪怕承认偷盗，都不能露出尾巴呀。

    两人可怜巴巴的看着师父，他们惦记啥？还不是被你逼得，这锅竟然让他们背，

    院长也闻讯赶来，看到这个场面，也是气不打一出来，一丹本来就落后于人，还搞出这些名堂，不是更叫别人耻笑吗？

    “陈长老，带着你的徒弟跟我来，莱长老，你们也来吧，”

    受害人不能缺席啊，他打定主意，要给姓陈的一个难看。

    “什么？！我们不要被开除，求求校长，您不要开除我们。”

    这个处罚一出，那俩直接崩溃了，他们在家族已经不受宠了，要是被学院开除，估计连家都回不去了。

    “校长，您这个处罚太重了，他们也没干啥呀，不就是在校园里溜达了一下，”

    “呵呵，老陈，在校园里溜达是没啥，可易了容跑人门口，可就有问题了，”

    尤其是还被抓了，这句他没敢说，事情早想明白了，对人家小姑娘眼红了呗，这是害人不成反累己啊，

    如此火爆的场面，曼卿始终没露面，人家在看书呢，而那四人是阿薇引过去的，抓人她可是出了大力，不过，制住他们后，也全身而退了，那四人兴高采烈的从校长室回来，

    “苏苏，这份是你的，哈哈哈，三个月的伙食都有了，今天太高兴了，”

    最后还是罚钱了事，莱长老狮子开了大口，陈长老只好忍痛掏钱，算是将此事抹平了，

    曼卿看了看堆在地上的灵石，便叫阿薇收了，这还没比呢，麻烦就来了，看来，她还要更加努力一些，丹都的复杂超出了她的想象啊。

    第二天，她找到了校长，想知道自己到底惹了谁？

    “我当初报的可是陈长老，他是招满了才没去的，现在是个什么情况？您要是不说清楚，那大比我可就随便糊弄了。”

    “别，可千万别呀，坐吧，你来丹都时间不长，这事啊，说来话长啊。”

    曼卿挥手搬出了小凳，以及配套的圆桌，吃瓜要吃全套，当然少不了瓜子和瓜了，她倒了一杯香茗给校长，自己啃着梅子干。

    “哎哟，这茶还真香，这丹都啊，之所以能称为一个都，就是因为丹药，它给这里赋予了生命啊，”

    曼卿没说话，给自己斟了一杯茶，校长这是要溯源啊，她正好听听。

    “这里以前叫青阳镇，这个名字几乎没人叫了，当初镇上有三户人家，屋子挨在一起，都有一个年纪相当的儿子，这仨结成了异性兄弟，平日上山打猎，下河捞鱼，就是种田犁地都形影不离。

    大人们都说，皮小子也得有个营生啊，就送他们去了青阳沟，哪里住着一个老头儿，会炼制丹药。”

    他说到这里，呷了一口茶，润了润喉咙，

    “这三家的姓莫非就是陈、莱，还有个啥？”

    “还有个杨，那三个皮小子之一就是我的祖辈。”原来丹都三大姓是这么来的，

    “他们都拜了老头儿为师吗？原来还是师兄弟呢。”

    “是啊，我们这些不肖子孙都忘了，先祖们的感情是何等的深厚，直到成神的那一刻，也没有改变过。”

    “现在鸡飞狗跳的是他们的后代？”

    “也不完全是，当初去学艺，可家族还有别人，严格说来，他们并没有直系子孙，因为这三人从未成亲，当然也不会留下子孙了。”

    修真界这种修士很多，为了修成大道，走了单身的路，可他们集体这样，就有点不寻常了，

    这是题外话，她今天最想知道的，是他们之间的矛盾，还有那个火神大赛是个什么东东？

