    

    第13章这个女人很难缠

    “找王威？我知道他在哪里住，要么等下我带你去？”王胖子很是献殷勤，可这美女她却不想让他带路，直接递给一百元道：“告诉我，他家怎么走，这一百元就是你的了。”

    王胖子瞧见她的态度，分明就是嫌弃他别有用心，于是就只能顺从她的意思，将这一百元收下了，然后告诉王威家怎么走。王胖子并不是想亲近她，而是王威的家没有人带路的话，作为陌生人的她，想要找到王威，可有得找了。

    这个漂亮的女孩便是之前花了二十万购买王威千年人参的女孩。

    这次陈灵韵来他家就是想看看还有没有千年人参。

    这小子他拿走了二十万也不回个消息。

    害得她和父亲这几天都一个劲儿的念叨，她怎么还没有来呀！

    按照陈父的观念，这个王威他肯定知道千年人参隐藏地。

    如果说他要是愿意带他们去开采的话，那就大发了。

    之前所以愿意给二十万，高出市场价的一倍，就是想放长线钓大鱼。

    陈灵韵按照王胖子的话，走了个晕头转向。

    都过去十几分钟了，可还没有找到王威的家。

    她是走到一个人家的门前就问王威。

    但这好几家人都跟王威家有间隙。

    他们是刘大牙子的人。自然不会告诉王威家怎么走。这样的态度直接让陈灵韵觉得穷山恶水出刁民，怎么的就问个路也这么难。

    就在她很焦头烂额的时候，赵婶儿路过，瞧见陈灵韵一副陌生的面孔就上前询问。

    陈灵韵把自己的遭遇朝着这个热心肠的赵婶儿说了一遍之后，赵婶儿笑了笑道：“你问错了人了，他们怎么可能那么容易的把王威的家告诉你呢？你问路的那几家人，恐怕都是刘家那小子的朋友。”

    “一个胖子也是？”陈灵韵觉得这个胖子不像是。

    “他应该表达不清楚，那小子从小就是一个表达能力有问题的家伙。”赵婶儿自然指的她在是王胖子，故而淡然地一笑道。

    “现在不说这些了，婶儿您能带我去王威家吗？“

    “当然可以，翻过这道山梁就是了。”

    陈灵韵很吃惊，这农村的人都住得这么远啊？

    真是散落在山野上一般的，跟北方的人不一样，他们都是住一个地方，集中在一块儿，像个大社区。

    在赵婶儿的带领之下，很快的就找到了王威的家。

    王威正在吃早饭，没有想到陈灵韵就来了。

    “这么早就来我家了？还没有吃早饭吧？吃烤红薯，我做的。”王威举着只烤红薯递了过去。

    陈灵韵看见黑不溜秋的，顿时没有了食欲，连忙的摆了摆手道：“算了吧，我可不敢吃。”

    “这是用草木灰里的木炭烤制成的，草木灰黏在上面看起来很脏兮兮的，但比你们在城市里的，用铁板击伤无烟煤烧烤出来的好吃多了，不信你试一下，要是不香的话，我名字倒着写。”

    陈灵韵见他这么说，也顿时来了兴致。

    于是乎将这红薯接过来，学着王威将黑呼呼的外皮撕开，然后就用殷桃般的小嘴轻轻地咬了一小口。

    这一小口入口，一股浓烈的红薯天然香味满口蔓延……

    “真是舒服！”陈灵韵没有想到吃了很多年的烤红薯，今天遇见的这种烤红薯的味道真是特别极了。

    “对了，你来找我做什么？”王威明知故问。

    不就是因为上一颗千年人参的缘故么，这次来无非是坐不住了，想来探一探，看看王威有没有将这件事放在心上。

    “千年人参岂能是想有就有的？但我有一株比千年人参还好东西。”

    “比千年人参还好的东西？”顿时的她就不相信了，这个世界上大家都喜欢进补，没事也要吃两把维生素。

    害怕死亡是人类的共性，先要很长久的活下去，这是人类的根本。

    上至皇帝，下至贩夫走卒，都希望自己能活得长久一点。

    只有能活得长久才能更好的占有自己拥有的一切。

    所以，陈灵韵他们家族充分的抓住了人们的这点心，大肆的做高端的保健药材。

    这些药材都是上了年份的补药。

    什么千年何首乌，千年人参，千年血田七。

    “去看看你究竟知道了！”王威故作高深的说道。

    听见他的话，顿时的就笑了，这能有比千年人生还好的药物？

    随即，她就跟着王威到了他所说的放置药物的地方。

    只看见一朵乌黑色的花朵被插在宇哥玻璃瓶上。

    “这是什么？看着就怪令人恶心的……”陈灵韵惊讶地问道。

    王威道：“这是半夜鬼叫门！”

    “什么？还神叫门……呢！”她觉得这邪恶的花做药用的话，一定是害人不浅的东西。就跟电视里面的那东邪西毒一样，喜欢用毒药搞事。

    “这个可以用来治疗狂犬咬伤，可以清楚狂犬病毒。”

    “你这开什么玩笑？世界公认的，狂犬病毒是无法被杀死的，潜伏期很隐藏，等发现了都已经被病毒感染了脊椎和大脑，完全的就会丧失理智，变得跟一个疯子一般。”

    “信不信由你。”王威不祈求她相信。这东西对于需要的人而言就是大宝贝，对于不需要的人而言，就是无用之物。

    现在，王威很想弄明白一件事，那便是她究竟想不想要。

    “你只需要补药？”

    “当然。”陈灵韵道：“你不是不知道，我来的目的。”

    “千年人参哪里那么多啊，你以为是大萝卜吗？”王威没好气的道。

    她听见王威的话，深深地吸了一口气道：“看样子你变得越来越自信了，而且是非常行自信满满的自信。”

    “那是你对我的误解。”王威真不明白，她怎么就不明白呢真的千年人参真的是很难寻找到的。

    “我不管，我是带着任务来的！不帮我寻找到千年人参，你休想善了。”在她看来，这必须的，不管他愿意还是不愿意，就一定要这样才能算了。

    这个女人真是难缠啊！

    就在王威很没有办法的时候，梅花来了。

