    幌神金钟加上神裁剑气，配合无名大阵的快速推演，果然起了很大的效果g。

    然而风绝羽也就只能勉强跟雌蝰形成势钧力敌的对抗，要想彻底干掉这条雌蝰暂时还没有可靠的办法。

    无名大阵中，风绝羽苦思对策，同时双手不断结起新的阵诀，以加快无名大阵的推演效果。

    “我们被困住了是吗？”

    拥有四转修为的世子长峰躲在大阵中心，只能看见漫天剑气游走，那些剑气看上去凌厉非凡，不断结起遮天的剑网，但对于雌蝰的杀伤力极其有限。

    长峰心中大急，吼道：“回答我的话，我们是不是被困住了。”

    风绝羽正全力推演阵法，哪有时间理会长峰，被对方吼的心浮气燥，风绝羽谩骂道：“你给我闭嘴，你要搞清楚，现在是我在救你，你要是帮不上忙，就老老实实的待着。”

    “如果能带你离开，我自然不会多说半句，可你要扰乱的我心境，休怪我把你丢出去喂蛇。”

    “你……”

    身为风月魔堡的少主，长峰何曾受到过如此轻视，他愤然道：“你这个废物，真搞不懂你父王为什么派你来救我，你要把害死了。”

    “如果你不来，我或许还可以躲在摩心洞里，不管怎么说，仓镜都不会杀了我。”

    “可你一来，一切都完了，这雌蝰可不管我是不是世子长峰，你害死我了。”

    “闭嘴！”

    被长峰这个家伙吵的心烦意乱，风绝羽索性挥手祭出一道剑气，钉在了长峰的脚下。

    真不知道肖果是怎么想的，这么废的世子，救出来干什么？

    风月魔堡精锐无数，随便培养一个都比他强，偏偏要救一个废物出来。

    看见剑气落在脚下，长峰也吓了一跳，他有点搞不懂，自己那么高贵的身份，这个小子怎么敢对自己无礼。

    正要说话，又是一道剑气飞来，带着毁灭一切的威能悬在了长峰的头顶。

    “我再警告你最后一遍，再多嘴，我先杀了你。”

    长峰张了张嘴，最终还是没有胆量把到了嘴边的话说出来。

    虽然他心里仍旧怨气滔天，可在这个节骨眼上，他也弄不明白风绝羽的想法了。

    “行，我不说了，你自己看着办吧。”

    长峰生了一肚子闷气，索性坐在地上不理不顾了。

    “废物。”

    风绝羽暗骂了一声，继续推演阵法。

    值得庆幸的是，经过他的观察，这镜花水月大阵虽然玄妙无比，但目前只是自行推演当中。

    相比推演的速度，大阵自行推演还比不上自己推演的快速。

    这样一来，就给风绝羽很大的操作空间了。

    可如此也就只能拦住雌蝰，还不足以将其击毙。

    如果不能摆脱雌蝰，一切也是妄言。

    风绝羽心急如焚，不自觉地转向另一个方向。

    不远处，正在跟雄蝰激战的林清依旧没有回音，不过没有回音总好过传来噩耗。

    要知道，如果林清败了，那雄蝰肯定会马上跑过来跟雌蝰一起围攻自己。

    到那时就真的是回天乏术了。

    半空中，阵法与阵法正在激烈的碰撞着，虽然镜花水月大阵推演的速度不如自己，但其拥有的变化推演却是远超自己。

    如此一来，就形成了一种极为默契的僵持。

    雌蝰疯狂冲击无名大阵，总是无功而返。

    而风绝羽为了保持大阵的坚固，必须付出更多的真神力和神识力量，给自己想到脱困方式的时间。

    天道珠中，巫神和旦鲁已经请战多次了，但都被风绝羽拒绝了。

    “主人，让我们一起上吧，或许还能拖延片刻。”

    “绝对不行，此獠修为远超你等，放你们出来无非是白白牺牲，我想想办法。”

    说这话的时候，风绝羽有点后悔之前的决定了。

    自己身上虽然有不少宝物，但真正能用来对抗敌人的少之又少。

    除了幌神金钟，就只有青芒刃这种劫宝了。

    但是青芒刃只能射杀三转至四转修为的高手，对付雌蝰这种庞然大物，根本起不到任何作用。

    怎么办？

    救人的时间不可以太长，现在冷月魔峰那边肯定得到了消息。

    如果不能马上逃出去，接下来自己要面对的就不仅仅是雌雄两条梦蝰了。

    正当他心急如焚的时候，无定剑灵突然叹了口气道：“唉，关键时刻，还得靠我了。”

    风绝羽闻声一怔，惊喜万分道：“剑灵你有办法？”

    无定剑灵道：“以目前的情况来看，我传授给你的三种剑气只有天驱能跟这条蝰蛇分庭抗礼，只不过即使是天驱，效果也不会太大，毕竟你们的修为相差太多了。”

    “况且施展天驱剑意消耗巨大，我知道你的肉身与常人不同，可此时还是早了一些。”

    风绝羽：“剑灵，有什么话你直说，我们的时间不多。”

    无定剑灵道：“我还有一种剑意真境，原本不应该在这个时候传授给你，因为你的修为太低，无法驾驭这种剑意真境。”

    “可如果你现在能将它施展出来，要斩此獠定可以十拿九稳，不过此剑意消耗之大无法想象。”

    “而且这种剑意，并不是光靠强大的真神力就能施展的，还需要配上专注的神识。”

    “我现在就传你这一招，切记，这一招一天之内只能使用一次，否则你会形神俱灭而死。”

    “……”

    风绝羽一听，管不那么多了，眼下最重要的就是能逃出生天。

    “好，你马上传授给我，不过我现在学是不是有点晚了。”

    “不晚，这一招本就是建立在流星、神裁、天驱基础之上的，施展这一招的时候，你只需要将三招连贯起来使用即可。”

    “然后用心感受这一招的威力和特点，你修炼的小境天道则完全可以用在这一招之上。”

    “你看着……”

    无定剑灵说完，在识海中展示起来。

    风绝羽只能暂时放弃推演，将大阵交给幌神金钟，闭上双眼用心感悟了起来。

    识海中央，无定剑灵化成了人形，单手执剑、傲立于天。

    只见他酝酿片刻，分别使出了流星、神裁、天驱三式，三式非常连贯，宛若一套极为精妙的剑诀。

    风绝羽修剑近万年，天赋聪颖，怎么可能看不出这套剑诀深层次的含义。

    剑招不是关键，关键是其中剑意。

    流星飞逝，刹那芳华。

    神之裁诀，天地臣服。

    借天之力，驱光御电。

    三种剑意真境，一式比一式厉害，当剑灵使出最后一招天驱的时候，从灭杀之剑，到慑天之剑，终于来到了利用天威的意境。

    最后，无定剑灵手中的剑消失了。

    转瞬间，变回了剑灵的形态。

    在这一刻，三式剑意真境的意境全部汇聚在剑灵的身上，使得剑灵身上出现了一股狂暴的劫难之力。

    风绝羽猝然呆愣，诧异道：“你这剑意为何会形成劫难之力。”

    “说对了，这一招就叫无定化劫。”

    “我之剑意之所谓被称之为无定，便是无形无力、无光无色、无表无内、无始无终的意思。”

    “所谓无定，非常形常态，一切可随心所欲。”

    “无定之下，你可使出杀天之剑，也可化劫化难。”

    “天地间最强大的一种力量就是劫难。”

    “而这一招就是将剑意中的无穷威力，转化成天地劫难之力，一剑杀出，可增百倍天威，形同天劫降临，无人能挡。”

    “天劫降临，无人能挡？”

    风绝羽回味着这句话，陡然激动莫名。

    这话听着就罢气。

    修神者往往要斩灭天劫方能步步高升。

    可无定化劫却是将一身威势转化成天劫，也天劫共存。

    天劫乃是天地间最可怕的力量，要是使出来的剑意如同天劫降临，那还有什么能挡住自己的剑。

    “我有点明白了。”

    风绝羽闭上眼睛，马上复盘，感悟之前的三式剑意步步提升的窍门。

    无定剑灵道：“看一遍就明白了？你现在学还早了点，我建议你好好感悟一番不迟，反正此刻已经没有退路，与天争命吧？”

    风绝羽不再言语。

    他从来不会把自己的命运交给老天，只能自己紧紧抓住。

    再说了，他是武学奇才、修行奇才，又身怀洪元这种天地第一本源，区区剑意真境，有什么领悟不来的。

    风绝羽在脑海里不断的感悟之前无定剑灵施展出来的化劫剑意。

    约莫过了半炷香的功夫，突然间，他抓住了窍门。

    “我懂了！”

    风绝羽睁开了眼睛。

    这次，轮到无定剑灵惊讶了：“这么快就悟出来了？”

    风绝羽抬头一看，只见自己的阵法已经七零八落、分崩离析，就这么会的功夫，那条大蛇马上就能冲进来了。

    他说道：“这没什么难的，无非是将三式剑意真境的狂燥意境反过来用，只要豁出去，剑意必成。”

    无定剑灵震惊莫名，点了点头道：“说的没错，剑意反过来用就对了，重要的是，要豁出去。”

    “轰！”

    话刚说完，雌蝰冲破大阵飞掠而至。

    风绝羽见状，不由分说，心神意动，直接祭出一道剑意。

    无定化劫。。。

