    “老三，你还是换大号吧，这个小号实在太辣眼睛，影响我的状态。”

    进了练功房，慕容神勇越看眼前的胖子，就越觉得瘆得慌。

    “怎么会影响状态呢，你不觉得我小号长得很欠揍吗，难道你不想揍我一顿？”胖子来劲儿了，好像在收集“用户体验”。

    慕容神勇说道：“就因为你这死胖子小号长得太欠揍了，我怕我暴脾气上来收不住，一黄瓜捅死你！”

    “没什么好怕的，游戏而已，你要是能一黄瓜捅翻我，算你有本事。”葬爱小白自信满满道。

    勇姐无敌感受到眼前的胖子透着迷之自信，不太确认道：“你小子不会又想耍赖吧？”

    胖子一脸愤慨：“什么叫‘又’？我从来不耍赖！”

    “……”慕容神勇受不了这个死要面子又傲骚的白老三，摩拳擦掌道：“看来姐是得教训你一顿了，当初咱们可是拉过钩的，谁耍赖，谁是小狗！”

    胖子也摩拳擦掌：“闲话不多说了，来吧！”

    慕容神勇怔了怔：“你空着手跟我打？你的剑呢？”

    胖子牛逼哄哄道：“真正的高手，手中无剑，心中有剑。友情提示一下，现在我就是真正的高手了，一套爆发连我自己都怕。”

    “……”

    嫂子瞬间无语，心里很是感触。

    印象中的白老三在女孩子面前说不了几句话，唯独在她面前，特别爱吹牛逼。

    就连白天秀自己也没注意到这个细节，平时无论面对什么样的女孩子，他总是很被动，通常是女方叽叽喳喳说个不停，他默默地当听众。

    只有在嫂子面前的时候，白天秀会自动解锁双子座男孩的另一面，化身为一个倾诉者，随便找个话头就能滔滔不绝，而且总是很有表现欲。

    感慨之余，慕容神勇有些气愤：“你上次用剑都打不过我，这次还敢不用武器，简直是茅坑里点灯笼。别怪我没提醒你，我最近在一星训练营学了不少东西，基因锁开发得比以前厉害多了。”

    胖子毫无压力：“那感情好，你要是太弱了，我胜之不武。”

    嫂子这次不能忍了：“看瓜！”

    话音刚落，一抹青光破空而出。

    正如慕容神勇所说的那样，经过这段时间的磨炼，她的基因锁能力明显增强了。

    飞出去的青翠光芒，速度比以前更快，力道也更大了。

    这还不算完，半空中的青光有了变化，不再直来直去，竟然能在空中拐弯！

    只见青翠光芒在空中一个急转弯，从侧面飞向了白天秀的右臂。

    看得出来，嫂子还是不忍心下死手，故意攻击白老三惯用的右手，让他吃点苦头。

    千钧一发之际，飞行的青翠光芒，突然淡化了。

    其实黄瓜的光芒并没有消失，只不过另一团更加耀眼的光芒，彻底掩盖了青光。

    练功房里的黑胖子，突然变成了白胖子。

    他身上迸发出强烈的炽白光芒，犹如太阳般耀眼。

    日神！

    如果妙妙师太在场，一定看得出来，日神亮出绝活了。

    炽白光芒包裹下的胖子，仿佛换了一个人，像极了传说中胖乎乎的弥勒佛，一抬手便可打出移山填海的神通。

    面对威力巨大的黄瓜，胖子轻描淡写地一抬手。

    他抬手的动作很轻微，却给慕容神勇造成了一种莫名的压力：你见过一只从天而降的巨掌吗？

    事实证明，嫂子的第六感也很准，她的压力当场变成了现实。

    胖子那只手，仿佛跨越了时空，锁定了飘忽不定的黄瓜。

    眨眼之间，黄瓜被胖子捏在了手里。

    “回来！”

    慕容神勇见状大惊，连忙用力收回黄瓜。

    她和黄瓜形成了一种神秘联系，可以通过意念把黄瓜给拉扯回去。

    然而这次，那种联系不好使了。

    眼前出现了搞笑的一幕，就好像一柄流星锤扔出去，被人一把抓住了，以至于进攻者使出吃奶的力气拉扯锁链，也不能把流星锤给拉扯回去。

    “嫂子，你这黄瓜很真实啊，能吃吗？”

    胖子攥着那段青芒，看清了黄瓜的真面目。

    他砸了咂嘴，当场有一种生吃黄瓜的即视感。

    “别，不能吃！”

    慕容神勇慌了。

    而且，莫名其妙地脸红了。

    乍看上去，她就好像最大的把柄，被人抓在了手里。

    胖子也知道这根黄瓜是嫂子的基因锁，弄坏了会对嫂子构成严重伤害，他攥紧了黄瓜，得意洋洋道：“那你认不认输？”

    “想得美！”勇姐暴脾气上来了：“你不是在那死鬼墓前说自己是剑仙传人了吗，眼下你这种手法，哪里像个剑仙？”

    胖子肃容道：“当然像剑仙，看见我身上的光芒了吗，这叫剑芒！”

    “少唬我，剑芒不都是覆盖在大宝剑上面吗，哪有你这样覆盖在手臂上的？”慕容神勇很不服气。

    “确实可以覆盖在大宝剑上面，不过……”胖子傲骚起来了：“如果我用合金剑的剑芒斩下去，你的黄瓜，当场就得断成两截。”

    慕容神勇如中雷击，无法否认这个事实。

    仅仅是剑芒包裹的手掌，就让她的黄瓜插翅难飞，要是用大宝剑斩下来，后果不堪设想。

    见嫂子还不肯认输，胖子又说道：“我刚才这一招，是剑仙传承中的徒手战斗绝活，名字叫做《归元剑指》，专门用来空手入白刃的。嫂子，你要是再不认输，我就要使出更厉害的必杀技了，到时候黄瓜碎了可别怪我。”

    他这番话，并不是吓唬人的。

    自从练成了剑典中篇，上篇九九八十一招发生了质变。

    上篇剑招，中篇剑芒，下篇剑气。

    在剑芒引导之下，上篇那课间操一样的动作，衍变成了精妙绝伦的剑招。其中有几招，适合徒手搏击，例如他刚才使出来的归元剑指。

    冥冥中有一种奇妙的巧合，白天秀从前主修的太极拳，和归元剑指不谋而合。

    大赛期间他只能做到三倍卸力，自从得到归元剑指启发，他的卸力程度，大幅度提升，到了一种连他自己都怕的境界。

    在那种强大的借力打力作用下，慕容神勇使出吃奶的力气，拉扯了一分钟，也没能把黄瓜收回去，只得硬着头皮认输：“算你狠，你赢了！”

