    【闹鬼矿洞】副本，位于幽灵镇的后山上。

    幽灵镇的情况与西漠国的雷岩镇差不多。

    都是20级，宝石副本开启后，镇子才变得火爆、玩家增多、有了人气。

    幽灵镇周边聚集着大量的幽灵族怪物，因此而得名。

    小镇位于森林深处，常年迷雾环绕，阴雨连绵。

    幽灵镇的建筑，被连绵的阴雨侵蚀，洗刷掉了建筑本来的颜色，显得颇为阴暗陈旧。

    再加上小镇薄雾不散。

    镇外的森林深处，不时还有幽魂的惨叫声和低语声传来。衬托的小镇格**森恐怖。

    可当大批玩家来到幽灵镇，小镇上的恐怖氛围，一扫而空。

    原本，小镇街道上空置的地皮和店铺，都被玩家或公会买走，装修的极其华丽和奢华。

    有些店铺商家，还使用了幻术卷轴，在店铺门口制造各种惟妙惟俏的幻影，来吸引顾客。

    各种幻术闪烁着绚烂的光影。

    幽灵镇上，玩家众多、人声鼎沸，哪哪都有玩家的身影。

    玩家们的欢声笑语、叫嚷声和怒骂声，压住了小镇外，幽魂怪物的惨叫声。

    大批玩家的到来，冲散了幽灵镇的恐怖氛围。

    林渊等人抵达幽灵镇时，街道上玩家人头攒动，来来往往，好不热闹。

    秋眠提议道：“咱们先去副本，等会再去店铺给装备打孔和镶嵌宝石，如何？”

    “行了，听队长的！”

    众人都没意见。

    四季小队曾经来过几次幽灵镇。他们带着林渊，轻车熟路的往【闹鬼矿洞】副本入口走去。

    幽灵镇后山。

    聚集了少说上万名玩家。

    秋眠道：“宝石副本的四个难度，每个难度每天只能挑战一次，咱们先从最易难度开始挑战。”

    “以前咱们只通关了普通难度和精英难度，卡在了英雄难度上，这次有清明大神在，咱们肯定能顺利通过英雄难度！”

    夏凉有些激动道。

    春雨望着林渊的侧脸，问道：“清明大神，你在西漠国通关宝石副本的最高记录是多少了？”

    林渊无奈笑道：“都说了，你们叫我清明就好，不用称我为大神。”

    夏凉一脸严肃，正色道：“不不不，还是叫大神比较好，这是对偶像您的尊敬！”

    秋眠揶揄道：“你的偶像不是白兔小喵和萝莉小团子吗？她们的直播，你可是天天看呀，直播礼物都不知道送了多少。”

    “我都说了，她们只是娱乐，清明大神才是信仰！”夏凉义正言辞道。

    一旁的春雨白了夏凉一眼，不满道：“你这家伙，天天看些下流的直播，能找到女朋友才怪了！”

    “那就不找呗，反正我已经下定决心，后半辈子就在《不朽》里度过了。”

    夏凉无所谓的说道。

    “哼，活该你孤独终老。”

    春雨将小脸扭到一边，不再搭理夏凉。

    “对了，大神你还没回答我，你在西漠国宝石副本通关的最高记录是多少？”

    四季小队几人，都将好奇的目光放在了林渊身上。

    像是副本首次通关这类公告，一般只会在国度内通报。

    南归帝国的【闹鬼矿洞】副本，英雄难度和死亡难度都是龙族公会拿下了首通。

    龙族公会是南归帝国第一公会。

    他们好奇，身为风吹沙第一玩家的清明的通关记录是多少。

    林渊淡然道：“死亡难度和英雄难度的首通。”

    秋眠轻轻吐出一口气，道：“呼，不愧是清明大神呀！”

    “风吹沙第一玩家的称号，清明大神当之无愧！”

    “咱们南归帝国，能比得上清明大神的，恐怕只有龙族公会的会长了。”

    四季小队你一言我一语的讨论着。

    可他们不知道的是，龙族公会挑战副本时，可是一个职业配置完整的团队挑战的副本。

    而林渊，孤身一人通关了宝石矿洞副本。

    言归正传。

    四季小队几人，排队来到入口前，首次挑战选择普通难度的副本。

    穿过副本传送门。

    众人来到一个深邃黑暗的矿洞。

    破旧的轨道、生锈的矿车、沾满血迹的鹤嘴镐、破碎的矿工、沾满血迹的矿石.....

    还有矿洞上方，忽明忽暗的矿灯，给矿洞增添了几分诡异的氛围。

    “大神，你是第一次来闹鬼金矿这个副本，我简单给你讲解一下，副本的主要怪物是侵心幽魂。”

    “这个怪物有一特殊技能附身，可以占据玩家的躯体，短暂控制玩家的身体和行动，要小心被幽灵附身。”

    “除了侵心幽魂，副本还有另一怪物，是死去矿工变成的僵尸.....”

    秋眠给林渊简单解说了一下，副本内的怪物种类和攻略副本的注意事项。

    林渊频频点头。

    秋眠低声道：“大家都准备好了，那就出发吧！”

    众人按照之前的队形，秋眠在前，林渊、春雨和冬雨在中间，夏凉殿后，缓缓前进。

    很快，他们就遇见进入副本的第一头怪物。

    一头走起路来摇摇晃晃，戴着矿工帽和拿着锋利鹤嘴镐的矿工僵尸。

    【矿工僵尸】（普通）

    等级：20

    生命值：1000

    攻击：200

    防御：20

    种族：不死族

    天赋：亡灵再生LV2

    技能：腐蚀一击LV3

    像这种级别的怪物，不需要林渊动手。

    四季小队几下，就将这头怪物解决掉。

    再往前，林渊见识到了可以附身的侵心幽魂。

    这种怪物的攻击和防御并不强，但幽灵族的天赋，使得侵心幽魂可以神出鬼没的突然出现在众人身旁，让人防不胜防。

    侵心幽魂的附身技能的成功率，取决于玩家的精神值高低。

    精神值高，侵心幽魂的附身的成功率就低。

    反之，像盾战、狂战、刺客、剑客等近战职业，被侵心幽魂俯身的成功率就高。

    普通难度的闹鬼矿洞，几乎没什么威胁。

    四季小队轻轻松松就通关了。

    通关副本，获得五枚碎块宝石，正好一人分得一枚。

    退出副本。

    秋眠选择精英难度，再次进入副本。

    精英难度的闹鬼矿洞，怪物的实力增强了几分。

    但对四季小队来说，通关精英难度副本问题不大。

    他们以前就通关过好几次精英副本。

