    可能是因为下雨天的原因，道路上的行人并不是很多，不过宝可梦却出来了不少，赵方虽然也很想出去锻炼一下鲤鱼王的实战能力，但是看着周边那泥泞的泥土，和那些活跃的草系宝可梦，赵方就放弃了这个想法。

    虽然说鲤鱼王的资质很出色，而且吃的宝可梦食物也提升着它的种族值，但是属性克制始终摆在那里，游戏里想要获得逆属性战斗的胜利，往往都是依靠等级压制，而现实里可没有等级这个说法。

    赵方可不认为只会撞击的鲤鱼王能够去挑战那些草系宝可梦，就比如那只喇叭芽。

    估计喇叭芽一个藤鞭，鲤鱼王就可以躺在地上失去战斗力了。

    所以为了不面对没有宝可梦可用的悲惨状况，赵方还是选择了默默赶路，他要尽快前往橙华市找一份工作，不然的话他就真的可以结束旅行了。

    “真是麻烦啊...没想到这年头穿越者还得打工，也不知道我可以找一些什么工作做，联盟的委托任务以我的实力，估计也只能完成一些低级任务委托吧？”赵方摸了摸挂在自己腰间的宝可梦球，有一些头大。

    这个世界的宝可梦联盟会下发一些任务，比如说清理过多的拉达或者鲤鱼王，又或者是击败发狂的宝可梦什么的，这些任务完成后会有一定量的报酬，这一点和冒险者制度有一些相似，只不过赵方他现在就是一个没有任何道馆徽章的萌新，想要接报酬高的任务也不可能。

    赵方觉得自己能接到的任务，估计就是帮老奶奶找猫这一类的。

    赵方又走了一截，然后就看到在前方的宝可梦密度一下子就提升上去了，刚刚还是走一截才能看见一两只宝可梦，但是现在赵方走四五步就能看见一只宝可梦，虽然都是一些很弱小的宝可梦，比如绿毛虫什么的，但是这密集的数量还是让赵方提高了警惕性。

    事出反常必有妖，赵方可不觉得这些宝可梦是聚拢在一起开会或者搞什么活动。

    又走了一小截后，赵方就看见前方的一个怪异现象，好几只宝可梦正在那里排队，而队伍的尽头是一个太阳伞，下方有一个粉红色的身影。

    “吉利蛋？”赵方有一些惊讶，不过看见吉利蛋身后那个穿着护士服的乔伊小姐，赵方就瞬间明白了。

    只不过虽然明白吉利蛋是乔伊小姐的，而这些宝可梦都是过来治疗的，但是赵方还是有点搞不懂为什么精灵中心的乔伊小姐会在这边给野生的宝可梦看病。

    “谁？”正在忙碌的乔伊小姐似乎察觉到了赵方的视线，她猛的转过头，警惕的看着赵方。

    不过在看见赵方的身高和外貌后，乔伊小姐又稍微放松了一点警惕，只不过她的手还是搭在了腰间的精灵球上。

    “您好，乔伊小姐，我是从未白镇出发开始旅行冒险的训练家，赵方。”赵方非常有礼貌的和乔伊小姐打着招呼。

    乔伊可是一个庞大的家族，赵方可不想以后自己进宝可梦中心被嫌弃，敢得罪乔伊小姐的，要么就是反派，要么还是反派。

    “是训练家啊，我是乔伊纯，是还在实习期的学生...对了，你过来的时候有看到什么异常状况吗？”乔伊纯露出了一个甜美的笑容，不得不说乔伊一家的基因十分强大，每个乔伊看起来都非常相似，而且都很漂亮。

    动画版里，貌似也只有小刚可以准确区分每个乔伊小姐的区别，也不知道他区分的标准是什么。

    “异常状况？”赵方愣了一下，从古玫镇出发以后，他唯一感觉到有异常的就是那次心灵感应了，只不过也就是昨天发生的，到今天都没有什么问题。

    “没有。”赵方摇了摇头，那只是一只疑似超能系的宝可梦，赵方觉得很有可能是拉鲁拉斯，毕竟正常会在这个地方出没的超能宝可梦，也就拉鲁拉斯了。

    而一只超能宝可梦，这并没有任何异常的地方。

    “这样啊..你要小心点哦，这里似乎有一些坏人出没，打伤了不少的野生宝可梦，我也是听到家里的长辈说，才过来的。我的好朋友君莎绫也在，她刚刚出去找线索了，你要不要治疗一下你的宝可梦？”乔伊小姐的声音很好听，不过她说的话也让赵方提高了警惕心理。

    正常的训练家，击败野生宝可梦很正常，但是不会一下子打那么多的宝可梦，正常来说除非是想要收服宝可梦，或者被宝可梦找上门，不然就只有锻炼的时候才会这样，但是现在这些受伤的宝可梦的确是太多了一些。

    那么目前这条道路上可能真的有一两个邪恶的训练家在搞事，当然也有可能是熔岩队和水舰队的成员。

    “谢谢乔伊小姐，我会小心的..我的宝可梦没有受伤，就不治疗了。”赵方认真的点了点头，他现在的实力还远远没到和这两个组织做对抗的程度，小心一点也好。

    “好，路上小心哦，你往前再走几个小时就可以看到橙华市啦，如果路上出了什么事的话，尽快逃跑，往橙华市的方向跑，君莎绫往那边去调查了。”乔伊小姐笑着跟赵方说了一下。

    赵方认真的记了下来，不过打算离开的时候，赵方有一些担心的看了一眼乔伊纯。

    和普通的训练家不同，如果真的是熔岩队和水舰队，那么他们肯定不会管乔伊是不是宝可梦医师，吉利蛋这种宝可梦还是很珍贵的。

    “你不需要担心我啦，我的实力可是很强的。”乔伊看出了赵方眼里的担忧，她笑的更加开心了，然后一脸自豪的拍了拍自己腰间的精灵球。

    赵方这才放心了许多，看来乔伊小姐还是有自保的实力的。

    接着赵方就继续踏上了前往橙华市的路，而越往前走，那些受伤的宝可梦就越少，而路边的宝可梦密度也恢复了正常。

    只不过让赵方失望的是，他走了一路都没有看见拉鲁拉斯的身影。

    “看来开局一只老婆是不可能的了。”赵方失望的叹了口气。

