    两周的时间转瞬即逝，吉祥院家的女仆们，这个时候再次开始忙碌了起来。

    这次他们要为订婚宴做准备。

    随着婚宴的准备开始，吉祥院家便开始准备了起来，因为是比上一次更大规模的宴会，所以从前一天的晚上开始，大家就都开始做准备工作了。

    “丽华大小姐，您可真漂亮呢。”

    丽华这个时候则站在落地镜的面前，在她的身后是两个女仆。

    此时的丽华在这两个的女仆的帮助下，换上了一身蓝色的礼服，礼服的设计很大胆，将丽华的整个背部都露在了外面，在衣服的前方，整个胸口部分的设计也很大胆，这种礼服穿上之后，一般的胸罩是不能佩戴的，只能选择乳贴。

    在礼服的下面，则更是大胆的采用了侧面开叉的设计，修身的长裙左侧有一个常常的开叉，让丽华里面的白色吊带袜整个露了出来。

    天蓝色的礼服配合丽华金色的头发，颇有相得益彰的感觉，虽然衣服的布料很少，但是穿在丽华的身上，却不显失礼，反而令人觉得很有大家闺秀的气质。

    虽然镜中的那个人很美，但丽华此刻的精神却完全不在这里，此时的丽华，脑中正在思考的是另外一边的事情。

    森夏君，你现在在哪里呢？

    不知为何，在这种时候，丽华脑中想到的却是天海森夏。

    外面的天色还很亮，距离宴会的开场还有一段时间。

    可这个时候，丽华的心中却充满了急切与忐忑。

    然而当她静下心来的时候，丽华却又产生了疑惑，她不明白自己究竟是在急切与忐忑什么，她并不知道自己现在应该渴求的是什么。

    但是，为什么心中就是这样空荡荡的呢？

    头一次的，丽华对于这个订婚宴产生了反感与敌视。

    这是丽华从未有过的情绪。

    在这个时候。她只感觉自己的脑袋似乎就要炸开了一样。

    “大小姐？大小姐△△，？”

    女仆们的声音把丽华拉回到了现实之中。

    “啊，抱歉，我走神了。”丽华歉意的说道。

    “那个，大小姐是对自己现在的妆容不满意吗？”女仆小心翼翼的问道。

    “不，没事，我很满意呢。”丽华摇了摇头，然后她朝着女仆们摆了摆手，说道，“你们现在先下去吧，我想要一个人静一静。”

    “嗨。”

    得到了丽华的命令之后。女仆们都陆续的离开了丽华的房间。

    在房间里面只剩下了丽华一个人之后，她长长的呼了一口气，然后坐在了椅子上。

    吉祥院家的椅子都很精致，每一把都是用上好的木材制成，上面雕刻着精美的纹路，椅子上还有一层薄绒毛的垫子，坐在这样的椅子上面，可以说是非常的舒服。

    然而丽华此时却坐立不安。

    她坐在座位上，一会儿站起来。又一会儿坐下去。

    丽华能够感受到，似乎有什么东西在自己的内心之中想要爆发开来，这股心情是那样的强烈，以至于丽华这个时候除此之外已经再也无法注意其他的东西了。

    但这股感情就好像是被地壳所遮盖的熔岩。虽然强烈却无处宣泄，此时的丽华就是这样的感觉。

    “森夏君……”

    森夏曾经说过的话这时候依然回荡在丽华的脑海之中，千佳在电话里面说过的话，此时也仿佛是不绝于耳。

    因为过于专心。以至于丽华根本就没有注意到外面的天色。

    当女仆们再次敲响房门的时候，丽华才注意到，天色已经黯淡了下来。晚宴就要开始了。

    “请、请进。”

    丽华慌忙说道。

    她赶紧站了起来，然后整理好了自己的仪表。

    而另一边，房间的大门也在这个时候随之打开。

    然而在看到来人之后，丽华却惊讶了。

    “森、森夏？！”

    在看清楚了站在门口那人的身影之后，丽华立刻喊出了他的名字。

    不错，站在那里的人正是森夏。

    在看到了丽华之后，森夏便对着她微笑了一下。

    “抱歉，丽华大小姐，我刚刚翘班了。”森夏微笑着。

    “所以，你是想要来听我最后的答案么？”丽华原本以为自己会心跳不已，可此时的丽华却发现，自己非但没有觉得紧张，就连原本飞速跳动的心脏，这个时候也仿佛是沉了下来一样。

    森夏似乎都感受到了一股与之前决然不同的气息，他愣了一下，但随后便微笑了起来。

    因为他知道，丽华已经快要得出自己的答案了。

    “不，我只是来守护丽华你到最后一刻，一切就看你自己的抉择。”森夏终于开口，“如果丽华你想要按照自己的日常进行下去的话，那么我将一直跟在你的身边，直到最后的结束。如果你是想要反抗而害怕自己没有力量的话，那么请把你的心交给我，我会让她绽放出最美丽的花朵。”

    “……”

    丽华陷入了沉默之中。

    森夏还准备说些什么，但在这个时候，他忽然听到了外面传来的动静。

    “抱歉，好像有人来了，我该走了。”森夏朝着丽华道了声歉，便准备离开这边。

    “——别走！”

    丽华立刻冲到了森夏的身前，她一把拉起了森夏的手，用说不清、道不明的眼神看着森夏。

    望着丽华的眼眸，森夏用另外一只手轻轻搭在了千佳拉住自己的那双手上。

    “如果这是丽华你的愿望的话。”

    森夏并没有离开这边，而是如同丽华所愿，停在了这里。

    “丽华大小姐，时间差不多了，老爷请你过去……诶？”两位刚刚来到这边的女仆，立刻就注意到了丽华身边的森夏。她们没想到这里现在竟然还有一个人。

    “……”丽华回过头看向了森夏。

    而后者则是坚定的看着丽华，森夏信赖丽华，所以他在这个时候才能如此坚定。

    “……嗯。带我过去吧。”丽华吐了口气。

    但没等两人说完，便又是一阵脚步声传来。

    果然的人正是吉祥院丽华的父亲，他一边和另外一个中年人聊天，一边走向了丽华这边。

    “丽华，你准备好了么？”丽华的父亲在看到了丽华之后，便转过了头来。

    原本正在纠结的丽华，在听到了自己父亲的声音之后，整个人似乎都颤抖了一下。

    旁边的森夏看着吉祥院丽华的父亲，也在悄悄的打量着他。

    森夏记得，吉祥院丽华的父亲好像是叫做吉祥院孝一。是个很平凡的名字。

    吉祥院孝一留着短发，脸上带着一副平光眼镜，身材比较消瘦，和千羽正雄相比，可以说是完全不同。

    “哟西，你们先退下吧，我和丽华说两句话。”孝一朝着女仆们摆了摆手。

    森夏和另外两个女仆都一样应了一声，然后离开了这边。

    望着森夏离去的身影，丽华的脸上露出了求救的表情。但是森夏回过身，却依然是坚定的看着丽华。

    我相信你。

    他眼神之中的意味很明确。

    但是丽华却产生了迟疑。

    “那我也不打扰你们了。”那个中年男子也朝着孝一道别，然后对着丽华微笑了一下，便离开了这边。

    而这个时候。在丽华房间的门口，只剩下了吉祥院丽华以及她的父亲。

    “都已经准备好了吧？”孝一问道。

    “是的，父亲大人……”

    丽华朝着孝一低下了头。

    孝一点了点头，然后继续说道：“宴会就快要开始了。你现在先做好准备吧，那边的那位应该也快到了。我知道你很听话，这一点很放心。但等一下一定要给你未来的丈夫留下一个好印象。”

    听到“未来的丈夫”之时，丽华似乎动摇了一下，她张了张嘴，但终究没有说出什么。

    然而孝一似乎并没有注意到丽华的变化，他在说完之后，他就带着丽华一路来到了宴会场。

    宴会场的装潢，比起两周之前的宴会而言，似乎要更显华贵，整个宴会场都已经经过了精心的布置。

    宴会场上，此刻已经来了不少人。

    丽华的身体在颤抖着。

    她现在被逼到了角落。

    在只有自己的角落里，丽华整个人的心神都在颤动。

    已经……退无可退了。

    她环顾了一圈四周。

    穿着礼服的丽华，是今天的主角，她只是站在这里，就能够吸引众人的目光，哪怕此刻宴会还没有正式开始，也是如此。

    在她环顾四周的时候，众人也注意到了丽华的目光，他们纷纷朝着丽华微笑，并投以祝福的目光。

    “不要，请停下，这根本不是什么祝福……”

    丽华的心想要呐喊。

    “丽华大小姐真是幸福啊……”

    这是在不远处两个正在窃窃私语的女仆，她们在注意到了丽华的目光之后，都不好意思的撇过了头。

    “不要，这根本就不算是幸福，这、这一切都不是我想要的！”

    然后，丽华看到了森夏。

    他就如同其他的女仆们一样，优雅的站在人群之中，但是森夏身上的那股晶莹的气质，却已经把吉祥院丽华吸引。

    森夏自然不会没有注意到丽华，两人再度四目相对。

    在这一瞬间，潜藏在丽华内心深处的东西，终于是如同火山一般的爆发了开来。

    她走到了森夏的身边。

    “想好了么，丽华。”森夏朝着丽华微笑着。

    “请、请帮帮我，森夏君。”丽华的声音很小，但却仿佛像是在呐喊。

    “嗯，既然这样的话，我会帮你的，丽华。”森夏的脸上露出了微笑。

    他知道，这个时候该轮到自己了。

    当丽华下定决心的时候，森夏知道，作为一个男人，这个时候轮到他登场了。

    然而就当森夏将要行动的时候，丽华却一把拉住了森夏。

    “诶？！”

    森夏一脸懵逼。

    丽华似乎已经下定了决心，她一下把森夏拉到了自己的父亲面前，正在和别人说话的吉祥院孝一转过了头来。

    “有事么？”吉祥院孝一的声音一如既往，“丽华，这种时候你应该……”

    “父亲大人！”

    然而这个时候，丽华打断了自己父亲的话。

    这个声音很响，以至于周围的人都听到了这句话，原本热闹的宴会场，因为吉祥院丽华的这句话，几乎就立刻安静了下来。

    连同森夏在内，所有人都不知道这究竟是怎么回事。

    “父亲大人！我已经有喜欢的人了！”丽华大声的叫喊了出来。

    “……”吉祥院孝一愣了一下，他似乎有些疑惑和不解，因为丽华这种坚定的目光，还是他头一次看见。

    “都这种时候了，你既然说这样的话，”孝一皱着眉头，“但，如果你真的不愿意的话……”

    可是，吉祥院孝一这边还没有说完，那边的丽华，猛的一下就抱住了旁边的森夏。

    “所以，我要和自己喜欢的人在一起！”

    (⊙_⊙)

    听到了这句话的众人，瞬间就懵逼了。

    原本正在说话的孝一，这个时候也停住了。

    可是随后，丽华便拉起了森夏，一下子跑动了起来。

    一直等到丽华带着森夏跑出了宴会厅，众人才好像反应了过来。

    但是众人这个时候的脑容量似乎都有些不够用了。

    这是什么情况，就在刚才，今天订婚宴的女主角好像拉着一个女仆跑了？

    “哦哦哦，朝阳酱真厉害啊，原来那个才是她的攻略目标啊！”

    在另一边，郁代也眼前发亮的看着逃跑的丽华和森夏。

    “郁代姐，这是怎么了？”旁边的琉佳莫名。

    “没什么啦～”郁代一下子就抱住了可爱的琉佳。

    “不要啦，郁代姐，在这种大庭广众之下……”琉佳开始挣扎了起来，但这个时候，郁代却拿出了一个遥控器，然后轻轻的推动了一下，原本正在反抗的琉佳浑身一颤，顿时便消停了下来。

    “——不行！这个绝对不行！”

    而另一边，孝一在看到自己的女儿跟着一个女仆跑掉之后，他终于反应了过来。

    “你们几个，通知鸠山组的人，我要把那个骗了我女儿的女仆给抓回来！”孝一瞪大了眼睛。

    “嗨！”旁边几个保镖立刻就应了一声。

    然而就在这个时候，另外一个人却走了过来，她身上穿着一身红色的和服，十分端庄的模样。

    而令孝一奇怪的是，这个人竟然长得和那个私奔的女仆一模一样&？

    “贵安，吉祥院先生。”和服的女子朝着孝一鞠了一躬，“我是天海家的天海雪乃。”

    ……

    poi～

    这是更新poi～

    二合一poi～(未完待续。)uw

    
