    “这个黄河龙王的意志竟然是假的？”张老板听到廉沐的话后，有些震惊的说道。

    “就算是黄河龙王的意志，应该也没有这么弱。”我说道，“这个金色龙影应该是假的。”

    我是在龙王村的幻象当中见到过黄河龙王意志的，刚刚初见这个黄河龙王意志的时候，我还有些疑惑。

    在我的印象中，黄河龙王的意识不应该这样没有头脑的。

    杨晨更是疑惑的喊道，“老龙，你竟然敢耍我？”

    说着，杨晨控制着所有的人，直接绕过林大海，冲向了擒龙网下面的金色龙影。

    林大海凌厉的目光扫向那些从他身边绕开的，被杨晨控制的傀儡。

    手中银色拂尘大手一挥，数道银色的匹练从林大海的拂尘中向外飞出。

    目标却是杨晨控制那些傀儡的黑色丝线。

    傀儡的黑色丝线断了，也渐渐的恢复了自己的意识，从空中跌落下来。

    仿制渊井上面的金色龙影，在廉沐说出那句话的时候，这金色龙影竟然没有任何的反驳。

    廉沐似乎有些生气了，双脚在地面上微微一曲，整个人瞬间飞起，直奔进口上方的深蓝色水晶而去。

    “要是还不出现的话，我今天就斩了你这个龙尸。”廉沐喝道。

    “老东西，你以为你现在这个状态，真有那个能力吗？”沉闷的声音在溶洞中响起。

    四面八方以仿制渊井为中心，无数的金色光华向这边聚拢过来。

    擒龙网下面的金色龙影，在这道声音出现之后，便破碎成了无数的金光消散。

    金抄三脸色都变了，瞪大了眼睛，看着眼前发生的一幕，久久说不出话来。

    林大海倒是没闲着，趁着所有人的目光都盯着空中金色光华的时候，手握拂尘将自己身边的泽济会的人全部都给解决了。

    这空中漫天的金色光华，几乎就是在一瞬间，全部都聚拢到了井口上方的深蓝色水晶上面。

    一股冲天的荒凉气息，从井口里面向上喷出来。

    金抄三结下来的擒龙网阵，被这股荒凉的气息给直接冲散了。

    阵法反噬下，大部分控制阵法的平河特殊事态处理局的人，全部都被掀翻在地，直接倒在了脚下的井水中。

    “这水里有东西。”也不知道是谁先喊的这句话。

    就只见，那些平河人的身下，伸出来无数只手，牢牢的抓住这些平河人的身子，想要将他们直接溺死在井水中。

    与此同时，血红色从井水中缓缓浮现，最后将井水全部染红，使这里重新变成了血池地狱。

    “死不悔改。”张老板有些生气了，将手中的黑伞狠狠的插在了地上。

    无数声的嚎叫响起，充斥着整个溶洞，非常的凄惨。

    那些抓住平河人身体的血手，同一时间消失，而已经变成了深红色的井水，在这个时候也缓缓的退了下去。

    周围的情况并没有影响到廉沐，廉沐就只是手握木剑，抬起头，冷冷的望着那个已经被金色光华覆盖的深蓝色水晶。

    深蓝色水晶因为之前的冲击，只剩下了最后薄薄的一层。

    在这些金色光华附着之后，就连这最后薄薄的一层，也开始笑容，露出了里面黄河龙王身体的真正的样子。

    一条狰狞的巨龙，出现在了众人的眼中。

    庞大的气息从这巨龙的身上开始向四周扩散，这气势就如同飓风般，竟然能够将众人的头发给吹起来。

    “龙族的威压名不虚传。”胡子栀忍不住的感慨道。

    龙族天生就是万物之主，就算是胡子栀这种，已经进化到了生命的极高层次，面对龙族的压迫，也会有一些瑟瑟发抖的样子出现。

    我能够感受到胡子栀的害怕，开口安慰道，“不用怕，这条恶龙再强，也敌不过我们所有人的联手。”

    “当年我爷爷赵青衣，跟你爷爷不就联手将他给重新封印了吗？”

    “你竟然真的知道了？”胡子栀惊讶的问道。

    “有关我爷爷的事情，等我从这里回去之后，还要找时间去一趟东北，当面问问胡三太爷。”我说道。

    “我爷爷也跟我说了，让你有机会回去一趟。”胡子栀说道。

    “还不肯醒过来吗？”廉沐轻轻的问道。

    “老东西，真以为就凭你自己，也能够封印我？”声音是从黄河龙王的身体中发出来的。

    说完这句话之后，黄河龙王的身体突然间睁开了眼睛，一道金色的光芒从黄河龙王的眼睛中射向廉沐。

    廉沐手中的木剑轻轻一挥，就将这两道金光给斩断了。

    “这个廉沐到底是什么人？”我好奇的看向张老板问道。

    “我也不知道。”张老板摇头说道，“我从来都不认识会将木剑用的这么好的人。”

    廉沐再次跳起，直奔黄河龙王而去，手中木剑在空中凝聚了庞大的气势，竟然将黄河龙王接住仿制渊井凝聚的气势给直接冲散。

    此时的木剑就像是天底下最锋利的武器一般，将廉沐面前所有的障碍物都一一刺碎。

    黄河龙王虽然睁开了双眼，但似乎并不能够随意的动用自己的身体，只能够眼睁睁的看着廉沐的木剑不断的接近自己。

    最后，黄河龙王脚下的仿制渊井冲出来无数道荒凉的气息，直接挡在了黄河龙王的身前，这才堪堪的挡住廉沐的木剑。

    不过，廉沐的木剑也已经到了黄河龙王的龙头处。

    “没想到，你竟然这么不堪一击。”廉沐说道。

    轻轻的挥舞手中的木剑，就打算斩掉黄河龙王的龙头。

    “老东西，去死吧。”黄河龙王恶狠狠的说道。

    原来他刚刚所做出的一切样子，都是为了隐藏自己的这一次攻击。

    巨大的龙爪，狠狠的朝着廉沐而去。

    “这样还差不多吗。”廉沐并没有感受到任何的意外，木剑向下一挡，直接迎上了黄河龙王的龙爪。

    一声巨大的金铁交击声响起，廉沐在黄河龙王的龙爪下安然退下到地面上。

    “你到底是谁？你不是他，但是却又他的力量。”黄河龙王有些震惊的问道。

    “我叫廉沐。”廉沐说道，“他是我，我也是他。”

    

