    “可是，这并非唯一的办法。”墨南烨暗自咬牙，不动声色地盯着面前的人。

    “这是最有保障的办法，不然，贵国以为，东陵凭什么帮助你们？”青年缓缓开口，神色不明，看不出她此刻在想什么。

    “可是灵公主最近身体抱恙，恐怕不能联姻。”

    “噢？那如何是好，我们陛下说了，怎么着，也得有一位出来和亲。”

    青年继续开口，那意思，就是要求他们交出灵公主。

    “既如此……”墨南烨话锋一转，看向旁边的墨南司，开口道：“荣王有什么高见？”

    墨南司身体一僵，缓缓起身，深深地看了众人一眼，开口道：“本王认为，这件事情，联姻这件事情，可以考虑一下。”

    联姻，至少她不会有危险。

    “噢？是么？既如此……本王看你身后那位不错，据说，是你今天刚刚带回来的人吧？其美貌，可比之南国第一美人。”

    墨南烨说完，彼时，便是幽幽地又道：

    “我南国美人无数，联姻也并非一定要嫡公主，瞧着荣王刚刚收来的人不错。”

    “你……”墨南司皱眉，那东陵那边的人更是皱眉，几人正想开口说什么的时候，旁边的西蜀使臣更是插话道：

    “对呀，嫡公主就算了吧，只要长得好看，哪个不成？”

    “何不先让我等看看，再做决定呢？”北厉使臣开口。

    “你，出来。”墨南烨根本就不给墨南司反驳的机会，直接指向了云暮挽。

    云暮挽挑眉，这就扯到她身上了？

    呵呵，她淡然起身，在他话音落下之后，缓步轻移，行至宴席中央，然后，抬眸道：

    “不知摄政王，叫我出来何事？”

    “摘下你的面纱。”墨南烨冷笑了一下。

    云暮挽没说话，伸手扯下了自己的面纱，面纱扯下之后，众人便是倒吸了一口冷气，不知道是被惊艳的，还是怎么样。

    东陵的人，更是直接屏住了呼吸。

    这个容貌……她……天哪，这未免也太刺激了。

    墨南烨亦是稍微惊艳了一下，随后便是直接开口问道：“不知东陵使臣见这位如何？”

    他指了指云暮挽。

    联姻，呵呵，他的灵儿绝对不可能给他们的。

    荣王今天从奴隶市场买回来的奴隶，貌若天仙，他早就知道了，正好，这个奴隶今天来了。

    刚好可以让她去联姻，一个奴隶，没有背景没有身份，是最好操控的。

    更何况，他若是没猜错，这个奴隶，本来就是荣王打算拿来对付他的吧？

    墨南烨内心冷笑，淡淡地瞥了一眼那边的墨南司，墨南司心情复杂，眉头紧锁，根本就不晓得该如何开口！

    这个墨南烨，是怎么知道他带来的人很好看的？

    难不成……自己身边还有眼线？

    墨南司陷入了沉思。

    而此刻，东陵使臣这边，众人看着墨南烨指着的人，大气都不敢呼一声，表情略有古怪，此刻，不知道该如何接话。

    而云暮挽似乎早就料到了他们会这样，便是淡淡地瞥了一个眼神过去，使臣当中那个为首的青年愣了一下，随后深吸一口气，道：

    “可以。”

