 “你是哪个大势力的传人？”千秋峰盯着叶宇，能在展现出如此战力的人物，绝对不是普通势力能培养出来的，绝对是大势力才能拥有。

    “听说过圣王殿吗？”叶宇说道，“我就是圣王殿这一代传人。”

    千秋峰听到叶宇的话，整个人愣在原地，他呆呆的看着叶宇。围观的所有人，都被叶宇的这句话吓到了。圣

    王殿？这还能出现传人？不是在上古就已经泯灭在时空了吗？

    这个人真是圣王殿的？要是如此的话，那简直惊世啊，整个东胜神洲都要被惊动。圣

    王殿，这是什么存在？在上古之前，这都是无上的存在。传闻上古之前，圣王殿最差的仆人都是圣王境，这是一个让人绝望的势力。

    很多人都看着叶宇，心想这家伙胡说八道的吧。只是……圣王殿是何其存在，敢乱说其来历，就不怕冥冥之中的因果吗？越

    是强大的东西，越不能随意的说，因为这很容易沾染其因果！叶

    宇看着四周因为他这句话而安静下来，他微微一怔，神情古怪。心想这世界不会真有这样一个势力吧？

    “信口胡说是要付出代价的！”千秋峰说道，“无上大能其都曾经得道过，冥冥之中有他们留下的道，你就不怕惹上因果吗？”这

    句话让叶宇心头也颤了颤，心想还真他妈有这个势力啊。“

    本少就是出自圣王殿，还不能说吗？”叶宇心想说一次也是说，多说几次也是说。千

    秋峰冷笑，心想是初生牛犊不怕虎。这家伙对于那些无上大能没有一点敬畏之心。他可不信对方是圣王殿的人，真要是圣王殿的人，还打什么？

    他虽然自信，可不认为自己可以和圣王殿的人交锋。圣王殿的历代传人，在他们那个时代都是无敌天下的。

    那可是三千大道齐现的年代，比起现在的末法时代可强大太多了。千

    秋峰不再说什么，他直接暴动力量直接镇压而去。手掌化作一个巨大的蒲扇一样，直接拍打下来，打的虚空都在颤动。天

    人境的力量展露无遗，天地在这一刻都共振，四方的天地元气疯狂的涌向他，和他配合，苍穹疯狂的抖动，杀向叶宇。

    看着巨大巴掌劈落下来，叶宇迎上去，身体前冲，如同一尊神祗一样，全身燃烧着炫目的光芒，整个人和天地的力量交融，一拳直接轰过去。“

    轰……”

    巨响惊动四方，两人的中心打出一个漩涡，这是恐怖的能量漩涡，卷动间如同海啸暴动。大

    地在这一刻崩裂，地面的大石崩裂，碎石击空，余波如惊涛拍岸，这一幕让人触目惊心。

    这一幕让所有围观的人都屏住呼吸，他们都觉得头皮发麻。感觉这是两尊神祗在碰撞，强大超乎想象。“

    当真恐怖啊，这就是地榜前三能展现出来的力量吗？体内简直蛰伏着一条蛮荒猛兽啊！”

    “叶宇也超乎想象啊，居然能抗住这样的力量，难怪敢叫板千秋峰了！”“

    太强大了，还从没见过天人境能展现出这样的战斗力！”

    “我和他们同为天人境，怎么感觉是婴儿和成年人的区别啊，根本不在一根线上！”

    “太吓人了，这要是打在我身上，直接会打爆啊！”

    “……”

    诗静依站在旁边，碧涛阁的众多人和她站在一起。看着叶宇此时展现的实力，他们也都惊惧。“

    难怪他叫我们放心，他已经成长到这种地步了！”

    “是啊！不只是达到天人境，这一身实力浑厚，超乎想象啊！”

    杜启喜这时候却翻了翻白眼道：“你们总不会觉得叶宇此时就展现出全力了吧，以我对他的认知，他肯定还有保留，等着坑千秋峰呢！”

    “有道理！那这么说对方岂不是不是叶宇的对手？”

    “他毕竟是天人境二重，此时压制实力和叶宇战，到时候真逼到份上，怕会就不会压制了！”

    “不至于吧，不是公平一战。地榜排名都是同阶一战吗？”

    “你愿意被人打吗？”

    “当然不愿意了！”“

    是啊！你都不愿意，千秋峰能愿意？”“

    ……”

    就在杜启喜一群人议论的时候，叶宇和千秋峰激战在一起。对方不愧是地榜前三的人物，一身实力强大无比，出手霸道狠辣。叶

    宇和他大战，不断的出手，两人连续相击，两人打的大地崩塌，沙石卷向天穹，飞射如同一道道利剑。

    “轰！”叶宇再次和对方冲击，能量狂暴滔滔，拍打在千秋峰的拳头上。

    千秋峰与之对决，在两人中心形成阴阳风暴，惊悚无比。“

    太吓人了！”

    “这是纯力量的冲击啊，就展现这样的战力。”“

    他们还没有动用秘法啊！”

    “……”

    两人越战越狂暴，不断的对轰。“

    打爆你！”千秋峰怒吼，头发都倒树，他砸出一拳，如同一座山岳砸出一样，声势惊动四方。

    虚空在这一刻都要崩裂，狂暴冲天。很

    多人看着这一幕，都心惊，心想叶宇挡得住吗？叶

    宇却丝毫不变色，他踏步冲上前。他又何惧任何一个人？他走出十阴，走到了自身的极限。一身实力他自信没有谁能浑厚过他。叶

    宇驱动自身的力量，拳头直接轰出去，叶宇的拳头砸穿苍穹一样，直接打出去，他的力量磅礴如海。

    千秋峰挡住叶宇一拳，叶宇一拳接着一拳砸下去，出手迅猛至极，仿佛叶宇的力量永不枯竭，而且出手不需要缓冲似得。很

    多人看着这一幕，都心中发麻。愣愣的看着叶宇，心想要是换做他们，早就被你直接打爆了。

    “啊！”连续承受叶宇这样的冲击，千秋峰怒吼，他全身血液沸腾，力量爆腾起来，身体连连后退，同时蕴含爆炸力的招式横击叶宇。叶

    宇施展逍遥游，速度极快，直接冲到他侧面，一拳横扫而去。千

    秋峰反应极快，横档过来。叶宇的拳头光芒璀璨，威势再次暴涨出来，生生的砸去。“

    轰！”

    两人再次交锋，很多人都目瞪口呆，一个个怔怔的看着场中。

    …… 