    糟糕，上当了！

    女杀手的眼瞳猛然一缩。

    随即她一咬牙，便陡然扔出了一枚雷火弹，在前面的地上炸开，自己则仓皇退走，遁入了黑暗之中。

    叶云没有穷追，那陈家派来的杀手，未必就只有这两个人，若是在这种情况下追出来，很可能会落入敌人的陷阱。

    万一要是撞上实力更强的杀手，那恐怕将会死无葬身之地。

    不过，刚刚那位女杀手，实力已经很强，居然没有被他的一剑击杀，这份实力，可不是一般的凝真境巅峰武者能够拥有的。

    换成是陈宇，刚才早就被他一剑刺死了。

    这女杀手究竟是谁？

    就在叶云一脸沉吟的时候，远处破风声传来，那慕千灵已是从那远处的阁楼上掠了下来，回到了他的身边，将一颗血淋淋的人头丢在了地上。

    显然，那一位杀手，已经被慕千灵给解决掉了。

    慕千灵问道：“还有一个呢？”

    “被她跑了。”

    叶云从地上站了起来，“那位杀手是名女子，实力十分精湛，我怀疑，是那位女魔头陈曦儿。”

    “什么，陈曦儿？”

    慕千灵美眸一缩，旋即有些遗憾地望着女杀手逃走的方向，一脸的懊悔，“那可惜了，要是落在我的手里，她就死定了。”

    这可是弄死陈曦儿的好机会，就这么被她错过了。

    “我追上去看看，兴许还会有意外惊喜！”

    慕千灵得知陈曦儿已经受伤，不肯放过这个铲除对方的好机会，她快步向着外面走去，想要去追陈曦儿。

    但是，就在她快要走到门外的时候，叶云却猛地抬起头，眼中涌上了一抹难以置信的神色，“快回来！”

    “还有一个杀手！”

    然而，叶云才刚刚说完，慕千灵根本来不及反应，就被黑暗中的一只大手打中，身体直接就被拍飞了出去，一口鲜血喷了出来！

    慕千灵的身体倒飞出去，美眸中浮现出了一抹骇然之色，那视线的黑暗中，俨然有着一道人影出现！

    此人，竟然是气海境修为？！

    叶云这小子，到底是干了什么天怒人怨的事情，居然连气海境强者都给吸引过来了？

    叶云则已是顾不上受伤的慕千灵，他的目光，死死地盯着那视线当中的黑衣人，脸色凝重到了极点。

    没想到还真被他猜准了。

    这陈氏门阀，还真就派出了一位气海境的强者来对付他！

    这简直是降维打击。

    叶云也是脸色微微一沉，连气海境的高手都被惊动，除非院主亲自前来，不然恐怕谁来了也不顶用！

    但就在这时候！

    沙沙沙……

    一阵轻轻的脚步声传了过来，吸引了叶云的注意力，他立即循声望去，从那地字楼外，一位老翁走了进来。

    让叶云的眼瞳猛然一缩！

    “院主？”

    叶云感到有些匪夷所思，他就随口说了那么一句，南院院主，就真来了？

    “院主！”

    那名黑衣杀手，顿时脸色就蓦然一变，仿佛老鼠见到猫一样，眼中满是惊慌之色！

    这是一种印在骨子里的恐惧！

    “看来圣门一向对你们太宽容了，才会让你陈家如此肆无忌惮，一而再，再而三地挑战圣门的底线。”

    南院院主背负着双手，从外面走了进来，眼神冷漠地看着黑衣杀手。

    “院主……”

    黑衣杀手还欲解释，那南院院主，却已是一步跨出，从他的手中，却出现了一根竹竿，看上去普普通通，就是他经常钓鱼用的那根钓竿，此时却在那半空中划出了重重的残影，向着黑衣杀手暴射而来！

    黑衣杀手，顿时头皮发麻，他不敢去硬碰南院院主，一双森冷的眼睛，却望向了叶云，陡然打出了一柄飞镖，想要杀死叶云。

    随后，他便原地暴起，身体就像是大鸟一样腾跃起来，霎那之间就飞掠到了数十米之外，跳过了地字楼的围墙，向着远处逃去。

    他知道自己绝对不是南院院主的对手，所以，他只能攻击叶云，这南院院主既然对叶云如此重视，亲自现身到此，必然会救叶云，那么他就有逃走的机会。

    果然不出他所料，南院院主果然撤去了对他的攻势，转而闪身出现在了叶云的身前，将那一柄飞镖给挑飞了出去。

    黑衣杀手大喜，他立即全力施展身法远遁，只要不在此处被南院院主拿下，那对方便没有证据，即便后面再找上他，也奈何不了他。

    见到逃出地字楼，遁入了黑暗中的黑衣杀手，叶云心中暗叫可惜，这可是一条大鱼。

    然而，就在他心中惋惜的时候，南院院主却忽然一蹬地面，整个人升到了半空之中，他一眼望去，目光便锁定了那院墙之外的一处方位，随后手臂一挥，手中的竹竿，顿时就从空中飞射了出去。

    “嘭！”

    普通的竹竿，在这南院院主的手里，却仿佛化为了这世间最锋利的武器，撕裂空气，犹如一条青龙一样飞射而出！

    下一刻，外面就传来了一声惨叫。

    叶云立即跑出了地字楼，在那不远处，看到了躺在血泊中的黑衣杀手，身上插着一根竹竿，顿时目瞪口呆。

    太强了！

    这就是真人级别的实力吗？

    随手一招，就将一位气海境宗师给镇杀，恐怕连一半的力量都没有使用出来。

    来到了这黑衣杀手的面前，叶云将对方的面罩给取了下来，露出了一张十分熟悉的面孔。

    正是那位陈平长老！

    “果然是他！”

    叶云的眼瞳微微一缩，虽然他早已有所猜测，但真当他看到这陈平长老的面孔之时，却依旧忍不住吃了一惊。

    居然真是这老家伙！

    身后的南院院主，显然也早就猜到了黑衣杀手的身份，顿时摇了摇头，道：“老夫已经给过他两次机会了，可他依旧执迷不悟，不知悔改，死不足惜。”

    叶云望着地上陈平的尸体，目光却不由闪烁起来，今天这事，对那陈家的打击可谓巨大，连一位银袍长老都被格杀在此，从今以后，陈家恐怕都不敢在圣门之中放肆了。

