
　　11月9日，唐宁在《巴西日报》发表了最后一篇巴西之梦系列——什么是巴西之梦？

　　《什么是巴西之梦》，与之前十天，每篇的文章超过五万字繁多内容不同。

　　这一篇文章全文两万余字，主要是对之前十篇文章的汇要总结，目的是简单明了地向民众诉说巴西之梦概念。

　　唐宁所著的《巴西之梦》，诉说政治理念，上下五十多万字，巴西人普遍文化不高，哪里能看全看明白。

　　政治宣传，并不是越繁琐越好，为了更好的宣传理念，有时候，越直接，越简单，更能打动与调动人。

　　唐宁是深谙此道，除了表面在《巴西日报》撰文，也操纵其他报纸。

　　文章转载的同时，总是有一些名人领会精神，在报上给出简单明了解晰，以客观的样子给他捧场。

　　“什么是巴西之梦？

　　我，唐宁·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨；认为实现巴西强国，就是巴西之梦。”

　　在什么是巴西之梦想中？

　　唐宁开头一段就点题，直白明了诉说理想，抓住巴西人心里渴望，给出多个论点。天籁小说网

　　除了这些巴西未来国家社会描述，画美景外。

　　接下来，唐宁就是对现在巴西全面开炮，诉说自由派无耻颠覆王国的可恶性，以及由他们主导以来，带给国家腐败堕落的黑暗原因。

　　首先，就是将巴西王国时期的动荡不安，人民困苦全部扣向自由派头上，指出这些人对国王阳奉阴违，欺上瞒下。

　　自由派为了维护利益，唯恐天下不烂，故意曲解国王良苦用心，阻碍优良政策，蛊惑误导民众，将所有社会问题归咎于国王，并最终暴力推国家。

　　在给共和党，自由派们，打上了卑鄙无耻，得位不正标签后，唐宁又给民众解释了自由派执政之后，国家变弱，民众贫困的真正原因。

　　国家为什么变弱？

　　变弱的原因，就是自由派为了掌权，推翻王国，在这个过程中，勾结外国，出卖国家利益。

　　农场主为首的自由派，收受了大量国外势力了金钱，有了资本。对王国内阁，下达的政策进行破坏，误导舆论，愚弄民众，破坏国家基础，勾结军队野心家，推翻王国。

　　巴西王国覆灭后，自由派成立新政权，大肆自身敛财，缩减国防开支，回报，勾结，仰仗国外势力，巩固国内控制。

　　共和政府对内镇压民众，对外对出卖国家利益，扩展咖啡业，打压其他行业，抑制内地发展，挑起地方矛盾。

　　民众为何贫困？

　　民众贫困的究极原因，就是自由派，是以大农场主为团体集合的野心家，仰仗咖啡贸易，对外卖国，对内压迫。

　　在乡下农村，打压其他农牧业，为了有更多的田地种植咖啡，政府鼓励农场主扩张，吞并田地，压迫农民，将农民的基础败坏，制造无数贫困难民，涌入城市。

　　在城区市镇，城镇市民缺少就业，并不是因为农民进城；真正的原因是政府压破乡村的同时，为了推广咖啡业，打压轻工业，手工业，重工业，商业发展，贪污腐败的同时，出卖国家利益，进口国外商品，导致就业岗位锐减。

　　政府恶意挑动城市与农村问题，激化农民与市民关系。

　　为了巩固统治，巴西政府压缩进步力量，制造多种矛盾。

　　唐宁做出总结就是，国家变弱，民众贫困，全都是大地主搞的鬼，这些国贼，对于外卖国，对内压迫，是一切的罪恶源泉。

　　指出共和国与自由派，是一切国家黑暗的本源后，唐宁给出解决方式，就是推翻自由派。

　　在最后的内容，唐宁号召巴西国内各个势力站出来，团结起来，一起推翻腐败，黑暗，邪恶的政府！

　　只有推翻邪恶的巴西共和政府，农民才有田种，市民才有工作，牧业才有发展，农业才能合理，工业才能完善提供工作.......

　　事到如今，惟有成立公正严明的政府，秩序才能重塑井然，社会才能安稳发展，国家才能变得富强。

　　如今只有打垮巴西共和国，恢复巴西王国，才能让巴西重新伟大。

　　现在一切的前提，就是推翻万恶的自由政府。

　　如果现有的政府一天不推翻，国家就不会变好，人民也不会得到安康，所以大家必须团结起来，一起打倒邪恶自由共和派！

　　《什么是巴西之梦》一发表，唐宁立刻动员武力，开始发起了对共和政府的最后攻势。

　　巴西各地，尤其是巴西首都里约热内卢。

　　在唐宁文章发表后，暗中的人员集合各种队伍游行抗议，对共和政府发动超大规模的压迫舆论。

　　无能的共和政府，哪里见识过唐宁颜色的变革，完全被压着打，一点有效手段都没有，无脑操作频出，彻底失去民意。

　　一开始，无地农民与城市贫民，小规模抗议，政府并不在意，才发现抗议变多，时间持续后，政府开始派警察驱散，后来见打游击，更是暗示镇压。

　　警察驱散镇压过程中，造成人员伤亡，唐宁发动舆论指责政府，政府巧言令色辩解的同时，开始利用力压制舆论。

　　可是这一招哪管用，唐宁旗下的报纸舆论哪会管政府，还公开批评政府打压正义报道，是黑暗无耻的行径。

　　在和政府撕逼过程中，唐宁发动其他社会团体出来抗议，让政府应接不暇，失去跟脚。

　　见政府慌乱，行动失措，被舆论与民众抗议，彻底搞得晕头转向，唐宁慢慢站出台前，发表声音，鼓动人民。

　　共和政府是怎么也想不到，唐宁居然这个时候站出来跳反。

　　布拉干萨重返巴西，可是和他们打成一片，也深深参与了咖啡业，拥有大量咖啡园，还给他们欧洲各国搭线牵桥，扩展咖啡贸易，一副其乐融融的样子。

　　原以为一起赚钱，表现的是一类人，大家是一伙的。

　　大农场主们，本来以为布拉干萨是我们的人，回来巴西也是来压榨截取财富的。

　　可谁能想到，布拉干萨势力居然心怀叵侧，想要的更大，他们想恢复巴西王国，推翻现有的共和政府，跟他们完全不是一路人。

　　唐宁的木马计，整整酝酿了六年，一招发动，岂是这些渣渣可能阻拦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三十章什么免费阅读。https://xs.23sk.com 