    “高考一模，到底是不是诱饵，这个谁也不知道。”

    丁长老摇摇头说道：“西蛮省的高层很难渗透，由其是前阵子第一防线被摧毁，整个西蛮省都是全面戒严的状态，咱们的探子也打探不到消息。”

    “但是有一点我知道的是，前阵子南海大学有大量的学生被抽调而来，临时担任高考一模的考官。”

    “什么？南海大学的考生来了？”那人惊叫道：“前阵子第一防线被破，他们可是死了很多人的！”

    “这时候竟然还忍痛派人来，简直是大出血！”

    “对，”丁长老道：“所以这一次来的都是大三年级的，其中还有一位是已经进入到【百强榜】的苗子。”

    “百强榜？”那人惊了，在大三期间就能上百强榜，那绝对是实力惊人，天资惊艳之辈！

    他愣了一下，陡然想到了什么，大叫道：“难道是常山赵氏名家的那一位？”

    丁长老道：“是的，就是那一位名家虎将之后。”

    那人这一下彻底慌了：“丁长老，这样不行啊！”

    “连那位都来了，我们还施行今天的计划，简直太冒险了！”

    “虽然说是有一点出其不意，没有攻击高考，而是攻击高考一模，但如果西蛮省那边做好准备，那我们完全就是被请君入瓮，有去无回了啊！”

    “我知道。”丁长老回道。

    “那为什么还设立这么冒险的计划？”那人疑惑道：“虽然说咱们教会里那帮人都是吃干饭的。”

    “但如果白白让他们送死，传出去，就没有人为咱们神教卖命了！”

    “你急什么？”丁长老瞥了他一眼，智珠在握的说道：“我这是将计就计！”

    “将计就计？”那人一愣。

    丁长老一双眼睛在洞穴里闪烁了起来，泛着一道道凶残嗜血的光芒，冰冷道：“首先咱们不管他这是不是诱饵，咱们就当这是诱饵来处理！”

    “但西蛮省那群人，千不该万不该，都不该把考场设置在第二防线后面！”

    “我已经暗中派人去联系隔壁省的仇长老了，对方已经在赶来的路上，届时将会和我一起动手！”

    “同样，刚才金刚鱼部落也传来消息，对方同意，在今晚落日时分，将会对第二防线发起猛攻！”

    丁长老兴奋的桀桀大笑起来：“到时候，我看他们怎么应对！”

    “前阵子，第一水下长城被破，西蛮省军队和南海大学皆是伤亡惨重，元气大伤！”

    “如今能不能守住第二防线都是各未知数，结果竟然还把高考考场设立在这里，简直就是下了一手昏招！”

    “到时候前线岌岌可危，一模考场这边又出现变故，我看他们要怎么两头兼顾！！”

    丁长老越说是越兴奋：“我告诉你，这一下，我不仅要把考场上优秀考生全部吃下，连带着那位常山赵氏之后，我也一并拿下！”

    “啧啧，大三就能上【百强榜】的天才呢！”丁长老舔着嘴唇，眼光无比炽热的说道：“到时候妖族那边的奖励，绝对不会少！”

    另外一人完全是惊了！

    没有想到丁长老竟然还留着这样的后招！

    不过听着丁长老的计划，他也同样兴奋的颤抖起来！

    只要今天这计划成功，他们西蛮省水神教将会立即一飞冲天，得到大量的奖励！

    不管西蛮省有没有埋伏，他们都死定了！

    由其是那一位常山赵氏的天才，无论是击杀还是俘虏，都是一道无比巨大的功劳！

    然后还有更重要的一点是丁长老没有说的，那就是经历了第一水下长城被攻破，如今南海大学是受了“重伤”的！

    如果今天这计划再成功，那南海大学就伤上加伤！

    而且西蛮省大量优质考生的死亡，很有可能会导致南海大学实力大跌，从炎国四大顶尖学府摔落下来，这才是意义最大的事情！

    这人想到此，几乎整个人都高潮起来，脸庞发红！

    ……

    海下废墟的广场上，小剑的身影缓缓出现。

    登记完成绩，他就连忙回来这里。

    这里可是足足有100万在等着他，1000个Q币呢！

    小剑先是快速的朝广场看了一眼，见10头金刚鱼依然还在撞击钢铁牢笼，石碑上的钥匙也还在，顿时松了一口大气。

    不过当小剑扫视周围的环境时，却是发现周围的考生更多了。

    数量不少，已经足有二、三十人，而且数量还在缓缓增加当中。

    小剑一想也是，整个西蛮省将近20万名考生，虽然足有10几个考场，但是每个考场也差不多有将近万名考生。

    一万名考生，以一百比一的比例计算，有能力争夺这海灵珠，击杀金刚鱼的，也至少有一百名了！

    当然这里面以他这种一品中期的居多，像张阳那样已经达到一品后期的，人数很少！

    小剑眉头皱了皱，他想要在这一百名考生当中争夺到这10颗中品海灵珠，难度实在是不小！

    怪不得守在广场上的金刚鱼都是一品后期的，数量将近10头。

    从人数上来计算，他们考生的数量是占优势的，如果不是一品后期的金刚鱼，只怕直接就被他们灭掉了。

    这一下要怎么办？

    这也是场中其他考生们的想法。

    此时广场上足有10头金刚鱼，显然不是他们一个人单打独斗可以解决的。

    难道要联手？

    除了同学校的，以前互相认识互相了解的，其他学校的考生们之间可靠吗？

    等一下联手的时候，对方磨洋工怎么办？

    这都是未知数。

    然后联手的话，到时候战利品又要怎么分？

    而且看面前这局势，显然同样不是几个人联手就可以的，至少需要几十名考生一起动手！

    就在小剑思虑之间，忽然只见旁边有一道人影，手里拿着一块石板飞速的潜游而来。

    小剑一见这道人影，怔住了。

    人影看见小剑，也同样怔住了！

    因为这人，是张阳！

    两人大眼瞪小眼，一阵尴尬。

    小剑还好，张阳却是大瞪着眼睛，脑海里有十万个为什么在疯狂乱窜！

    为什么张小剑会出现在这里？

    他不是才一品初期……什么，这个家伙一品中期了！

    当张阳感受到小剑为了抵挡水压而释放出来灵力波动，顿时就惊住了！

    然后鼻子咕噜噜的就吹出一道气泡！

    张阳因为震惊过度，忘记憋气，直接吸进了大量的海水了。

    他捂着自己的鼻子，惊慌失措的浮上水面，换气去了。

    这就是没有开启鼻窍的一个坏处，不仅时间到了需要去换气，一不小心一激动，也得上去换气。

    张阳惊慌浮上水面的时候，他手中的石板掉落了下来。

    小剑一看，只见那上面写着一行字。

