    第1184章绝对是人为的！

    对叶辰来说，散血救心丹不过就是普普通通，算不上什么了不得的东西。

    但是，对其他人来说，这东西不敢说能延年益寿，但起码在最关键的时刻，有保命的功效。

    有了它，在关键时刻就等于多了一条命。

    宋婉婷就是最好的例子。

    若不是有一粒贴身携带的丹药，她在日本坠崖的那一刻，就已经和其他人一样，魂断异国他乡了。

    所以，在场所有人的内心深处，都激动到无以附加。

    叶辰将丹药一一分下去，随后便对众人说道：“大家把药收好，咱们继续吃饭。”

    众人这才小心翼翼的把装着丹药的木盒揣进兜里，起身回到座位上。

    一顿饭进行下来，宾客尽欢。

    一直到晚上九点、饭局结束，王冬雪依旧没跟叶辰联系。

    叶辰驱车离开了秦刚家的别墅，随后便掏出手机，准备给王冬雪打个电话，问问她是不是遇到了什么麻烦。

    而此时此刻，王冬雪正在家中，焦急的等待着警方刑侦人员的结果。

    家里陆续来了十几名专业的刑侦人员，对整套房子进行了地毯式的检测，但目前仍然没有找到中毒的源头在哪。

    就在这时，王冬雪兜里的手机忽然响了起来。

    她被电话铃声吓了一跳，旋即掏出手机来，发现竟然是叶辰打来的，这才想起，自己还答应了叶辰，晚上要去参加他组织的饭局！

    可是，再一看手机上的时间，已经是晚上九点！

    她被这个时间惊的目瞪口呆，心中暗想：“怎么一下子就九点钟了？！糟了，我完全忘了时间的事情......放了少爷的鸽子，少爷不会怪罪我吧？”

    想到这，她赶紧接通电话，非常抱歉的说道：“少爷......真的非常对不起，我......我家里有点事，把时间给忘了......对不起......”

    叶辰听出她声音里的紧张，便开口道：“没事，我打电话来不是责怪你，主要是想问问你发生了什么事，需不需要帮忙？”

    王冬雪急忙说道：“少爷，我这倒也没什么需要帮忙的，就是家里遇到了一些突发事件，晚上一直在处理，结果忙的把时间都忘了......”

    叶辰认真道：“如果有任何事情需要帮忙，你千万不要跟我客气，尽管开口就是。”

    王冬雪在这一刻，心中感动之余，也忽然想起回春丹来。

    “一颗回春丹，足以解决父亲眼前面临的所有问题......”

    “可是，回春丹的价值，实在是太过贵重了......”

    “动辄就卖到一颗二十亿人民币，我怎么可能买得起？”

    “既然我买不起，难道我去问少爷讨要一颗吗？”

    “我何德何能去开这个口呢？”

    想到这，她心中颓然，嘴上强撑着说道：“谢谢少爷的好意，我这边自己能搞定，就是没能赴约您的饭局，实在抱歉......”

    叶辰便道：“饭局倒是无所谓，你先忙家里的事情，改天我们再约一场饭局就是。”

    王冬雪感激扥说：“那真是太谢谢您了少爷！”

    叶辰淡然一笑：“没事儿，跟我不用这么客气。”

    说到这的时候，叶辰便想让她先忙，自己就不耽误她忙家里的事儿了，可是就在这时，他听到王冬雪的电话那头，忽然传来一个男人的声音：“王女士，我们查到你父亲所中剧毒的来源了！”

    此时的王冬雪还拿着手机，但听到这话，她已经完全忘了还在与叶辰通话这回事，脱口便紧张无比的问：“孙队长，您说的中毒来源到底是在哪？！”

    孙文彬戴着乳胶手套的手上，拿着一本厚重的书籍，开口道：“我们的刑侦人员发现，这本书的每一张纸上，都含有二氯化汞！”

    “而且，我们发现这本书的翻动痕迹很新，也很多，估摸着你父亲最近一段时间看这本书看的比较频繁。”

    “他平时在看这本书的时候，手上就会不断沾染到上面涂抹的二氯化汞，这其中一小部分会经过皮肤直接吸收，还有一部分，可能在他拿食物的时候，随着食物一起吃到了肚子里。”

    “而且，上一代人看书的时候，往往有个陋习，翻页的时候喜欢用舌头舔湿手指，我不知道你父亲是否有这样的习惯？”

    王冬雪轻轻点了点头，开口道：“我父亲看书确实有这个习惯......我以前也说过他，那样翻书不卫生，但是他们那一代人早就已经习惯了，所以这个毛病一直也没改掉......”

    孙文彬点头说道：“那就对了，我觉得你父亲体内过量的二氯化汞，就来自于这本书！”

    王冬雪登时如遭雷击，脱口道：“孙队长，难道是有人故意下毒害我爸？！”

    孙文彬点了点头，道：“从书上的这种涂抹的工艺来看，二氯化汞是以极细的粉末状形态，完全平铺在纸上的，这样一来，几乎无色无味，也很难识别出来，所以可以推测，这绝对是人为的，而且对方非常小心谨慎、反侦察意识很强！”

    王冬雪愤怒不已的说：“我父亲一辈子教书育人，从没得罪过任何人，到底什么人会对他下这种毒手！”

    孙文彬急忙问她：“这本书是怎么来的你知道吗？”

    王冬雪急忙点了点头，说道：“这本书是过年前我父亲收到的一个快递寄过来的。”

    孙文彬大喜，追问道：“那寄件人是谁？！”

    王冬雪摇了摇头，道：“当时那份快递里，没有填写寄件人信息，只是在里面带了一张纸条，写纸条的人自称是我爸以前教过的一位学生，他说自己在国外偶然发现了这本书，知道我爸一定会喜欢，于是就买下来送给他。”

    孙文彬皱眉问道：“没有寄件人信息，你们当时就没有怀疑过吗？”

    王冬雪叹了口气，无比自责的说道：“我爸教书育人半辈子了，教过的学生不计其数，许多学生经常会给他邮寄一些书籍过来，包括他们自己出版的书籍，或者他们在外国找到的一些孤本，我父亲也经常给他的学生邮寄一些他看过的书......”

    “您也知道，搞学术的人最经常互赠的礼物就是图书了，所以我们当时确实没太往心里去......”

    孙文彬眉头紧皱，开口问道：“快递包装还在吗？”

    王冬雪摇了摇头：“那些东西我母亲每天都会清理一次。”

    孙文彬又问：“当时是什么快递公司，你们还记得吗？”

    王冬雪想了想，说：“好像是一份邮政的国际快递，从希腊寄过来的。”

    孙文彬一听这话，叹了口气，道：“看来查不出线索了......”

    王冬雪急忙追问：“为什么呢？”

    孙文彬解释道：“如果真是从希腊寄过来的，入关的时候就会被海关查出来，海关的稽查手段比我们还严格的多，很多耍小聪明、想通过类似方式跨境贩毒的，都会被海关查出来，所以，这种涂抹了剧毒的书籍，根本不可能送到你们家......”

    说着，孙文彬认真道：“我推测，国际快递是假的，送货员肯定也是假的，凶手不在境外，就在国内！甚至极有可能就在金陵！”

