    萧常坤对自己刚刚在无意中把女儿、女婿卖了一干二净这件事情，浑然不知。

    相反，他反而觉得自己今天立了不小的功劳，连着给女儿、女婿各自拉成了一单生意。

    这倒也不能怪他太傻，毕竟，他哪能知道，眼前这个所谓的‘詹菲儿’，真正的身份是费可欣，而且还是数千亿美元顶尖家族的大小姐。

    而且，他更不知道，詹菲儿赶在回春丹拍卖会之前来金陵，就是为了找到叶辰。

    这顿饭进行到这，费可欣的心情一片大好。

    随后的饭局上，她没有再提及风水以及装修的事情，所谈到的一切都与艺术展息息相关，好像刚才风水和装修，真的只是一个随机聊到的话题。

    一顿饭吃完，在告别之际，还是萧常坤率先忍不住，问费可欣：“詹小姐，你先前说的风水和装修的事儿，确定需要吗？确定的话，我回家之后就跟我女儿、女婿说一声。”

    “确定！”费可欣笑着点了点头，认真道：“这样吧萧先生，您先帮我约一下您女婿，让他有时间去帮我看一下风水，如果这套房子风水没问题，我再跟您女儿聊后续的装修需求，如果这房子风水问题比较多，那我干脆就换一套，反正也就是几千万的事儿。”

    费可欣并没有刻意炫耀、刻意凡尔赛，在金陵买套几千万、上千平的独栋别墅，在金陵本地人看来，几乎就已经到头儿了，但是对费可欣来说，就像普通人到了旅游景区，随手买个纪念品一样随意。

    而且，费可欣不想自己与叶辰见面的时候，旁边还跟着叶辰的老婆，还不如先将这夫妻俩排个先后，如果从正面突破不了叶辰，再从他老婆那里侧面迂回。

    萧常坤也觉得人家费可欣说的没毛病，先看风水，风水没问题再装修，这个逻辑合情合理、有理有据，使人信服。

    于是，他便笑着说道：“好好好，回头我就跟我女婿说一声，让他抽个时间去给你看看！”

    费可欣连忙点了点头，递给萧常坤一张名片，笑道：“萧副会长，这是我的名片，如果您女婿没问题的话，还请他跟我联系一下。”

    萧常坤笑呵呵的说道：“没问题，我回家就跟他说！”

    ……

    回到家，萧常坤心情很是不错，停好车便一路吹着口哨进了家门。

    叶辰、萧初然以及马岚刚吃过晚饭，马岚见萧常坤进家，便立刻冲他招收道：“萧常坤，来把餐桌收了！”

    萧常坤整个人怔了怔，黑着脸说：“你们仨吃的饭，凭啥让我收拾？你怎么不收拾？”

    马岚瞪了他一眼，怒道：“你在外面浪这么晚不回来，让你干点家务活不是应该的吗？”

    说着，马岚一脸不满的嘟囔道：“一天到晚在外面混那个什么狗屁协会，也没见你混个几百万回家，有什么用，还不是废物一个？而且你那点水平，外人不知道，我还能不知道吗？古时候那个滥竽充数的成语，就是你的真实写照，就你这样的还好意思代表金陵去韩国搞交流？你不给金陵丢脸就算是烧高香了！”

    马岚最近的情绪一直有些低落。

    低落的主要原因，就是上次萧常坤跟她说了要去韩国搞文化交流的事情，这让马岚心里多少有些嫉妒，同时也有些自卑。

    结婚这么多年，都是她数落萧常坤，毕竟这么多年来，萧常坤干啥啥不行，在萧家也备受排挤，所以马岚无论任何时候数落他，都是师出有名。

    也正是因为萧常坤一直以来的没出息，才给了马岚不停数落他、嘲讽他的底气。

    可是马岚哪能想到，这萧常坤眼看碌碌无为大半辈子，到老了忽然焕发出第二春了。

    马岚嘴上虽然嘲讽他那个书画协会副会长没什么用处，但实际内心其实很清楚的知道，这个副会长究竟有多大分量。

    这种文化协会的高层，身上都有着很特殊的文化人光环，市里领导都要给几分面子。

    可是，马岚在萧常坤面前强横了一辈子，这时候哪能让萧常坤盖过自己，所以便故意对他大加嘲讽。

    萧常坤原本是对马岚的嘲讽很是不爽的，正要反驳，一听她说自己没水平、说自己滥竽充数，顿时戳中了他内心深处的卑微与敏感。

    今天，在贺远江面前，萧常坤就是这样的感受。

    他也明确的意识到，自己确实没什么实在本事，好不容易混到书画协会的常务副会长，说到底还是个水货。

    但是，被马岚这么挖苦，还是深深刺痛了他的自尊，他立刻反驳道：“你以为我这个副会长是吃干饭的？在这个位子上，不但能拓宽视野，还能增强人脉！”

    说着，他又道：“对了，我今天就认识了一位海外华侨，而且人家还是个大富豪！人家家里人给我们书画协会捐赠了价值几千万的字画，还愿意赞助五千万给我们开金陵本土艺术展！搭上这样的人脉关系，以后说不定能有大用！”

    马岚撇嘴道：“吹什么牛逼，照你这么说，人家光给你们书画学会就捐了一个亿？我不信谁会闲的没事干，给你们书画协会捐钱！”

    萧常坤脱口道：“你懂个屁！这世上有钱人多了去了，很多富豪到处捐款、赞助，在文化领域捐点钱算什么？”

    说着，萧常坤一脸邀功的模样，开口道：“对了，就是因为认识了这个海外华侨，我还给叶辰还有初然各自拉了一单生意呢！要是我不参加书画协会，能有这样的机会吗？”

    马岚皱眉问道：“给叶辰和初然拉生意？什么生意？”

    叶辰也一脸诧异：“是啊爸，我也不做生意啊。”

    萧常坤忙对叶辰说道：“好女婿，你不是一直给人看风水吗？我今天见的那位华侨，刚在咱们金陵买了一套别墅，吃饭的时候闲聊，她刚好说起想请一位风水大师过去给看一看，我一听这话，那肯定得帮咱们自家人啊，毕竟肥水不流外人田嘛，所以就跟她推荐了你。”

    说着，萧常坤又道：“你平时给那些有钱人看风水，哪次不得个一两百万？这次这位华侨，看起来也是财大气粗，到时候你直接跟她报价两三百万，估计她肯定毫不犹豫就答应了。”

    马岚一听这话，顿时喜上眉梢，对叶辰说道：“好女婿，这买卖划算啊，你都不用去外地，只要在咱金陵溜达一圈，就能赚个几百万！”

    叶辰讪笑一声，一时间也不知如何接茬。

    他虽然一直跟家里说，自己要出去给客户看风水，其实根本没接过类似的订单，那都是自己去外地办事的借口。

    原本他觉得自己这个借口合情合理、天衣无缝，但没想到，老丈人萧常坤竟然给自己介绍起了客户。

    他根本不在乎那几百万，但关键自己好像也没法拒绝，否则的话，以后再用给人看风水的借口，就明显有些说不过去了。

    于是，他也只好点了点头，说道：“好的爸，您把她的联系方式给我，我明天跟她联系一下。”

    萧常坤将一张名片递了过来，说道：“喏，就是这个詹小姐，你明天给她打个电话，提我的名字他就知道了。”

