    废墟里，众人全都看傻眼了，刚才发生了什么？

    “杰克队长，那家伙是不是像超人一样，飞走了？”警察负责人使劲揉了揉眼睛问道。

    “好，好像是的！”

    杰克也是一脸懵逼，他使劲拍了拍自己的脸，这不是做梦啊？

    就在这时几辆黑色路虎车疾驰而至，车停稳后从上面跳下来几个身穿西装的男子。

    领头的男人走到警察负责人面前亮出证件，问道：

    “现场找到过一只黑色金属的箱子吗？”

    “金属箱子......确实有一个，但刚才被一个黄皮肤的男人带走了！”警察想了想说道。

    “你怎么能让他带走呢，知不知道那里面的东西多重要！”西装男一听勃然大怒。

    “我也没办法啊，那家伙会飞！”

    “......”

    西装男一听愣住了，就在这时他身后走上来一个身穿军装的男人，此人正是坎波斯。

    得知箱子被林阳带走后，当即掏出手机向上级汇报。

    “岂有此理！一夜之间毁掉我们两个基地，这个华夏人必须死！”

    “立刻封锁全国港口，务必要将这伙人都抓起来，夺回箱子！”

    “是！”

    坎波斯挂断电话后立刻做出安排，瞬间全米国各个出入港口都被军方戒严了。

    林阳从基地离开后，掏出手机发现白虎给他发来了短信：

    “事毕！”

    短短两个字林阳看到后也松了口气，其实白虎去的基地没多少守卫，米国以为林阳他们都会去就近的华盛顿基地，没曾想几人却是分开行动！

    “收到！你们先走，我去接布兰妮！”林阳发完短信，直接朝古堡方向赶去......

    与此同时在古堡，老亨利一家收到了一个惊人的消息，林阳带人炸毁了米国的两个军事基地，现在正被全国通缉！

    “父亲，我就说过这个华夏人不是什么好东西，果然没错吧！”

    威廉恨得直咬牙，因为林阳的出现，乔森答应跟他合伙开公司的事情泡汤了，他不恨林阳才怪。

    “没想到啊，林阳居然会干出这种事！”

    老亨利眉头紧锁，但并没对林阳所做之事下判断。

    “布兰妮，你应该马上断绝与林阳的联系，免得到时候连累大家！”布朗沉声道。

    “不可能！”

    布兰妮语气坚定道：“林阳根本不会做这种事，就算做了我也不会离开他！”

    “混账！”

    威廉一听怒不可遏，拍着桌子说道：“既然这样你就滚出古堡，从此以后与我们家族一刀两断！”

    “威廉，你说话太难听了！”布兰妮的父亲皱眉道：“这个家还轮不到你做主吧，老爷子还没发话呢！”

    “那么多人看到布兰妮和林阳关系密切，你知道是什么后果吗？”

    “反正乔森少爷说了，只要布兰妮嫁给他，他就保证我们不会受到牵连！”威廉冷哼道。

    “威廉，你还是太年轻了！”

    “乔森向来不讲信用，他的话你信三分即可！反倒是林阳在华夏知名度极高，他可不是一般人！”

    老亨利嘴角轻微上扬，他派人查了林阳的底细，所以才敢说出这番话。

    就在这时管家匆忙跑了进来，喘着粗气道：

    “老，老爷，那个华夏小子又来了！”

    老亨利一愣，还没等管家回答，一身破破烂烂，手里提着个黑色金属箱的林阳就走了进来。

    “林阳？”

    众人瞪大了眼睛，看着‘灰头土脸’的林阳，威廉跳起脚来骂道：

    “该死的华夏人，你这时候来我家，难道想害死我们吗？”

    “我才没那闲工夫！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，对布兰妮说道：“跟我回华夏吧，不然乔森肯定会找你麻烦！”

    “林，你，你真的炸了米国的军事基地？”布兰妮杏目圆睁，满脸震惊的看着林阳。

    “是他们自己炸的，想赖在我头上！”林阳嘿嘿一笑，他可没说谎，基地确实是老头引爆人造人炸的嘛！

    “不可能，我们怎么可能炸自己的基地呢！”威廉反驳道。

    “唉，有个老头估计得了帕金森症，把炸弹按钮当灯泡了，结果就炸了呗，这有什么好奇怪的？”林阳耸了耸肩，一脸无所谓的表情。

    “......”

    众人一听全都翻起了白眼，威廉更是怒道：“胡说八道，白痴才信你说的话呢！”

    “随便你信不信！布兰妮，咱们时间不多了跟我走！”

    “嗯！爸妈，爷爷，我要回华夏了。”布兰妮欣然答应。

    “林阳！”

    一直没说话的老亨利终于开口了：“照顾好布兰妮，或许我们会被乔森家族找麻烦，到时候希望你能在华夏为我们留下一片栖身之地！”

    “哦，这个问题不大！”

    林阳也没推辞，毕竟自己给人带来了麻烦，给予补偿也是应该的。

    说完他牵着布兰妮的小手走到了古堡前坪。

    “我现在就安排司机送你们走！不过，全国都封锁了，你们想回华夏恐怕不太容易！”老亨利跟了出来，皱着眉说道。

    “是不太容易，但也不难！”

    林阳说完搂着布兰妮的小蛮腰，双脚一点两人腾空而起，瞬间便消失在夜色之中......

    “父亲，我们真的要接受林阳？”布朗看着老亨利问道。

    “嗯，我看好这个年轻人，他绝对可以让我们家族壮大发展，咱们拭目以待吧！”老亨利嘴角上扬，浑浊的老眼中闪过一丝精明的光芒。

    华盛顿，西部海岸线。

    林阳带着布兰妮赶到了海边的码头，此时天色一片漆黑，耳边只能听到海浪的声音，空气中弥漫着一股海水独有的腥味。

    “林，我们来这里干嘛？”布兰妮依偎在林阳怀里，浑身止不住地微微发抖。

    “别怕，马上会有人来接我们的！”

    林阳知道布兰妮紧张，轻轻地抚摸着她的秀发安慰道。

    多年的杀手生涯，让林阳掌握了许多‘跑路’的走私资源，只要一切顺利他可以从这里坐船去到下一个国家，然后再转机回国！

    过了一支烟的功夫，漆黑的海面上突然有白光闪了三下。

    林阳看到后从口袋里拿出一只微型手电，同样在岸上闪了几下，紧接着一条大型渔船就开了过来，船头站着一个衣着时尚，头上扎着‘脏辫’的亚洲人......

