    突兀的笑声，令在场众人面面相觑。

    拄着铜制拐杖的老者，则流露出恼羞成怒的神色，觉得周毅是在嘲笑他。

    “小子，你也太张狂了些吧？”说着，他就要动手。

    “不不不，你误会了。”周毅摆了摆手，勉强止住笑意，问道：“我能不能问一句，你准备给我的珍贵疗伤药物，叫什么名字？”

    “百灵丸。”老者傲然说道。

    “噗……咳咳，好药，真是好药，亏你能拿得出手。”周毅被逗乐了，他女儿感冒的时候，他给女儿吃的就是百灵丸。

    珍贵吗？

    在别人眼中或许算是珍贵。

    可在他眼里，百灵丸是很差的药物，如果他愿意，可以炼制无数颗，给生病受伤的人当糖豆吃。

    “该死，你敢羞辱老夫。”老者眼含恨意，随着一股澎湃的气息从他身上爆发，眨眼间的功夫，他便出现在周毅面前。

    铜制拐杖化作道道光影，层层叠叠，遮天蔽日般朝着周毅席卷而来。

    “一言不合就动手，老人家你养气功夫不够啊！”周毅嘴上说着，心里却无比慎重，随着体内真气滔滔奔涌，看似缠绵无力的双掌，却如沾花飞蝶，轰击在铜制拐杖上面。

    下一刻。

    周毅倒退七八步，这才险险稳住身形。

    而那老者虽然倒退两步，但顷刻间又朝着周毅扑来，强烈的杀机毫无保留。

    咻！

    一道鬼魅般的身影，瞬间出现在周毅面前。

    不是手握铜制拐杖的老者，而是那位驼背老人，他在此刻悍然出手，所攻击的对象却并不是周毅，而是面对手握铜制拐杖的老者。

    “大疆巫老，你竟然护着这小子？”老者面色变得极其难看，一击不成瞬间倒退，对着驼背老人怒喝。

    “老子想护就护。”大疆巫老双掌微微颤抖，但他冷哼一声，毫无半点惧意，说完转头看向周毅，沉声问道：“小子，你刚刚用的是摸骨手？”

    “咦？你竟然认识摸骨手？”周毅也没想到驼背老人不但没有攻击他，反而还护住他，哪怕他并不需要保护。

    “果然是……你是谁？为何会药门的独门绝技？”大疆巫老问道。

    “身为药门弟子，会摸骨手不奇怪吧？”周毅反问。

    “药门弟子？你……”大疆巫老有些难以置信，但随即跺跺脚，恼怒说道：“你身为药门弟子，吃饱了撑的没事干，跑到这里来凑热闹？难不成你药门也稀罕那镇魂鼎？”

    一旁。

    手握铜制拐杖的老者，那张清瘦脸庞上浮现出呆滞神色。

    他万万没有想到，这个姓周的小子竟然是药门弟子。

    难怪……

    难怪对方刚刚听到自己说出“百灵丸”的名字，会笑得那么猖狂，会那么地鄙夷自己。

    自己眼里的好药物，在人家眼里恐怕算不得什么。

    而且，早知道对方是药门弟子，哪怕对方骂自己两句，自己忍忍也就过去了啊！

    “我对镇魂鼎没兴趣，只是受人之托，帮忙守镇魂鼎几天，等明日拍卖会结束，此事就跟我没半毛钱关系了。”周毅说道。

    “你师父是谁？”大疆巫老忽然问道。

    “我师父姓楚。”

    “楚天慧？”

    “你知道还问？”周毅有些无语。

    “罢了，既然是药门弟子守着镇魂鼎，我们退去便是。”大疆巫老露出几分苦笑，挥手间，便带着两名中年快速离开。

    就这么走了？

    周毅满头雾水，对方来时气势汹汹，对镇魂鼎更是一副势在必得的架势，怎么知道自己是药门弟子，就这么走了？

    难不成，他怕药门？

    可是，如今整个药门，也只有寥寥数人啊！

    手拿铜制拐杖的老者，此时露出尴尬神色，犹豫了一下，他抱拳说道：“周小哥，俗话说不知者不怪，刚刚老夫不知道你是药门弟子，所以多有得罪，还望海涵，那镇魂鼎，你守着便是。”

    “你不看了？”周毅更加不解起来。

    “不看了，明日会全力以赴竞价购买。”老者干笑道。

    “……”

    周毅不知道该说什么好了，看着几人也匆匆离开，他抬手摸了摸后脑勺，然后目光转向林薇。

    “别看我，我也不清楚。”林薇摇头。

    她其实并不算真正意义上的药门弟子，如果非要算，也只能算是半个药门弟子。

    为什么？

    因为她根本就没学医术，只是因为体质特殊，自幼被楚天慧收为弟子，跟在她老人家身边学武而已。

    “咳咳，或许我知道一些。”程浩忽然干咳几声说道。

    “你知道？”周毅有些惊讶。

    “周老弟，药门是古武界很特殊的存在，我虽然算不上正儿八经的古武界武者，但也听说过一句话‘宁惹岷山老魔，不惹药门之师’，如果不是有深仇大恨，几乎没有古武者愿意得罪药门弟子。”程浩笑道。

    “为什么？”周毅疑惑道。

    “因为药门的炼药师，是古武者们的救星，武者易伤，伤者需治，而药门炼药师们，炼制的各种灵丹妙药，能救治他们。”程浩说道。

    “仅仅因为这个？”周毅觉得有些不对。

    “还有一个原因，应该也是最重要的原因：古武者历史传承悠久，最注重尊师重道，最在意恩怨分明。一代代药门弟子，不知救治了多少古武界武者，他们会牢记恩情，期待报恩机会，谁如果敢招惹、伤害药门弟子，恐怕会被无数古武家族，宗派强者联手围攻。”程浩认真说道。

    周毅懂了！

    他忽然想起自己从山里带出来的欠条。

    据他所知，他下山时得到的欠条，只是师父手里欠条数量的九牛一毛。

    也就是说，还有很多各方势力的古武者们，欠着师父，或者师爷，甚至是药门其它弟子的人情。

    牛叉啊！

    他忽然觉得，自己尊贵起来。

    但随即，他忍不住哑然失笑，觉得自己想多了。

    药门弟子广结善缘，但也不是与世无争，既然有朋友，恐怕也有敌人。

    有些包藏祸心之辈，或许不敢明目张胆动手，但极有可能背地里痛下杀手。

    “铃铃……”

    手机铃声，打断了周毅的思路。

    他掏出手机，看到电话是唐婉打来的，随手接听后问道：“怎么？你爸妈离开金陵了？”

    “你来金陵，住在隔壁的事情被他们知道了，他们现在要见你。”手机里，传来唐婉的声音。

    未来的岳父岳母，要见自己？

    现在？

    周毅看了看身边人，目光又转移到数十位枪手身上，犹豫了一下说道：“我今天没空，明天再说。”

