
做完这只纸扎人偶后，苏幕遮扔掉胶水，又从背包的侧兜里掏出一只细长的毛笔来。他接过罗岳手中盛装着血液的小碗，然后用细细的笔尖蘸了些血液，小心地在纸人鼻子下边的空白位置处，描上了一只精致的红唇。

罗岳见他这些动作，觉得颇为不可思议。在他的印象里，苏幕遮这个人虽然神秘了一些，但起码看上去跟他们这些学生没什么两样。谁曾想现在，他居然露了这样一手——制作这种纸扎的不是只有那些上了年纪，而且专门负责丧葬仪式的人才会的手艺么？

所以说，这苏幕遮到底是什么来头？

当然了，就算心里有着再多的疑惑，罗岳也决计是不敢拿这些话来直接问苏幕遮的。本来嘛，人家能够不计前嫌，在这个点儿上还愿意来你家，给你处理这么危险的事情，是个人都会感激不尽。罗岳只是脾气暴躁些罢了，又不是那种不知好歹，忘恩负义的傻/比。

待将纸扎人偶脸上五官的细节全都完善之后，苏幕遮又让罗岳跑腿，去给小碗里面倒上了半碗水，然后接过小碗，打开了纸人头顶上，一块原本就预留好了空位的地方，将碗中混合着罗岳女朋友指尖血的水，慢慢地倒进了纸人的身体内。

“等一下，这样做的话，纸人不是会被泡坏的么？”虽然还不明白苏幕遮究竟想做什么，但是看他这一番动作，罗岳还是忍不住提醒道。

苏幕遮也不回答，手上的动作不停。非常奇异的是，他倒进去的那些水柱居然全部停在纸扎人偶的腹部处，半碗水都倒完了，水波也全部积蓄在那一处，完全没有出现将纸张泡坏的情况。

“…………”罗岳在心里给了自己一个大嘴巴子，发誓一会儿无论看到什么不可思议的情况，也不会再脑残地开口质疑了。心里只要恪守一个准则就好——苏幕遮说什么做什么都是对的，而自己能做的事情就是好好照人家的指示来做。

终于将纸人收拾好了，苏幕遮这才站起了身来。对身旁罗岳道：“好了，我再给它贴上几张符纸便好，你稍微让开一下。给我腾出点空间。”

闻言罗岳赶紧后退，一直退到了浴室的门边上。苏幕遮摸出了一把符纸，摊在手心中，反手朝着纸扎人掷了过去。

那数十张符纸立即被人偶吸引了过去，尽数粘在了它身上的各个部位处。

苏幕遮见状，满意地点点头，虽然有一段时间没有制作这东西了，但现在看来，他的手艺还是没有半点的生疏，不错，不错。

他将手掌覆在了纸扎人偶的头顶上，将灵气缓缓地注入了它上的符纸之中。在浴室日光灯的照耀之下，符纸悄无声息地闪烁了两下，很快又归于了平静。

苏幕遮稍稍动了一下手指头，那纸扎人竟然也扭了扭头，只是动作非常僵硬罢了。苏幕遮心中松了一口气，这才算是制作成功了。

罗岳看得直想挠门——大半夜的，这真是要吓死人的节奏好么？！

“好了，一切准备工作已经完成了。”苏幕遮扭过头，对罗岳道：“你先去陪着你女朋友吧，我在你家浴室中等着那东西的出现。一会儿记得把门从外面反锁好。记住，无论听到浴室里发出多大的动静，你们都不要进来看。等一切结束后，我会给你打电话，你再过来给我开门便是了。”

罗岳的脸色十分复杂。他这会儿倒是顾不上害怕了，大步朝着苏幕遮走了过来，问道：“苏幕遮，你直接说罢，我昨天晚上看到的东西，究竟，究竟是不是……”他使劲儿地吞咽了一口口水，才万分艰难地道：“究竟是不是鬼魂？”

苏幕遮倒也不避讳，点了点头，道：“正是，不过严格来讲，那东西已经由鬼进化成了‘怪’，我现在有可能还无法捉住它，但必须得给它一个教训，让它这几日无法再出来害人。之后的事情，我再想想办法吧。”

“苏幕遮，我在这里陪着你一起。”罗岳重又站在了苏幕遮的身边。留苏幕遮一个人在这里，要是他打不过那家伙怎么办？难道让人家把性命交代在这里么？

而他虽然什么都不懂什么也不会，但起码在关键时刻，还能给苏幕遮帮点忙吧。他可不能当那种狼心狗肺的人！

苏幕遮错愕了片刻之后，本想出言拒绝，但是拗不过罗岳的一味坚持，到了最后也只能笑了笑应了下来，心里面对于罗岳的印象倒是改观了一些。看来这小子到也不是一无是处，还是挺讲义气的嘛！（没错，在先前的时候，罗岳在苏幕遮的心里，的确是一无是处的那种人……）

嘱咐罗岳锁好门后，苏幕遮便和罗岳一起拿了两只小板凳，坐在了墙角里，悄悄地注视着浴室之内。从他们的这个角度，可以将浴室内的场景一览无余，不放过任何一个角落，

那纸扎人偶就被放在浴室的花洒之下，也就是通水口旁边的位置。在灯光下，人偶黄衣紫裙，再加上那用鲜血为颜料勾勒而出的红唇，当真是无处不艳丽。那色泽度实在太饱和，让人看一下，眼睛便会扎得生疼。

罗云也不敢往那纸扎人的那边看，他生怕那东西会突然对他眨眼睛什么的_(:з」∠)_。

这一等，就等了有大半个小时。其间罗岳困得不停地打呵欠，眼皮都要黏在一起睁不开了。最后实在迫不得已，他狠狠地在自己的胳膊上贴了一把，企图用这疼痛让自己变得清醒过来。

罗岳边龇牙咧嘴地摸着自己胳膊，边转过头去打量着苏幕遮的神色，生怕他会生气。结果这一看，罗岳的表情顿时变成了“(#?Д?)”。——因为苏幕遮这家伙端坐在那里，微微用手撑着自己的下巴，双目微阖，俨然一副世外高人的模样，看起来那叫一个深不可测。

罗岳心下有着微微的畏惧，也不敢去打扰苏幕遮。殊不知，这货其实是睡着了……

若是放在以前，哪怕苏幕遮在此地蹲守一个晚上，也是精神奕奕不见疲态的。有可能是这两天四处奔波忙于各种事情，而太过劳累了，所以现在稍微安静地坐了一会儿，苏幕遮便很快地就去和周公会面了。

又过了大约三分钟之后，浴室里贴在墙上的那面大镜子里似乎有什么东西一闪而过。他的移动速度实在太快，罗岳根本没来得及捕捉到。

浴室的灯光变得更加惨白了，一股普通人根本无法看到的黑气，缓缓地从通水口里涌了上来。而就在同一时间，立在浴室里的那个鲜艳的纸扎人偶，缓缓地低下了头。

刚开始的时候，罗岳还以为是自己眼花看错了。他连忙去揉眼睛，结果，再放下手的时候，那纸扎人偶，居然如同活人一般，开始在浴室中四处走动了起来。

这场景相当得诡异，罗岳屏声静气。缩在墙角里尽量减小自己的存在感，生怕那只纸扎人偶会走过来找自己。

苏幕遮就于这一刻睁开了眼睛，他猛地释放出了灵气防护罩，将自己和罗岳严严实实地笼罩在了其中。

罗岳仿若看到了救星一般，连忙拽着苏幕遮问：“苏幕遮，这是怎么回事，你这纸扎人，怎么就，怎么就……”

“嘘！别说话。”苏幕遮悄声到，一双锐利的银色眼眸紧紧地盯着纸人移动的方向——纸人之所以会动起来，纯粹是因为鬼气与纸人身上符纸里的灵气相互碰撞所致。这么说来，那婴灵……

而几乎就在下一秒，一股令人难以忍受的恶臭味道，突然弥漫进了整间浴室之中。而通水口里则传来了一阵十分奇怪的，就如同蛇类动物快速爬行而发出的簌簌声。紧接着，一条黑红色的，像触手一般的物什，从通水口中窜了出来，它的尾部异常的粗壮，但是前端却较为纤细，还挂着一块肉块一般，红得发黑，布满了血管的东西。

这……莫非是脐带和胎盘的变异版本？看来这家伙果然是一只婴灵没错了！

那条脐带像是生了眼睛一般，直直地朝着纸扎人偶的方向袭了过去。也是在这一刻，罗岳终于知道了苏幕遮扎这个人偶的意义，那就是用它代替真人来引诱那鬼东西的出现！

他的一颗心简直要跳到了嗓子眼，要看着那“肉/虫”的前端一下子刺穿了纸扎人偶的腹部，将它肚子里面的血水溅的四处都是。然后拖着人偶，又飞快地向通水口里缩了回去。

苏幕遮当即拔下自己脖子上的獠牙挂饰，朝着脐带的方向投掷过去，挂饰在空中瞬间化成了獠牙匕首，精准地刺进了脐带内，并将它牢牢地钉在了地上！

若不是时机不对，罗岳真想给苏幕遮的手法喝一声彩。

这一下，那脐带痛苦地开始疯狂扭动起来，想要挣脱又无能为力，它前端卷着的人偶也被撕得粉碎。苏幕遮几步上前，一脚踩住那脐带的前端，让它再不能动弹，然后从口袋中摸出一把符纸，将它们依次贴到了三米来长的脐带上，再拔下獠牙匕首，那脐带又嗖得一下窜了回去，再也不敢造次。

“…………”过了好一会儿，罗岳才敢走上来，他站在苏幕遮的身后，颤巍巍地探出脑袋来，朝着通水口里看了一眼，吞咽着口水，问道：“苏幕遮，你，你怎么把它放回去了？”

这不就相当于放虎归山么？罗岳表示自己实在不能理解。

苏幕遮笑了笑，耐心的解释道：“这东西只是那鬼魂身体的一部分，就算我将它斩下来，那鬼魂也可以再生。还不是没有什么用么？”

罗岳一时间有些语塞，吭哧了半天后，又道：“那你让它受点伤也好么……就这样，就这样放它走……”

“谁说我会那么容易地就放它走了？”苏幕遮低声笑了起来，本就俊秀的容貌也是愈发的出彩，“你刚看到我在它身上贴着的符纸了吧。只要那东西回到它本体的身边，符纸就会迅速爆炸开来。就算不能杀掉它，起码也可以重创于它。在近几天内，那鬼魂都无法再出来害人了，我刚好可以趁着这个时间，找到那鬼魂的老巢，再一举将它歼灭，你看我这个计划怎么样？”

罗岳一下子就失语了——怎么样？这个计划当然是好极了，简直可以称为完美。他就算想破脑袋估计也想不出来，所以说，这就是智商上的差距么？

“走吧，出去吧。你们家已经安全了，不必再担忧什么了。”苏幕遮招呼着罗岳一起走出了浴室。说实话，他现在真的很困呐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708132"  chaptername="第四百一十五章  苏幕遮的计划">加入书签</a>
</div>
