    秦时身上散发出的华光将四周照亮，更是将那些隐藏在暗处的黑影照射的纤毫毕现。

    这些黑影显形之后，赵云第一个反应了过来，随后枪出如龙，整个人电射而出。

    漫天银光闪烁，枪花朵朵。

    龙胆亮银枪直接击中了黑影，轻松的将黑影击碎。

    黑影发出了一声“吱吱”的惨叫，冒起了几缕黑烟，随后消失不见了。

    眼见物理攻击奏效，众人精神一振，纷纷拔出兵刃。

    “众将士听令！”秦时大喝一声，挥剑一指，“随我诛杀妖孽鬼物！”

    紧接着朝着那些黑影砍去，黑影根本不敢应对，直接望风而逃。

    “杀！”

    其他士卒发出了震天呐喊，犹如潮水般冲向了那些黑影。

    刀剑生辉，锐不可当。

    这边华夏士卒摧枯拉朽、势如破竹的追着黑影砍。

    ……

    眼见有人抢先进入到遗迹之中，其他人也都按奈不住了，命令手下放弃休整，直接冲向遗迹。

    第二个冲进波斯文明的领主波斯大君，他率领着手下精锐的五千士兵瞬间涌入了西门。

    穿过一排排残存的石墙遗迹，波斯大君忽然觉得有些不对劲。

    挂在他脖子上的护身吊坠发出了微微红光，这是它的示警信号。

    “警戒！”波斯大君立刻下命令。

    周围的士卒楞了一下，马上拔出兵器，护卫在领主的周围。

    所有人刚刚经历过一番大战，也没怎么休息，就狂奔进入遗迹，波斯文明的士兵还有些疲惫。

    但是他们也顾不上什么了，提高了精神注意着周围的一草一木。

    可是过了有十几分钟，连一点动静都没有。

    波斯士兵有些疑惑，开始纷纷议论起来。

    就连波斯大君都有些动摇，是不是自己的魔法装置出错了？

    不过他马上否定了这个念头。

    护身符从不出错，这是经过数次血的教训证明了的。

    这个护身符是一件橙色品质的魔法装备，是他从某处遗迹中得到的宝贝道具。

    已经数次救过他的命，所以波斯大君从来不离身，对它也是信赖有加。

    而且进入遗迹之后，他也隐约意识到有些不对劲。

    “啊！”

    随着一声惨叫，被偷袭的士兵瞬间被砍掉了脑袋，鲜血如同喷泉一般溅射而出。

    所有人心中一惊，黑暗中无数的黑影跳跃而出，扑向了波斯士兵。

    惨叫声此起彼伏，不光是波斯军队。

    那些黑影从整个遗迹的各个角落钻了出来，向其他领主发起了偷袭。

    隐藏在缝隙角落里的黑影已经于黑暗融为一体，在阴森复杂的遗迹乱石堆中，它们无处不在。

    借助黑暗的力量，它们从容的袭击着落单的人。

    几乎整个遗迹都回荡着凄厉的叫声。

    “掩护！还击啊！”，波斯大君气急败坏的抽打着四处乱窜的手下。

    眼见无济于事，他大吼道：“不死军，顶上去！”

    话音未落，他周围立刻冒出了一队队身穿黑袍，披挂着黑色铠甲的士兵。

    这些不死军士兵不仅浑身漆黑，脸上还戴着鬼脸面具，看起来狰狞无比，身上散发着阴寒气息。

    不死军毫不犹豫的从背后抽出了短刀，朝着黑影扑了过去。

    短刀出鞘，发出了一阵阵古怪凄厉的鸣响，听得其他人心中一颤，不由得心底升起一阵畏惧。

    【鬼哭狼嚎：主动技能，不死军专属，通过发出叫声震慑敌军，增加自身30%攻击力。】

    不死军一出动，那些黑影似乎十分惧怕，直接绕开了这些浑身漆黑的家伙。

    很快战局就扭转了，在乱石堆中，不死军士兵大呼小叫的追着黑影。

    距离波斯军队不远处，一队队身穿红袍和金黄色盔甲的肌肉猛男，也在上演着同样的一幕。

    希腊文明领主大肌霸站在一截矮墙上，挥舞着手上的短剑，恶狠狠地吼道：“干死这些碧池，让他们尝尝厉害，这是斯巴达！”

    “吼！”，红袍金甲猛男发出了整齐的怒吼。

    一道有形的声波横扫出去，被声波覆盖的范围内，无数的黑影瑟瑟发抖的立在了原地。

    【战争怒吼：主动技能，斯巴达战士发出了战吼，可以震慑目标，使目标无法行动，持续三秒。】

    趁此机会，斯巴达战士们一拥而上，将定在原地无法动弹的黑影挨个劈碎。

    在遗迹的各个角落中，领主们各显其能，或是依靠道具，或是依靠强力兵种，很快摆脱了不利局面。

    正在其他领主卖力厮杀的时候，秦时手下已经清理完障碍，朝着遗迹中心进发了。

    穿过一道道残破的石墙，越向中心走建筑物越少，植被也愈发的茂密起来。

    粗大的树木枝干和到处生长的藤蔓封锁了所有道路，华夏士兵不得不依靠刀剑来开路。

    无数的枝叶散落在地上，形成了一片绿色的海洋。

    半人高的杂草中依稀还能看见曾经的道路，秦时一脚踩下去都能感受到坚硬的石板。

    穿过层层阻碍，拨开绿植的帷幕。

    一副令人惊叹的画面出现在众人眼前。

    这个荒废的遗迹终于褪去了伪装，露出了真正核心的部分。

    一座巨大的金字塔出现在秦时的面前，足足高达百米。

    整座金字塔是巨型条石垒砌而成，每一块巨石都重达一吨，上面雕刻着一个个怪异的符号。

    巨石被风吹日晒侵蚀不知多久，上面雕刻的东西也有些模糊。

    走近看去，那些符号诡异扭曲，不是象形文字，也不像字母文字。

    秦时查看了一阵，只觉得有些古怪，一时无法辨识。

    抬头看向中央，金字塔上有一道巨型拱门。

    那拱门高九米，宽五米，完全是一整块石头雕刻而成，上面看不见半点缝隙。

    整个石头上也雕刻着怪异符号，比那些巨石上的符号还要密集。

    在透过树叶间隙的阳光照射下，那些符号发出了一阵阵流光，看起来格外的神秘。

    在石拱门的下面，矗立着两排石头制成的侍卫雕塑。

    这些雕塑制作的栩栩如生，虽然饱经风霜，但是却不见丝毫侵蚀痕迹，也不知道是什么材质。

    那些侍卫披挂着全身铠甲，手持长矛盾牌，神情严肃，目光中散发莫名的杀气。

    这些雕像布满了整个金字塔底座边缘，将金字塔整个包围起来，仿佛是在执行守卫任务。

    雕像的数量数以千计，密密麻麻数不胜数，也不知道是动用了多少工匠制成的。

    看着眼前令人惊叹的壮观景象，这处遗迹当初繁华时的鼎盛国力可见一斑。

    “恭喜领主昆仑，您发行了上古文明遗迹——摩多王宫”

