    早在屈突通东进入河洛，潼关就开始了戒严。

    所以别看关城失陷，把守关中最重要的门户已然易了帜，但因为没有围城交战，消息委实还没有泄露出去，李世民他们还有时间做准备。

    首要的，自然是派出信使，联络各方响应。

    不过眼下三月过半，正是春耕农忙之际，并不是起兵打仗的好时候。

    李大德的意见是仍像夺函谷潼关这般，让投诚的桑显和带兵回京，控制城防之后直接开城投降。这样省时省力，还啥都不耽误。

    但李世民不同意。

    某千古一帝待到此时，已然表现出了相对成熟的政治眼光和手腕。言说京城不比别处，所代表的乃是大隋正统，天下中心。所以这一战，他要打得堂堂正正，打出威风。好叫天下人知，他李世民不是靠行阴谋的窃国贼，而是护百姓伐无道的正义之师。

    于是乎某杠精把帽子一扔，言说去你大爷的骂谁呢，哥们儿不伺候了，爱咋咋滴吧！

    嗯，他就是生气了，绝不是偷懒。

    第二天一早，阳光明媚，鸟语花香。

    就在潼关署衙满堂的将校因某杠精的撂挑子而叹气时，神清气爽的李大德已是手捧鲜花，来到后堂一处侦查二队亲自站岗的房间外，笑眯眯的推门走了进去。

    “是绿萝么？你先坐，待某写罢这首诗。”

    房间里，身披红梅秀底宫裙，外罩窄袖短衣的侯巧文正在里间伏案写着什么。

    李大德背着手溜达过去，伸长了脖子偷瞥，便见雪白的宣纸上正留下娟丽的字体：

    香清寒艳好，谁惜是天真。

    玉梅谢后阳和至，散与群芳自在春。

    原来这小娘喜欢梅花？

    李大德撇了撇嘴，正想要不要丢了手里的“黄花菜”，前者已是感觉到了来人走近，忽地回头。

    四目相对，幽香扑面。李大德看着对方微张的檀口和略低的衣领，下意识的吞了下口水。

    “真白，咳，那啥，诗写的不错哈！”

    眼见自己还没怎么样，这货倒是先红了耳朵，侯巧文便微微歪头，勾起某人一直垂涎的嘴角，微笑道：“你的花儿也不错啊！”

    “啊，你说这个啊？”

    某杠精抬手递过那把迎春花，打着哈哈道：“随手摘的，你喜欢那就送给你吧！”

    好吧，其实早上侯巧文梳洗完毕在院子里溜达时，便见二队几个女兵在嘀咕某黑心东家叫她们准备花的事儿了。此时听这货信口开河，便也不点破，而是露出有些慵懒的笑意，抬手接过。

    “那就多谢李将军了，倒叫这屋子里多些鲜活气……”

    怕是连她自己都没发现，每当李大德出现，她总会不自觉的表现出些许雀跃来。

    比如这花如果是绿萝采来的，她准会嫌弃后者手贱，人家花开的好好的，非要给折断。而就以她那悲秋伤春的性格，搞不好还能弄一出“巧文葬花”来。

    但这花是李大德带来的，便只有一个去处，那就是花瓶。

    某杠精自顾自的去寻了个椅子坐下，看着侯巧文在内间摆弄花瓶的身形流口水，暗道这特么才是生活啊。

    他本来就不是个勤快人，去年在得知自己成了李世民的弟弟后，第一时间就把此生目标定在了成为一代闲，咳，贤王上。

    贤王的生活内容自不必说，找乐子、数票子、泡妹子。

    嗯，都是他喜欢的。

    眼看着李世民接下了这一摊子事，派出联络马三宝和李渊的信使也已然出发，松下一口气的李大德就迫不及待的想要跨越过程，直奔结果了。

    此时的整个潼关城内，怕是找不出第二个比他还放松的人来，连李元吉都比他忙。

    司马长安暂时接替桑显和，负责关城防务。看似一如往常，实则外松内紧。所有的关键位置全都布有暗哨，始终绷着一根弦。

    而原本潼关城内的五千守关府兵暂时还被桑显和糊弄着，并不知道这些人的底细。如何招降安抚，这是秦琼现在头疼的事。

    关城署衙忙忙碌碌，传令兵不停奔走进出，把一道道命令下发出去。

    李世民与桑显和、段雄、李成等在前堂不断讨论完善进兵步骤，连饭都顾不上吃，有时候还要把秦琼等人拉来一起。

    潼关到京城三百余里，快马也要跑上一天。这边亲往送信的李元吉还没跑到柴府，另一边的河东便先接到了消息。

    中条山里当天就有上万人下山，直奔已被损毁的风陵驿，开始构建防御工事。而冯立却是带着信使回永济寻到柳昂，笑眯眯的把那份“劝进书”递给了他。

    为了让老李乖乖的下这个台阶，李大德给了北上信使一份名单，上面全都是他能想起来的铁杆造反派。老李注定是最后一个知道这事儿的人。

    黄河两岸随着信使的脚步开始风起云涌，而原本陷入停滞的洛阳之战，却随着皇帝陛下的又一诡异微操，变得不可捉摸起来。

    南狩的船队在过了金堤关后，在荥阳停留了一日，皇帝召云定兴与杨义臣登船议事。

    没人知道老杨又做了什么布置，更没有明旨发出。但第二天船队继续南下时，云定兴下了船，杨义臣却没有。

    随后聚集在荥阳的十几万大军就被拆分成了三路。一路由云定兴统帅，围堵虎牢关。另外两路则随沈光和王辩南下迂回，绕嵩山，攻轘辕关与伊阙关，抄卢明月的后路。

    很明显，老杨这一波是想把所有叛军都关在河洛这个大澡盆子里，让王世充慢慢收拾。但他又不想让杨义臣坐大，干脆就带他去江都。剩下的几位谁也不服谁，就只能老老实实的干活。

    这样一看，以一个洛阳为代价，聚歼山东与河南两道所有的义军势力，好像还赚了。

    事实上开始那几天，战事也正如他计划的那般顺利。

    降服了李密的瓦岗大军趁势收编诸如孟海公、郝孝德、孟让等大小义军残部，组成河南义军联盟，携大胜之威压向洛阳。后在洛阳旧城与段达决战，被后者分兵引诱，一头扎进了王世充设下的包围圈里。

    是役，王世充联络段达、卫玄、屈突通，集合五万大军水陆并进，直接打散了瓦岗军主力。

    翟让在单雄信与徐世绩的掩护下随翟宽败逃回偃师，孟让手下尽散，本人不知所踪。余者被隋军追着在洛水之南到处跑，直被杀得尸横遍野。

    可王世充这边才得意了没几天，捷报都还没送到皇帝陛下的手里，就传来了金堤关失守，河北军大举攻入荥阳的消息。

    上天对杨广大抵没有偏见，但一定见不得云定兴这货打胜仗。

    左武卫与原杨义臣手下的五万兵马攻了虎牢关三天，接到李密报信的宋金刚就趁着屈突通南下洛水的间隙出河阳渡河，一鼓作气拿下了金堤关。

    而说服了老王随他一起出兵的李密趁势出虎牢关，与宋金刚两面夹击，毫不意外的击溃了左武卫大军。

    鹰击郎将张峻死于裴行俨枪下，云定兴与梁元礼带着残部南下逃往新郑。李密趁势逼降原本就来自河北的大部分降兵，随后与宋金刚合兵一处，却没回转河洛救老翟，而是挥师东进。

    与此同时，窦建德大破清河郡城，阵斩杨善会。完成了与魏刁子之间的地盘瓜分协议，挥师南下。大将高雅贤携五万先锋渡黄河攻陷祝阿，兵锋直指历城。

    只是一眨眼的功夫，因为云定兴的兵败，想要断起义军后路的皇帝陛下就被起义军给断了后路，堵死了回京的通道，而月前被杨义臣收复的山东郡县也纷纷告急。

    就在河南各路隋军目瞪口呆，还没从这一番眼花缭乱的变故中回过神来时，便又有一个石破天惊的消息砸落下来。

    已然攻陷十郡之地，占据河北半壁江山的一方豪强魏刁子，在魏郡祭天称帝，改名魏刀儿，建立大魏国。

    至此，第一个与大隋分庭抗礼的王朝政权正式出现，也预示着诸侯纷争的时代再次到来。

    而此时，那封辗转了大半个山西，流经无数人手，按了不下五十个血手印的“劝进书”，才终于递到了李渊的手里。

