    厚土与岩壁出现了裂缝。

    来自四面八方的泥土蜂拥而至。

    它们粘合，汇聚，加固，封浆！

    然后形成一道道巨大的壁垒贴合在一起。

    最后。

    巍然耸立！

    一座仿若来自远古遗址的巨人，出现在了王磊的面前。

    他漆黑，神圣不可侵犯。

    以神一般的姿态俯视着所有人。

    只见他轻轻一握，身形顿时崩散。

    而后一座拥有瞭望台的城防古堡降临在了此处。

    这还没算完！

    五种元素的集成物，到这里，只能说是用尽了土元素！

    它还有数不清的铁窗，城门，披盔带甲的士兵出现在城中！

    在城堡之后。

    一颗颗葱郁的树木拔地而起。

    涓涓细流穿越树林环绕古堡形成了护城河。

    火焰流星降落在城防上，化成一面炙热鲜红的战旗，成为了这座城堡最有力的象征。

    “恭喜宿主成功解锁驻守堡垒！防御功能已为您开启，当有敌人来袭时，您可以通过启用防御功能来对抗敌人！”

    王磊本还在疑惑五种元素四种都已经出现，最后一种火元素去了哪里。

    没想到最后竟然以防守魔法的形式出现！

    王磊大致扫了一眼。

    最初。

    这巨大古堡中具备三次使用火焰魔法的机会。

    每次机会使用后会在城堡四周形成密集火焰流星，对敌人进行轰杀！

    机会使用完毕后，则需要继续填充火焰护符来进行释放。

    每次填充需要五枚火焰护肤！这个数量绝对不少！

    但高付出等价于高回报，火焰防守的能力，早在形成之时，王磊以及众魔物就见识到了他的威力。

    连史莱姆都发出胆寒的低吟，其威力有多恐怖可想而知。

    “这下毛绒球们的居所，终于有着落了。”王磊在感叹的同时。

    无数毛绒球也纷纷向王磊进行跪拜，承认了他们这位新上任的王。

    同时也都在期待，他们的王究竟会为他们分配何种程度的土地，来供他们居住。

    “居所的话，你们可以自行选择，选完之后告诉我便可以。”

    这个决定无疑是让所有毛绒球兴奋的，王磊的慷慨大度再一次证明他们的决策是正确的。

    当然。

    毛绒球们不会得寸进尺。

    最后的他们也只是选择了地下室作为居所。

    或许。

    这跟他们喜欢阴暗潮湿的地方有关。

    只要种植一些矿晶，对于他们而言，便是最好的家园。

    王磊颇为感动，小家伙们的善良。

    最后还亲自为他们打通水源，让这群小家伙们即使在地下也能够喝到新鲜的泉水。

    至此，这群异界生物的居所就被安定了下来。

    而地底下的矿晶，此刻也任由王磊进行开采。

    “什么？你们愿意替我开采？”

    令王磊惊讶的是，在成功居住到堡垒中后，毛绒球们竟然主动肩负起替王磊开采矿晶的工作。

    要真论起来。

    这群小家伙才是真正的矿工，他们开采的速度，怎么说都要比王磊快上不少。

    再加上整个毛绒家族的势力之庞大，真若动起真格来，不到一天的时间这整个矿洞都会被他们开采一空。

    “行，那开采出来的矿晶就先作为你们的食物，这次就先辛苦你们了。”

    闻言。

    毛绒球长老就开始指挥族人对矿晶进行开采。

    对于这昔日的家园，他们似乎没有留下一丝半点的情感。

    如秋风扫落叶般，一颗又一颗矿晶颓然倒下。

    又被毛绒球们井然有序的队伍，送到了堡垒之中。

    王磊也在这里进行修整，顺便参观一下自己的堡垒，究竟是个什么样子。

    古堡的风格，整体还是参照这个世界的设计标准。

    甚至与先前王磊所见到的蟒蛇宫殿，有着异曲同工之妙。

    不同的是，这座堡垒跟那座齿轮宫殿比起来，还是要差的很远。

    面积很大，却没有像样的装潢。

    就连连通整座城堡的走廊，都只是用青石地板覆盖，道路两侧有盛放煤油灯的蛇形灯盏。

    房间都比较简陋。

    家具之类的东西，均是固定式的石质家具，无法移动也无法按照自己的喜好进行摆放，不够人性化。

    也就主卧相对占地面积宽敞一些，但家具摆放也是逃不开石质的范畴。

    也罢，至少不用风餐露宿，在异世界也能有个家了。

    在堡垒的正中心。

    是一座控制塔。

    控制塔之上，有螺旋之上的阶梯，能够通向顶层的瞭望台。

    在控制塔的中层，有一扇巨大的石门。

    进入石门后，则是一块充斥着高温与火焰的天外陨石！

    陨石四周环绕着二十枚火符咒。

    这些符咒都被压抑住了力量，也失去原本符咒的光泽。

    只需要王磊轻微触碰中间的天外陨石，这些符咒爆发出来的力量，一瞬间就能够将城堡周围的任何生物，全都化成灰烬。

    而细心的王磊发现。

    在控制室中，还能够通过放置更多的符咒对堡垒进行升级！

    由阶梯显示。

    若是能将堡垒升级至三级，则可以随意改变堡垒的元素主体。

    就算是王磊想要居住在火焰堡垒中，也全然不是问题。

    但同样的，所消耗的符咒数量也绝非一个天文数字所能形容。

    更多的功能与更强的性能，自然也就代表着更大的消耗。

    若想将堡垒升级成坚不可摧的钢铁巨兽，王磊的路尚且还很长。

    很快。

    一天的时间过去了。

    毛绒球们也完成了矿晶开采的工作。

    在地下一层中，整个楼层都充斥着绿油油的光芒。

    房间中满满当当的全是矿晶。

    毛绒球们察觉这似乎与他们以往的生活并没有差距，对于安家在堡垒中，便也十分坦然的接受了。

    当最后一根矿晶被运输到王磊的城堡中后。

    那沉寂足有十天的声音，终于再次响了起来。

    “恭喜玩家王磊，已成功采集第一批矿晶！所有玩家即将度过保护期！世界运转，将正式启动！”

    王磊心中一震。

    眼前的屏幕突然发出耀眼的光芒。

    大地都开始颤动，城堡内的毛绒球们更是摇晃的站不稳脚跟。

    王磊忙向外探去，发现周围只是在摇晃并没有发生地表特征改变的现象。

    王磊又着急打开系统给予的地图。

    下一刻。

    令王磊错愕的事情，发生了。

