    绝对不是嫌你老。

    在祈亦景铁青着脸的再三注视下，宁憧不得不再次赎罪，脸色潮红的躺在满脸魇足的祈二爷怀里，祈二爷抱着温香软玉，低沉嘶哑的声音带着绝对强势：“下次，下次绝对不会再轻易放过你。”

    再有下次，他就将她就地正法！

    宁憧委实觉得自己无辜。

    她的出发点明明就不是嫌弃他老。

    再者他本来就老，活了几千年的老妖怪怎么还这么敏感自卑，白活了。

    宁憧默默把祈亦景的弱点之一记下：“我们这是去哪儿？”

    复又问：“爷爷下个月真的会出现吗？”

    “去公司。”修长手指抚上宁憧的脖子，那里还有淡淡的灰色手印，祈亦景眼底闪过冷厉，那个女鬼他依稀有点印象，没想到还活着，当初就不该心软，“疼不疼？”

    宁憧没明白他在问什么：“去公司干什么？”

    放她在家里睡觉，或者带她去找爷爷不是更好吗。

    祈亦景心疼抚摸着那几个印子，俯首吻了上去。

    脖子传来丝丝痒意，宁憧瞪大眼睛拍掉他的手：“你今天够了啊，聊天呢，先回答我的问题。”

    大白天动手动脚，虽然她也不反感……但频率能不能不要这么高。

    像那啥上脑一样。

    祈亦景吻过之后，仅存的淡灰色指印消失，残存在体内的伤害也消失。对于娇妻的指控，他淡定从容的往上移动，亲了亲那诱人的嘴角：“去公司给你正名。”

    正名？

    宁憧一愣。

    心里生出别扭的甜蜜。

    “我不需要这些虚的……你别亲了！”

    祈亦景真心觉得宁憧比他还像妖精，似乎有魔力一般，怎么亲都亲不够。从前或许还会有些拘俗和自持，如今戳穿身份，反而放开来了。

    妖精的本体给了他为所欲为的理由。

    他又不是人。

    不需要道德与原则。

    他的原则就是遵从内心。

    眼看某只手开始不安分了，宁憧忍无可忍：“祈！亦！景！”

    祈亦景不得不停下动作，眼底闪过惋惜与无奈，舔了舔嘴角，高冷凉薄的男人做出这样的举动格外撩人，低沉的声音自带低吟：“嗯，我需要。”

    “虽然不能将你暴露在大众视野，但我会让该知道的都知道。”

    他需要她信他，在需要他们之间存在羁绊与认可。

    而不是像从前那般。

    祈亦景盯着宁憧，眼底翻涌幽深情意。

    宁憧被看得心跳加快，不自在的别开脸，暗骂老妖精果然有本事，撩得一手好人。

    真会勾引！

    “那随你。”宁憧半是口是心非，“反正我无所谓。”

    她的确无所谓，但能被承认是欣喜的，谁不希望被在乎呢。

    在喜欢的人面前，再聪明冷静的人也会变得幼稚。

    祈亦景又凑过来，醇厚的声音悦耳得紧：“再亲一口。”

    “……滚！”

    ……

    宁憧下车时腿都是软的，祈二爷优雅的搀扶住她，顺势把她往怀里拉了拉，温柔的带她走进专属电梯。

    她恨恨瞪着劳斯莱斯，发誓以后再也不要和祈亦景坐在同一排！

    还有这个老混蛋，吻技越来越娴熟。

    是不是偷偷背着她报了什么班。

    三十三楼

    穿着精致华丽的唐棠拎着手提包，眼睛哭得肿肿的，正在和小陈对峙。

    “唐小姐您是不是误会什么了？”小陈额头浸出汗水，信誓旦旦的说着自己也没底的话，“叶助绝不可能是那样的人！”

    “我都看到了，他家里住着一个女人。”唐棠哽咽着，“你告诉我，那个人是谁？”

    唐棠本来是怀着娇羞心情，准备去给叶涛一个惊喜，谁知道看到一个女人出入在叶涛家里。

    叶涛还对那个女人笑。

    两人相处格外和谐。

    唐棠当时就受伤了，碍于公主和唐家大小姐的修养，她没有冲上去质问，而是先来问小陈。

    她不想冤枉叶涛。

    可唐棠也很难过。

    叶涛都从来没对她那么笑过……明明都有女朋友了，他怎么能让别人住进家里。

    越想唐棠越伤心。

    李若曦住在叶涛家里的事只有祈亦景和叶涛知道，小陈哪里清楚多出了个女人，紧张得手心都在冒汗……该不会叶助真的心有所属吧。

    那他这些天岂不是在造孽。

    “我不知道。”小陈咽了口口水，“叶助快要来上班了，你等一下亲自问他吧。”

    “我、我去给你倒杯奶茶！”

    唐棠没有撒泼，红着眼睛坐到休息区的沙发上，双手抓紧包包。

    秘书室员工们是知道唐棠的。

    虽然没听清小陈和唐棠说了什么，但看这架势……是和叶助吵架了？

    “小陈。”同事提醒，“叶助今天好像休息。”

    “啊？”

    不是吧？

    同事示意他看群里，昨天晚上叶涛就说了今天休息，只不过被各种工作报表刷上去了。

    小陈脸色唰的白了。

    完了……完犊子了啊！

    叶助休息时，除了总裁谁都联系不到他。

    他端着奶茶走向唐棠，努力想着怎么办：“唐小姐，如果，我是说如果，你发现自己想象的美好事情其实是一场善意谎言，你会怎么做？”

    唐棠脸色苍白：“叶涛真的出轨了？”

    “……”

    “不不不，我就是问问……唐小姐去去哪儿？你别冲动啊。”小陈解释到一半就见唐棠突然起身，脸色大变。

    我靠，该不会是要去算账吧。

    别啊！

    给他留条活路。

    唐棠满脑子都是“叶涛原来是个坏男人”“他背叛了他们的爱情”“她是个可怜公主”，根本听不进小陈委婉的劝阻。

    不，她要去问个清楚。

    “唐小姐，你听我说……”

    “叮咚。”

    专属电梯缓缓打开。

    一对般配身影映入众人视线，男人是他们最熟悉不过的总裁，只不过他的神色…嗯？平和？

    他们是不是看错了？

    下意识低头各忙各的员工们惊了，半个月来总裁哪天不是黑着脸，暴戾到让人不敢靠近百米之内……现在脸上居然出现了平静，不对，隐隐看还有那么一点笑意与温柔。

    温柔？？

    嘶！

    疯了吧！

    他们下意识看向旁边的娇小身影。

    还没看清，唐棠就扑了过去，一把抱住：“宁憧！”

