
　　周三早上九点，滨海大学附属医院各科室，各教学，各科研，各行政后勤单位，除了有重要工作任务在身不能脱岗的，全汇集在了各工作场所的会议室，通过视频会议系统，开了一个全院会议。

　　在这次全院会议上，市委组织部的一位处长，宣读了附属医院的新一任院领导名单。

　　刘锦，院党高官。

　　侯剑锋，院长。

　　韩向鸿，院纪高官。

　　来自市第一人民医院的梁清，医务副院长。

　　原创伤外科主任陈瑜，担任负责科研和教学工作的副院长。

　　随后，分管全市卫生工作的副市长，代表政府做了重要讲话……

　　言非凡因为有手术安排，没有参加这次会议。

　　上午过十一点，在接连做了两台椎管内肿瘤穿刺注射手术后，言非凡一出手术室，就被升为书记办公室主任的任真，请到了书记办公室。

　　进了书记办公室，言非凡就见刘锦一个人背着手站在落地窗前，看着窗外风景。

　　言非凡来到窗前，瞅了瞅人来人往，每天都近乎一样的地面景象。

　　“老师，看什么呢？是不是高了一层，风景也别有不同啊？”

　　刘锦转身看着言非凡，笑了笑，说：“我在附属医院工作近三十年了，可以说一草一木，一砖一瓦都熟悉的很，我看的可不是风景。”

　　他来到会客区，招呼言非凡在沙发上坐下。

　　“非凡啊，上级对我们医院在短短两三个月就换了两次领导，是很有意见的。”

　　“副市长可是警告我了，再出了问题，我们这几人全调到偏远乡镇为人民服务去。”

　　言非凡迎着刘锦的目光，说：“老师，你不会也认为是我赶走的前后两任书记吧？”

　　刘锦畅快的一笑，说：“怎么会？”

　　“这其中的是非曲直，我可是清清楚楚的，你是被动牵连，是无辜的。”

　　停顿了一下，刘锦又缓缓的说：“我已经与侯院长沟通好了，除本职工作外，我的主要精力会主要放在分院的筹建上。”

　　“我希望，在我的任期内，能看到分院筹建完毕，并投入使用。”

　　言非凡好奇的问：“老师，社会推动一事？”

　　刘锦轻笑道：“正在紧锣密鼓的运作，多方积蓄力量，国庆节后会正式推动，展开游说。”

　　言非凡哦了一声，就听刘锦接着道：“副市长还特意提到了你。”

　　“我？说我什么？”言非凡好奇的问！

　　刘锦言语郑重的说：“副市长告诫我们，一定要爱护你的健康和成长，让你少受各种干扰。”

　　“还让我们以身作则，回绝有关你的来自方方面面的请托和人情。”

　　言非凡再次哦了一声，就听刘锦转而问道：“非凡，你那个音频唤醒研究，什么时间开始临床人体试验啊？”

　　言非凡直言道：“老师，这个唤醒研究，前期准备工作还没开始，而且也不是我当前的工作重点，应该要等不短的时间。”

　　听到这，刘锦就不由的皱起了眉头。

　　言非凡又接着道：“我会向伦理委员会申请一下临时审批，单就个别的特殊病例进行验证研究，来积累研究数据。”

　　刘锦眉头舒展开来，说：“非凡啊，你这个音频唤醒研究，意义重大。”

　　“非凡，你比我清楚，你自己待过一年多的五号住院楼，可是收治了两百多名深度昏迷患者。”

　　“他们的家属可都眼巴巴的期待亲人，能早一点从昏迷中苏醒呢。”

　　言非凡挠了一下头，有些讪讪的说：“老师，我发现有些高估自己了。”

　　“如今铺开的摊子有些大，但是我的精力和时间却是有限的。”

　　“再加上我的身体状况，也不允许持续高强度工作，一些事情，我分身乏术啊。”

　　言非凡又补充道：“老师，我会逐步做调整，进一步优化我的工作安排。”

　　刘锦理解的点点头，又提议道：“非凡啊，你如今的工作和成绩，早就超过了很多主任医师。”

　　“你再看看他们，哪个人至少都有七八个学生和助手在协助工作。”

　　“非凡，你也该着手组建自己的工作和研发团队了。很多事情，可以让他们来替你完成的。”

　　言非凡含糊着说：“老师，从今以后，我会留意合适人选的。”

　　刘锦嗯了一声，又豪气的表态道：“非凡，从今天开始，整座附属医院都是你的坚强后盾。”

　　“你在工作和科研方面需要什么样的支持，说一声就可，我会发动全院力量给予支持……”

　　在食堂吃过午饭后，言非凡来到整形中心，带着孟瑶和叶琳，来到了泰国人所在的单人病房。

　　泰国人在住院资料上的名字，叫纳瓦·普拉卡。

　　他的中文说的相当不错，说曾是广深大学的本科留学生。

　　言非凡打量着站在病床前的纳瓦。

　　虽然这人看上去又黑又壮又矮，大手大脚，面相也很是男人，但是他皮肤看上去却相当细腻，而且站姿和手势，也具有女人味道。

　　言非凡晓得，他的细腻皮肤是这段时间一直注射雌激素导致的。

　　至于他女人化的站姿和手势，应该是这家伙自己有意锻炼的成果。

　　言非凡看过他的心理分析报告。

　　如果报告没有弄虚作假的话，这个家伙一直有性别认知问题，对自己要当一个男人，还是女人一直存在着摇摆。

　　想必是这次事变，让这人彻底下定了决心，要一个女人了。

　　“纳瓦，你来到了这里，就意味着你接受了我的手术设想……”

　　言非凡迎着对方的目光，一脸严肃的说：“我需要再郑重重申一次，要想实现我这个手术设想，需要对你的全身上下做非常大的改动。”

　　“这需要十数次大手术和小手术，未来一年时间，你基本上都要在痛苦中和病床上度过了。”

　　“还有……你先听我说……”

　　言非凡抬手止住了想说话的纳瓦，接着道：“如此大的手术改动，会对你的身体健康造成非常严重的损害，而且最佳的手术效果，也就能维持三四年的时间。”

　　“最重要一点，你的寿命也会严重缩短，很可能撑不过十年。”

　　言非凡缓缓的问：“纳瓦，你还要继续吗？”

　　纳瓦双手合十，目光沉凝，说：“言医生，您的手术方案，非常符合我的心意。”

　　他的声音也受到了雌激素的影响，变的略有些尖细，与他又黑又壮的男性外表，形成了较大反差，让言非凡听着有些怪异。

　　“言医生，您说的后果，我也很清楚。”

　　“我希望像流星一样，璀璨的离开这个世界，而不是以我这个样子活上一百岁。”

　　“言医生，您放手大胆的对我进行改造吧。”

　　“无论多痛苦多煎熬，我都能承受的住！”

　　言非凡默默的与纳瓦对视了一两分钟，见他目光没有丝毫的动摇之意，默默地叹了一口气。

　　“孟瑶、叶琳，带纳瓦去做身体检查……”

　　纳瓦这一次要做的身体检查，可不简单。

　　他需要三四天时间，来一次从头到脚全面无死角的检查，为言非凡的细致手术方案提供依据……

　　下午，言非凡又去小红楼与秦风就他带来的脑瘤患者，做了手术方案探讨……

　　傍晚近六点，言非凡在小红楼办公室优化手术方案时，言自若和余苏叶一块闯了进来。

　　“非凡，下班了，我们去看你的院士别墅……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第648章 像流星般璀璨免费阅读。https://xs.23sk.com 