    路演非常成功，但是看到林泛又拿回来的捧花，杨红霞和小万已经都不知道说什么好了。

    “泛哥，这是第几次了？”

    林泛非常抑郁：“第十二次了。”

    这两天，林泛赶通告的时候，只要唱起《Sugar》这首歌，现场绝对有人告白、求婚或者求复合，反正就是各种蹭歌蹭氛围蹭场合。

    第一次看到的时候，林泛还觉得很开心，也衷心的为这些人的爱情送上自己的祝福，甚至于还会在表演结束之后，去跟他们见个面，当面表示一下自己的祝福什么的。

    但是一天三四场通告，每一场都来这么一出，再香的狗粮也会有吃腻的一天好吧！

    别的不说了，林泛从现场捡回来的花都好几捧了！

    而且，这些疯狂撒狗粮的情侣，不知道是故意的，还是故意的，或者是故意的，反正每一次都把捧花往舞台上扔！

    有的离得远，没能扔上舞台，落到人群里了，被其他人捡走了。但是那些被扔到舞台上的，林泛真不好视而不见，然后假装不经意，一脚给它踢回去。

    没办法，只能带回来。

    第一次还能当成特殊礼物，转送给夏·小仙女·言，但是第二次，第三次，甚至第四次呢？

    惊喜也要变成狗屎了。

    小万贴心的从林泛手上，拿走了捧花：“放心吧，泛哥，我一定帮你好好处理掉这些东西。”

    然后，国内。

    【地球人工作室：泛哥《Sugar》路演现场，再次上演求婚事件！这是第十二次现场求婚事件了，我们祝福这对新人百年好合，永结同心！

    PS，泛哥今天又抢到捧花了，无图无真相，给大家上图片！】

    然后，就是那束捧花的各个角度的照片，凑齐了一个九宫格，被发出来。

    这条消息一发出来，粉丝们都乐了。

    【天生娱记王：哈哈哈！泛泛凭借一己之力，拉高了漂亮国的结婚率！】

    【美女所见略同：泛泛第一次抢到捧花，哇好开心！好特别的礼物！

    泛泛第二次抢到捧花，这次也超开心的！你们要幸福哦！

    泛泛第三次抢到捧花，呃，我家里还有两捧，这个，算了，还是祝你们百年好合！】

    然后，底下就开始各种盖楼。

    【此人多半有病：泛泛第四次抢到捧花，(╯‵□′)╯︵┻━┻，可不可以扔回去啊！】

    ……

    【空手劈榴莲：泛泛第十二次抢到捧花，谢邀，很饱，不想再吃狗粮了……哈哈哈，原谅我不厚道的笑了！】

    ……

    粉丝们玩得很嗨，国内同步上线的《Sugar》单曲的数据也非常漂亮。

    本来大家都做好了准备，林泛这一次出国打榜，很可能在这段时间里，都没有精力顾忌国内这边了，所以一周一首新歌是不要想了，很可能在林泛答应大家的新专辑出来之前，大家只能抱着老歌解解馋了。

    但是谁想到，林泛人都出国了，却依然不肯安安分分的为单曲打榜，这才宣传了一个多星期，一首全新单曲就这么悄无声息的上线了！

    难道林泛在国外，也打算学《向往的院子》那样，一周来一首新单曲？

    哇！

    这么莽的吗？

    但是转念一想，这个人是林泛，就又好像没有什么不可能的。

    毕竟在歌曲上，林泛就没有让粉丝失望过。

    所以，《Sugar》在国内同步上线之后，粉丝就蜂拥而至，凭借着对林泛作品以及个人才华的认可，直接下载了这首英文单曲。

    然后，才点开来听一听，欣赏一下，林泛的英文歌和华语歌，究竟有什么不同。

    当然，对于对家和黑粉来说，也很有听一听的必要，他们就不相信了，林泛华语歌写得那么好，英文歌也能达到同样的水平！

    至于早先已经发布的《we will rock you》，那绝对只是个巧合，或者那是林泛打磨了很久才得出的好作品，绝对不是林泛的平均水平！

    这就是黑粉的倔强，不管你有多优秀，黑粉总能够找到黑你的点，和平常人无法想象的清奇角度，去抹灭你的成绩和实力。

    可惜的是，林泛再再再一次的，让黑粉们失望了。

    《Sugar》甜蜜轻快的曲调，在林泛优雅中带着点忧郁的唱腔的演绎下，只开口的第一句就彻底俘获了听众们的心，让每一个听到这首歌的人，都不由自主的沉浸在幸福的氛围当中！

    而且，这个旋律非常抓耳，颇有点洗脑的效果，但是却又不流于低俗，反而传递出来非常纯粹，非常干净的甜蜜感觉，让人的心情都跟着旋律一起飞扬起来。

    尤其是在女生群体里，这首《Sugar》比《we will rock you》更受欢迎！

    【更年期少女：欧美的歌曲说实话我听的很少，欣赏不来的感觉。但是泛泛这首歌不一样，就是好听！听这首歌，我都能脑补出一整部甜甜的爱情剧出来。】

    【声优都是怪物：这首歌真的是太甜了，听完不找个男朋友谈恋爱，感觉都对不起泛泛写出这么一首歌来！】

    ……

    当然，也有其他的声音。

    【五彩斑斓的黑：别尬吹了好吗？看看这歌词，看看这个旋律，口水得不能再口水了！换成华语版的简直都不能听，也就改个英文歌词，骗骗你们这些脑残粉的钱罢了！】

    可惜，这位黑粉因为出场频率实在是太高了，以至于大家都知道了这个人是林泛的头号黑粉。

    一开始还有人跟其辩解几句，后来，在林泛以及地球人工作室，还有粉丝后援会的呼吁下，越来越没有人去跟黑粉撕扯了，甚至看到黑粉发言，大家还有志一同的举报拉黑处理。

    反正就是不跟你吵，直接关小黑屋！

    大部分黑粉被关小黑屋多了，也就慢慢黑转路，也有部分黑粉会因此而成为更加铁杆的黑，终日孜孜不倦的黑林泛，比如这位【五彩斑斓的黑】，以此找到自己人生的价值。

    对于这样的人，后援会的粉丝们只能再次拿起鼠标或者手机，再次举报拉黑一条龙服务！

    ID为【五彩斑斓的黑】的黑粉，输出一波之后，刚刚打完第二条消息，却发现怎么也发送不出去了！

    更关键的是，还收到了平台发来的站短：

    【您因短时间内被多次举报，经平台核实确有不文明发言等行为，现对您的账号进行锁定，48小时之后将自动解锁，请知悉。】

    得！

    又被关小黑屋了！

