    

    只是不知道包裹里是什么。

    思绪到这里，林义当即就拿起手机往北京打了过去。

    可能人不在电话近前，抑或是其他原因，今天的电话足足响了6次才接通。

    听到电话那头传来熟悉的声音，林义本想冲口而出的问“那祯同志，你给我寄了什么东西啊？”。

    不过这话刚到嘴边就被他硬生生给憋回去了。自己要是直直的这么问，不就是等于不打自招家里有其她人么。

    要不然那祯寄来的东西没理由自己不知道呀。

    而能让自己不知道的原因，那肯定是包裹被其他人看了，而且还不告诉自己。那这看包裹的人和自己关系可想而知，亲密的很。

    想到这里，林义心里一紧，脑莫心立时生寒，冒冷汗。

    心想自己小看谁的智商都可以，却绝对不能小看这位邻家的。

    三下两下理清思绪，林义临时改换口角说，“那祯同志，你的包裹我收到了。”

    电话那头的那祯当即笑眯眯的问，“姐姐送你的礼物喜欢吗？”

    礼物？什么礼物。林义一头包大，随后重重的叹了口气，“哎...”

    “怎么？不喜欢姐的内衣？”说着这话的那祯眼里亮光一闪而逝。

    我...

    林义一瞬间被暴击到了。

    内衣！

    竟然是内衣！！！

    自己在京城的时候吧，那天晚上使出浑身解数都没看到的内衣，人家竟然主动寄过来了。

    主动寄过来了...

    这不知道是该喜，还是忧。

    难怪大长腿看到这东西，罕见的变了脸色。

    心情复杂，有苦说不出。但林义嘴皮子还是笑嘻嘻的说，“喜欢，能不喜欢么，你穿过的，你用过的都喜欢。只是这东西离开你的身子，就少了一股子味道，少了灵魂，有些遗憾。”

    说到这里，林义本能的看了眼客厅大门方向，见门还是关着的，顿时就压着声音说，“那祯同志，我觉得下次还是当面看更有感觉。”

    “你这是垂涎姐的身子。”

    “那祯，垂涎二字有点过了。我给你纠正一下，我呢，是想要你的身子。”

    那祯挂了，在林义眼里还是一如既往的傲娇。

    但此时的京城，那祯拿着听筒若有所思，静了静，就又打起了电话：

    “顾师姐，你一直说想南下去香江旅游，确定日子了吗？...元旦啊...，嗯，我的论文稿快差不多了，闲着没事干，也想去南边一趟...，是，我也听说羊城的机场车站都不太平，有伴安全些...好，到时候你记得通知我买票...”

    ...

    林义瞧着手机怔了会。

    他在想，那祯寄内衣给自己并不奇怪。因为这邻家打小开始，行事全凭喜好和心情，我行我素，从来不拘泥于形式。

    人又聪明，又有主见。这也是杨龙慧拿她一点办法都没有的原因。

    但是以多年对她的了解，那祯寄内衣过来，除了捉弄自己一番外。估计还有其他意思吧。

    比如试探。

    至于还有没有更深一次的特殊想法，林义不敢下结论。

    但内衣确确实实把大长腿气到了。

    收起电话，林义不死心的又在各个房间里挨个找了一遍，但还是没有任何收获。

    就连卫生间的垃圾篓都看了，也没。

    立在客厅对着客厅墙壁上的课表发了会呆，心里嘀咕，艳霞下午满课。

    整理一番，换鞋，下楼。

    经过书店一楼的时候，林义走进去问正在码书的阳桂娥，“你给艳霞的包裹体积大不大？”

    “不大，也比较薄。”说着阳桂娥还用手比了比包裹的体积。

    “嗯。”

    林义应了一声，心想应该就一套内衣了。示意让她继续忙自己的，就转身走出了书店。

    立在微风里，仰头对着雨幕看了会儿，最后还是撑着黑油伞去隔壁小卖店买了一些跳跳糖和可口可乐，放背包里，拉好拉链也紧着进了校门。

    大长腿的教室林义来过很多次，熟门熟路摸到门外，顺着缝隙往里一瞧。

    讲台上的授课老师竟然是管院的一位实权领导，他顿时熄了要偷偷摸摸溜进去的想法。

    现在是第7节课上课时间，走廊上人比较空旷，来往的学生比较少。

    林义想了想，直接往卢博士办公室行。

    见到他，瘦瘦的卢博士扶着金丝眼镜笑问，“我的课都上完了，你这是来让我给你单独补课的？”

    接过对方倒的饮用水，林义小抿一口就说，“请卢老师不要误会一个有女人的男人，我是来找艳霞的，你这里吧，充其量只是顺便坐坐。”

    寒暄完，林义就问，“你那大店法进展的怎么样了？学校支持么？”

    提到这事，卢博士脸上顿时眉飞色舞，“进展不错。按你的思路，我又根据市场实际增加了了一些内容，本来还想找你喝酒商讨这事，但你最近一直不在学校。”

    说着，刚坐下的卢博士又起身去了资料柜前，打开，从里面取出一份文件递给林义：

    “你过过目，根据你经营超市的实际感受，看看哪里还需要补充的。”

    林义花了十七八分钟看完，末了合上文件，说，“还不错。不过我觉得你还可以把境外零售巨头的威胁夸大几分。”

    卢博士睁开眼睛，“还夸大？会不会过。”

    “不会，再夸大一倍都不会，信我的。有时间你去长江三角洲一带去调研一番，就会发现现实比想象的还严重...”

    林义这话也不是随便说说的，由于很多地方眼红国外大品牌带来的“成绩”和经济红利。

    这些地方都会选择睁一只眼闭一只眼的允许境外超市跨领域、跨地区经营。

    默许境外零售巨头无视国家法规明令对外资零售领域的地域、股权、数量方面的限制。

    比如，现在长江三角洲一带，部分地方擅自批准外商违禁设立门店，允许外商涉及国家还未开放的电器这一大块领域...

    这些都是乱纪的，是违法的。

    在林义的记忆中，由于很多地方违法严重，违建违经大有泛滥成灾的趋势，压的国内零售企业喘不过气。这引起了国家的特别重视。

    因此在1998年、2001年，国家分别颁布专门的通知对非试点外商企业进行清理整顿。

    最典型的就是家乐福在明年会停止一系列新开门店。

    不过，卢博士还是有些不敢置信，顿时就问，“从暑假开始到现在，有事没事我就往你的步步高超市调研，没发现有你说的这么夸张吧。

    反而洪隆沃尔玛量贩店、以及深城其他国内超市都被你的步步高压着打。”

    林义笑了，“我这是特例。我资金充足，我眼光长远，我起步早，我规模大，我人才充沛。

    除了国字头超市，国内有几家超市能和我比。

    再说了，我也只是罗湖量贩店这一个门店能压沃特玛一筹罢了。

    而在羊城，在华强北，步步高超市没有一点优势。

    这还是人家在国家法规严重限制它们的经营领域、门店数量的前提下，要是我国进入了WTO，全面放开对外资零售的限制，那现在的大好局面，随时都岌岌可危。

    你想想，我都尚且如此。何况在资金、技术、眼光、规模和人才都不如我的其他本土超市了。

    而且，就算是这样忍辱负重，苟且偷生，最后也是十不存一。

    你想想这原因是什么？

    除了人家实力强劲外。外资的超国民待遇和很多地方的违规乱纪也是主要原因...”

    听了林义一番话，卢博士沉默了，不说话了，立在原地思考一阵。就下定决心说要立即去一趟长三角和渤海湾一带，好好的调研一番才行。

    对此，林义非常赞成。

    稍后两人又凑在一起逐条逐页商量完这份文件。

    正事干完，林义最后就问，“听说你又进股市了。”

    说到股市，刚才还意得志满的卢博士，脸一垮，有些意兴阑珊的摆摆手，“哎，别提了。只怪我贪心，没及时收住手，这次连佳佳的嫁妆都赔进去了，正跟我闹呢。”

    “你买的哪几支股票？”

    “都卖了。”卢博士明显没脸提买了哪些股票。

    既然卖了，林义也就不再多说什么，只是隐晦告诉对方，明年自己也要入场。

    卢博士对股市显然还没死心，见到林义明年准备入场，眼睛一亮，又热乎乎的说，“明年跟你屁股后面回点血。”

    林义翻了个白眼，“我可不包赚。”

    卢博士假装没听见，笑呵呵走过来揽着他肩膀问，“你今年回老家过年吗？”

    林义想了想，说，“前段时间我大伯他们电话告诉我，寒假修缮祖坟，这么大的事，我单独代表一族分支，不回也得回了。”

    “那感情好，今年我们回佳佳老家过年，到时候蹭你的车。”

    林义有点意外，“这么好的显摆机会，你不自己开车回去？”

    “太远了，路况也不好，不受这个罪了，到时候坐飞机到长沙，再搭你的车回去省事些。”

    卢博士其实在心里还说，谁不想风风光光的呢。只是自己那二手车太破了，第一次去岳母娘家配不上自己的名校主任身份，还不如不开。

    ...

    叮铃铃铃...

    下课了，林义果断的提着背包走人。

    由于两人的勾搭之旅从大一就开始了，所以艳霞她们班的人见到林义进来，也见怪不怪。

    打一眼，发现大长腿、冷秀和金妍三人坐在第二排中段位置。

    林义腆个脸来到大长腿跟前时，人家只是勾着嘴剜了他眼，也不像平常一样让座。

    还是金妍有眼力，会做人。笑着赶忙往右边移了一个位置。

    林义说，“欠你一顿饭。”

    冷秀也连忙插嘴，“吃饭记得喊我。”

    林义无视，不想搭理这个一看到自己进来就捂嘴幸灾乐祸的碎嘴巴女人。

    挨着大长腿坐好，林义本来想套近乎的，却没想到人家先下手为强，起身拉着很乐意看把戏的冷秀上厕所去了。

    林义问右侧的金妍，“你怎么不去？”

    金妍望他一眼，爽朗一笑，也是麻利起身去了厕所。

    “我...”目送金妍故意离去的背影，林义憋的内伤。

    第8节课好难熬，林义好不容易写张纸条给艳霞，还被讲台上的管院实权领导用怪异的眼神看了好几眼。

    下课后，林义跟着三女来到她们的租房，一路上就金妍还搭理自己几句。

    平时爱说话的冷秀此时故意背着双手，像个小老头似的，视线在林义和艳霞之间来回瞟，来回瞟。时不时还“窃窃窃...”的笑个不停。

    冷秀除了看戏外，同时还在挤眉弄眼暗示林义：快贿赂我呀，快贿赂我呀，我帮你...

    进了租房，林义掏出冷秀爱吃的跳跳糖、金妍常喝的可乐，往桌上一放，就说，“你们两先去买菜吧。”

    金妍很是识趣的伸出右手，表示要买菜钱。

    林义掏了一百。

    冷秀也凑个手说要吃肉，要吃海鲜，一百不够。

    林义又掏出一百。

    金妍笑说，“你要是还给一百，我们两在外面吃，天黑了再回来。”

    冷秀欢呼雀跃说这主意不错，末了还加一句，“你再再多给一百，回来时还给你们带晚餐，两菜一汤。”

    面对着这两个打秋风的，林义掏钱那是掏的心甘情愿，一点都不带犹豫的又拿出了200块。

    金妍接过钱，收好，看了艳霞一眼，然后笑着伸出右手，说，“再给100，今晚我们两不回来住了。”

    冷秀看到平时仪态优雅的金妍破天荒地说这种调皮话，靠着沙发笑的差点断片。

    笑过后，冷秀也是不甘示弱，伸手说，“再再再给一百，我们可以明天也不来了，哟，这可是一天一夜呀，你要是需要皮鞭蜡烛和神油，我们也可以帮你买...”

    听闻这么露骨的话，大长腿气的，也是撅着嘴巴对金妍和冷秀片了一眼，又一眼。对这种卖友行为表示严重不满。

    感受到金妍有意为两人搭桥，林义不仅又给了200块，还承诺，“你们不是一直叫嚷着又要骑行么，我答应做苦力了。”

    金妍和冷秀心满意足地拿着600块走了。

    本来大长腿也要跟着去，但林义直接起身给抱住了，在门外传来的哈哈笑声里，怀中女人脸色泛红的死瞪着林义。

    （三月麻竹，猝）        

