    易阡陌想了想，决定走这条路！

    他在北斗七星域，没有任何根基，认识的人也很少，唯一可以说是根基的，那也只有天璇星的水仙阁而已。

    可现在他连摇光星都走不脱，更别说去天璇星了。

    而院主是知道他参加过血色试炼，也知道他加入了裁决司，肯定会知道他的去向，那现在唯一的去处，就只有星盗的老巢。

    虽然他知道，这也不安全，却成为了他唯一的选择。

    “你们先返回冥古塔，需要你们的时候，我会唤你们出来！”易阡陌说道。

    将三人送进去后，颜太真忽然说道：“虽说最危险的地方，就是最安全的地方，但还是需要做一些准备的！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“不错，我们面对的可是院主这种老怪物，我能想到的，他肯定也能想到。”

    就在这时，颜太真忽然伸出手指，做了个“嘘”的手势，易阡陌立即收敛了全身的气息。

    而颜太真则立即与他融为一体，易阡陌立即感觉自己整个人，瞬间融入了虚空之中，消失不见。

    也就在这时，外界传来了一个声音，道：“弟子无能，竟然让他逃出了摇光星，弟子……该死，请老师责罚！”

    这个声音过去后，外面陷入了沉默。而易阡陌听得出，这是易长风的声音。

    片刻后，洞府的大门忽然被打开，紧跟着院主缓缓的走了进来，他的目光扫过了四周，走到了易阡陌修炼的蒲团上，坐了下来。

    易长风紧随着走了进来，他躬身立在一旁，一副像是犯了大错的样子。

    “按理说，他不应该能够逃出摇光星才对！”

    院主忽然说道。

    此话一出，易阡陌顿时心底一紧，如果院主认为他逃出去了，那自然是会放松警惕，他自然也可以顺顺当当的离开此地。

    可院主要是不认为他离开了这里，必然会和他想到一处去，这也是他紧张的原因。

    “弟子也这么认为，可是，裁决司这边没有一点消息！”

    易长风说道，“我在他离开不到片刻，便命人封锁了城门，所有出城者都需要查验铭牌，即便他出了城，也不可能走出摇光星，所有出入摇光星的星舟，我们都会查验身份，却没有一点痕迹！”

    “所以，他根本就没有离开摇光星！”

    院主说道。

    “老师是说他留在摇光星？”易长风说道，“弟子这就派人出去搜查，哪怕是把整个摇光星掘地三尺，也要将他找出来！”

    “别费劲了！”

    院主冷声道，“如果他没有离开，那他就只会在一个地方！”

    “哪里？”易长风问道。

    “这里！”院主看了看周围，说道，“就在北斗殿，就在此处。”

    易长风张大了嘴巴，有些不敢相信，真要是藏在这里，他的胆子也太大了吧！

    可他仔细一想，却明白了过来，因为他从未想过易阡陌会返回丹院，这也就意味着，易阡陌很有可能就藏在这里！

    他看向四周，眼中露出了狠色，如果易阡陌真的藏在这里，根本不需要他动用力量去查找，院主便可以将他找出来！

    果然，院主闭上眼睛，所坐的蒲团下，忽然亮起了阵纹，他知道这是院主在通过阵法枢纽，查看整个丹院所有山峰的情况。

    如果易阡陌躲在这里，他是根本无法遁逃的！

    可随着时间的过去，院主的脸色也越来越难看，足足半个时辰后，院主坐下的阵纹光芒渐渐的收敛。

    易长风知道结果不妙，心想，易阡陌就是再大胆，也不应该跑回丹院才是，毕竟，他们找不到的话，肯定会什么办法都验证一下。

    “看来，是我高估他了！”

    院主叹了口气，道，“如果不在这里，那只有一个可能，有人帮他逃离了摇光星！”

    “道院吗？”

    易长风问道。

    “不。”院主说道，“如果是在道院，道院那老不死的恐怕早就拿他出来恶心我了，这都过了半个月了，他还没有反应，那也就是说，易水寒并没有落入他手中！”

    易长风顿时松了一口气，如果落入道院手里，他们就真的拿不回来了，毕竟，易阡陌就是千夜，千夜就是易阡陌，他们根本不可能拿易阡陌去换千夜。

    “那到底是谁帮他逃脱的？”易长风问道，“他从隐元星出来，根本不可能在北斗星域有根基存在，裁决司那边也查探过，他根本没有动用裁决司的面具！”

    “是为师小看他了！”

    院主冷声道，“为师一直自信的认为，以他的修为，我可以随手拿捏，却没想到，竟然让他在我手中，就这么逃出去了！”

    “如果他离开了北斗星域，我们想要再找他，便无亚于大海捞针！”

    易长风说道。

    “即便是大海捞针，也必须将他找回来！”院主说道，“只有他才能带我们找到隐元星，也只有隐元星的传承，才能够让我易氏崛起，当年扶苏和鱼玄机一战之后，可是带走了冥古塔啊，只要得到冥古塔，我们便可以……控制这世间所有的修士。”

    “那现在怎么办？”易长风问道。

    “只能动用那颗棋子了！”

    院主说道，“我原本打算，最后才将她抛出来，可现在看来，不得不现在就将她抛出来了。”

    “现在用她吗？”

    易长风眉头紧蹙，“现在用是不是太早了一些，毕竟，她可是我们对付那些家伙的唯一胜负手！”

    “你要明白，以我们现在的实力，即便有她在手，也没资格跟那些人较量，只有拿到冥古塔，拿到隐元星的传承，我们才有资格与之抗衡！”

    院主说道，“到那时候，她才是真正的胜负手！”

    “就怕把消息散布出去，他也未必会上当！”

    易长风说道，“此子能修炼到如今的境界，定是心狠手辣，院主如此待他，他都没将院主当做自己人，他怎么会在乎那个女子？”

    “这你就错了！”

    院主笑着说道，“若是此前，我也是这么认为，但现在不一样了，据说裁决司最近有许多小鬼，接到了一个特殊的任务，就是为了寻找那名女子，他煞费苦心，成为裁决司鬼差，就是为了寻找这个女子，很显然这个女子对他很重要！”

    一听到这里，易阡陌心中微微一颤，若不是此刻颜太真收敛了气息，他可能已经暴露了。

