    两条咆哮嘶吼的金色龙影在空中盘旋一圈后，直接朝着轩辕御龙四人冲了过去！

    轰！！！

    两条金色龙影瞬间与八只拳影和掌影撞在了一起！

    轰鸣之声在整个广场轰隆炸响！

    骇人的气浪朝着四面八方冲击而出！

    狂风大作，使得整个广场好似都跟着剧烈的颤动了起来！

    一些修为较低的古武者即使是运功抵挡，也依旧被这冲击出来的气浪给震得直后退！

    噗噗噗！

    有几个修为较弱的古武者更是直接被震伤，口中喷出了鲜血！

    这股力量，他们根本无法抵挡！

    也就只是零点几秒的时间，秦望天和轩辕御龙四人打出来的拳影和掌影全部被两条金龙给冲垮，击碎！

    而他们四人则是同时被震得后退出去！

    嗤嗤嗤嗤！！

    四人双脚拼命着地，想要稳住身体。

    可是，老乞丐打出的掌力太过于恐怖，依旧推动着他们后退而去。

    一直后退了六七米远，四人才勉强稳住了身体。

    而地面上，则是浮现出了八道黑色鞋印。

    当他们带着惊恐的目光再次朝着老乞丐望去时。

    只见，老乞丐依旧站在原地，跟个没事人一样，接下了从空中落下的酒葫芦，正在淡定地喝酒。

    这一刻。

    全场安静了下来。

    落针可闻。

    在场的所有人都被彻底震惊到了，心跳加快，连呼吸都变得急促了起来！

    一人击退四大归元境的高手，那得需要什么样的实力才能做到？

    而且，还只是出了两掌！

    所有人都怔怔地望着老乞丐，心想，难道说，老乞丐已经早早超越了归元境……踏入了那一个境界？！

    如果真是如此，那也太不可思议了吧？！

    众人一直觉得老乞丐疯疯癫癫，虽然实力很强，但也不至于能超越轩辕御龙四人。

    但如今，众人愣是感觉好像第一次认识老乞丐一样。

    这个平日里喜欢装疯卖傻，爱吃爱喝，不追名，不求利的老乞丐，竟然隐藏着如此高深的修为。

    当真是让人大跌眼镜。

    此时，轩辕御龙、秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰四人都一脸愕然地看着老乞丐。

    他们心中又羞又恼，脸都红的发烫。

    太丢人了，实在是太丢人了！

    他们本以为以四人之力，定能击退老乞丐。却没想到，反倒是老乞丐以一人之力，击退了他们。

    而且还是当着这么多英雄豪杰的面被击退，这让他们感觉下不来台。

    轩辕御龙平复了一下气息，走上前，眼神中带着一丝敬畏，说道：“老乞丐，虽然你的实力很强，我不如你。

    但是，如果你一定要拦我路的话，那你就是与我们整个古武界为敌。

    你们丐帮难道不想在古武界待下去了么？！”

    老乞丐将酒葫芦挂在了腰上，笑呵呵地摆手道：“行了行了，你也别拿这种话吓我，我老乞丐不吃这一套。

    你们不是想追那小子么？呵呵，行，那你们去追吧，我不拦着你们。”

    说着，老乞丐便笑呵呵地让开了路，心想，自己已经拖了那么长时间，想必那个小子应该跑远了。

    “你……”

    见老乞丐这副模样，轩辕御龙气的脸色都变成了猪肝红。

    他自然知道，这老乞丐分明就是故意在拖延时间，可是，他就算知道，也不敢生气。

    毕竟，老乞丐的实力摆在这儿。

    老乞丐挠了挠痒，道：“哎哎，你到底还要不要追啊？要是再不追，恐怕那小子早就跑得没影喽！”

    “哼！”

    轩辕御龙冷哼一声，气愤地一甩衣袖，“我们追！”

    说完，轩辕御龙便带着所有古武界的人，朝着叶飞刚才逃跑的方向追了上去。

    眼见轩辕御龙等人走了，老乞丐便走向了自己的帮众，说道：“看来，今天这喜宴应该是吃不成了，我们走吧！”

    “是，帮主！”

    一群乞丐纷纷回应，而看向老乞丐的目光，变得更加崇拜了。

    不愧是他们的帮主，果然厉害啊！

    一人独战四大古武世家的家主，恐怕，从今天起，丐帮的威望将会在古武界再次大增。

    就在老乞丐带着一群小乞丐准备离开的时候，秦梦岚感激地说道：“老前辈，多谢您出手相助！”

    老乞丐呵呵一笑，说道：“秦小姐，你也用不着谢我。刚才那小子是我的结拜兄弟，我当然要救他啊！”

    “结……结拜兄弟？！”

    秦梦岚美眸睁大，愣是无语了。

    这老乞丐的年纪这么大，怎么可能跟叶飞是结拜兄弟？

    这是在搞笑么？

    老乞丐笑呵呵地点了点头，道：“那小子就是我的结拜兄弟，我们在山中烤山鸡吃的时候结拜的。”

    “……”

    不仅是秦梦岚无语了，连静慧师太和渡厄禅师一行人也都无语了。

    不过，转念一想，这还的确符合老乞丐疯疯癫癫的作风。

    渡厄禅师看向老乞丐，淡笑着说道：“阿弥陀佛，老乞丐，我本以为自己的修为已经快要接近你了，却没想到你的修为早已超出了我太多太多了。”

    老乞丐一翻白眼，道：“老和尚，你以为之前我跟你打架有用全力？呵呵，我只不过是跟你闹着好玩呢！”

    渡厄禅师一愣，随即便笑着摇了摇头。

    这时候，秦家四长老看向老乞丐，恭敬地道：“您现在就要走么，难道不在我们秦家多待一段时间？

    等我们家主回来，一定可以好好招待您。”

    “招待我？”

    老乞丐摆了摆手，“还是算了吧，我看秦家主现在恐怕恨我恨得要死。

    所以呢，眼不见心不烦，我还是走吧！”

    说完，老乞丐便带着一群小乞丐，一起离开了。

    等老乞丐走后，四长老便看向静慧师太等人，道：“姬家主、静慧师太、渡厄禅师、陆宗主，四位赶了这么长的路，还请随我一起进去休息一下吧！”

    静慧师太、渡厄禅师、陆宗主一行人点点头，然后跟着秦家四长老，朝着大殿里面走去，只有姬茹月还站在门口，望着远方。

    “姬家主，您不进去吗？”四长老回头问道。

    “各位先进去吧，我在这儿再待一会儿。”姬茹月淡笑着说道。

    一行人也没多说什么，便走进了大殿。

    姬茹月怔怔地望着远方，心中有无数个疑问闪过。

    那个年轻人真的会是他么？

    他叫叶飞，而且他跟那个男人的很多地方都是如此的相似。

    可是，二十多年没见，姬茹月也不敢肯定叶飞就是她心中二十多年如一日，一直挂念着的人。

    应该不是他吧，这世上叫‘叶飞’的人有那么多……哪会有如此凑巧的事。

    “哎……”

    姬茹月轻轻叹息了一声，苦笑着摇了摇头，正准备转身走进大殿时，她的眼角余光忽然看到在广场中央的一处地方正闪烁着一道淡淡的绿光。

    恩，那是什么？

    姬茹月愣了一下，然后朝着那闪光的地方走了过去。

    当走近的时候，她低头看了眼，发现，在一块粉碎的石头缝里躺着一块淡绿色的古朴玉佩。

    这玉佩上带着血，而且上面还系了一条编织的红绳，只不过现在这红绳已经断了。

    然而，当姬茹月看到这块玉佩时，整个人如遭雷击，直接呆住了！

    她浑身微微颤抖着，心跳开始加快，连呼吸都变得急促了起来。

    她缓缓蹲下身，素手伸出，将这块玉佩给捡了起来，然后将染在上面的鲜血擦拭干净。

    当鲜血被擦拭干净的那一刻，这块玉佩原本的模样显露了出来。

    这块玉佩呈淡绿色，做工古朴精致，玲珑剔透，而且，上面还雕刻着一只栩栩如生的朱雀……

