    今夜后海的风，有些喧嚣。

    签完驻唱合同、走出洞窟酒吧的林意，敞着大衣，漫步前行。

    他并没有第一时间赶回学校，而是戴着顶鸭舌帽，来到距离“洞窟酒吧”不远也不近的一家露天关东煮铺子前。

    “一二三四五，就这五样，各来两串，辣椒中量，葱花香菜都要。”

    迎着大铁盆里迎面蒸腾的热气，林意手指点道。

    摊位前的老妇人，连连点头。

    露天关东煮铺子的经营者，是一对上了年纪的老夫妻。老男人负责添煤球、加汤，老妻子负责串串、为往来客人取菜。

    老男人有点儿憨，不与人交流时并看不出来，一说话就露馅，所以只是在妻子吩咐下埋头做事。经营场地被两家酒吧左右包夹着，酒吧经营者并没有嫌碍事，而是在店门口各自特意装了盏功率更大的灯光，为这一角提供了光明。

    渐渐的，这里成为后海诸多唱手们，在赶完夜场之后，补充身体能量的地方。那时候，很多后海唱手们顶着星夜返回下榻地的路上，都能够看到老男人用力蹬着一辆满载凳子和一口铁锅的三轮、老妻子扶着推的场景。而在闲暇时，也会看到老妻子走到卖红糖葫芦的草把前，买上一支递给有些憨憨相依为命的丈夫......

    后来，直到在奥运年前夕因为要向外国友人展现干净整齐形象，后海酒吧一条街所有非经营场所的私搭地就被全部拆掉，像这种诸多后海唱手们的“肚皮补充点”就此消散不见。

    后海，也成为商业街经营开发的样板，人流量与日俱增，但，也失去了许多味道......

    林意端着碗，坐在一旁长凳上。

    坐在他对面的，是一位皮夹克老哥。

    这老哥正躬身聚精会神的嗦着大碗里的海带，只见他一手从中抄起三根插满海带结的签子，然后脖子带动嘴巴从右往左这么一嗦，光秃秃的三根木签出来。

    而这老哥面前额头下，是一瓶散发着麻辣味的二锅头，以及靠在椅子上琴盒。人很讲究，串串和酒，应有尽有。

    林意来此，是有用意的。

    作为后海唱手们的肚皮补充地，这里就是一个天然的消息集散地。

    眼瞅了一圈，不算自己和旅游的食客，长凳间散坐的唱手们，少说有五个。这其实并不难去辨认，穿衣打扮异于路人的，十之八九就是了。

    林意挪了挪屁股，此刻，他想要知道，在自己释放出一首来自于十七年后、糅杂了流行、摇滚、轻民谣等多个元素到一起的年轻歌曲后，会在后海这一条消息风靡的酒吧街唱手间形成怎样的言谈。

    果不其然，竖起耳朵细听，就听到有人讲：

    “今晚洞窟酒吧似乎出了首没有歌名的新歌。”

    “我也听说了，现场反馈好像还挺热烈。”

    “喔？说说，咋样？”

    “说不上来，我看了一客人录制的视频，你们听听。”

    说着，就见一哥们放下碗，拿起一旁吉他，弹了起来。旁边唱手们，边吃边侧耳倾听。

    这哥们只是弹奏了其中一段，因为吉他与键盘发声截然不同，有的音点，没法做到还原。但这已经很厉害了，仅凭这个摁键时代的手机录制视频，就能还原出一段旋律。

    林意有些触动，在他固有印象里，后海唱手们应该是住在地下室，吃着泡面写着歌。而携带曲库降临的自己，应该是降维打击的，但目睹人家这一手，自己属实是小觑民间人士了，涌动的后海唱手群体，指不定就有卧虎藏龙之辈。

    “你们感觉怎么样？”

    弹完一段后，这哥们将手里吉他重新放进琴盒，继续撸串着问道。

    “咂咂...不难听，也谈不上多好，感觉有点儿小众化。”

    皮夹克老炮儿唱手发出此言，倒不是瞧不上这首歌。在后海酒吧街，各种风格唱手混杂，无关乎孰优孰劣，各种风格的交织才催生出鱼龙混杂的魅力。只是，皮夹克觉得，这歌无论是词是曲还是风格，都不像是当下主流音乐审美标准，

    而当下的主流方向是什么呢？

    人云亦云，不一而足。

    单就看看当下大热传唱的歌曲吧：

    爱上你等于爱上寂寞——某英；

    他一定很爱你——杜工头；

    十年——E神；

    下一站天后......

    类型五花八门，国语粤语均有，但总归不是林意拿出的这一首歌的样子。

    所以，这位老炮唱手，才有此一论，以他们这些人的创作而言，多多少少得向主流看齐的。

    在一旁端着碗、竖起耳朵听墙角的林意，并没有因此而生气。

    他是赶不上主流么，别的暂且不谈，就一样：双周在手，天下我有！

    自己要是祭出一首消失在这个时空的小刚老师的《黄昏》，绝对横扫榜单。论歌曲煽情，周教主面前，大多要提鞋；而论流行，周董面前，都是渣渣。

    所以，自己没跟主流，非不能，而是不愿。

    本身在后世，自己唱出的这一首歌，就相对小众化，连带着乐队本身，也只是在粉丝间追捧，未能破圈，也很少能在音乐榜单上看到他们的身影。

    而选择洞窟酒吧内的这一首，就是林意的一次试水，一次试探，一次范儿。

    他关注过当下的音乐潮流圈，在缺少湾岛周董这样一个流行音乐主攻手的输出后，整体上还是受拘束的。

    所以，林意要在后海塑造起这样一种音乐范儿：年轻化，不同当下主流。

    他要让后海这一带唱手圈子里形成这样一种印象：在谈到谁与众不同、不同于主流时，一定先想到“洞窟酒吧有个人”。

    这么一来，这名儿，就有了！

    而且。

    自始至终，林意锁定的音乐受众群体就是与自己一个年代出身的年轻群体，走年轻化路线。

    在林意看来，从自己这样的八五后开始，生长在改革开放带来日新月异变化的世界里，虽没有经历改革开放初期的弄潮，也没有起伏跌宕的成长过往，但每天睁眼就是快速疾驰的光怪陆离世界，应试考试、生活节奏压力接踵袭来。

    那么，代表他们的旋律，不必苛求哲理，也不必面朝大海，亦不必皱眉费烟，但一定是抓耳、舒心的、放松的、有代入场景的。

    这是一种音乐上的心理需求，在另一个时空，周董抓住了这种心理，所以，他杀出了竞争激烈的华语音乐重围，盆满钵满。

    现在，林意决定借鉴。

