
　　黑袍人的言语透露出无比的求死之意，他十分迫切卓宇和唐子祥杀了他，这样一来对方就什么都不知道了。

　　其实黑袍人可以自杀，只不过他的脖子刚才被唐子祥一掐，正好一道灵气进入身体，限制住了他的行动能力，咬舌自杀也做不到。

　　卓宇冷漠一笑道：“杀了你？你想得太简单了。不用猜，你肯定就是林琛的人！”

　　“是又怎么样，除非你们从我的脑子里窃取到你们想要的信息，否则的话你们就算怎么折磨我，我一个字也不会和你们说！”

　　黑袍人十分倔强的讥讽道。

　　卓宇嘴角一勾，尽显不屑之色：“你这么说这倒是提醒了我。正好，我有一个方法能从你的脑子里窃取你的记忆，这可是你自己要求的。”

　　说完，卓宇双眸陡然闪烁出仿佛能够穿透人的灵魂的金光。

　　黑袍人脸上的笑容顿时一僵，神色一滞，眼前一片漆黑。

　　只觉得自己的灵魂已经被窥视，一股比他神魂还要强大十几倍的神魂之力的正在钻入他的脑子里。

　　卓宇的神魂之力比正常人要强大这么多？

　　“不，不要！”

　　黑袍人发了疯似地大喊，对方并没有直接窥视他的记忆，而是在试探他。

　　不然的话，他可能已经挂了。

　　黑袍人惊恐的看着卓宇，随后想要挣扎地离开这里，结果发现身上被一条白色的灵气锁链给缠绕着，动弹不得。

　　他的修为是神魄境下品，比唐子祥要低了一个阶段，所以无法挣脱唐子祥的束缚。

　　唐子祥冷笑不语，他已经见识过卓宇之前从药童的脑子里窃取出记忆，现在故技重施。

　　其实他知道，卓宇并不会什么窃取记忆的手段，有一个最简单的方法就是：你的神魂之力比对方强大，那么就可以做到获取对方的记忆。

　　“你……你别过来！”

　　黑袍人看着卓宇卷起袖子，活动活动双手，吓得他亡魂皆冒，瞪大眼睛惊恐的喊道。

　　卓宇这么做是想让黑袍人的内心防线崩溃，这样以来神魂感知记忆的难度就会降低。

　　“别着急，很快就好了，因为你很快就会下地狱去见阎王！”

　　卓宇冷夏连连，在黑袍人看来就如同魔鬼一般，最终击溃了他的内心最后一层防线，几乎要崩溃了般大喊道：“别……别那么做，我说，我说你们可以放了我吗？”

　　啪！

　　卓宇反手就是一巴掌拍在对方的脑袋上，冷声道：“你没有资格和我谈条件。现在办在你面前的只有两条路，一就是我获取你的记忆，我想你知道这个滋味不好受。”

　　“第二就是你自己乖乖的说出来，要是信息真实的话，我倒是可以考虑不杀你，废你一身修为，让你回去禀报林琛。”

　　黑袍人听到自己还有生还的希望，如获大赦般兴奋不已，为了活下去，他做什么都愿意。

　　其实刚才视死如归的样子是装出来的，就是想气卓宇他们拿他没办法。

　　没想到，卓宇的神魂之力如此之强，做到窃取对方的记忆那是易如反掌。

　　林大人给他的情报不准确，只是说卓宇的实力虽然特殊，但还是无法对付神魄境。

　　结果跟着卓宇回来的人有一个神魄境中品强者，即便对方想对他严刑拷打也是没用，他不说就是了，他接受过训练，不会在乎肉身上的痛苦。

　　万万没想到，卓宇的神魂之力比平常人要强大。

　　要么卓宇是传闻中凤毛麟角的神魂师，不然就是卓宇的神魂之力天生强大。

　　“我……我说，只要你们别杀我就行！”黑袍人颤抖道。

　　唐子祥不耐烦的质问道：“别废话，快说我师兄师弟他们去哪了？林琛派你来到底是什么目的？”

　　黑袍人说话之前，卓宇双眸闪烁出的神魂之光一直注视着黑袍人的眼睛，直达神魂之源。

　　他为了以防林琛在黑袍人的脑子里和药童一样设下什么禁制，一旦说出重要的信息就会触发，人爆体而亡。

　　黑袍人一脸绝望与无奈，一五一十的回答：“不仅仅是你们荒宗的人，包括所有势力的弟子，都被黑煞之风卷入了古城之中。”

　　“只是荒宗的人群中并没有发现你的存在，所以林大人派我来到这里，寻找你的踪迹，并把你给带回去。”

　　唐子祥脸色一变，心中震惊，疑惑的问道：“天行古城不是三天之后才开启吗，黑煞之风怎么可能把所有人都卷入了其中。”

　　黑袍人回答：“古城中出现了意外，我也不知道是怎么回事，总之所有势力的弟子提前被带了进去。”

　　“而且，进入古城的人，都会被诅咒，每个人都必须要找到一种名为红魔石的东西，才能化解诅咒。”

　　卓宇和唐子祥听到之后脸色极为凝重，这些事情的发生的确出乎他们的意料。

　　卓宇脸色冰冷的问道：“苏业和我的侍女露露，你知道他们的下落吗？”

　　黑袍人摇头说：“我只知道他们两人被林大人囚禁在古城最神秘和危险的地方，其他的事情我真的一概不知。”

　　唐子祥双眼微眯，不太相信的问道：“你该不会和我说，林琛主导着古城的什么诅咒之力，为的就是把卓宇给引出来，杀掉他？”天籁小说网

　　“我不相信他一个外门的执事长老，有这么大的本事。”

　　卓宇也凝重的点头，他身后肯定有什么势力在帮他。

　　同时，卓宇想到了苏业和他说的回炉计划，大陆上九九八十一个帝国都在进行。

　　林琛可能就是这个计划中的关键人物之一。

　　黑袍人顿时沉默，双眼闪烁，显然是问到了最为机密的事情。

　　卓宇喝道：“是不是想尝一尝来自神魂之力的折磨？”

　　“别！我说就是了。”

　　黑袍人连忙摆手，随即叹了口气说：“反正我说不说，下场都一个样。”

　　“我想，苏业和你说过了那个计划，林大人就是关键人物之一。十大门派的长老其实都早就进入古城中，寻找那个东西。”

　　“林大人他想自己独吞，想在天雄帝国称王，便释放出古城中的一种诅咒之力，限制其他门派的实力，甚至暗中控制，为他做事。”

　　“但他一个人的实力肯定做不到，所以他就暗中和魔族合作，魔族在暗中帮助他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百六十九章：林琛的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 