    “我二哥呢？”周滢问唐问。

    “不知道，我还以为你是找你大哥的。”唐问说道。

    “我大哥来了？他找我二哥吗？”周滢问道。

    “不是啊！他是来找乔黛的，两个人吃饭去了。”唐问说道。

    “吃饭？两个人？我大哥？”周滢有点懵。

    大哥不是和乔黛敌对的吗？

    上次乔黛还在办公室里打过他，闹得所有人都知道了，她还等着大哥收拾乔黛呢！

    现在……

    她肯定听错了。

    “对啊！刚才乔黛还给你大哥小礼物，你大哥很喜欢的样子，乔黛请你大哥吃饭了。”

    唐问说罢，又说道：“对了，你可能要多个姐妹了，乔黛管他叫周大哥。”

    “我呸！她要不要脸？”周滢骂道。

    乔黛不但要和她抢男人，现在还要和她抢哥哥，得罪过乔黛这么可怕吗？

    这个女人一定要把她所有的东西都抢走了才算解气吗？

    “他们在哪儿？”周滢怒火中烧地问。

    唐问说道：“应该是附近最好的那家餐厅吧！”

    乔黛那个人，从来都喜欢铺张浪费，什么都是最贵最好的，餐厅肯定去最好的。

    周滢转身就走，火气十足。

    餐厅里吴闻和宗督年都很憋屈。

    他们跟着周冷堃干半天，乔黛在中间紧忙活当和事佬，里外里都偏向周冷堃。

    有火发不出。

    周滢像个炮仗一样冲进来，俩人同时眼前一亮。

    周冷堃一看，这要坏事。

    他先开口说道：“有事回家再说！”

    “回什么家？”周滢指着乔黛开口就骂：“乔黛你要不要脸？跟我抢哥呢？”

    吴闻一下子就蹿了起来，抻着脖子不善地问：“你说什么呢？我妹子缺哥吗？她俩哥在这儿呢！用得着跟你抢哥？”

    宗督年淡淡地说：“你哥还和我妹妹动过手吧！”

    “不和我抢哥，她在干什么？她就是要所有男人都围着她转，你们两个眼都瞎了，光看脸蛋长得漂亮就往上冲，蠢！”周滢一脸“不服来干”的表情。

    虽然她讨厌乔黛，但是不得不承认乔黛烫这个头的确好看。

    她也要去烫一个。

    乔黛的手撑着头。

    乱套了！

    周冷堃一把扯过来妹妹，斥道：“你不要胡说！”

    “哥！我胡说？你忘了你答应我什么？你说要帮我收拾乔黛的，结果你现在在干什么？想让她也当你妹妹吗？”周滢看着自家哥哥进行灵魂拷问。

    吴闻看向乔黛问道：“你听到了没？妹子啊！你还是太单纯了！”

    周冷堃的秘密被妹妹全都抖了出来，以前的情况和现在不一样。

    他火气更大，只觉得颜面无光。

    于是怒斥道：“周滢，你胡闹，我会陪着你胡闹吗？你跑到这里到底闹什么？没规矩！”

    周滢一看大哥不承认的样子，更气了，还说她胡闹。

    她哇哇叫道：“你就是答应我要好好收拾乔黛给我出头的，你不承认还污蔑我！”

    从小被哥哥宠大，她压根无法接受别人和她想抢哥哥，还让她哥对她出气。

    吴闻痛心疾首地说：“妹子，不能被心口不一的男人骗了啊！”

    宗督年淡淡地说她：“你也不缺哥哥，何必去别人那里受气，有我们难道不够吗？”

    老公当不成，退而求其次当哥哥还不行吗？

    就想守着她，已经卑微至此了，还有人要和他们抢？

    乔黛头疼死了。

    她不想和别人抢哥哥，也不缺哥哥，她就想治个病，怎么这么难？

    谁来救救她？

    她寻找锦贡的身影，结果前面层层人影挡着她，她也看不到锦贡的人。

    周冷堃知道吴闻和宗督年是故意的，场面不可能控制住，于是他拽着失控的妹妹离开。

    回头再和乔黛解释吧！

    乔黛松了口气，总算是走了。

    敌人一走，吴闻和宗督年也消停下来，毕竟他们也怕把乔黛给惹毛了。

    到时候她小脾气一上来，不理他们怎么办？

    这么可爱的妹妹要是没了，心里得多不是滋味儿啊！

    乔黛也没力气和他们理论，刚才吵吵的她头疼，先让她回去躺会儿。

    出去之后，周滢和大哥大吵了一架，扬长而去。

    周冷堃被气得不轻，可也不能把她怎么样，毕竟是从小宠大的妹妹，除了发脾气也做不出别的。

    他有点佩服二弟。

    二弟就能冷下脸惩罚她。

    周滢心情不好，去做头发，和乔黛烫一样的卷，肯定比乔黛好看。

    到时候百里律一定多看她几眼。

    头发做了好几个小时，折腾完又去做完SPA，已经晚上了。

    她得回去跟三哥告状，现在能向着她的只有他了。

    乔黛去三哥那里闹过，三哥肯定很恨她。

    她兴冲冲地跑进三哥的房间，她对自己这个新形象满意极了，感觉特别可爱。

    比乔黛还可爱。

    周冷西的视线从书上移开，抬起头看向妹妹。

    他怔了一下，问道：“你去跳广场舞了？”

    周滢不解地问：“你怎么这样问？”

    “不去跳广场舞，你为什么要烫个奶奶卷？不是为了和大妈们一起跳舞没有违和感吗？”周冷西神情认真地问。

    周滢这个气，她跺脚说道：“这是流行好不好？跟跳广场舞有什么关系？”

    周冷西懂了，他说道：“从小不爱好好学习，你没学过东施效颦？”

    周滢今天真是要被气死了，现在三哥的意思说乔黛是西施，她就是丑东施吗？

    “直男！”她骂了一句，转身就走。

    什么心情都没了。

    她骄傲的自信，到此刻被哥哥们打击到了泥潭里。

    回到房间里，她和百里律视频。

    三个哥哥都是直男，审美堪忧，所以她决定还是找心爱的男人看看。

    他肯定会说好看的。

    百里律此刻心情不佳。

    这次的事情父亲被气的不轻，刚找他商量过要怎样对付乔黛。

    女人进祠堂，这对父亲来讲，是件极大的事。

    父亲觉得诅咒一定会到来，百里家族恐怕要面临着灭族的危机。

    他说当年百里殷因为一个女人灭了国，现在殷权凛为了一个女人灭族，这就是百里家族的灾难。

    又提起以前的事，让百里律觉得沉重无比。

    然后他看到了形象怪异的周滢。

