    “各位，这个玉瓶之中，就是本次拍卖会真正的压轴宝物，一枚丹药，为什么可以力压地阶斗技，原因就是……

    这枚丹药，其名叫破~宗~丹！”

    白发拍卖师话音刚落，场中一片沸腾，此起彼伏的粗壮喘气声不绝于耳。

    地阶斗技的诱惑还能抵御，但是破宗丹的诱惑，斗宗之下，无人可以抵御，越是接近斗宗境界，便越是如此。

    中州大陆，强者无数，若是想要在中州立足，一位斗宗强者是最基本的。

    “破宗丹，六品巅峰丹药，其神奇的药效，就是可以帮助九星斗皇强者，增加其突破斗宗强者的概率。

    身为压轴宝物，我拍卖场对其的估价是五百万，各位，请吧！”

    白发拍卖师并没有说太多，只要道一句增加突破斗宗的概率，就足以让这些嗅到血腥味的鲨鱼，不顾一切的掏出最后一块金币。

    果不其然，接连不断的竞价声响起，而且声音来自贵宾席，这本就是为他们准备的。

    “五百五十……”立即有人大喊道。

    “六百万！”话音未落，立即有人再次加价。

    而这一切都与柳席无关，从白发拍卖师说出压制宝物是破宗丹之时，柳席就觉得本次拍卖会索然无味起来。

    这丹药不能说不好，不过对他而言，只要有药材，这破宗丹，要多少有多少。

    背后一仰，身子直接陷进布满精致毛绒，可以当床使用的柔软座椅，静待拍卖会的结束。

    身为拍卖场的焦点之一，柳席的一举一动都备受关注，贵宾席上如谢远、苏博等九星斗皇，注意到柳席如此动作，都是心下一松。

    同时也是对柳席六品炼药师的身份越发深信不疑，只有六品炼药师，才会对破宗丹这等六品丹药不感兴趣。

    两人互相对视一眼，都可以看出对方眼中的冷意，知道对方就是本次拍卖最大的对手。

    “一千万！”

    谢远起身，用富有磁性的男性嗓音，想要一口价压垮其他人的心理防线。

    “一千一百万！”

    苏博不慌不忙的加价百万，说完，还用挑衅的目光望向谢远。

    一时间，场中只有这两人的竞价声，其他人只是感受到这两人身上强大的气息，心中的胆气就先泄了三分。

    不知不觉间，破宗丹的价格已经来到一千六百万，这个价格已经远远超过六品丹药的价格极限，不过，破宗丹确实值得九星斗皇如此不惜代价。

    “族长，我们这次携带的两千万金币，扣除之前的拍卖花费，还剩不到一千七百万，若是继续竞价下去，不如……”

    谢远身旁，一位老者眼中掠过一抹狠意，低声道。

    “唉，破宗丹绝对不能让给苏博，也唯有如此了！”

    谢远跟苏博本就有旧怨，而且苏博还觊觎他老婆，二人之中，只要有一人提前突破斗宗，肯定不会放过另一人。

    谢远神色平淡，看不出喜怒，淡然道：“一千七百万！”

    “哈哈，谢族长财大气粗，这破宗丹，看来我苏博是有缘无分啊！哈哈……”

    苏博哈哈大笑，好似刚才跟谢远拼死抬价的人不是他一样，双手环抱在胸前，目光戏谑的望着谢远。

    谢远心中咯噔一下，瞬间猜到苏博打的什么鬼主意，刚才的疯狂竞价，就只是想看他的笑话。

    “苏博，今日我们就将往日恩怨逐一清算，鹿死谁手尚未可知！”

    谢远心想。

    扭头看向水晶台上的白发拍卖师，平静道：“是不是可以宣布了！”

    “自然，自然……”

    白发拍卖师笑容可掬，手中的拍卖锤落下，笑道：“破宗丹就归属十三号贵宾所有，

    下面，我宣布，本次海角拍卖会圆满结束！”

    柳席背部发力，撑起陷进座椅的身子，长发随意披散在背后，神情慵懒，道：“总算结束了，仙儿，紫妍，我们走！”

    “嗯，”小医仙自座椅起身，素白的衣裙勾勒出动人的曲线。

    “好嘞，大哥！”紫妍在座椅打了个滚，翻身蹦下柔软座椅。

    正要离开拍卖会场，身后突然传来一声呼喊。

    “先生，还请稍等片刻！”

    柳席转身，看着闪身而来的谢远，淡然道：“有事？”

    谢远也不在意柳席的态度，炼药师嘛，懂得都懂，没拿鼻孔看人就已经是看得起你了，

    柳席态度越随意，谢远反而对其越重视，抱拳笑道：“在下谢远，海云城林家族长，敢问先生尊姓大名？”

    “哈哈……”柳席还未开口，一阵大笑传来，苏博身形一闪，来到近前，大笑道：“先生，在下苏博，海雨城苏家族长，可否赏脸请先生一叙？”

    “我还有事，就先走了，都散开吧！”

    柳席余光扫过，还有不少人都是蠢蠢欲动，似是想要上来搭讪，于是通通回绝道。

    “先生，还请赏脸……”

    “不知先生名讳？”

    小医仙见这些人不依不饶，冷漠的望着他们，淡淡的斗宗气势弥漫而开，

    顿时，一双双敬畏的目光落在小医仙身上，纷纷却步，屏气凝神，主动让开一条通道。

    柳席带着小医仙，紫妍离开之后，原地这才响起一声声倒吸凉气的声音。

    “那女子竟是斗宗强者，如此年轻的斗宗，天赋简直恐怖如斯！”

    “斗宗相随，那青年到底是何身份，如此年轻的六品炼药师，莫不是中域丹塔出来的天骄！”

    …………

    来到拍卖场后台，

    不过片刻功夫，一位中年管事赶来，恭声道：“先生，您这次拍卖宝剑风吟，价值一百二十万金币，药材雪骨参，价值二百六十万金币，地阶斗技焚天指，价值两枚皇极丹，一共三百八十万金币，并两枚皇极丹。”

    柳席淡定的取出自己那张紫金卡，以及两个玉瓶，随意的抛给那管事，道：“我要的东西呢！”

    望着被丢过来的玉瓶、卡片，看的管事眼皮直跳，手忙脚乱的接过玉瓶以及紫金卡，这可是皇极丹啊！

    将那两个玉瓶递给其身旁的华服老者，并使了个眼色，让其尽快验证丹药真伪。

    管事笑容满面的望着柳席，歉意道：“先生稍等，稍等……”

    不一会儿，那华服老者面露敬意，道：“确实是皇极丹，而且品质上佳。”

    闻言，管事立即将刷走三百八十万金币的紫金卡，以及手指上的一枚纳戒取下，一同交还给柳席。

    “先生，万分抱歉，这是先生拍卖的宝物，还请检验！”

    柳席接过紫金卡收起，而灵魂力量侵入纳戒，风吟、雪骨参、焚天指，确认无误。

    “走了。”

    将纳戒套在手指上，柳席转身就要离开，却是突然听到，

    “先生，还请稍等，我海角拍卖场背后的秦家老祖，想要邀请先生，先生可愿前去一起吃个饭，见个面。”

    “这就是邀请人的态度？呵呵……走了。”柳席脚步不停，嘴上嘲讽道，一个斗宗吩咐的一句话，就想让他柳席留下，屁颠屁颠的跑过去吃饭，想的到美！

    管事还想再说什么，不过跟在柳席身后的小医仙，却是突然转头冷冷的瞥了他一眼，

    那中年管事瞬间寒毛炸起，嗅到一股浓郁的死亡气息，一脸惊骇之色，再也不敢开口。

    “斗宗……”

