
回到营地，秦阳刚回到自己住处，陈侯便找上门来了。

“我这才回来呢，你就摸上门了，难道你一直守着门等我啊？”

陈侯苦着脸道：“没办法啊，你们搞得这么大阵仗，我却只能看着，能不苦逼吗，只有在营地里等你啊。”

陈侯所在的猎鹰小队这一次并不在出战名单之上，因为这次突袭行动挑选的都是精英小队，猎鹰小队实力相对普通，算的多出众，所以被排除在外了。

秦阳笑道：“让你安全的在大营里呆着，你还不满意，这次行动损伤可是非常大的……”

陈侯脸上多了两分凝重：“听先一步回来的伤员说，这次诺萨人使用了一种精神力冲击武器，一下子造成了巨大损伤，对了，听说你当时并不受影响，救了不少战友……这是不是真的？”

秦阳叹了口气：“我修行精神力，所以受到的冲击要小得多，不过我能力有限，时间短暂，我也就救了几个人，没办法帮助更多的人，我事后观察过，这是一种很奇特的类似精神力炸弹的东西，能够对人的大脑产生瞬间强烈冲击，让人暂时的失去判断能力和破坏人的协调能力，让人无法在那瞬间做出正确的行动和判断，如果以后你在战场上见到对方发射这种东西，你得第一时间拉开距离，屏蔽听觉，尽可能为自己争取多一点点的恢复时间。”

秦阳仔细的给陈侯讲述了那个东西的存储位置，发射方式以及发射时的征兆，陈侯仔细的听完，皱起眉头问道：“屏蔽听觉有效果吗？”

秦阳摇头：“估计有点效果，但是效果应该不大，但是作用有点是点吧，在战场上，哪怕是0.01秒的差异，也完全可能是生与死。”

陈侯嘿嘿一笑：“那你快点成立小队吧，到时候开战的时候我就在你附近，只要一见这东西，我就向你身边逃，你总会保护我的。”

秦阳没好气的白了陈侯一眼：“那时候我说不定都泥菩萨过江自身难保呢。”

陈侯耸耸肩膀，一脸无奈：“如果真那样，我也没办法啊，谁让这东西没办法抵挡呢，不过话说回来，这还是第一次出现这东西啊，以前都没遇到过……”

秦阳对这个事情早有思索，推测道：“我想这个东西，应该有一定的限制，否则的话，之前不会没用，可能是因为他们驻守信号塔，这任务对他们来说非常重要，所以才配发了这个特殊武器，如果不是这次进攻人数足够多实力足够强，恐怕光是这么一波，攻击者们就会被被完全打残了！”

陈侯苦笑：“希望如此，我可不想面对这种根本就无法防御的精神力攻击，这根本就是无解，除了拉开距离闪避，其他就只有等死看命，这种感觉太无力了。”

秦阳没坑声，但是内心却是颇为赞同陈侯的这句话。

是的，面对精神力攻击，普通人很的就是这么无力，就比如自己，如果在战场上用精神力攻击别人，别人抵挡不住中招的话，那他就是等死！

诺萨人的这东西，确实有点奇特。

打发走了好奇又无聊的陈侯，秦阳回到自己的住处，想着这次的经历，心情也有着几分微妙。

之前是特工，现在是战士，面对不同的情况，虽然都很危险，但是其中的感受却又是完全不同。

诺萨人……

和诺萨人的战斗，因为这一场刺探行动而产生了变化，那么和他们的战斗，最终又将走向什么结局呢？

秦阳总有一种感觉，那就是现在所有深蓝战士或者说整个人类就像是在走钢丝，稍有不慎便会全盘皆负。

“秦阳，军团长找你。”

秦阳吃过饭，正在考虑做点什么的时候，忽然有士兵来找。

秦阳跟着士兵来到了白破军的办公室，一路上，心里都在想着白破军找自己的目的。

白破军是整个盘古的军团长，地位可是高高在上，自己不过是一个新加入的小兵，就算有那么一点特殊，但是终究也只是一个小兵，在这个关键的时候，白破军还有时间单独召见自己？

“军团长！”

秦阳进门，敬了一个礼，既然已经加入了盘古，秦阳便是一名军人，白破军便是他的最高领导，秦阳便是下属，也得按军人要求自己。

白破军笑着指了指椅子：“坐吧。”

秦阳在办公桌前的椅子上坐了下来：“军团长，你找我有什么事情吩咐吗？”

白破军摇头道：“咨询点事情。”

咨询？

秦阳心中略微有些纳闷，但是还是干净利落的回答道：“好，不知道军团长想要咨询什么事情？”

白破军摆摆手道：“不用那么严肃，也不用那么公式化，在战场上，自然要严肃军纪，按军令形势，不得半点马虎，但是私下里不用那么拘束的。”

秦阳笑着答应道：“是！”

白破军直入正题：“秦阳，你是精神力修行者，在精神力修行方面有着很深的造诣，这次行动中诺萨人首次使用了一种直接作用于人大脑的炸弹，你当时也在现场，据说你并没有受到太大干扰，而且还顺势救了海狼小队的正副队长以及其他几个队员……对这种炸弹，你有什么看法？”

秦阳将自己的理解讲了一遍，白破军顿时眼光有着几分担忧：“没有破解的办法？那可真是个麻烦事情，战场搏杀，哪里容得瞬间的失神？”

秦阳没说话，他确实也没办法解决这个事情。

白破军倒也没多说什么，毕竟他只是咨询下秦阳的看法，怎么做他自然心里有谱，而且他能调动的资源，那是国家级的。

“这次行动中你表现亮眼，而且斩杀黑甲诺萨多名，蓝菱诺萨一名，光凭借这个成绩便足以得到奖励，而且你在这两次的战斗中已经表现出了丰富的战斗经验，我想你也没必要一直留在海狼小队，所以从现在开始，你自己组建一支队伍，对你的队伍，我可以给予搭理支持，但是我有一个条件……”

秦阳眼睛一亮：“什么条件？”

白破军眼光炯炯：“你的队伍数目我不要求，但是我要求每一个都是精英，关键时候，每一个都能顶上去的精英！”

ps：

第三章，继续~还有三章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50575000"  chaptername="第二千一百五十五章  我有一个条件">加入书签</a>
</div>
