    就在昆仑山发生异变的同时，其余的圣人道场，如首阳山、金鳌岛、须弥山，也一并发生了异变。

    无尽绽放着神光的道纹，从它们的身上升腾而起，照亮整个洪荒，璀璨无比。

    “这是怎么一回事？”

    “是圣人要回来了吗？”

    圣人道场突如其来的异变，让洪荒众生摸不着头脑，他们只能单纯的以为，这是圣人即将从天外归来，圣人道场自发所产生的异象。

    只是，众生不明白其中的缘由，可那些大神通者们，却好似隐隐明白了些什么。

    “这是要隔绝天地啊！”

    思及紫微大帝的计划，那些大神通者们做出了猜测。

    而那几处圣人道场接下来的举动，也无疑证实了祂们的猜测。

    轰隆隆！

    就见，那几处圣人道场在发出璀璨的神光后不久，便开始缓缓收缩自己的力量。几乎是肉眼可见的，那升腾而起的神光与道纹，开始快速的收缩起来，转眼间便消失的无影无踪。

    这种变化，不是标志着异象的结束，而是表明，圣人道场在全力收缩自己的力量，将其积蓄于体内，以爆发出更强的波动。

    砰——

    当那力量积蓄到极限，便听得“砰”的一声，数股极为恐怖的波动，从圣人道场之中，喷涌而出。

    哗啦啦！

    那力量爆发开来，好似烟花散开一般，衍生出数之不尽的神秘符文，镶嵌在虚空之中，密密麻麻，遍布在那几处圣人道场的周围。

    此时，洪荒众生望向圣人道场，便会发现，昔日清圣之气笼罩的无上圣地，今日却是看不真切起来。

    因为，

    在那虚空之中，

    无数神秘的符文密布，璀璨而又玄妙，散发着莹莹神光，好似罗网一般，将那几处圣人道场所在的虚空，完全笼罩起来，使人看不真切。

    “这是……”

    就在众人疑惑间，变化再生。

    轰！轰！轰！轰！

    遥远的天外混沌之中，忽有四道至高无上的法力，破开层层虚空急速而来，分别落入四大圣人道场之中。

    这是……

    三清接引准提五尊圣人出手了。

    至于女娲娘娘为何没有出手？

    那是因为，女娲娘娘在成圣之后，便直接将道场搬到天外混沌，祂自己开辟的锦绣天之中。

    是故，女娲娘娘在洪荒大地上没有道场。正是因此，此回大神通者撤离洪荒，和祂没有任何关系。

    毕竟，祂早已不在洪荒！

    ……

    …………

    圣人出手，自然非同凡响。

    就见那四道浑厚法力，在快要接近神秘符文的时候，忽然整体溃散开来，化作丝丝缕缕的先天本源，融入神秘符文之中。

    得圣人之力相助，神秘符文的威力顿时暴涨，愈发的璀璨起来，无尽玄妙的气息绽放，仅是一瞬间，便于空中连成一片。

    刷……

    一道道璀璨的光幕，浮现于各大圣人道场之外，将它们与洪荒天地，彻底的隔绝起来。

    呼～～呼～～

    光幕闪烁片刻之后，便隐于虚空消失不见。那巍然耸立的昆仑山，以及其余的圣人道场，依次重新浮现在众人的眼前。

    而在这之后，洪荒也随之恢复平静，好似刚才所发生的一切，都是幻觉一般。

    但众生都知道，一切都不同了。

    那圣人道场，虽然依旧耸立在那里，但与众人之间，却好似隔了一层轻纱，变得飘渺起来。

    它们所处的虚空，在那神秘符文的隔绝下，已经彻底的与洪荒天地分离开来。

    换言之，圣人道场已经可以说是自成一体，独立于天地之外了。

    它们的位置，看似未动，可实际上，却与众生间隔了无穷时空。修为未到大罗金仙的修士，哪怕昆仑山就在他的眼前，可他就是穷极一生，也休想接近昆仑山分毫。

    所处的天地，完全不同了。

    昆仑山以及其余的圣人道场，在众生的眼中，变得可望而不可及。

    这也是应该的。

    毕竟，

    它们所在的层次，

    本就不是众生该接触的。

    ……

    …………

    圣人今日的举动，可以说是对洪荒造成了极大的影响。

    最起码，那些先前还在犹豫是否要撤离洪荒大地的大神通者们，现如今，心中已然有了决定。

    “哎！”

    “天意难为！”

    “吾等，还是离开吧！”

    心中有了决定之后，一众大神通者的行动，倒也干脆，没有丝毫犹豫的，便动手斩断自身道场与洪荒大地的联系，似圣人道场那般，彻底的与洪荒大地隔绝开来。

    也是自那一日起，洪荒天地异象不绝，几乎每一年，都有大神通者携道场撤离洪荒大地。

    这般情形，足足持续了数万年，直到洪荒众生都快习惯的时候，方才逐渐减少，乃至消失不见。

    ……

    …………

    自圣人带头携道场离开洪荒大地之后，历经一元会的时间，洪荒所有的大神通者们，终于全部离开洪荒大地。

    一时间，

    洪荒大地直接清静下来。

    而没了大神通者的压制，洪荒众生只觉压在心头的一颗巨石消失，彻底的轻松下来，整个人都通透了。

    就连天地法则，在大神通者们离开之后，也变得愈发活跃起来。

    好似之前大神通者们在的时候，祂们被压制的狠了，现如今，好不容易轻松过来，祂们要一次活跃个够。

    事实上，也的确如此。

    大神通者们的实力，真的是太强了，几乎走到了大道的尽头。

    是以，哪怕祂们无意压制天地法则，但祂们的大道横在那里，那强大的气息，便自然而然的影响到了天地法则，干扰其正常运转。

    强者足以改变天地，并不是说笑的，而是确确实实存在的。

    显然，

    大神通者就具备这个能力。

    一两个大神通者对天地法则的影响，或许有限，但当几百乃至数千尊的大神通者，同时出现在洪荒天地之中，那祂们对天地法则的影响，可想而知。

    可以说，整个洪荒的众生，都活在大神通者大道的阴影之下。

    这对众生来说，显然不是一件好事，活在他人的阴影之下，今后若是无法将其摆脱，又谈何证道呢？

    这也是洪荒高手越来越少的原因之一。

    是以，大神通者的离开，对于天地众生来说，也是一件好事。

    最起码，少了大神通者大道的压制，众生修炼起来，要比之前简单不少。

    ……

    随着大神通者们的离开，天地法则愈发活跃起来，洪荒大地迎来了一场久违的修炼盛世，众人都沉浸在了修炼之中。

    而这，

    对风紫宸来说，还只是开始。

    虽然大神通者们，整体撤离了洪荒大地，但这并不表示，祂们彻底断了与洪荒大地的联系。

    那横跨在祂们道场与洪荒大地上的无垠时空，阻碍的是洪荒众生，而不是祂们。以大神通者的能为，完全可以无视那无尽时空，直接出手干涉洪荒。

    所谓的撤离洪荒大地，只是说祂们的真身不在洪荒大地，但祂们的力量依旧可以影响到洪荒。

    换而言之，实际上，祂们所谓的撤离洪荒大地，只是形势上的，而不是事实上的。但形势上的撤离，又有什么用呢？

    所以，风紫宸的下一步计划，就是推动绝天地通的进行。

    以人族几乎无敌的气运，强行截断天地之间的通道，使得天与地不在相通。

    到了那时，任何洪荒大地之外的存在，想要出手干预洪荒大地，势必都会迎来人族气运的反噬。

    那个时候，

    洪荒大地才是真正的安全。

    毕竟，天地主角的气运，连圣人都在垂涎，不惜丢下面皮的去争抢。

    由此可知，人族气运的恐怖，绝对不是大神通者所能抗衡的。

    ……

    …………

    大神通者的离开，对洪荒影响最大的，可以说是非人族莫属了。

    在人族气运的加持下，轩辕的实力已经达到半步混元的地步，远超神农当初准圣大圆满的程度。

    没错！

    经过此次内乱之后，人族彻底镇压万族，集万族气运于于一身，气运可以说是得到了空前的增长。

    受此影响，轩辕的实力自然也跟着水涨船高，从原先准圣大圆满的境界，达到了如今半步混元的境界。

    此等实力，在大神通者集体离开洪荒大地的时代，绝对可以称得上天下无敌。

    嗯！

    真的天下无敌。

    天上、地下的不算！

    有着此等高手坐镇，万族之中谁敢造次？

    正是因此，人族进入了飞速发展期，实力呈现几何式的暴涨。

    当然，

    导致这一结果的原因，

    都是建立在压迫万族的情况下。

    以前，洪荒的资源虽多，但洪荒的种族更多。大家你分一点，我分一点，实际到手的并没有多少。

    但现在，情况完全不同了。

    随着人族的实力越来越强，以前的模式显然不适用了。现如今，洪荒大半的资源，都进了人族的口袋。

    万族莫不敢与之相争！

    轩辕战胜蚩尤之后，万族为了获得人族的原谅，开始对人族进行了朝贡。仅是这些贡礼，便是一笔惊天的财富，足以为人族培养大批高手。

    可以说，这是万族以自己的血，来供养人族。如此一来，人族想不强都难。

    按理来说，万族都做到这种程度了，轩辕也该满意了。

    可实际上，

    轩辕远远没有满意，祂是真的想借此机会，一举吞掉万族，好彻底奠定人族至高无上的地位。

    但现实，

    让祂熄灭了这个疯狂的想法。

    万族虽然不敌人族之威，但这并不表示，万族在面对人族时，没有一战之力。

    真要动起手来，

    人族或许可以灭掉万族，

    但那所要付出的代价，绝对是如今的人族完全无法承受的。

    或许，人族会因此一蹶不振。

    是故，考虑到如此做的后果，轩辕不得不按耐住心中的想法，就那么与万族虚与委蛇起来。

    这种情况，一直持续到人皇历第九十五万年，也就是轩辕掌权的第九十五万个年头，方才发生变化。

    人皇历第九十五万年，已经到了人皇统治的末年，也就是从这个时候起，人皇开始逐渐放下手中的权力，专心修起道来。

    为此，轩辕人皇特意下旨邀请万族的高手们，前来人皇殿论道，大家互通有无，以此问鼎更高的境界。

    收到命令后，

    万族高手不敢怠慢，

    纷纷动身前往人皇殿。

    初时，正如旨意中说的那样，轩辕人皇邀请大家过来，是为了与诸位道友论道的。

    可随着时间流逝，这场论道逐渐变了味。

    究其原因，还是因为，轩辕人皇在论道期间，不止一次的隐晦提出，祂不舍与诸位的群臣之情，希望在祂飞升天界之后，大家能够随祂一同离开。

    这下，万族高手怎么可能答应。

    大家都是有家有业的，又岂会抛家弃业，跟着轩辕人皇去天界重新打拼？这不是闹的吗？

    再说了，

    祂们要真是一走了之，那祂们的种族怎么办？怕不是祂们前脚刚走，后脚人族就把祂们的种族给吞了。

    而且，与洪荒大地几经变数，导致高手越来越少不同。天界，那可是汇聚了洪荒绝大部分的顶级高手。

    以祂们的实力，在洪荒大地上称王称霸倒也无妨。可一旦到了天界，那祂们就真的不算什么了。

    天界比祂们强的，比比皆是！

    有道是，宁为鸡首不为牛后。

    祂们在洪荒大地上当土霸王不想吗？为啥要想不开的跑到天界受气？

    基于以上种种原因，万族高手不愿离开洪荒大地。

    至于天地更易，

    逐渐变得不适合大罗金仙生活，万族高手表示完全不在乎。

    以万族之底蕴，抗衡天地更易的大势，那是做不到，但供养几尊大罗金仙，还是可以的。

    所以，

    祂们有条件留在洪荒大地。

    既然如此，为何要走？

    但不走，

    又如何向轩辕人皇交代呢？

    毕竟，人家都已经暗示了，总不能置之不理吧？

    一时间，万族高手有些犯难了。

    等等！

    置之不理……

    恍惚间，万族高手想到了办法。

    就装傻呗！

    反正你轩辕也没直说，那我们大家就全然当做没听出你的暗示。

