    “既然大王不嫌我已老朽，而委此重任，我又岂会让大王失望，不过，在新附赵地尝试着变法，其间所要必定要消耗巨大的精力，仅仅只是我一人, 恐怕意犹未逮，所有，我想向大王求一人。”荀况从嬴政的态度之中，已经看出自己可以适当的提出一些条件。

    “荀先生所说的这个人是韩非吧？”嬴政问道。

    “正是韩非。”荀况并无错愕道，他知道，韩非的事情瞒不过嬴政, 毕竟，韩非也是嬴政利用某些手段从齐地要回来了, 岂能对韩非真的没有一点关注。

    “韩非不行，他对孤另有用处。”嬴政道。

    “大王？”此时的荀况变成了惊讶。

    “孤曾听闻，荀先生门下有两位得意弟子，分别为韩非与李斯，荀先生既然担心自己精力不济，何不将李斯带上，作为弟子之时，李斯虽然不如韩非，但作为助手，以李斯的性情想来要比韩非更为合适。”嬴政道。

    在之前与蔡泽的谈论之中，章台宫之中的百家人才，嬴政可是了解到不少, 其中就有李斯的存在，这位在章台宫之中, 可谓真正的长袖善舞，短短的时间中, 倒是让他在章台宫的修书士子中经营出了不俗的人脉。

    这样的人天生就属于官场, 因为他足够现实, 而不是像韩非那般，虽然所有的人情世故都懂，但懂得却不代表能够做到，只因为他放不下心中的那份矜持。

    “不知大王对韩非有什么安排？”荀况试探着对嬴政问道。

    哪怕从嬴政的话语中听出他对韩非并没有什么恶意，但涉及到韩非生死的事情，却由不得荀况不更加小心谨慎。

    “关于韩非的生死，荀先生不用担心，只要他不主动参与到谋反的事情，没有人可以取他的性命，再怎么说，他与孤之间也算是亲戚的关系，至于针对韩非的安排，说实话，韩非是一个适合做学问的人，自然是让其留在这里，做他擅长的事情。”嬴政道。

    “整理秦法？”荀况试探道。

    “正是，秦法衍化到今天的程度，已经太过繁杂了，需要对其进行整理汇编, 增加现实需要的条目, 删去不合时宜的东西，这般浩大的工程的主持者，韩非就是最合适的人选，谁让荀先生虽然出身儒家，但却教出来了一位法家弟子呢？”嬴政的话说到最后已经多出了一丝戏谑。

    面对嬴政的调侃，荀况只能报以苦笑，好在他也从嬴政的话中得到了自己想要的信息，而这才是对他最重要的。

    有道家、儒家宗师在面前，自然是让嬴政了解到自己之前还不曾接触过的东西，因此，在三人的谈论之中，时间不知不觉就从中午来到了暮色之中。

    而负责为蔡泽送饭的小姑娘再次不期而至。

    “你还没有走？”为蔡泽和荀况送上饭菜的公孙丽走到嬴政面前道。

    “我为什么要走？”嬴政故意露出不解之色。

    “我以为你走了，所以就没有准备你的食物。”公孙丽面无表情地说道。

    “那你怎么知道荀夫子会在这里？”嬴政看向荀况身前案几上的食物道，显然是在质疑公孙丽话语间的真实性。

    “这我就不知道了。”公孙丽无辜道。

    “看来你只能饿着了，在中午的时候，你应该提前告诉我一声才是，只是，现在你只能饿着了。”公孙丽说道。

    “这倒是个麻烦。”嬴政沉吟着。

    而一旁的蔡泽与荀况两人此时都是兴致勃勃的看着面前的一幕，以他们两人与嬴政那般几乎称得上是洞察入微的观察力，怎么可能会看不出在公孙丽提来的食盒之中，还有这第三层的存在。

    只不过是见少女的样子有趣而故意配合罢了。

    “抱歉了，只能让你饿着了。”公孙丽说着抱歉的话，但神色中却是根本就没有愧疚的意思。

    “没什么，反正我也要回去了。”嬴政说着已经站起了身，暮色已经出现，也该走了。

    “你要走？”公孙丽看着面前的一幕，显然是有些出乎预料。

    “是啊，难不成我要留下来看着别人用饭，自己饿着不成？”嬴政说着已经走向了门口。

    怎么会这样？公孙丽此时只觉得的脑海中有些混乱。

    她当然准备了嬴政的食物，之所以那样说，只不过是想要报复一下嬴政在中午之时，对自己的戏耍而已，哪曾想到面前的这种情况。

    就在嬴政已经要抬脚迈过门槛之时，公孙丽才反应过来，于是连忙说道：“喂，你先别走，我是骗你的，你的那份我带来了。”

    “真的？”嬴政不信道。

    “就在这里，不信你看。“公孙丽说着已经打开了手中的食盒，为嬴政展现出第三层的位置，两样小菜，一碗精米饭出现在嬴政的面前。

    “原来真的有啊。”嬴政戏谑道。

    “你，你·····”公孙丽此时哪里还不知道，自己又被坑了。

    自己方才说的话，他从始至终都不曾相信，所谓的相信，只不过是戏耍自己。

    有些气闷的少女略显心虚地向房间中的两个老人看去，看到的同样也是戏谑，使得公孙丽更是郁闷。

    自己方才都是在想些什么？

    “不过，我确实是要离开了，蔡先生，荀夫子，还有公孙姑娘，后会有期。”嬴政说话间，人已经消失在门口的位置。

    今天晚上，他可是答应了某人一起用饭的，若是将时间消耗在这里，就很有可能为自己带来一点点的小麻烦。

    荀况与蔡泽见状连忙起身相送，只剩下一个傻愣愣的小姑娘。

    闷闷不乐的公孙丽回到住处之时，依旧是一副心事重重的样子，让一旁的祖父公孙羽不由大感意外。

    在这里，他倒不担心公孙丽是收到了欺负，于是带着几分好奇地问道：“丽儿这是怎么了？可是受了欺负不成？”

    “嗯。”出乎公孙羽预料的是，公孙丽的回答竟然是肯定的。

    这让公孙羽的心神不由一紧，不由连忙问道：“是谁欺负了你？”

    “一个可恶的家伙。”公孙丽气愤地说道，只是，当她这句话说完之时，整个人却是忍不住笑了。

    这？看着面前‘喜怒无常’的孙女，公孙羽不由陷入了迷茫之中。

