    第五百一十三章013

    张一凡山阳之行，在新光村恶惩不正之风的事情，还是让无孔不入的记者知道了。有人将这事搬到了县报上，又有人将这则消息转到了市报。

    报道上说张书记亲自整顿村选秩序，但是很多人对张一凡此举不解，好端端的，为什么突然杀到山阳县这个小村上。有人在心里暗暗预测，会不会又有什么整顿动运要来了。

    戴立功坐在办公室里，一个劲地抽闷烟，心里越发有些焦虑不安。

    昨天晚上就有人打电话过来给他求情，说谭初生被抓起来了。戴立功挂了电话后便骂了句，MD老子都自身难保，你被抓起来关我鸟事！

    他立刻对老婆子吩咐了句，要是他们谭家的人再打电话过来，就说自己不在。

    张一凡回到市委之后，第二天就召开了政治会议，针对新光村这类事件，再次强调了要加与干部思想教育和廉政建设工作。

    这些人太无法无天了，居然敢冒天下之大不韪，干出如此恶劣行径。

    而戴立功总是觉得，张一凡那些话是针对他讲的。好象每一句话，字字句句都扎在他的心里。

    散会之后，戴立功更是坐立不定，他想起了老婆当时的话。你要考虑清楚，得罪一把手可不是好玩的，方市长对你再怎么亲昵，终究在双江市还是他张一凡的市委书记。

    现在想来，戴立功就有些后悔了。

    想恼火着，家里又打来电话，是他老婆的声音，“立功，你能不能给山阳县于书记打个电话，初生的事情可不可以降职处理，不要追究他的法律责任了。”

    “现在跟我说这些有屁用？当初他干什么去了。告诉你，以后你们娘的家事，不要再来找我。”戴立功气极败坏的挂了电话。

    刘初生是他老婆的堂弟，过年过节的时候，经常往自己家里跑，现在戴立功只想怎么推掉这层关系。要是让张一凡知道了，肯定对他又有看法。

    事实上，刘初生能有今天，他戴立功也是功不可没。

    象戴立功这个级别的人物，有时不要亲自打电话，也能起到很大的作用。下面的人，谁敢故意去得罪他这个组织部长？

    刘初生刚上来的时候，顶多也拿拿人家的烟酒，但是时间一长，胆子一步步放大。到了现在敢公然支持买官卖官的行为。

    虽然他只是乡长，卖的也只是村官。一般情况下，由乡长插手的事情，基本上可以控制。听说买一个村长三到五万，支书五到八万不等。

    这此要根据村里的收支状况来决定这职位价钱的高低，用谭初生的话说，这个世界上没有什么是不可以控制的，不要说你这个小小的村委任主任。

    今天的戴立功急死了，他琢磨着要不要去省里跑一趟。

    其实，张一凡到目前为止，还不知道这个谭初生与他戴立功有什么关系。但是戴立功这一急，就把自己搞乱了。

    第二天上午，山阳县的于书记便匆匆赶来了。

    前两天张一凡亲自跟他做了交待，他就把事情连夜做了研讨，昨天拿了个结果出来。坐在张书记办公室里，于志光有些小心翼翼的味道。

    做为山阳县的县委书记，他已经不是第一次来市委书记办公室汇报工作。

    但是今天有点不一样，他把针对谭初生的处理意见递过去，张一凡接在手里看了起来。慢慢的，他的脸色就变得阴沉。

    “酌情处理？这是什么意思？谁的主意？难道我们国家没有法律可依吗？”

    于志光马上赔着笑，“张书记，这个谭……谭……初生。”

    张一凡见他吞吞吐吐的，便知道有人在背后打了招呼，报告上对谭初生的外理，仅仅是开除公职，并没有追究其法律责任。

    于志光似乎话中有话，张一凡便不悦地皱着眉毛，把报告压在桌上，定定地看着于志光。于志光终于道出了实情，“他是戴部长老婆的堂弟，所以，所以……”

    啪——没想到张一凡猛地拍着桌子站起来，“混帐！拿回去重新处理。”

    于志光在心里暗暗嘀咕，听说最近张书记与戴部长不和，看来是真的。于是他便站起来，小心翼翼地应道：“一定按张书记的指示办法。违法必究，严惩不贷！”

    离开张书记办公室，于志光暗暗松了口气。

    临下楼的时候，他朝组织部那边看了眼，闪过一丝冷笑。

    戴立功，你也有今天！

    张一凡坐在办公室里，对李伟说了句，“叫戴部长过来一下。”

    李伟一个电话过去，戴立功的秘书回答，戴部长去省城了。

    去省城了？张一凡心里便有气了。戴立功去省城，自然就是不打自招，搬救后兵去了吧！

    张一凡在心里恼火了，决定搬掉这个戴立功。看来他在组织部这个位置呆得太安逸了。

    正为这事恼着火，温雅的电话来了。“艾米下午到省城，你过来接吗？”

    艾米来了，张一凡只得放下心事，用心侍奉好这个客人。毕竟在张一凡心目中，双江市的经济发展，大于一切。

    艾米这次回来，至少有百分之十的希望。

    张一凡叫了李伟，通知摘局商于观一起去接人。

    艾米做为双江市最大的投资商，她有这个资格让自己这个一把手亲自去迎接。以前双江市的老书记为了把华龙集团抢过来，三顾其家，带着自己的几大亲信，陪着王富仁打了两个晚上的麻将，钓了二天的鱼，才把事情摆平。

    关保华还分管着招商工作，因此他也在这次迎接队伍之内。

    一行人到了省城，突然接到温雅的电话，艾米的飞机晚点，她改签了明天早上的机票。张一凡很郁闷，这么多人看来得在省城过夜。

    刘晓轩似乎和温雅在一起，她打电话过来，“晚上要不要回家吃饭。”刘晓轩把自己的家当成与张一凡的爱巢。

    张一凡告诉她，今天晚上恐怕没空了。到时再说！

    因为他刚刚接到纪委书记沈宏国的电话，张一凡说自己在省城，因此两人已经商量好晚上碰面。

    张一凡就猜测了，肯定是戴立功跑到省里找关系去了。不过，他应该与沈宏国不熟。

    这是一次无心插柳的结果，本来还想着把事情放一放的张一凡，突然改变了主意。戴立功不是跑到省城来找关系吗？那自己何不借这个机会，把这个组织部长挪挪地方。

    只是谁才是这个组织部长最好的人选呢？他看着另一辆车上的关保华！

    PS：昨天停电，抱歉，看看今天能不能满足四更，我尽力而为！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

