    随着两人话音落下，气氛陡然变得凝重，厅内战意澎湃起来，战意源于两头巫宠。

    “吼！”

    海鲨怒吼一声，挑衅之意表露无疑。

    听到它的嘶吼，小黑马眼眸闪烁一下。

    从出道至今，它从未参与过战斗，一时间不知道该如何回应，是该像对方一样嘶吼一声，还是该口吐巫师语，正经地骂对手一顿？

    想到这里，它求助地看向罗克。

    “哈哈，你确定还要战斗，第一席先生？”贝西墨看着它的模样很无语，这种蠢家伙能有什么战斗力。

    “蠢货，你的气势呢？战斗首要讲究气势比拼，以强大的气势压迫敌手，让其心生胆怯。”罗克说道。

    “明白了。”小黑马眼中一亮。

    “哈哈，你们---”听到罗克的话，贝西墨更是无语了。

    然而，待小黑马展露出自己的气势，属于一阶生物独有的威压向四周铺散开，贝西墨脸上的表情凝固了，笑声戛然而止。

    “贝西墨巫师，有强大巨兽袭来，我需要紧急支援。”

    海鲨打了一个激灵，下意识地行动起来，按照以往引诱海洋巨兽策略，身躯猛地往上跃起，一头撞在楼板上，连防护层都激发出来了。

    随即，它晕乎乎地飞到贝西墨身后。

    “好了，你已经获胜了，可以收敛气势。”罗克拍了一下认真地鼓起气势的小黑马。

    “咦？”听从他的吩咐，小黑马收敛气势，这才反应过来，瞪大眼睛看着自家巫师，“可我还没开始战斗呢。”

    “你已经以气势获胜了，没必要费其他功夫。”罗克说道。

    “可是---可是---”小黑马看了一眼胆怯海鲨，没感觉到战斗喜悦，只有满心的纠结和迷茫。

    “贝西墨巫师，赌注可能生效？”罗克没有搭理它，问向贝西墨。

    生命层次相差一个等阶，高层次的生物自带的生命压迫，就让低层次生物鼓不起战斗意志，再加上实力差距，想越阶挑战难度极大。

    贝西墨也明白这个道理。

    “假面为证，断然没有反悔的理由。”他阴沉着一张脸，心里有很多话想找罗克理论，最终咬着牙说道。

    “议长考核后，按照约定，我会传授你召唤秘巫术，以及部分基础学识。”罗克点点头。

    他说着几步跨过，走到厅内另一侧，挥动一下魔杖，两条符文通道一前一后出现，迷茫中的小黑马先被吸入通道，接着从另一个通道飞出来。

    “这---”贝西墨眼中一亮。

    “你想得没错，这是我研究出来的召唤巫宠的秘巫术，只针对巫宠，只要熟练掌控，就能随时将巫宠召唤回来，或者送到先前召唤的地方，想来比较适用于你。”

    罗克一边将小黑马送回原来的位置，一边解释道，和给蒂莫西的巫术相比，这个版本巫术被他简化了不少。

    简化版的召唤对象缩减，巫术要求降低，容易施展，但不能跨出巫师位面。

    “不止适合我，也适合乱海湾的其他低阶巫师。”贝西墨稍微一分析，就能想出几种战术，用于海洋狩猎。

    罗克不可置否，没有接他的话茬。

    “罗克巫师请放心，我贝西墨说过的话，从不打半点折扣，他日一定竭力支持你当选议长。”贝西墨深深地看了他一眼，给出了自己的保证。

    …………

    咨询了贝西墨一些关于乱海城的事情，罗克离开了他的实验室，在乱海城内逛起来。

    “罗克巫师，您说的巫宠斗赛，咱们什么时候去呀？”尼古拉斯正背着几袋东西，小声地问道。

    “注意身份，你已经突破了，不能以大欺小找其他巫宠战斗，会惹怒乱海城的其他巫师。”罗克说道，事实上也是如此。

    “可是之前---”尼古拉斯扭头望了后面一眼。

    “贝西墨巫师主动要求的，情况不一样，再说你已经战斗过一次，取得了一场大胜，莫要恋战。”罗克说道。

    可惜，小黑马不是水中生物，不然可以带它去狩猎海洋魔化兽。

    罗克有一句没一句地和小黑马闲谈，到达目的地时，已经打消了它继续战斗的想法。

    一处专门贩卖魔化兽卵的市场。

    他没管周围大大小小的店铺，径自来到一家稍微偏僻一些的店铺。

    “巫师大人，有什么需要？”一名学徒忙迎上来。

    “多伊尔巫师呢，找他谈一笔生意。”罗克报上了店主的名字。

    “请跟我来。”学徒带着罗克走上店铺后面。

    一会，罗克见到一名很苍老的巫师，满头白发，他的左臂是一条黑色带利爪的异类生物手臂。

    “我不记得见过你。”待学徒恭敬地退回去后，多伊尔巫师说道。

    “贝西墨巫师介绍我过来的，我需要购买一些特殊的生物卵，听说你这里能购买到。”罗克慎重地说道。

    其实，这种要到寿限的巫师最危险，因为他们舍得拼上一切，加上有些人脾气变得很古怪。

    “那他一定跟你说过，我这里的东西比其他地方贵几倍，而且不允许还价，不允许不购买。”多伊尔冷声道。

    “我需要一些带月光属性的生物卵，最好是月光生物。”罗克说道。

    “等着，不要乱探查。”多伊尔转身进入更深的库房。

    等了一会，他搬出了一个很大的箱子，足足有十几个立方，他将箱子掀开，显露出大大小小的生物卵来。

    “一万中等魔石。”

    “可以。”

    这种地方不可能出现一阶生物卵，箱子里的全部是学徒阶，且体型较小，一万中等魔石就是在宰人。

    罗克早有预料，没有多纠缠。

    “听说多伊尔先生收藏了一批异位面生物卵，有恶魔类、亚龙类、妖精类等，我需要购买几颗。”他接着说道。

    据贝西墨说，这位老巫师曾找到一个古时遗留的实验室，从实验室内找到一大批生物卵，贩卖了几十年，依然没有卖完。

    “五千魔石一颗，任你挑选。”谈成一笔买卖后，多伊尔态度缓和了一些。

    “六颗，我需要来自各大位面的。”罗克示意一下，小黑马将袋子放到地上，里面全是魔石。

    “跟来吧，刚好我有一些研究，不过最终需要你自己挑选。”多伊尔顿了几秒，同意了他的要求。

    两人来到一处生物卵库房，指定范围后，多伊尔給他六块令牌，自己走出了库房。

    生物卵上有防护层，能防止精神力探查，需要令牌解除。

    没多久，罗克带着独角漆黑的小黑马走出来，身后的云雾拖着六个木箱。离开市场，他赶来乱海城的目的已经全部完成。

