    第一千七百三十二章 战斗   

    不管怎么说，他现在跟宋建明，都可以说是在同一条战线上。

    

    因为，在刚才那阵法出现的时候，可是将自己也拉入了其中。

    

    两人要面对的，是老麒麟还有柳穆。

    

    此时，见到卫宗只有元婴境后期的实力之后，宋建明先是有些失望，但是很快又松了一口气。

    

    失望是因为卫宗的实力有点低，并不是化神境强者，面对老麒麟，帮不到自己。

    松了一口气是因为卫宗的实力不算太强，不会对自己造成什么威胁。

    

    要是卫宗也是化神境的话，他到底会不会站在自己这边，可就不一定了。

    

    毕竟，一名完好无损的化神境强者，会造成的影响力实在是太大了，就连整个战局都会受到影响。

    那个时候，老麒麟敢不敢对于一名完好无损的化神境强者出手，那还是一件不可知的事情呢。

    

    虽然说起来有些矛盾，但是宋建明的心情其实就是这样的，很矛盾，既希望卫宗强大一点，但是又不希望卫宗太过于强大。

    

    所以……   

    宋建明看了一眼身边的卫宗，没有多说什么。

    

    一切，都尽在不言之中。

    

    他知道，卫宗应该明白怎么做。

    

    这个时候，老麒麟那硕大头颅也是微微一转，然后落在了柳穆身上，它那金色的眸子，正在紧紧的盯着柳穆，似乎……   

    在等候着他的安排。

    

    这一幕，倒是让宋建民十分吃惊，因为他没有想到，一只化神境的妖兽，竟然会这么听从元婴境的柳穆的话。

    

    好生奇怪！   

    此时，只见柳穆微微点了点头，然后对着一旁的老麒麟道：“你去解决那个化神，然后我来陪这家伙玩玩。”

    

    说着，他的目光顿时落在了卫宗的身上。

    

    看他脸上那玩味的表情，似乎……真的就打算跟卫宗玩玩而已。

    

    见到这一幕……   

    卫宗目光微微一闪，显然不知道在想着一些什么。

    

    下一刻……   

    卫宗的身形直接消失在了原地。

    

    玩玩是吧。

    

    他奉陪！   

    见状，柳穆微微一笑，然后身形也是消失于无踪。

    

    然后在下面，宋建明跟那老麒麟对视了一眼之后，强横的气息开始互相碰撞了起来。

    

    化神之战，一触即发。

    

    在远处，卫宗的身形缓缓停下，然后随意朝着身后一指。

    

    嗤！   

    瞬间，一道剑气飙射了出出去，直接就这样朝着柳穆而去，不过，在见到这一道剑气之后，柳穆倒是没有太过于惊讶，他只是微微一扭身，就躲过了这样一击。

    

    然后，他才对着卫宗微笑道：“之前倒是小看你了，没想到……你居然还是一名剑修。”

    

    卫宗没有说话，他依旧是紧紧闭着嘴巴，然后手指一变，下一刻，那之前飙射出去的剑气居然又飞了过来，朝着柳穆的后背攻击了过来。

    

    感受到了这一幕之后，柳穆微微皱了皱眉头，他感觉到了一点点的不爽。

    

    剑修……   

    果然很是麻烦！   

    所以……   

    柳穆目光之中，深冷的光芒一闪而逝。

    

    感受着身后飞过来的那一道剑气……   

    这一次，柳穆直接伸出了手，夹住了那一道剑气。

    

    然后……   

    砰的一下子，他直接将那一道剑气给捏碎的。

    

    是的……   

    竟然直接捏碎了， 那剑气根本一点点的反抗之力都没有，在柳穆手中，如同一块脆弱的玻璃一般，竟然就这样碎了。

    

    见到这一幕，卫宗脸上依旧还是没有什么表情。

    

    他似乎……   

    已经能够预见到这一幕了。

    

    “我早就说过了，这种小手段，根本就对我无用！”

    

    柳穆冷冷开口。

    

    不过，卫宗依旧是不言不语，然后再度缓缓抬起手掌，然后这一次，几乎书无穷无尽的剑气，从卫宗身上各个毛孔之中渗透出来，在天上化作了剑雨一般，朝着柳穆落下。

    

    咻咻咻……   

    伴随着刺耳的声音，这一片天地，几乎化作了剑气的海洋。

    

    见到这一幕之后……   

    柳穆是彻底惊讶了。

    

    如果说刚才那一道剑气还根本不算什么的话，但是这么多的剑气……未免就有些夸张了吧。

    要知道，这里面的每一道剑气，几乎都有着重创一名元婴境强者的威力，更不要说这么多剑气，化神境之下……几乎是没人能够抵挡。

    

    就连柳穆……   

    都感觉有些头皮发麻！   

    于是，他脸色微微一变之后，直接抽身后退，下一刻，卫宗随手一指，然后那无数道剑气就这样冲着柳穆的方向追了过去，似乎不追到死不罢休一般。

    

    轰隆隆……   

    另一边，宋建明跟老麒麟的战斗已经开始了，化神级别的战斗自然不是开玩笑的，打起来那叫一个天崩地裂，恐怖的战斗余波，开始朝着四面八方扩散过去。

    

    而由于被困在阵法之中，所以给柳穆躲闪的地方其实很少。

    

    最终，他看了一眼身后那恐怖的化神级别的余波，再看了一眼自己身前的无数道剑气，他想了想之后，还是准备直面卫宗的剑气，至少，卫宗的剑气还能够抵挡。

    而身后那些，已经完全是化神的境界了，自己更加无法抵挡。

    

    下一刻……   

    柳穆的眼睛缓缓亮了起来，一缕缕神性的光芒开始从他身上出现，他的本来一头白发，都在瞬间变成了金色。

    

    “金发……倒是很少见？”

    

    卫宗的眼睛微微眯起。

    

    要知道，不管在之前的诸天万界，还是在这个修真世界之中，武者和修士都是黑发的，白发也有一些，不过要么是老人，要么是修炼了一些诡异功法导致的。

    而金发……则是十分罕见。

    

    此时，伴随着柳穆头发变成金色，他身上的气息也变得雄厚了不知道多少，下一刻，就只见柳穆猛地抬起手掌，顿时，一道恐怖的真元力在他手掌之中汇聚。

    

    这股真元力，被压缩到了一种恐怖的地步，猛地收缩之后，然后疯狂朝着前面喷薄而出。

    

    轰隆！   

    在一声惊天动地的巨响声之后，天地似乎都要被撕裂了，强大的白色光芒几乎是贯穿了九天十地，在柳穆面前，爆发开来！   

    剧烈刺眼的光芒，甚至连卫宗都微微眯起了眼睛。

    

    “有点意思……”   

    

    

