    直播间众人也不明白宁文浩这话是什么意思。

    这山看起来没有一点问题，而且祁山的山多是石头山，不像是黄土高原上的许多土山，看着气势足，实际上全是窟窿。

    什么叫做山要塌？

    “大概是渣男许愿了？”

    直播间飘过条弹幕，众人都不理解。

    山塌和渣男有什么关系？

    “我爱你，爱到海枯石烂！现在石没烂，人应该是已经变心了。”

    “……”

    观众们看着这条弹幕都不知道该说什么。

    还能这么说的？

    简直离谱！

    宁帆看一眼，淡淡道。

    “要是这种也能算数，孟姜女哭塌长城是不是还能理解为他丈夫出轨了？”

    “而且，怎么就是渣男许愿，这海枯石烂也没限定男款吧？”

    “妙啊！”

    众人听到宁帆的解释直呼一声内行。

    这回怼太漂亮了！

    可惜宁帆也就说这一句，看着屏幕开口解释起山要塌陷的原因。

    “祁山是石头山不假，可是这里面当初修了王陵，山石没那么稳固了，加上这么多年地质变动，内里早都已经出现孔洞。”

    “那和暴雨有什么关系？”

    众人有几分疑惑。

    “泥石流。”

    宁文浩也凑在边上，看到宝友疑问，随意捡了几块小石头在地上摆起来。

    “天气预测接下来将会有百年来最大的降雨，如果只是水倒也还好，最重要的是山里面可能会爆发泥石流和山洪。”

    “刚才扫描结果显示这些山石中有大面积是人为堆叠而成。”

    “一旦表层泥土被带走，在水流作用下石块就会发生移动导致上层无法支撑。”

    “自然会导致山石塌陷。”

    “就像是，现在这样。”

    宁文浩拧开一瓶水顺势浇下，刚刚的山石轰然倒塌。

    “如果没有意外。”

    “后天中午，这座山就会这样塌掉。”

    直播间里哑口无言，所有人都忍不住打起寒颤。

    他们完全无法想象一座山在眼前垮塌的样子。

    “等等！”

    直播间有观众突然想到什么。

    “宁大师，如果按这个说法，那打盗洞的时候为什么不会出问题？”

    盗洞？

    宁帆微微皱眉。

    “你是想说考古的探洞么？”

    宝友闹了个大花脸，连连道歉。

    直播间众人则是满怀深意。

    “宝友不会是不小心说了真话吧？这盗洞一般人可不会脱口而出。”

    宝友连忙解释说自己之前看盗墓小说太多，真不是业内人士。

    好在宁帆也不多想这些。

    指着地面沉吟片刻。

    “这些山石在这里存在了上千年时间，早已有其固定的连接方式和卸力手段，如果是正常的探洞，没有任何问题。”

    “就怕出现某些特殊情况，比如恰好挖开了沉重立石的情况。”

    “毕竟过去了五千多年的时间，谁也不能保证内部的结构是否发生了变化。”

    “就像此前在挖掘一座汉墓的时候，明明勘探结果没有任何问题，可就在开启墓室给探洞换气的时候，原本用于支撑的木柱全部氧化坍塌。”

    “要不是当时考古队没有派人下去，恐怕就是建国以来最大的考古事故了。”

    众人听着话只觉得头皮发麻。

    他们完全没有想过会有这种事情，看着眼前的山峰一时间不知道该说什么。

    寒鸦听到话有些犹豫。

    “宁大师，那我们现在应该怎么挖掘？”

    宁帆听到寒鸦的称呼变化，忍不住瞥了一眼，微微叹气。

    “哎……女人，真是现实！”

    见面叫自己宁帆，知道实力后喊自己宁先生，现在发现困难就是宁大师。

    可是看寒鸦眼神似乎没有一点这样的想法，淡淡开口。

    “照常挖掘，有二叔在，不会有问题的。”

    宁帆回应一句，坐下开始和直播间宝友们打招呼。

    “时间不多了，随缘看两三样东西，等到墓室挖开我们就继续讲解了。”

    “有没有排队的？”

    一句话说出来，寒鸦傻在原地。

    他刚刚以为宁帆说的四十小时是他要紧张了，没想到居然只是告诉自己。

    宝友们也愣住了。

    没想到这个时间点宁大师居然还想要鉴定东西。

    这都不知道说是敬业好还是不务正业了。

    好半晌，整个屏幕都空荡荡的没有一条弹幕飘过。

    “没人？”

    宁帆收回眼神，有点诧异。

    自己今天这些宝友都不太行啊，怎么可以因为看考古天子陵就忘记老本行呢？

    正想着，直播间有人发出消息。

    “宁大师，我这边有一个东西想请您看看，这也是老人传下来的东西，一直收着，前段时间老人走了，我们整理遗物的时候才看到。”

    “什么东西？先看看再说。”

    宁帆开口，宝友也想起还没放东西。

    连忙取过东西展示。

    众人看着宝友的东西都忍不住笑了起来。

    屏幕上出现的是一把竹木柄团扇，扇架上绷着靛青布和白色印花，看上去古香古色。

    “扇子？这有什么好看的！”

    “就是啊，宝友，这不就是一把普通的团扇么？看外面的扇骨，似乎都不是什么好木头。”

    “我看着都不是木头，是湘妃竹？”

    “不管是什么，这东西一看就是最近几十年的，包浆都不到。”

    “搞不好就是您家老人当年去临海买的也说不好。”

    弹幕发表完意见。

    那团扇出来的宝友摇摇头，笃定道。

    “不是。”

    “这东西我听老人说过，是之前的祖上陪嫁品过来的东西，后来做成团扇形状的。”

    “只不过这东西我不敢拆，也没特意拿去鉴定，就想请教下宁大师，您看这个东西是什么来头。”

    “如果只是一把普通的扇子，不至于保护的这么完好吧？”

    众人听着话都没有多说，想听听宁帆怎么说。

    毕竟这话有一定道理。

    只听过家里的好东西保护的很好的，从来没听过把垃圾东西看的这么完好无损的。

    宁帆眼神落下，看着东西沉默不语。

    自从看过百龙青铜鼓座之后，牛血珊瑚珠就算了，现在居然又来了一个御用的东西。

    这别说是捡漏，就算是去博物馆参观都没有这么高的频率吧？

    当然这话只能在心里说。

    说出来，直播间的宝友们估计要说这是高等的凡尔赛了。

    【明代万历年团龙补子团扇，龟甲竹做扇骨，扇面外层包有靛蓝印白花纹路老布，夹层为明代万历团龙补。】

    宁帆睁开眼，缓缓问道。

    “宝友，你家祖上，是做什么的？”

