    几人diss了一下段靳衍，仿佛终于找到了共同语言，你一言我一语把对方嫌弃了个彻底。

    临近高考，叶桑哪里也没去，除了复习就是来来回回的解方程式，她屋里别的没有，就是练习题多，叶桑头一次学的这么认真，家里的人自然是乐见其成，没人去屋里打扰，她倒也清静的很。

    ……

    叶桑成绩不差，只是偏科，但前不久被某人拉着补习了这么久还是有效果的，就算达不到Q大分数线还有别的学校，因此叶桑倒是一点也不慌。

    但，她不慌归不慌，她的老父亲们一个个都这么淡定就人叶桑有一丝丝不高兴了。

    “爸，我考完试了。”

    叶桑正放飞自我的缩在沙发上打游戏，白色的书包被随意丢在地上，复习题更是扔的到处都是，客厅弄得一团乱，活生生像是鬼子进村一样。

    看到她爸进来，叶桑终于舍得抬一下头了。

    然而。

    苏烨并不怎么感兴趣，把外套往沙发上一丢，好巧不巧盖到了叶桑头上。

    叶桑：“……”

    她将他外套顺手丢地上，正巧游戏里的小人也死了，叶桑坐直身子，道：“爸爸，你不好奇我考的怎么样吗？”

    苏烨晲了她一眼，顺势问了句：“考的怎么样？”

    这真的只是顺势。

    叶桑挠了挠后脑勺，谦虚了一句，“还好吧。”

    苏烨噗嗤笑了一声，伸出手摸了摸她脑袋，对上小姑娘清亮的瞳仁，他想了想，道：“等你高考成绩下来再送你个毕业礼物，想要什么？”

    其实礼物不礼物的也没那么重要，毕竟她又不缺什么。

    叶桑小酒窝露了出来，立马朝他甜甜笑了笑，苏烨挑了挑眉，伸出手戳了戳她软软的脸蛋，“高考结束准备做什么？”

    “在家打游戏？”

    “醉生梦死？”

    他说着，忍不住伸手把她发顶给揉乱，叶桑低头看了几眼手机，自己的队友已经在游戏里开始问候她爹妈了。

    少女重新把注意力放回到游戏中，声音软绵绵的回道：

    “没有哦，霍尧让我去上班，从基层做起的那种。”

    苏烨眼皮子一跳，张开就道：

    “他是傻逼吗？”

    叶桑：“……”

    “委婉点爸爸。”她提醒他。

    苏烨又道：“他是今天洗头的时候不小心脑子进水了吗？”

    叶桑：“……”

    高考刚结束她就往苏烨住的地方跑，没什么原因，毕竟苏烨离她最近。

    到了晚上霍尧他们难得有时间来关心一下她这个高考刚结束的少女，几人无非都在关心一个问题，那就是她考的怎么样。

    叶桑觉得成绩应该没什么问题，因此回答的格外自信。

    “我觉得Q大没问题，你觉得呢？”

    少女瞳仁亮晶晶的看着霍尧。

    百忙中的霍尧闻言视线从手机落回到自家闺女身上，笑了一声，淡淡道：“哦。那你明天来公司上班吧，职位我都帮你找好了。”

    “……”

    叶桑觉得他这笑里莫名带着嘲笑的味道，她从游戏里回过神来，兴致缺缺的哦了一声。

    反正假期闲着也是闲着，找个工作做倒也没什么不好的。

    倒是顾晟和慕琛，在一进门的时候就把她和苏烨两人嫌弃了个彻底，无他，就是客厅乱的跟外星人进攻地球了一样。

    叶桑当时还坐在沙发上打着游戏，嘴里嘀咕着“坑逼”之类有辱斯文的台词，被慕琛听到时毫不留情敲了一下脑袋。

    “……”

    事实证明，打游戏时千万不要当着家长的面说脏话，被敲得泪汪汪的叶桑捂着脑门，这是多么痛的领悟啊。

    “爸我能跟着你们去研究所或者剧组玩玩吗？”

    她刚问完，正准备收拾一下客厅的顾晟便在旁边好笑的反问了她一句：“干嘛？”

    “霍尧公司已经装不下你了吗？”

    面对霍尧的死亡凝视，叶桑不说话了。

    沈初尘和傅寒并不在这里，估计是还要晚点再到，毕竟这群人分分钟上万，她哪里惹得起。

    更重要的是，这两个在的话，叶桑有些事情也问不出口，小姑娘摆明的有心事，吃饭时心不在焉，一直没想好要怎么开口。

    直到霍尧一句话打断了她的思绪，“有话直接问，我们还能群殴你不成？”

    叶桑：“……”

    她更害怕了。

    这群人都是不讲武德的人，动不动就喜欢搞偷袭，叶桑有些怵，但她转念一想，沈初尘他们俩又不在，怕什么。

    叶桑就当场问出来了，她咬着筷子问：“爸爸，你们知道段家什么情况吗？”

    这举动迎接叶桑的就是慕琛嫌弃了一声，“把筷子放下去，怎么教你的。”

    叶桑：“……”

    她把筷子放了下来，专心致志听霍尧讲话，很显然对于这种事问苏烨和霍尧最好。

    当然，对于段家知道最多的还是沈初尘，但叶桑前不久刚被她两个亲爹联手骂了一顿，没胆子问。

    霍尧来之前已经吃过饭了，他坐在沙发上，闻言抬了一下眼皮子，声音清清淡淡，倒也没隐瞒什么，“段家掌舵人现在是段靳衍叔叔，不过……”

    他顿了顿，“不过下一个继承权我听段家内部说是给了段夫人的儿子。”

    这倒也不是什么秘密。

    毕竟段老爷子生前就喜欢段靳衍这个小孙子，再者说现在段家掌权人不争气，留给小孙子也是人之常情。

    但，这段家现在的家长怎么可能甘心让权。

    换谁谁都不甘心啊，段家这么一个底蕴深厚的世家，是个人都眼热，眼睁睁看着到手的继承权没了，段家掌舵人甘心才怪。

    叶桑听的出神，半响忍不住讷讷道，“那，段靳衍是不是有个妹妹？”

    她对家族那些尔虞我诈也只是从霍尧他们嘴里隐约听说过而已，并不了解，或者说家里人也从没想过让她多接触。

    霍尧觉得她今天话格外的多，他若有所思的瞥了一眼自家闺女，然后道了句：“那小姑娘还挺可爱的，小时候我还见过她。”

    顿了顿，霍尧看着叶桑，大约比划了一下，嘲笑道：“同样是五岁，你那时候比她还要胖。”

    叶桑：“……”

    说话就说话，人身攻击就过分了啊。

