    第25章 请你吃麻辣馒头烫。

    一个人单刷副本虽然比较慢，但经验要高很多。

    才刷完四趟骷髅墓地，段煜的等级就已经达到20级了。

    20级就可以进行转职，转职后就可以出新手村了。

    但段煜没有急着去转职，而是再一次进入了副本。

    刷了四趟副本，段煜已经获得了升级风雷变的所有稀有材料，但是雷属性拳套只抽到一只。

    段煜想把骷髅墓地副本次数刷完，看看最后能不能再抽中一只橙色拳套，一次性把两只拳套都升到10级。

    半个小时后，段煜从副本里出来。

    【恭喜你完成了任务，随机获得10级雷属性拳套一只。】

    “耶斯！”

    段煜兴奋地挥了挥拳，连忙打开装备编辑器。

    把风雷变放到装备编辑器里面。

    升级风雷变需要更换大部分零件，以新换旧，用更高品质的材料，替换掉低级材料，以此来提升装备品质。

    好在只是升级拳套，段煜只需要重新打磨新拳套的零件，左轮的零件不用重新拆卸打磨，否则又是一个巨大的工程量。

    即便如此，段煜也整整花了将近两个小时，才把全新的风雷变改装完毕。

    点击确认，静静地等待着系统读条。

    等待系统读条是很煎熬的，因为你不知道这次改装会不会成功，一旦改装失败，那么很可能前功尽弃，需要从头再来。

    直到看到系统提示：升级成功这四个字，段煜这才松了口气。

    段煜迫不及待的看了下新全套的属性。

    【陨雷】等级：10。

    重量1.9。攻速7。

    物理攻击：216。魔法攻击：179。

    陨落：攻击时3%的几率触发必杀一击，本次攻击伤害翻倍。

    攻击伤害永久增加6%。

    天赋技能：冲拳LV1，永久增加冲拳技能伤害5%。

    前踢LV1，永久增加前踢技能伤害5%。

    ……

    【奔雷】等级：10。

    重量：1.9kg。攻速：7。

    物理攻击：194。魔法攻击：162。

    闪电：攻击时4%的几率触发，短时间内提升速度20%。

    速度永久增加3%。

    天赋技能：鹰踏LV1，永久增加鹰踏技能伤害5%。

    ……

    武器升级后，攻击很明显提升了不少，不过两只拳套只有左拳陨雷成功的铭刻了一个新技能——前踢，右拳奔雷铭刻失败，还是只有一个鹰踏技能。

    技能铭刻成功率只有50%，其中还有50%概率会覆盖前面的技能。

    所以能铭刻出一个新技能的概率，只有25%。

    四分之一的概率，能够成功铭刻出前踢技能，也算是运气不错了。

    武器升级完成后，段煜这才来到技能导师这边完成了拳法家的转职，成为了一名真正的拳法家，并在技能师这里学习了拳法家20级转职技能鹰踏。

    有剩余的技能点，段煜都用来升级了其他技能的等级。

    目前段煜学习的格斗技能一共12个，分别是。

    1级技能：高飞脚LV1，浮空技。

    1级技能：勾拳LV1，浮空技。

    5级技能：前踢LV5，向前迅速踢出一脚，具有击退效果，出招收招都相当迅速。

    5级技能：下踢LV5，向敌人下段发出高伤害的踢脚攻击，可以攻击倒地的敌人。

    5级：背摔LV5，将目标抬过头顶摔在身后。目标触地后会产生小范围震地波，对范围内所有目标附带后续范围伤害。可破霸体，受身无效。

    10级：冲拳LV5，向前挥出一拳直冲拳，攻击前方一条直线上的所有目标，冲拳会获得霸体状态，攻击无法被打断。

    10级：膝袭LV1，把身前的目标抓取过来后提膝重击，攻击没有击倒效果，打出背击时可以制造击退。

    10级：回旋踢LV1，身体旋转，回踢身后的敌人，具有击退效果，爆头可击晕敌人。

    15级：钢筋铁骨LV3，20秒内角色的物理防御将大幅提升，同时进入霸体状态。

    15级：锁喉LV3，掐住敌人的喉咙，让其无法动弹。一级锁喉持续2秒，技能每5级可以提升锁喉时间0.5秒。锁喉状态下可以继续使用攻击，并且锁喉状态下对手防御力攻击力减半。背身时无法使用锁喉技能。

    15：过肩摔LV3，抓住前方目标的胳膊从背后摔向地面，强制性技能，无视霸体效果。

    20级：鹰踏LV1，在空中踏出一脚，若踢中目标，可以发出连踢攻击。一阶时能踏两脚，满阶时能踏五脚，每踢出一脚，伤害递增5%。

    学习完技能，段煜走出了新手村。

    新手村外就是冰霜森林。

    诺大的一片森林全部被冰霜覆盖，一眼望去，天地一色，只能看到白茫茫的一片，无边无际。

    在冰霜森林外围，密密麻麻的全是玩家。

    如果说新手村人口达到五千人就会爆满，那么段煜此时看到的玩家，至少能爆满几十个新手村。

    但即便几十万玩家来到冰霜森林，也没有出现拥堵的现象，可见这一片霜白的森林有多么的广袤。

    到了冰霜森林，就可以真正的感受到荣耀这款游戏的火爆和热闹，在冰霜森林外围一圈，随处可见摆摊做生意的职业玩家。

    “走过路过，不要错过，蓝装绿装，见钱就卖。”

    “卖材料咯，稀有材料，通通半价处理……”

    “高价回收各种材料任务品，全服最高价，别无二家！”

    段煜在冰霜森林转了一圈，这些做生意的职业玩家，招牌打的响亮写什么半价处理，高价收购，其实都是骗新人菜鸟的。

    所谓的半价处理，其实比真实价格还要高，高价收购实际上价格低的可怜，如果不懂行的玩家，肯定会上当受骗。

    段煜看了会儿热闹，肚子便咕咕咕的叫了起来。

    段煜看了下时间，已经快到夜里十一点半了。

    民以食为天，赶紧吃点东西慰藉一下小肚子才是正事。

    段煜关掉电脑，退出游戏，下了楼。

    来到楼下，段煜扫视一圈，远远的就看到坐在C区的唐柔。

    没办法，唐柔的气质和长相，在人群中就是那样的显眼。

    悄悄地来到唐柔身后，段煜发现她在刷副本，游戏名叫寒烟柔，不过等级才10级，应该是今天刚创建的账号。

    寒烟柔手里的武器是战矛，想必是打算玩战斗法师。

    看到这个职业，段煜对唐柔妹子的好感直线飙升。

    战斗法师，那可是斗神一叶之秋的职业啊！

    看着唐柔虽然还很生疏，但一脸认真地挥舞着战矛刷着蜘蛛洞穴，段煜悄悄地来，悄悄地退去，没有打扰唐柔练级。

    来到吧台，叶修正在翻着攻略，在他面前，还泡着一桶康师傅，老坛酸菜的那种。

    段煜敲了敲吧台桌子：“怎么又吃泡面，走，我请你吃麻辣馒头烫。”

    “啥麻辣馒头烫？”

    叶修微微一愣，麻辣烫他听说过，但是麻辣馒头烫是什么鬼？

    “没吃过吧？就是把馒头撕成一小块一小块，然后丢到麻辣汤里泡一下，既美味，又管饱，还实惠。”段煜双手比划着撕馒头的动作。

    “原来是这样。”叶修哭笑不得，啥麻辣馒头烫，直接开水泡馒头呗。

    “怎么样，去不去？”段煜说。

    叶修摇了摇头：“算了，还是我的泡面香，要不你给我带两个馒头，我来试一下泡面馒头烫？”

    “咦！这个主意不错啊，叶哥你真是个美食天才！”段煜竖起拇指，泡面馒头烫，他怎么就没想到呢！

    叶修笑骂：“得了吧，都是兜比脸干净，穷得慌。”

    段煜一脸惊讶：“不是吧，你还穷？你才赢了人家唐柔妹子九百块，还有我五十块，你现在怕是富得流油了吧。”

    “女孩子的钱不能动啊，你的五十块已经买了烟了，要不咱俩再来几局，一局二十块怎么样？”

    “滚！”

    段煜甩头就走，臭不要脸的，还想把他身上最后二十块也赢走。

    叶修连忙在背后大喊：“二十太多，十块也行啊，实在不行五块也可以玩啊。”

    段煜听到脚下一溜烟，无影无踪……

    ……

    ……

    PS：投票的人蛮多的，但没什么人评论啊，凶弟们，可以书友圈来个五星好评，活跃一下气氛哈！

    ?  ?咱们要不要来个十块一局啊？我更新一张，你打赏十块……哈哈……

    ?  

    ????  

    (本章完)

