    原来如此！

    这么说来，欧阳将军和老夫人，怀疑欧阳珊的女儿被调包，怀疑她是欧阳珊的亲外孙女？

    所以，欧阳将军对她的事这么上心，不惜派出一群侍卫护她安全到京城？

    欧阳将军却什么都没表示，只是笑道：“吃饱了不能马上就睡，便给你讲个故事，现在故事讲完了，你也应该休息了，有什么事明天再说。”

    好像他和她讲这个故事，最主要的目的，是为了消食。

    岳灵芝点点头：“好的。”

    她明白欧阳将军为什么要和她说这些事，又为什么不明确说出他们的怀疑。

    没有证据的事，谁都不敢乱说。

    将军府是绝对安全的，岳灵芝睡了一个安稳觉。

    老夫人却睡不着。

    “我越来越觉得，灵芝就是咱们家的孩子。”

    欧阳将军笑道：“那是因为你越老越喜欢小孩子。”

    老夫人分辩：“不是，我是觉得灵芝太像珊珊了，太像了，看着就想亲近！”

    其实欧阳将军的想法和老伴一样。

    但是，没有任何证据，总不能因为太像，就认定珊珊的女儿被调包了。

    他会继续找寻证据的！

    欧阳将军拍拍老伴：“快睡吧。”

    *

    可能是昨晚睡得迟，太阳已经升起了，岳灵芝还没睡醒。

    老夫人也没有让丫环叫她起床。

    可怜的孩子，自小没了娘亲，亲爹变成后爹，唯一疼爱她的爷爷横死，哭哑了嗓子，在未婚夫家刚过了几天好日子，多年未联系的外公一家，又突然亲近她，却是为了除掉她的命。

    小小年纪便经历这些糟心的事，她却表现出了惊人的承受能力，甚至她在她眼里，没有看到一丝慌乱，这一点，和欧阳家的孩子实在太像了！

    林少南一早就到了将军府门口，他是来接岳灵芝的。

    他昨天已经和爹爹商量好了，有将军府的人护着岳灵芝，他们是杀不了她的，如果继续动手，还很容易被抓到把柄。

    当年那件事，将军府起了疑心，那是肯定的。

    将军府也只是起了疑心，没有抓到任何证据，也就不敢乱行动，对于这点，林少南非常自信。

    将军府一定在等他们动作，好抓到把柄，他们就偏偏什么都不做。

    但让岳灵芝见外婆最后一面的戏码，还是要演下去。

    听到下人来报，林少南来接灵芝了，欧阳将军脸上看不出喜怒，不紧不慢道：“告诉他灵芝还没起床，让他等多一会儿。”

    听到回话的林少南，差点被气得吐血。

    不准他踏入将军府半步就算了，还要他等那个臭丫头起床！

    也不知道是不是将军府的人在故意刁难他。

    他要是掉头就走，只怕会被质疑，他们接岳灵芝到京城的真正目的。

    算了，他忍耐一下不会死！

    等了好一会儿，也不见将军府的人出来传他进去，林少南的火气蹭蹭往上升。

    顾铭脱下一身军装，穿上便服，快马加鞭到了将军府。

    他被通知放一天假，还被通知他家大嫂到了京城，让他去将军府见大嫂一面。

    他心下奇怪，大嫂不是决定不来京城吗？

    为什么现在又来了，而且住在将军府。

