    时间一点一点的过去，转眼间，徐文涛第一个任期结束了。

    得益于星灵帝国跟地球各国的贸易以及人口的增长，星灵帝国的经济增长速度并没有降低，继续保持高速运行。

    现在，星灵帝国的人口已经达到两亿一千一百二十七万人，去年新出生人口高达两百二十万人。

    相对应的，星灵帝国的就业压力开始出现了，已经有很多国会议员公开发表演讲，建议政府重新制定人口政策。

    继续让人口这么增长下去，未来会出现很严重的人口过剩经济危机的。

    只可惜，无论是政务院总理，还是星宫的皇帝，都没有考虑这些人的意见。

    地球，经过了一年的动荡开始恢复平静，带来的后果就是各国都开始拼命的增加自己的星际战舰。

    目前，

    欧盟，星际战舰有十艘。

    米国，星际战舰四艘，

    E国，星际战舰四艘，

    鹰国，星际战舰三艘

    TC，星际战舰六艘，

    日本，星际战舰三艘

    澳新联盟，星际战舰两艘

    阿根廷，加拿大，XX王国，巴西等大大小小七个国家都拥有星际战舰一艘。

    这还不算完，TC，米国，E国，欧盟，这四个国家的星际飞船工厂还在生产星际战舰。

    现在这些大国已经不在乎天启机械集团交付星际战舰了，因为，跟天启机械集团购买星际战舰的国家都是小国家。

    即便拥有了星际战舰，也仅仅是一艘，起不到多大作用。

    各国都将重心放在了星际战舰上面，海军，陆军，这两个曾经显赫一时的军种费用，被压缩的非常狠。

    不压缩也不行，因为这两个军种在星际战舰面前根本就毫无招架之力，纯粹成了星际战舰展示肌肉的活靶子。

    陆军还好一点，毕竟打下地盘还需要陆军去巩固，再加上单人飞行器，还具备一定的保留价值。

    海军的地位那真是一落千丈，完全变为了鸡肋，食之无味弃之可惜，成了边缘化的边缘。

    坦克，这一备受各国重视的陆战之王，现在也被边缘化了。

    在飞行兵跟星际战舰的面前，坦克也成了活靶子，被这两个军种克制的死死的。

    而非洲，再一次的开始动荡起来了，原因很简单，大国的兵器全面向能量武器方面发展，以前积攒的战争储备就变得毫无价值了。

    倾销，全部倾销到非洲去，没钱给物资也行，总比放在仓库内报废要好得多。

    这些弹药，枪械，低廉的价格流入，直接造就了非洲众多军阀，这些军阀现在就干一件事，抓人挖矿，抓人劳作。

    然后用这些物资去换取枪支弹药，然后在抓人，或者跟周围的势力火并。

    非洲原来在联合国等级的国家数量为五十多个，现在，只剩下一半不到，其余国家都已经打成废墟了，根本没有合法的政府存在。

    如此混乱的情况下，非洲向各国出口的物资反而开始增长，这是很多人都没有想到的事情。

    从一开始的只有矿石，到后来的矿石，粮食，牲口，等等，开始五花八门起来了。

    几十年国际援助没有改变非洲的懒惰，现在一片混乱的情况下反而改变了这一点，很多研究社会学的专家教授都开始思考非洲的问题。

    徐平安很清楚地球的掌控，现在地球上的星际战舰数量还是少，等到了一定的地步，估计就该争夺利益了。

    未来，地球的走向跟二战没有什么区别，唯一的区别就是，当年两头卖军火赚钱发展的美国变成了星灵帝国。

    地球开打对星灵帝国没有任何影响，哪怕是出现难民潮，也难以影响到星灵帝国。

    想要移民到星灵帝国的人非常的多，每天都是一大堆的申请，只不过，百分之九十九的人都被刷下去了。

    现在星灵帝国不缺人了，包括各种科研人员以及工程师，都不缺，强大的教育体系奠定了星灵帝国发展的根基。

    最近两年，地球考入星灵帝国天启科技大学的人员持续降低，很多人都看不懂天启科技大学的考试卷。

    双方的知识储备，已经不是同一个级别了，你没有经过星灵帝国的系统性学习，你很难理解天启科技大学教授的知识。

    星灵帝国的教育再一次的拉开改革，一年级到七年级，为成人教育，只要你完成了这个教育，你就算是成人了。

    接下来，会出现两个分叉，一个是五花八门的职业体系教育，一个是走科研方向的三年高等教育，知识量已经不同了。

    星灵帝国三年深入教育学校有限，每个城市只有两家学校，在当地的录取比例为三十比一。

    只有通过高等教育的人才能考大学，而这些考入高等教育的学子当中，最多有一半考入大学进行高级知识学习。

    剩余的这是被其他技术类的大学给录取了。

    这种规定很残酷，用教育部的话讲，你不是高研究的料，哪怕是让你上了大学，你也是痛苦的。

    因为那些知识对你来讲如同天书，你完全看不懂。

    还不如早早的学习其他技能，将来好有一份高薪工作，职阶技能精通的人，每个月收入并比不那些搞科研的收入少。

    为了将教育改革推行下去，徐文涛非常的舍得，直接跟国会议员，跟所谓的教育界认识，跟民间反对派代表展开了电视辩论。

    通过一场场的辩论，也让整个星灵帝国的人理解为什么要进行教育改革，星灵帝国想要发展，非常需要的是那些能够进行发明创造科研人才。

    普通人是无法从事这些科研工作的，只能如此的挑选，只有如此，才能保持星灵帝国科技领先人类社会的优势。

    最后的结果，徐文涛赢了，在辩论赛现场场说的所有人都哑口无言。

    徐文涛很能折腾，上任这几年，不仅仅是进行了教育方面的改革，还进行了其他方面的改革。

    用徐乾的话讲，徐文涛太能折腾了。

    就在总理大选开始的前几天，天启机械集团发布声明，阿根廷，巴西，墨西哥，泰国，四国订购的星际战舰交付。

    这里面，墨西哥跟泰国是首次拥有星际战舰，这对两国来讲是值得庆祝的大事。

    对这个声明最不爽的就是米国了，你小小的墨西哥也敢拥有星际战舰，你想干什么，想造反吗。

    阿根廷有星际战舰，那是因为阿根廷属于星灵帝国的小弟，你巴西想干什么，现在已经拥有两艘星际战舰了。

    米国现在的作风很能隐忍，不吭不哈的开始筹建两个新的星际战舰建造工厂，以应对未来的变局。

    这一天，参选星灵帝国总理的报名截止，不算徐文涛，还有五位，这五位都信心十足的挑战徐文涛。

    接下来，徐文涛将会跟这五位开始进行竞争，民选吗，看看人民怎么选择。

    六个人是全国各地到处飞，阐述自己的执政纲领，非常的热闹。

    不过，这一次选举可以分为两派，一派是修改现行的生育奖励计划，控制人口继续无节制的增长，五位参选者都是这一意见的支持者。

    另外一派这是保持现行的生育政策，现在还不到控制人口的时候，徐文涛是这一意见的支持者。

    怎么选择，现在人民也是蒙的，可以说，很多人都是生育政策的受益者，如果取消了，生活成本会直线上升的。

    现在星灵帝国的家庭，每个家庭有三四个孩子很正常，家庭养孩子投入并不大。

    孩子的奶粉钱，疫苗钱，以及幼儿园，上学，这些费用大部分都是国家出的，个人的付出并不多。

    时间慢慢的过去了一个多月，投票开始了，为期十天的投票时间很快就过去。

    跟以前一样，国会，司法部，监察部，情报部，四部门组成联合监督小组计票，媒体可以进行实况转播。

    三天后结果出炉，徐文涛以百分之五十一点七的得票率取得了连任。

    几个竞争对手在结果出来后，都纷纷的发表了祝贺的声明。

    外面热热闹闹的，远在星海市徐平安的庄园，此刻的气氛并不是很好，达琳娜从地球返回了星灵帝国。

    带来了一个不好的消息，徐平安的前任秘书刘文君，因病在TC东北的一个小城市病逝。

    达琳娜办理完刘文君的后事，这才乘坐小飞行器返回星灵帝国的。

    当达琳娜在特殊部门的陪伴下猛然间出现在小城市的时候，直接将小城市的几位大佬都吓得不轻，立刻按照上级指示进行最高规格接待。

    尤其是在了解了刘文君的过往之后，内心是非常的吃惊。

    谁能想到这么一个老太太会有如此不简单的经历，竟然是那位活传说的助理。

    徐平安听到这个消息的时候，刚开始仅仅是一愣的震惊，后面达琳娜的话就让徐平安难受了。

    “刘文君一生未婚，一直单身”

    “去世前拉着我的手，让我转达一句话给你，对不起”

    这一句话让徐平安有点受不了了，虽然过去了这么多年，虽然刘文君的身份有问题，徐平安对刘文君至始至终都没有下狠手。

    要说起来，徐平安的天启集团发展阶段，陪伴徐平安时间最长的人就是刘文君跟达琳娜，两个女人一直在徐平安的身边。

    那么多年了，没有感情是不可能的。

    刘文君的年纪并不是很大，之所以这么早就去世，跟心情不好有很大的关系。

    将自己完全封闭起来了，短时间看不出什么，时间长了，肯定会百病丛生。

    这一次打电话见达琳娜，也是因为刘文君感觉到自己时日不多，一生唯一能够说得上话的人就达琳娜了。

    达琳娜很清楚当年徐平安为什么让刘文君离开，接到了刘文君电话之后，找了一个其他借口返回地球的。

    见到刘文君的时候，达琳娜彻底的傻脸了，没想到刘文君会苍老到这种地步，握着刘文君的手陪伴了刘文君两天。

    刘文君就直接病逝了，按照刘文君的意思，将刘文君的骨灰安葬到了J市，用刘文君的话讲，这一辈子最快乐的时光是三人在一起的时候。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依也听达琳娜说了，知道徐平安心情不好，都很自觉的没去打扰徐平安。

    时间慢慢的过去了一周，徐平安的心情才多少恢复了一些，一个人在书房内写写画画了好几天。

    这一天，一个人乘坐小飞行器离开了，目标地球。

    在飞行器上面就跟星灵帝国驻TC大使联系了一番，自己此番谁都不见，就为了到J市悼念一下老友，一天后就离开，让工作人员完善所有手续。

    TC的大佬们接到了汇报一愣，稍微一调查就明白怎么回事了，很多人都长长的叹息一声，在上面大佬的招呼下，一切手续都办理的非常快。

    当徐平安的飞行快到地球的时候，星灵帝国驻TC大使回话，一切手续都已经办妥，徐平安可以在J市降落，不会有任何人去打扰徐平安。

    小飞行器在距离公墓不远的地方降落，徐平安带着身边的保镖就下了飞行器，直奔公墓区。

    时间不长，就找到了刘文君的墓，看着墓碑上刘文君的照片，徐平安心里是百感交集。

    结果保镖手里的祭品徐平安摆好，开始烧纸货，时不时的抬手摸了摸墓碑，脸上一片的伤感。

    自己开国了，可也没要将刘文君留下来，虽然当时心里有恨刘文君不跟自己坦白的意思，可终究成了一桩憾事。

    打开一个盒子，里面装着的是徐平安亲手抄写的十副度人经，也直接烧了。

    “你们都离开吧，我一个人待一会”徐平安淡淡的说道，保镖们相互的看了看，离开了徐平安身边，在远处警戒。

    时间一点一点的过去，徐平安站在墓碑前面差不多四个小时了，保镖们相互看了看都很是心急，可谁都不敢上了劝说徐平安。

    “韶华易逝，容颜易老”

    “人生苦短匆匆几十年至多百十年，文君，此生有缘无分，但盼来生，希望那时候我们有缘再会”。

    说完，对着刘文君的墓碑四鞠躬，转身离开了，保镖们松了一口气，立刻护卫着徐平安立刻。

