    在终南山深处的某个山崖上，脱离了青霞子魔爪的智曦老和尚正站在悬崖的顶端，一脸恭敬的对着手中的一个纸鸟小声的说着话。

    “宗主，傅奕对我佛门仇恨深重，此人不除，我佛门就还有劫难。此番老僧的布置与筹谋就是被此人破坏，导致我法华宗在长安的根基一朝尽丧……

    还有李渊这个胡儿，他已经完全不考虑他拓跋氏与我佛门之间的渊源，一心想要认老君为祖，数典忘宗，以老僧来看，他沙汰我法华宗之后，下一步应该就会对其他的佛门宗派下手。北方暂时事不可为，佛法南传已经是当务之急……”

    他停了下来，深深的吸了一口气。

    “老僧听闻禅宗的道信和尚已经在南方已经立下了根基，若我法华宗要南下的话，不妨与其商量一二……

    另，此次长安诸寺院之内温养的法器是我法华宗这数十年来品质最好的一批，所以虽然傅奕请出了青霞子从中作梗，但老僧也必须想办法把他们收回。

    南无妙光菩萨！”

    说完之后，智曦老和尚闭上眼睛，嘴里念念有词，甩手把这只纸鸟丢到了空中。

    下一刻，纸鸟身上金光一闪，活了过来。它噗啦噗啦的拍着双翅，在空中盘旋了一圈，好像是在跟智曦和尚打招呼一样。

    “快去，摩利支天！”

    智曦和尚摆了摆手，用急切的语气说道。

    “回天台，将老僧的话告诉宗主灌顶章安大师！”

    听到智曦和尚的话之后，纸鸟竟然好像听懂了一样，朝着智曦和尚点了点头，然后向着天台山的方向飞了下去。

    看着纸鸟飞走的背影，智曦和尚双手合十，虔诚的鞠了一躬。

    ……

    蹬！蹬！蹬！

    伴随着一阵急促的脚步声，一个背着包袱的和尚在树林中埋头向前冲去，他一脸的惊慌失措，好像背后有恶鬼在追他一样。

    “小师傅……”

    一个宛如销魂蚀骨一样的声音从和尚的耳边传来。

    “你看奴家美不美？”

    听到这个柔媚的声音之后，这个和尚不由自主的扭过了头，朝着声音传来的方向看了过去，接着他就看到了一个美艳不可方物，宛如倾国倾城的美女朝着他微微一笑。

    她的眼波流转之间，还朝着和尚眨了眨。

    瞬间，这个和尚就感觉到一阵呼吸急促，接着……

    咚！

    他一头撞在了一颗合抱粗的大树之上，两眼一翻白，身体就栽倒在地。

    “哈哈哈……”

    在看到这个和尚在自己的魅惑之下一头撞上大树，把自己撞晕之后，那个倾国倾城的美女立刻一转头，趾高气扬的对着她身边的几个面容普通的女子说道。

    “怎么样，现在你们谁还觉得我的魅惑术差劲？”

    “呵呵……”

    其中的几个女子眼神飘忽，小声的说道。

    “这个能叫魅惑吗？明显这个秃驴是被你吓得慌不择路了。”

    “就是，就是……”

    旁边还有人附和。

    “他要不是撞上树，而是跑过来撞到二十娘你，那才能说明魅惑起效果了。”

    “……”

    二十娘额头出现了一个十字，凤眼圆睁，怒视在场的这些女子，试图用眼神警告她们，结果她更加愤怒的发现这帮家伙一个个旁顾左右，完全不去看她，还有一些人竟然在悄悄的吹口哨。

    “哼！”

    看着自己这帮现在越来越不省油的姐妹，二十娘一阵心累，冷哼了一声，用手指了指地上的那个和尚。

    “你们几个还不赶紧把最后的这个和尚抓起来，等老娘我去做吗？”

    ……

    智曦和尚站在距离青霞子不远处的某个树林中，低头看着地上的痕迹。

    “有一个弟子应该是跑到了这里……”

    老和尚低头看着地上那杂乱的脚印，在自己的心中推算着当时现场发生的情况。

    “他在这里被人袭击，然后拖走了，当时对方应该是藏身在这棵树上……”

    说着，智曦老和尚就意图腾身而起，但甫一用力，他的脸色就变得苍白了一分。他用手捂着自己的胸口，咳嗽了两声之后，这才跃起落在树杈上，低头看去。

    “咦！没有人的脚印，这似乎是某种动物的抓痕……”

    智曦和尚低头看着在树杈上留下的几道细微的痕迹，喃喃的说道。

    “难道说老僧的这个弟子是被终南山的某个妖物给抓走了？”

    说着，他再次从树杈上纵身跳下，顺着自己的这个弟子被人拖走痕迹，一路追踪了下去。

    绕过树林，跨过小溪，这个拖曳的痕迹一直将智曦和尚引到山间的某个土穴的前面。

    智曦和尚仔细地在地上看去，发现除了自己追踪来的这个痕迹之外，还有四五条拖曳的痕迹也从其他的地方一直延伸过来，最后汇总在一起，进入了土穴。

    他微微的抽了抽自己的鼻子，然后脸上出现了疑惑的神情，又抽了抽自己的鼻子。

    “奇怪！这是什么香味，怎么好像是花香，却又不像，难道说老僧的那些弟子是被某个花妖给抓过来了吗？”

    他又低头朝着地上的拖痕看了看，犹豫了一下。

    但最后，他还是深深的吸了一口气，一步踏出，消失不见。

    这个土穴似乎是某种体型并不是很大的动物挖掘出来的，智曦和尚甚至可以看到在两边的土壁上留下的抓痕，就算智曦和尚的体型是那种比较瘦削的类型，还是依旧感觉到两侧有些狭窄。

    就在他隐身走入土穴内的十来米远的距离的时候，忽然智曦和尚的灵觉一动，瞬间感觉到了一种巨大的，好像是灭顶之灾一样的危机感。

    他立刻毫不犹豫脚下一点，身体朝着土穴的后方就撤了出去。

    跟着下一刻，一声轻微的砰的声音在他的前方响起，随后一道闪电从土穴的内部射了出来，一个闪烁之间就击中了他的胸前。

    下一刻，智曦和尚的身上立刻冒出了一层金色的光芒，将这道闪电挡在了体外。

    啪！

    又是一声轻响，智曦和尚就感觉到自己的胸前一闷，好像被人狠狠地打了一拳一样，自己的护体金光也在这道闪电之下被打的摇摇欲坠。

    等到闪电停息之后，智曦和尚才看清楚这道闪电的真面目，原来是一枚由金属做成的，好像是毛笔头一样的弹丸。

    还没有等智曦和尚搞明白这个弹丸的情况的时候，就听到从土穴的深处再次传来了砰的一声，一道电光从土穴的内部滑了出来，后发先至，追上了还在后退的他，再次击中了他的胸口。

    咔嚓！

    一声轻微的脆响从智曦和尚的身上传来，他的护体金光在这第二枚的弹丸之下，直接被打的支离破碎，但就在这个时候，智曦和尚的眼中已经看到了对面再一次亮起了闪电的光芒。

    不过好在此时智曦和尚距离土穴的出口处已经不远了，他狠狠地一咬牙，脚下用力一点，身体快速的向后射出。

    只要自己能出了这个完全不能左右躲避的土穴，那么就……

    就在智曦和尚的身体马上就要射出这个土穴的时候，只听砰的一声，一个不知道是由什么材质做成的架子从天而降，卡在了土穴的出口处。

    这个架子做的好像是某种小动物的巢穴一样，高高低低的，上面还带着台阶，绳索，滑梯，甚至中间还有一个透明的，好像是扁圆形的盒子一样的东西。

    下一刻，避无可避的智曦和尚直接一头撞在了这个架子上！

    砰！

    一声巨响之后，智曦和尚的速度瞬间就变得缓和了下来，然后就在这一眨眼的功夫里，从土穴深处射出的电光已经追上了他的脚步，直接命中了他的腹部。

    咚！

    弹丸透体而出，在智曦和尚的身上开了一个两面透风的洞，击中了架子。

    让人惊奇的是，这枚足以击穿有阿罗汉修为的智曦和尚的弹丸在击中架子之后，竟然直接被架子反弹了出去，没有在架子上留下哪怕一丝一毫的印记。

    智曦和尚用手捂着自己的腹部的伤口，身体猛然向着土穴的旁边闪去。

    一个穿着红色铠甲的美男子无声无息的从空中浮现，手中握着一柄燃烧着火焰的长剑，两个白白胖胖的婴孩在长剑的两侧飞舞。

    “斩！”

    美男子的脸上带着某种快意的情绪，迎着智曦和尚一剑斩下。

    智曦和尚的脸上出现了一抹厉色，然后一咬牙，举起自己的右手迎向了这把火焰熊熊的长剑，跟着身躯一扭，左肘朝着红衣美男子的身上砸了下去。

    噗！

    火焰长剑落下，智曦和尚举起的右手已经被一斩两端，伤口处发出了滋滋的声音。

    砰！

    智曦和尚的左肘已经砸中了红衣美男子的身体，直接将对方砸成了一片火星，但似乎无济于事，因为这些火星在空中一个盘旋之后，就再次凝结成了红衣美男子的身影。

    “火灵……”

    扑通一声，智曦和尚的身体已经摔到了土穴的旁边，他抬起头，如临大敌一般的看着眼前的这个红衣美男子。

    “宋无忌是你什么人？”

    红衣美男子并没有说话，而是面无表情的再次举起了手中的火焰长剑。

    看着对方的表情，智曦和尚咬了咬牙，剩余的左手泛起金光，在自己的伤口上抹过，然后他深吸了一口气，脸色顿时变得苍白了一分。

    “当年想要驱逐长明公的事情与我法华宗无关，这个你应该心里清楚……”

    说着，智曦和尚直起身，让自己面对红衣美男子，低声的说道。

    “你迁怒于老僧的这个举动很愚蠢，你是在给长明公宋无忌招祸……”

    噗！

    话音未落，智曦和尚就感觉到自己的心中一阵剧痛，一截雪亮的剑刃从自己的胸前穿了出来，接着他就听到了一个熟悉的声音。

    “哦呦，居然死到临头，还要威胁别人……”

    智曦老和尚脸色灰败的扭过头，正好看到某个白衣飘飘的小道士从旁边的树下走了出来，对着自己稽首行礼，一本正经的说道。

    “不过招祸就招祸，你以为长明公宋无忌会怕你们吗？”

    “是你这个小道士……”

    在看到这个白衣小道士出现的时候，智曦和尚的脑中瞬间就是灵光一闪。

    “原来如此，青霞子故意不阻拦老僧离开，就是要让你来杀老僧是吗？”

    “当然不是！”

    白衣小道士的嘴角微微翘起，笑容可掬的说道。

    “青霞真人何等高风亮节，怎么可能做出这种事情。他可是跟你这个为了收拢信仰，香火来炼制法器，于是就能支持孟让造反，祸乱山东的‘慈悲’和尚完全不一样呢。”

    就在孔清说话的时候，智曦和尚就看到一个长得跟这个白衣小道士一模一样的人从土穴里走了出来，在他的手中还拿着一把圆形的，上面还缠绕着闪电的法器。

    啪！

    白衣小道士伸出手，从另一个一模一样的小道士的手中接过那个法器，然后举起对准了自己。

    “智曦大和尚，你当年支持孟让祸乱山东是因，今日圆寂就是果！所谓万事有因就有果，你的报应就是我！”

    砰！

    电光射出！

