    一转眼就到了周末，林湘在家准备了一桌子酒菜，宴请杨晴晴和朗建。

    杨晴晴和林湘在一起生活了这么长时间，倒是没什么拘谨，至于朗建他十分健谈，跟郁海生说起他开车的事情来，那是滔滔不绝。

    “我这身手全都是以前跑长途的时候练出来的，有好几次我们在路上都遇上打劫的，你是没看到，二三十厘米长的大砍刀，就架在脖子上，谁敢反抗直接砍死丢到河里。”

    “那会跑长途就是拿着命在搏，好多人死了连个尸首都找不到。”

    说起这些往事朗建猛的喝了一口酒，辛辣的感觉让他瞬间从悲伤中走出来，他是熬出来了。

    “这两年国内政策好，那些明目张胆打劫的都被抓得差不多了，我们这些跑长途的也终于能够松一口气。”

    “日子会越来越好的。”林湘安慰道。

    世道如此乱，最是需要一波严打，林湘琢磨着等严打结束，她的中成药就可以挥军南下了。

    南方那边天气湿热，有些上了年纪的老人常年吃药，西药吃多了伤身，但中药的副作用就要小很多，林湘琢磨着到时候制作一些保健用的养身丸，拿到南方销售。

    保健用药不需要中成药那般，需要各种实验，审批也要容易一些。到时候她可以多研制集中保健用药。

    “姐夫，你开车技术这么好，不如来给我开车，前几日我托人从国外买了一辆挺大的商务车，估计很快就能运回来了，那车有点大，我正好需要个技术过硬的来帮我开车。”林湘说道。

    林湘早就换一辆大点的商务车了，奈何国内没有生产地，她只能委托在国外的林柏风帮忙买，然后走港岛那边运到京城。

    自从有了等等，林湘只要带等等出门，身边最少两个保姆，万一郁海生和她妈跟着，普通的轿车就座着非常挤了。

    “这？”朗建有些犹豫，他还有点自己的小自尊，不想占林湘的便宜。

    “姐夫，你就别这个那个了，帮我开车，我给你开正常司机的工资，为了就是让你少出差，你一出差我姐和毛毛就独自在家里了，安全上我多少有些不放心。”

    朗建听林湘如此说，立马点了头，他开大货车经常要出去送货，有的时候要去其他省，一去一回可不得好几天。

    “那咱就说定了，等我的商务车过来，我就调你过来。”

    林湘和郁海生在京城虽然低调，但两人手里都有不少产业，在朗建看来他们都是有钱人。

    两人在贫富相差很大的情况下，林湘和郁海生不仅没摆架子，还把他当亲戚相处，这让朗建很是心安。

    他刚开始听说林湘是杨晴晴表妹的时候，着实忐忑过好长一段时间。

    “姐夫，还有一件事，我表姐虽然是二婚，但你是第一次结婚啊，我想着你们这个酒席还是要摆，就算是摆两三桌也是摆酒，不能就这么扯个证就结婚了。”

    “我也是这么想的，可晴晴不同意。”朗建很是苦恼的说道。

    朗建开货车这么多年，也攒下了一些钱，他自然也希望自己风风光光地娶杨晴晴进门。

    “姐，你是不是害怕别人说闲话？”

    当下一个离婚的女人还带着一个孩子，再嫁还不知道多少人在背后说她的闲话，杨晴晴想低调结婚也是情有可原的。

    “嗯，朗哥家那边都是一些老邻居，抬头不见低头见的。”杨晴晴话说了一半，就没再说。

    她刚开始上班的时候，制药厂那边就有不少人在背后说她。

    有说她的命苦的，有说笑话她被男人抛弃的，甚至还有人猜测她各种离婚的原因。

    杨晴晴受了太多的流言蜚语，她不希望自己在把这些带给朗建。

    “表姐，你要这么想，你越是逃避，那些长舌妇越是得寸进尺。”林湘安慰道。

    杨晴晴这种情况和井雪桐又有点不同，杨晴晴还年轻她要工作，要生活，不能因为这些流言就放下京城优越的生活远走他乡。

    她唯一的路就是勇往直前地面对，把那些长舌妇的嘴堵住。

    井雪桐却是已经到了退休的年纪，她可以不用工作，远走国外不仅可以度假，还能远离是非，对于她是最好的选择。

    林湘和朗建都劝杨晴晴，让她摆酒席，让她风风光光的出嫁，最终杨晴晴听从了他们的建议，决定摆酒席。

    “那你们商量个日子吧，到时候让表姐从我这里出嫁。”林湘很是爽快的说道。

    面对林湘的好意杨晴晴红了眼，以前在老家的时候，所有人都看着她受苦却没一个人伸出援手。

    只有林湘最后把她从泥潭里拉出来，这份恩情杨晴晴记在心里。

    两人摆酒席的日子是朗建的母亲找人看的黄历，月末，之所以如此着急，是杨晴晴的意思，她不想在继续住在这里打扰林湘和郁海生的生活，还是尽快结婚比较好。

    林湘一边在林无双的实验室给林逸海制作生肌膏，一边帮杨晴晴忙结婚的事。

    就在杨晴晴结婚的第三天，林湘手里终于有了两盒生肌膏。

    洁白如玉的膏体看着十分的诱人，林湘放在鼻尖闻了闻，没什么味道非常适合林逸海用。

    “爸，你看我给你送什么来。”林湘制作好生肌膏，立马迫不及待地来找林逸海。

    经过这么长时间的休养，林逸海已经不在床上躺着，是可以下床走动走动。

    林湘来的时候，林逸海正和井雪桐在客厅里给一盘墨兰浇水。

    “湘湘，你是不是把生肌膏制好了。”林逸海笑眯眯地问道。

    “让爸猜中了，我这次不只是给你制作了生肌膏，还制作了一盒玉容膏。”

    林逸海狐疑生肌膏他知道，但这个玉容膏他可从来没听过。

    “玉容膏也是祛除疤痕的，甚至还能抚平脸上的皱纹，爸等你用上半年，可要帮我写一份使用感受啊。”林湘湘笑眯眯的说道。

    “好啊，你这是我把当你的小白鼠了。”

    “你赶紧坐下，我先给你试试生肌膏，我这一个月不知道实验失败了多次，才做出来。”

    林湘第一次制作生肌膏的时候和林无双一样，一起都按照药方的步骤来，但制作出来的生肌膏却是不对，没有药方描述的那般，涂抹在肌肤上有灼烧感。

    最后林湘怀疑她用药材分量估计出了问题。

    她却查阅了很多历史资料，把当年这个药方的第一版撰写年代找出来，然后对照现代的用量进行对比，果然有几味药材用量有所改变。

    例如其中有一种药材，药方中只说放一株紫云参，同样的药材，放在几百年之前，都是20年或者30年的生长周期，一株的个头非常大，药效也会比较好。

    而现在紫云参都是人工养殖的，最多五年就会拿出来出售。

    如此在用药剂量上就出现了偏差。

    也就出现制作出来的生肌膏药效不行的这种情况。

