 “我们做你侍女，你还挑三拣四不成？”宁艳火辣，心中怒火再也憋不住爆发出来。

    “我有一法，确实可以镇压你们的暗疾！”叶宇看着两女说道，“只是这法施展，你们就一定要成为我侍女，我真的还没做好准备！”“

    混蛋！”两女恨的咬牙切齿，刚想说什么，苍穹之上却传来了一阵阵巨响，宁远方身上再次遭受重创，血雨纷飞。

    城池下方，被拔除的阵点越来越多，他能借助城池地相图加持之力越来越少，他险象连连。

    两女见到这一幕，也顾不得和叶宇发怒，她们看着叶宇说道：“帮我们！”叶

    宇看着两女，两张一模一样的面容都带着坚毅之色，她们很美，站在那里凹凸有致，很是性感火辣。只

    是他们刚爆发体质，再次全力驱动力量，那肯定暗疾再次爆发。他要压制暗疾爆发也做不到，唯有借着诛仙剑阵图，以剑镇压暗疾。

    只是……诛仙四剑，关乎重大，岂能轻易拿出来。见

    叶宇还在犹豫，两女越发的气愤，这家伙还故作什么姿态，心中还不知道笑成什么样呢。“

    算我们求你，求你收我们做侍女怎么样？”宁艳看着他父亲不断遭创，咬着牙齿对着叶宇说道。“

    也罢！既然这样，那我就多两个侍女吧！”叶

    宇的话让两女怒视叶宇，这家伙还装上瘾了。两人强忍怒意，等待着叶宇举动。“

    我可和你们说好了，我施展秘法，你们成就侍女后，到时候想反悔都做不到！”叶宇提醒两人说道。两

    女嗤笑，口头答应而已，有什么不能反悔的。不过……“

    你放心，我们虽不是男儿，但也知道一诺千金，既然答应就不会反悔！”

    叶宇听两女这样说，嘀咕了一声道：“你们就算是反悔，也做不到，我怕什么反悔，只不过提醒你们一句而已！”

    两女不理解叶宇嘀咕的意思，不过很快他们就懂了。

    从叶宇的体内，突然飞出两柄剑，这两柄剑分别是绝仙剑，戮仙剑。这两剑直接飞射到两女的体内，在叶宇的控制下，其中的古帝传承与精华，也没入到两女的体内。“

    屏住呼吸，与剑交融，得其精华和传承滋养！”

    两女按照叶宇所说沉浸神魂中，而后感觉一股恐怖的剑意没入到她们神魂中，渗透和她们的神魂交融，再之后一股无边的大势直接没入他们体内，无穷无尽的传承和精华和她们交融。

    这股大势超乎想象，强大到超乎她们的认知。一直以来，她们觉得宁城的地相图足够强大，守护宁城多年，此番要不是对方动用圣器和地士加上无数强者不计后果的攻击，他父亲也不至于陷入危机。可

    是在剑中的大势渗透下，她们觉得宁城的大势与之相比，连垃圾都算不上。

    在古帝精华滋养下，她们原本的暗疾直接镇压，整个人超乎想象的舒畅，实力也在疯狂的提升，隐隐有凝结道种之势。最

    重要的是，她们什么都没有做，就感觉她们成就了极境，娇体无暇。

    随着所得越多，两女心中越发的震撼，到最后也知道了所有的一切。她们内心翻起了惊涛巨浪，这才知道她们得到了怎么样的造化。古

    帝传承、古帝一身精华、禁忌至宝，这任何一种传到外界，绝对能让天地都翻过来，绝对能造成世间血雨腥风的至宝，可这一切都被她们得到了。此

    时两女才知道，为什么叶宇一直在犹豫。原来他真的不是故意恶心人，他是真的在犹豫。

    两女这一刻，心竟忍不住有些感动。这样的至宝，如果换做是她们的话，绝对不会轻易赐予给别人。她

    们感觉到自身和叶宇有若有若无的联系，也明白叶宇那句想后悔都不可能的意思。只

    不过……如此至宝机缘，后悔？叶宇说出去，不管是怎么样的天之骄女都要臣服在他面前吧！

    两女突然觉得，能做叶宇侍女却是是一种莫大的幸运。这

    是一种很贱的想法，两女都为此感觉到可耻。但这种想法，连自己都压制不住。因为……叶宇给予的东西太过恐怖了，要说是这世间最大的造化也不为过。

    得到这些，她们有望站在世间之巅，有望堪比古帝。

    这想象都让人心血滂湃，难以自制。

    两女沉浸在两剑的交融中，身上的气息原来也内敛，整个人脱胎换骨一样，有着剑气在身体中荡漾不断。

    两女原本的暗疾，也被压制下去，虽然未曾拔除，但是有着这柄至宝剑的镇压，叶宇觉得这暗疾已经威胁不到她们的生命了。

    这也是正常的，有着禁忌至宝，还有什么压制不下？何况还得到古帝一生造化！“

    轰！”虚

    空之中，打斗依旧在持续，宁远方的手臂被直接贯穿，出现一个血洞，他惨叫着连连后退。

    和他交手的两个强者尽管也遭创不轻，身上也血雨洒落，可攻势却越来越强。“

    宁远方，我佩服你，在我们动用如此底蕴下，还能逼我们到这种地步，宁城果然难以撼动，只是今日前来，我们做了万足的准备，你必死无疑！这宁城我们要了，你的两个女儿，安心的做我们传承子的侍妾吧！”青天妖府的强者大喊道。

    宁远方喊道：“你们做梦，我就算是死，也不会让你们如愿！”

    “死？你死也改变不了什么。你应该很清楚，随着阵点被拔除的越来越多，你只会越来越弱，你用什么和我们斗？”对方嗤笑道。

    宁远方瞳孔收缩，他知道对方说的是真的。感受到加持在身上的大势不断的减弱，宁远方咬了咬牙齿，身上的力量狂暴冲出来，趁着现在还能一战，就算拼死也要把这两人杀了，要不然宁家人真的一个都活不了。“

    冥顽不灵！”见宁远方此时拼命，他们哼了一声，但也不想和对方拼命，身影跃动，避开对方的绝杀。

    只要拖时间就能拖死宁远方，又何必冒这个险。

    …… 