    “奸佞之徒！”

    能出现在朝会之上的，那一个不是狡诈如狐一般的存在？

    只是看一眼洪承畴的表情，大多数人就已经知道了这货的想法。

    “让这位洪大人失望了，在下暂时不打算向你询问。”

    露出一个鄙视的神色，长孙无忌的目光看向管仲、吕蒙和曹刿三人身上：

    “观三位以古人之名行事，不知是何原因？”

    长孙无忌的话语出口，其他人的目光全都落到了管仲等人的身上：

    和古人的名字重复并不是稀奇的事情，但重复这么多还凑到一起搞事情可就有些不正常了。

    “借古人之名，行今人之事，此中既有缘分，也有我等对古人的崇拜之情。”

    这样的回答算得上中规中矩，不过管仲三人的心情却很清楚：

    这就是他们的名字！

    身为系统认定的军师，管仲等人依旧保留着他们原本的记忆，只不过受系统限制不能说出来罢了。

    “如此一来，倒也说得过去。”

    点点头认同了管仲的回答，长孙无忌神色稍微认真了一些：

    “凡为官者，皆知百姓之重，不知在诸位看来，百姓与君王，孰轻孰重？”

    “君王似舟，百姓如水……”

    有了第一个问题的衬托，接下来长孙无忌终于开始问起了一些与朝政有关的问题。

    从易到难、从后勤到军事，随着问题的逐渐增多，包括魏征在内的大唐众人全都露出了郑重之色。

    “嘶~”

    随着吕蒙的话语出口，得到答案的李靖一脸郑重的拱了拱手：

    “诸位确有大才，药师佩服！”

    实际上何止是李靖，长孙无忌等人的心情和他也差不了多少：

    接近一个消失的询问中，不管他们给出怎样的问题，面前的这几个家伙都能给出合适的答案，就连老魏口中的贼秃也不例外。

    更让众人惊讶的则是管仲等人的分工，在刚才的问询之中，他们发现了这几个家伙各有所长，在某些方面甚至已经超过了他们。

    “陛下，臣等没有什么好问的了。”

    随着李靖的话语出口，长孙无忌终于朝着李承乾开口了：

    连李靖问出的战场调度之策都被吕蒙解决了，再问下去就属于刻意刁难了。

    在说话的同时长孙无忌又有些庆幸：

    不知道陛下从哪儿找到的这么一群怪物，若是让他们早些出现，说不得他们根本无法获得如今的地位。

    “如此便好。”

    听到长孙无忌的话语，正坐在龙椅上打哈欠的李承乾终于精神一震：

    “既然如此，那么想必诸位不会在阻止朕刚才的提议了吧？”

    “陛下既有如此大才，自然能够组建‘议事部’。”

    略显憋屈的点了点头，魏征再次开口：

    “只是……此举难免有大材小用之嫌。”

    谁说魏征没有心机了，这厮明明就是个坏透了的心机boy！

    别看魏征是在向李承乾提建议，实际上又何尝不表示在给管仲等人上眼药：

    你们既然有如此才能，怎么能缩在一个‘议事部’里虚度时光呢？

    只可惜老魏还是错算了几人的忠心程度，就连除了大题之外表现分几乎为‘0’的洪承畴在这一刻都表现的极其淡定：

    “为陛下服务便是我等之幸，其他的不过是过眼烟云罢了。”

    什么叫优秀员工？

    这就是！

    只要能给老大效力，别说是缩在‘议事部’里，就算是让我掏厕所都没有任何问题。

    当然，此观点只代表洪承畴一人的心思。

    无视掉老魏憋屈的神色，李承乾的脸上露出几分欢喜之色：

    “从今日起，‘议事部’正式成立，除了老洪等人之外，另有长孙无忌、杜如晦、房玄龄、魏征、诸遂良五人同样加入其中。”

    目光从自己挑中的几人身上瞄过，李承乾这才继续开口：

    “以后凡遇到难事，就由诸位商议着决定了。”

    “陛下英明~”

    随着李承乾的话语出口，被他挑中的五人全都快速的点了点头。

    实际上这也是李承乾有意为之，若是直接让管仲等人掌管‘议事部’，肯定会引起朝中老臣的不满，相反，如此一来就将可能存在的矛盾都处理掉了：

    至于老魏和洪承畴同处一部会不会擦出别样的火花，这就不是李承乾该考虑的事情了。

    至少李承乾可不认为魏征会在洪承畴的手中吃亏：

    无他，谁让人家老魏有一个够狠的亲家呢？

    实际上李承乾的猜测完全没错，在朝会结束之后，老程第一个便拽着魏征站在了洪承畴的面前。

    “那个……老洪啊，不知道你是否认识老夫？”

    “卢国公威名，在下当然是知道的。”

    被系统召唤，洪承畴等人同样清楚大唐如今的情况，否则的话两眼一抹黑怎么当谋士？

    “如此便好！”

    一只手拍在洪承畴的肩膀上，此时的程咬金像极了后世的黑道大哥：

    “俺老程听说你和我亲家有着一些不痛快，不知道能不能看在我的面子上，就让此事……”

    “没问题！”

    不等程咬金话语彻底出口，洪承畴的脑袋已经小鸡吃米般点了起来：

    “在下对郑国公的为人向来敬佩，之前的话语不过是一时失言，还请二位国公莫怪。”

    说话时洪承畴担忧的看了一眼自己的肩膀：

    被这老货连续拍了好几下，想来现在已经青肿一片了。

    “嚯哈哈哈，如此便好。”

    见到洪承畴躲开自己拍击的动作，程咬金却是没有丝毫的尴尬之色：

    “俺老程就是喜欢和你们聪明人交朋友。”

    实际上以洪承畴议事部成员的身份，倒是不必对老程如此恐惧，只不过他性格如此，所以才会在老程面前表现的如此‘良顺’……

    程魏洪三人之间的小剧场暂且不提，此时终于扔掉包袱回到府邸的李承乾却看到了另外一人：

    “武媚要见我？”

    “武媚拜见陛下~”

    看着对着自己恭敬行礼的武媚，李承乾表情古怪的摇了摇头：

    “你不是在处理商会的事情吗，怎么会有时间跑到这里来？”

    “听闻陛下登基，小女子特来贺喜。”

