    久迩妃奈一改刚才的怒容，精致的洋娃娃脸上露出妩媚的笑，“我想杀人，但不想杀你，夜樱姐姐。”

    视线落在神宫诚的脸上，“也包括你，这位可爱的先生。”

    “两位，迷途知返吧；从古至今我皇室遭遇过132次谋反，但无一成功，知道为什么吗？”

    久迩妃奈自问自答，“因为，久迩皇族是高天原神女之裔，我们有天神的庇佑！”

    “呵呵，现在还想着策反？”

    神宫诚笑了，悄然使用浣溪纱。

    在夜樱雪和久迩妃奈的眼里，一个大男人突然变成了一身OL装的大美女。

    紧接着大美女再变，OL装变成了水手服。

    巫女装、军装、警装、女仆、护士服、公主裙……

    让人眼花缭乱。

    最后，神宫诚收起浣溪纱，变回了本体，“这是我的神赐给我的，你的神呢。”抬手示意，“请开始你的表演。”

    “……。”

    “来一下。”夜樱雪示意神宫诚，两人走到屏风后。

    “既然她信神，可不可以通过展示神赐物的神奇动摇她的信仰。”夜樱雪压低声音，“那样，她或许会向我们敞开心扉。”

    “试一试！”神宫诚用力点头。

    两个人走出屏风。

    “久迩小姐，原谅我没有称呼你为‘殿下’，因为这是个虚假世界，并不真实。”

    夜樱雪低头看着地上的久迩妃奈，“好像梦境，只要梦醒一切就都破碎了；高天原神女之裔云云都是你臆想出来的，天神庇佑也根本不存在，反倒是这位神宫同学。”

    手指神宫诚，“他才是真神派到人世间的使者，是来拯救你的人。”

    清亮亮的目光示意，‘请开始你的表演。’

    神宫诚拿起茶几上的精致手枪——这是从久迩妃奈身上缴械来的——打开保险，枪口对准自己的手掌，“请看好。”

    呯呯呯，连开三枪。

    把夜樱雪都吓了一跳。

    弹壳和扁平状的弹头掉落在地上，质地最佳的柔软蒲草编织而成的榻榻米被烫出几个焦黄小点。

    但神宫诚的手掌完好无损，别说被子弹打穿，连一点变化都没有。

    “这是神力保护的手掌，别说区区手枪，世间万物都不能伤害一丝一毫。”

    久迩妃奈瞪着大眼睛，不理解也听不懂。

    神宫诚抬手一指，继续表演神力，无面人战士队长A001凭空出现。

    “长官！”

    A0001敬礼。

    凭空出现的大活人把久迩妃奈吓的惊呼出声，等A0001转过来时，完全没有五官的脸更是把她的小脸吓得惨白。

    “去把那里的椅子搬过来。”神宫诚手指主卧室。

    很快，A0001搬出一把不是用来坐的椅子。

    简单摆布下，久迩妃奈半躺在椅子上，两条小腿被木箍扣在特制扶手上，双臂高举，两只手铐铐住手腕。

    夜樱雪瞪了搭档一眼，悄然红了脸，“你不可以对她做奇怪的事，这是学姐同时也是我的要求。”

    双腿大开的羞耻姿势让冰雪聪明的她终于知道了奇怪椅子的正确使用方法。

    “不要用看变态的眼神看着我好吗。”

    神宫诚摆了摆手，“我只是不想让她逃跑。”

    手臂一挥，会客厅里凭空出现二十五名无面人战士，人人端着电磁射线枪对着久迩妃奈。

    神宫诚抛起手枪，A0001举枪射击。

    啪嗒，手枪被轰到墙面上已化成一滩铁水。

    唰，所有无面人战士又消失不见，好像从未出现过一样。

    “这样的神兵我有500万，你的神呢，请她出来见个面吧。”神宫诚略带得意的说道。

    无面人战士并他凭空放大了一万倍，但效果跟500是一样的。

    久迩妃奈完全吓傻了，嘴唇颤抖了好一会儿，“你、你真是神的使者？”

    “当然。”

    神宫诚故意露出狰狞的笑，“来吧，让我们好好谈谈。”

    ……

    一番让人眼花缭乱的魔术表演让久迩妃奈相信了他神使的身份，也敞开了心扉。

    问什么说什么，知无不言言无不尽，甚至说出了不甘心再当皇太女，想要囚禁母亲、自己当女皇的心声。

    可是，屁用都没有。

    久迩妃奈把自己洗脑洗的非常彻底，没有保留一点正常世界里的记忆。

    在这个世界里，她是个三岁被立为皇太女，从小接受治国教育，门门科目优秀，精通剑道、空手道和射击的优秀皇位继承人。

    然而这些对解决思春期症候群启发思路没有半点帮助。

    对她来说这些记忆是真实的，但对神宫诚来说完全是虚假的。

    “你的父亲呢？”他问道。

    “父亲？”

    久迩妃奈摇摇头，“什么是父亲？”

    “……。”

    神宫诚无语了。

    一旁的夜樱雪却点了点头，“这个世界是这样的，没有‘父亲’的概念。”

    “那怎么生孩子？！”

    “一般来讲男性完成任务之后，子女就跟他没有关系了，有的女子甚至不需要男性，会从精子库里购买优质精子进行人工受孕。”夜樱雪答道。

    “我就是这样出生的。”久迩妃奈用力点着头。

    “唉……”

    神宫诚长长叹气，这下难办了。

    小香变成大熊猫，难点是无法沟通，可好歹还有个看着小香长大的千花流能给出些提示。

    久迩妃奈根本就没有正常世界的记忆，心结完全无从谈起。

    好像一道数学题，只给出求什么，没有一个已知条件，题目完全没法解。

    神宫诚看夜樱雪，希望自己的副部长能给些建议。

    “清醒剂会不会让她恢复正常记忆？”夜樱雪手顶下巴，缓缓说道。

    “试一试！”

    神宫诚手心里凭空变成香水瓶，照着久迩妃奈的洋娃娃脸蛋用力呲去。

    按照系统说明，清醒剂对发病者不起作用，但能不能让久迩妃奈恢复正常记忆，谁也说不清，只能死马当活马医了。

    推算时间，系统商城将在六点左右刷新，到时候又有清醒剂了。

    “有没有什么感觉？”他渴望地看着久迩妃奈。

    “我不喜欢这个味道。”久迩妃奈摇着头。

    “……。”

    两人无语。

    反复试探，久迩妃奈没有一点恢复正常世界记忆的迹象。

    夜樱雪站在窗边，望着暮色下的清水寺陷入沉思。

    神宫诚背着手在屋里走来走去。

    时间来到世界线锁死倒计时33小时，小香开门而入，“诚，我们要进皇宫了。”

    “进皇宫？”

    “是的，献美。”

    “献美？……献谁？”

    “你。”

    “……又献我！？”

    “是的亲爱的，不献你献谁，我们的陛下性取向很正常，她喜欢男人。”

