    时间还有不到六个月。要尽快去修行圣地。到问道学宫里，学习更高级的法门。最快提升自己的实力。

    怵！

    因着这种紧迫感，所以苏乾飞行不慢，他飞出江陵城，就是双翼再次一震，化为一道彩虹色的闪电，径直在天空中飞掠而去。眨眼间，就消失在了江陵众人的视线的尽头。

    本来之前，苏乾还是很轻松的，包括跟秦茵在异时空里，一路流浪闯荡冒险穿行，他其实还是很轻松的。因为感觉到自己的实力提升得很猛。

    可是，没想到，沈芷茵比他更猛！不知道是她那天赋血脉本身厉害，还是碧海阁的资源培养太厉害……苏乾想着。

    当然，他也就是念头一闪。没再多想。

    就是一心往天都方向飞。

    就这般。

    连续飞翔了几个时辰。苏乾便又是降落下来了。飞翔的时候，靠得更多的部分，是神的力量。若是一直长时间高强度飞行，久了，神会累的。所以，他又改为下地用身法疾掠。施展出来万里无踪步。那速度，可是比飞翔还要快速。

    而且，施展身法大部分靠的，是气的力量。

    可以转换调节。给自己休歇的空间。

    当然，在这过程中，苏乾也买了一个大夏地图。这地图虽然并不细致。可是，能够给他指明大致的方向。这也只是以备万一而已。其实天都所在的方向，很多人都知道。就是东方方向。

    就是不拿地图，随便找个地方，降落下去，找个人询问，也是可以知道方向的。

    再说。

    他在天空中飞翔的时候，只需要确定好大的方向就行了。有高山，可以直接绕着飞过高山。有河流，也可以直接飞过河流。什么都阻碍不了他。当然，苏乾也不可能一直飞翔，更多时候，他还是下地用万里无踪步赶路。

    一是，毕竟此去天都，距离遥远，就算是以苏乾如今的速度，也不可能很快到达，这将是一场持久的赶路之途，所以，不可能一直飞行，到时候累了，还是得休息。神一旦累得受不了，需要花更多的时间恢复，要好好睡上一觉才行。那样更浪费时间。而施展身法，靠的是气的能量。

    苏乾的灵气吞吐能力惊人，即使是万里无踪步消耗很大，可是，他的吞吐能力，还是足以供应赶路。

    二是，万里无踪步比飞翔更快！

    如今距离他跟沈芷茵约定的时间。只有不到六个月。所以，苏乾需要珍惜时间。不能浪费时间。能快一些自然快一些更好。

    不过。

    在地面施展身法赶路，也有弊端。那就是方向的问题。因为路上会遇到各种障碍物，或是高山，或是河流，或是沼泽，或是森林，还有密密麻麻分布在各处的人类大小城镇池郭。

    这些，施展身法的时候，要绕过去，或者直接穿行过去。都太浪费时间了。

    所以，这种时间，就只能靠飞。

    而身法，只能在空旷之地用。

    一路疾掠。

    不停飞翔。

    中间偶尔停留下来在途中城池吃东西。

    就这样。

    苏乾一连往天都方向行进了两天。当然，还是没到天都。距离太远了。江陵离天都那边。就是他的速度。再加上中间路上吃东西等等时间。至少需要四天时间才行。他看着地图。猜测，估计。

    当初，秦茵的身份曝光，天都的高手赶过来，也需要三日的。而且，这并不是正常的飞翔速度。而是飞舟飞行的速度。才能够三天到的。可苏乾自然并没有飞舟这种东西。

    他只能靠自己的力量飞翔前往。

    幸好，他的速度比之一般圣级超凡要快得太多了。要是普通人，只怕需要近十天乃至于十几天才行。这么远的路程。

    这样的赶路节奏，跟他以前跟秦茵一起在异时空冒险闯荡时差不多。只不过，现在她不在身边，变成了自己一个人的赶路。有些孤单的感觉。

    在一开始。

    苏乾有时候还不会那么明目张胆地飞翔过城池上空。

    可是，越飞越接近天都，一路上，也是见到越来越多的超凡飞翔在空中的景况。甚至很多人，都已经有些见怪不怪了。只要不飞得很靠近城池。安平司也不管。

    一路上。越飞。

    视野所见，天地越大。

    呼。

    这一日。

    一道彩虹色的光芒疾射而来，随着一停，悬浮于空，显现出来一个少年的身影。正是苏乾。

    “嗯？这里应该就是连云山脉迷雾峡谷附近的迷雾城了！”苏乾双翼微颤，身躯起伏，飞在空中，他张手一扬，一张地图，显现出来，他拿着看了看，随后确定道。

    从江陵往天都，并没有一帆风顺。中间，还是有阻碍。

    在中间。

    横亘着一片奇高无比的山脉。名为连云山脉。

    连绵不断，蔓延极广。而且迷雾笼罩，各种复杂。据说，里面还有着各种折叠空间存在。层层叠叠，不知尽头。也是这般，这片山脉就这么一直存在着。

    很多强者也都进去探索过。

    要是一片普通的山脉。一些真仙阶别的超凡强者，直接施展无上法门，花费一些时间，都可以破坏掉。可是，这连云山脉，非常神秘。好像无穷无尽。

    在这片山脉附近居住的人们。有一些强者，也曾经削山建城，可是，并没多大影响。最关键是，里面好像还有厉害的妖兽等等存在。特别是最深处，一些大能隐约感觉到，好像有非常恐怖的存在存在着。

    所以，后来，就一直不敢乱动了。就这么存在了下来。

    当然，这山脉也就是里面妖兽出没多些。这些妖兽，一些也跑到人间城郭来，不过，被人族强者斩杀不少次后，它们也就不敢了。据说，一些被追杀得走投无路的邪魔之流。也会逃进这山脉中去。

    而迷雾峡谷，则只是这连云山脉的一个小小小小的部分而已。

    其实是一山谷。

    只是有些地方有流水经过。所以，就叫为峡谷而已。

    “要么，就从这迷雾峡谷中穿过去。要么，就绕过这连云山脉，然后，再往天都飞去！可是，那样一来，多花费可能要十几日时间！”苏乾此刻，也是皱眉。

    他也是后来上了路之后打听。才了解到。

    原来，之前张一斩所谓的从天都赶到江陵需要三日。是以直接穿过迷雾沼泽为基本条件的。当然，皇族天都出来的高手，还乘坐着那种飞舟，他们肯定能够直接穿过迷雾沼泽。不会傻傻地绕过去。再飞过来。

    这些，都是上路了之后，才懂得的一些事情。

    “我之前还以为，就这么一路飞，再飞两日，就可以直接到天都……”苏乾皱眉：“没想到，中间，还来这么一出……不过，浪费时间现在对于我来说，好像有些奢侈了。还有六个月不到，可就到跟沈芷茵那个女人约定的时间了……”苏乾想着：“还是直接从这迷雾峡谷穿过去吧。按之前打听的信息……以我现在的实力，应该没什么问题。”

    苏乾做了决定。

    为了节省时间。他还是不绕了。选择直接穿过去。

    “虽然，他们这么说的前提，是一帮人一起……而我现在只有自己一个人，可是，风缘可不是普通的九阶吧，我连风缘都能斩杀，在这迷雾峡谷中，仅仅自保。应该做得到吧？再说，我还有逃命无敌的保命奇功，万里无踪步。”这么想了一想，苏乾也就决定了。

    呼。

    接着。

    他双翼再次一震。

    “不过，还是要准备好些才行……”苏乾降落了下去，是在城外，他收起双翼：“按照之前打听的，这迷雾峡谷之中，虽然并没有特别厉害的妖兽存在……可是，里面，瘴气奇诡，遮眼避目，会让人看不清前方路途……而且，不能公然飞过去，只能在地面穿行而去！因为峡谷上空，层层叠叠，各种空间，交错存在！曾经有些超凡强者，直接飞过去，可以，误入折叠时空，后来再也没出来过，还有一些，同样误入，最后虽然出来了，可是，差点死亡……因为里面不妨就有厉害的妖兽。当然，这些妖兽并不会主动跑出来，这也让人族放松了些……”

    苏乾想着之前打听到的一些情况。

    总之，这迷雾峡谷，是往天都的一条直路，从这里穿过去，可以比较快到达。要绕过这连云山脉，可就要花费很多的时间。而且还不能在上面飞过去。有各种未知变化以及危险存在。只能从下方，在地面上，施展身法，穿行过去。

    刷。

    接着。

    苏乾心念一动，就是施展身法，往这迷雾城中进入。是要去买一种东西，避障珠。据说，在迷雾城里就有卖。有了此物，气功驱动，就可以在瘴气之中看到前进的道路。还可以屏蔽自身的人族气息。散发出来跟妖兽同样的力场。可以避免妖兽们的攻击。

    很快。

    苏乾就是来到了这迷雾城中的琳琅阁分阁。听说，避障珠，就是这里卖的。

    一进去。

    “这价钱，就不能少一些么？两千五百两，行不行？”此刻，柜台处，一个少女以及一个白胡子老者，他们也正在买东西。看样子，正在讨价还价。

