    那是一款礼服的设计图。

    连带着配套的首饰都有。

    头冠、耳环、项链、手链、脚链，外加戒指。

    看起来很多很繁琐，但并不让人感觉到累赘。

    钟知晚的眼神黏在了这张纸上。

    她从来没有见过这么完善的设计图。

    虽然她还没有高中毕业，但也参加过不少宴会了。

    她每次选完礼服，还要去选与之相配的首饰，有时候因为礼服的颜色和样式，首饰会很难选。

    哪怕只是选择的时候稍微有一点差错，都会显得不伦不类。

    钟知晚也学过设计。

    毕竟翡翠斋是钟氏集团的第一产业，她未来要进入钟氏集团，不懂设计是不能服众的。

    所以她能看出，这张设计图的设计很完美。

    连礼服上的那些花纹，也都精妙地画了出来。

    如果真的能够做出这样一套礼服，绝对能够引起设计界的轰动。

    应该是钟氏集团要给翡翠斋请新的代言人了，找来设计师画的图。

    以前也有不少设计师，钟知晚也跟着看过，但画的都没有这一张好，连皮毛都难及。

    可就是这么一张完美的设计稿，竟然就被这么给丢了。

    但钟知晚能理解。

    越厉害的设计师，越精益求精。

    一笔画得不好，都会作废重来。

    不过钟知晚对这张设计稿倒是没什么兴趣，她现在还在上学，翡翠斋的事情也与她无关。

    她也就是看了看，然后收回了目光。

    又问候了一声钟老爷子后，钟知晚才提着垃圾袋往外走，扔在了铁门外的大垃圾桶里。

    她回去接着学习，在院子里刚好碰见了从外面回来的穆沉舟。

    这几天穆沉舟一直早出晚归，也没让她跟着，不知道在忙什么。

    钟知晚猜测，应该是和帝都有关。

    穆沉舟一直在想事情，也就没看见钟知晚。

    他皱紧眉头，显然是遇到了难题。

    “沉舟，你怎么了？”钟知晚知道这是搭关系的好时候，打了个招呼，“是发生了什么事了吗？”

    “啊，知晚。”穆沉舟这才从自己的思绪里惊醒，对钟知晚还算温和，就随口提了一句，“我妈母家那边有个服装设计公司，出了点事儿，没合适的设计图。”

    他也没多说，就进到别墅里去了。

    穆沉舟在钟家住了快一个月了，按照钟夫人的指示，钟知晚也已经知道了不少帝都那边的事情。

    穆沉舟的母亲穆夫人出身虽然与穆家无法相比，但也不低。

    华国服装产业排在第13的，就是穆夫人家族开的。

    只不过穆夫人的家族并没有把重心放在这家服装设计公司上，更多的还是电子产品。

    设计图？

    钟知晚突然就想到了刚才她看到的那张废稿，心砰砰跳了起来。

    她又跑了回去，在外面大垃圾箱里翻出了那张设计稿之后，才松了一口气。

    是弃稿，那就证明是不要的。

    她用一下，也没事。

    一张弃稿，换得穆家的关注，很值得了。

    反正也是钟氏集团请来的设计师，算是他们自家的。

    等到时候她给钟老爷子说一声，钟老爷子不会怪她的。

    **

    房间里。

    “喂，妈，沪城这边的设计师我也都联系过了，还是不够格。”穆沉舟叹了一口气，“你也不是不知道，O洲皇家艺术学院的那些教授眼光有多高。”

    “没点新意，别说获奖了，初赛那一栏都进不去。”

    穆夫人自然知道：“帝都这边也不好找，那些顶级设计师早都被邀请走了，算了，再看看吧，实在不行，就只能不参加了。”

    O洲皇家艺术学院不仅仅是一座大学，它还是世界的艺术殿堂。

    不少国际比赛，都是O洲皇家艺术学院负责举办的。

    包括这一次的服装设计大赛。

    要是能够在大赛上获奖，他们的公司也能够崭露头角。

    前几届，他们也参加过，只不过都止步于决赛了。

    但唯独这一次的大赛最特殊，因为这一次没设主题，让设计师任意创作。

    反而难度更高了。

    “还有几天，我再找找。”穆沉舟说，“妈，你也别光关注那些顶尖的设计师，去小店看看，说不定能遇到。”

    穆夫人根本不觉得这样能找到设计师，也没点头。

    穆沉舟挂了电话之后，思索了一下，准备给他在国外认识的一个贵族打电话。

    门在这时被敲了敲。

    他放下手机，转头：“门没锁，进来吧。”

    钟知晚小心翼翼地走了进来：“沉舟，没打扰到你吧？”

    “没有。”虽然很烦躁，但良好的修养让穆沉舟没有发脾气，“有什么事么？”

    “刚才听你说什么没有合适的设计图。”钟知晚手背在后面，捏紧了纸张，犹豫了好久，才递了过来，“你看这个怎么样？”

    穆沉舟原本就没抱什么希望，也就随便一看。

    这一看，目光顿住了。

    他立刻将这张设计稿拿了过来，看了足足三分钟，才抬起头来，语气难掩激动：“这是哪位设计师画的？”

    钟知晚没想到他反应会这么大，手指又捏了捏，很忐忑：“怎么，我就是闲着没事，随便画了画。”

    “你画的？”穆沉舟的神情认真了几分，想起来钟知晚是有国画的功底在。

    而这套设计图上，也运用到了一些国画素材。

    穆沉舟忍不住赞叹了一声：“知晚，那你可真是个天才。”

    小小年纪，竟然在设计上如此有天赋。

    “没什么。”钟知晚笑了笑，“我是看你急得焦头烂额，看看能不能帮到你，能帮到就好。”

    “能，太能了。”穆沉舟说着，拿起了电话，“我给我妈那边说一下。”

    有了设计图，制作服装就要简单多了。

    **

    初光传媒，沪城分部。

    嬴子衿扔了十个废稿之后，终于画出了她还算满意的设计图。

    她以前只是跟着奇诺·冯学过油画，服装设计这方面倒是没涉及过。

    这一副设计图上一共有四套服装。

    两套裙装，两套裤装。

    是纯东方的风格，看起来很新颖。

    女秘书拿起设计稿来看了看，恍然：“老板，你这是用四大神兽设计的？”

    “嗯。”嬴子衿打开电脑，“从左到右，朱雀、玄武、青龙、白虎。”

    “太厉害了。”女秘书惊叹，“这个题材倒是有不少设计师用过，但是还没老板你画的这么好看。”

    光看着这幅设计图，她仿佛都看到了中国古神话上的这四头神兽是什么样子。

    公司下面送上来的设计图对比一下，就显得有些不够看了。

    女秘书摸了摸头：“老板，你怎么想起来亲自设计服装了？”

    “有钱。”

    “……”

    女秘书一懵。

    然后她拿出文件，看了一下大赛的奖项。

    第一名，有一百万美金。

    但对于设计师来说，奖项里的钱不是最重要的，重要的是知名度，和以后各大品牌的邀约。

    女秘书百思不得其解：“老板，咱公司也不穷，还挺富的，您何必为了一百万美金，就亲力亲为？”

    嬴子衿抬起头，还挺认真地问：“有人会嫌钱多么？”

    女秘书：“……”

    还真没有。

    她恨不得钞票把她埋了。

    “那我这就让分公司那边去赶制这四套服装。”女秘书点了点头，“材料一定会用最上等的，还要去订购钻石。”

    要在O洲皇家艺术学院举办的服装设计大赛上拿第一名，光有设计图还不行。

    设计理念、立意和最后走台的模特，缺一不可。

    “老板，这个花纹还挺好看的。”女秘书注意到了每套服装商，都有一团花纹，有的在袖口，有的在领口，“不过我没看懂，是有什么含义吗？”

    嬴子衿微一挑眉：“你还挺敏锐的。”

    她从旁边拿了一只红色的马克笔，随手又在纸上将那些花纹描了一下。

    有了红色的轮廓之后，女秘书这下看清了。

    她迟疑了一下，有些不确定道：“这是一个‘魅’字？”

