    最近这段时间，李世民一直在励精图治。

    同时也意识到，光励精图治不行，士兵们究其根本，属于战场上的杀戮者，让他们闲赋在家，一直种植农作物，就算训练的再久，也不如到战场上真刀真枪的厮杀。

    唯有如此，才能让锻炼出独属于轩辕国的精锐之师！

    所以，他一直在考虑，是不是要就近找个时间向龙国发兵，如此一来，不仅能够小小的骚扰一下龙国，同时，更能让闲得发慌的士兵们活动一下筋骨。

    但没想到，这个想法刚刚出现不久，他就收到长孙无忌这样一封密信。

    霎时间，激动地忘乎所以！

    “以前，使得我束手束脚的，除开李简之外，当属他手下的那群死士。”

    脑海中浮现出那群死士挺拔的身影，光想想，李世民便感觉一阵头皮发麻，而现在，那群死士竟然全都消失了？

    换句话说，李简已经没有死士可用了？

    这个消息，无疑让李世民欣喜若狂。

    当下喊来李泰，将这个消息告诉给他。

    “这么说，我们终于不用在受到死士的限制了？这么说，我们随时都能够向龙国发动攻击了啊！”

    李泰听完后，也一阵狂喜。

    但下一刻，他突然皱眉道：“没有了死士，龙国的精锐之师的数量照样无比庞大，光靠我们轩辕国，能对付吗？”

    “而且，这消息虽然由长孙无忌发出，但还没有得到最终确认，万一那长孙无忌联合李简一起设计我们怎么办？”

    这一番话，让李世民眉头也微微皱起来。

    不过他随即就说道：“攻打龙国的事情，又不是现在就得进行，接下来我们还有大把的时间去确认这个消息。”

    “你在长安还有那么多的密探，随便找几个去确认一下这个消息，如果他们打听到的跟长孙无忌传来的消息一样，那就没什么可怀疑得了。”

    “好！”

    李泰安排这件事去了。

    结果没想到，就在三天后，长孙无忌的又一封迷信抵达。

    这封密信上，详细记载了当日李简在朝堂上的言行举止，以及长孙无忌所亲眼观察到的关于李简的身体情况，他自己摸不清楚情况，所以就将事情经过全都叙述给李世民，由李世民做出决策。

    “先前说李简命悬一线，所有死士全都消失殆尽，眼下又说这李简身体状如龙虎，这长孙无忌到底在搞什么鬼？”

    李泰看完这封密信，眉头紧皱，搞不懂长孙无忌到底在搞什么鬼。

    李世民眉头微皱。

    他拿出先前那封密信，然后两相对比。

    他跟李泰不一样，毕竟是曾经做过帝王的人，所以在思考问题上，要比李泰想的更多更远。

    甚至，能够站在李简的立场上去思考问题。

    所以在这样的情况下，他在思索片刻之后，终于脑海中一道灵光闪过：“李简在朝堂上的情况，可能是装的！”

    “为何？”

    李泰看向李世民。

    李世民解释道：“道理很简单，李简身为帝王，身为龙国的核心人物，他自然不能让外人知道他的真实情况，尤其不久之前召开的那场朝会，为了稳定住四方局势，他更不可能缺席！”

    “所以，他出现在了朝堂上，主持朝会。”

    “但在朝会上，李简不可能跟没事人一样，你想想，几十万死士消失，这对于李简来说，亦是巨大打击，他怎么可能跟没事人一样，甚至对这件事绝口不提？如果他大大方方的提出来，反而还真让人摸不透他现在的处境。”

    想到这，李世民眼前一亮：“李简啊李简，你聪明一世，却没想到糊涂一时，竟然在朝堂上出现了这么大的纰漏。”

    “对了，你长安那边的密探，有回复没有？”

    李世民又看向李泰。

    李泰苦笑道：“三天前才刚刚发出消息过去，怎么能有这么快呢？大概还得在等三天左右的时间吧。”

    “等有了消息之后，第一时间告诉我。”

    李世民沉稳的道：“眼下，调集精锐，整合我轩辕国之大军，我们率先向龙国发动攻势！若李简现在的情况真的不容乐观，那他绝对没有阻止我们的精力，傲天等人，也不敢轻易离开长安。”

    “同时，一旦我们能够在与龙国的争斗之中占据上风，那么各地许多隐藏起来的势力，应该也都会揭竿而起，你要知道，不是所有人都对李简心悦诚服的！”

    “想要推翻李简的，大有人在。”

    “父皇圣明！”

    李世民的一番分析，有理有据，很难不让李泰感到信服。

    因此，在听完李世民的话之后，李泰不由得眼眸微亮，接着就对李世民表达出各种崇敬之色，带着李世民的命令，自顾自去安排这些事情去了。

    而李世民，则站在房间之中，眼中闪烁着一抹狂热之色，身上，早已消失许久的帝王之气，再一次弥漫而出。

    “李简啊李简，隐忍这么久，现在终于到了我露出獠牙的时候吗？要怪，只能怪你自己太倒霉。”

    “或许，因为你太猖狂，所以连老天爷都看不下去了，痛下狠心，收回你手里的一切！”

    李世民的狂笑声，充斥在房间之中。

    而另外一边，李简的身体依旧没有恢复。

    他每日除开躺在床上休息之外，便尝试着进行一些简单地运动，比如仰卧起坐，比如举哑铃。

    这些在以前轻轻松松就能够完成的炼体运动，对于眼下的李简来说，难如登天。

    这不，才做了五个俯卧撑，就已经累得浑身都虚汗不止，而胳膊更像断了一样，完全使不出丝毫力气。

    又勉强做了一个，终于，李简再也支撑不住了，身子一软便直接倒在了地上。

    使得他趴在地上，忍不住苦笑起来。

    “实在太虚弱了，这种感觉，真恶心！”

    李简嘴里暗骂了一句。

    但也没办法。

    现在三个月的期限还没有过去，自己除了忍耐，又能怎么办？也只能一步一步慢慢的锻炼了，不然总不能一直在床上。

