    黑袍老者仰天暴喝一声，身上瞬间爆发出恐怖的气势。

    同时，广袖一挥，乾坤棋盘陡然化作一片乌光悬浮在宁素素的头顶上方。

    霎时。

    就在毁灭天劫所化的雷龙吞噬而来的瞬间。

    乾坤棋盘上光雾弥漫，诸多大道符文隐现垂落，转而迸射出一道道黑白光束。

    下一刻。

    极其诡谲的一幕发生了！

    只见毁灭天劫所化的恐怖雷龙，几如泥牛入海一般，竟是被乾坤棋盘直接吞灭了。

    看到这一幕。

    宁素素娇躯微微一颤，整个人直接石化在了原地。

    这毁灭天劫到底有多么恐怖，她自然是深有体会。

    可如今，却被这古朴的棋盘直接吞灭了。

    这可不是普通的雷劫，而是蕴藏着规则之力，只是针对地仙境修士的毁灭天劫啊！

    这棋盘到底是什么样的至宝，竟是可以吞灭毁灭天劫！

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    就在宁素素怔然出神之际，一个充满威严，却分别不清是男是女的嗓音自虚空中传来。

    “阁下，你私自降临玄天界，本座已经睁一只眼闭一只眼了。”

    “而今，你胆敢干涉玄天界的规则，难道就不怕承受这份因果吗？”

    “为了主人，这份因果又算得了什么？”

    黑袍老者负手而立，神情冷峻，望着黑云低垂的天穹，冷哼道：“再者，这个小辈还未踏入地仙境，你便降下毁灭天劫，你可曾想过这份因果？”

    “老夫今日不妨给你提个醒，莫说你一个小小的玄天界界主，即便是古仙域的域主，他日主人他老人家回归，也要绝对臣服。”

    话音落下。

    虚空中传来一阵轻蔑的声音。

    “阁下休要信口雌黄，本座自知这玄天界的一界之主的确算不得什么，上面还有更加恐怖的存在，而你的出现就已经异类了，本座不相信还会有更加恐怖的存在。”

    “也罢，今日本座卖你一个面子，但是你必须保证，此女必须尽快前往古路，否则他日必将令其死于毁灭天劫之下。”

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    这个神秘的声音虽然消散于虚无，但是整个天剑宗的上空依旧阴云密布，电闪雷鸣。

    不过，这一切只是预示着一场大雨将至，而非再次降下毁灭天劫。

    “前辈，那个声音……”

    宁素素恍然回过神来，对着黑袍老者一副欲言又止的样子。

    “小辈，有些事情你还是不知道的为好。”

    黑袍老者毫不客气的拒绝道。

    “前辈，我的境界，以及对于大道的参悟已经无限接近于圆满，想要压制修为，几乎没有可能了。”

    宁素素微微颔首，又不禁说道：“故此，晚辈决定散去一身修为，与他一样从头再来一回。”

    话止于此。

    宁素素体内开始灵力逆行，气血翻涌，弥漫在周身的各种气息几乎在瞬间暴动起来。

    而她那张绝美的俏脸上满是痛苦之色，隐隐间透发着一丝狰狞。

    黑袍老者见状，稍作犹豫，摆手道：“你不必自斩修为，若是老夫可以寻到一件天地至宝，则可以压制你的修为，令你在短时间内无法突破。”

    闻声。

    宁素素娇躯微微一颤，登时停了下来。

    她虽然有决心自斩修为，重新再修一次，但若是有可能的话，她自然不愿意了。

    “前辈，玄天界真的有如此天地至宝？”

    宁素素娥眉轻皱，对着黑袍老者，如此说道。

    “有！”

    黑袍老者不可置否的点了点头，又道：“不过，老夫得需要一些时日。”

    “还有，这段时间，你必须要离开这里，并且要以乾坤棋盘不断压制你的修为，否则你必将突破，从而被那个家伙感应，再次降下毁灭天劫。”

    在这里。

    不得不说。

    面对玄天界的这位界主，黑袍老者也有些心虚。

    毕竟当初他的本体遭受受损，从而导致他的实力也折损巨大。

    而对方乃是玄天界的一界之主，这里的规则由对方掌控，一旦开战，他也只能避其锋芒。

    不止如此。

    之前以本体吞灭一道毁灭天劫，就已经是他的极限了。

    若非宁素素关系到，他将来与主人的关系是否可以重修旧好，否则他断然不会出手。

    宁素素迟疑片刻，对着黑袍老者拱手作辑道：“既然如此，那便全凭前辈吩咐了。”

    黑袍老者点了点头……

    转眼数日。

    无妄海以北的苍州。

    这里地处偏远，古木繁茂，乃是一处了无人迹的荒州。

    当然。

    这里并非天地灵气匮乏，而被称之为苍州。

    相反，苍州境内的灵气浓郁程度，要远胜于毗邻几州的灵气。

    而且，随处可见生长千年，乃至万年的奇葩宝药，甚至还有诸多古老的遗迹和造化之地。

    只不过。

    自古以来，苍州被数量众多，强大而又凶残的妖兽占据。

    其中有几头古老的生命，其真正的战力完全不属于人族最顶尖的仙道强者。

    可就在今日。

    轰！

    一道粗壮宏伟的光柱毫无征兆的自一片弥漫遮扰，充满神秘的禁地深处骤然冲起。

    一时间，宛若一石激起千层浪，气象尤为壮观。

    而在这道光柱的下方，正对应的似乎是一座古老的祭坛。

    密密麻麻的符文和纹络覆盖，晦暗的气丝缭绕。

    一座又一座风化的只剩下轮廓的石碑，按照某种规律分别矗立在各处，此刻却是流光溢彩，电弧迸涌。

    不错！

    准确来说。

    这并非什么祭坛，而应该是一座古老的传送阵。

    而在此时。

    数名身形各异，身上散发着强大气息的男女，以及诸多身形巨大，宛若山岳一般的妖兽就守在外围。

    “白虎老大，似乎还没有到了时候，传送阵怎么就突然启动了？”

    “青冥，传送阵是否启动，可不是咱们该关心的问题，而今启动自然是那边有人过来了。”

    “为何就不应该关心了？每次传送阵启动都是那边前来索要诸多宝药和天地灵精，而今不过五百年，他们便再次前来，咱们又该如何交代？”

    “火麟大姐，青冥说的不无道理，要知道，咱们这些罪人，一旦违抗几位老祖的命令，就又得延后万年方可回归族内……”

    “都闭嘴，他们过来。”

    果然。

    只是过了几个呼吸的时间。

    古老传送阵上便出现了数道身影。

    可就在一道道身影相继从光柱内踏出来时，守在外围的一行男女登时脸色狂变，神情中充满了震撼之色。

    这！！！

    这到底什么情况！

    几位老祖竟然亲临苍州！

