    本来还想将这片锁阳草留给自己的小情人，这下好了，陈浩的出现打乱了他整个计划。

    他立刻转头朝着陈浩说道：“陈浩，我早就说过这片地我收回了，既然你没有时间处理这些锁阳草，我只能带着村民帮你处理了。”

    陈浩摆了摆手：“村长，你这想法可真是到位啊，那就麻烦各位了！”

    周康听到这话，以为是自己儿子吃定了陈浩，立刻大手一挥：“赶紧动手给我清理。”

    所有村民听到命令，立刻拿起手中的工具开始割锁阳草，不到三个小时，整个种植地的锁阳草去了一半。

    陈浩拿出给父亲买的烟拆开，还给村民每人发了一根：“大家都歇歇抽根烟，一会在把这些锁阳草给我捆起来，在送到我家院子里。”

    村民听到这话都一副惊讶的神色，周康更是一脸铁青。

    他一脸愤怒看着陈浩：“陈浩，我们只是负责讲这些乱七八糟的草除掉，可没有说要帮你运回去。”

    陈浩听到这话露出一抹冷笑：“这可不是我请你们做的，益华药业的老板要是知道你们将他的宝贝药草这样破坏，恐怕。”

    他并没有说出后面的话，而是一脸阴沉的扫了一眼村民，冷冷的看着周康，仿佛看一个小丑。

    周康一听到益华药业，心里立刻就慌了手上的工具的掉在了地上，益华药业在合阳县那可是巨头，还是重点扶持的单位。

    他皱了皱眉说道：“你这话什么意思，难道这片土地租给你，还跟益华药业有关系？”

    陈浩冷冷的笑了笑：“我现在是益华药业的经理，所有签下的合同都是以益华药业为主，你和我签合同相当于和益华药业签，这样说够清楚吧？”

    周康本就是个粗人，当然不清楚这其中的利害关系，但是这益华药业他是听过的。

    他摇了摇头：“我不懂你在说什么，我只知道，这片地是租给你不是益华药业的。”

    陈浩嘲讽的笑着，说道：“我可以很明确的告诉你，这片地当时签约的时候就是和益华药业签的，我不过代表益华药业签个名而已。”

    周康听到这话瞳孔微缩，心中惊慌连连后退两步，一下子不知所措。

    要是这益华药业出面和自己打官司，自己可能这把年纪依旧要蹲班子。

    他立刻抓住陈浩的手臂哀求：“小浩，看在咱们同一个村的份上，我也帮了你不少，你可不能将这事告诉益华药业的老总啊！”

    陈浩撒开手：“不说也行，不过你们自己造的孽自己的还，把这些锁阳草给我收拾整齐送到厂房，我加个班将它生产成药物，益华就永远不会知道这事。”

    周康听到这话，立马就挥手吩咐：“立刻给我全部捆扎起来送到陈浩家的厂房里，快点！”

    所有村民一脸懵比，根本不知道什么情况，原本以为这招能把陈浩打倒，没想到村长也是非常害怕。

    严辉转头看了村长一眼，随后带着村民开始将地里乱七八糟的锁阳草整理起来。

    一直到了天色昏暗，厂房门口堆满了锁阳草，陈浩看着完全不费力气就到家的锁阳草，脸上带着满意的笑容。

    张莹莹看着堆满的锁阳草，立刻高兴的问道：“小浩，我还正打算带人去割呢，没想到你已经安排人带回来了。”

    “这可不是我安排人割的，是周康带人做的，足够我们两天的生产了，刚好我这两天安排人去种植人参和灵芝，也没时间管这些。”陈浩笑了笑说道，脸上还带着戏虐之色。

    张莹莹随即问道：“周康？他怎么会帮你割锁阳草还送到家里，该不会是回心转意要跟你合作吧？”

    陈浩笑了两声摆摆手：“周康现在可没有资格跟我合作，况且他也没有那么聪明，包括许多村民，想要让他们富起来必须要改变思维。”

    张莹莹同意的点了点头：“其实这单打独斗也只是目前的办法，想要做大还是要让村民改变想法。”

    陈浩听到这话，有些惊讶的看了眼张莹莹，没想到她管理了一段时间工厂竟然有这样的想法，很是欣慰。

    第二天一早，陈浩吃完早饭将所有工作交给张莹莹，转身离开家去了县城，因为今天是周康案子开庭的日子。

    到了法院门口，郑斌一脸焦急的在等着了，见到陈浩赶紧走上去问道：“兄弟，这马上就要开庭了，这周康怎么还不来，是不是。”

    “放心好了，传票已经送到，他肯定会来，作为一村之长这点法律常识他还是有的。”

    说完话，他看了一下周围，四下无人，随即走到郑斌身边小声说了几句。

    郑斌眉头微皱：“这办法倒是可以，只是这场官司你必赢，但是赢了以后有怎么办，关键是将企业做大做强才是大事。”

    他现在有些佩服陈浩的创业思维了，尤其是还打算扩展企业拉近人心的想法。

    不到四十分钟，整个法院门口站满了瓦头村的村民，周康心情很是忐忑不安站在不远处。

    村民们议论纷纷，这可是瓦头村的大事，陈浩这个小村民居然还敢告村长。

    严辉扶着大肚子的周芷兰，看到陈浩后一脸愤恨。

    周芷兰更是面色难看：“亏我当初还觉得你是个好人，没来我真是眼瞎了。”

    “你才知道自己眼瞎，我早就告诉你这世界上最爱你的男人只有我一个，虽然没钱但是能将你捧在手心。”

    严辉立刻就插嘴说道，他要趁此机会让周芷兰心中对陈浩的好感降低。

    王彩娥一脸幸灾乐祸：“芷兰，你就别把这事放心上了，人这一辈谁还不看错几个人，现在看清楚不就好了吗？”

    周芷兰知道王彩娥是一个喜欢背后说人闲话的妇人，不喜欢她这样的女人，她略过了王彩娥走到了一边。

    没多久，法院开庭了，所有人都是安静的坐在下面，郑斌对着法官开始读证据资料。

    读完资料，他随即开口说道：“原本国家支持也大量扶持农民承包土地种植，带动一方经济，我的当事人坐到了这样的表率。”

