    感受到了对方的敌意，陈飞不由得皱了皱眉，感到一丝不解。

    毕竟，大家只是参加一场比试，抽到了一起而已。

    这对手，却一脸怨恨的看着自己，好似和他有深仇大恨一般。

    台下的观众，也有不少人发出和陈飞一样的疑问来。

    随即，有知情人解释了出来。

    “这你们就有所不知了吧，这人叫做孔啸。”

    “孔啸，听名字有些熟悉啊，不过他和陈飞有什么关系吗？”

    “你们忘了吗？

    在陈飞回来之前，赌场的夺冠热门选手排行榜上，这孔啸排名第十。

    结果，陈飞回来，在城门口大闹一场，出尽了风头，让赌场连夜改名单，将陈飞排到了第十。

    被挤下的那人，就是孔啸。”

    “原来如此，是这个原因，孔啸对陈飞如此仇恨啊！”

    “我记得，这孔啸可是元魂境七重境修士，甚至十分接近八重境。

    而且，他的元印是裂音鸟，绝招是罕见的音波攻击，甚至会对敌人的元魂产生震慑，战斗力很是强悍，很多元魂境八重境的修士，都败在了他手中。”

    “遇到孔啸，这陈飞恐怕要止步于此了。”

    “我看倒不一定，昨日陈飞可是从罗七爷和钱阁主手中逃出来，实力还是很厉害的。”

    “那是有杜大师和古天钟出手相助，还有顾城主威慑，所以才给了他机会，否则你真以为他能逃得出来啊！”

    ………相关的争论，在人群中不断响起。

    对面的孔啸，满脸恨意的盯着陈飞，咬牙道：“今日，你，必败无疑。”

    陈飞听到周围的议论声，也算是弄明白是怎么回事了。

    顿时，他嘴角浮现出一抹轻笑，出声道：“孔公子，为了一个赌场虚名，做到这一步，没必要吧！”

    孔啸冷哼一声，出声道：“陈公子误会了，赌场虚名，我孔啸自然不以为意。

    只是，对于某些无名小卒，爬到我头上来，我孔某不满而已。”

    说话间，孔啸身上的气劲开始涌动了起来，准备动手了。

    陈飞也不再多说什么，冷声道：“既然如此，那就打吧！”

    说话间，陈飞也激发元气，冲击而出。

    瞬间，二人在擂台上碰撞在一起，一团团强烈的气劲爆裂开来，发出一声声剧烈的轰鸣声，让整个现场，都为之颤抖了起来。

    接连动手，转眼间，二人已经交手了上百招，却还是不分胜负，还有越大越激烈的架势。

    如此状况，让围观者们惊讶的感慨了起来。

    “不愧是排名前十的高手，这打斗比刚才好看多了。”

    “看起来不分胜负，你们说，谁能胜啊？”

    “我看好孔啸，毕竟是我们南炎城成名许久的高手。

    而且，他还有绝招没动用！”

    “我看倒不一定，陈飞异军突起，或许能创造奇迹也说不定。”

    ………议论声中，孔啸眯了眯眼，忽然发力，一掌将陈飞击退，然后冷哼一声，开口道：“玩够了，该结束了。”

    说完，孔啸扬天，一团气息冲天而起，在空中形成一只尖嘴宽翅的鸟类，鸟展开嘴巴，发出一道无声的嘶吼。

    贵宾席上，顾镇南城主见状，面色一沉，马上出声提醒道：“都凝神闭耳，抵抗神魂音波。”

    同时，顾镇南张嘴发出一声怒吼，朝擂台外的观众们覆盖而去。

    两股音波在空中碰撞，好似两团波浪碰撞冲击，让现场不少人感到自己的神魂一下颤抖了起来，一股股剧痛在脑中响起。

    紧要关头，幸好被顾镇南城主的音波给挡了下来，没有造成伤害。

    但，不少观众还是心有余悸，满脸惊骇的看向台上的孔啸。

    “这便是孔啸的绝招，裂音鸟元印吗？”

    “对神魂的攻击，根本防不胜防啊，这绝招，太厉害了。”

    “我们有顾城主的相助，还差点没坚持下来。

    擂台上，那陈飞恐怕扛不住吧。”

    ………此刻，擂台上，孔啸满脸自信，操控自己的裂音鸟元印，发出一声声鸣叫，音波化为神魂攻势，一波波的朝陈飞脑袋中的神海冲击而去。

    陈飞感觉，自己的神海，在这股音波的冲击之下，自己原本平静的神海，突然掀起一层层的浪花，神魂气息在神海中汹涌碰撞，让陈飞自己都感到一阵头疼，脑袋似乎要炸裂开来一般。

    “认输吧！”

    孔啸自信满满。

    陈飞看了孔啸一眼，没有出声。

    孔啸冷哼一声，开口道：“不认输，那就等着你的神魂受损，甚至神海炸裂吧！”

    说完，孔啸继续加大了裂音鸟的音波攻势。

    见状，台下观战阵营之中，古御和古天钟面色一沉，脸上露出担忧的神色来。

    “不好，这是神魂攻势，很难对付！”

    “小陈恐怕要撑不住了吧！”

    一旁，古瀚等人见状，顿时传来冷嘲热讽的声音。

    “这便是你们所说的高手吗？

    也不过如此而已吗！”

    “让这种人挤掉我们古家的年轻娇子，不公平吧。”

    “哎，千年未见，有些人的眼光，已经跟不上时代了。”

    ………但，就在此时，擂台上的陈飞经过了短暂的错愕和不适应之后，此刻倒是稳定了下来。

    任由对方裂音鸟在自己神海中掀起滔天巨浪，不断的冲击着自己的神海。

    而他的脸色，则慢慢平静下来，甚至变得古井无波，没有一点异动。

    因为，他发现，这裂音鸟的音波攻势，的确很是奇妙。

    但具体功效效果，却没有想象中的那般厉害。

    这裂音鸟的音波，能影响到自己的神魂，让神魂在神海中变得狂暴激荡，不断的冲击神海。

    若是一般的普通修士，神海不够强大，其中的神魂气息被掀起巨浪，汹涌冲击，还真有可能导致神魂气息将神海冲垮，让对方直接神海碎裂，直接被废掉。

    但，陈飞却不同于一般的修士，因为他的神海，面积很大，很是宽广。

    孔啸的裂音鸟攻势，对普通修士神魂掀起的巨浪，放入陈飞的神海之中，就变得十分普通了，对于神海的冲击力，自然也降低了许多。

    就比如，一个小池塘中的巨浪，放到大海中去，那就再普通不过，甚至可以说只是一朵小浪花而已。

    所以，在度过了初期的惊愕和不适应之后，陈飞稳住了情绪，就算不调用神魂进行抵抗，对方掀起的攻势，也对自己的神海，造不成什么伤害。

    于是，陈飞直接踏步向前，走向孔啸，一拳砸了过来。

    孔啸见状，大惊失色，满脸不可思议，“你怎么——”不等他说完，陈飞的拳头轰的一下砸了出来，落在孔啸面门上，巨大的力道，直接将孔啸轰飞，掉落到擂台外面，摔在地上，发出一声闷哼，随即喷出一口鲜血来。

    然后，陈飞拍拍手，看向裁判，淡淡道：“结束了。”

    裁判这才回过神来，宣布结果，“陈飞胜！”

    地上，被人扶起来的孔啸，看着台上的陈飞，嘴里喃喃，“不，不可能，你怎么可能挡住我的裂音鸟元印攻势，这不可能——”古御见状，冷哼一声，出声道：“孔啸，输不起吗？

    那就别来参加大比了，丢人现眼。”

    “不，我不相信——”孔啸难以相信自己落败的结果，还在呼喊。

    顾镇南皱了皱眉，挥手让卫兵将孔啸带了下去。

    陈飞跳下擂台，回到了古御和古天钟身边。

    二人马上关切的询问了起来，“小陈，受伤了没？

    神魂情况怎么样？”

    陈飞轻轻摇了摇头，表示自己没事。

    同时，其他观众，也是满脸好奇，发出了类似的疑问。

    “刚才那一招是怎么回事？

    陈飞怎么突然发起了攻击？”

    “他的神魂，难道没受伤吗？”

    “不可能啊，那可是裂音鸟的攻势，对神魂有很大的杀伤力的。”

    “那他是抗住了裂音鸟的攻势。”

    “这不可能，孔啸本身就是元魂境七重境，接近八重境的修士，神魂很是强大。

    他的裂音鸟攻势，相当一部分元魂境九重境的修士，都不一定能抵挡，那陈飞如何能抵挡？”

    不少人心头浮现出这个疑问来。

    就在此时，南炎学院阵营中，陆淮晃了晃扇子，悠悠出声道：“陈兄不愧是杜大师的爱徒，连这种保护神魂的宝物，都准备了，实在是令人佩服啊！”

    此话一出，瞬间将众人给点醒了。

    “对啊，肯定是那陈飞有保护神魂的宝物，否则的话，不可能挡住攻击的。”

    “有个好师父就是好啊，太羡慕了。”

    “不会吧，保护神魂的宝物很难得的，我没听说过杜大师有啊！”

    “人家杜大师有什么宝物，能让你知道吗？

    再说，就算杜大师没给，那古家也肯定给了的，否则根本没法解释。”

    “肯定是这样，孔啸输得冤啊！要他有好师父，赢的就是他了。”

    ………一时间，不少人摇头晃脑，指指点点，嘴角还带着若有似无的讽刺笑容。

    似乎，陈飞赢下这场比试，并不是凭自己的真本事，而是作弊了一般。

    古御见状，脸上露出怒容，几乎忍不住要冲出去和那些人辩论一番，但被古天钟和陈飞拉了回来。

    “没必要争什么，等到决赛，看结果就是。”

    陈飞淡淡道。

    

