    自打昨夜撕了书开始，秦灼就知道同这位大夫人再也没法维持和和气气的表面功夫了。

    这会儿装也不用装，痛快多了。

    秦大夫人被气了个半死，“你你你……你哪里有半分侯府千金的样子？”

    秦灼饶有兴致地等着听大夫人能说出什么难听的词来，结果这官家府邸养出来的就是不如市井坊间那些泼妇会骂，连个难听的词都没有。

    脸都气紫了也就来了这么一句。

    她还略有些失望，扫了院中众人一眼，随口道：“他说他是我哥哥，你们非要问他是我哪门子的哥哥。怎么着？是要我和他在你们面前点香拜一回皇天后土结拜过才算是兄妹？”

    秦大夫人一时无言以对：“……”

    一众嬷嬷婢女们顿时：“……”

    秦灼又道：“还有说传言里我两不清不楚的，这事暂时还没成真，你们要是说多了，我其实也不介意把这事变成真的。”

    她扫了众人一眼，语调不急不缓道：“毕竟天凉了，有人暖床也不失为一桩美事。”

    秦大夫人被气得当场后仰。

    “大夫人？”

    “大夫人！”身旁的嬷嬷婢女们手忙脚乱地将人扶住，又不敢再同秦灼交恶，连忙扶着自己主子走了。

    连杜鹃和采薇都寻了个打热水、备早膳的由头快步离去。

    这院中又剩下两人相对而立。

    秦灼一通话乱箭似的放出去，这会儿才发现晏倾一直没说话。

    “什么叫再不济也是我……”她看向站在树下的少年，眼角微扬，尾音轻轻拉长，“哥哥？”

    晏倾眸色幽幽地看着她，一时没说话。

    秦灼没打算让他就这么闷不做声蒙混过去，当即又开口喊了声“晏倾。”

    后者还是不吭声。

    秦灼语调微扬，“晏公子？”

    晏倾张了张嘴却没说出什么来，转身欲走。

    秦灼见状，当即伸手拽住了他的衣袖，“晏大人，这么急着走做什么？我问你的话，这么难答么？”

    清晨的风微微有些凉，晏倾身上寒意未消，若换做旁人察觉他周身冷意，定是不敢近前的。

    偏偏秦灼是个不怕冻的，芊芊素手轻轻地勾缠着袖子，指尖隔着衣裳有一下没一下地点在晏倾手臂上，动作略显轻佻，无端地多了几分调戏人的意味。

    恰恰这时候，顾长安开门走了出来，见状不由得揉了揉眼睛，“是本公子还没睡醒？还是今儿太阳打西边出来了？”

    自打来了京城，秦灼和晏倾这两人的相处之道越发的诡异了。

    公子爷倒吸了一口凉气，“这大清早的，四下无人，你俩就在这院子里拉拉扯扯，眉目转睛……”

    “打住！”秦灼连忙松开了晏倾的袖子，抬手示意顾公子闭嘴，“你别学了几个词找着机会就恨不得全用上，算我求你了行不行？顾公子。”

    顾长安“哦”了一声，算是应了。

    但他的目光还一直在两人身上打转，像是非要瞧出个所以然来不可。

    晏倾收手回袖，不动声色道：“我还有事要办，先走了。”

    他说完转身就走，像是借机遁逃一般。

    秦灼想喊住他都没来得及，喃喃道：“走这么急作甚？这个时辰去上朝也迟了吧？”

    顾长安在一旁奇怪道：“皇帝不是气病了罢朝么，他第一天上朝就弄出这么大的事来，今儿还去，是想吓死谁？”

    既不是去上朝。

    那就是摆明了不答秦灼方才问的那话。

    她看着晏倾离去的背影，又好气又好笑，“晏大人怎么这么不给面子？编瞎话也不给编全！”

    晏倾只当作什么都没听见，匆匆远去。

    顾长安站在秦灼身侧伸了个懒腰，忽然瞧见她外衫只是披着并未穿好，连忙转身看向另一边，“你衣裳都没穿好，还去拉扯晏倾，他不被你吓跑才怪，快些穿好！”

    秦灼里头穿的是交领衫，其实什么都没露出来，顾公子反应反倒把她整不会了。

    也没法同顾公子说自己方才凭空多出来晏倾这么个哥哥来，才揪着那姓晏的问。

    她慢吞吞地把大袖衫穿戴整齐，系带系好，才抬手拍了顾公子一下，“好了好了，你转过来吧。”

    “其实有时候真的怪不得秦大夫人看你不顺眼，你瞧瞧你哪像个侯门千金啊？连个姑娘都算不上。”顾长安揉了揉肩膀，觉着自己这话说的挺中肯的。

    “的确。”秦灼也没觉着这话有什么不对，直接就承认了，“所以我还是尽早在外头买个宅子搬出去住地好。”

    顾公子一脸惊诧地看着她。

    一是惊奇她竟如此有自知之明。

    二来，秦灼平日里抠抠索索的，竟还有在京城这种寸土寸金的地方置办宅院的想法，实在令人不敢相信。

    公子爷难得没有把话说出话，但秦灼从他的眼神里已经能意会地七七八八。

    她忍不住道：“你别这么看着我，又不是我非要去气秦大夫人的，这不是她找上门来了，我为了速战速决才说两句狠的么？”

    秦灼也知道如今晏倾和顾长安都住在西和院里，在外人看来很不合规矩。

    而且自己这个性子，打小就不得姜蓉喜欢，其他的长辈女眷大多都瞧着她模样生得好，又难得见一次才觉着这姑娘讨人喜欢。

    正儿八经要把她当女儿，那真是愁都要愁死的。

    因此她也没觉着秦大夫人要教自己规矩就一定存了什么坏心思，而且这事都放在明面上做的，反而显得这人没什么心机，最多也就是脾气不太好，且秦灼不受所谓的‘女子生来就该如何’这样的言论管束，意见相悖而已。

    秦灼笑了笑，也没想着让顾公子答话，自顾自道：“若是有自己的宅子，偶尔来一趟侯府，秦大夫人眼不见为净，自然就不必每天想着怎么把我教出侯府千金的样子来了，我爹愿意住侯府就住侯府，想同我一道住外头的宅子就住外头……”

    “你想的是挺好的。”顾公子忍不住开口打断道：“本公子就是想问，究竟是什么让你有了自己能在京城置办得起宅院的错觉？”

    秦灼闻言顿时：“……”

    其实她手里有晏倾退婚时给的两千两银子，再加上回了侯府之后，老夫人大夫人送的珠玉古玩变卖变卖，买个小宅子还是可以的。

    只是这样一来，就彻底两手空空了。

    顾长安见她不说话了，当即又道：“顾家在京城倒是还有几座宅院，你要住的话也行，本公子早就嫌弃这西和院了，要什么没什么，也就秦叔住的挺高兴，堂堂侯府二爷，身边就两小厮，你一个大小姐身边就两婢女，粗使和近身伺候都不分，这不是寒碜人么？”

    公子挑起刺来至少能说两个时辰。

    秦灼连忙开口打断道：“不住侯府，搬出去住你家的宅子怕是说不过去。”

    她想着以秦怀山的性子，只怕提了这事就要开始想是不是她在侯府委屈了，乱七八糟地想出来好些事。

    如今二皇子跌入泥潭，正是朝中势力大变的关键时候，她得多把心思放在大事上，后宅这些麻烦事能少则少。

    顾长安想着这事确实也不好说，思忖了片刻，又道：“那你把手里的银子拿出来数一数，看看有多少，本公子随便卖你一座宅子边便是。”

    秦灼闻言，默默地伸出了两根手指。

    顾长安见状，桃花眼微眯，试着猜了猜，“你手里有两百两？”

    秦灼摇了摇头，“重新猜。”

    “二十两？”顾公子的表情一下子变得一言难尽，“本公子一直知道你穷，但没想到……”

    他说着，不由得停顿了一下，一脸痛心疾首地说：“我是真没想到，你能穷得只剩下二十两，难怪你连晏倾那点俸禄都不放过！”

    “停……停！”秦灼实在是听不下去了，连忙喊停，“顾公子，你还是别问我有多少银子了，我现在有点想揍你，而且快忍不住了。”

    她说着，用右手包住了左手的拳头。

    顾长安见状连忙往后退了好几步，嘴欠地问：“你拿着二十两连个猪圈都买不来吧？怎么敢想置办宅子的？”

    “谁跟你说我只有二十两？”秦灼纵身掠了过去，伸手攀着树枝就往顾公子脸上抽了一记。

    顾长安都被抽懵了。

    枝头树叶飘然而落，砸了他满身。

    顾公子揉着自己的脸，问：“那你倒是说说你手里究竟有多少银子？只要够买本公子那宅院的零头，那宅院就卖你了。”

    “不告诉你，也用不着你假卖真送。”秦灼知道不管自己有两千两还是两万两，在顾公子眼里都不算什么。

    她凤眸半敛，忽然想到什么一般，开口道：“我忽然想起来，前些日子晏倾被王八打了，还没找王家要买药钱呢。”

    “不是……”顾公子不知道是自己失忆了，还是秦灼脑子不好使，不由得提醒道：“那天是你把王家老八打了，人家连碰都没碰到晏倾，王家没找你麻烦就不错了，你还想要买药钱？”

    秦灼理了理衣袖，正色道：“顾公子，你有没有听过一句话叫恶人先告状？”

    顾长安道：“听过啊，所以那天王家先告状，你和晏倾就蹲了大牢。”

    “告状被人抢先了没办法。”秦灼说到这还颇有些可惜，随即笑道：“所以，我只好另辟蹊径……恶人先讹钱。”

