
    第1039章你就是个超级变态啊！

    林海一听，眼睛瞬间就直了，顿时冒出无数朵小桃花！

    “哎呦我去，馨月，你今天太奔放了，哥哥喜欢，哈哈哈！”

    柳馨月一怔，随后便明白了林海的想法，顿时俏脸一红。

    “满脑子都装的什么啊，不是你想得那样！”柳馨月轻轻拍了林海一下，嘟着嘴轻嗔薄怒，含羞说道。

    “哈哈，我懂，我懂！”林海一脸坏笑，挑着眉头！

    “讨厌啦你！”柳馨月满脸无语，哭笑不得。

    “我是想跟你打一架，想和你战斗！”

    “哎呦，别说的这么直接，我忍受不了，不行了，心痒似火烧！”林海使着坏，双手偷偷攀上了柳馨月的娇躯。

    柳馨月一声惊呼，赶忙将林海的手打掉，四下看了看，一阵紧张。

    见没有人关注，才长出一口气，随后狠狠白了林海一眼，

    “讨厌，被人看到啊，快点，带我找个没人的地方！”

    “好好好，我这就找！”林海兴奋坏了，心中热血沸腾，赶忙拦了一辆出租车。

    “去郊外，越远越好，越偏越好，快点！”

    出租车司机一听，不由的一阵紧张，看了看两眼喷火的林海，又看了看蒙着面的柳馨月，不由有些紧张。

    “哥，要不你换辆车吧？”出租车司机一看就是个想象力丰富之人，顿时害怕了。

    “靠！”林海一声暗骂，自己现在身体里跟着了火似的，你叫我换辆车？

    “别废话了，到时候多给你钱！”林海催促道。

    “好，好吧！”出租车司机也不敢反驳，只要硬着头皮开出了市区，一个多小时后，将林海和柳馨月带到了一处偏僻的荒郊野外。

    “哥，你看这里行吗？”出租车司机停下车，说话都颤抖了。

    “哈哈，行，地方不错！”林海看着前边一片小树林，满意的点了点头。

    “谢了啊，师傅，不用找了！”林海多给了出租司机一百块钱，随后迫不及待拉着柳馨月下了车。

    林海和柳馨月刚下去，出租车司机一踩油门，蹭的就窜了出去，瞬间就没影了。

    “我去，一辆破出租，竟然开出了跑车的风范，看来这司机大哥，也是个有故事的人啊！”

    林海转过身，一把将柳馨月的小手拉住，不停的摩挲着。

    “馨月，你看这行吗？连个人影都没有，你要是害羞，咱们就进小树林？”

    “不用了，就这里吧！”柳馨月看看环境，很满意的开口道。

    “我去！”林海眼睛瞬间就直了，一脸不可思议看着柳馨月。

    “馨月，你太让我意外了，以前就是晚上，你都不同意和我在野外，想不到今天，大白天的，还在这毫无遮拦之地……想想我都有点害羞了呢。”林海两眼冒着光，口水都快流出来了。

    “你不用害羞！”柳馨月突然笑着看了林海一眼，将林海的双手甩开。

    “嗯？”林海一愣，随后突然眼皮猛地一挑。

    “馨月，你……”林海震骇的发现，此刻的柳馨月，似乎变得有些不同了。

    只见柳馨月仍然站在那里，眼睛再也没有了之前的柔情，取而代之的是精芒闪耀，浑身透出一股凛然不可欺犯的高贵气息，如同不食人间烟火的九天仙女。

    而更加可怕的是，一股让林海都感到心悸不已的恐怖气息，突然从柳馨月的身上散发出来，庞大的威压让林海都感到震惊无比。

    而柳馨月美眸转动，看向林海，朱唇轻启，淡淡开口。

    “我自从修炼了你给我的《玄月秘典》，我感到自己无时无刻不在变强，甚至变得连我自己，都有些不认识自己了。”

    “所以，今天我想和你打一架，看看自己，究竟变成了什么样子！”

    “你说的，和我打一架，是真的打一架啊？”林海顿时一阵泄气，尼玛，还以为馨月是思想解放了，准备和哥哥野战呢。

    “对啊，你以为呢。”柳馨月俏脸一红，她自然明白林海怎么想的。

    “唉，好吧！”林海无奈的耸了耸，“你尽管出手吧，不要有所保留，哥哥会让着你的！”

    “好，那你小心哦！”柳馨月说了一句，随后突然间娇躯一转，优美的如同翩翩起舞，手臂突然朝着林海探出，朝着林海轻轻一点。

    嘬！

    顿时，一道剧烈的破空声响起，林海陡然一惊！

    “我擦！”林海顿时感到，一股不可匹敌的强大力道，朝着自己就飞了过来，让他眼皮一阵狂跳，万没想到柳馨月已经强大到了如此地步！

    “咄！”

    林海一声轻喝，丝毫不敢大意，在胸前一挥，瞬间一个闪着波纹的真气屏障，出现在眼前，将柳馨月这一道气芒挡住！

    砰！

    然而，连一息的时间都没有，真气屏障瞬间破裂，气芒直接落在了林海的胸前。

    噗！

    林海一口鲜血喷出，身体倒飞而起，人在半空已经变得脸色苍白，面无血色！

    “林海！”柳馨月大惊，一声惊呼，身影瞬间消失，下一刻已经出现在半空，将林海抱在了怀里。

    “林海，你怎么样，林海？”柳馨月吓坏了，看着林海牙关紧咬，闭目皱眉的样子不知所措，眼泪急的都流出来了。

    “咳咳！”林海突然咳嗽两声，又溢出一口鲜血，总算醒了过来。

    “你没事吧？”柳馨月担心的问道。

    林海满脸震惊无语的看着柳馨月，都不知道说什么好了。

    “馨月，你简直就是个超级变态啊？这哪是在打架，简直就是在谋杀亲夫啊！”

    林海本以为，自己金丹期高手，接下修炼不久的柳馨月一击，还不是小菜一碟？

    可万没想到，柳馨月这一道气芒，竟然柔中带刚，另有玄机，直接突破了自己的防御，连一丝反应的机会都不给自己，便将自己击飞了出去，瞬间就受了不轻的内伤。

    “讨厌，你才变态呢！”柳馨月嘴上骂着，却心疼的将林海抱入了怀中。

    “我刚才生怕伤到你，才用了一成的力量，想不到你还是受伤了，对不起啊，老公。”

    “噗！噗！噗！”柳馨月一句话，让林海忍不住连吐三口血，随后一脸震骇的看着柳馨月，嘴巴都合不拢了。

    “你刚才说什么，你才用了一成的功力？”

    “对啊！”柳馨月一脸无辜，点了点头。

    尼玛，一成功力，就把哥哥这金丹期的大高手，直接给放倒了？

    那馨月此刻，得强大到了什么地步了？

    “你等一下！”林海说着，突然默念一声，天眼开！

    瞬间，柳馨月在林海面前，变得毫无秘密，一览无遗。

    林海此刻，连柳馨月曼妙的身躯都顾不得欣赏了，直接将目光透过躯体，落在了柳馨月的丹田之处。

    随后，林海眼睛瞬间变得陡直，如见鬼魅般一声惊呼！

    “元婴！！！”
