 叶宇和苏一天连番出手，各种秘术不断的施展。可是即使如此，也被虚圣压制，两人被打的不断咳血。虚

    圣当真太强大了，要不是两人的速度都很快，怕已经被斩杀了。

    两人还是低估了虚圣的实力。两人也发狠了，动用圣法不断的杀伐而去，一道道杀伐光芒冲出去。虚

    圣虽然占据上风，可是内心也惊惧。这两个法则境强大的过分，超乎想象，就是很多法则境巅峰都远比不上他们强大。

    此时他身受剧毒，面对着两人的围攻，他也不断的遭创。“

    一起动圣术！”苏天一吼叫，他也发狠了，不顾身上的伤势，长枪舞动，如同是一头黑龙一样，盛烈中带着毁灭的气机，强势无比的震杀虚圣强者而去。叶

    宇叶宇一咬牙，动用修行最深的阴阳术，不顾一切的把力量灌输进去。道痕演化到极致。阴

    阳术颤动，天地阴阳都直接闪现，苍穹都在颤抖。两

    人联手，两种圣法施展，如同是两种大道浮现，直接震杀虚圣强者而去。“

    米粒之光而已！”虚

    圣出手，演化出大道之力，生生的迎上来。叶

    宇和苏天一的圣法崩裂，他们都遭创身体飞出去，口中喷血不止。但是这样合力一击，虚圣强者也不好受。

    动用大道之力演化秘术，这让他的剧毒没有完全压制，他的口中也溢出黑血。

    “你们找死！”感受到自己的状态，虚圣强者暴怒不已。叶

    宇和苏天一对望了一眼，叶宇一咬牙，直接动用领域。

    “领域！困！”

    苏天一也发狠，他也动用领域。

    叶宇和他的领域一起镇压向对方，两种领域联合，要震杀虚圣。虚

    圣毕竟是虚圣，虽然在领域中受到压制，可是在他的道痕颤动间，生生的要崩裂领域。

    看着领域要裂开，两人都急速的出手。此时还能借着领域压制对方，两人领域联合，对方的实力此时发挥不到五成。这

    时候要是还不能杀了他，等领域崩裂，那问题就大了。

    两人不断的施展秘术，圣法也不断动用，连番杀过去。两人出手狠辣无比，每一次都是绝杀。

    可就是如此，对方还是能以一敌二。而两人的领域，这时候在不断的崩裂。“

    该死！虚圣怎么强到这种地步！”苏天一大骂了一声，他心中发狠，也不顾其他，体质直接复苏。而

    在苏天一体质复苏时，一个大势从他身体爆发出来，他演化圣法，威力暴涨了一倍不止。

    苏天一这时候对着叶宇喊道：“领域快坚持不住了，都别隐藏手段了，动用杀招，杀了他，要不然等他适应了毒素，我们都要死！”看

    着苏天一爆发大势，整个人有着一尊金翅大鹏鸟浮现一般，隐隐有圣威闪现，恐怖绝伦。他

    杀向虚圣强者，在这一刻居然以一人抗衡对方，不落下风。叶

    宇心中惊骇苏天一的强大，但是也知道这样的秘术他持续不了多久。叶

    宇心中一狠，神魂震动，一种圣法暴动而出，与此同时，让周身在焚烧，叶宇的道行居然在焚烧。虚

    圣强者挡住苏天一，见叶宇以真极圣法杀过来，嘴角带着几分阴沉：“之前无法奈何我，现在就能奈何我吗？”

    他挡住苏天一，虽然有些吃力，但是还是一掌狠狠的拍过来，要击碎叶宇的圣法。

    他毫无意外的击碎了叶宇的圣法，苏天一的杀招瞬息而至。大势镇压而来，让虚圣强者不得不抵挡。而

    此时被击碎圣法的叶宇，却突然爆发出一股力量，直接冲向虚圣强者。

    他想要摧毁，可挡住苏天一也很吃力。感觉到叶宇爆发来的力量不强，他身上的符文涌动，心想最多受点轻伤而已、可

    是这股力量冲到他体内，他的神情猛然一变。“

    诅咒！”虚

    圣强者惊骇失神，猛然爆发力量，想要磨灭这股诅咒。诅

    咒和毒素同时席卷他身体，他实力受到极大的影响，特别是诅咒，好像是在剥自己的身体，难受无比，整个人要被风化一样。道

    痕冲上去磨灭诅咒，这一刻他的实力再次受到压制。叶宇和苏天一这时候都猛然出手。

    “本命神通，纵地金光！”

    苏天一吼叫，动用出自身的最强神通，他爆发出来，整个人化作一道金光，长枪与之合一，生生的向着对方杀过去。“

    无极剑！”叶

    宇这时候也爆发出绝强的杀招，一剑无极，生生的刺过去。

    两人各处一方，虚圣强者毒素和诅咒同时爆发，这让他已经疲于应对了。此

    时看着苏天一的神通爆杀而来，他神情剧变，强行动用大道之力，挡了下来。即

    使如此，纵地金光也直接刺出了一个血洞。

    而这时候，叶宇的无极剑生生刺来，他根本来不及再次抵挡。叶宇踩着逍遥游，他的速度也避不开。

    一剑而来，生生的贯穿他的心口。身

    为虚圣，就算是心口被贯穿，他也只是遭创而已。可是无极剑其中蕴含着恐怖的毁灭之力，宛如是轮回一样，瞬息磨灭他的生机。狂

    暴的力量震碎他的心口，他拼命的想要逃窜。遭

    受到重创的他岂能逃的了，苏天一这时候一枪横扫，生生的把他的头颅给斩断。

    血液飚射到极高。两

    人的领域，这时候也分崩离析。两人都身体一震，领域崩裂也伤及他们，都咳血不止。

    他们撑着身体，看着倒地的虚圣强者。他们都有些庆幸，没有想到对方这么强大，真要是一个人碰到，必死无疑。苏

    天一看向叶宇，头皮也有些发麻。之前还觉得叶宇懂诅咒是吹嘘，可现在才知道对方的诅咒绝对不下于自己的毒素。

    连虚圣承受诅咒都实力爆降，这家伙的诅咒可想而知有多恐怖了。

    叶宇咳嗽了几声，能不动诅咒，他尽量不动。此番动用诅咒，他又燃烧了道行，险些掉下法则境高品。不

    过此时只是片刻的爆发，倒是不会有太大的麻烦，这让叶宇微微心安，燃烧的部分道行，余下的雪莲也能补足。

    …… 