
        而萧辰与风之谷的关系恶劣，正好可以让他通过保护他，让萧辰与自己绑定起来。

    而且以这样的方式，而不是威胁萧辰，说不定萧辰心里也可以舒服一些，更加配合一些。

    “呵，放心，有发现我自然会告诉你们，只要我朋友没事就好。”萧辰说道。

    伏琴愣了一下，笑容有些尴尬，但是无所谓了，从这些事情上看，萧辰在阵纹上，确实不弱于风之谷这些人。

    “李煜，po jie这里的阵纹。”萧薇婷对李煜说道。

    示意他不要再在无谓上的事情浪费时间了，因为她看到萧辰已经着手开始刻画阵纹。

    已经可以移动的萧薇婷，她早已经看出这里是一个密闭的空间，想要出去，就需要po jie这里的阵纹，而萧辰现在就在做这个事情。

    如今她也不知道此处阵纹具体到底是怎么回事，如果让萧辰率先po jie，那他们就会处于被动了。

    “小子，你说话最好注意一点。”李煜的阵纹水准虽然照萧薇婷差一些，但是静下心来并且有着萧薇婷的提示，也是可以zi you行动了。

    虽然两人一起合作，这让萧薇婷的自尊心受挫，不过在这种时候已经顾不得那么多了。

    “萧辰，有我们可以帮到的地方吗？”见风之谷那些会阵纹的家伙开始合作，伏琴主动问道。

    不管怎么样，只要是萧辰可以率先po jie，那对他们还是有好处的。

    “好，你这么走，走到那里停下...”对于伏琴的帮助，萧辰也毫不客气的接受。

    他也想要po jie这里的阵纹，这样不仅可以快一些结束这里的事情，救出空知林的伙伴，说不定海空可以快一些见到紫菱。

    伏琴还有夏寒等人，都按照萧辰所说的行动。

    虽然夏寒等人还是不信任萧辰，但是在他们移动的时候，确实没有遭受攻击。

    证明萧辰并没有想要害他们的意思，这也让空知林的武者放心不少。

    “雷麒麟吗？”

    萧辰游走与这里各个方位，每个方位都有他刻画的阵纹，当所有阵纹刻画完毕，空知林的武者大部分也被萧辰指挥站到各个位置，而萧辰则是站在最中央。

    萧薇婷和李煜看到此时的萧辰，眉头紧皱，看这个架势，萧辰似乎已经先他们一步，完成了这里的po jie。

    “萧辰，po jie这里的阵纹之后，我们就可以离开了吗？离开之后，会到哪里？遭遇什么？”萧薇婷问道。

    她还差一点，现在的她只是知道po jie阵纹，他们就可以从这里出去，进入别的地方，当然依然是神纹迷宫。

    不过具体会到什么地方，会遭遇什么，这些都是她不知道的，这属于未知的危险，而未知的危险，会让人产生一种恐慌。

    “谁知道呢？”不过萧辰可不会回答萧薇婷的问题，他没有这个义务。

    “萧辰，我知道你和我们之间有一些小误会，但是如果因为这一点误会，得罪我们对你来说一点好处都没有，要是接下开未知的危险你无法抵抗，以我们的实力是完全可以保护你的。”萧薇婷说道。

    既然萧辰可以po jie这里，那萧辰知道的情报一定是比她多的，这是萧薇婷认定的事情，只是如今萧辰似乎不愿意将这些与她分享。

    “谢谢你的好意了，但是既然想要得到天帝的传承，难道一点危险都不想承受吗？至少我可是做好了觉悟，所以希望你们也是一样。”萧辰微微一笑，右手勾勒出的阵纹图最后一笔落下。

    与之前刻画的阵纹形成相互呼应之势，这处空间各个角落中的阵纹突然亮了起来，空知林的诸位武者也是开始将自己的力量注入阵纹当中。

    在萧辰刻画的阵纹作用下，墙壁上，脚下那些原本存在的阵纹开始浮动，聚集。

    诸人的目光看着这些从墙壁离开的阵纹，内心有些震惊，同时没人知道萧辰在做什么。

    “萧辰...”伏琴开口想要询问，因为他也不清楚萧辰到底在做什么。

    “放心，没什么好紧张的，只是离开这里的办法而已。”萧辰一笑，到是没有什么紧张。

    “吼！”

    就在此时，一声吼声，响彻在这处封闭的空间。

    空知林和风之谷的人，四处看去，这吼声是哪里来的，竟然凭空出现吼声。

    “麒麟，阵纹形成的麒麟？”萧薇婷眼睛紧紧的盯着那聚集的阵纹，已经是有麒麟的形态。

    在她话音落下，这些阵纹散发出强大的雷电之力，在麒麟的头颅上，双眼更是冒出雷电，毫无情感的雷电双眼，扫向众人，最终落在了萧辰身上。

    它大吼一声，在这处空间的空中跑了几圈后，直接落向了萧辰身边。

    那睥睨的气势也变得温顺起来。

    “带我们离开这里吧。”萧辰低声说道。

    这里的阵纹图是麒麟图，可以形成雷麒麟。

    在他进入这里之后，就已经发现了。

    那雷麒麟可以听懂萧辰的话，亲昵的蹭了蹭萧辰后，又是怒吼一声，雷鸣声不断，强大的雷电轰击到周围的墙壁上。

    “萧辰，没问题吧。”

    因为这声势太大，这里的震动超乎他们的想像，心中有些不托底。

    “这里只是一处密室而已，离开这里，才是真正的路，所以毁了这密室自然就可以看到路了。”萧辰说道。

    这一点，萧薇婷也知道，只是她没有找到po jie之法罢了，而且不知道po jie之后的道路是怎样的道路。

    密室的墙壁逐渐脱落，露出了外面的景象，雷麒麟身上的雷电也是收敛了起来，再次来到萧辰的身边。

    “路以现，诸位可以继续前行了。”萧辰笑着说道，抚摸了一下雷麒麟，雷麒麟也是亲昵的蹭着萧辰。

    “这雷麒麟不会消失吗？”李煜皱眉问道。

    现在已经出来了，之前的担心之事没有发生，但是这雷麒麟可是让他们感受到一丝威胁，这阵纹麒麟的力量，虽然没有到人皇境界，但也是天宗巅峰的力量，而且还和萧辰如此亲昵。

    {本章完}
  