    “十步之内，我杀了他。”

    李阅将影空间当成是杀人越货、拉近距离之必备良品，身在影空间中，已经死气缠满了骨剑，“凋零之刺”也及时准备就绪，只等影影呆自己靠近勇者。

    至于影影具体会以哪种姿势侵进拉蒙特的近前，李阅不在意, 但相信它一定做得到；就像影影不管李阅如何在十步之内杀掉勇者，但相信他做得到。

    影空间中的李阅只小心翼翼地控制着死气的范围，以免误伤到影影。

    而在外面，影影正与那闪露圣光的雾气进行着殊死肉搏——骷髅的突然消失并未让拉蒙特愕然太久，身为勇者，他与恶魔有着丰富的战斗经验，知道恶魔无论如何伪装，最终的目的都是要毁灭自己的肉身或者精神而已。

    于是圣雾涌成一个个气旋，对影影的行进路线做出了极大的干扰；而也就在此时，影影在蛋上写字，要求蛋蛋一起配合。

    在藏书库上层的失序空间中，蛋蛋已经展现过了定海神针一般的效果，圣雾对蛋蛋的影响也不大——蛋蛋只需要一个气旋一个气旋捱过去，即可将其消解，为影影开辟道路。

    唯一的阻碍便是不断袭向蛋蛋的鞭子——鞭梢在蛋壳上抽下一道又一道圣痕，在蛋壳上荡起涟漪后，被吸收到蛋蛋的身体中。

    蛋蛋舒服，影影很痛。

    不过这一次影影与蛋蛋的配合十分稳重，不再追求速度，而是一步一步侵进——影影一边缝合着蛋蛋的影子一边拉近距离，穿行于圣雾的气旋之间。

    加拉瑞克和豺狼人首领的狼牙棒都未曾让蛋蛋退却，仅靠拉蒙特的鞭子也没有成功之理。

    于是，就在影影淡化到几乎看不见之前，影影与蛋蛋终于破开鞭舞，拉开了一道空隙。

    十步。

    影子止步，蛋蛋也被拉蒙特一鞭击飞，打出了鞭舞的范围。

    骷髅现身。

    李阅放弃了诱敌、惑敌、土遁等取巧的想法, 骨头是本体，剑是骨剑，凋零之刺毫不犹豫地招呼了上去。

    勇者感应到扑面而来的死气如临大敌，电光石火间将鞭子抖成了几道螺旋，层层封印了李阅的行动以及死气。

    脚踝、膝盖、胯部……李阅的骨架被鞭劲一层层扯断，很快只剩下上半身与手臂兀自挺进；拉蒙特全身也是圣光大作，驱散一切邪祟，逐渐将李阅的头骨照射得透明。

    再这样下去，不用等凋零之刺触碰到勇者，李阅就要先被净化掉了。

    而就在鞭劲扯断了胸骨时，李阅头顶的触手微张，蓝色头发狂摆，风雷现！

    头发带电，让两个时代的勇者超越时间碰撞一下，这是李阅为拉蒙特的精心准备的礼物。

    紫电过处，拉蒙特的动作微微一顿，而那把死气缠绕的骨剑剑尖, 也终于递到了他的胸口。

    拉蒙特避无可避，而就在他即将被刺中的那一刹，光球塌缩，勇者与恶魔之子都被弹回到了封闭战训的教室。

    与李阅预想得差不多——结业课不能死恶魔之子，伊萨克更舍不得死自己的勇者灵魂，只要能走到见胜负的那一幕，战斗必然会被终止。

    “认输了？”教室里恶魔之子们都在，李阅把被扯碎了的身子重新拼了拼才站起身来，与蛋蛋和影影站在了一起。

    听此一问，恶魔之子们勃然变色——他们回来得有先有后，没有完全看清楚王座之间前的战局，本不确定谁能拿到圣鞭。

    当然了，这节结业课上也不是恶魔之子全胜——伊萨克在每个勇者身上都留了一道杀手锏，除了那位来自东方的剑客被死死压制到最后，其他的勇者都发起了反击，也有几位成功完成了翻盘。

    最终，恶魔之子中的胜者有六位——戴门本本、瑞德寇特、内特媚儿，影影、蛋蛋还有李阅，圣鞭的执掌者将在六个恶魔之子中产生。

    “嗯，你赢了，两场。”伊萨克大大方方地承认。

    “作为恶魔之子，你最有资格接受我的圣鞭。”伊萨克也没像门托在血河模拟战时严谨地公布各个恶魔之子的表现，一切以归身的勇者灵魂作为评价标准。

    也就是说，刚才李阅的战斗表现，是完全碾压了其他的恶魔之子的。

    这可能有很多因素，但李阅从选择勇者，到作战的每个细节，都得到了伊萨克的认可——这位最讨厌斯科尔瑞克的导师，给出了肯定的评价。

    戴门本本鼓起掌来——写死了勇者之后，回到教室的恶魔书记官……第一时间看到李阅连战两位勇者，此刻对斯科尔瑞克也是刮目相看。

    这骷髅……居然没用自己帮忙就成功了？

    看来以后还真的要好好搞搞关系嘛……

    “你们两个有什么意见吗？”伊萨克当然知道门托高看蛋蛋一眼，拉蒙特又不是李阅一己之力击败，所以也额外问了问。

    “没关系，都是一家人。”蛋蛋替影影回答——影影已经淡到不成样子，至少也要一天时间才恢复得过来。

    蛋蛋这句回答落到恶魔之子们耳中，又让他们各自有了全新的感受——这骷髅……收服了蛋蛋和影影？

    他的后台到底有多硬？还是说真的那么强大？就连门托的门徒都被他折服？

    明明骷髅王利德瑞克还在“梦乡”沉睡啊……

    虽然平时他们三个总混在一起，但恶魔之子们也没想到这三个家伙要好到了这种程度——一家人了？藏书库一家？

    继杀掉纯血恶魔与魔狼王子之后，制霸“勇者学”结业课的李阅，终于在恶魔之子们当中，有了一份稳固的地位。

    “好。”伊萨克从肚子里抽出圣鞭，甩向了李阅。

    李阅一把接过，却差点没拿稳掉在地上，颠了颠，发觉与没有影影的蛋蛋差不多重，想要直接使用的话有点困难。

    “谢谢。”李阅把拉蒙特圣鞭缠在脖子、肩膀和胳膊上缠了几圈，又觉得不是很方便，最终决定缠绕在了腰间，立刻变成了水桶腰。

    而即便已经意识到了李阅的强大，恶魔之子们还是有一瞬间表现出了心动——对这条圣鞭曾经沾染的强者气息的心动。

    圣鞭到手，蛋蛋却偷偷对李阅说：“这鞭子至少有我俩一半功劳，所以有八节都是我们的……你要是敢不给我们玩，我们就分掉它。”

    拆圣鞭？

    李阅也没觉得不行，顺便叮嘱蛋蛋一会儿去藏书库的库房吸收一波，帮影影恢复。

    “好了，这一届的‘勇者学’，正式结束。”伊萨克血肉蠕动，努力平复着勇者们的伤势——以一己之力分身力战恶魔之子，伊萨克的状态也不是很稳定。

    “希望在你们的余生……都可以以歼灭勇者为己任，彻底抹除掉他们的存在。”伊萨克接住一块掉落的血肉，重新粘合到胸膛，冷冷说道。

    恶魔之子们各自应了一声，瑞德寇特、卖卖、皮哥与戴门本本离开了教室，只剩下内特媚儿对李阅挤眉弄眼。

    “你，跟我走，我们玩去。”蛋蛋决定带着内特媚儿一起“疗伤”，加快一下影影的回复进度和自己的舒爽度。

    伊萨克说完告别语，即将离开教室；李阅等内特媚儿与蛋蛋、影影一起离开，突然拦住了勇者学的导师。

    “我找你有事。”两战之后，李阅也完成了对伊萨克的收录，正是时候与他好好谈一谈。

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.047——伊萨克】

    在李阅目前解析过的恶魔中，伊萨克的编号是最靠前的，当然也是金字；而在交流过程中，李阅勃然心惊，明白了这节“结业课”的最终目的。

