    朱才尴尬的离开了，贾瑞也是慢慢的从这股尴尬的气氛中，反应了过来，继续思考该送什么年礼。

    玉颜膏和香水是绝对不行的，一个是薛家为永康帝售卖的，一个是薛家自己的产业，要是送这些，实在是太没有诚意了。

    今年的万寿节，贾瑞自然又是进了皇宫，他今年还专门给永康帝把了一下脉，给他开了些调养的方子，现在的永康帝，精神看着比永正帝也是差不了多少。

    也是因此，永正帝现在老实的不得了，朝廷里的争斗也是平息了不少。

    现在大家又保持了观望态度，毕竟永康帝他们父子两个现在谁活的过谁还不一定呢？

    也是因此，贾瑞的官职也是升了半级，现在已经是正六品了，只是职位还是校书郎而已。

    官职升了总归是好事，俸禄现在一年都多了二十两银子，还有二十石粮食呢，自己虽然看不上，可是也能喂黑风不是。

    年礼的事，贾瑞也是有了想法，到时候自己出门打猎也是可以的，再加上一些平常礼物，这也是自己的心意了。

    想好了之后，贾瑞自然是放松了下来，这接下来的几天，贾瑞在这馆藏室里也是摸起了鱼，这样的生活也是不错。

    到了腊月二十三这一天，贾瑞自然是收拾好行囊，骑着黑风，拿着弓箭出门去了。

    走到城外之后，贾瑞突然感到自己有些心血来潮。

    贾瑞停下脚步，只见这荒郊野岭，四下无人，也是在心里起了戒备，就在这时，只听一道声音自远方传来。

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。世人都晓神仙好，只有金银忘不了。终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了……”

    接着一个人影从远处走了过来，他一身道士打扮，形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。

    还没等贾瑞有和动作，这道人先对着贾瑞行礼臻首说道：“山野之人甄士隐见过贾大人。”

    贾瑞一听这话，心里也是有些好奇，于是直接开口说道：“甄士隐，不知你拦着在下是为了什么？难道是为了替你那两位师傅报仇不成？”

    甄士隐念了一声道号，说道：“无量天尊，茫茫大士还有渺渺师父已经转世投胎去了，这也是他们二人应受的劫数。

    贫道今天来这里，是受警幻仙姑之托，仙姑要与你见上一面。”

    贾瑞一听这话，就知道这警幻仙姑是黔驴技穷了，否则她一个个高高在上的仙人，怎么会同意与自己见面。

    不过她想和自己见面，自己就必须得应下吗？

    贾瑞对于这警幻仙姑是一点信任感也没有，从一开始，这赖头和尚还有坡脚道人就是听她的指使要灭了自己。

    现在看解决不了自己了，又想和谈了，她算个什么东西。

    贾瑞对着甄士隐说道：“行了，你也别说了，这事我不同意。

    甄士隐，你还是好好修你的道吧。

    至于警幻那里，你替我转告她，有能耐就自己下来，咱们实打实的打上一场，不然没事就别找事，有什么手段就使出来瞧瞧！”

    贾瑞拿马鞭抽了黑风两下，催促它赶紧赶路，自己还要打猎呢？

    甄士隐见贾瑞已经走远了，也是默念一声道号，转身离去了。

    至于甄士隐怎么和警幻仙姑回话，贾瑞是不在乎了。

    天行健，君子以自强不息。

    贾瑞也没想到，这甄士隐修道修得已经无情无义了。

    甄士隐现在已经有了本事，却放任自己的女儿在那里受苦受难，自己的老妻也是要忍受岳父的盘剥羞辱，这人活着还有什么意思。

    贾瑞觉得自己一直都是一个活在现实里的，人家真心对自己，自己也真心对别人。

    这也是所谓的道不同不相为谋吧，自己做不到甄士隐的太上忘情，甄士隐估计也看不上自己，他还认为自己是在误入歧途呢！

    骑着黑风，贾瑞也是没有多想，继续自己的打猎。

    这郊外的深山老林里面，果然野物是非常的多，贾瑞一天也是收获满满，除了野鸡野兔之外，他还徒手抓了两只银狐。

    这两只银狐毛色雪白，身上也没有什么臭味，估计这薛宝钗应该会喜欢的。

    见有了礼物之后，贾瑞也是骑着黑风，往回走了。

    回到家里，把这两个小狐狸用笼子一装，就是贾代儒夫妇也是看着有些稀罕，可见这东西确实是不错。

    就是秋月那两个丫头，对于这东西也是喜欢的不得了，可是一想到这是贾瑞送给薛家的，心里也是在那里黯然神伤了。

    贾瑞对于她们二人的心思自然是心知肚明，可是这也是自己好不容易得来的，自然是只能留给自己未来媳妇了。

    接下来，贾瑞把这两只狐狸，找了最好的工匠，做了一件漂亮的狐皮大衣，那是真的漂亮。

    等贾瑞带着年礼，来到薛家的时候，这薛蟠自然是热烈迎接了，贾瑞特意把这件礼物挑了出来。

    贾瑞说道：“这是我前几天从城外猎到的两只银狐，特意找了工匠做成了狐皮大衣，怎么样，漂亮吧？”

    薛蟠看到这礼物，自然也是满口称赞：“瑞大哥，别说，你这件礼物是真的稀罕，我也是从没见过这么漂亮的狐狸皮呢。”

    可能是见识到了贾瑞的酒量，今天薛蝌也不在，这酒今天就没有喝太多，但也是热热闹闹的。

    等贾瑞走后，薛蟠把礼物拿给薛宝钗的时候，就是见多识广如薛宝钗，也是对于这礼物表示喜欢，果然，女人就是喜欢毛茸茸的东西。

    回到家里，贾瑞自然是继续平日里的修行，过了一个平静的新年。

    接下来的除夕朝拜，还有祭祖什么的，也是没有什么新意了。

    眼见日子这么平静，就是一直小心戒备警幻仙姑出手的贾瑞也是感觉有些失望，这警幻是真没什么招数了啊！

    警幻那里，自从收到了甄士隐的回复之后，也是气的五内俱焚，可是现在自己的两个得力手下已经转世投胎去了。

    甄士隐的修行还不到家，警幻自己又不能真身下界，也是只能无奈选择放手了。

    警幻仙姑本来是准备用指点修行这一招，收服贾瑞做自己的手下的，可是贾瑞就是不接招，她也是无能为力了。

