    “驾！”

    一匹匹有稀薄妖兽血脉骏马，在狂风呼啸平原上疾驰而过，将四周开始逐渐转黄压的低腰，直插荒野草原深处。

    白锦驾驭的追风驹跑在最前面，带领其他师兄们往游牧联盟赶去。

    严执事并没有和他们一同驾马，而是选择御剑先一步前往游牧联盟，与那些极度排外部落土著，展开初步交涉。

    带领星络门弟子前往联盟，是严执事交给白锦的任务。

    白锦虽然有种着种不好，还是严执事不喜欢的惹事精，但他相信白锦有能力将学宫弟子，安全带到游牧联盟里！

    他是星络仙门极为优秀的弟子！

    “噔......”

    一支箭矢离弦，爆出撕裂空气的破空之声，径直射向领头白锦坐下良驹。

    “叮！”

    白锦一挥右手，从储物戒指里将碎银拿出击向袭来的箭矢，将箭矢击退。

    “来者何人报上名，前方是巴氏联盟的驻扎营地，闲杂人等速速退下！”

    一名身披枯黄斗笠的壮汉，袒露孔武有力上半身，左手握着一柄长弓，右手已经将箭矢搭在弓上，下半身穿着紧致的兽皮长裤。

    “在下星络仙门白锦，有要事和你们的首领商谈，性命攸关的事情.....”白锦开口说道。

    “哦.....”

    壮汉恍然大悟点点头：“行吧！我刚刚接到通知，星络仙门的人允许同行。”

    “你们沿着这条路一直走，再走六七里就能看到我们的驻扎营地了。”

    说着，他拿起挂在脖颈金属哨，吹响白锦他们听不懂的暗号。

    “那么顺利？难道严先生已经将游牧联盟说服，他们愿意停止入侵了？”

    骑在追风驹上的祝扶，回望一眼存在隐藏入枯黄草丛里的平原壮汉。

    “怎么可能说服，炼幽门一日还存在游牧联盟就不可能解散.......”白锦开口否定祝扶猜测，道：“我估计，他们应该不想在和大厌开战前节外生枝。”

    “和老严提前打过招呼，我们才可以那么轻松的进入巴氏联盟的驻地。”

    星络仙门无论放在哪，只有听过星络仙门的事迹都会卖它三分薄面的。

    家大业大的好处就是在这，如果白锦拿出合欢宗的身份牌，只要是魔门开设的场所他都能直接全额免单消费。

    星络仙门也能在正规场所刷脸，白锦目前达成正邪都能白嫖的成就。

    “咦？严执事，你怎么在守大门啊？”

    距离驻扎地越来越***原四周生活气息开始浓郁起来，已经能看到，大量服饰迥异的游牧部落百姓。

    白锦一眼就看到，站在一个简陋木质大门前的严执事，颇为惊异开口道。

    “我是在等你们过来......蠢货！”

    严执事脸黑如墨，瞄了一眼白锦淡淡开口道：“我和他们的交涉破裂了，现在只能看宋师兄那边......”

    “他们一如传闻般的排外，根本无法和首领进行任何沟通。”

    “那么勇吗？我不信......”

    白锦从马背上跨步跳下，严执事目光有意无意瞄向内里一个圆顶帐篷。

    四周人见到白锦入营地，既没有阻止也没有关注，就当星络仙门的人不存在一样，开始忙碌的准备丰盛的晚餐。

    “老严头可真会使唤人......”

    白锦明面上龙行虎步，朝着巴氏联盟首领的帐篷走去，满脸的愤怒，但心里却一直在吐槽着严执事。

    严执事进行交涉失败了，所以他悄悄传音给白锦，让他去踢巴氏首领的场子趁机打探情报。

    简单来说一个唱白一个唱红，让白锦扮演莽夫去怼爆巴氏首领，在无法收场的时候，严执事作为老师出场，向巴氏联盟的首领致歉。

    “都说了，我们部落联盟驻地不欢迎你们外族人，你们还不赶快回去？”

    一名肩披狼妖皮毛，漆黑乱发如狮子鬃毛般的铁塔壮汉，看着撩开帐篷门帘闯入到帐篷里的年轻人。

    态度极其恶劣开口驱赶他离开。

    “如果再让我看到你们，休怪我翻脸将你们丢到恶鬼游荡的荒野平原！”

    白锦一步身前来到长桌前，满脸愤怒的瞪着巴氏的首领。

    帐内氛围变得凝重，充满火药味。

    门外星络仙门的诸位师兄姐们，靠在门旁静静看着内里，心里颇感惊奇。

    平日喜欢看热闹的小师弟，今日怎么变热闹的一部分了。

    巴氏联盟里也有一些人，也凑到帐篷门口准备围观热闹。

    “碰！”

    白锦重重一巴掌拍在桌案上，让桌面羊皮纸和马奶酒弹起，打破帐篷里压抑氛围也把门内外看热闹的人吓一跳。

    “就是你让游牧部落入侵大厌？大厌那边已经派遣出地仙级强者，你这不是让自己的族人和联盟的人送死吗？”

    “你的良心不会痛吗？”

    白锦一开口，率先道德高地上对首领指指点点，准备一次把他给气炸肺。

    “哼！”

    巴氏首领站起身来，两米有余的身高极具压迫力，双手抱怀冷哼道：“我做事轮不到外族人指手画脚，我们当然知道侵占大厌国会遭到报复......”

    “与其在平原被恶鬼们一点点，缓慢的侵蚀族人生命，倒不如直接向大厌国发动战争占一席之地，博一线生机”

    “你们这不是欺负老实人吗？”

    听闻巴氏首领的怒斥，白锦情不自禁喊出一句经典名话来。

    因为遭不住炼幽门日夜侵袭，让族人生命被一点点蚕食。

    所以转身向大厌国发动战争，占大厌国土地组建一个临时的国家，暂避来势汹汹的炼幽门并修身养息。

    巴氏游牧联盟拿炼幽门没办法，炼幽魔修从来不和他们发生冲突，都是躲在暗处放伥鬼潜伏入部落杀人献祭.....

    被一群小人折磨到没办法，游牧部落们干脆聚集起来，占一个好地盘，借此暂避炼幽锋芒，亦能度过严寒冬季。

    首领当然知道入侵大厌，会导致大量族人的死亡。

    可有着炼幽门如鲠在喉，加之被炼幽门长期的骚扰捣乱，他们连过冬的食物都没有准备好......

    一旦冬天来临，荒野平原上游牧部落必定全部都会迎来死亡。

    横死竖也死，倒不如拼一把，将大厌边陲城攻陷下来。

    不就是一初入地仙之境的国师，游牧联盟一咬牙也施展血祭秘法，将其打成重伤也不是没有可能的！

    “哼！滚吧！外族人！”

    巴氏首领抬起手臂，指向帐篷外示意白锦不必开口，入侵大厌国是游牧联盟全体一致做出的决定。

    绝对不会因为星络仙门插手，而做出任何更改的！

    他们都只是为了一线生机！

