
　　轰隆……

　　天塌地陷，虚空彻底破碎了，这一次，萧云天再也抵挡不住，手中的大刀脱手而非，连带着他本人都发出一声惨呼，口中喷出鲜血不说，连原本拿着大刀的手掌都直接被震碎了。

　　砰砰砰……

　　与此同时，在江尘的狂猛之下，弥天综合大阵再也支撑不住，砰砰碎裂，受到大阵的反噬影响，很多六级大圣都喷出了鲜血，受到了极其严重的震荡。

　　“怎么会这样？”

　　“这混蛋还是人吗？弥天综合大阵都被他破了，该死的，我们现在都受到了伤势，单打独斗根本不是他的对手。”

　　“怎么办？快点向圣元殿发出求救信号，不然的话，今日就是咱们六大族的末日了。”

　　…………

　　所有人脸色大变，就连那些族长都惊呼了起来，一些族长想到要向圣元丹求救，江尘太恐怖了，到了这个时候，恐怕也只有圣元殿的高手亲自现身，才能够斩杀江尘，缓解六大族的危机。

　　不过能够向圣元殿发求救信号的，也只有族长才有这种能力，所以，六大族的族长都不敢怠慢，一个个开始取出特殊的传信灵符。

　　“哈哈，想要向圣元殿求救吗？我是不会给你们机会的。”

　　江尘哈哈大笑，他将这一切看在眼中，如何不知道六大族的族长想要干什么，他岂能给对方传信搬救兵的机会，战斗都已经打成这样了，他势必要给六大族沉重的打击。

　　哗啦……

　　五行领域哗啦一下铺散开来，同时，江尘还祭出了祖龙塔，巨大的祖龙塔，金色透明，和五行领域完美的融合到一起，瞬间将这一片虚空都给笼罩了起来，战场上所有的六级大圣高手全部都被笼罩了进去，没有一个例外。

　　“这是什么地方？好强大的领域气息，竟然融合了五种领域，还有，这好像是在一件至宝空间内，我们被囚禁起来了吗？”

　　“该死的，这混蛋不知道用什么手段，将这里的空间给完全封锁了，这里变成了一个封闭空间，我们的传信灵符失去了效果，根本没有办法把消息传到圣元殿。”

　　“完了，这个狂魔要将我们全部斩杀在这里面，简直太凶残了，现在被彻底封印，我们出不去了，信息也传不出去，圣元殿的高手来不来，六大族难道要面临灭亡吗？”

　　…………

　　在被江尘完全封印起来的这一刻，包括六大族长在内，所有人都感觉到了深深的恐惧，绝望，紧张，一切从来没有过的负面情绪都表现了出来，江尘用强悍的实力打碎了他们的信心，他们现在甚至已经失去了和江尘战斗的胆量和斗志，几十个六级大圣，利用弥天综合大阵联合都不是江尘对手，更别说现在已经被打散了。

　　战场之外的人都已经惊呆了，这变故太快了，六大族的高手败的也太快了，莫说是六大族的人，就连古玄天和狼行天都还没有反应过来，此刻，虽然说所有人都陷入了祖龙塔内，但外面的人依旧可以清楚的看到里面的情况。

　　“他该不会要把这些人全部杀光吧？”

　　天豹王有点不敢相信的说道。

　　“天豹兄以为他没有这样的胆量吗？”

　　古玄天笑了笑，他对江尘可是太了解，这种人绝对惹不得，一旦惹了，后果绝对是可怕的，六大族今日所做的事情，已经触及到了江尘的底线，他们要凌迟寒衍，那就等于是自掘坟墓。

　　“天下要大乱了。”

　　狼行天唏嘘不已，他早就预料到会天下大乱，却没想到这一天会来的如此之快。

　　祖灵塔内，江尘一脸的冷酷，手中的天圣剑绽放出无穷杀气，在这些杀气的笼罩之下，所有人的心中都布上了一层阴霾。

　　“江尘，你敢杀我们，你知道这样做的后果吗？”

　　纳兰长天大喝。

　　“知道。”

　　江尘说出很简答的两个字。

　　“既然知道，那就赶紧放了我们，不然的话，你的结局那就是万劫不复。”

　　石昊天也喊道。

　　“真是佩服你们的勇气和智商，都到了这个时候，还敢出言威胁我，我会不会万劫不复不知道，但你们马上就要万劫不复了。”

　　江尘说着，整个人化为一道光影冲了出去，天圣剑哗啦笼罩住一个六级大圣，那六级大圣仅仅发出了一声惨叫，就被江尘当场斩为两半。

　　对付一般的六级大圣，就算不施展龙变状态，江尘都能够秒杀，何况他现在是龙变状态，再加上眼前这些人都受到了或轻或重的伤势，就算是族长级别的六级巅峰高手，也照样被江尘给秒杀。

　　啊啊啊……

　　接着，江尘开始了一场血腥杀戮，每一剑斩出，都会伴随着一声凄厉惨叫，没有人能够抵挡他一剑，六级大圣陷入了这祖龙塔和五行领域内，那就是瓮中之鳖，江尘杀之犹如砍瓜切菜一样容易。

　　外面的人看的心惊胆战，这是单方面的屠杀，如果不出意外的话，祖龙塔内所有的六级大圣都要惨死，很难想象，净土如果死了这些人，会是怎样的一种情况，惊动圣元殿那是肯定的，天下从江尘杀人这一刻开始，就已经是大乱的开始。

　　没有人能够想象这一战之后的后果，天下震动。

　　古玄天和狼行天他们虽然是和江尘站在一边的，但看到这样的战场，也是心惊胆战，他们是净土最强大存在，是这里的巅峰人物，他们从来没有想过一个六级大圣可以弱到这种程度。

　　啊啊啊……

　　杀戮还在继续，江尘根本就没有打算留情，整个祖龙塔内都是凄惨的场景，那些平日里高高在上的存在，此刻都变成了待宰的羔羊，完全失去了抵抗力。

　　不过江尘杀人之后，就立刻将尸体给扔出祖龙塔，不然的话，祖龙塔会自动吸收掉他们的精气，给江尘带来严重的后果。

　　寒衍位于祖龙塔的第二层，不在战场内，但他却将下面的战场看的一清二楚，看到彻底成长起来的江尘，再想到当初他们在齐州旋阳城第一次见面的场景，简直是恍如隔世，江尘的成长速度，让他这个生死兄弟都感觉到措手不及。

　　“大家不要坐以待毙，攻击这里的屏障，撕出一条口子来，只要撕开了口子，以我们对空间之力的掌控，就能够逃出去了。”

　　纳兰长天大声喊道，现在，江尘对于他们来说就是一头盖世魔王，嗜血的魔王，杀戮之神，冥神降世，对抗肯定是对抗不了的，唯一的逃命机会就是把这封闭的空间撕开一条口子，23sK.com

　　但可惜的是，他们对祖龙塔根本就不了解，祖龙塔何等的坚固，就算把他们累死，进来了也休想冲出去，事实上，就算没有祖龙塔，单单这五行领域，也够他们受的了。

　　刷！

　　江尘身躯一晃，来到纳兰长天近前，一双冰冷的眸子死死盯着他，脸上带着森然的杀意。

　　“江尘，你，你要干什么？”

　　纳兰长天脸色大变，没错，他生平第一次畏惧了，那是一种深深的恐惧，江尘站在他面前，让他感受到了浓烈的死亡气息，没错，那就是死亡的味道。

　　“干什么？你应该很清楚，我早就给你说过，得罪了我，就是你们的噩梦，现在，噩梦降临了。”

　　江尘说着，天圣剑噗嗤一声刺入了纳兰长天的胸膛，将他整个刺穿了，锋利的剑气无情的在他体内肆虐，纳兰长天感受到自己的生机正在快速的流失，他整个人都彻底绝望了。

　　噗嗤！

　　江尘抽出长剑，把纳兰长天的尸体扔了下去，他给纳兰长天这个族长留了一个全尸，已经算是非常给面子了。

　　“族长。”

　　“不……”

　　…………

　　纳兰族所有人都嘶吼了起来，有人冲上去接住纳兰长天的尸体，无数的纳兰族族人都充满了绝望，这一刻，他们感觉到天都塌下来了，一直以来，在他们的心中，纳兰长天就是神灵一般的存在，高高在上，不容侵犯，无所不能。

　　今日，他们心中的神陨落了，那种打击，是寻常人所无法想象和承受的。

　　净土八族雄霸净土这么多年，第一个族长陨落了，惨死在了江尘的剑下，这是无比悲壮的场面，这是历史性的一刻。

　　“江尘，你完蛋了，你敢杀族长，你这个丧心病狂的狂魔，天下地下都没有人能够救得了你了。”

　　火霸天浑身上下都是烈焰蒸腾，他对着江尘嘶吼着。

　　“先想着如何救你们自己吧，纳兰长天只是第一个，但绝对不是最后一个，今天你们所有人都得死，六大族所有的族长，一同上路，你们也有个伴，不算寂寞，给你们留全尸，是我留的最大情面。”

　　江尘也已经杀红了眼，他速度快到了极致，炽焰火翼和空间遁配合，对手连看清楚他的影子都看不清。

　　噗嗤！

　　火霸天只觉得自己身躯一震，当他低头的时候，就看到一把锋利耀眼的长剑刺穿了自己的身躯，死亡的气息瞬间笼罩了他全身上下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百七十八章 六族末日（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 