    刚刚他表现成弱方，也是这个原因。

    人要学会变通，同时更要学会控制自己的情绪。

    不能叫人轻易揣摩了你的心思，否则不利于自己的发展。

    两人这才安静了下来，不过对于杨家父子，他们还是很不屑的。

    这结果还没出来，就一副胜利者的姿态，实在讨厌。

    接下来就是第四件，第五件，第六件拍品。

    其中，杨振雄以一百二十万的价格，拍下了一个翡翠手镯。

    据说是清代妃子带过的，这东西谁也说不清楚是不是妃子带过的。

    毕竟没人亲眼见过，还不是任由举办方胡说。

    反正实物与他们说的不一样，也不需要承担责任。

    不过这手镯确实是清朝时期的。

    像传世玉器生成包浆很快，有二三十年变可显现。

    而入土生成包浆就很慢，最快也得百年以上，不少的玉器在地下永远也不出包浆。

    玉生包浆，年代越久，包浆就越厚。

    而拍卖师手中的玉镯，呈现出淡淡的包浆，少说也有两百年的历史。

    只可惜它的水种不行，视觉效果不好。

    若是现代工艺品，制作出这样的手镯，是很难卖出去的。

    所以它贵就贵在年份上，看样子这位考古学家，对玉这方面并不了解，而是以年份来估价的。

    杨振雄一一百二十万的价格买下这个手镯，确实有点贵了。

    但也没有贵很多，真要估价的话，应该一百万最多了。

    随后李义阳让王坤鹏拍了个，看过去锈迹斑斑的铁盒，这盒子好像随时都有可以会被腐蚀烂掉一样，毫无收藏价值。

    而且看铁盒子的样式，以及生锈的程度，应该是民国时期的盒子，最多也就一百年的历史，收藏价值并不高。

    甚至可以说毫无收藏价值，毕竟铁是可以腐化的，时间一长，它就会变形，直到看不出它原本的面貌。

    然而他们不知道的是，这并不是普通的盒子，盒子里还有个工艺家发明的一种带有机关的盒子，用以存放重要物品。

    打开盒子需要特殊的技巧，在不了解机关所在的情况下，很难打开。

    有些人不懂其中的机关，便会被盒子里飞出来的小木块，打的鼻骨断裂，血沫横飞。

    这机关盒子大约有四百年的历史，加上东西不怎么常见，还是具有一定的收藏价值的。

    王坤鹏以六十万的价格拍下来，还是很划算的。

    原本他可以用更少的钱拍下来，但杨宇凡一直在与他竞价，故意让王坤鹏高价拍下来。

    之后李义阳又让陈博拍了个，由徐悲鸿题字的折扇。

    但由于折扇保存的不是很好，有些地方出现了明显的破损，不利于收藏，所以起拍价并不高。

    最后被陈博以八十万的价格拍了下来。

    两人的拍品，被杨振雄给狠狠的嘲讽了一番:“你们竟然信一个门外汉的话，这钱你们算是打水漂了。”

    “有钱难买我愿意，就不劳杨伯伯挂心了。”王坤鹏不给面子的道。

    反正他爸和他没有利益的往来，也不是很熟，没必要给他面子。

    杨振雄也不可能和一个小辈的人，起口舌之争。

    是他们不听老人言，吃亏在眼前，到时候看两个瓜娃子怎么和家人交代。

    “爸，别理他们，他们要赔钱让他们赔好了，反正咱们又不亏！”杨宇凡巴不得他们赔钱进去呢！

    这样的结果，正和他的意。

    “李老弟，你这都让他们拍了东西，我呢，一会儿我要不要拍？”程泰安迫不及待的问道。

    李义阳眉毛一挑，看着接下来的拍品道:“这物件，程老板可以争一争！”

    程泰安往台上看去，好像是古代的头饰。

    主持人介绍道:“这是唐朝的一对金步摇，也是古代妇女常见发饰，步摇与簪、钗一样也是插在发际的饰物。

    而簪首上垂有流苏或坠子，行动时亦步亦摇故称为步摇。

    因制作工艺精细、材料贵重，多见于高贵女子妆奁，普通女子少用。

    其制作多以黄金屈曲成龙凤等形，其上缀以珠玉。

    六朝而下，花式愈繁，或伏成鸟兽花枝等，晶莹辉耀，与钗细相混杂，簪于发上。

    这对金步摇的起拍价为五十万，现在开始竞拍。”

    程泰安没有任何的犹豫，立马就举牌参与了竞拍。

    既然李老弟让他拍，他岂有不拍的道理。

    像这样金贵的东西，杨振雄肯定也要插一手。

    看的出，很多人都喜欢这对金步摇，纷纷竞价。

    原本五十万起步价的金步摇，立马就上升到了两百万。

    而且还有不少人依旧在竞价，并没有打算放弃的意思。

    “李老弟，咱们要一直竞价吗？”

    “这金步摇的价格在两百八十万左右，你可以继续竞价，因为我的直觉告诉我，你不止卖出这点钱。”李义阳高深莫测的小声道。

    有李义阳这句话，程泰安就不需要顾虑了，他举起竞价牌:“两百一十万。”

    也不知道杨振雄，是因为喜欢这对金步摇，还是故意抬杠，每次程泰安一喊价，他就后面跟上。

    再这样下去，估计四百万都有可以卖出去。

    都说恶性竞争，商家得利，他们这样做显然不是明智之举。

    不过有钱人的世界，根本不在乎多出这一两百万。

    就像王坤鹏刚刚说的那样，有钱难买我愿意。

    但李义阳知道，这样下去也不是个事。

    突然他灵光一闪，想到了绝妙好计。

    只见他在程泰安的耳边小声说着什么，程泰安立马朝他露出了钦佩的眼神:“实在是高！”

    随后两人小声的一唱一和起来:“程老板，这支金步摇的价格，好像不会超过二百八十万，现在已经叫价到二百七十万了。

    我看那位杨老板，铁了心要和你争，一会儿咱们把价格抬高点，等差不多三百二十万的时候，咱们就收手，让他拍下来。”

    “哈哈哈，你以为我真想拍啊，我就是故意让他和我争的，就是他想拍我也不会让他痛快的拍下来。”

    两人的声音说大也不大，说小也不小。

    刚刚够杨振雄听到，虽然听的不是很清楚，但也能听出一个大概来。

    他没想到两人竟然这么狡诈，为了让自己高价买走金步摇，故意抬价。

    然而他也并不是有多喜欢，才一直竞价的。

    无非和程泰安的想法一样，不想让他便宜的买走。

    “杨老板，这金步摇最多值二百八十万，再拍就不值那个价了。”余馆长提醒道。

