    意外情况出现了，旧垃圾车里，因为着急想看得更清楚些，沈宜秀稍微起了一下身，“duang”，垃圾车车顶凸起来一个大包。

    “折医生你看那边怎么回事，他们怎么突然都围上去了？！是不是青子被人欺负了啊？！”头顶着那个大包，锈妹紧张看着说。

    说着她的手就伸去推车门。

    折秋泓无奈转身双手一把抱住她的铁胳膊。

    “急什么呢？真要是被欺负了准备动手，还用得着你也去啊？他现在虽然还没完全恢复，可也不是任你摔打那会儿了。再说你看过有人欺负人，还拿源能块出来的吗？”

    也是哦，那个客人拿着源能块呢，沈宜秀想想也是这个道理。

    她前阵子当团队“最强战力”当出条件反射了，总以为青子他们很弱，很好欺负，需要她的保护。

    坐回来，依然仰头看着，小丫头继续困惑说：“那他们这是干嘛呢？”

    “我也不知道。”男女之间的相关活动一直是女科学家的弱项，折秋泓茫然的目光看去，摇了摇头说：“先看看。”

    韩青禹用手确定了，自己脸上的疤还在。

    那并不是一道会让男人看起来英气和豪迈的伤疤。

    实话说它有些恐怖。

    疤痕长度从左额头一直斜到右脸颊，因为是被锁链荡击的关系，豁口不小，而且不规则，这让他的整张脸都变得有些扭曲，显得狰狞。要是放在普通人的世界里，能直接有恐吓的效果。

    “这就没道理了啊。”一旁贺堂堂小声嘀咕了一句，当初他们三个人趴坑的时候，摇摇晃晃对青子的那个热情……虽然他觉得看脸的世界非常过分，但是也不得不服气。

    可是现在他已经毁容了啊，为什么还是他？！

    奥勇和钱道风又何尝不是这么想？！“这，不讲道理的啊。”“是啊，凭什么？！”“……”

    终于，韩青禹往前走了一步。就当这女的口味特殊吧，他低头看了看车前盖上的源能块。

    “他想要，他的眼神在说他很想要。”奥勇和钱道风交换了一下眼神，“可以理解，换成我们，我们肯定也想要。”

    而且面前这个金发女人，除了稍微偏高大点儿外，其实很不错的。想到这，钱道风在韩青禹身侧小声说了三个字：

    “不丢人。”

    他怕阿敬想要，但是在他们面前不好意思答应。

    “嗯，能通过这样就得到源能块的话，我想不义之城百分之九十的男人都会答应的。”奥勇也给了一个台阶。

    怎么，都这么支持我的么？可惜那只是一块源能块啊，韩青禹心说老子还是第一次呢。

    “怎么样？他想好了吗？”对面，金发女人有些不耐烦了，催问了一句。

    钱道风翻译过来。

    “你帮我问一下她，源能块能不能直接当擦车的小费给我啊？”韩青禹抱着有枣没枣打一竿子的心思说。

    钱道风看着他，眼神有些犹豫，“你确定吗？”

    如果韩青禹只是决定放弃，钱道风会尊重他的决定，不多追问这一句。毕竟他们刚从部队来到不义之城，可能对这里的残酷还缺乏足够深刻的体会，军人的自尊心和品格也都还保留着一些。

    你不能去主动摧毁这些东西，哪怕它们终将被生存的艰难磨灭。

    问题他不愿意了，居然还好意思这么问，这胆子，这脸皮。

    “确定，你帮我问一下。”韩青禹果断点了一下头，然后抬头看向金发女人，热情对她笑了笑。

    同时钱道风把话翻译过去。

    金发女人听完愣了一下，似乎很意外，然后有些愤怒。她转回来时紧皱着眉头，偏头看着韩青禹。

    “F***”，女人突然冒出来一句脏话，同时抬腿，一脚踹过来。

    “砰！”韩青禹应声飞出去，凌空砸在地上。

    一直趴了七八秒钟，他才捂着肚子有些艰难地爬起来，站住了没吭声。

    就在刚才，那个女人抬脚的一瞬间，他想到了另一种可能：这有没有可能是一次试探？！不然也太突兀了。

    所以，他硬挨了那一脚，而且把效果做到恰如其分。

    突然变化的场面。

    “duang，duang，duang……”街角的垃圾车车顶上，连续凸起来一丛好几个大包。

    折秋泓开了装置，用尽了力气，好不容易才把副驾驶座上差点发射出去的铁甲按住。

    “哎呀，妞！他故意挨的呀，故意的，你自己想想，是不是？！你看吴恤和瘟鸡、堂堂都没动呢，他们能舍得青子真被人欺负啊？”

    折秋泓叫锈妹不带铁字。

    “可是他是韩青禹啊！”铁甲里传来咯咯的咬牙声，拳头紧紧攥着，死铁摩擦作响，沈宜秀努力控制住了自己，目光再次看去。

    马路对面，韩青禹用清洗过的毛巾，稍微擦了擦身上的脏污，拎起水桶重新站回到路边。

    金发女人没有再做什么，大概还骂了几句意思接近“不识抬举”“不知好歹”这样的话。

    韩青禹几个听不懂，钱道风和奥勇也没给他们翻译。

    然后，另一个穿着灰色皮短裤，背着刀的棕发女孩，看起来年纪要更小一些，步伐活泼地跑到了金发女的身边，“你刚在做什么呢？詹娜！那个人得罪你了吗？”

    名叫詹娜的金发女瞥了远处的韩青禹一眼，说：“不，是我花一块源能块，找他陪我过夜……我被拒绝了。”

    “啊？！”棕发小妞偏头看了看，眼神愈加错愕，“可是你看他的脸，天呐，詹娜你现在的口味是这样的吗？”

    詹娜摇头，苦笑了一下。

    “你不要仔细看，也不要只看脸，你往我这边站一步，然后再看他。怎么样，有没有什么特殊的感觉？”

    棕发小妞迟疑了几秒，“好像有一点。”

    “是的，他的身形和The king很像，非常像，这个角度又正好跟那张站在冰雪断崖上的照片一样。而且他们都是东方面孔，连侧脸都有着相似的弧线。所以刚才我下车的一瞬间，正好看到这个画面，我立即就失去了理智。”詹娜示意了一下手心里的源能块说：“然后他向我走过来……”

    “你完全忽略了他脸上的疤痕。”

    “是的，我可以忽略。然后假装自己睡过The king。”

    “God，你真让人服气。”

    “是么？其实如果你请求，我不介意我们一起。”说到这，詹娜苦笑摊了摊手，“可惜我被拒绝了。他还问我能不能直接把源能块给他，他竟然这么问，你知道吗？”

    “然后你开始愤怒。好吧，现在你可以假装你曾打败过The king了，或者他愿意让着你。总之你可以自己编织另一个美丽的故事。但是不要睡他，好吗？那样我们就做不成朋友了，我可没你那么大方。”

    棕发女孩笑起来。她叫琳恩。

    她们都拥有很不错的武力，以女人的身份在不义之城立足，拥有上层身份，所以她们其实反而比一般人更加崇尚武力，向往强大。然后如果那个人恰好年轻，拥有传奇色彩，还很帅的话，就更好了。

    刚过去的这一年时间，她们被悬赏榜和报纸新闻上的那个星辰般耀眼的蔚蓝传奇天才迷得死去活来。

    “我们走吧，今晚你可以多喝几杯，我负责保护你。”棕发的琳恩示意一下酒吧大门，那里面正在喧哗，然后她又转头看了一眼那个方向，真的挺像的，也许我应该出双倍。

    “好吧。”詹娜最后也看了一眼那个侧影，眼神有些遗憾，转身朝酒吧里走去。