
　　等走出室内体育馆，看见头顶悬挂着的清冷月亮，秦飞这才想起，自己好像已经错过了跟柳雨欣约定的时间。

　　他刚想拿出手机给柳雨欣打个电话，却又想起自己手机早就没电了。

　　“命运缘分使然，强求不得。”秦飞耸了耸肩，心中虽有一丝愧疚之感，却转瞬即逝。

　　天地造化，一切皆有缘法，自己忘了时间固然有错，不过他却并不是故意的。

　　要是一直将这样的小事耿耿于怀自责内疚，他还怎么修炼道心？

　　而且，柳雨欣这人太过以自我为中心，这次就当做稍稍惩戒一下，让她知道，秦飞是个活生生的人，不是她能利用的工具。

　　回到别墅当中，柳雨欣果然还没睡，只穿着睡衣，独自坐在沙发上，电视也没开，似乎正等着秦飞。

　　“呵呵，你终于知道回来了？我还以为你死了呢。”柳雨欣背对秦飞，冷笑一声，话语里全是嘲讽。

　　秦飞‘嗯’了一声，换上拖鞋朝楼上走去，与其跟柳雨欣逞口舌之利，不如不跟她扯，早点回房修炼。

　　“喂！站住！”

　　柳雨欣声音提高了许多，说道：“你今天放了我鸽子，居然打算就这么回房间？”

　　“那你想我怎么样？”秦飞在楼梯口停了下来。

　　柳雨欣秀眉冷竖，问道：“你难道不给我一个解释吗？”

　　“解释？我要给你解释什么？”

　　秦飞皱了皱眉，而后又像是突然想起什么，接着开口道：“哦，今天学校办活动，我手机没电，在会场忘了看时间，就这样。”

　　“所以这就是你把我晾在那里整整一个小时的理由？”

　　柳雨欣听到秦飞这个勉强的解释，愣了一下，清冷绝美的脸上满是愤怒，只看表情就知道她根本不接受。

　　秦飞面色平静，双手插兜，站在楼梯口：“所以呢？这还不够么？那你想要什么样的理由？”

　　只听柳雨欣愤怒地低声道：“秦飞，我本来以为你这个人转了性，可没想到你还是以自我为中心，还是那个纨绔的秦家大少，你心中从来没有除了你之外的任何人！”

　　“说白了，你就是一个没心没肺的白眼狼，你爷爷生前最疼爱你，你最后却只能做一个中医职称都考不上的助教，还要过来用什么婚约赖上我，我是倒了八辈子大血霉吗？”

　　“以前你作威作福花天酒地，现在秦家没落，你还是没有一点上进心，我可以用我柳雨欣的名字打赌，你们秦家，只要有你在，永远翻不了身！”

　　柳雨欣一连串的指责，铺天盖地般朝秦飞涌了过去，句句实话，毫无夸大也毫无保留，把秦飞的伤疤彻底给揭开，最后再狠狠地撒上一把盐。

　　对于柳雨欣的话，秦飞沉默，裤兜中的双手已经紧握起来，眼中杀意逐渐凝聚。

　　“怎么？说不出话来了？承认你是这样的人了？”

　　见秦飞没有反驳自己，柳雨欣心中的气总算是消了些，她盯着秦飞的眼睛，继续说道：“我告诉你，你要是再这样混下去，秦家，迟早有一天会被你害得家破人亡！”

　　“够了！”

　　嘭！

　　秦飞一声冷喝，整个人突然化作一道鬼魅般的影子，瞬间便是掠到了柳雨欣的身前，右手掐住她的脖子，而后将她按到在了沙发上。

　　“怎么？被我戳中痛处，自尊心受伤，想打我？还是想掐死我？”柳雨欣见到秦飞的眼睛中凝聚了通红的血丝，心中莫名地多了一丝愧疚，似乎自己不应该这么说。

　　但她混迹商界这么久，平常就是手下员工眼中女强人一样的存在，怎么会被秦飞瞪一眼就服软，冷冷笑道。

　　秦飞看着身体下柳雨欣平静的一张脸，眼中不带丝毫情感，冷声道：“今天的事情，是我不对，我已经跟你解释过，所以，你该闭嘴了。”

　　“秦家没落，的确是拜我所赐，但我早就跟你说过，我会让秦家重现往日鼎盛荣光！而且我爷爷生前疼爱我，但并没有强迫我学习中医，我的兴趣不在中医，你能奈我何？”

　　“你说我没心没肺，心中除了自己装不下任何人，抱歉柳雨欣，那只是我心里装不下你而已，还有，我的强大你看不到，是因为我根本不想展现给你。”

　　我的强大你看不到，是因为我根本不想展现给你！

　　柳雨欣愣了，她望着跟自己近在咫尺的秦飞，甚至能够感受到他呼吸出来的温暖热气，还有那一股奇怪又让自己心向神往的清香，心乱如麻。

　　没想到这个纨绔二十年的大少，居然会说出这样的一句话，这句话狠狠地敲击了自己的心脏，击碎自己对他所有的表面印象。

　　“以后，你再用这种语气跟我说话，信不信，我现在就敢把你睡了？”

　　秦飞的表情忽然一收，变得邪魅冰冷，唇角微微勾起，俯下身贴着柳雨欣的耳朵，声音冷冰道：“就以你未婚夫的名义。”

　　“你、你、你敢！”

　　柳雨欣只穿着一件睡衣，被秦飞捏住脖子倒在沙发上，两人身体紧贴，加上秦飞在她耳边说话，温热气息顿时让她心慌意乱，面色绯红。

　　她想要挣扎起身，却被秦飞用手大力地捏住了自己的双手，动弹不得。

　　“你说我敢不敢？这个别墅，可就我们两个。”

　　秦飞捏住了柳雨欣精致的下巴，将她的头微微一抬，嘲讽似的一笑，脸颊逐渐靠过去，似乎想要对着那两瓣温柔如暖玉的嘴唇亲下去。

　　柳雨欣被比自己小四五岁的秦飞这样强行调戏，心中只觉得酥麻难忍，羞愧难当，却又反抗不了，只能紧紧闭上了双眼。天籁小说网

　　紧张的时刻并没有持续多久，柳雨欣突然感觉双手被松开，身上的秦飞也离开了，然后慢慢睁开了双眼。

　　秦飞正慢慢踱步上楼，似乎根本没在意自己，柳雨欣气愤地一摔手边的抱枕，道：“臭小子耍我！你的西装还要不要试了！”

　　“放那儿吧，我明天自己试试。”秦飞淡淡地挥了挥手，然后转身进了二楼房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第35章 我的强大你看不到免费阅读。https://xs.23sk.com 