    暴坦巨龙感到腹部一阵绞痛。

    先是感到胃部被什么捅破，然后是内脏被胃酸腐蚀的烧灼感。

    最后，体内未消化的东西像阔斧地雷一样，轰然炸裂，无数的针深深的扎进它的五脏六腑，以及大片大片的肌肉。

    这些针像是某种突变植物的根系，又像吸血鬼的尖牙，食肉吮血，蚀骨抽髓，它感觉自己的力量在被飞快抽走，随之带来的是一具越来越消瘦的躯壳。

    但很绝望。

    镇定剂使它的大脑根本无法控制自己的躯体，动弹不得，只能绝望的看着自己的身体被体内的鬼物吸食殆尽。

    不过，让它庆幸，那东西的体量不是很大，不到十分钟就停止吸食。

    接下来恐怖的一幕出现。

    噗呲——！

    它的肚子忽然鼓起，像是异形即将破体而出的画面出现，先是一条暗红色的狐尾如尖矛一般，从体内破开外部的皮甲。

    噗！

    又是一根像异形尾巴的狰狞物刺出，配合狐尾将口子撕裂开来。

    最后，一个戴着课长面甲的人从血窟窿里钻了出来，在他的身后还有密密麻麻的触手相继从糜烂的血肉之中收回消失在背部。

    身上也相对干净，血水和肉糜一和皮肤接触，就都被吞噬了。

    “嘶……”

    注意到尚未断气，眼睁睁看着自己，发出虚弱嘶吼的暴坦巨龙，折原枫淡淡看了一眼，并未理会。

    胃部破裂，流出的胃酸足以要它的命。

    “啪！”

    他观察看一下，暗红色的尾巴一下子打掉牢笼上面的摄像头。

    然后坐在一边，一边休息，一边观察周围的环境。

    等待着Mon5给他反哺能量，获得最后的基因开发度，挣脱人类基因的桎梏，以进化的方式，抵达全新的生命层次。

    这里就是青教的地牢了。

    在偌大的空间里, 摆放着大大小小的钢制牢笼, 囚禁着一个个突变体, 突变体上还安插着许多导管，维持与监控突变体的生命体征。

    他现在所在的就是其中一个比较大的牢笼。

    高科技电子锁。

    至于暴坦巨龙的生命体征，已经一路滑坡至低谷了。

    在十分钟前, 还在赛场上以绝对优势碾压他的庞然大物，怪兽级别的突变体, 此时已经奄奄一息, 眼看就要活不了了。

    两者之间的状态, 一下子发生惊人的反转。

    世事无常。

    折原枫并没有太大感触，只是默默的观察着附近的突变体, 用面甲寻找并且标记那些可以获取有用的基因序列的存在。

    至于青教找过来的问题……

    他默默打开了高级屏蔽装置，然后尝试着破开电子锁。

    “美汁汁！！”

    “什么？退钱？一个子都不退！！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    Mon5相当满足的叫了起来，这一次是吃的盆满钵满, 满身流油, 穷小子摇身一变成富佬。

    简直牛逼！

    刚才的好几分钟里, 它把暴坦巨龙体内的一些精华部位都榨干了, 还拿到一条完整的可以制造高能存储物质的基因序列。

    四级突变的暴坦巨龙。

    高达五米，重达十吨的体型, 就算是躺着不动，每一秒钟的能量消耗都是巨大的，靠脂肪可堆不到满足每日所消耗的能量, 走个一千米，身上的脂肪就耗没了, 只能存有比动物脂肪更加高能的存储生物物质进行能量存储。

    现在。

    Mon5恰恰就获得了这种生产高能生物物质的基因序列。

    完成应用的话，能够将吸取的血肉能量, 转化为这种体积小，却蕴藏着超高能量的生物物质, 使折原枫的续航能力大大提升。

    体力大幅度提升，异化状态的时间大幅度提升。

    说不定还能应用到成品的【赤狐】上。

    打个比方，折原枫原来，就像是手机自带了一块4000mAh电池，用完就得充，以后就直接再上了一块2wmAh的充电宝。

    起码能量存储方面是翻了五倍有余。

    恐怖如斯。

    当然，都建立在消化并且应用的前提上，时间问题。

    是的是的。

    Mon5不得不承认。

    走到眼前的这一步，都承蒙折原枫的谋略。

    以刚才莫名其妙就被推上台，参与什么角逐，对他们没有一点好处，只是白花花的浪费自己的体力。

    于是，将计就计，瞒天过海。

    假意被暴坦巨龙吞掉。

    实际上在被吞下喉管的那一刻，狐尾与触手双双发动，将折原枫的身体包裹的严严实实，一点胃酸都渗透不进来。

    这个是在上升平台时，折原枫和它说好的。

    就是比较碰运气。

    碰到超大型的对手，可以用。

    但是碰到小型的对手，嘴部张开的大小，甚至无法达到他的肩宽，那就肯定不行了，而且得在众目睽睽之下完成，难度实在太大。

    第二次情况的话，只能将其斩杀，另外想方法进入戒备森严的地牢。

    不过这次运气足够好。

    Mon5都赞不绝口。

    这一步棋，简直绝了。

    潜入地牢是折原枫战略目标的一环, 优先级高于美食家的订单。

    以上次那种潜行手段进入“地牢”难度简直是地狱级, 这种可以抵御五级突变体冲击的合金门，他是绝对无法暴力破坏。

    唯一正常的手段就是窃取权限秘钥。

    但那种机密玩意，情报上可一点都没有描述，毕竟这次只是刺杀任务, 而不是获取任务。

    就算知道，也是必然在某个青教高管手中，进化等级很高，在不惊动任何人的情况下，获取的难度很高。

    除非他有A哥的吞噬伪装能力。

    而伪装成“黑面武士”，恰巧给予了另一个未曾设想的方案的可行性。

    所以，才有一系列看似奇怪无用的流程，来完成这个目标，最终被暴坦巨龙吃掉，从另一个角度入侵目标地点。

    完成战略目标，抵达3级进化。

    说实话，这种急中生智，以及一系列足以瞒过观众以及举办方的方式，Mon5还是挺佩服折原枫的天才头脑的。

    然而，折原枫目前正在研究开锁，它则全力以赴消化刚才获取的营养物质，“按优先度来，先把基础的进化等级升一下，剩下的再慢慢消化了……”

    因为吃的是四级突变的暴坦巨龙，四级突变体中的Boss怪。

    跨跃整整两个进化等级。

    要在短时间内完成，十分考验它的消化能力。

    但现在明显是争分夺秒的时刻，晚一点，青教的人可能就赶来了，而且在开锁问题上，折原枫好像碰上了难题。

    “砰！”

    折原枫操控狐尾，用高达2吨的力量劈砍了一下电子锁。

    居然没用。

    不能说没用，但作用有些小，只在锁的表面砍出一道浅痕，大约1~2毫米深。

    随后，他拿出赤狐，一下的刺痛过后，暗红色的横刀出现在他手里，进入异化状态后，手中的刀刃像是活了过来。

    血管一般丝丝缕缕的纹路，闪烁起红色的流光。

    看起绚丽气又邪异。

    斩！

