    等柴进一走。

    沈建的那个腔调实在端不住了。

    于邱志礼边上问了句：“老邱，这个从南边过来的人，他是做什么生意的？”

    “我看他这气质，应该不是做小事的人吧？”

    邱志礼看了看他：“建哥，这么多年兄弟，老弟犯上一次，真该说说你。”

    “刚柴进那几杯酒，你真应该好好接着的。”

    “牟奇中认识？”

    沈建瞳孔收缩了下：“谁还不认识牟大炮？”

    “他是牟大炮的手下？你怎么不早跟我讲。”

    牟奇中现阶段整天到处跑，到处演讲，如八十年代的步新生般，他成了九十年代最靓的仔。

    报纸铺天盖地的报道，谁不认识。

    如果是牟奇中的手下，沈建认为这个面子肯定要给的。

    说着开始数落起了邱志礼。

    来回就一个意思，你应该要提前给我打招呼。

    邱志礼看沈建这喋喋不休的不停了。

    眉毛愁的不成样，赶紧打断道：“建哥，错了。”

    “他不是牟奇中的手下，但这南方来的哥们在搞和牟奇中一样的生意！”

    “他南边已经有十几台大挂车拖着货往咱京都来了！”

    “找我为了干啥？为了找我老爷子批专列倒货啊。”

    “冯浩东认识吧，牟老板的朋友，那个号称华夏南货大王的老板，柴进就是他中间介绍的。”

    邱志礼没经过大脑这么说了几句。

    原本喧闹不堪，在划拳的七八个人，忽然一片死寂。

    全都呆若木鸡的望着邱志礼，似乎听到了一个无法让人相信的事实。

    至于沈建，喉咙干发出了异响。

    刚一直端着的架子碎了一地，于餐厅里尖叫：“这兄弟，这么牛皮啊，你调查过没啊！”

    …

    这一晚上柴进睡的很不错。

    只不过很早就被门外胡同里一些卖早餐的小贩子吵醒了。

    屋子里收拾了后，带着寂元去了外边吃早餐。

    一碗豆腐脑，再加一根油条。

    坐在胡同的街道上，听着不知哪儿传来的京剧声，再看着斑驳朱红大墙下走动的人群，打着铃铛的单车。

    这种人世间的烟尘气息是最令人沉迷的。

    吃到一半的时候，冯浩东打电话来了。

    电话里询问了柴进京都的情况。

    还问了要不要他打招呼之类的。

    柴进一阵心暖笑了下：“邱哥他们人都很不错，没有排外。”

    “我自己能解决得了，满洲李那边情况如何？”

    冯浩东开口：“我在这边搞了个贸易公司，以后会在内地到处考察一些工厂的滞销情况，拉到老毛子那边换钱。”

    “你来了后，我带你参观一下我这边的大仓库。”

    冯浩东其实在满洲李已经待了快两年时间。

    他的棋盘格局也不小。

    往大了的倒爷也不过是调度火车皮往那边倒货。

    冯浩东在筹划调度全国工厂的货倒。

    这趟专列其实原本是他自己公关下来的，只不过他这边项目还没有完成，无法运作。

    加上柴进要的着急，所以就先给柴进用了。

    柴进点头：“牟奇中的项目你没有投吧。”

    柴进还是怕他会一个跟头扎进去，毕竟那个疯子脑袋是连着卫星的，搞就要搞最大的事。

    我谈的是国际玩笑，你就别拿你家里的家常碎事来讲了。

    冯浩东爽朗大笑：“放心吧，我没参与他的事，这家伙忽悠了不少人过来，听说前几天还出国和比尔盖茨谈卫星计划去了。”

    “他那些事我搞不来。”

    柴进笑了笑：“今年过年回稻花村？”

    “看情况吧，我家情况和你不一样，无父无母的，回去意义也不大。”

    …

    两人在电话里聊了会后挂了电话。

    大概十几分钟后，二人还没有起身，邱志礼就走了过来。

    “我说屋里头怎么不见你们人呢，原来是自己跑出来吃东西了。”

    “老李头儿，给我整两你们河东省的大烙饼过来。”

    邱志礼应该和这边的商家很熟，熟门熟路。

    里头老板回应着。

    柴进擦了擦嘴巴，望了望周围：“这块不错，有京片儿的味道。”

    “不错个屁，现在是人多了，以前我们大院这边是最差的，穷人多。”

    邱志礼回道。

    柴进笑着摇了摇头，不置可否。

    心里其实想说，就这块地的地段，过了多少年后至少每平米十万起。

    这种几十年穷人的老四合院，哪个不是价值过亿？

    致富就这么简单。

    邱志礼接过了老板手里的烙饼后道：“昨儿个你走了后，我们还有晚场。”

    “建哥意思是今天晚饭他安排，特意让我来跟你讲下，晚上没有别的安排吧。”

    柴进奇怪的抬头：“建哥不是不怎么搭理我的吗。”

    “怎么忽然给我来安排了？”

    邱志礼胡吃海喝：“甭管他什么态度，建哥就那么一喜欢装逼的人。”

    “实际上他比我们过得还惨。”

    “嗯？说说看？”柴进特别好奇。

    邱志礼大概的讲了一遍。

    大概意思就是，建哥家老爷子是要求最严格的那种人。

    我们有时候还可以自己外边赚点钱，可建哥就是不行，家里老爷子管的特别紧。

    所以建哥实际上空有逼格在，实际上穷的叮当响。

    还有沈建也被南方给触动了，已经从单位辞职。

    一直想离开京都，脱离他家老爷子的管控。

    但找不到合适的契机。

    柴进出现了，他想想问问柴进更多关于南方的事。

    柴进的大概明白什么意思了。

    完了后又开口：“昨天我在饭桌上的提议，你们考虑的怎么样，有人愿意加入我这边的吗？”

    这才是柴进最在乎的。

    哪怕这些人啥都不会，柴进都愿意花钱养着他们。

    毕竟看中的是人家背后的人脉体系。

    邱志礼想了想说：“这玩意儿不是一下就能说成的事。”

    “不着急，先帮你把这事干成后再说。”

    喝了口水，停顿了下又奇怪的问道：“柴进，如果我这样儿的去了你那边，你能给我们开什么样的工资？”

    柴进点了根烟道：“要不暂时两千？因为我也不确定你们会不会过来，看你们水深火热的，临时起来的想法，之前没有计划。”

    此言一出，邱志礼目瞪口呆，望着柴进没有了声音。

