“林叔，这次我要离开林府，前往极京城很久，从此之后，这林府，也是要靠林叔照应了。”
    宫殿之中，楚风眠正跟三长老对立而坐。
    如今林府已经统一，楚风眠也没有留在林府的必要了。
    “没想到，短短三个月，居然就发生了翻天覆地的变化了。”
    三长老也是感叹一声。
    三个月前，谁能想到，身为林府废物的楚风眠，可能会统一林府。
    如今林府统一，三长老的心中都有些不敢相信。
    “好，老夫年纪也大了，就留在林府，照应一下吧。”
    三长老淡然笑道。
    如今林府，有着两尊神海境武者的看守，在这西南十三城，也没有几个势力敢来动林府。
    三长老的实力虽然不强，但是他足以控制两尊神海境武者，管理林府，也是绰绰有余。
    “以你的实力，也的确应该出去闯荡一下了，西南十三城毕竟是个小地方，就连御风境武者都没有，老夫年轻时也曾经闯荡过，外面的繁华，才是属于你们这些年轻人的。”
    三长老感叹道，以楚风眠的实力，自然不可能在留在林府了。
    “林叔，我这里有两道从远古洞府中得到的功法，如今便是交给你吧。”
    楚风眠犹豫了一下，拿出两本玉简来，交给了三长老。
    “这其中一道，名为轻灵决，是玄级极品功法，比起林府中修行的功法要好得多，你就分发下去，让林府弟子修行吧。”
    “而另一道功法，名为云海冰皇决，是地级极品功法，这道功法极为强大，传给他人容易引起事端，就由林叔你自己修炼吧。”
    这两道功法，便是楚风眠在记忆之中，选择出来的两道不太需要天资的功法。
    楚风眠如今承诺了那些林府弟子，便是说道做到。
    带领他们，位列西南十三城的巅峰。
    “由这两道功法在，林府称霸西南十三城，应该并非难事。”
    楚风眠平静开口道。
    林府本来最为高端的功法，才不过是玄级中品，而且还必须要极高的天资才可以修炼。
    如今让林府弟子修炼了这轻灵决，只怕是三年之内，都足以让林府的实力，在膨胀无数倍。
    “玄级极品！地级极品！”
    三长老接过那两道功法，有些不可置信的喃喃自语起来。
    林府凭借一本玄级中品的功法，便是就足以在这林武城称霸，传承千年。
    这种玄级极品功法，就算是武胜国度中一些一流势力，都不一定能够拥有的吧。
    而这地级极品功法，更是只有传说中才有出现过的，放眼武胜国度，都不一定有人所拥有。
    许久之后，三长老才反应过来，他的脸上露出几分自信神色说道。
    “放心，有了这两道功法，林府称霸西南十三城，绝不是难事，风眠你也可以安心离开了。”
    三长老笑着说道。
    有了这两道功法，林府还不能在西南十三城称霸的话，那他们林府，也愧为武道家族了。
    “那好明日我便是启程，前往极京城了。”
    楚风眠平静开口道。
    第二日，一大早，楚风眠便是不留任何话语，离开了林府。
    他骑着黑鳞马王，一路向着极京城飞奔而去。
    一路之上，楚风眠倒也不寂寞，看着周围景色，跨越一座座的城池。
    西南十三城，其实只是武胜国度的边缘，是一处极为偏僻之地。
    终于，在七日之后，一座巨大城池，出现在楚风眠的双眼之中。
    极京城，武胜国度的都城。
    这极京城，足有上百个林武城的大小，单单城门，便是有着百米之高，无数武者，在其中穿行。
    单单是这一座极京城，便是有着千万人口。
    毕竟也是一方都城，虽然远比不上真正九域闻名的古城，但是比起林武城那种偏远之地，却是也要繁华的多。
    楚风眠自言自语一声，便是骑着黑鳞马王，向着城中走去。
    在路上，到处都足以看见一些年轻武者，这些武者，资质都极高，不少都是开辟了五条，六条灵脉。
    放在林武城，足以算得上是绝代天才了，而在这极京城中，虽然不多见，但是偶然也能碰见几位。
    在这些武者的交谈之中，楚风眠也明白了这几日，为何极京城如此繁华的原因。
    这几日，便是武胜国度中五大势力开宗收徒的日子。
    “不知道这次我们前来，能不能加入到五大宗门中去啊。”
    在楚风眠的身旁，几名年轻武者走过，都在互相交谈着。
    “据说这烛炎门的弟子，一个个都是极为恐怖的控火高手，其中火焰，足以燃烧精钢，要是能够加入烛炎门就好了。”
    一名年轻武者，满脸期待的说道。
    他的年纪，看起来跟楚风眠相仿，一身实力，已经是达到了淬骨境巅峰。
    在如此年纪，算是一位小有所成的天才了。
    “不止是烛炎门，风神宗，寒雪阁，三仙岛的弟子，不也都是一个比一个恐怖，我们只要能进了五大宗门，在这武胜国度中都算是一代人物了。”
    另一名武者开口道。
    “果然要真的可以选择，那当然是加入武胜学院最好了，毕竟武胜学院可是武胜国度第一大势力，五大宗门之首。”
    “哼，武胜学院可不是那么好加入的，一般武者加入进去，也不过是当奴仆罢了，能够进入外门，已经不易，只有进入到内门，才算是真正武胜学院的弟子。”
    又一名武者开口道。
    “还不如看看，其他四大宗门这次收徒如何。”
    这样的交谈，几乎是随处可见。
    每年的这个时候，都会有着无数武胜国度的年轻武者前来极京城，准备去参加宗门收徒。
    能够真正进入到五大宗门的武者，十不足一，但是只要能够进入其中，那边是如同鲤鱼跃龙门一般，一飞冲天。
    所以每年，都会有着无数年轻武者，前来碰一碰运气。
    “明日，就是武胜学院收徒的日子。”
    楚风眠看着城中，到处张贴的告示，心中想到。
    他要去，便是就去武胜学院，至于其他四大宗门，楚风眠可没有想要去的意思。
