    

    
                第167章

    
                谭俊达听的一愣，问：“为什么要把我打死？”

    
                江志浩道：“因为现在所有人都认为，这片区域没有投资价值。如果知道你把一千多万扔在这里，你觉得他会跟你说什么好话吗？”

    
                谭俊达一想，也确实是这个理。

    
                没有接触过江志浩的人，不会明白这个人的直觉有多吓人，连吃饭的时候都能靠直觉避开危险。

    
                一次是蒙的，两次是巧合，三次呢，四次呢？

    
                反正不管别人信不信，谭俊达是信了。但他也知道，老爸谭明远是不可能相信这些的，真让他知道，肯定要把自己骂的狗血淋头。

    
                摇摇头，谭俊达没有再说这些，道：“不讲这些没用的了，走，我请你吃饭！”

    
                “我得去接你嫂子和玲玲。”江志浩道。

    
                “那不正好吗，一块吃，你要实在觉得不方便，干脆你们一家请我好了。”谭俊达嘿嘿笑着道。

    
                能说出这样的话，说明彼此的关系已经很熟了，不需要讲那么多客套。

    
                人家主动跟你攀交情，总不好再拒人于千里之外。

    
                于是，江志浩去公司接了钟佳薇，又去幼儿园接了玲玲，这才载着谭俊达一起往餐厅去。

    
                餐厅是江志浩选的，一家很有特色的粤菜馆，这里的烤ru猪是玲玲一直心心念的。

    
                自从某次在电视上看到人家吃烤ru猪后，她就一直忘不掉。

    
                粤菜馆的档次还算不错，虽比不上五星级大酒店，但里面的装潢不亚于任何高档酒店。

    
                几人去的时候，里面已经有许多食客，好在有一个靠中间的位置没有人。

    
                坐下后，玲玲立刻嗷嗷叫着要吃烤ru猪，江志浩笑着给她点了一份。

    
                这里可以要一整头烤ru猪，也可以只要一小份，不过就算一小份，也需要近百元。算下来一斤猪肉，超过了二百块。

    
                谭俊达从小到大吃过的美食，数不胜数，对这些早就腻了。他只是想和这一家三口多拉近点关系，吃什么不是很重要。

    
                吃着聊着，这样的日子对钟佳薇来说，则十分的新鲜。

    
                以前连烤鸭都不舍得买，现在却来这么高档的餐厅吃饭，身边坐着的还是公司老板，鼎鼎有名的富二代。

    
                看着与谭俊达谈笑风生的江志浩，钟佳薇内心满是感慨。

    
                她多么希望父母和弟弟也能看到这一切，让他们知道自己的生活已经有所改变，想必就不会再生气了吧。

    
                这样一想，江志浩上次说借中秋节去家里看望父母，也许是一个机会？

    
                吃饭的过程很美好，然而在结束的时候，却遇到了不好的事情。

