    第295章你就服个软吧！

    宋颖姿咬牙瞪着她：“你做梦！”

    “孙小姐，你就服个软吧！”管家劝完了那个又来劝这个。

    宋颖姿闻言瞪着管家道：“连你也帮着这个野丫头来欺负我？我知道，我妈死了，外婆也病了，你们看没人护着我，就都来欺负我了。”

    “孙小姐，您怎么会这么想呢？大小姐在不在，您都是这个家的孙小姐。老爷老太太还是一样疼您的。”

    宋颖姿指着江沅道：“那她又是怎么回事？外公要是真疼我，又为什么要把她带回来？”说到底，还是觉得她是外姓人罢了。

    外孙女再亲，终究比不上孙女。哪怕对方是外面的野种生的。

    不过是因为她不姓陆！！！

    “闹够了吗？”一道苍老却充满威严的声音响起。

    “老爷，您回来了？”管家看到对方明显松了一口气。这两位小祖宗，他一个管家说白了就是佣人，谁也得罪不起。

    “在闹什么？”陆老爷子冷着脸开口道。

    宋颖姿张了张口想告状，可触及老爷子严厉的眼神，到底没敢说话。

    江沅则是懒得开口。

    最终还是管家道：“没，两位小姐闹了点误会，都是小事。”

    “吵吵闹闹的像什么话？”老爷子看向宋颖姿道，“既然来了，就好好陪陪你外婆。”随即又看向江沅，“你跟我来一下，我有话跟你说。”

    江沅看了老爷子一眼，随即甩开宋颖姿的手。

    宋颖姿摸着被抓疼的手腕，恨恨瞪了一眼江沅的方向，眼中满是不甘。随即低头看向陆老太太道：“外婆，那个野丫头她这么欺负我，您可不能就这么算了，您得帮我出气。”

    陆老太太仍旧一副癫狂的神色，口中念叨着：“贱人该死，通通都该死！”

    宋颖姿这才察觉到老太太的不对劲，刚刚还以为对方只是认错了人，太愤怒了，一时魔怔造成的情绪失控。这会才意识到老太太的状态不对，立马抓着对方的手道：“外婆，您怎么了？您可不能有事，我妈已经不在了，若连您也不在了，这个世上就再也没有人能护着我了。”

    老太太似乎是听到了她的声音，清醒了一瞬，抓着她的手道：“不怕，有我在一天，就不会让别人欺负你。”

    宋颖姿面上一喜，“外婆，您好了？”

    老太太道：“先推我回房间再说！”

    书房里，陆老爷子看着江沅道：“你表姐从小被她外婆还有她妈宠坏了，你别跟她一般计较。你刚回来，她一时不能接受也正常，等过段时间就好了。”

    江沅抬起头看着对方道：“我有一个问题想问你。我爸妈的死，究竟是意外，还是人为？”

    陆老爷子皱了皱眉，“你怎么会突然问这个？你爸妈的死就是一场意外。这一点警察不是已经查证过了吗？”

    “是，我以前也认为那就是一场意外。但那是在我见到您之前，毕竟无冤无仇的谁会要我父母的命？可是现在我不这么认为了。”

    (本章完)

