    “开启侦查模式。”

    W003在五千米的高空中利用着维京战机自带的一些侦查设备查看着下方的情况。

    但可能因为并不是顶尖级的设备，所以在雷达回波之中并没有发现什么异常。

    只有一些移动的信号，但那也都是一些常见的原始生物，对于他们来说并没有什么大的威胁。

    包括战机上的一些监控设施，从天空中看下去，除了那些被咬烂的尸体之外，便没有其他的东西了。

    发生这么大规模的屠杀，没出现生物那是很正常的，要是有的话那就不正常了。

    但是W003从驾驶舱上显示面板上看到下方的画面之后，感觉到很不对劲。

    这可能是一个老兵的直觉，同时让他产生怀疑的还是下方那如同屠宰场一样的场面。

    “会不会是那些虫子造成的？”

    看到这场景，他第一时间就想到这个可能，但下一秒他就否定了自己的肯定。

    根据情报，这一次的虫子是属于寄生式的，所以这么多的生物那都是他们最好的寄生体，怎么可能将其毁成现在这样。

    就算是为了补充自身消耗的能量，按照虫子的习性，那是不可能放过一块肉的。

    浪费可不是它们的传统。

    他决定要下去看一下，脑袋左右摆了摆，看见附近的空域之中依旧是一片净空，连一个战机的影子都没有。

    “这群家伙，关键时刻就没有人影了！”

    W003在心中暗骂了一句，但是他也没有办法，各自都有各自的任务，随后微微操作了一番，将通讯频道转换到内部通讯：

    “呼叫W001，呼叫W001，我是W003，你还有多久抵达我所在的空域？”

    “嚯，W003，我是W004，你就不用催他了，他可没有那么快抵达，现在他可忙了，刚刚我从他的那边经过的时候看见他惹上了一个庞大的空中生物，那生物虽然大，但是在天空中飞行的速度竟然达到了两马赫。”

    “真不知道它们依靠自身是怎么做到的，我们的幽灵部队好像都达不到这样的速度吧！”

    “地上跑的怎么跟天上飞的比！”W003不由得吐槽道：“你怎么不帮他一下，我这边需要你们的支援。”

    说话的同时他也在看着四周，但是视线范围内什么都没有看到，不是说几分钟就可以抵达的么，机载探测器上面的识别装置也没有检测到有什么东西在接近。

    “我本来是想帮他解决的，但是他说让我先来支援你，支援马上就到！”W004的声音再次传了出来：“我已经发现你了，抬头，我在你的上方。”

    W003闻声抬头朝着自己的上方望去，只见一个黑点正在从大气层上方以超音速的速度快速的落了下来。

    W004继续说道：“其余的支援战机马上也会抵达，你在这边发现了什么了吗？”

    “巢穴那边说这里出现大规模的生物聚集，但是在我抵达的时候，这里只有遍地的尸体，我打算变形下去看看。”

    在说话间，W004的战机已经下降到了与他一样的高度，同样他也看到了下方的场景。

    “要不然我们还是等等其他的战机，等他们到了，我们再……卧槽！小心！敌袭！”

    “归避！归避！”

    W004看着下方的情况，正想劝说什么的时候，只见下方突然凝聚出了一个蓝色的大光球。

    而且还能看见这光球中有闪电状的光束在闪烁着明显就不是一个什么好东西。

    并且正在朝着他们两架战机所在的位置射了过来，而且速度只比普通的防空武器慢了一截而已。

    在它发射出来的瞬间，两人的机载雷达也发现了下方存在的东西，驾驶舱内的警报声在不停的响了起来。

    但是两人现在这种情况完全没有办法去攻击对方，只能优先保证自己与战机的安全。

    两架战机直接在天空中做出了翻滚的动作，躲避掉了那快速袭来的蓝色大光球。

    好在那蓝色带着闪电的大光球并不是什么追踪型的，要不然有他们两人好受的。

    “干他丫的！雷达已经捕捉到对方，已经分析出来了，是那群伪装者！”

    W003在通讯中大喊道：“这群家伙之前拦截过我们的地面部队，现在又想对我们的空中部队发出攻击，这是谁给它们的胆子！”

    但是话还没有说完，下方好几个区域中也凝聚出来来了大量的蓝色闪电球，朝着天空中战机所在的位置攻击了过来。

    “爬升！爬升！我们这是进入了敌人的防空阵地了么？”

    看着那密密麻麻的蓝色大光球，两人都统一意见，虽然不知道这个光球的杀伤力怎么样，至少从外观上看很唬人。

    他们可不敢让自己的座驾被攻击到，没影响还好，这要是战机受创，那就得从天空中坠落下去了，到那时候就被别人当成瓮中之鳖给干掉了。

    很快二人闪躲着这些攻击，来到了万米高空之上，这个距离对方的蓝色大光球攻击距离完全不够。

    “将这里的情况传回去，转换探测模式，红外扫描锁定对方！对方请我们两人吃球了，那么我们怎么能不回请一下对方！”

    针对这些伪装者，他们的系统内部早就做出了相对应的一些措施。

    维京战机在天空中调转方向，经过战机的红外扫描一扫，下方那些伪装者的位置全部标记了出来。

    尤其是那些身体上闪烁着微弱蓝色光芒的伪装者，虽然扫描不出来，但是它们攻击时会暴露，那时候机载智脑就对它们做出了特殊的标记。

    地面单位挑衅天空单位，不管在什么时候，结果最终都是一样的。

    看着扫描出来的那密密麻麻的红色光点，W003冷静的操作着：“已锁定攻击区域！”

    W004：“已锁定！”

    “攻击！”

    随着攻击的声音落下。

    维京战机从目标上方掠过，而它所携带的兰泽尔对地攻击飞弹直接从机身下落下。

    在半空中旋转了几圈之后，没有任何的偏差，直接在那些伪装者的身体旁爆裂开来。

    兰泽尔飞弹那巨大的爆炸声在这一片区域轰然响起，飞弹所攻击的那一片区域也变成了一片死亡的火海。

    而那些伪装者们在这种攻击下，死伤更加惨重，它们的外部护甲完全不能防御这种攻击。

