
对阳静的讯问还在继续。

“赵飞艳是怎么死的？有人说，赵飞艳出事当天，看见你和她曾同时出现在桃花潭边上。市区的监控也有你朝桃花潭方向行走的记录。”

赵飞艳是毕强国的妻子，鬼屋的法人代表。前不久意外死在桃花潭里。

“赵姐不是我杀的！那天我跟她在桃花潭边遇上纯属偶然。

我每天下班后都要去桃花潭散步，那里亭台楼阁多，景色很不错。”阳静矢口否认。

“我们认为你有作案的动机。我们的理由有二：

首先，据调查有人指证赵飞艳知道你服用违禁药物，而且曾好心劝解过你；

其次，有人证说你曾引诱毕强国，但没有成功。

鉴于以上两点因素，我们认为你可能杀赵飞艳隐瞒服用违禁物品的事实；同时杀赵飞艳还可以让你进一步接近毕强国。”

“我真的没杀她，虽然我认为她没有我漂亮，我确实也起过破坏她家庭的想法，可是赵姐为人不错，要我杀她我还下不了手。”

“下不了手？夏虫虫冷圆圆那么机灵可爱的小宝宝你也下得了手，你会对一个有可能威胁你切身利益的成年人下不了手？”

“我家族有精神分裂史，我打冷圆圆时，是精神失控了；我伤害夏虫虫时也属神智不太正常。

我不知道现在科学能否验证，但我说的绝对是真实的。”

宝华系列珠宝供应商毕强国自小家境贫寒，文化水平不高，也没什么过人的商业禀赋。

他能够创建“宝华”珠宝系列，全靠其发妻家族的提携。

毕强国的发妻赵飞艳的家境却不错，其父亲经营的鬼屋虽然不是门庭若市日进斗金，但确保赵家相对优质的生活是完全没有问题的。

年轻时的赵飞艳，谈不上是天姿国色，属于微胖界的美女，

但是，美得不够明显，美得不够张扬。

而毕强国，长得五官端正，虽不是颜如宋玉、貌赛潘安，却足以让赵飞艳心醉神迷。

俩人的相遇很富有戏剧性，还属于一见钟情的类型。

俩人在高铁站上相遇，只因座位挨在一起，毕强国为赵飞艳拎过行李包，彼此简单交谈过，就将情感的星星之火燃成了燎原大火。

毕强国看上赵飞艳也不是看中她的家境，赵飞艳穿着很朴素，并不清楚她的家底。

赵飞艳看上毕强国，也不是看中他的颜值，而是看中他的质朴踏实。

他们的恋情公开后，双方家庭都反对得厉害。

毕家父母嫌弃赵家在经营鬼屋，总觉得不太吉利；

赵家父母嫌弃毕家庭条件太差，拖了人均GDP的后腿，怕自己的女儿嫁入毕家受苦。

反对是反对，但架不过赵飞艳和毕强国一拍即合、天雷勾地火，寻死觅活的要去民政局，扬言要在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，谱写浪漫主义的华美乐章。

领证之后，家人也就只得接纳了彼此，选定吉日为俩人风风光光地办了一场婚礼。

婚后，赵飞艳便接管了父亲创办的鬼屋。

在赵家的帮助下，毕强国创办了“宝华”。

小两口夫妻关系和睦，生意也算在平稳中发展，算得上物质与精神文明齐头并进，小日子也算过得红红火火了。

后来毕强国到梓虚市出差，在梓虚河边的茶楼洽谈业务时，坐在窗前观看沿河景观时，发现一个姑娘跳河。

毕强国连忙冲出酒楼，将姑娘救起，这位姑娘就是因殴打冷圆圆被派出所拘留不久被释放的阳静。

毕强国把阳静带到了GN市，让她在鬼屋作了一名女鬼演员，为她提供了一份工作。在此过程中阳静对毕强国萌生了好感。

毕强国常到鬼屋来，对妻子赵飞艳温柔体贴，问寒问暖，让阳静羡慕嫉妒不已。

她认为赵飞艳已经年过而立，自己比赵飞艳年轻肤白貌美身材棒，她感觉自己有十足地把握能拿下毕强国。

于是她打听到了毕强国的住处，瞅准赵飞艳上班自己休班的时候，她去了毕强国的家里。

出人意料的是，毕强国是个具有华国核心价值观的好男人。

毕强国不但拒绝了阳静的诱惑，还明确告诉阳静，他很爱他的妻子。

不只是因为道德和法律的因素，也不只是因为不忘她妻子当初不顾他家境的贫寒毅然决然地要嫁给他，还因为他认为他的妻子才是最好的。

除了他妻子，他不可能爱上别的女人。

事隔不久之后，赵飞艳却意外地死在了桃花潭里。……

……

经上级打招呼，院长签字，小圆圆竟享受了高干待遇，住进了VIP豪华病房。

其豪华程度不亚于GN市大酒店的豪华套房。

里面有冰箱、微波炉、液晶电视、真皮沙发、宽带、饮水机、24小时供应热水洗澡等一应俱全。

还配有办公室、卧室、会客室、陪护室、厨房，陪护人员也是一对一服务，而且全程陪护。

除了医院的护理人员，夏鹏飞还为小圆圆请了专业特护。

作为植物人VIP病房，它还有更多的专业要求。

比如温度要求、照明要求、空气要求、消毒要求、小手术室、配药间、二十四小时不间断的电源、有特殊功能的专业床、其他设备及器械要求等。

夏虫虫拿着一个魔方在小圆圆眼前，“圆圆，认得吗？这是魔方，还是我教你还原魔方的。”

圆圆的眼睛又眨了一下。

“呀，她又眨了，雨姐姐。……哥哥，我认为小圆圆有时是有意识的……

圆圆，你在很多方面的天分比我还高，学英语，学诗词，但是玩魔方我就比你玩得好。

服不服气？不服气你来和我比呀——”夏虫虫拿着魔方在小圆圆的眼前左右晃动，小圆圆的眼珠竟跟着魔方走动了。

“哇，她的眼珠在动！圆圆的视线在追踪我的魔方。”夏虫虫相当兴奋。

冷丝雨和夏鹏飞也赶紧围了过来。

“我来我来。”冷丝雨一把夺过夏虫虫的魔方，再次在圆圆面前左右晃动，小圆圆的视线依然跟着魔方转动了。

“丝雨，我来试试，”夏鹏飞也很激动，接过魔方在小圆圆的上方前方左方和右方都试了一下，圆圆无一例外地都进行了视觉追踪。

一名叫邓春兰的特护说：“出现视觉追踪，说明她的意识水平属于植物人中较好的。

可能这次开颅手术对血块的清除和其他方面的技术处理比较成功。

也有可能是声光电磁的刺激、高压氧治疗、中医中药治疗起了作用。

也有可能她本身恢复的速度比较快。

还有可能是你们的陪伴和倾诉起了很大作用。”

冷丝雨心里一激动，立刻握住护士的手追问：“我妹妹是不是很快能醒过来？”

“别激动别激动，妹子，你能不能先放开我的手，”护士痛得龇牙咧嘴，“好家伙，你的手劲好大，你再握一会儿，我也得请特护了。”

“对不起对不起，我一激动就忘记轻重了。”冷丝雨摸了摸头，不好意思地致歉。

另一名特护安秀云说道：“根据我的护理经验，感觉你妹妹苏醒的几率比较大。

至于说她能否很快醒过来，这就难说了。

有些起初反应较好的后来也有因为治疗和护理的不得要领或者其他因素导致病情恶化的。”

“圆圆会好起来的！”夏虫虫急红了眼，大声说道。

“就是，圆圆肯定好起来的！”小甜甜也随声附和。

这两个有沉重心理负担的小宝宝听不得特护说“病情恶化”几个字，哪怕特护不是说小圆圆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67514643"  chaptername="0356  视觉追踪">加入书签</a>
</div>
