    “嗯？！”

    看到这古怪的情况，宁修顿时忍不住瞪大了眼睛。

    随着仿若泥人般的碎裂，这个妖人彻底就没了生息与动静，不知情的根本想不到此人在几息前还在出口交谈。

    一时间宁修也顾不上太多，只得先朝着那鳞甲妖人走去。

    他们俩是一伙的，想必应该知道另一个妖人的底细。

    然而鳞甲妖人可不会坐以待毙，当那妖人身躯碎裂之时，被宁修一拳击倒在地的他飞快爬起。

    全身上下的鳞甲缝隙之间立马就喷涌出了大量的紫色烟雾，开始弥漫起整个房间。

    宁修连忙屏息，以防这紫烟有毒。

    紫色烟雾的出现，不仅让宁修得多分出些心神来提防，更是眼中影响了视线。

    没一会儿，鳞甲妖人就消失在了宁修的视野当中。

    “不知道你这个武道八品是从哪里冒出来的，既然敢多管闲事，那么就做好死在此地的准备吧。”

    烟雾当中，鳞甲妖人的声音缓缓响起。

    他的声音时而左右，时而前后，忽远忽近，极其飘忽。

    让宁修单靠听声辩位根本就分辨不出对方的具体位置所在。

    宁修只得双臂交叉护在脸前，以防妖人对自己头部发起袭击。

    同时暗暗施展出灵目观气术，顿时一道人影就出现在了他的眼中。

    咻！

    一道黑影快速袭来，刺在了宁修的腹部，竟是鳞甲妖人的手掌。

    若是普通人，这一下恐怕已经被妖人给贯穿了身体，但宁修金钟罩已达到第九层，硬生生挨下妖人一击后完全没有任何影响。

    “咦？”妖人惊讶一声，随即快速又消失在了原地。

    面对着鳞甲妖人的神出鬼没，宁修完全不慌，整个人不动如山的站在原地，默默等待着机会的到来。

    在灵目观气术的帮助下，紫烟当中可以明显看到一道模糊的人影轮廓，正是借紫烟躲藏起来的妖人。

    他自以为自己躲藏在紫烟当中隐蔽的完美无瑕，但不想已悄然在宁修眼中暴露。

    一击！

    只要宁修能够抓住鳞甲妖人的身体，那么局势将会瞬间尘埃落定。

    “你的横练功夫练得不错啊，可惜现在只能够被动挨打，我倒要看看你的身体能够承受下我多少次攻击。”妖人于紫烟中阴恻恻的说道。

    宁修没有回应，全身紧绷，已是做好了最快的反应准备。

    耳边忽有风啸声袭来，却是妖人动了，一脚飞踢的朝着自己左脸踢来。

    宁修眼前一亮，猛地双手朝左侧抓去。

    砰！

    妖人的脚腕已是被他给牢牢握在手中，纹丝不动。

    “什么？！”鳞甲妖人大惊，他根本想不到宁修竟然能精准抓住自己的腿。

    按理来说宁修应该在紫烟当中看不到任何东西才对啊。

    然而已经没有给他思考太多事情的机会了，一招擒敌，宁修自是丝毫不犹豫，直接内力疯狂灌入双臂，猛地抡起鳞甲妖人就是往地上狠狠砸去。

    轰！

    整个屋内瞬间发出一声巨响，地面亦是为之一震，足可见宁修这一击的力量究竟有多么凶悍。

    “噗！”鳞甲妖人根本招架不住这般攻势，顿时忍不住大喷一口血雾，整个人眨眼间已是奄奄一息。

    拖着妖人的身体走出屋外，宁修才见到此时的鳞甲妖人究竟有多么凄惨。

    只见他全身上下数处骨头严重扭曲，整张脸更是血肉模糊的惨不忍睹，也就奄奄一息的还吊着一口气了。

    宁修靠着内力，可以轻松挥舞三百二十斤重的擂鼓瓮金锤。

    在全力爆发之下，力道几乎能够飙升到三倍左右，近千斤的气力加持在鳞甲妖人身上，他若还能够做到淡然无事，那宁夏真的可以回冠军营重造去了。

    “说，你那个同伙是怎么回事。”宁修将妖人身体丢在地上，当即握着他的脖子质问道。

    “你，你一定是伏魔尉吧……”鳞甲妖人看了宁修一样：“我本以为自己在这文灯县内已躲藏的够隐蔽了，没想到还是被你发现，咳！”

    妖人大口吐血，说话都变得断断续续了起来。

    不过即使如此，宁修还是能够从他的脸上察觉到一丝莫名的笑意。

    “你今日发现到了我们也没用，当你选择出手的那刻，你就已经暴露了，那家伙有了警惕，绝对不会再被你抓到，而你只能眼睁睁的看着文灯县里不断有人死去。”

    宁修皱眉：“文灯县离朝天都如此之近，你们这些妖人是哪来的胆子敢在文灯县里犯事，莫非背后另有他人指令。”

    “你不会知道的。”鳞甲妖人丢下这句，整个人彻底没了气息。

    【击杀妖人，通用熟练度+800】

    这些半途堕落的妖人最是嘴硬，宁修早已做好从他身上问不出线索的心理准备，不过尝试还是要做一做的。

    眼下一名妖人已被自己击杀，从刚刚屋内两名妖人的对话中，可以得知溺鬼害人一事就是出自他们之手。

    而另外一名妖人如果宁修没有猜错的话，那家伙一定还活着，此刻正位于文灯县的某处。

    刚刚与鳞甲妖人对话的男子，应只是那名妖人的一具傀儡化身。

    这样类似的术法宁修待在冠军营里时也是有所耳闻的。

    比如傀儡道的那帮家伙，就可以将自己制作出来的傀儡通过秘法变为身外化身，然后操控着傀儡前往各种危险之地调查情况。

    目可视傀儡所见，耳可听傀儡所闻，非常玄妙。

    大道三千，每一道都有自己的独特之处，甚是让不知情的人防不胜防。

    眼下剩余的那名妖人已经发现了自己的存在，局势瞬间变为敌在暗我在明，这让宁修颇为有些无奈，只能从长计议了。

    重新走回屋内，随手拿来桌布将鳞甲妖人的尸首包裹起来，宁修便扛着尸体离开这妖人的住处，快速返回了县衙。

    ……

    董富的办事效率不错，不过半天时间，他就已经命人调查清楚了宁修昨晚交待的事情。

    当宁修扛着妖人尸身回到县衙时，他便立马递上了一份厚厚的名单。

    “宁大人，你要的信息都记在上面了。”董富说道。

    文灯县位于四条驿道的交叉处，南来北往的旅客商人，人流量十分巨大。

    你要查这些人，自然是不好查的，但查那些住在文灯县里长达半月的外地人，那可就大大缩小了范围，让调查变得简单起来。

    董富交给宁修的这份名单上，记录的便是这半个月里，一直都待在文灯县里的外地人。

    放在昨日宁修还觉得这招管用，但自从发现到那神秘妖人竟然会使用傀儡化身之后，他顿时就对此事感到了希望渺茫。

    谁敢说那妖人不会杀了一名本地人后，然后用傀儡化身伪装成那个本地人的模样呢。

    但渺茫归渺茫，宁修还是将妖人尸首放到地上，认真的将名单一页页查看了起来。

    就在这时，宁修从众多姓名当中注意到了一个名字。

    文灯县县丞，陆登科。

    因为黄游的关系，宁修对于这个新县丞的存在还是有一些印象的。

    据记录，这名县丞是半个月前被从外乡调来到文灯县的，为此还特意挤掉了本县的老县丞，让黄游一直对此满肚子怨言。

    “对了董大人，这新县丞到文灯县已有半月了，为何我都没有在衙门里见过他的身影。”宁修疑惑问道。

    董富立马摇了摇头：“说起这个新县丞，也是个怪人，除了第一日他有来衙门里报道后，接下来我就再也没有见过他的身影了，真想不通上面怎么会调这么个家伙来文灯县，论尽心尽责，黄县丞可要做的好多了。”

    “半月不现身……”宁修心里思索了起来，如此看来，此人嫌疑非常大啊。

    “董大人，我打算去这新县丞的住处去看看，麻烦你找个捕快为我带路。”

    董富点头道：“小事一桩，那就让上次的方捕快跟随大人你去一趟吧。”

    “这是我刚刚在外面抓到的妖人，麻烦董大人处理一下，直接火化。”宁修一指地上被桌布包裹着的尸身。

    董富听了不免暗暗心惊，这人才外出多久啊，就杀了一个妖人？

    难道这就是伏魔尉的办事效率？真是长见识了。

    “宁大人手段非凡，下官佩服。”董富衷心的说道。

    方平算是宁修在衙门里为数不多的熟人了，在他的带路下，宁修很快就来到了县里的陆府。

    也就是那位陆县丞居住的府邸。

    “宁大人，你这衣裳怎么破了。”看着宁修腹部处的损痕，方平忍不住问道。

    宁修低头一看，正是之前鳞甲妖人朝他腹部发起攻击时，所留下的破损。

    虽然他有金钟罩，身体不会受到损失，但衣服却是没有那么耐刮，再次出现了战损。

    这让宁修非常无奈，半月不到的时间，他就已经换了不下五套衣服，这数量可比他以前待在冠军营里一年换的衣服都还要多。

    “无事，一点小破损。”宁修应道。

    在方平的通知下，陆府的门卫很快就找来了陆府老管家，让他来接待宁修二人。

    “二位请，我家老爷近日身体不适，可能无法来见二位了，如果是衙门里有事，可以跟我说，我到时候会去转告老爷的。”

    方平道：“什么病半个月了还治不好。”

    “老爷一直以来就是体弱多病，唉。”老管家叹了口气。

    宁修出声道：“你带我去看看陆县丞。”

    “这……”老管家顿时表情犹豫。

    方平立马喝道：“县令大人交待了，这位大人的命令皆可代表他，你还不速速带路。”

    “如此的话，那二位请吧。”听方平都这么说了，老管家迫于无奈，只能应了下来。

    相信就算是老爷生气，应该也不会怪罪自己。

    三人穿过重重走廊亭道，很快就临近了后院所在，此地寂静的莫名有些渗人，宁修悄然施展出灵目观气术。

    但眼前一切正常，并未有任何邪气存在的痕迹。

    很快，三人便来到了一间厢房门外。

