    河边虽然没有多深，但底下全部都是沙子。

    “啊……大姐，二姐救我……”这是什么天？林旺财一落水，四肢冻得全部僵硬了，他慌乱的挥舞着冻僵的手和脚，在河里一沉一浮起的，拼命的向林果儿还有林朵儿求救。

    看着这突如其来的变故，林果儿还有林朵儿都吓傻了。

    还是夏木最先反应过来，她把手里的棒槌一扔。

    “咚……”滴着水的棒槌，好巧不巧一下子砸在林旺财的头上。

    “哎呦喂……”他嘴里发出杀猪一般的惨叫声。

    夏木转身就跑：“我去村子里喊人！”

    “旺财，旺财别怕，姐姐这就来救你……”林果儿急的脸都白了，她匆匆上前伸手想要拉住林旺财，奈何就差那么一点。

    “大姐这可怎么办啊？”林旺财已经喝了好几口水，他冻得嘴唇都紫了，林朵儿急的哭了起来。

    夏木扭头看了他们一眼，她勾唇一笑，慢吞吞的走着。

    雪越下越大。

    路都白了。

    她足足用了两盏茶的功夫，才走到林家。

    一进家她便大喊了起来：“姥，舅母，不好了，旺财落水了，你们快去救他呀！”

    “啥？旺财落水了？”

    “他怎么会落水？”林树，孟氏还有宋氏一个箭步冲了出来。

    不等夏木回话，他们已经冲出家去。

    由于他们跑的太快。

    “砰……”一出门，林树便滑到了。

    后面的孟氏和宋氏刹不住车，全部都摔在他身上。

    “哎呦！哎呦……”林树疼的直叫唤。

    夏木差点控制不住笑出声来，她嘴角一抽抽的，眼里堆满笑意。

    三个人急急忙忙的起来，啥也顾不得，林树瘸着腿就往河边冲。

    夏木跟在他们后面，慢腾腾的走着。

    等他们来到河边的时候，林果儿她们还没有把林旺财救上来。

    林旺财已经完全冻僵了，他死死闭着眼眼，面色青紫，一沉一浮的，连话都说不出口了。

    一见林树他们，林果儿和林朵儿便哭了起来。

    幸好林树早有准备，从路上捡了一根木棍。

    很快他便把林旺财救了上来。

    只是林旺财已经没了气。

    “旺财……”孟氏和宋氏，还有林果儿姐妹两个人放声痛哭起来。

    还是林树有经验，他抓着林旺财的脚，把他背在背上，拼命跑了起来，边跑边喊：“旺财，旺财你醒醒啊！”

    不得不说他这么做还是很有用的。

    没过一会林旺财便把肚子里的水吐了出来，也恢复了呼吸。

    “你这个小贱蹄子，是不是你把旺财推进河里的？”孟氏起身就要找夏木算账。

    还是林树吼了一嗓子：“你们还不赶紧回家烧热水，是不是想要旺财的命！”

    林旺财虽然恢复呼吸了，但人还没有醒来，他整个人已经冻僵了。

    林树背着他，一行人匆匆往回赶。

    雪越下越大。

    等他们到家的时候，天已经黑了。

    他们才进家，林大金便背着一捆柴回来了。

    见顾筝没有回来，夏木东张西望了一眼，皱着眉头问道：“舅舅，我堂兄呢？”

    林大金看着她随口说道：“一进山里，他就和我走散了，应该是迷路了。”

    他没说，是林树吩咐他，故意把顾筝引到猎户的狩猎区，再把他给甩开。

    他们既然已经打定主意要卖了夏木，自然要除了顾筝这个累赘。

    他说完越过夏木就往里面走。

    夏木眉头紧锁，她脸上满是担忧，顾筝已经上山打过好几次猎物，好端端的他怎么会迷路？

    雪越来越大，他会不会遇见什么危险了？

    “叮……”就在那个时候，挺尸装死好几天的狗系统突然上线了。

    夏木凭直觉判断，肯定没有什么好事。

    果然，狗系统机械的说道：“任务目标有危险，请宿主立刻去救任务目标。”

