
　　“快了，快了……”

　　眼看主星越来越近，方青平已经不由得笑了起来。

　　“活下来了，真好…”

　　而就在这时，一个犹如阎罗王的催命贴一样的声音在他旁边响起。

　　“你丫跑得可真快呀！”

　　江林嘴角含笑，仿佛并不在意那个一脸恶毒的年轻人样子的大圣。

　　“不要逼人太甚，这里是永恒国度！”

　　方青平脸色铁青，但是压住心中的恐惧和愤怒道。

　　他很明白江林为何能够出现在这里，哈雷那个自大狂恐怕已经凶多吉少了，这不由得让方青平更加紧张了几分。

　　“呵呵，已经到了如此境界，居然还不懂得看清现实，你让我太失望了。”

　　江林摇了摇头，这家伙空有大圣境界，行事却还不如北斗一个大能啊，至少北斗的大能，头还算铁的。

　　道塔飞到了江林的手中，滴溜溜地旋转着，但是上面的极道之力却更加恐怖起来，一股强烈的火焰之力几乎是呼之欲出了，堪称另一个太阳出世。

　　方青平心中很是苦涩，他停下了脚步，甚至闭上了双眼，不知道在想些什么。

　　“哟嚯，这么不把我放在眼里啊！”江林颇感意外，没想到这个家伙居然这么胆大包天，面对强敌这么淡定的吗？

　　“难不成他的援军到了？”

　　可是尽管他的仙识蔓延出去数万里还是数十万里，都没有发现敌人，也只有一些极速赶过来的飞船舰队，应该是其他门户的舰队来支援来的，不过并没有被江林放在心上，到了这个境界，所谓的圣级飞船在他眼中，也不过尔尔。

　　方青平没有思考太久，但是江林已经准备自己必杀了他了，没想到此人却突然开口了。

　　“在下束手就擒，可否饶命？”

　　方青平其实是非常不愿意投降的，不管说是一个大圣的威严，还有他的自由等等，都不允许他做出这一行为，可是，死亡的恐惧太过可怕了，只有到了更加高深的境界，才能够真正知道死亡的含义是什么，修为越高得人，往往是越惧怕死亡的人。

　　不然那些至尊古皇，甚至是各大势力的老祖宗们，一个个圣人大圣准帝的，都被迫关押自己的波动，尽量让自己活得久一点，他们都是怕死啊。23sk.Com

　　至尊古皇们为了重活一世，连黑暗动乱都弄出来了，至尊古皇都要出来禁区觅食，寻找活下去的契机，方青平自然懂得活着才有更多的希望。

　　而且他可是大圣啊，做出的决定不需要谁来同意，只要他不说，谁又知道堂堂的大圣也会贪生怕死呢？

　　江林有些傻眼，没想到这个修无情道的家伙居然会害怕死亡，甚至直接要投降于他。

　　“你不怕我现在就杀了你？”

　　方青平缩了缩脖子，死死地盯着江林的眼睛，猜测他说这句话的意图。

　　江林尴尬一笑道：“跟你开玩笑的，既然你要投降，那么便收起你的神力吧，不然接近我三丈之内，我直接出手杀了你，想必你不会比那个傻大个难杀。”

　　方青平嘴角抽了抽，自然明白江林口中的傻大个是谁。

　　既然决定投降，争取一活命的机会，方青平也只能束手就擒，浑身神力一松，整个人居然也轻松了下来。

　　谷鄡</span>江林点了点头，看来这人倒是有些魄力，刚才小看他了。

　　没有丝毫犹豫，当方青平神力消散之际，他直接以极为快速的动作，瞬间来到了方青平的眼前，然而在他惊愕的神情中，一指点在了他的眉心。

　　一颗眼睛突兀地出现在方青平的元神之体上，那是属于江林天道之眼的子体，可以通过它来控制方青平的元神，若是这家伙胆敢有一丝丝的不好念头，也别想逃过江林的感知。

　　他始终没有杀了这个家伙，一位大圣对他来说也算是有些帮助的，以后没准还能当个守山人啥的，可以把剑圣师兄给解放出来。

　　“对了，这家伙修的乃是无情道，想必师兄应该和他会有共同话题的吧。”

　　这样想着，江林倒是觉得自己做的不错了。

　　至于方青平，当发现自己元神上多了一个眼睛的时候，就已经明白自己此生是别想逃过江林的掌控了，这只眼睛给他的压迫非常大，甚至略微有一点不敬的念头，元神居然都会传来一股死亡的威胁感。

　　本就冰冷的脸上，更加的面无表情了，幸好方青平浑然不知自己的改变。

　　但是这颗天眼虽然让他感觉自己有着无穷的压迫感，却也给他带来了一个好处。

　　天眼本就具备洞悉一切虚妄的能力，所以天眼子眼也具备了一些这样的能力，方青平居然可以通过天眼来探查一些自己本来迷惘的事情，让他大感兴趣。

　　看着方青平由原本生无可恋的样子变得兴趣盎然，江林没有在意，随后就把玉如意从道塔中拿了出来。

　　“你的圣兵还给你，希望你不会用来偷袭我。”江林顺便还开了个玩笑道。

　　可是这句话却吓了方青平一跳。

　　“我……属下不敢。”

　　看着颇为老实的方青平，江林对他比较满意，这家伙太有自知之明了，哪怕没有和江林真正意义上的交手，可是却知道一旦动手，江林必然对他是一击必杀，想要投降都来不及的，毕竟在这里动手很容易惊动整颗永恒主星，甚至是整个永恒国度，那样的话，江林接下来的麻烦恐怕不小。

　　没有在意其他，江林对着方青平继续说道：“我打算让你去另外一个世界，那里有一群小家伙快要诞生了，却缺乏了一个老师，你就暂且先去教授他们修炼之道吧。”

　　说完，江林直接打开了仙灵世界的大门。

　　方青平看着这个陌生的通道，知道不能犹豫，所以立即就投身进入了。

　　他刚一进来，就直接出现在一株株的万年神药旁边，这些本来经过了先天灵土洗礼的万年神药们，已经和原来的何首乌一样，渐渐脱离本来的药体。

　　而是变成了一个个类似半人半药的样子，大概用不了多久，就能够彻底成为药精灵，从而开始修炼。

　　严禁方青平不可随意破坏这个世界后，江林把青帝的妖帝经传给了方青平，让他代为传授这些药精灵们修炼之道。

　　随后，门户关闭，这时，祝融和死亡才堪堪赶到这里。

　　“呼～呼～呼！”

　　看着喘息不已的祝融，再看看一脸惊奇的死亡，江林自然知道祝融是装模作样的。

　　他对着死亡说道：“你不用猜测，祝融是我的分身，我不会对你怎么样的，原来怎么样，现在依旧如此，换句话说，其实你也可以叫我大哥。”

　　看着一脸笑意的江林，再看看满脸猥琐的祝融，死亡悟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百七十六章 别打了，我投降免费阅读。https://xs.23sk.com 