    从头到尾张凌的一举一动都在别人的视线之中，不管是行为还是发出去的书信，那都没被人寻出丁点的问题。

    但消息还是被张凌传了出去。

    他传给了吴鹏。

    后者跟着陈艾山到了兖州府，但陈艾山与郁洲山岛的联系却还半点没有见弱，相反陈艾山还正式巴结上了秦朗。

    原因很简单，那就是他在兖州一丁点的安全感都没。

    兖州府新组建的人马完全不堪用，陈艾山在上任之前就打定了主意，一定要死死抓住秦朗这个强援不松开。

    保不准什么时候就能救命呢。

    所以吴鹏作为刚来的新幕友，也几次为陈艾山跑腿去郁洲山岛的，比如秦朗生日时候。

    张凌联系吴鹏，询问郁洲山岛上的一些事，顺理成章。

    那就是那封被徐金成和常海威都过目过的信，却已经神不知鬼不觉的把消息透了出去。

    吴鹏简直不敢相信自己的眼睛，有海盗要袭击郁洲山岛，这是去送死吗？

    就秦朗在岛上的号召力，还有岛上十万流民难民的编组，那振臂一挥都不知道有多少人愿意为之卖命。哪怕十万难民手中没有兵器，但锄头叉子总是有的吧？一窝蜂的怼上去，吴鹏实在不觉得苏北的海盗有谁能撑得住。

    毕竟这北边的海盗不同于南面的郑家，论实力，他们差的太远了。说是一群略有些武备的凶恶渔夫也没什么错，组织性上都比不了岛上的劳工编组。

    吴鹏第一时间就想去找陈艾山，但人刚站起就有止了住。为什么要去找上头啊？他自己完全可以把消息透露过去啊。

    这么大一人情他自己得了，最多再添上陈凌分享不好吗？

    把信儿透给陈艾山了，还有可能危及到陈凌了。

    后者虽然没有在信中把幕后主使说个明白，可想想陈凌现在是吃的谁家饭，那幕后之人就也不言而喻了。

    那可是魏国公府。

    陈艾山又不是什么撑得住事的人，万一他软了，回头把消息报给魏国公府，那最后郁洲山岛会不会倒霉吴鹏不知道，张凌是一定玩儿完的。

    这个风险他可不能冒，哪怕它并不大。

    对陈艾山并没什么忠诚可言的吴鹏，十分轻易的就说服了自己，然后迅速安排人把消息送走。

    短短数日这消息就进了秦德的耳朵，“什么？有海盗要来袭击？”他有些失态地喊道。

    “是的。”刘杰脸上没有半点担忧，“是吴鹏传来的消息，他接到了张凌的密信，就半点没有耽搁的把消息传来了。”

    “张凌密信上没说幕后主使是谁，但左右错不过魏国公府。当初公子爷把他的那事儿瞒的严严实实，半个不字没对外透，全他名节，张凌甚是感激，不敢也不愿与公子爷为敌。”

    “来的那什么海贼都是在苏北松江一带厮混的主，实力根本不会对岛上构成威胁。至于缘由，多半是水泥、精盐、铁器的方子……”

    “前阵有个徐家的管事来岛，您是知道的啊。”

    那管事的态度很软和，可下嘴却比狮子口还大。自然被扫地出门了。

    “这世道就是这般恶道，并不是所有人都想规规矩矩的做生意。”秦朗跟前，秦德恶狠狠的说道，“咱们现在有水泥和精盐，还有不少优质铁器兵器，而且看起来数量还不少，那只要不是笨蛋就都能想到我们另有秘术。他们是明求不得，就下手暗抢啊。”

    秦朗神色并无震动，断人财路如杀人父母，虽然这财路是秦朗的，但在一些人眼中他看中了那就是他的。

    这就是权势子弟的道理。

    没人能拒绝的了那般大的利润的。

    在眼下乱世中，若是掌控了如此秘术，可不次于是有了金山银海。

    有人暗下黑手是秦朗早有心理准备的。

    不过他们又凭什么威胁到他呢？

    有军事雷达在，那世界上就不存在偷袭他秦朗的人。

    不过这回张凌和吴鹏的选择倒是挺叫他意外的。

    但真的是因为当初他手下留情吗？

    秦朗品了品，不再去想了。有机会给他俩个回报就行了。

    “少爷，虽然那些海贼都是乌合之众，但也不能不做准备啊。”岛上现在的一切都是在秦德的眼下一点一滴建起来的，任何损失，都能叫他心疼上老半天。

    最好还是一网打尽，不给岛上造成任何麻烦的好。

    “此事我知道了，你们就只管放心。”

    别看秦朗很是一副轻描淡写的样儿，但秦德刘杰却真的放下了一百个心。

    即是因为秦朗往日里展现出的英明，也是因为他身上的那层神秘色彩。尤其是秦德，早就对秦朗无条件服从了。

    徐文基看着海州快马传回的消息，脸上露出了自得的笑。

    顾三麻子已经聚拢好了人手，整个苏北松江地界的海贼水匪都拉拢了七七八八，徐文基也知道郁洲山岛上有十万人，又面积广大的很，人数少了，万一让秦朗逃了呢？

    打蛇不死反受其害啊。

    秦朗的年纪虽然不大，可看他之前的一系列举动，明显不是易于之辈。这种人要打就要一锤子闷死，决不能给他一丝的生机，不然就后患无穷。

    徐文基很看重郁洲山岛上的技术，但他绝不想要一个心腹大患。

    所以这次动手的人马，首领虽然是顾三麻子，但队伍可不仅仅是他一个人的队伍，而是聚集了七七八八十多支海贼水匪，总人数达到了六七千人。

    顾三麻子现在都已经准备齐全了，徐文基还通过魏国公府的关系给他输送了一批弹药军械，那是只需再有个三五日里就能杀到郁洲山岛的。

    而到现在岛上却还不见半点戒备警备的模样，那自然是没有听到半点风声了。

    这怎能不叫徐文基开怀呢？在他看来这一切都进行的再顺利不过了。

    “把沈家给我看好了。就剩下几天时间了，千万别叫他们坏了本公子的大事。”

    徐文基又对下面的管事说道。

    “公子安心，沈家是生意人，最明白该怎么做才好。”

    一管事立马接口道，言语中对沈家可不怎么尊重。

    也是，豪门刁奴么，这些人最无法无天，看看红楼梦里的贾家下人，而金陵魏国公府可是比书中的贾家更牛逼不知道多少的存在啊。

    也就是这一天，一道命令从郁洲山岛上被递去了金陵刘昀处。

