    第49章 我艹，你个小垃圾，你玩不起

    这一击，导致整个诺丁初级魂师学院发生了大地震。

    所有人闻声赶来，一脸的吃惊。

    七舍有个眼尖的学员惊呼道，“你们快看，空中站着的好像是王浩。”

    “我艹我艹我艹，王浩会飞，这是怎么回事，难道他是封号斗罗？”

    所有人沸腾了。

    唐三握了握拳头，王浩不可能是封号斗罗吧？

    “不一定，飞行是特定的，通过魂骨技能照样能飞，或者用特定的武魂也可以做到，比如冰火凤凰。”旁边的大师解释道。

    他震惊的快要窒息，一口气没换上差点要了他命！

    千米深坑电弧闪烁，王浩凌空而立，眼中杀气暴涨。

    他动了杀心，没有别的，这个唐昊刚才对他动了杀念，释放出了封号斗罗的气息。

    要不是他调用两条龙的神力，怕早被唐昊一把捏死。

    古月娜闪身，来到王浩面前，感受着少年的杀气，紫眸闪过一丝寒霜，“怎么了？谁欺负你了？”

    “没事。”王浩淡然一笑，道：“只是一个跳梁小丑罢了！”

    轰隆！

    突然。

    千米深坑内，喷发出一股惊人的力量，唐昊身体缓缓出现，炸裂般的力量感让空气都扭曲了起来。

    整个诺丁初级魂师学院都在地震。

    唐昊手中的昊天锤如同一座太古神山一般大，只是轻轻一震，强大的气浪冲天而起。

    “快跑！”

    也不知道谁喊了一声，所有人跑出诺丁初级魂师学院。

    “爸爸。”唐三紫极魔瞳认清了空中的人，那是他爸爸唐昊。

    唐三震惊，自己爸爸这么厉害吗，而且武魂也是昊天锤。

    唐昊看了一眼唐三，然后盯着王浩，一脸的凝重，“小子，这不是你的力量吧？”

    王浩似笑非笑，“没有这股神力，恐怕我现在惨死在你的手中了。”

    唐昊眼神一冷，“阻我儿成长，你留不得啊。”

    “我没杀了他，算我仁慈。”王浩霸气回应道。

    “有我在，你必死！”

    唐昊不由攥紧了手中的昊天锤，整个人变的极为狰狞。

    王浩嘴角溢出一抹轻笑，收了两条龙的神力，“很好，很好啊，那我就站在你面前，你来杀我吧。”

    “你在说什么鬼话？”旁边的古月娜瞪了一眼王浩。

    “无所谓，被封号斗罗盯上，我还有活路吗？”王浩耸了耸肩，一副看透生死的样子。

    古月娜美眸泛着异彩，显然他不相信，刚才王浩身上有着足已媲美神王的神力。

    就算是没有解开体内封印的她，都不是对手。

    “是那两条龙。”瞬间，她就想到了可能性。

    王浩表示刚才调用两条龙的神力，身体负荷太大，再发出一击，恐怕要昏睡几天。

    他三岁时，第一次去千道流殿，就使用过，一睡十天。

    这次动用后，没有睡过去，是因为他如今的承受力远超当初数百倍。

    唐昊脚踏虚空，身上一个个魂环亮了起来，一步步逼近，“小鬼，你不动用那种神力了吗？”

    “我说了，我就站在你面前，来杀我啊！”

    唐昊眼中杀意涌现，这个小孩必须死，不然是个大患，他的小三永远也抬不起头做人。

    “希望。”

    “你在下面。”

    “低调做鬼！”

    说着，唐昊手中的昊天锤爆发冲天气息。

    唐昊也变的高大起来，眸子开阖间散发着灭绝一切的韵味，看上去犹如一尊人间的神。

    “爸爸，既然你出手了，那正好替小三灭了他。”

    下方，唐三心里呢喃道，王浩给他的感觉太深了，同时他在观摩昊天锤。

    王浩静静的站着，嘴角挂着习惯性的笑意。

    “唐昊，信不信我让你去下面做鬼？”

    这时，古月娜清冷的声音想起，护主了王浩。

    “你…”

    唐昊当即嘴角抽搐，“这是我和他之间的事，你也要管吗？”

    “他是我的人，你要杀吗？”古月娜反问。

    唐昊愣住，下方的唐三脸色瞬间难看起来，神仙姐姐不是对王浩有偏见吗？

    还让他杀了王浩，怎么……

    唐昊直视着古月娜，道：“那我家的小三算什么？”

    “也是我的人，很不错的苗子，值得我培养。”古月娜这般说道。

    唐昊指着王浩，“他需要你培养？”

    “需不需要不用你管，我给你一分钟时间离开这里，否则我不介意让你消失！”

    “还有，如果日后你对他再这般动杀意，我让你儿子也消失！”

    清冷的话钻进唐昊耳中，唐昊整个人冻住。

    再看看似笑非笑的王浩，瞬间一口老血喷出。

    我艹，你个小垃圾，你玩不起！

    唐昊算是明白了，原来那小子知道古月娜会站出来，所以才收了那种惊天神力，让他过来。

    巨大的昊天锤瞬间消失。

    哗！

    这一瞬。

    唐昊像是失去了生命精气，满头头发变的雪白！

    他见唐三初露锋芒，斗志昂扬，想找回失去的一切，可面对古月娜，还有王浩，竟然失去了活着的意义。

    古月娜的强悍，他在圣魂村早就体验过了，那种神力完全压制着他。

    “爸爸……”唐三一声大喝，让唐昊清醒了几分。

    “儿子，回家，跟着爸爸一辈子做个铁匠。”

    唐昊降落，摸着唐三的脑袋。

    “不。”唐三摇头，眼神中爆发不屈信念，浑身透漏着不甘。

    “爸爸，给小三时间，小三将超越一切，他的命由我来取。”

    “哎！”唐昊叹气，不知道说什么好。

    “傻孩子，有的女人，你不要傻傻的相信。”

    唐三点头，目光凌厉起来。

    然后放在了古月娜身上，“神仙姐姐，小三想知道，你是看上了小三的什么？”

    “和我很像。”古月娜轻声道，说出了真心话。

    唐三点头，这就够了。

    因为他能感受到古月娜对他的浓浓关怀。

    这个世界实力为尊，等他成长起来，要什么都有。

    他再次问道：“那神仙姐姐，你还要我杀那个登徒子吗？”

    “傻孩子，你可以将他视为一座修炼丰碑，我当时说的话，是气头上说的，你怎么就信了。”

    古月娜也不期满唐三，说了出来。

    唐三再次点头，道：“神仙姐姐我知道了，你不想我与他为敌，怕我不敌他送了性命。”

    说到这，唐三目光变的无比自信起来，仿佛天塌了都不怕，话锋一转：

    “但是，是我跟他之间已经有了约定，六年后来一场生死决战。”

    对此，古月娜没有说什么，王浩站了出来，看着唐昊。

    “你放心，六年后我不会动用刚才使用的神力，若我动用，当场缩短十八厘米。”

    唐昊甩袖，“小三，我们走。”

    “爸爸，你回去，小三在哪里受挫，就会在哪里站起，有大师带我，用不了几天我就会成为魂师。”

    唐三拒绝。

    (本章完)

