    陈硕丰和肖云两个交谈甚欢，锦宝吨吨吨的从厨房跑出来，大声喊：“酥肉、酥肉炸好了，好吃，好吃！”

    陈硕丰笑了起来，伸手招呼锦宝过来。

    锦宝凑上来，奶声奶气的问：“舅姥爷，干嘛呀？”

    “你刚刚吃酥肉了？”

    锦宝咧开嘴，笑的脸上的肉，都在颤抖，“我就吃了一点点。”

    一边说，一边用自己的胖爪子，做了示范。

    陈硕丰伸手摸了摸他的脑袋，“好，舅姥爷去拿吃点过来！”

    锦宝高兴的直蹦跶。

    “你在这里坐一会儿，我一会儿出来！”

    陈硕丰冲肖云道。

    “好！”

    陈硕丰去厨房，炸好的酥肉，被赵香云放在一边，不是大人，她不让碰。

    所以锦宝这时候去喊人，完全是去搬救兵的。

    这一点，赵香云也是无可奈何。

    陈硕丰将两叠酥肉拿了出去，赵香云不忘提醒他，“二舅，有些烫，吃的时候，注意些！”

    “好勒！”

    陈硕丰领着四个小的出去，赵香云继续炸酥肉，炸完酥肉，还要炸糖油粑粑，    剩下来的油，再用来炒菜。

    这算是不浪费的一种法子。

    赵香云在厨房里忙的热火朝天。

    客厅里，孩子们已经吃上了炸好的酥肉。

    赵香云炸酥肉，是本事，外面裹了面粉的那一层，金黄酥脆，里面的，也是肉香味十足，再加上恰到好处的味道，别人喜不喜欢，陈硕丰不知道，但是孩子们一块接着一块儿的，吃的特别香甜。

    “尝尝！”

    陈硕丰挑了一块酥肉给肖云。

    肖云上回见这个，还是她孕期前面，吃什么吐什么的时候，陈五月都只敢给她弄最清淡的汤，这回她也算是弥补之前的遗憾了。

    一块吃完，她感觉自己喜欢上这个味道。

    “好吃，香云的手艺真不错！”

    “可不是，我们家香云，虽然之前不怎么进厨房，但是后面没少研究，做的饭菜，但凡吃过的，没有不赞同的！”

    说话的是陈五月，刚和赵志远打完电话的她，可谓是红光满面。

    心情好的不要不要的。

    “妹妹，快来尝尝！”

    陈硕丰招呼陈五月。

    陈五月坐到几个孩子们旁边，跟着大家一起吃。

    江卫民回来的晚，饭菜好了，酥肉和糖油粑粑，都炸好了。

    一进屋子，他只觉得，满屋子的飘香。

    “回来的正好，饭菜都备齐了，还有两个小吃。”

    赵香云取下身上的围裙，冲江卫民道。

    江卫民看了一眼桌上的饭菜。

    荤素都有，还有酥肉和糖油粑粑，他哈哈一笑，“确实是赶上了，我去洗个手。”

    洗完手出来，赵香云连饭都给他添好了。

    拿了筷子，各自吃起了饭。

    中午那顿，江卫民是在单位食堂吃的，伙食还行，就是完全不是赵香云做饭的这个味道。

    江卫民吃饭吃的香甜，吃完饭，再帮着一起收拾。

    很快，就能在客厅里，和大家一起聊天。

    其实也没有什么特殊的主题，就各自聊聊最近的生活，再问问小孩儿的事儿。

    江卫民工作花了不少时间，陪伴孩子的时间，自然就少了。

    原本晚上，应该有时间陪着孩子们的，可是家里孩子太多了，一起玩儿的时候，根本想不起江卫民这个爸爸是谁。

    所以也是实在没办法。

    在有限的时间里，了解孩子发生的事儿，好的表扬，坏的教育。

    不过四个孩子，倒是没什么让人头疼的。

    反倒是张莉，最近来的频繁，今天又在翻脸的情况下，被陈五月打断，之后，不知道会不会找麻烦。

    赵香云没瞒着江卫民，将这事儿和他说了。

    江卫民之前就知道，张莉要给赵香云介绍工作的事情。

    他和其他人的想法一致，都觉得这是个坑，让赵香云远离。

    只是赵香云有心，奈何人家脸皮厚啊！    这么久了，都不肯放弃。

    “若是她再这样，我去找她家里能管着她的去，不能一直被她这么打扰生活。”

    江卫民开口。

    “和我想法一致，如果她还是这么无理取闹，那就只能采用这个法子了！再不然，就去她所在的机械厂去问问，介绍工作，是不是真的这么随意，直接从源头，掐断她的妄想！”

    赵香云也是一个做事果断的人。

    本来以为，不见面，避开就行，偏偏有人看不懂她的意思。

    既然如此，就不要怪她不客气了。

    赵香云和江卫民在商量应对的对策时，张莉又将何晴请到了家里。

    自从上一次元宵节，何晴都快半年没有见到自己老公了。

    心里一直憋着恨，听说张莉这么久，都没有说服赵香云去机械厂，她脸色也不好看。

    “那女人整天打扮的跟妖精似的，班也不愿意上，一看就不是什么正经人。”

    何晴开始诋毁赵香云。

    这话说到张莉心坎儿上了。

    她就是不喜欢赵香云的穿衣打扮比自己还好，赵香云没来之前，她天天打扮，大院里，谁不说她好看。

    可是现在，她都听到好几次了，那些妇女说赵香云的装扮好看。

    那女人，跟家里衣服不要钱似的，一天一套。

    张莉即便将自己的工资，还有老公的工资，大部分花在买衣服上，也有些入不敷出。

    这个月，他们一个月没买肉，就因为她要买裙子，将赵香云比下去。

    “也不知道，她买衣服的钱，哪里来的！”

    张莉酸酸的开口。

    “可不是，咱们的工资，都花在衣服上，没那女人的衣服多！”

    何晴一脸认同。

    她也是个爱美的，友谊商店的口红，只要上新，她就去拿。

    还向那边的柜员打听什么打扮好看，什么口红好看。

    每回穿出来，打扮出来，都觉得差了点啥。

    “我看到过他爱人几次，穿的倒是普通，就是单位给派了车，估计工作级别不会太低！你说，她会不会将家里养家糊口的钱，全拿来买衣服了？”

    张莉猜测。

    “有这个可能啊，所以才不愿意干活儿？

    平时大手大脚惯了？

    又懒？”

    可是两个人不管怎么商量，都想不出，对付赵香云的办法。

    “照我看，还是从孩子入手！”

    张莉想来想去，想到了这个。

    

