    第466章这是要上天？！

    “怎么回事？”

    宋辉喃喃说着，赤红的眼珠子转了转，扫过面前出现的这些人。

    嚯！

    这些人全都忍不住打了个寒颤，只觉此时的宋辉真是可怕极了。

    哪怕他们和这事无关，但被宋辉这样看着，还是克制不住地感到腿软。

    “五个高阶灵师，为了杀我的小表妹，上来便自爆，呵，真是好狠的手段。”宋辉忽然开口，边说边打量着众人神色。

    “什么！”

    “杀郡主？”

    众人都震惊了。

    这……这怎么会？

    不由的，他们纷纷再次看向那深坑。

    入目所及，满是血肉模糊的残渣。

    一阵死寂，众人的神色都戚戚了起来。

    “郡主，郡主竟然就这样……死了。”有人难以置信的开口。

    怎么也不敢相信，最后的结局竟然会是这样。

    到底是谁，狠辣地做出这种事？

    “不，不可能，她不会死！”

    一道厉声突地反驳。

    嘭地一下。

    一道人影挤了出来，却踉跄地跪倒在了坑边。

    闻着浓烈刺鼻的血腥味，欧阳宸面色惨白一片，眼神却是有些发木。

    他就这么直勾勾地盯着深坑，脑中嗡嗡直响，好似被强行塞了无数纷乱的想法，可是到头来，他却一句话都说不出。

    “主子，主子您……”

    护卫忙不迭地挤了出来，冲到欧阳宸身边。

    看到自家尊贵的主子，竟然就这么跪在坑边，整个人都狠狠震了一下。

    赶忙的，他想扶起欧阳宸，可是却被欧阳宸一把推开。

    “三殿下……”

    这一变故不仅震住了这个护卫，同时也震住了所有站在一旁的人。

    这时，他们忽然想到，千璃郡主是三殿下的未婚妻。

    虽然没听说过郡主与殿下已互许终身。

    但殿下这样……分明是情根深种……

    “呵呵呵。”突然，一道笑声响了起来。

    卧槽！

    众人都震惊了。

    这个时候谁敢不怕死地笑？

    四下搜寻，众人眼睛都瞪大了。

    “宋，宋辉……”

    笑的人，竟然是宋辉！

    宋辉毫无顾忌地笑着，仿佛真遇到了什么可笑的事。

    可下一瞬，他脸上的笑说收就收，周身更是杀意凛然。

    “殿下做出这副样子给谁看？”

    “若真是在乎小表妹，就发誓给她报仇啊！”

    “无论这幕后之人是谁，你敢……”发誓吗？

    “住口！”

    一声怒喝打断了宋辉的话。

    唐烟推开人群挤了出来，愤愤地瞪着宋辉。

    “你这是什么态度？”

    “阴阳怪气的做给谁看？又不是我师弟害了楚千璃。”

    “呵！”宋辉冷笑，森寒的目光自唐烟身上一扫，而后又落在了欧阳宸身上。

    看到他那傻愣愣的样子，宋辉没来由地感到烦躁。

    “不敢发誓就滚！”

    “宋辉，你放肆。”唐烟声音尖利。

    但她尖利的声音中，却有一道沙哑的声音坚定地响起，“本殿下敢。”

    欧阳宸紧紧地闭了闭眼。

    脑中是楚千璃灿烂的笑颜，而后一晃，变成修罗炼狱般的红。

    “本殿下，定会为未婚妻讨个公道。”欧阳宸缓缓地开口，声音中却是决绝的杀意。

    嘶！

    众人狠狠倒抽了一口凉气。

    完了，又发狂了一个！

    先是将军府的继承人，而后是三皇子殿下，这两人发起狂来，只怕整个赤鸾国都要动荡！

    这幕后之人到底是谁？

    竟是这般作死。

    “师弟你……”

    “闭嘴。”欧阳宸缓缓站了起来，一双眸子冷酷无比。

    往日的天真彻底消散。

    他只要一想到，他心爱的女子，死得这般凄惨，连下葬，只怕都要和仇人的尸骨血肉卷在一起，他就恨！

    “楚千璃不仅是本殿下的未婚妻，还是青澜国深受青澜皇帝宠爱的郡主。”

    “害死她的人，不仅是本殿下的仇人，还是意图挑起两国战乱的罪人。”

    “他，无论是谁，都罪无可赦！”

    一字字铿锵有力，落地无声。

    众人都被狠狠地震慑了。

    “师弟……”唐烟嘴巴动了动，声音却弱不可闻。

    这样的欧阳宸，实在太可怕了。

    即便她感到委屈，明明她所说所做都在维护他，他却不领情。

    可这个时候，唐烟真的不敢多说一个字。

    而这时，人群中却依然有零星的几人不敢置信着，他们完全不相信楚千璃会死。

    黄景山愣愣地看着那深坑。

    只要想到自家师父年纪轻轻就有灵师修为。

    说改驭兽丹的丹方，便改得面目全非，还成功了。

    这般天才，怎么可能会死？

    “不，师父这样惊才绝艳的人物，绝不会死在这儿！”

    “开什么玩笑，就那小丫头古灵精怪的，怎么可能被轻易算计死。”

    同一时间，炎龙佣兵团的团长大人连连摇头，表示这事太奇葩，他拒绝接受。

    宋辉神色几番变化，许久才道：“还望殿下记住自己立下的誓言。”

    “表哥不用这般严肃，不记得也无所谓。反正，我自己的仇，我自己报！”

    一道含着笑意的女子声突然响起。

    ……

    一阵诡异的寂静后，宋辉震惊地大叫了起来，“小表妹！”

    欧阳宸也在一瞬间就看了过去，眼中骤地燃起期盼。

    哗地一下！

    人群散开。

    而后，众人就看到穿着一袭红衣，抱着只萌萌小虎崽儿的楚千璃。

    “……”众人。

    卧槽，卧槽，不会是幻觉吧。

    “哼。”

    那虎崽儿突然傲娇地哼了一声，小脑袋微微昂起，一副睥睨天下的拽拽样。

    “真咳咳咳……”

    一瞬间，无数人激动地叫了起来，而后被自己的口水给呛着了，咳得那叫一个惊天动地。

    “小表妹……”

    宋辉呢喃着，眼睛突地更红了。

    “糟糕！”

    楚千璃眸光一闪，顿觉不妙。

    只片刻没见，表哥这是要上天啊！

    心魔起，煞气绕，好一只大魔头要横空出世了！

    当即，楚千璃把小白往肩头一塞，双手疾速掐诀，照着宋辉一阵风地刮过去。

    啪！

    一巴掌就落在了宋辉身上。

    宋辉只觉一股清凉之意袭来，脑子清醒了几分，那股狂暴的想杀人的冲动立时没了。

    而后，他就好委屈，“小表妹，你为何打我？”

    “为何打你？”楚千璃眉梢一挑，嚯哟，眼珠子颜色变正常了。

    那就好办了。

    纤细的指尖照着宋辉身上就戳了过去，“你这么笨，不打一巴掌，怎么清醒得了啊！”

    嚯哟！

    众人狂吞口水。

    好，好凶残啊！

    郡主一出现，竟然就……开骂？

    “呵呵呵……”

    欧阳宸看着她鲜活的样子，却是低声笑了起来。

    真好啊，她还活着。

    而这边，楚千璃的教育自然还没完呢，她用一双漂亮的杏瞳瞪着宋辉，简直是恨铁不成钢。

    “你说你，好歹也跟着我历练了几日，怎么就不清楚我的能耐呢！”

    “这几只弱鸡自爆就自爆呗，我难道逃不开？”

    “……”宋辉。

    眨眼，无辜，他，他真的不知道啊！

    “别装无辜！”

    楚千璃当即又赏了宋辉一巴掌。

    当然，掌中凝着掐好的又一道宁心咒。

    眼瞅宋辉乖乖受了，周身的煞气彻底没有了，只剩下委屈巴巴，她才彻底满意了。

    很好，继续训，“身为我的表哥，竟然低估我的能耐，实在是不像话。”

    楚千璃叉腰，“别说只有五个高阶灵师自爆，便是再来五个高阶大灵师自爆，也伤不了我分毫啊！”

    “噗咳咳咳！”

    一瞬间，惊天动地的咳嗽声再次响起。

    要命了！

    众人咳得满脸通红。

    郡主啊！

    就算你毫发无损地回来了，我们都佩服你，可你能不能护着点脸？

    说不要就不要，是不是不太好？

