 “灵儿，接下来就要看你咯。”

天京城郊外，陈强和灵儿站在高高的城墙上，凛冽的寒风吹得两人有些生冷。

不过两人的眼神却是无比炽热，因为量子技术终于全面突破，现在就等最终的测试结果。

一旦测试成功，陈强马上就可以去协助天地四灵接通四象星辰之力。

从而让四象基石彻底成型，完了配合仙界那边完成时间恒定计划。

从陈强回到人间界到现在，时间不知不觉间就过去了四个多月。

虽说比起陈强预期中要快那么一点，可是陈强知道，整个时间恒定计划想要彻底成功恐怕还要一段时日。

而整个时间恒定计划里，天地四灵固然是重中之重，但灵儿也是不可或缺的一环。

说起来还多亏了虎娃，如果不是虎娃提醒，或许陈强和天上的二十八仙官都将灵儿这个重要的点疏忽掉了。

灵儿微笑着点了点头，示意她已经做好准备了。

她本是女娲后人，也就是土之灵。

如果光凭她一个人的力量，想要承载整个人间界肯定是非常艰难，可是陈强想到了另一个办法，那就是地脉！想当初，雨师妾便是想要利用地脉之力来冲击仙印，只可惜反被陈强利用，让轩辕剑和神农鼎分别承载着地脉之力去斩杀雨师妾，完了还让整个北疆获得了以往不曾拥有的地脉之力。

现如今，陈强的想法很简单，那就是让灵儿去激活地脉之力，配合灵儿自身的大地之力来承载起整个人间界，完了配合天地四灵完成时间恒定计划。

这一切看起来是那么玄乎，可是对于已经成为大仙的陈强来说，这一切都是有迹可循的。

在陈强的注视下，灵儿直接就进入到了地脉深处。

伴随着一股强烈的灵气绽放，陈强能够明显感觉到整条地脉都被激活！而与此同时，在天京城基地里，量子技术的最终测试得到了圆满成功，李十二第一时间就带着霜儿赶赴九幽泉。

当量子技术与水之灵的能力相融合，一道闪耀的光柱直冲天际，和天空中闪耀着的呈巨龟状的星辰交相辉映。

“成了！”

远在天京城的陈强都看到了那冲天而起的光柱，同时也看到了天空中闪耀的星辰。

如果放在几年前，陈强打死都不敢相信这一切是真的！可是现在，这一切却是真真切切地呈现在了陈强的视线里，同时他也能感受到天地间的水元素正在疯狂朝着九幽泉的方向汇聚。

而在仙界，二十八仙官们同样激动万分。

这个时间恒定计划是他们共同商议的，其中面临着多大的风险只有他们心里最为清楚。

虽说大家都对人间界的力量抱有足够的信心，可是当玄武星辰真正亮起的时候，大家还是长吁了一口气。

因为玄武星辰的亮起意味着他们的计划得到了初步成功，同时也应证了整个计划的可行性！“杨信，李弘，你们赶紧率领其他仙官归位，配合人间界彻底完成玄武基石！”

柏林很激动，立刻派遣二十八仙官中的七人前往协助人间界完全玄武基石。

杨信不敢怠慢，连忙率领着七位仙官离开二十八天。

很快，天空中的巨龟星辰图案上就闪烁起了七颗极为闪耀的星星，这七颗星星分别位于整个星辰图案上最为关键的部分，同时这七颗星辰的出现使得整个星辰图案动活了起来！天地间，一道湛蓝色的光柱从天而降，和那冲天而起的光柱交相辉映，随后又相互融合，直到消失于天际。

“天啊，刚刚发生了什么，那光柱到底是什么！”

“该不是外星人来了吧，太壮美了！”

“这绝对是科学奇观，快走快走，去看看到底发生了什么！”

突如其来的光柱让看到这一壮观景象的人纷纷沸腾了，当下就有不少人飞速赶往光柱出现的地方，强烈的好奇心使得人们迫切想要知道真相。

只是当他们刚刚进入武当境内的时候就被拦下了，陈强早就料到会有这种情况，所以老早就将九幽泉方圆百里的阻隔开来，不仅是在九幽泉，同样容易引人注意的金宫阁也有布置。

至于苍木崖和火离岛陈强就不担心了，因为那两个地方普通人根本去不了，而有实力去到这两个地方的高手都已经收到了命令！搞定了玄武基石之后，李十二马不停蹄地带着霜儿赶赴金宫阁，利用量子技术的恐怖威力彻底激活白虎大阵。

当金色的光芒冲天而起的时候，整个华夏都陷入到了一股锋芒的气息当中。

这一异象更是让刚刚看到了壮观景象还没有平复下心情的人们再度沸腾起来，接连出现的天降异象无疑是让人们陷入到了前所未有的震撼和紧张当中。

因为谁都不知道这接连的天降异象意味着什么，是福还是祸。

不过这一个晚上注定是不眠的夜晚，注定是充满震撼的一晚。

因为这一晚上，四象基石全部被激活，天空中四象星辰齐聚，看起来别提有多么壮观。

别说普通人被这一景象震撼到了，就连站在天京城郊外的陈强都给震撼到了。

哪怕他现在已经是大仙了，但是面对这种情况，陈强还是陷入到了前所未有的震撼当中。

特别是那天空中闪耀着的四象星辰更是给了陈强莫大的冲击，因为他大概意识到了这四象星辰意味着什么，代表着什么！尤其是随后个个星辰图案上亮起的七颗明显更加闪耀的繁星，陈强大致已经猜到那七颗星辰的身份。

二十八仙官，二十八星宿，之前陈强没有想到的东西现在完全可以联系到一起。

同时二十八星宿代表着什么，陈强的脑海里更是无比清晰，所谓二十八仙官不就是代表着四象星辰当中最闪耀的二十八颗星么！“灵儿，该你了！”

陈强深吸一口气，努力平复心中激动的同时给灵儿下达命令，既然四象基石已经彻底就绪，那么接下来就是彻底开启时间恒定的时候了！ 