    第1055章 生死大劫，彼岸轮回仙诀，彼岸魂桥

    “生死大劫吗？”

    听到彼岸花之母的话，君逍遥神情淡淡。

    寻常人若得知日后可能遭遇生死大劫，八成都会惴惴不安，有些心慌。

    但君逍遥完全没有这种情绪。

    这是绝对的天资实力，所带来的自信。

    不过这倒是让君逍遥想起了，他在凝聚未来元神时，窥见的一角未来景象。

    天地动荡，万灵喋血，连准帝都横尸宇宙之中。

    还有姜圣依……

    生死大劫，会不会和那种灾劫有关？

    而鬼面女子，竟然会提前送他这朵四魂之花，真的是提前预见到了他将遭遇生死大劫吗？

    “敢问前辈，这四魂之花的作用……”君逍遥询问。

    哪怕以他的出身和眼光，也是没听过这四魂之花的名头。

    “关键时刻，四魂之花自会助你，不过那是最后的手段。”彼岸花之母道。

    不知为何，在感觉到君逍遥日后有可能会遭遇生死大劫后。

    彼岸花之母心里，竟是有种莫名的刺痛感。

    她知道，这又是鬼面女子残留的意志在影响着她。

    “对了，你可愿学习彼岸轮回仙诀？”彼岸花之母道。

    君逍遥闻言，愣了一下。

    彼岸轮回仙诀？

    那应该是彼岸帝族的至高核心功法。

    也是鬼面女子那一世，将彼岸一族神通融会贯通，所创造出顶尖仙经级功法。

    彼岸轮回仙诀的珍贵，可想而知。

    可以说，哪怕在彼岸帝族中，也没有多少族人有资格修炼这一门功法。

    彼岸花之母却是愿意传授给他这个外人。

    看到君逍遥目光投来，彼岸花之母眸光低垂。

    君逍遥也很聪明，料到了这可能是鬼面女子残留意志的作用。

    他也没有客气，微微点头道：“那就多谢前辈了。”

    彼岸花之母抬起玉手，一指点出。

    璀璨的仙光浮现，遁入了君逍遥眉心脑海之中。

    因为彼岸轮回仙诀太过珍贵了，没有经卷留下。

    只有亲手传承的方式，才能传递给他人。

    君逍遥只感觉到，一段段无比浩瀚且玄奥的经文，涌入脑海。

    “对了，还有你，你体质特殊，虽为凡体，却可吞噬万道之源，倒是和那位有些许类似。”

    “这门吞天造化神诀，也是她所修炼的功法，你可愿修习？”彼岸花之母又看向玄月。

    “当然愿意，多谢前辈。”

    玄月拱手。

    这可是求都求不来的天大机缘。

    而玄月，心里也有一种冲动。

    她要有足够的实力，才能跟上君逍遥的脚步，不当拖油瓶。

    彼岸花之母，也是将吞天造化神诀，传授给了玄月。

    彼岸轮回仙诀，吞天造化神诀，皆是由鬼面女子所创。

    而这两门功法，都是仙经级别的。

    由此可见，鬼面女子何其惊才绝艳。

    君逍遥甚至觉得，那鬼面女子，也可能和他一样。

    拥有异数级别的妖孽天资。

    所谓异数，就是妖孽到天地不容的存在！

    接下来的时间里，君逍遥就和玄月两人，暂时待在此地，各自参悟功法。

    彼岸花之母，百无聊赖，坐回了王座上，玉手托着香腮，就那么呆呆地看着沉入修炼的君逍遥。

    她不明白，鬼面女子为何那么心有执念，要去寻找一朵相似的花。

    或许，这本身就是一个美妙的误会。

    就在君逍遥沉入修炼时。

    外界倒也发生了一些事情。

    有人看到了，在乱魔海区域，有黑暗六芒星印记，映照天穹。

    那就代表了，又有一位灭世王者出世了。

    乱魔海，地理位置很特殊。

    位于异域十大州与不可言之地的交界处。

    像是分隔两地的边界线一般。

    不过乱魔海，倒也并非死寂无人。

    其中星罗棋布地遍布着一些岛屿。

    也有一些种族生活在其中。

    神乐所在的伊邪一族，刚好就是生活在乱魔海中的不朽帝族。

    其祖地，也是在乱魔海的岛屿之上。

    之前就说过，伊邪一族和不可言之地内的种族有所联系。

    就是因为他们靠的近，知晓一些不可言之地的隐秘。

    而现在，乱魔海有灭世王者再出，无疑是吸引了许多目光。

    “又有灭世王者出世，该去找一王殿了。”

    神乐得到消息后，准备去找君逍遥。

    六王即将现世，也该是时候准备，前往不可言之地了。

    而且，除了这个原因外，神乐还有另外一件事，也需要回到乱魔海。

    她得知了君逍遥出现在彼岸大州的消息，所以也是赶往了彼岸一族。

    很快，神乐就见到了梦奴儿。

    两女相对而立。

    “梦奴儿，我家一王殿人呢？”神乐微微一笑，艳绝无双，风情万种。

    两位女子，特别是两位绝世女子，若是相遇。

    只有两种关系。

    要不亲如姐妹。

    要不争奇斗艳。

    “逍遥公子正在我族做客呢，之前与小女子彻夜交流，相谈甚欢。”梦奴儿也在微笑，容颜梦幻。

    “哦，是吗，那我可要亲口问问一王殿了。”神乐美目微微眯起。

    一种古怪的氛围，在两女之间弥漫。

    竟是有一种争风吃醋的感觉。

    “算了，直接告诉你吧，逍遥公子前去拜见我族无上了，你也想去找吗？”梦奴儿道。

    “彼岸花之母？”神乐美目一凝。

    哪怕她背靠伊邪一族，但面对彼岸一族，依旧无法居高临下。

    其中很大原因，就是因为彼岸花之母。

    她太神秘，也太强大了。

    连一些不朽之王都忌惮，不愿与彼岸一族交恶。

    “既然如此，那我就在此等待了，不知梦奴儿妹妹是否欢迎？”神乐道。

    “那是当然。”梦奴儿微笑。

    两女之间，暗中角力。

    一人美若仙，一人魅如妖。

    气质截然相反。

    君逍遥自然不知道神乐前来找他了。

    在这段时间里，君逍遥也是在参悟彼岸轮回仙诀。

    不得不说，鬼面女子创造的这一门功法，十分玄奥。

    丝毫不弱于君逍遥之前所修炼的各种仙经。

    而且这一门功法，融合了彼岸花一脉的所有能力。

    君逍遥一时半会也不可能消化得了。

    不过，他在这段时间内，却是从彼岸轮回仙诀中。

    提炼出了一式恐怖的灵魂神通。

    彼岸花一脉，本来就擅长灵魂之道，之前那位蓝色彼岸花一脉的小天尊，也是想通过灵魂绝招，对付君逍遥。

    只不过最后却把自己带坑里了。

    “彼岸魂桥……”

    君逍遥喃喃自语。

    这就是他从彼岸轮回仙诀中，所提炼出的灵魂神通。

    彼岸魂桥，魂渡彼岸。

    一旦施展开来，一座魂桥浮现。

    对手只要元神修为稍差一点，立刻就会中招，元神离体，踏上魂桥，前往彼岸。

    此招，刚好可以给未来元神施展。

    这样一来，君逍遥过去，现在，未来，三世元神，皆有各自的招式。

    同时施展出来，威能还能成倍增加。

    这又可成为君逍遥的一式底牌。

    (本章完)

