    “鬼怪确实狡诈。”

    “我先前能够感应到一股偷窥的力量，恐怕也是它故意让我们感应到的，让我们小嘘它实力，诱惑我们轻敌，同时，让商青娥拉仇恨。”

    “玄水，你之前编的幻境，只怕也是个笑话。”

    狗大道。

    “呵呵，好深的心机，换作其他男人，见敌人不强，美人又那般可怜，只怕英雄气概爆发，立马上当了，这些蛊虫单个不强，但与五脏六腑结合后，便能源源不断生成，相当难缠。”

    狗大很聪明，它只消看一眼商青娥的下场，便弄明白了个大概。

    李君平静的笑了。

    “炼化凡人魂魄，想让我与凡人自相残杀，令我道心受损，还是有其他目的?”

    李君这一路走来，尸山血海，道心早就坚不可摧了。

    区区这种手段，如何能令他道心受损？

    “莫不是，针对的是一介凡人？”

    大战将起。

    李君的心情反而平静至极，这是他的优点，越是处于危机之中，越是淡定，他疯狂的计算着一切，从他出九原县城结界开始。

    此时。

    春桃凶魂一步步逼近李君，李君未动，忽的，一根细丝袭来，直接绞碎了春桃魂体。

    玄水舒展开身躯，变成一只大蜘蛛，沉默的，立在李君身后。

    嘶嘶嘶～

    忽然。

    从四面八方爬来无尽虫豸，密密麻麻，如同行走的地毯般，这些虫子在离李君还有数丈距离的时候，陡然停止，齐齐如人直立，嘶嘶狂叫：“恭迎徐府君。”

    何三大惊。

    “徐府君？居然是他？”

    “怪不得会整出这些玩意？”

    狗大蹲在李君肩膀上，俯瞰何三驴脸：“咋滴？莫不是你和这劳什子的徐府君还有啥交情？”

    何三不想理睬狗大，但也不能明着撕破脸，它白了狗大一眼。

    “狗爷说笑了，本君就一小小河伯，哪里够资格和徐府君有交情，也就，我认识他，他不认识我罢了。”

    “说重点。”李君的声音。

    “遵命。”

    何三清了清嗓子，讲道。

    原来，这尊徐府君乃是阴君麾下，十二府之一的刑府负责人，官居一品，专职管理刑法，权势熏天。

    在地府十二府的府君中，徐府君乃是最神秘的一尊阴神，他喜欢剥人皮，每日都要换一副长相。

    性格冷酷无情，只认法理，不认情，不知多少阴神凡人死在了他手上，明里，大伙尊他一声徐府君。

    暗地里，大伙恨毒了他。

    这家伙性格极为狡诈，阴险，无德，恶劣，一肚子坏水，最爱玩弄人心，喜欢做一些奇奇怪怪的事情，比如，逼着凡人或者阴神手足相残，夫妻相杀。

    据说，他还曾养过许多猫猫狗狗，这些动物对他产生了依赖之情后，毫不犹豫的杀掉，是虐杀。

    他从中得到某种乐趣。

    传言。

    他没有七情六欲。

    他想以这些方式，获得七情六欲，爱恨情仇。

    他还极擅养蛊，行走之间，必定有虫豸遮天蔽日而来，他麾下蛊虫何止亿亿万呐！

    何三讲完后，眼角余光瞅了瞅李君，害怕道：“主上，如果是其他阴神，小的尚可一博，纵然拼了这条老命，也要送您出九原。

    可是，现在来的是徐府君啊！

    要不？咱们投降算了，您干脆招出一介凡人前辈的秘密，再献上战戟，或可有一线生机。”

    何三小心翼翼说完。

    它现在郁闷的想死，如果不是小命捏在李君手上，它都想第一个投降了，日，蛟生悲惨。

    李君没有说话。

    投降？

    是不可能的，且不说阴神与凡人之间的血海深仇，就说阴神骨子里鄙视凡人，他李君就算投降，也落不下好死。

    “要投降，你先去投降，放心，老子狗大一定第一个诛杀你，呵呵！”

    何三驴脸一黑。

    急忙谄媚道：“误会，误会，小的怎会弃主而去？主上，待会小的变成蛟龙之躯，您和狗爷抓牢了，小的带您冲出去。”

    狗大疑惑道：“你冲的出去？”

    何三抬头，看着四壁熊熊烈火，铜墙铁壁啊，而且它还感应到，商家堡外面，整个九原地界，似乎都不大正常？

    冲的出去才怪。

    不过，李君可以死，狗大绝对不能死，它的契兽符是以麒麟血画的，狗大若是死了，它必死无疑。

    它想到了一条奸诈的计谋。

    待会横冲之时，想方设法弄掉李君，只带着狗大逃，到时候，就说不小心弄丢了主上，狗大能耐我何？

    徐府君的目标是李君王八蛋，本君甩脱李君后，定能逃出生天。

    何三驴脸上露出一抹奇怪笑容。

    “何三，你这个计谋不错，不过，一定要保护好老子和李君，别弄掉了我们，老子死，你死。”

    何三点点头：“自然。”

    “李君死，老子也得死。”

    “啊？”

    何三腿一软，差点摔倒了地上，它气的直翻白眼，颇有一种命运玩弄的，深深无力感。

    一声长嘶，何三驴躯慢慢拉长，一条巨大的蛟龙横空出世，它高昂着头颅，俯瞰商家堡。

    “主上，您快点上来？”

    李君回转身体，深深望着商青娥，忽的，他扬起战戟，狠狠戳向地面，土石飞溅，很快挖了个小深坑。

    李君将商青娥残破的身躯安置进去，盖上土。

    这才跳上蛟龙背部，紧紧抓住蛟龙鳞片，狗大摸了摸光洁的蛟龙鳞片，赞道：“好宝物，以后可以给李君弄套铠甲。”

    狗日的，麒麟。

    啥时候了，还觊觎本君鳞片？

    何三蛟躯一震，刚准备冲上天穹，冲破禁制，却见前方升起薄薄的青雾，一道身影现身。

    是个年轻男子，相貌平平，气质却极佳，广袖长袍，脸上木无表情。

    “徐府君。”

    “徐府君。”

    “徐府君。”

    万虫欢呼沸腾，嘶嘶嘶，形成一种低频的魔音，倘若有凡人在此，立刻灰飞烟灭。

    徐府君站在万虫之中，静静与李君对视，口中吐出古雅的语调。

    “李君？一介凡人？”

    看来徐府君并没有完全弄清楚，现在的李君身体到底是谁掌控？

    李君自然不会傻傻的说出来，他挺直身板，手执青铜战戟，松开蛟龙鳞片，只一双脚紧紧粘着蛟龙背部，说了一句模棱两可的话：“是又如何？”

