    她跟赤炎堂定好明天中午上门踢馆，现在乔赫突然带人杀去乔家是什么意思？

    云清眉心紧凝，又听见管家说：“大小姐，家主他们都不在，我们拦不住他们……也不敢动手。”

    如果是外人敢强闯乔家，估计早就被打成筛子了，可乔植立过规矩，乔家的人不准自相残杀！

    现在乔植不在，那些保镖们更不敢动手……

    云清眉头皱得更紧，沉声道：“我马上就来。”

    挂了电话，她跟霍景深一块赶往乔家庄园。

    上车后，云清提醒了霍景深一句：“抓紧！”

    便一脚油门直接冲了出去。

    她的车速飙到了这辆车的极限，平平无奇的小汽车硬是被云清开出了赛车的感觉，原本一个半小时的车程，云清硬生生在二十分钟内开到了！

    此时的乔家庄园内，灯火通明亮如白昼。

    原本幽静安逸的宜居之地，现在吵闹不堪，充满戾气。

    乔赫坐在客厅的沙发上，高大的身躯如同一座山充满压迫感，管家在他面前像个瘦弱的小鸡仔，虽然心里发怵，还是不卑不亢地开口道：“乔堂主，我们家主还没回来，有什么事儿您明天……”

    “明天？！”乔赫声音洪亮，在偌大的客厅里仿佛都有回响，“我徒弟花荣失踪，我怀疑他现在就被关在乔家！等到明天，恐怕我只能找到尸体了！”

    安道先在旁接过话：“师父，别跟他废话，我们直接搜吧！再晚，我担心花师弟会被迫害……”

    之前乔赫派了花荣偷偷去医院查看情况，可等了很久都没动静，等到翼门的人走后，乔赫亲自去医院看了一圈，乔野就躺在ICU里，没什么不对劲。

    可花荣还是没消息。

    乔赫打他的电话，也是无人接听的状态。

    好端端一个人怎么可能会失踪？

    赤炎堂的弟子们当时七嘴八舌地讨论起来：“师父，花荣肯定是被乔家的人抓了！”

    “对！之前花荣让乔植下不来台，这回他落单被抓住，乔植肯定不会放过他！”

    “师父，您得救救花师弟！”

    当年他被乔植扫地出门的怨气，一直无处发泄！

    花荣要是真落到乔家手里，他正好有了借口上门发难！

    乔赫当即拍板，带着人杀到了乔家庄园，才有了眼下这混乱的一幕。

    乔赫猛地起身，怫然怒目道：“给我搜！”

    “是！”

    几十名赤炎堂的弟子在乔家到处乱翻，场面一片混乱。

    有些保镖忍无可忍想上前，被乔赫盛气凌人地警告道：“你们算什么东西？也敢对主子动手？！”

    一个‘乔’字，已经压了他们一头。

    保镖们满心怒火，也不得不忍……没有家主的命令，他们不可能对乔姓的族人动手，更何况乔赫是乔植的亲弟弟……也算他们半个主人。

    乔赫看着被搜得一片狼藉的乔家，心里的恶气仿佛也出了一半。

    此时，他口袋里的手机震了震，有条新消息钻进来。

    乔赫低头看了眼，是之前给他发消息，说云清手上有救他儿子命的药的那个人！

    那人代号叫‘老鬼’！

    老鬼：【去乔植的书房，找到蓝水心留下的东西！作为交换，我会让你成为武术界的第一，翼松阳都不会是你的对手。】

    翼松阳虽然已经退隐多年，但武术界，他就是不可攀越的高峰！

    乔赫早年曾经跟翼松阳交过一次手，输得一败涂地！

    而如今，无论他多努力，赤炎堂再风光也始终被翼门压一头……乔赫自然是不甘心的！

    第一……这个诱惑乔赫没法拒绝。

    他给安道使了个眼色，故意让安道先打碎了一个古董大花瓶，闹出动静。

    乔赫趁机起身离开了大厅。

    先前乔天晟安插在乔家的眼线，早就把乔家庄园的地图画了出来，乔赫熟门熟路地直接找到了乔植的书房。

    他迈步想往里走，身后突然一声清冷嘲讽的嗓音。

    “乔赫，你还真是老不要脸！趁我爸不在，你跑来这儿不止当强盗，还想当贼？”

