    第324章万岁冲锋

    　　难道海军有高手，百兽海贼团就没有了吗？！

    　　百兽凯多，三灾的烬和奎因同时出手。

    　　烬如同一枚标枪一般，直接就在那巨大的冰山上打了个洞，整个人已经穿过了冰山，来到了半空之中。

    　　那冰山被穿了个洞之后，不论是势能还是坚硬程度都已经完全不是刚才可以比拟了。

    　　“疫灾”奎因化身成为一头巨大的腕龙，浑身绽放着黑黝黝的光泽，往后仰起的头颅就如同一张拉开了的弓一般，瞬间积累力量，然后重重的撞在了那冰山之上。

    　　“大炮弹！！”

    　　只看到他砸到的地方绽放出了如同龟裂一般的纹理出来，这座能够直接将整个舰队完全吞没的巨大冰山居然就这么被他直接给顶住了。

    　　然后站在另一艘战舰上的凯多浑身绽放着龙鳞，整个人如同人型暴龙一般大喝一声，霸气带着黑色的闪电恶狠狠的敲在了冰山上。

    　　只看到整座冰山瞬间如同安装了炸药岩一般爆炸开来，本来用来攻击敌人的冰块现在被凯多暴力的爆破之后，直接爆碎开来，巨大的碎冰如同一颗颗的炮弹一般打了回来，给整个海军的阵列造成了非常大的波动。

    　　高端战斗力的战斗就是这么简单，朴实，且无华。

    　　但是作为低端战斗力，他们的每一个举动都可能影响到自己的生死。

    　　青雉和赤犬出招，三灾和百兽出招，看上去并没有什么问题，但是实际上凯多的内心已经蒙上了一层阴霾。

    　　为什么看上去海军的高层力量并没有太多的损失的样子？

    　　战国和卡普还并没有出现，如果仅仅是这三个大将的话，他们还能够搞定的。

    　　“已经到达射程了。”奎因变回了体积更小的人类，用巨大的声音命令道：“开始射击！”

    　　百兽舰队顿时发出了巨大的轰鸣声来。

    　　他们的火炮性能和射程都远远比不了海军的新式火炮，但是毫无疑问，他们的火炮拥有着属于自己的杀手锏和秘密——只看到那些火炮不少都直接落入了水中，只有少部分击中了海军的战舰。

    　　但是火炮威力却非常的小，几乎嵌入了海军战舰的外层铁皮之中，似乎并没有发生爆炸。

    　　还没等海军们松一口气，这些镶嵌在海军甲板上，舰桥中，外壳上的炮弹就突然开始冒出浓烟起来。

    　　“是毒气！有防毒面具的全部都带上！没防毒面具的全部都跳海潜游会去！”

    　　中将鬼蜘蛛大惊失色，对普通的士兵们大叫道。

    　　对于已经学会了生命归还的海军高级将领来说，这些毒气根本就是小意思，他们甚至能够关闭自己的毛孔和呼吸，在毒气中生存半小时以上，就算吸入了毒气也能够在肺部将毒气滤出，吐出来。

    　　甚至以他们的体质，就算吸入了毒气之后也决不至于立刻丧失战斗力，甚至还能和敌人大战三百回合，最多不过就是一个负面状态罢了。

    　　比如说在未来，凯撒制造的毒气，其实连强一点的人都追不上，根本不具备任何实战性——杀普通人倒是挺厉害的。

    　　但是“疫灾”奎因制造的毒气又怎么可能是那么简单的东西呢？

    　　只看到自信学会了生命归还的少将等人连防毒面具都不戴，让给了下面的校官们，但是在接触到这些毒气的时候，整个人就顿时脸色大变。

    　　如果这是直接腐蚀皮肤的毒素的话，那么这种毒素反而并不可怕，仅仅是强酸或者强碱的气化而已。

    　　但是如果它们完全不管你的皮肤，拼了命的往你的毛孔里钻，那么你就要小心了。

    　　这恐怕是某种神经毒素甚至是细菌毒素。

    　　可别说海贼王世界里搞不出这些东西来，像是连东海小霸克里克都能玩一手毒气，以四皇处于伟大航路后半段的位置和“疫灾”奎因的能力来说，他不论搞出哪种毒气弹来都绝不奇怪。

    　　“这是从皮肤里进入的毒气！不会生命归还的士兵立刻下水！！”各个舰队之中都有将领咆哮的声音绽放了起来。

    　　这一手实在是太过出乎海军的预料了，本以为这件事情是十拿九稳的，哪里想到百兽凯多居然还有这一手？！

    　　就在海军阵型大乱，不少海军都被迫潜入水中躲避这些毒气的时候，凯多的舰队就已经冲了上来。

    　　只看到一大群和之国的武士们纷纷咆哮着，完全不穿任何防护服，甚至还脱光了衣服，只剩下兜裆布，双手持着日本刀冲了上来，鬼蜘蛛又惊又怒，他一人就挡住了十个武士，但是看着这些口鼻眼睛耳朵都在流血的武士们，忍不住破口大骂：“凯多从哪里找到这些死士？！他们都不要命了吗？！”

    　　“大蛇殿下万岁！凯多大人万岁！！！”只看到这些武士们根本就毫无任何对自己生命的怜惜和尊重，穿着兜裆布就这么直接冲进了毒雾之中。

    　　这些毒雾明显是神经毒素，虽然致命，但是却能够让他们在死之前爆发出强大的力量来，或许他们一个两个无法和海军将官们匹敌，但是上百人的武士经常成群结队地冲上一个战舰之中，顿时就将这些摒住呼吸使用生命归还的将官们压制的不清。

    　　一时之间海军的战舰上居然呈现出了一边倒的情况来。

    　　这是用生命所换来的压制，但是没有人能够忽视一群强者们舍弃自己生命带来的战斗力。

    　　“和之国……”战国从牙齿缝里挤出了这个词来，只有和之国的那群疯子武士才拥有着这样如同狂信徒一般的信念和战斗力。

    　　“卡普，你还要看戏看到什么时候？！”他对身后的人冷冷的开口说道。

    　　“嘿嘿。”卡普也不骂人，整个人在战国的办公室里如同一颗炮弹一般冲了出去。

    　　“如果这就是你的底牌的话，那么你还是乖乖在这里受死吧。”

    　　“凯多！”

    　　战国的镜片中闪烁着冰冷的杀意，海军急切需要一个有份量的海贼人头来稳定四海的局势。

    　　甚至连七武海的人头都不够这份量。

    　　显然，一个四皇的人头。

    　　刚刚好！

    　　——————

    　　PS：今天状态还行，早上起来了。现在去睡一会，晚上状态好应该能写3章。

