    第二天上午，叶青阳先是去城南监狱看望了一下胡爷。

    “胡爷，这是我给你带的云省纯手工米线和一些土特产。”

    叶青阳把云省的一些特产交给胡爷。

    毕竟，把胡爷哄开心了，这一处阵基，就没人能动的了。

    “臭小子，感谢你还记得老朽啊！”胡爷道：“不过嘛，这些东西我都吃不惯！唉！”

    说着，胡爷闭眼坐下来，不再看那些土特产，似乎这些东西，不对他的胃口。

    “你这老家伙嘴还挺刁钻！”叶青阳皱了皱眉，从外套下面抽出一个黑塑料袋，“啪”的一下甩到胡爷面前：“喏，给你！”

    “啥东西啊？这么神秘！”

    胡爷打开塑料袋，顿时一脸狂喜。

    “啊哈哈，臭小子，你可真懂我口味啊！”

    说着，胡爷急速的翻动起塑料袋里的成人杂志，一幅幅香艳画面展现在眼前。

    “我滴个乖乖，东瀛的！”

    “你不是说你审美偏亚洲么！”叶青阳道：“这回都是亚洲的，除了东瀛的，下面还有南亚的，天竺的也有，你慢慢欣赏吧！”

    “哈哈哈，臭小子你挺上道，谢谢啦！”胡爷不满足的说道：“对了，希望下一波，还能有拉美的，最近我迷巴西风情！”

    叶青阳：“......”

    这老东西是要阅遍世间美女啊！

    看望完胡爷，叶青阳则是来到灵允山的阵心处。

    眼下已是中午，艳阳高照，大阵的云雾很稀薄，那条原本不是很清晰大阵灵龙，此时也瞧不见了。

    “师尊，您来了！”

    在一座茂密的树荫下，小昭等人现身了。

    “最近这里怎么样？还稳定吗？”叶青阳问道。

    “这边比较隐蔽，没有人过来捣乱！”小昭道。

    “好！”

    叶青阳说着，朝四周仔细看了看。

    继而他伸出手，对着四周的景物丈量着，然后嘴里还念念有词。

    “师尊，您这是？”

    小昭和黑三娘等妖精，都不解的看着叶青阳。

    “找位置！”

    叶青阳简单的回答了一句，然后寻到一处。

    “就是这了！”

    说着，叶青阳突然蓄力一拳朝地面砸下去。

    “轰！”

    地面被砸出一个大坑。

    叶青阳从口袋里掏出一枚干瘪的坚果，小心翼翼的放进深坑内，将土盖上！

    然后，他见百米外有一条小溪，便对小昭说道：“运一些水过来浇灌！”

    “是，师尊！”

    小昭等妖精使用法力，将溪水引过来一些，浇灌在松软的土面上。

    叶青阳道：“我刚才种下的是一颗灵种，眼下马上要进入深冬，这颗灵种会在地下孕育根茎，待到明年春雨降临，它便会破土而出，长出灵树！”

    说着，叶青阳看向小昭：“你们接下来的任务，就是照看好这颗灵种，不要出现任何闪失！作为回报，待灵种长成灵树，你们可以随意的在灵树下进行修炼！”

    “太好了！”

    众妖精欢呼起来。

    灵树会产生浓郁的灵气，是妖精修炼不可或缺的养料。

    许多妖精喜欢在深山修炼，也正是因为都市灵气稀薄，深山没有被人为破坏，灵气十分浓郁。

    而若是哪个妖精能遇到一棵灵树，那便是八辈子修来的运气，只要抱紧灵树去修炼，修为增进速度可一日千里。

    或许有朝一日可以破天劫，位列仙班也未尝不可。

    所以众妖精越来越激动，心中更是把这颗灵种当作掌上明珠去呵护。

    “时间快到了！我得先走了！”

    叶青阳看了看手表，与林珺瑶约的时间差不多了。

    “小昭，你们好好守在这里，有什么事及时跟我说！”

    叮嘱了几句，叶青阳便匆匆下山了。

    很快，叶青阳便赶到了林珺瑶所给出的地址。

    这里处于灵允山与青州郊区的交界处，依山傍水，看起来景色很不错。

    此时，一辆豪华越野车停在路边，两个美女早已下车提前迎接叶青阳了。

    “青阳弟弟！”

    楚云沁摘掉墨镜，满脸欣喜的朝叶青阳迎上来。

    她穿一件白色针织长裙，上身又配了一件米色西服，头戴米色遮阳帽，秀发如瀑布一般从帽间倾泻下来，一副打扮青春又靓丽，十分养眼。

    楚云沁一直忙于工作，与叶青阳见面机会并不多，再次看到叶青阳，她感觉身心都是一阵愉悦。

    “好久不见了！姐姐都想死你了！”楚云沁来到叶青阳面前，欢喜的说道。

    “姐姐，是好久不见了，上一次见面，我记得还是古墓出事那次！”叶青阳道。

    “是啊！快让姐姐抱抱！”

    楚云沁十分大方热情，伸手便过来抱叶青阳。

    叶青阳便也没拒绝，就觉得一阵香软如玉投入怀中，令人心驰神往。

    五秒钟后......

    “咳咳！咳咳！差不多了啊！”

    林珺瑶皱眉使劲咳嗽，咬牙切齿的说道。

    “哦哦！哈哈哈！”

    楚云沁俏脸微红：“这不是好久不见了嘛！”

    “楚姐姐，你和我也好久没见，怎么没见你这么抱我？”林珺瑶调皮道。

    “哎呀，两个娘们有什么可抱的！”

    “你看，说实话了吧！”

    “哈哈哈！”

    二人有说有笑，带着叶青阳便往空地里面走。

    “青阳，你看看这里怎么样？这一千平方之内，都是我的土地，我如果在这里建造影视公司大楼，选在什么方位好？什么时候开工合适？”楚云沁问道。

    叶青阳环顾四周，说道：“两侧有溪流，在这一带汇聚，形成双龙戏珠之局，的确是好山好水好地势！”

    “青阳弟弟都这么说，那一定是很不错了！”楚云沁开心道。

    “但是......”叶青阳道：“若仔细看，却会发现在这片地皮上，有一股若有若无的阴霾之气，久久不散。”

    “阴霾之气？”楚云沁皱眉。

    叶青阳直言不讳道：“姐姐，你这片地收购的价格，应该很便宜吧？”

    “被你说中了，是很便宜！”楚云沁道：“难道，有什么问题？”

    叶青阳笑了笑：“这里曾经应该是一片坟地，不过年代久远，阴气已经消散，但是由于双龙戏珠的格局，却把一些污秽之气困住了，形成一股阴霾，笼罩在这里！”

    “所以，在这里无论是建造工厂还是公司，虽然不会有大问题，但是小事故不断，运势也不会好！”叶青阳道。

    “弟弟有办法处理吗？”楚云沁问道。

    “对我来说，小事一桩！”叶青阳道。

    “我就知道请弟弟来绝对没错！”楚云沁竖起大拇指。

    然而这时，叶青阳神色却是突然一变：“等等！”

    “怎么了弟弟？”楚云沁诧异道。

    “姐姐，这片地方，最近除了你，还有别人来过吗？”叶青阳皱眉，看着前方不远处。

    “没有啊！谁会来这里呢？”楚云沁诧异道：“弟弟，你看出什么了？”

    叶青阳皱了皱眉：“那就奇怪了，这片地，似乎不久前，被人动了手脚！”

    【作者有话说】

    铁铁们，告诉大家一个好消息，我被隔离了！--~！所以，接下来几天，不出意外的话，应该可以多写一点！希望大家看在我这么点背的份上，来点票票刺激我一下！谢谢大家！

