    第882章 选择方向（兄弟们雄起吧！）

    自从和那三支队伍来了一次避无可避的美丽邂逅，之后陈飞他们前往中南市的路程相对的安静了许多，当然五公里的丧尸雷达，发挥出了至关重要的作用。

    期间路过的一些工厂，材料厂，只要不是偏离路线太远，周围又没有聚集太多丧尸，陈飞还是会特意过去搜集一些材料。

    他在武宏山腹地的几处矿山埋下的采矿设备，可以直接从功能对应的列表下看到实时的运作状态，其中有详细开采的进度，所获得的对应矿石的多少。

    这些设备的消耗耐久程度也有一个实时的检测，陈飞可以在功能界面中进行远距离的操控和维修。

    只需要偶尔进入功能页面里收矿，顺带着将机器设备检测维修一下，材料空间就会源源不断的有对应的矿石进账。

    若是时间允许考虑到长久的发展，将制造功能和兵工厂会需要的各种的矿石金属材料，全部找到对应的矿脉所在投放采矿设备，那样就不需要再为金属矿石原材料的问题而耗费心神。

    不过现在陈飞能够采集的矿石有铁矿，铜矿，铝矿这三种用处最为广泛的矿石，另外就是少许的锡矿。

    就算一些采矿的地点没有什么丰富的矿藏，但只要能够细水长流的每天开采，这也是一个积少成多的过程，至少排除大量使用该种金属矿石的情况，陈飞不需要再这上面多浪费时间…

    ……

    沿途又搜集到了一部分材料后，陈飞开始了基础战甲的制作，大都是T系列的防御力量型的机械战甲。

    至于S系列的速度敏捷型机械战甲，陈飞只是制作了两个，体型还多都是娇小一些的，这就要求驾驶者只能是体型娇小的女人，或者是身体还未长成的男孩女孩。

    虽然陈飞清楚，这种最低级的机械战甲，在战斗能够发挥大作用的只有T系列，但他却不能只根据自己的主观判断进行制作。

     S系列虽然在防御和力量上没有优势，在面对丧尸数量众多的情况下不适合作战，但若是用来侦查赶路，倒是非常不错的选择。

    这种可以拟人，模拟动物的基础机械战甲，不会像汽车和摩托车那样，所受到地形环境因素的影响非常微小，适用于各种复杂的地形。

    按照兵工厂制作所给出的参考数据，S系列的基础机械战甲，速度是比一般一级的速度型变异丧尸和进化兽还要快上不少。

    也就是说除非遇到二级和二级以上的速度型变异丧尸和进化兽，在排除这种情况之后，S系列的基础战甲是不会受到什么威胁的，用于侦查赶路是再适合不过的。

    相比于人类形态，S系列的基础战甲，陈飞采用的依旧是动物形态，这里面它参考了猎豹的身体构造，虽然这会在很大程度上削减S系列基础战甲的战斗力，但是却能够将S系列基础战甲的速度优势发挥到极致！

    这又是陈飞做出的一次取舍。

     S型的机械战甲若是做成人类形态，其适应性按理是要更强一些的，配合上大型兵器，也能够发挥出不俗的战斗力。

    但这其中有一点是无法忽视的！

    S系列因为要达到速度的要求，采用的材料都是轻型的材料合金，这会大幅度的削减防御能力。

    若是用S型的基础机械战甲战斗，能够做到不被丧尸伤到，其发挥的战斗力可能还要更胜过T系列的基础机械战甲，可以在战场中游走支援。

    可这只能是非常理想化的假设！

    在一对一或者是小规模的战斗中，或许还能够做到，可若是在丧尸上万的尸潮级规模的战斗中，无伤是不可能的。

    以S系列机械战甲的防御能力，很容易就会损坏，驾驶者会因此陷入性命垂危的险境。

    只能算是最低级的机械战甲的悲哀，无法兼并优势，就只能单向突出！

    这其中材料的影响并不是最根本的原因，最根本的原因就算陈飞不是什么这方面的专家，他也能多少的猜测出…

    是取决于动力源的，而不是更强更新型的材料。

    动力源的强大，可以让机械战甲无视例如自重对速度的影响问题，也不需要通过加大液压起重机的方式来增加力量和爆发力。

    这也是陈飞所遗憾无奈的地方，在衡量利弊之后，陈飞所得出的结论，就是将基础战甲的优势最大化。

    再原有的T系列和S系列的基础数值上，再大胆的做出变动。

    简单直接的理解，

    就是让T系列机械战甲的速度更慢！

    让S系列的机械战甲的防御力更弱！

    通过彻底牺牲速度的代价，让T系列的机械战甲能够达到防御力和力量强度的最大值。

    而通过削减S系列机械战甲的防御力，让材料变的更轻更单薄，以实现速度的最大化！

    若是什么都综合着来，速度，力量，防御力，均衡数值，那么所制造出来的基础机械战甲，三条属性没有一条能够达到一级变异丧尸和进化兽的程度，所起到的效果就不会明显。

    在战斗中所能发挥的作用也不大，只能是让普通的幸存者有进入大型战场的资格。

    而按照陈飞的思路来制作，T系列在牺牲速度属性之后，其防御力和力量可以达到远超一级变异丧尸比肩二级的程度。

     S系列更是能够达到二级速度型变异丧尸和进化兽之下，速度一骑绝尘的效果。

    这决定看似很小，但却是陈飞深思熟虑的考虑过可行性，然后才作出的决定！

    最终陈飞所制作的这些，不出意外的是要交给杜彪那伙人，让一些实力相对低下的兄弟来使用的，或者是像何关涛，周发这种只是普通人体质的人使用。

    到现在为止，对于核心成员，陈飞并没有使用潜力药剂来测试他们，这是因为作为核心成员的他们，陈飞有一个想让全员都成为进化者的愿望。

    当然若是全员都是女人，这点倒是能够实现，就是有些累.....

    可…先不说南宫瑾和穆美晴会不会同意，陈飞发自本心的也不愿那么去做，他总不能为了制作进化者而去制作进化者。

    有南宫瑾她们四女的先例在这里，陈飞清楚其实南宫瑾他们能够成为进化者，其根本是主宰血脉的原因。

    作为号称宇宙第一宇宙最强的血脉，陈飞认为它不应该有这么明显的局限性。

    不出预料的随着他主宰血脉的等级提升，所能做到的事情也会更多更强大。

    其中也一定包括直接影响决定其他人的进化，也正因为这个原因，陈飞才不想过早的将何关涛，周发，赵小平他们这些定性为无法成为进化者的人。

    就算有基因强化药剂，让他们能够选择另一条增强实力的途径，但若是有更好的选择，陈飞不介意让他们再等一段时间。

    可能…用不了太久他就能够初步探索出，自己的主宰能力对身边人影响的秘密。

    因为杜彪那些人每天训练的声势很大，实力提升的速度也都是大家有目共睹的。

    何关涛和周发这大脑简单二人组还要好一些，没心没肺的看到美食不管是好事还是坏事他们都会抛出脑外，忘记的一干二净。

    但像是赵小平，谢三，林宝，武洪斌他们这些人。

    陈飞注意到他们的表情变化，也猜测出了他们心里的想法，都在挣扎着要不要主动来提起想要检测一下自己能不能成为进化者，若是不能也好可以早些注射基因强化药剂。

    好在是最近一段时间有些忙，陈飞不用正面处理他们的事情，等到这段时间过去了，很有可能主宰血脉奥秘的探索，也有些眉目了……

    (本章完)

