    莽荒古域，山脉上空。

    “嗯？”

    柳席挑了挑眉，感知着精神世界的异动，被菩提古树种植的虚影，感应到来自同源的气息。

    而在莽荒古域之中，除却被柳席作为诱饵，丢给萧炎的那枚菩提子，还有什么是同源的气息？

    “少爷，怎么了？”

    见柳席脸色古怪，依偎在柳席怀里的青鳞疑惑。

    搂着青鳞纤细的腰肢，柳席看向莽荒古域某个方向，目光悠远，好似洞穿虚空，见到了不知多远之外的景物。

    “没事，就是感应到有意思的东西，我们过去看看！”柳席玩味道。

    “嗯！”完全不在乎去的是哪里，要是去杀人，青鳞还会帮着递刀。

    阵阵无形之力扩散，空间化无形为有形，在柳席的随手拨弄下，随之打开。

    …………

    某处密林。

    三个黑袍人穿行在其中，身如鬼魅，速度迅捷，遮掩了容貌，隐藏了气息，似是正在躲避追赶。

    直到几个小时之后，三人联手清理了一只三转斗尊级别的凶熊，在熊巢之中，这才堪堪停下脚步。

    解开将全身笼罩的黑袍，显出三人的容貌，老大是一个干瘦老者，老二面容阴翳，同样是一个老者，老三确实相当年轻，不过眼中的狡诈，昭示着其与二人年龄大致相当。

    老大看向老三，眼中闪烁着名为贪婪的光芒，激动地搓了搓双手，急切道：

    “老三，快让我看看，有了菩提子，老夫就是半圣，我合欢宗注定大兴！”

    “别急，让我先看看……”

    老三嘿嘿一笑，取出从萧炎手上取下的纳戒，灵魂感知进入其中，不过，却是被一层禁制弹开。

    “哦？还有层禁制，你的主人，我尚且可以一手可败之，区区一个纳戒，还想翻天，给我破！”

    源源不断的灵魂力量涌现，斗宗之后，斗气每次提升，对灵魂的淬炼相当明显。

    一个失去主人的纳戒，或许可以阻拦一时，却是无法阻难一世，在灵魂力量冲击之下，好似啵的一声响起。

    禁制碎了，而在古域某处，被古薰儿带走的萧炎，猛然间受到刺激一般被惊醒，接着吐出一个鲜血，双眼一翻又晕了过去。

    见状，古薰儿连忙在纳戒之中翻找，寻找可以救治萧炎的丹药，身为古族公主，自是不会缺少高阶丹药。

    接着，在萧炎纳戒之中，黑袍老三还真是发现不少好东西，丹方，丹药，功法，斗技都是不少。

    “嘿嘿，不愧是药尘的弟子，这笔财富可真是不少，嗯~找到了。”

    黑袍老三手掌一翻，从纳戒之中取出一枚拇指大小的青色珠子，珠子晶莹剔透，仿佛上好翡翠玉石，泛着淡淡清香，吸上一口让人连斗气运转都是快上几分。

    “果然是至宝菩提子，拥有提升巅峰斗尊突破半圣的神奇之力，若是炼成丹药服用效果更佳。”

    老大深吸一口气，目光扫过自己的两个兄弟，果然他们的眼中，同样带着极度渴望的光芒。

    “二弟，三弟，为兄知道，你们对这菩提子也是相当渴望的。

    我们兄弟曾经发誓，美女一起玩，美酒一起喝，可是这菩提子只有一枚……

    为兄已是半只脚踏进半圣境界，有了这菩提子，踏入半圣就是板上钉钉。

    日后，二位兄弟若是到了这一步，自有为兄来想办法！”

    看似是商量，却是一副不容置喙的语气，强大的气势，虽是隐而不发，却是足以让老二、老三头脑清醒。

    面容阴翳的老二，打了个寒战之后，纵然心中有些可惜，还是迅速收敛眼中的渴望，激动道：

    “唉，大哥哪里的话！

    我们可是挚爱亲朋，手足兄弟，区区一枚菩提子，岂能坏了我们兄弟之间的感情。”

    老三也是懂事，连忙送上菩提子，眼中自是深情款款，声情并茂的说了一句：“大哥，我也一样。”

    老大手中动作不慢，干枯的手掌闪电般探出，迅速将那枚菩提子抓进手里，接着激动道：

    “二弟，三弟！”

    老二上前一步，激动道：

    “大哥，三弟！”

    老三同样上前，激动道：

    “大哥，二哥！”

    然后，三人放声大笑。

    “哈哈哈……”

    “好一个挚爱亲朋，手足兄弟，我要是再加上两枚菩提子，然后见证一场兄友弟恭。”

    就在这时，一声玩世不恭的调侃，从山洞之外传了进来。

    三人都是老牌巅峰斗尊，发现不对之后反应极快，瞬间摆出最佳的攻击姿态。

    “谁？滚出来！”老大厉声道。

    话音落下。

    柳席搂着青鳞的纤腰，脸上带着调侃的笑容，慢悠悠的从洞口之外走了进来。

    接着，三个老魔的目光立即锁定在青鳞的身上，眼神逐渐下流起来，嘴角笑容逐渐变态。

    “不对，大哥，这小子身上，难道说也有菩提子？”

    “菩提子！”

    说起菩提子，三人这才注意柳席，一看之下不得了，柳席气息飘渺、绵长，好似面对浩浩天地。

    “小子，你是？柳席！”

    老大经过冥思苦想，终于是根据柳席的容貌，联想到其身份。

    丹会冠军，丹塔巨头。

    “桀桀，原来是你啊，丹塔最年轻的巨头，可是好大的名头，可惜吓不住我们蝎魔三祖！

    既然知道了我们的秘密，今天你就留在这里吧，还有你身边的小美人，我们一起笑纳了。”

    天蝎子桀笑道，虽是知道柳席实力不低，难道还能突破斗圣境界不成！

    就是被人打死，挫骨扬灰，天蝎子也不相信，会有这么年轻的斗圣强者。

    “不知死活！”

    柳席笑了，挥手之间，轻飘飘的一掌拍出，空间在这一瞬直接崩陷，还在狂笑着的蝎魔三鬼，直接被柳席彻底抹去。

    接着抬手一招，一枚拇指大小，泛着清气的菩提子，以及好几枚纳戒，从空间崩陷之处掠了出来。

    “蝎魔三鬼嘛！丢给萧炎的菩提子被抢了，不知道人死没有。

    净莲妖火残图，似乎就是这三个老鬼从空间交易会上获得的，让我看看！”

    净莲妖火，异火榜排名第三的存在，就是柳席现在对上，心中也是有些没底。

    不过，只要有了妖火残图，唤醒其中的净莲妖圣，收服妖火可就轻松多了。

    “嗯？没有？难道空间交易会还没开？或者有什么变故？

    这是什么？丹药，都是八品以上的丹药，还有这是——丹兽！”

