    “我知道的，我就知道！”罗恩从刚刚开始就不断喃喃自语。

    　　他刚刚从大卫·古德曼那里出来，满脸兴奋的对着麦格芬哈利三人说个不停。

    　　“一定是马尔福干的……”

    　　“罗恩冷静点，马尔福没有动机这么做！”

    　　“就是，罗恩你想想这样根本对他没有什么好处，要是说假如有侮辱攻击我们到十有八九是他做的……”麦格芬在一旁劝到。

    　　“我已经告诉大卫·古德曼先生了，我感觉他已经相信我的话了……恐怕明天我们就会看见他乘坐霍格沃兹火车回家去了！”

    　　罗恩握紧拳头，满脸红晕，眼睛发光，跺着脚，简直比捡到了金加隆都看上去要兴奋。

    　　正在这时，对面走廊中传过来一个说话声。

    　　拖着长腔，感觉像是黏糊糊的语调。

    　　“我已经告诉了魔法部长的助理大卫·古德曼先生……这些事一定是哈利波特和他的跟班罗恩搞的鬼……”

    　　“你们想上一次搞成这样不就是罗恩·韦斯莱那个‘臭气弹’所搞得吗？害的我们在穷酸味十足的帐篷中呆了一夜，……上次有着邓布利多那个老疯子的庇护，所有才让他侥幸逃脱一节……”

    　　“现在……代表魔法部长的助理大卫·古德曼先生已经来到了霍格沃兹……我们斯莱特林一定要趁此机会，将哈利和它的跟班，特别是那个小疯子麦格芬·阿尔伯特给赶出霍格沃兹……”

    　　“在这所尊贵，荣耀的学校当中不弄让那些泥巴种和疯子玷污……如果可能的话，你们要尽量向古德曼先生反应邓布利多‘贪赃枉法’的证据……我父亲也会在霍格沃兹董事会中进行配合，争取将那些讨厌的家伙给赶出霍格沃兹，纯化学校先从这一步开始……”

    　　——是马尔福！他絮絮叨叨的声音和高尔还有克拉布那两蠢材的应承中渐渐逼近，从转角传来。

    　　“我告诉你们……这次稳了，讨人厌的哈利·波特和麦格芬一定会……”

    　　马尔福满脸笑容的撞见了，——麦格芬正和赫敏费力拉着眼中喷涌怒火的哈利和罗恩，想法设法‘努力’离开避开对方。

    　　不过，显然看上去并不怎么管用。

    　　他们还是撞在一起了。

    　　“哦！我当时是谁呢？哈利波特和他的小跟班……”

    　　“怎么？麦格芬·阿尔伯特你为什么要拉着他们俩，你不是能够将人甩到半空中吗？”

    　　“我已经清楚你的小把戏了……”

    　　“我的什么小把戏，”麦格芬似笑非笑的盯着马尔福。

    　　既然已经当面对上了，麦格芬觉得还是让自己来，看看能尽量不要正面冲突，毕竟现在所有事情完全失控，还有大卫·古德曼在场，还是尽量不要搞事。

    　　马尔福上前一步，努力将自己的眼神盯着麦格芬。

    　　“你上次是偷偷施法才能变得看上去力大无穷……不过，现在形势已经改变了，这次你们的末日到了，邓布利多也自身难保，我劝你还是早点夹着尾巴回到你那个麻瓜家中，这样或许还能留下一条小命！”

    　　果然还是直接将这个家伙揍上几拳，才比较舒心。

    　　麦格芬捏着手指头，脸色不善。

    　　“喵——”

    　　正当几人怼上眼的时候，马尔福背后突然发出一声尖利刺耳的叫声。

    　　他们转身看去，两只像灯一样发亮的晃眼睛。

    　　是洛丽丝夫人，这只骨瘦如柴的猫悄无声息的接近这所有人。

    　　她是看门人费尔奇唯一的朋友与帮手，作为与霍格沃兹所有学生们永无止境之间战斗当中最得力的副手。

    　　没有一个学生想要面对费尔奇，特别是现在，他将所有学生当成罪犯的样子。

    　　“我们还是赶快走吧！”赫敏提议。

    　　“别理会那个家伙，要不然费尔奇来了就麻烦了。”

    　　虽然没有出声，但是看上去两发人马的脸色都是如此额认为的。

    　　他们彼此几乎同时侧身绕过彼此准备离开。

    　　可是费尔奇这个哑炮或许唯一的魔法就是用在了与这个猫身上的联系。

    　　他突然跳了出来。

    　　“站住，你们聚在这里到底在干嘛？”

    　　费尔奇呼呲呼呲喘着气从拐角处冲过来，一脸气疯了的模样。

    　　“我们只是站在这里讨论一下那天夜里发生了什么事？”

    　　几乎所有人都在点头，没有人想要面对一个气急败坏的费尔奇自找麻烦。

    　　“是吗？”

    　　费尔奇站在原地，怀疑的目光盯了片刻，直到洛丽丝夫人喵的高声叫了一下，急速窜过去，向着走廊另一边跑去。

    　　他这才放过了面前的小巫师，着急的追了过去。

    　　“亲爱的洛丽丝夫人，找到皮皮鬼了吗？”

    　　“这次一定不能放过他，我一定要抓住它，想办法让大卫·古德曼先生赶它出霍格沃兹。”

    　　他又急匆匆地追着那只猫快速远去，抛下几人。

    　　松口气之后，他们丝毫没有兴致在这对立，相互放了几句狠话之后，匆匆离开。

    　　……

    　　“麦格芬你干嘛！”

    　　罗恩嫌弃地声音在格兰芬多的公共休息室中响起。

    　　哈利从书堆当中抬起头，看见麦格芬正在拿着一个玻璃瓶晃荡。

    　　瓶中大约有五六只蜘蛛在那里面晕头转圈爬行。

    　　麦格芬还时不时不知道从哪里找到一些飞虫，扔进里面喂食。

    　　罗恩侧着身子，离得远远的，强忍着自己想要躲开的冲动。

    　　“怎么啦？”哈利问，“那么小的蜘蛛，罗恩你也怕吗？”

    　　“我只是不喜欢这些毛茸茸，八条腿的小怪物……”

    　　赫敏惊讶地看着，“你在魔药课上多次使用蜘蛛，而且上次在禁林当中我看你也并没有吓晕过去啊……”

    　　罗恩耳后根都红了，气愤地说，“蜘蛛材料我不在乎，而且我不是害怕，我只是心灵有有阴影……讨厌他们爬动的样子……”

    　　赫敏咯咯笑着。

    　　“笑什么，如果你三岁的时候，有人把你的玩具熊便车鞥一只丑陋的大蜘蛛，在你脸上爬半个小时，你也不会喜欢他们的……”

    　　“想象一下，那些毛茸茸的节肢在脸上划过，蜘蛛的螯不断对着你眼睛拨动……“

    　　他打了个冷战，无法说下去了。

    　　麦格芬连声抱歉，将蜘蛛收到桌子下面。

    　　“我不知道你为什么要收集那些小东西，麦格芬你最把盖子拧好，不然我会让斑斑把他们踩死的……”

    　　罗恩发出最为‘致命’的威胁，让赫敏，和哈利强忍着笑。

    　　哈利觉得还是最好不要谈论这个话题了，于是他就说，“麦格芬你做完作业了吗？”

    　　“诺！”

    　　麦格芬将自己的变形课，以及草药课，黑魔法防御课的论文作业交给了哈利和罗恩参考。

    　　这才使得罗恩有些缓过劲来。

    　　他急忙翻看查看麦格芬的作业进行‘学习’。

    　　赫敏脸立刻拉长起来，“你们这样做事学不到什么有用知识的……”

    　　“别啊，赫敏！”

    　　她站起身来，在哈利和罗恩的抱怨当中将麦格芬所有的课业都重新统统没收起来。

    　　“我这是为你们好，当到了这学期的期末考试，就知道现在的一份努力……”

    　　哈利有些羡慕地看着麦格芬一旁无聊的拿出自己的魔法飞天火箭扫帚设计图……努力完成伍德的要求。

    　　他不明白这个家伙到底是什么时候，怎么完成自己作业的。

    　　麦格芬看上去是在完成设计，实际上考虑的则是密室还有那天晚上发生的事情。

    　　刚刚看情况明细与马尔福也没有关系。

    　　密室的事情还是养些蜘蛛提防一下，除此之外还有【血咒】……必须要完成伍德那个任务，这样才有余量，不管这件脱离掌控的【大王花事情】究竟会怎么发展多没有太重要的了，毕竟还有邓布利多这个老蜜蜂在……虽然麦格芬心中对着老蜜蜂有所提防，但也不得不承认有他在的霍格沃兹还可以说是一切都在秩序当中。

    　　……

    　　那天晚上，洛哈特教授晕倒新来之后，洛哈特教授更加变本加厉的将他书本中的内容作为教学内容和作业。

    　　不过麦格芬总有办法，很轻松地通过作业和检测。

    　　他讲一大段，一大段的马屁夹杂在一些乱七八糟的资料当中，只要看上去与书本内容有所关联就行了。

    　　罗恩和哈利知道这个方法之后，原本也想采用这种方法，但是他们忘记了一件重要的事情。

    　　他们还是吉德罗·洛哈特课堂当中重要的教学道具。

    　　于是乎两人红着脸，臊得慌在全班学生们面前大声朗读者自己对于吉德罗·洛哈特的马屁论文。

    　　只不过，那样公共处刑，还不算完。

    　　在这之后，他们两人又一种极具戏剧性的表演登台表演书中的内容。

    　　作为跟班和反派丑角。

    　　今天哈利扮演的是狼人，而罗恩是迷路的小红帽，小女巫。

    　　吉德罗笑着给一脸绝望沮丧的罗恩戴上一个红的发艳的小红帽。

    　　“来，叫得好……没错，狼人就是这样动作……同学们，如果你们半路遇到狼人的时候，如果没有掏出魔杖，就不要轻举妄动，要紧紧盯着那个怪物的眼镜，缓缓掏出魔杖，……记住狼人动作超出一般巫师的势力极限，非常快速，非常快，当在极短距离内的时候，你根本无法反应……好了，信不信由你，我当时几乎面对面于一个狼人，就像这样砰的把他摔到——这样，我用一只手将其摁倒在地，然后拿着魔杖抵着他的脖子，用剩下的力气施展了非常复杂的变形魔咒——那个狼人发出了凄惨的呻吟——对，接着那样做，然后那个狼人…………恢复原状，重新变为另一个人，简单有效，记住最为简单的通常就是最要小的——二号，又有个存在永远记住我这位英雄，我让他们摆脱了每月一次狼人袭击的恐慌。”

    　　“好了，给我们这两位形象的教学生物扮演者鼓掌鼓励……”洛哈特最好还自己鼓掌带动节奏，几乎让哈利，和罗恩快晕厥了。

    　　下课铃响了，哈利，罗恩逃一样的返回到了自己的座位上。

    　　赫敏则是一脸应该的模样。

    　　这个时候，麦格芬拉着一脸想要离开的哈利来到了讲台上。

    　　“洛哈特教授？”麦格芬十分热络地说，“我想从图书馆借一本书，希望从里面更加了解一些背景知识，对于您是怎样的克服危险境地，绝地反击……更加深入研究一下。”

    　　吉德罗显然记得这个经常拍自己马屁的少年，满脸笑容的对着麦格芬说道。

    　　“啊，哪本书里面的内容！”他接过纸条，这个时候赫敏带着罗恩也凑到了将台附近，看看麦格芬到底在搞什么鬼。

    　　“《与食尸鬼同游》中那个慢性发做的毒液，以及《与吸血鬼同船旅行》当中有关的背景，就是在英国18世纪后期那些黑暗怪物到底是如猖獗一时，开始与魔法部巫师们争锋相对的背景知识，……又如何急速衰落下去的……”

    　　“每当有我通过您的书本引起我注意的时候，我总是想办法要看看背景方面的知识，这种更为深入的研究我估计您早已经烂熟于心的，但是通过自己的努力学习，查找资料，这才对您的伟大事迹有着更好的了解。”

    　　“真是不错的小巫师，现在的小巫师就是缺少你这种对于精神，我怎么能不表示一点支持的，”

    　　洛哈特脸色掩不住的笑容，他抽出以只巨大的孔雀毛笔。

    　　龙凤凤舞的在纸条上面，签上了一个巨大，花体的名字，而且将纸条还给了麦格芬。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

