    回到自己私人的修炼洞府一刻，“崇望”的神情一变，转而专心的静坐修炼。而藏在万化炉里本尊，则思索盘算青蛮族形势的变化。

    这个陌生的上位界面，陈风还不知道名叫什么。这些年，通过部族珍藏典籍的阁楼秘闻，陈风只知道这片广袤无垠的浩苍大陆上，主导格局的大族有蛮族、妖族、拜亚族、夜魔族。其他小族，则依附于三个大族生存。

    其中，人族是妖族的附庸小族；蛮族又分青蛮、黑蛮、火蛮三分支，王城分别是青巫城、云崖城、炼炉城。就青蛮族而言，王城是顶阶修炼者集中地，如崇山部这样分散繁衍的部族，至少也有数百之多。至于墨崖这种名不见传的小部族，那更是多如牛毛了。

    至于拜亚族，陈风曾经见识过，在第一次神域挑战中，那位临时队友萧极就是拜亚族人。夜魔族，完全就没有接触过；但能这个大陆四大种族之一，绝对不可小视。

    思索之余，陈风转移心思将奖励物品摄入万化炉，才惊喜地发现，所谓的洗神灵液，其实就是通神液！

    万化炉里，虽然有一座通灵玉脉在。当这灵脉收入万化炉还不到三百年时间，其产出的二十多滴通神液，早就被自己使用消耗完了。

    初略推算，前十名的优胜者奖励的通神液，不下于四十滴。那么，加上族长和四十多为五阶长老，还有三位从未露面的六阶老祖的供奉消耗，这个通灵玉脉的规模和品阶，绝非小数。

    如此，十天后的洗魂池之行，必须好好筹划一番！

    于是，“崇望”沉寂二天后，借机外出了一趟，然后悄然回洞府。再过几天，一众人乘坐青蛮族特有巫塔御空飞行到崇山城万里外一处部族禁地。

    在三位五阶长老的带领下，连同“崇望”在内十个后辈，恭恭敬敬地配合禁地执法部的搜查，然后才进入巫阵重重的禁地大殿。

    穿过几重回廊和殿宇，众人借着一座传送阵，出现一个庞大的地下溶洞里。此溶洞内? 同样有三名五阶长老监护着。

    “崇望”神识略作感应? 便知三位白发披肩的蛮族老人的境界。两人五阶中期，一人五阶后期。

    为首者自然是那位五阶后期长老? 此人与接引的长老交谈一番? 就面向十名青蛮族后辈喝道：“既然到禁地，一切自有我崇炼号令。禁地之内? 非引导之处，决不可擅闯！违者? 族规处置！”。

    此老的左眼是一处空洞? 眼睛周围的眼皮是死寂的枯萎模样。不知这青蛮族老头经历过什么，但这幅模样加上刚才的狠话，的确镇住了一众后辈骄子。

    “在此静坐一个时辰，不许交谈? 不许走动！”? 独眼老头和另外两个青蛮族长老交换了眼神，随即手持着一杆银色骨质旗幡，走向最深处的甬道。

    溶洞足有三百余亩之广，“崇望”用余光察觉到，除了众人静坐的大厅和三位长老进修的阁楼? 远处还有禁制圈禁起来的药圆。虽然有灰色光幕遮蔽，当里面隐隐散发的清新药香味? 瞒不住众人。

    一个时辰之后，那独眼长老回到大厅? 与两位长老交换了眼神之后，说道：“你们跟随老夫前来吧”。

    绕过几道光线暗淡的玉石通道? 穿过几道隔离禁制幕门? 一座亩许的水潭出现在众人视野里。在洞顶昊阳石的照耀下? 那水潭散发出特殊波动，让众人的神魂有种和煦温暖的感觉。

    “这洗魂池，你们可以沐浴三天时间！期间，你们可以运功养魂，但不可释放术法！”，独眼青蛮族老者说完，就跃到边上的一座石榻，闭目静坐不再言语。

    “崇望”等人互相对视，纷纷步入洗魂池，各自隔开一段距离，抓紧时间运神入定。

    没过多久，整个溶洞水潭就恢复了寂静。数道银色魂丝从“崇望”怀里闪出，混迹在洗魂液里，一阵隐晦的搜索之后，终于在池底找到一口涓细的泉眼。

    受到巫阵禁制控制，这口泉眼，每隔一刻钟，才释放出一滴的灵液。这灵液赫然就是陈风要寻找的通神液。

    ……

    嗯！既然走到了目标，那就该动手了。

    青蛮族的禁地三百里外，碧绿瞳孔的木系化身感应到本体的念头，当即长身而起，青色灵光抚过储物戒指，释放出雷鹏玄鹰两具傀儡，还有五十多具四阶傀儡。

    此时的木系化身，在本体大量资源供给下，已经进入五阶中期的修为。带着众多傀儡，一群人乘着缙云战舟直奔青蛮族禁地。

    三道光柱从战舟上倾泻而下时，雷鹏已经腾空变幻出妖族原型，雷暴天地被释放出来，漫天的青色霹雳轰鸣在青蛮族的巫阵禁制上。

    玄鹰随即祭出风域龙卷，如此风雷交加，不到十息就摧毁了禁制光幕，并击毁了正面的两座殿宇。

    一阵咒骂咆哮声传出，守备在禁地的青蛮族人迅速集结。不过，仓促之间，最先反应过来的青蛮族禁卫多死于风雷禁咒之下。其他靠近的人，也在众多傀儡的光柱集火之下，陨落当场。

    剩余未靠近的青蛮族禁卫，只好躲避刀后方的殿宇内，借助巫阵禁制，零星反击。直到三位五阶长老出手，他们才敢结阵尾随后面。

    三位五阶长老，两人祭出巫相之术，腾空而起，顶着狂暴风雷禁咒，强制出手。剩余一人，则控制着禁地巫阵中枢，激射出密集的银色光柱和炙热的火云柱…

    ……

    洗魂池内，突然一道身影疾奔入内，看了一众入定洗炼神识的后辈子弟，转而望向那位独眼长老。

    “何事如此慌张？”，独眼长老不悦地传音问道。完好的独眼，露出一丝怒意。

    “崇炼长老，禁地遇袭了！外面有妖族出没！”，来者不敢扰乱正在洗炼神魂的小辈，以传音急促回复道。

    “青麟他们三人干什么吃的？有巫阵禁制相助，难道还守不住？”

    “禁制被攻破了一部分，崇杉已经负伤…”

    独眼长老思索了一阵，缓缓地回复道：“我知道了，走！”，独眼老头也是风行雷厉之辈。言毕，自己白光一闪，身形已经出现在二百丈外的玉璧甬道，向外疾奔。

