    

    
这个陌生人的出现，让周围的宾客窃窃私语起来，他们眉头微微皱起，似乎在讨论着什么。

    
高台上，百里辛的双眸微微眯起。

    
下一刻。

    
林七夜只觉得周围的一切都暗淡了下来，整个会场的光线诡异的转换成了深蓝色，就像是有一个无形的蓝色罩子，将整个会场笼罩了进去，就像是置身于深海之中。

    
周围宾客的动作突然定格在原地。

    
不光是他们，高台上的百里辛和百里景，以及林七夜身后的曹渊等人，全部都定格在原地……

    
林七夜的目光扫过四周，看着其他仿佛化作雕像一动不动的人，眉头紧紧皱起。

    
“这里是……”林七夜的脸色凝重了起来。

    
“林队长，请不用担心，这里只是用【时间之隙】制造出的次元裂缝。”

    
一个熟悉的声音从林七夜的身后传来，他转过头，只见常康盛正微笑着走来。

    
“这是我百里家的禁物之一，禁墟序列190，【时间之隙】，能够打开一小片时间停止的次元裂缝，在这里发生的任何事情不会影响到外界，当这道裂缝关闭的时候，时间又会回到原本的轨迹之上。”

    
“什么禁物，我不在乎。”林七夜沉声开口，“你们把百里涂明怎么样了？”

    
常康盛笑着指了指高台上的那个身影，“他不就在那吗？”

    
林七夜的眼神冰寒彻骨。

    
“好吧，林队长，看来我们有必要好好谈谈了。”常康盛平静的开口，“我刚刚并不是挑衅你，现在站在台上的那一位，确实就是我们百里集团的制定继承人，董事长的独子，百里涂明……

    
而你所熟知的百里涂明，不过是被董事长收养，替真正的百里涂明做嫁衣的替死鬼而已。

    
他从来都不是什么继承人，也不是什么百里涂明，他的姓氏是假的，名也是假的，他只是一个被百里集团推上了台面，被包装成了继承人的……普通人家的孩子而已。”

    
林七夜怔怔的站在原地，心中早已掀起了惊涛骇浪。

    
从来到广深，接触到百里集团开始，他就觉得这里面的水远比他想象的要深，他甚至想过是百里辛出了问题，被人控制或者架空，这才让其他人有可乘之机……但他万万没想到，百里胖胖压根就不是百里辛的儿子。

    
从一开始，他就是一个弃子。

    
“这件事，归根到底，就是我们百里家的家事……林队长，你要知晓其中的轻重啊！”常康盛语重心长的说道。

    
“家事？”林七夜冷声开口，“你不要忘了，就算他是你们百里集团的弃子，他也有另一重身份……他是守夜人！也是第五预备队的成员，他可以是弃子，可以不继承百里集团，但如果你们敢对他做些什么……

    
你们知道后果吗？”

    
常康盛笑了。

    
“林队长，你说他是守夜人，还是特殊小队预备队的成员……你有什么方法证明吗？”

    
听到这句话，林七夜的眉头微皱。

    
“参与集训，加入守夜人，成为010小队成员的，从来不是你所熟知的那个百里涂明，而是台上的那位啊……”常康盛笑眯眯的说道，“不信的话，你可以去查一下守夜人内部的所有与百里涂明有关的档案，看看上面贴着的，是谁的照片？”

    
林七夜的瞳孔微缩，脸色阴沉无比，“你们……篡改了他的档案？”

    
常康盛没有回答这个问题，而是微笑着继续说道，“所以，你所熟知的百里涂明，从来没有加入过守夜人，更别提什么特殊小队了，他只是一个普通人而已……

    
哦不，我纠正一下，他在这个社会上，甚至连个普通人的身份都没有。

    
所有与他有关的资料，档案，文件，全部都已经消失，他就是一个被百里家收养的幽灵，即便今天死在这里，也没有任何人会察觉……”

    
林七夜的双拳握紧，冷笑着开口：“好一招偷天换日！你们百里家……真是手眼通天啊？！”

    
“林队长过奖了。”常康盛礼貌回答，“所以，无论是从法律，规定，还是程序上来说，这件事跟守夜人都没有任何关系，纯粹是百里集团的内务……林队长，你们特殊小队预备队，应该不会对一个没有任何劣迹，甚至还大力支持守夜人发展的民间企业动手吧？”

    
林七夜死死地盯着他的眼睛，眼眸中的怒火熊熊燃烧，“你们，到底把他怎么样了？”

    
常康盛眉头一挑，笑着说道：“既然景少爷已经以百里涂明的身份站在了那里……那自然就说明，原来的百里涂明已经彻底从人世间消失了。”

    
林七夜的身体骤然一震！

    
“林队长，您还记得半个小时前，我们的交易吗？”常康盛继续说道，“您拿了【斩白】，作为交换，当百里家遇到一件不违背守夜人原则，而且在您能力范围之内的事情的时候……您必须要出手相助。

    
现在，到了您履行承诺的时候了。

    
我们不需要您的帮助，我们只需要您带着自己的队员，安安静静的在旁边看着就好……等寿宴结束，我们还会再给您的私人账户转两个亿，作为精神补偿费，您看怎么样？”

    
常康盛话音落下，周围的深蓝色开始如同潮水般褪去，他看了眼周围，笑着说道：

    
“次元裂缝的存在时间到了……

    
都说林队长是个聪明人，到底是选择替一个没有身份，没有存在意义的尸体出头，得罪百里家，还是选择拿着禁物和补偿安静一段时间，然后平步青云，成为真正的特殊小队，您心里应该清楚哪个才是最优的选择。”

    
林七夜注视着常康盛，许久之后，他又转过身，看向站在高台上的那对父子，身体控制不住的颤抖起来，指甲深深地嵌入了肉里。

    
“真是……好一个百里家！！”

    
砰——！

    
在一声轻响中，次元裂缝彻底破碎，周围的时间回到了既定的轨道之上。

    
周围的宾客继续窃窃私语。

    
林七夜站在高台之下，台上的百里涂明脸色阴沉，而百里辛似乎知道刚刚发生了什么，表情平静无比，只是静静地望着林七夜，等待他做出选择。

    
林七夜深吸一口气，紧握的手掌缓缓松开……

    
下一刻，几道召唤魔法的光辉从他的身后绽放！

    
林七夜，曹渊，安卿鱼，迦蓝，手中握着各自的黑匣，静静地站在人群中央。

    
百里辛的脸色一变。

    
林七夜抬头看向百里辛的眼睛，他的眼眸中，无尽的怒火混杂着熔炉般的金色火焰，熊熊燃烧！

    
他将背后装有【斩白】的匣子用力甩出，砸向百里辛的身形，后者微微侧身，那口黑匣便穿过小半个会场，砸到了墙面，轰然爆碎。

    
那柄雪白的长刀飞旋，最终刺入了一面高墙，刀身剧烈的震颤起来。

    
“去你娘的【斩白】……”

    
林七夜低吼一声，猛地伸手扯下了自己衣领上的领带，手指在黑匣的把手上一按，两柄直刀弹射而出！

    
“第五预备队……”

    
林七夜抓住这两柄刀，冲霄的杀气以他为中心爆发！

    
“全体，拔刀！！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->