    快乐迪厅。

    快乐迪的大厅有咖啡座，刘晓云昂着头，盯着夏初出来的方向，两眼放光。

    夏初知道刘晓云。

    她醒过来恢复了正常学习和生活之后，冉宁常和林丽云郑重其事的把她从小被报错，在小镇上长大，后来到京城的成长经历都告诉了她。

    有很多细节的事情冉宁常和林丽云并不知道，夏初可以自己想象出来，她同养母林丽云一起长大的情形。

    冉宁常当然说到了那十万块钱，夏初听到林丽云为了十万块钱满口答应的条件，明白了一切。

    有人在快乐迪厅的一侧拍视频。

    夏初不落痕迹的皱眉，走向了刘晓云，她猜到刘晓云要来干什么，因为，小镇不大，刘晓云和陈建国沉迷于赌博，欠下巨额高利贷的事情早就家喻户晓了。

    如果一个人被放高利贷的团伙追债，那她势必会疯狂到见钱眼开到极致。

    比如刘晓云。

    刘晓云眼中的养女夏初变了，不再是两年前那个桀骜不驯的女孩，竖着长直发，墨玉眼清冷灵动，连走路都青春洋溢，让人移不开眼睛。

    这样的夏初，对她来说，浑身上下都是行走的银子啊。

    “夏初。”刘晓云冲着出来的夏初走上前一步。

    “刘女士。”夏初成功地抬起眼眸，就那样单手插兜站在那里：“找我有事吗？”

    “你叫我刘女士？林丽云是怎么教养你的，我辛辛苦苦抚养你十六年，一把屎一把尿把你培养成人，你竟然连妈都不叫，叫我刘女士，你这个不孝女！”

    刘晓云上来就是指责，丝毫没有顾及快乐迪厅是娱乐场所。

    大厅东侧的咖啡座上，有两双眼眸深邃而惊讶。其中一个男人想站起来，对面的男人瞪了一眼，压低了声音：

    “赵咏，稍安勿躁。”

    赵咏皱眉坐回去，心如电转，罗少下午喊他说出门一趟，没想到罗少竟然让他开车回到了阳泉。

    前十分钟到后，罗少直接让他带着他到快乐迪厅，然后，要了一杯咖啡就坐在角落里了。

    直到看到夏初出来，赵咏忽然恍然大悟。

    原来……

    ……

    夏初对人性最清楚不过，看着眼前的刘晓云上演她是忘恩负义之人的戏码，墨玉眼冰寒无比：“刘女士，是不是我妈你最清楚，有事直说。”

    刘晓云脸变了，她的确是抚养了夏初十六年，可自从夏初的养父去世后，她同夏初就没有那种亲密的母女关系，夏初非常独立，直到后来夏初离开她，她都没有失落想念过。

    刘晓云一不做二不休，嗓门大的惊人：“我当然有事，我是来跟你清账的，你把你欠我的钱，一次性还我吧。”

    欠刘晓云的钱？

    夏初皱眉，她什么时候欠刘晓云钱了。

    夏初的惊讶看到刘晓云眼里，刘晓云心中狂喜，果然她上来就先声夺人，夏初又要像从前同她相处一样，二话不说默认拿钱了。

    太好了。

    刘晓云刚这样想，就见夏初冷冷地扫了她一眼：“刘女士，我想你弄错了，我不欠你的钱，你该干什么干什么去吧。”

    夏初转身就要走，刘晓云急了，一把拽住了夏初的胳膊：“你怎么不欠我的钱，想欠账不还啊？”

    夏初闭了闭眼，忍了忍：“我欠你什么了，麻烦刘女士放开手跟我说清楚。”

    “你跑了怎么办？”刘晓云耍赖，经过了高利贷团伙无所不用极的要账手段，刘晓云不知不觉也学到了几手。

    就在这时，有四个男人朝着两人所在的地方围了上来。

    “窝草，我是不是看错人了，没有看错啊，这不是我的女儿，今年高考的省状元冉夏初同学吗，听说光奖金就能挣四十万，怎么还不交给你妈表表孝心？”

    “陈建国，你要不要脸了，冉夏初是刘晓云的女儿，你一个继父乱认哪门子亲，人家冉夏初能承认吗？”

    “我靠靠，管他是继父还是后妈，我们要的是钱，冉夏初，你妈借了高利贷，连本加息还有三百二十万没还，你妈说你高考得了省状元，奖金足有四十万，我看你先拿出来帮你妈交利息吧。”

    那人年龄并不大，满脸横肉，语气凶恶极了。

    “磨蹭什么，陈建国，刘晓云，今天不拿钱出来，我就先割你们的一个手指头抵账！”

    “等一下，夏初，把你得了的奖金给妈妈还债好不好，妈妈没有活路了。”刘晓云脸色一转，哀求夏初。

    快乐迪厅晚上有不少年轻人来玩，这个时候正好电梯门开了，一群打扮入时，满头五颜六色的年轻人走了出来，见这里有热闹可看，都凑了过来。

    夏初挣脱了刘晓云，看着眼前几个人贪婪的嘴脸，真的是连话都懒得跟他们说了。

    她的好脾气都快被耗尽了。

    “初哥，怎么了？”就在这时，武波见夏初迟迟没有出来，找到了这里，一眼就看到了眼神冷漠的夏初。

    “哎吆吆，男朋友啊！”刘晓云一看到武波就两眼放光：“阿玛尼，菲利普，都是大牌，夏初，你看你，高考省状元，男朋友又是富家弟子，一身大牌，把你得的奖金给我就怎么了？”

    如果是单纯的问夏初要钱，夏初还是能应付刘晓云的。

    可是牵扯到从京城特意来的武波，夏初莫名巧妙的生气了：“这位刘女士，你口口声声说我欠你的钱，请问，我欠你什么钱了？你口口声声说你是我妈，你有证据证明你是我妈吗？”

    “我能证明刘晓云就是你妈，夏初，好久不见了。”刚才上来的一群年轻人中，头发染成红色黄色的男孩忽然指着夏初：

    “夏初，你同我从小学到初中到高中都是同学，大家都是邻居，你妈刘晓云，你夏初，是不折不扣的母女！”

    “吴虎辉，人家夏初高三那年就去了京城，傍上了富豪。”一旁的少男嘻嘻哈哈的提醒。

    “傍上富豪就不认养母了吗？”吴虎辉上下打量着夏初：“听说考的不错，咱们老同学聚聚？”

    夏初还真不认识吴虎辉，听吴虎辉这样一说，心里明白了，冷笑了：“这位同学，你是谁？你是哪根葱哪根蒜来管我的事？”

    吴虎辉一听夏初这样说，痞性上来了，索性挥挥手，朝着服务员喊道：“来来来，给吴小爷搬个椅子坐，吴小爷今晚不走了，就在这看热闹。”

    一旁的刘晓云见状，胆子更壮了：“夏初，你认不认我这个妈暂且不说，　你且说我抚养你十六年，教育你十六年，你直接跟京城来的亲生父母走了，现在你出息了，把我十六年放在你身上的养育费给我一次性付清，我既往不咎。”

