    秦瑟眼底暗光流动，动了动手指回复:　[好，时间，地点？]

    【下午六点，在蔷薇会所，不见不散哦！】

    【对了，蔷薇会所是高级会员制的，姐姐进不来的呢！到了给我打电话，我闺蜜是这里会员，我叫我闺蜜下去接你！】

    [OK！]

    秦瑟唇角轻勾。

    她和秦絮絮同岁，只不过生日比秦絮絮大了一个月。

    大学的时候，她们两个同校不同系，而区别在于她是拿全额奖学金的特优生，秦絮絮是秦家给学校塞了不少钱才好不容易挤进来的特长生，并且特长成绩也是作假的。

    后来秦瑟跳级毕业，秦絮絮如今还在读大三。

    秦絮絮今天安排这顿饭，会有什么惊喜呢？

    秦瑟给手下江星涵发了一条微信。

    [星涵，派人去乡下给我奶奶送两万块钱，低调点，告诉老人家我过段时间再回去看她。]

    对方秒回:【是，老大！】

    ……

    蔷薇会所。

    秦瑟穿了一身休闲装，白体恤，牛仔裤，帆布鞋，如缎如墨的长发披肩直下，明眸浅笑，浑身撒发着少女的青春靓丽。

    只是，这样一身随意的装扮，在蔷薇高级会所门前就显得有些格格不入。

    两个名媛打扮的艳丽女人从一辆高级跑车上下来，用鄙夷的眼神打量秦瑟的寒酸穿着，却又忍不住对她的脂粉未施的颜值感到惊艳。

    一个名媛心生嫉妒，忍不住奚落道:“喂！知道这是什么地方吗？这里得穿正装才能入内，可不是你这种人能去得起的小餐馆！看你还是回家换身像样的衣服再来吧！土包子！”

    秦瑟没有搭理她们，径直走进蔷薇会所的大玻璃门，只见那前台经理毕恭毕敬地迎了上来，道:

    “秦小姐，您来了，我这就去通知我们老板过来接待您。”

    秦瑟摆手，道:“不必，我来找人的。”

    “好，秦小姐要找的人在哪个包厢？我领您过去。”

    秦瑟被前台经理亲自领路，走了进去。

    后面，刚刚那两个名媛看傻了眼，那个女孩是谁啊？竟然让蔷薇会所的前台经理那么点头哈腰的？

    蔷薇会所可是京城最高档的会所，背靠京城巨鳄魅影集团，一般的小富小贵根本不会放在眼里。就连她们每次来，都得求着那位前台经理给订个好点的位置！

    那女孩却连正装都不穿，就受到了女王级待遇，真是人不可貌相啊！

    ……

    秦瑟一进包厢，迎来了在座所有人的注目礼。

    秦絮絮带头开攻道:“姐姐，你怎么穿成这样就来了！这里可是高档会所，要穿正装的，姐姐你这样穿不觉得有点拉低档次吗？”

    坐在秦絮絮身边的那位女同学用怀疑的目看着秦瑟，问道:

    “秦瑟，你是怎么进来的？不会是硬闯进来的吧？”

    按理说，秦瑟不是会员根本进不来，更何况还穿得那么随意，难道她有什么门道？

    这位说话的女同学名叫叶筱怡，就是秦絮絮口中的那位好闺蜜，家里有企业，也算是京城小有头脸的人物。

    秦瑟淡声回答道:“来的时候，外面刚好有两位名媛进来，我跟在她们后面混进来的。”

    叶筱怡嘲弄地勾了下唇角，“原来如此啊。”

    想想也是，秦瑟怎么可能有什么门道！她那么寒酸……

    这时，秦絮絮拍了拍手，引起大家的注意，道:

    “各位，我们的主角来了！我的姐姐，也就是我们京大的校花秦瑟，昨天结婚了！嫁给了一个非常有钱的鬼夫做冲喜新娘哦！以后她可就是豪门阔太太了呢！”

    大家惊呆，低声议论:

    “什么？鬼夫？为了钱，给人去做冲喜新娘，秦瑟也太那个啥了吧……”

    “好白菜都愿意让有钱猪拱，哪怕是个快死的猪！”

    “秦瑟在学校的时候是校花又是学霸，还以为很有骨气呢！想不到也是这种为了攀附权贵连节操都不要的人！”

    ……

    听着同学们的议论声，叶筱怡唇边泛起了得意的弧度。

    她和秦瑟曾经都是京大的校花，但秦瑟的人气比她高的不是一星半点儿！

    就算秦瑟很早就跳级毕业了，也一直是学校传说中女神一样的存在，而她还是笼罩在秦瑟的阴影下出不了头。

    今天，她终于压了秦瑟一头！

    “同学们，你们别那么议论秦瑟同学嘛！每个人的选择不同，不管怎么样，我们都应该祝福秦瑟同学才对啊！秦瑟，祝你新婚快乐！”

    叶筱怡举起一杯红酒敬向秦瑟，脸上的表情充满了扬眉吐气的胜利色彩。

    秦瑟淡淡微笑，“谢谢，我不喝酒。”

    叶筱怡收回酒杯，自己喝了一口，心想，还拽什么，马上就从京大传说中的校花变成笑话了！

    秦絮絮更是得意，又道:“大家想吃什么随便点，今天我姐姐请客！”

    秦瑟拉了把椅子坐下，“我有说我要请客吗？好像没有吧？”

    秦絮絮笑得很是灿烂，激将道:“姐姐，你别这么小气嘛！同学们现在都知道你嫁了一个有钱老公，大家也都是来祝福你的，你可不能怠慢大家！反正等你老公死了，他的钱不就都是你的了！”

    全场一片哄笑。

    秦瑟托腮，“嗯，有道理！可就算他死了之后钱都是我的，也不代表我有义务帮你买单吧？秦絮絮，你安排的局，理应你自己请！”

    秦絮絮脸色难看了几许，她囊中一向羞涩，说是闺蜜，其实就是个跟在叶筱怡身边拎包的，蹭吃蹭喝。

    今天这个局，不过是秦絮絮为了坑秦瑟一头，顺便带着大家一起嘲笑秦瑟，从而讨好叶筱怡罢了。

    秦絮絮哼了声，嘲弄道:“姐姐，你该不会是身上没有钱吧？呀，难道你那个鬼夫都舍不得给你钱花吗？”

    叶筱怡听了表示心疼，摆出一副善解人意的模样，道:“秦瑟，没关系的，你如果没钱的话，这顿我可以先帮你付的。”

    “哇！叶大校花好善良啊，好大气啊！居然愿意帮忙秦瑟付钱！”

    “秦瑟为了钱，嫁给了鬼夫，结果还没钱花，何必呢！”

    “看她穿的也那么寒酸！不过是豪门工具人而已！”

    “想不到一代学霸校花秦瑟竟然沦落至此！”

    ……

    “这顿我来请吧。”

    一个温润的声音突然插了进来，带着清澈明朗的气息。

