    “陈洛吾侄：”

    “军伍繁忙，不多客套。本相已知你到达东苍城数日。”

    “都可安排妥当？”

    “有事可寻天波城杨总帅，必解你烦忧。”

    “《三国演义》已断更七日，军中百万将士甚盼！”

    “长坂坡之后，张翼德之事究竟如何？”

    “速速更新！”

    “吾在万仞山翘首以盼！”

    “晚间未见，军法从事！”

    “兵相，韩青竹！”

    ……

    见过催稿的。

    但是见过用军令催稿的吗？

    陈洛是开眼了。

    一篇很正常的慰问信，是不是混进了什么奇怪的词？

    “军法从事”是不是放在这里面语境不搭啊！

    兵相，你不会是认真的吧？

    这四个字看上去比其他几个字大了一个号啊。

    你是担心我看不见吗？

    ……

    陈洛铺开纸张，拿起毛笔，蘸饱墨汁。

    算了算了，认怂保平安。

    反正基本上该安排的事情就安排好了，接下来东苍城只要认真发展就好了。

    大学城的事情嘛，也不是一朝一夕。

    让神雕飞一会。

    先搞定《三国演义》！

    陈洛吐了一口气，下笔写到——

    “张翼德大闹长板桥，刘豫州败走汉津口”。

    这一章，上半章自然写的是张飞喝断当阳桥，吓退曹操的故事，下半章就是诸葛亮安排刘备前往江夏避难。

    说起来，大家都关注了张飞的神勇，但是仔细看，这一篇的亮点是诸葛亮啊。诸葛亮在之前策划让刘表之子刘琦讨要到江夏太守的位置，在这里正好成了刘备的退路。要知道赤壁之战中，刘备手里的两万兵马，就有一万是刘琦的江夏兵。而且进了江夏，正好勾连上了东吴，距离荆州也更近一步了。

    算了，有什么用，莽夫只看见了张飞！

    情人眼里出西施，猛男眼中唯猛男。

    ……

    万仞山。

    韩青竹站在高高的望蛮台上，远眺着蛮天之下的血气变化。

    “一触即发啊！”韩青竹对着北王辛稼轩说道。

    “现在已经确认，莫尔丹汗部的血气大纛已经出现在前线的蛮城，伊力萨汗部的塔骨蛮皇目前尚不知所踪。”

    韩青竹点点头，所谓大纛，是军队主帅的标志，就像人族一样，如今的万仞山山顶，也漂浮着弄弄的正气青云。如果仔细分辨，就可以看到那云气的流动轨迹，正是一个硕大的“韩”字。

    交战多年，人族早就对蛮族几大汗部以及下面重要部族的代表性血气大纛有所了解。

    “莫尔丹啊！”韩青竹感叹了一声，当年武帝北伐，莫尔丹汗部简直就是一条忠诚的带路狗，甚至恳求武帝让半圣出手，洗去他们身上的蛮族血统，让他们的后代世世代代为人。武帝驾崩后，这帮带路狗摇身一变，就成了蹲在自家门口的恶虎。

    因为当年的行为，莫尔丹汗部在蛮族内部风评一直不好，即便他们内部处决了当年的那一批汗部贵族。

    为了重新获得蛮族的认可，莫尔丹新蛮皇主动将位于蛮原中部的封地置换到了人蛮边境，最近二十年，每一次的凛冬战役，都是这个莫尔丹汗部担任主力。

    若说这二十年来，屠杀人族最多的部落，非莫尔丹汗部莫属。

    不得不说，莫尔丹汗部这些年的所作所为，倒是让他们在蛮族内部赢回了不少人心。

    “这一次，莫尔丹蛮皇的小儿子莫契克将会是第一战的主帅。”辛稼轩说道，“莫尔丹太宠爱他的新阏氏，剥夺了大儿子的部分权利，想帮助小儿子莫契克获得更多的蛮天青睐。”

    辛稼轩接着说道：“这不是一件好事，为了赢下第一战，莫尔丹将图兰万骑赏赐给了莫契克。”

    听到辛稼轩的话，韩青竹有些皱眉。

    这里所谓的“第一战”，并不是指第一次交战，而是一次特殊的战斗。

    是天道和蛮天的第一战。

    每一次人蛮大规模开战之前，都会有这么一次战斗。即蛮族主帅以一万人，和人族主帅的一万人正面交战。

    儒家大儒与蛮族蛮王这种大杀器不参与对阵。

    蛮族把这个叫做“摧山战”，山指的自然就是万仞山；人族则将其称为“灭蛮战”，灭的不是蛮族，而是蛮天。

    之所以重要，是因为这一战是以主帅之名而战，因而也是人族气运和蛮族气运的第一次交锋。

    此时的气运对人族来说，关系到正气长城的强度；而对蛮族来说，则关系到蛮天的赏赐。

    更别提还会关系的潜在的军心。

    谁也不想输！

    不过，最近十年，人族只赢过两次。

    都是壮威之士的舍命冲锋，几乎同归于尽。

    “图兰万骑吗？”韩青竹重复了一遍，这支队伍韩青竹可不陌生，当年莫尔丹未成蛮皇之时，险些被人族大儒袭杀，就是这只图兰万骑，生生拦住了追杀的大儒，让莫尔丹逃命。

    论实力和忠诚，都是莫尔丹汗部中最强盛的一支队伍。

    “打谁都一样！他们总归是要派出精锐的。”韩青竹最后说了一声，看向身边的萧奇，“神将营都准备好了吗？”

    “回兵相，壮威子龙营，云长营，伯符营，夏侯营都已经整军完毕。”

    辛稼轩听到萧奇的汇报，挑了挑眉：“你打算第一战用神将营？”

    韩青竹笑了笑：“玉不琢，不成器。神将营到底有怎样的威力，只靠杀俘虏是看不出来的。这一战，就交给他们。”

    “可惜了，《三国演义》写到四十一回，其他的英灵神韵也有一些，但是数量太少，无法成军，目前也才出了这么四个神将营，我已经用军令催促陈洛，也不知道来不来得及出第五个！”

    “希望这帮神将营，能给我们带来惊喜！”

    “也能给蛮族带来惊喜！”

    ……

    与此同时，东苍城中。

    “只见张飞豹头环眼，面如韧铁，黑中透亮，亮中透黑，颌下扎里扎煞一副黑钢髯，犹如钢针，恰似铁线……胯下马千里烟云兽，手持丈八蛇矛！”

    “呆，今有你家张三爷在此，尔等或攻，或战，或进，或退，或争，或斗，不攻，不战，不进，不退，不争，不斗，尔乃匹夫之辈。”

    “大喊一声，曹兵退后；大喊二声，顺水横流；大喊三声，把当阳桥喝断。后人有诗赞之曰：“长坂坡前救赵云，喝退曹操百万军，姓张名飞字翼德，万古流芳莽撞人！”

    呼，陈洛吐出一口气，写完《三国演义》最新一回，还友情附赠了一篇“八扇屏之莽撞人”。

    “这就当是教辅吧。”

    “这要是领悟不了张飞神韵，我也没办法啊。”

    ……

    日暮渐落。

    蛮天之下，熊熊篝火燃起，蛮兽肉的味道飘香，一眼望不到边的蛮族精锐正在豪饮。

    “小王子，摧山之战，我图兰万骑，必定为你拿下！”一个赤裸着上身，浑身都是疤痕的蛮族男子拿着巨大的酒坛，朝一位衣着华贵的蛮族男子举起。

    那蛮族男子虽然一样丑陋，但是身上却散发着一股凛然的气度，正是莫尔丹的小儿子莫契克。

    “哈维尔，父汗说你值得所有的信任！”

    “所以，战斗开始之时，我将和你们一同冲锋！”

    莫契克说完，接过哈维尔的酒坛，一饮而尽。

    哈维尔明白，汗部的贵族都将在远处通过蛮天殿的术法来关注这一站，勇猛的小王子才是众人的希望。

    对此哈维尔不觉得有什么，毕竟在他眼里，同等人数的情况下，他们足以将人族的军队碾碎。

    什么壮威之士！死在他手上的壮威之士不计其数！

    “哈哈哈，好，冲锋时请小王子同意让我当你的第五只手！”哈维尔行了一个郑重的礼节，万人对冲，万一有什么意外也不好说，自己还是需要护在小王子身边才好。

    “哈哈哈哈，这个自然，本王子还需要你的护持！”莫契克同样也回了一个礼。

    “愿与王子一道，杀尽人族！”哈维尔大声喊道。

    其他的图兰蛮族听到主将的声音，也兴奋地高喊。

    “愿与王子一道，杀尽人族！”

    “杀尽人族！”

    声声呼喊中，莫契克大笑一声：“好！”

    随后拍了拍手，只见从莫契克亲卫的蛮帐中，押出来一名名人族。

    这些人族全部被挖掉了双眼，隔断了舌头，浑身褴褛，伤痕累累。

    “这是前段时间，在那些人族边塞抓捕的人族，有普通人，也有儒生。”

    “今日我想父汗要了一些过来，用他们的心肝给众位勇士下酒！”

    “至于谁能吃到儒生的心肝，就要看运气了。要是吃不够，等下一战，多抢几个人族回来！”

    又是一片欢呼之声，立刻有蛮族拿着尖刀上前。

    此时一位儒生突然超前一冲，撞在那尖刀之上，尖刀刺穿了他的胸膛，就在蛮人大笑之时，明明已经没有舌头的儒生周围突然传出一道正音——

    “人生自古谁无死，”

    “留取丹心照汗青。”

    瞬间，那儒生浑身燃起了熊熊的青色火焰，浑身成灰，只一颗青色的心脏猛然撞进那蛮人体内，蛮人捂着心脏倒地，痛苦抽搐，片刻后气绝身亡。

    你们能封住我们的浩然正气，却封不住一片丹心。

    几乎就在正音响起的同时，又有数位儒生纷纷冲向最近的蛮人，正音连绵不绝。

    “人生……”

    “谁无死！”

    “丹心……”

    “照汗青！”

    此时莫契克的脸上已经没有了之前的气度，丑陋的脸上狰狞不已。

    “杀！杀！给我杀！”

    “人族，该死！都该死！”

    “给我把他们碎尸万段！”

