    “你还是不是人！”

    路乔听到老校长的声音，气愤至极的在破口大骂某个人。

    “我跟你妈辛辛苦苦地把你养这么大，想办法让你走出这座大山，就是盼望你能够成才，好以后不跟我们一样辛苦！”

    路乔走到校门办公室门口，就听到校长的话，应当是在跟自己的儿子说话。

    这是人家的家事，路乔不想掺和，也没有听墙角的习惯，就收回了正想敲门的手，安静的转身离开。

    “读了这么多书，你是全读到狗肚子里去了吗，居然财迷心窍，跟着那些人干起了那种勾当！”

    老校长的声音太大，父子两个人的谈话难免就落进了路乔，的耳朵里。

    她没有多想，再加上老校长刻意压低了自己的声音，她就听不清楚两个人之间的话了。

    可奈何耳朵尖，她还是隐隐约约的听到了，老校长说了“拐子”“买卖”“危险”这些词。

    具体的话她倒是没有听清楚，但是心里却忽然就是一跳。

    这些词联系起来，一定不会是什么好事。

    路乔跟聚福山小学的老校长也接触过不少的时间了，非常和善的一个老人，她下意识不愿意用那些恶意的想法来揣测他。

    但是联系她刚才就听到的那些完整的句子，心里就隐隐的生出了一个猜测来。

    她停住了脚步，脚尖一转，控制不住的迈步又到了老校长的办公室门口。

    学校里的建筑都已经年久失修，房门关不严，旁边的窗户也被打破了，现在用塑料布糊着，能够挡风避雨，但是隔音性很差。

    老校长的声音从屋里传来，“我告诉你，这种伤天害理的事情绝对不能做，你赶紧给我收手，听见没有！”

    “可是我欠赌场的那些赌债怎么办？赌场里边的人，可都不是什么好相处的人，要是在期限内还不上那些赌债，我就要被砍掉手了。”

    有一个比较年轻的声音，在老校长说完之后响起来，“我还年轻，才刚刚大学毕业，要是没有了双手，变成了残疾，前程可就毁了，以后你让我该怎么活？”

    “你也知道自己有前程？那你还去赌钱！”

    老校长气的咬牙，“我早就跟你说过，赌钱不好，是会害人的，劝你不要再去赌了，可你偏偏不听，居然还敢去借钱赌！现在倒好，把自己折腾成这个样子，你让我怎么说你才好！”

    “我怎么知道那天手气那么不好，会输的那么惨？”

    老校长的儿子也是气愤难当，“我本来都想收手了，刘二这个死小子，还一直怂恿我，我听信了他的话，以为自己下一把就能赢，结果输红了眼，等反应过来的时候就已经借了钱了……”

    路乔听到这，还没有确定自己心里的那个猜测，对老校长的儿子感官就已经很差了。

    赌博害人，他没有定力，家里人劝告不听，输了钱之后，还认识不到自己的错误，不思悔改，甚至把什么都怪罪成“那天手气不好”，听这意思，还没有绝了想去赌的心思，以后肯定是还会想要去赌的。

    像这样的人，赌成瘾了，都疯了，为了能够继续去赌，什么疯狂的事情干不出来？

    老校长也是恨铁不成钢，“然后呢，然后你没想到，那边借钱的利息会这么高，就半个月的功夫，已经还不起了……”

    “所以你害怕赌场的人真的把你的手给废了，就上了贼船，想……”

    老校长声音压低下去，已经听不清楚他在说些什么了。

    他儿子嚷嚷起来，“那我能怎么办，我不能没有手的，要是变成了残疾，我不是这辈子就都废了吗！”

    几句交流就能够让路乔勾勒出一个自私自利的赌徒形象。

    “你还是不是我亲爸，难道你能眼睁睁的看着我被那些人给废了吗，你的心怎么那么狠！”

    办公室里传来重重的一声响动，大概是老校长气急了在拍桌子，他大骂一声，“混账！”

    “这不都是你自己造的孽吗？我是不能眼睁睁的看着你被人给废了，可是我也不能就这么看着你一步步地把自己给毁了！”

    “我真是恨平时太宠你了，才让你现在成了这个样子，蠢的无可救药！你也不想想，那些都是什么人，你跟着他们做的又是什么事！伤天害理，会让人家破人亡的坏事！这要是稍有不慎，那可是要坐牢被人枪毙的！”

    听到这，路乔觉得之后的话，就不必再听了。

    她伸手抚上自己的心口，她的一颗心，现在跳的很厉害，让她都有种错觉，本来好好的待在胸膛里的心脏，随时都会跳出来。

    她现在很紧张，紧张的甚至有些害怕。

    她好像听到了什么特别不得了的事情。

    身体里的血液一会冷一会热，她现在脑子里乱的很，一时半会儿，没办法冷静下来。

    她无意间听到的这个消息，就像是握在手里的一块儿火炭，她丢也不是，不丢也不是。

    办公室里面的谈话也越来越明显了，恶魔缓缓地朝她走近，露出了狰狞可怖的笑容。

    理智上，路乔知道，自己现在应该立刻转身离开，她不该去管这些事情，没有足够的自保能力，她这么做，只会让自己陷入危险之中。

    但是，脚下却像是沾了胶水一样，她站在原地，怎么也不肯挪动半步。

    手心已经被冷汗打湿了，她颤着手指从自己的口袋里拿出了手机，找出了自带的录音软件，打开之后，伸向了门口……

    两分钟多的录音，里边的那对父子就已经结束了交谈，这场对话最终以老校长的一句，“我是管不了你了，你要是敢做那种事情，以后就别进家门，我就全当没你这个儿子了！我们断绝父子关系！”结束。

    路乔听到椅子挪动的声音，立刻收回了手机，转身匆匆的想要离开。

    但是两个人开门太快了，门发出尖锐的一声，就像是用指甲划过黑板的声音，尖利而刺耳，让人感觉特别的不舒服。

    路乔怕这两父子发现什么异样，所以只能强压住自己的害怕，强迫自己又转过了身去，装作正准备办公室去的样子，跟两个人打了个照面。

    “校长。”

    多亏了身边温然这些人的演技精湛，她现在的演技也被磨练出来了，样子很自然，就像是刚刚过来，完全没有听到他们在办公室里那些对话。

    老校长看到路乔，第一个反应就是警惕。

    路乔心里咯噔一下，更加确定那个猜测了。

    人的第一反应，很难伪装，是人最真实的反应。

    如果心里没有事，一般情况下，见到认识的人，第一反应怎么会是警惕。

    路乔努力神情自然，“好久不见，校长最近这半年还好吗？”

    “挺好的，谢谢路老师关心了。”

    自以为不着痕迹的打量了路乔，没看出她有什么不自然的地方，校长这才放松了下来，“早就听说路老师要来了，但是不知道具体是什么时候，有失远迎了，路老师可不要怪罪啊。”

    “哪里，校长说笑了。”

    两人握了下手，路乔觉得就像是被毒蛇缠住了一样。

    两个人寒暄了一会，路乔这会儿完全没有了心思再跟老校长说资助学生的事情。

    老校长的身后就站着他儿子，相由心生，他从面相上看起来，就不是特别忠厚的面相。

    眼神看起来非常阴郁，就算是不知道他在做的那些事情，单就看他的第一眼，她就会对这个人产生多少的好感。

    尤其是刚才听到了那么惊世骇俗的事情，她现在看这父子两个人，就像是看着两条毒蛇，她很害怕这两个人，下一秒就会扑上来把她咬死。

    所有的注意力都在伪装上，不让自己露出任何端倪。

    寒暄完以后，她就忙不迭的离开了。

    她控制着脚步，不敢太快，维持着平常走路的速度离开。

    她没回头，因此也就没有看到，身后的那个年轻男人，对着她的背影露出了诡异的笑容。

    老校长狠狠的瞪了他一眼，拉住儿子的手，“我知道你想干什么，别试图动什么歪主意，她不是我们能够得罪得起的人，动了她，你回头怎么死的都不知道。”

    男人不屑的撇了撇嘴，低低的骂了句脏话，心不甘情不愿的打消了自己心里的盘算。

    路乔不知道自己已经刚才从鬼门关走了一趟，她离开了老校长父子两个人的视线，腿一软，差点跌倒在地上。

    扶着树勉强站稳了，路乔长舒了一口气，一阵风吹过，透心凉。

    她才发觉，原来自己的背后早已经被冷汗给打湿了。

    从口袋里找出了一方干净的手帕，路乔擦了擦自己额头上，还有自己手心里边的冷汗。

    看着手帕上边青翠的竹子，苦笑了一声。

    她是柯南体质吗？怎么走到哪，哪个地方都有不好的事情发生？

    路乔握紧自己的手帕，紧紧的将它攥紧成了一团。

    这件事情她到底该不该管，到底是该当做没听见，没看见，还是该冒险试试去救人？

