    “嗡！！”

    仙宫之中，灵辉迸起。

    只见那盘坐殿上的金铠身影，竟突然睁开了眼眸。

    只是！！

    令萧远感觉恐惧的是，他的眼眸中，并非是道韵神机，反而是一股腥红阴森的魔意。

    “我…甘？”

    萧远嘴唇颤抖，只感觉内心无比的惶恐。

    虽说，龙神早已陨落无尽岁月，但单单这具肉身，怕也足以媲美圣境层次了。

    而凭萧远如今的实力，别说与其抗衡，能不能扛下他的一根手指头都是未知之数。

    糟糕！！

    是他mua自寻死路的感觉呢？

    “火老，这到底是怎么回事？”

    原本萧远还以为，只要他能融合太古帝炎，找到这座龙神墓葬，就能顺利地得到龙神传承，走上一条逆天的霸途。

    可，谁能想到，他经历了无数磨难，最终竟要面对一头远古的大魔？

    我丢你老…

    “应该是诈尸了。”

    火老的声音，极其的凝重。

    尤其是龙神眼中的那一丝黑暗，更是令他无比的惊悸。

    这种气息…与之前捶杀他的那群人，似乎源于同脉。

    是错觉么？

    “我…我…”

    萧远眼眸微凝，这他mua不是废话吗？

    他都站起来了，我能看不出诈尸了？

    我是想问，接下来到底该怎么办，是直接跪下投了，还是掉头跑路？！

    “咳咳，灵老，我的意思是…现在我们该做什么？”

    “哦哦，小远子别慌，这很可能是龙神大人对你的一种考验，现在你要做的，就是独自应对这道尸傀。”

    火老语气凝重，旋即就想明白了其中的缘由。

    传言里，上古龙神修神火大道，一生刚正，曾斩逆龙，庇护了一界苍生。

    眼下他身上的魔意不似作假，很可能是生前故意布下的手段，用来考验传承之人的心性。

    可以说，是相当用心了。

    不过，一想到龙神大人的身份，挑选传人的方式严格一些似乎也没什么不妥。

    “独…独自应对？”

    萧远的脸色，瞬间呆滞了下来。

    火老，你他mua是不是太看得起我了？

    我一个魂海垃圾，单独面对一尊古圣强者？

    “小远子放心，既是考验，龙神大人又怎么可能真的弄死你？吓唬你罢了。”

    火老笑着摇了摇头，神色渐渐放松了下来。

    而萧远眸光颤动，缓缓点了点头，显然也是觉得…火老此言有理。

    “我明白了火老！放心吧，我是不会退缩的。”

    萧远一改方才的颓然，周身之上，灵焰翻涌，衣衫震荡，俨然一副正道之光的模样。

    “吼！”

    就在此时，那金铠魔影突然迈出脚步，化作一道流光金辉，径直朝着萧远扑掠而来。

    浩瀚的魔纹洞彻八方，将整座古殿笼罩其中。

    而萧远眼前的世界，陡然陷入一片黑暗，阴森无比。

    萧远嘴唇颤抖，眼眸中似有迷茫，“火…火老，你确定这是考验？”

    此时萧远能够感觉到，那从天碾落的大势，足以毁灭天地！

    就算他施展出全部的底牌，怕也根本无法阻挡。

    “别怕！小远子，这种套路我很熟悉，相信我，拿出你最好的状态，龙神大人一定会在最后关头收力的。”

    火老语气淡然，甚至隐隐有些骄傲。

    在他看来，龙神大人不至于处心积虑布置如此多的手段，最终再随手碾死传承之人。

    很明显，这一切，都是考验，谁若退缩，谁就彻底失去了接受传承的资格。

    “好…好吧。”

    萧远狠狠咬牙，强行压下心底恐惧，眼眸之中似有神焰翻涌，化作一抹灿金之色。

    而在其周身之上，万丈金焰滔天而起，将脚下的青石地面崩碎而开。

    “炎力化铠！！”

    伴随着萧远一声怒喝，只见那原本缭绕诸天的神焰，竟凭空垂落，将他身影囊括，渐渐化作一尊金色战铠的模样。

    其上，火纹覆盖，神韵流转，透露一种恢弘而古老的气息。

    这道手段，堪称惊世骇俗，就算神州那些顶尖的妖孽，也很难做到。

    甚至！！

    对于大多数天骄而言，别说将一道天地灵火融合入体，就算稍稍触碰，都有可能被焚成虚无！！

    而这，便是萧远自那枚黑铁碎片中得到的绝世功法，焚经！

    “厉害啊小远子，没想到你这么快就掌控了这焚经中的手段。”

    火老竖起大拇哥，点头称赞道。

    可！！

    此时的萧远，脸上却不见一丝的放松，反而簇着眉头，似乎极其的困惑。

    他看到，在太古帝炎出现的一刹，龙神眼眸中分明闪烁一抹惊恐畏惧。

    而那种狰狞，更像是发自本心。

    换句话说，他身上的魔意，很可能不是伪装，而是…真实存在的！！

    众所周知，天地灵火乃是世间至刚至阳的力量。

    这种力量，对于妖魔鬼道皆有一些克制之用。

    我…甘？

    这龙神难不成真的是…魔？

    就在萧远心神颤抖之际，却见那一道金铠身影从天而降，一掌盖压。

    只见一缕乌光显化苍穹，洞穿万古，像是鸿蒙尽头最黑暗的恶源，狠狠砸落在了他胸膛之上。

    “扑哧！”

    没有丝毫犹豫，甚至根本没有半分抵抗的机会，只见萧远身上的火焰铠甲，直接崩碎而开。

    而他的身影，也是瞬间倒飞而出，胸口处早已塌陷下去，触目惊心。

    “我…艸？”

    萧远人在半空，内心早已无比惊悚。

    此时他的整个胸膛，骨骼尽碎，一股恐怖阴森的魔意，冲进他的体内，正疯狂吞噬着他的灵力。

    “火老！！！这他…到底是什么情况。”

    “这…应该还是考验！小远子，你再坚持一下。”

    火老眼眸微凝，已经有些动摇了。

    “嗡！”

    可！！

    还不等萧远身影落地，只见龙神再度迈出脚步，朝着他冲杀而来。

    在其身后，似有一尊百丈龙影矗立天地，傲啸风云。

    偏偏…那一双硕大的龙眸中，是一种猩红残忍的魔意。

    “我…火老！！！救我！！”

    萧远身躯一颤，只觉一股温热顺着大腿流淌而下。

    而火老则是沉吟片刻，语气低沉地道，“小远子，敞开神魂，将肉身暂时交由我来掌控！”

