    奥林匹克第二座右铭的口号：“村中事，不外传。”

    从各国代表团进驻奥运村，也就是从那时起“村中的秘密游戏”就开始了。

    这好像进入大学的第一天（咳咳，天朝代表团默默流泪表示不知那种感觉。。。）。会感到有点紧张，但也十分兴奋。每个人都开始眉来眼去，勾勾搭搭。

    即使这一切不在大家的预料之中也是十分可以理解的。一大群超级健康的年轻人，数年如一日的接受如同军训一样强度的训练。突然之间，所有人都被放进了一个可以免受狗仔骚扰和疑神疑鬼的父母们打扰的封闭空间里。。。

    赛前的空气中充满了荷尔蒙的气息，浓度好像开始迅速攀升，奥运村此时所有的运动员都降低了训练强度，但却又保持了训练饮食。每天依然摄入训练时所需的卡路里但却不去训练，无处可用的jing力，每天看到的是各种各样，来自五湖四海的妹子。整个奥运村变成了一个大熔炉，哪怕京城的奥运村刻意的避免这个问题，甚至改变了免费发放小雨衣的奥运会惯例。。。

    依然无法阻止误开PAO房的枪手，四人混战的大温拿（成功者，冠军，比如飞鱼，比如博尔特），独乐乐不如众乐乐的德国人，基qing四射的跳水队，村中也有真爱在。。。。。。

    翌日清晨，紧闭窗帘的宽敞宿舍里，艾莉森被定了时的手机给叫醒，惺忪的睡眼艰难的睁开，伸手抓过不断鸣响的手机按了下，又困顿的闭上了眼。

    “干嘛要定这么早的时间？”

    艾莉森感受着不老实的禄山之爪，“本来是要起来训练的时间。。。”

    安迪紧了紧怀里的艾莉森，闭着眼，嘴角微微的翘着，对于昨天晚餐的一幕还是感到了好笑。

    晚餐时，田径队的队友们知道艾莉森和安迪认识，很多人想要和安迪，大姚合影，就把艾莉森推了出来，而艾莉森对于安迪的拔niao无情，伤心愤恨了很久，只是她自己也知道，不是安迪不给力，而是她拒绝了安迪抛给她的橄榄枝，经过一年的成长，因为大运会和安迪互动成为网红的艾莉森，才体会到当初自己有多么的幼稚。

    其实开始见到艾莉森时，安迪倒也没有考虑别的，毕竟也不知道自己开发的运动美少女这一年里经历过什么，不过在众人识趣的给两人留下私聊的空间后，安迪得知美少女依然只有他安迪的烙印，看着对方看向自己的幽怨目光和一直沉默寡言，自然察觉到对方这是还纠结于泰国的事情。

    余情未了，三言两语，安迪就带走了艾莉森，接着顺水推舟，再续前缘了。。。

    有些事，就像一匹好马，一旦启动，不可能跑一会儿就停下来。所以当两人消停的时候，已经是凌晨时分了。

    砰-砰-砰——

    “注意脚步，节奏。。。”

    宽敞明亮的健身室里，艾莉森身穿一件紫色的抹xiong背心，包裹着对她这个撑杆跳运动员来说十分负担的上围，展现着结实纤细的腰肢，腹肌随着她提起杠铃而不断的展露出来，汗水顺着她红润的脸颊滴落，看着被好奇惊讶的各国运动员围观中训练的安迪，不由露出一个明媚的笑脸。

    一年的郁结和苦闷，在昨晚被安迪全部给轻易的摧毁了，重新恢复了明朗的笑脸，哪怕被各种折腾，也是甘之如饴，人生中的第一个男人真的不一样的。。。

    老教练阿里克谢有些厌烦的看着连连发出惊呼的围观人群，十分的不爽，没办法，奥运村的20个健身室是人最多的地方，能够给安迪留下一个宽敞区域训练已经很不容易了。

    “砰！”

    汗水让安迪一身充满力量的流线型肌肉散发着一种油光，强壮的身躯上没有一点多余的脂肪，随着他挥拳，全身的肌肉都在发生着变化。

    一记大摆拳，只缠着绷带的拳头击打在沙袋上，50公斤的沙袋直接横摆起来，安迪收拳无语的定住摆荡回来的沙袋，看着阿里克谢教练说道：“教练，这沙袋根本不行，太轻了，打起来一点都不爽。。。”

    “算了，再做一组基础项目就结束吧，这里太嘈杂了，开始吧，我计时了！”老教练阿里克谢对于说了好几次都驱散不开的围观，实在时不爽。

    开始快速做着俯卧撑的安迪，倒是对围观没有多在意，作为一个明星，公众人物，被围观也是生活的一部分，虽然有时很烦人，但谁让名气可以带来的经济利益呢。

    围观的人看着安迪那做俯卧撑的速度，几乎舞的看不见，只能听到风声的跳绳，不间断的开始在跑步机上奔跑的速度，所有人都张大了嘴巴，目瞪口呆的看着，大家都是运动员，自然知道安迪锻炼的项目强度，这根本不是正常运动员可以做到的。

    “超人啊。。。”

    “这也太变tai了吧？”

    “如果能够和他。。。肯定能爽死。。。”

    “别做梦了。。。”

    小声的议论感叹，因为人数的众多，而使得健身室里立刻变得呜呜泱泱，越发的嘈杂。

    “行了，行了，不练了，我们走吧。”阿里克谢实在是受不了了，终止了安迪的锻炼，当然，主要还是他确定了安迪的各方面数据依然没有降低，竞技状态也保持的很好，不然的话，就是在嘈杂的环境，他都不会让安迪停下锻炼。

    “呼——”

    安迪红润的脸上密布着汗水，呼出一口浊气，走到休息凳旁坐下，拿起背包里的运动饮料，打开盖子喝了起来，补充完水分，拿起毛巾擦了擦脸上和身上的汗水，扔进背包里，快速的解开手上的绷带。

    “收拾好了吗？”

    安迪拉上背包，抬起头看着站在他面前的艾莉森，笑了笑说道：“好了，走吧。”

    说着提前背包，和艾莉森一起穿过人群离开了健身室，安迪自始至终没有理会那些围观他的人，而那些围观他的人看到艾莉森，男人露出羡慕的目光，女人则是一副嫉妒的连连低声咒骂。

    在走廊上等候安迪的教练阿里克谢看到跟在安迪身边的艾莉森斯托克，不由的皱了皱眉，看着对方那火辣的身材以及不错的脸蛋，自然可以猜到事情的真相。

    不过，从来都对于赛前禁啪这种观点嗤之以鼻的阿里克谢，反而认为适当的会有很大的好处，当然，前提是适当！但对于安迪这个最寄予希望的关门弟子的浅显了解，他也知道，安迪根本就不懂的什么叫适当。

    所以，他不得不警告道：“适当的，对你们两人都有好处，但是，如果肆无忌惮，姑娘，你不会想要白白浪费这次奥运冲击奖牌的机会吧？”

    安迪苦笑着摇头看向本来就是小麦色肌肤的艾莉森俏脸上通红一片，面对老教练的直白警告，她真的有点麻爪了。

    老教练看向安迪淡淡的说道：“想办法在外面找个锻炼的地方，这里太乱了。”

    “我知道了，教练，我一会儿就让人安排。”安迪点头应道，他也有点觉着奥运村有些人满为患，虽然到处是人，感觉很热闹，但是也让人感到了嘈杂。