    深夜，炎鹿商会后院。

    笃笃！笃笃！笃笃！笃笃！

    “谁啊？？”宁香从睡梦中醒来，询问的同时，迅速起身，抬掌一抹，将床头的匕首拢入袖中。

    “是我。”老妪的声音适时响了起来：

    “找你有事商量。”

    “阿婆啊…”宁香松了口气，但也没彻底放下戒备，屈指一弹，一道劲风落下，屋门吱呀一声，徐徐打开。

    “这么晚了？阿婆有紧要事？”

    宁香安排阿婆坐下，顺势问。

    事实上，她心理已经有了答案，老妪肯定是事要她帮忙，不然，大晚上的，谁不愿意好好休息？

    果然，听到宁香主动询问后，老妪叹了口气，沉默了一会儿，才终于说道：

    “半个时辰前，教内有人来找我了？”

    有人来找？宁香脸色顿时变冷：

    “怎么？还想让咱们做事？”

    阿婆“嗯”了一声，点点头。

    宁香有些羞恼：“都已经帮他们安排部分人手在这里了，已经帮过忙了，承担风险了，怎还想进一步得寸进尺，接着使唤咱们？”

    “阿婆，你答应了？”

    宁香与阿婆属于梦星教旧教徒，学习的教义也是“济养万民”那一套，与现在梦星教的造反教义完全不同。

    正是因为见到梦星教的撕裂、扭曲，宁香觉得教派已经堕落，才决定与之分裂，出走南炎城的。

    哪怕之前帮忙，也是更看重之前的教内私人情分，对于留在炎鹿商会的这些人想做什么，她根本都不打听。

    没想到，就凭借这种藕断丝连的关系，对方居然得寸进尺，还想要使唤她。

    这不可能。

    老妪察觉到宁香的冷漠，连忙说道：

    “他们也没让咱们做重要的事，只是最近这几天，需要去一些地方送送消息什么的，我…我觉得以前大家关系都不错，就…就答应了。”

    “要去你去，我肯定不去。”

    宁香摇了摇头，已经不想与梦星教再牵扯，那可是南炎州名头最大的反派势力了，还做事，这不是找死？

    “阿婆，天晚了，早点休息。”

    直接撵人送客。

    老妪脸色也有些挂不住，但还是忍了下来，劝说道：

    “他们还答应，给咱们一些资源。”

    果然是这样……宁香闭了闭眼：

    “阿婆，早点休息吧！”

    她再次说道。

    ……

    ……

    “这是让帮忙的第二件事了。”

    等阿婆走后，宁香却没睡，而是在猜，梦星教又想做什么。

    只是情报太少，无从联想。

    不过，既然能通过她的关系，在州城塞人，那自然也可以通过别人这样做。

    所以，梦星教还有多少人在这边潜伏？

    教派被赶出夜槐加上今夜老妪拜访，宁香已经隐约觉得，梦星教可能在南炎城这边积聚力量，想搞事情。

    想到这里，她缓缓吸了口气，悄然走出门外，来到角落里的一间屋子。

    这里住着的，就是之前安排过来的梦星教徒。

    宁香在外面站了片刻，还是走了进去，直至半刻钟后，才走了出来。

    “不知要做什么，只是等待某个命令下达。”

    念着拷问出的答案，宁香无声叹了口气……梦星教，果然在策划某个行动。

    宁香沉默片刻，神情严肃。

    果然，一开始就不该帮忙，就不该与其再次接触，到了现在，她有种踏入某个漩涡，无法自拔的感觉。

    “当断就断，不然将来曝光……”

    宁香抿了下嘴巴：

    “会牵连别人。”

    南炎官家对梦星教的态度，她是知道的，如果对方知道炎鹿商会有梦星教徒潜伏，这边的人没一个会有好结果。

    许绍年、姜雪人都不错。

    那位经常不露面的商会会主，虽然不管事，但也不苛刻，她不能害人。

    宁香现在就想一走了之，但这边已经有了梦星教徒，又怎么解决？

    真是骑虎难下啊！！

    她静静站在原地，揉了揉眉心：

    “怎么办？”

    “怎么办？

    “怎么办？”

    哎，好想来个物理消灭，这样就都清净了，只是……很难狠心啊。

    “不过，这事一定要解决，绝对不能牵连到其他人，否则百死莫赎。”

    宁香抿了下嘴角，脸部曲线变得坚硬起来。

    ……

    ……

    咔嚓！咔嚓！

    在炎鹿商会对面，某处高楼内，一位相貌普通的男子收回千里镜，侧头吩咐道：

    “再记录一条。

    “那个叫做宁香的女人，也有问题，与外面的某个势力有些牵扯，只是线索太少，还没法确定是哪一家。”

    身旁的下属抬笔唰唰唰的记了下来。

    男子顿了一下，又说道：

    “我的建议是：

    “捉人拷问。”

    下属又记了下来。

    然后，抬头问道：

    “头，现在就办？”

    男子摇了摇头，说道：

    “不用，这件事可以收尾了，我禀报上去，等上面决定就好。”

    顿了下，他旋即说道：

    “我已经得到消息，江堂主已经回来了。”

    啪嗒！下属将文书合上，递给男子，笑呵呵说道：

    “那要恭喜头了，只是这么几天，就发现了一些重要问题，大堂主知道了，必然会重用！”

    男子闻言，脸色一垮，叹了口气：

    “我只希望江大堂主别冲我撒气。”

    下属“啊”了一声，有些疑惑。

    男子接过文书，解释说道：

    “炎鹿商会，江堂主的私人产业。

    “现在，被咱们挖出来这般多沙子，脸上能有光彩？”

    说罢，他拍了拍下属的肩膀：

    “知道的越多，并非好事。”

    “我宁愿没发现这些问题。”

    下属听的一脸懵逼，只觉得不明觉厉。

    ……

    ……

    翌日，刚刚拜访过谢珺，回到白鹤堂，江炎屁股还没坐热，就见一位面容普通的男子走入了白鹤堂。

    “是你啊，过来坐，有发现没？“

    江炎记性不差，认出了男子是谁。

    他曾安排调查炎鹿商会的下属。

    “见过大堂主。”男子快步靠拢过来，却没寻找座位，而是从怀里取出文书，弯腰递过，口中说道：

    “属下确实有发现。”

    江炎信手接过，却没立刻翻看，而是随口问道：

    “没什么大问题吧？”

    男子神情立刻僵硬，沉默两息：

    “有。”

    何止是有，你那小破商会都快让人掺成沙场了……男子暗自吐槽一句。

    江炎微微颔首：“简单说说。”

    男子艰难咽了下唾沫：

    “根据调查，炎鹿商会，七成的人都有问题……他们表面是商会的人，实际上只是借这个身份打掩护，暗地里在为某个势力奔波。”

    他说的是许绍年的那些同门，这些家伙，与南炎大宗派，巨灵社，有些一定隐秘的联系。

    “七成？”江炎愣了一下。

    我那小商会一共才多少人？

    ……

    Ps：求月票啊啊啊啊！！！！

