    工友之家的扶持政策足足有十多条条，但最引张超注意的有五条。

    1、加盟费——获得加盟资格后，加盟商无需缴纳任何加盟费，铸投商贸也不会以任何形式向加盟商收取诸如物料费、服务费、品牌使用费、宣传费等费用。

    说实话，张超看到这一则信息的时候，很是吃了一惊。

    要知道，企业之所以一直热衷于招加盟商，除了能更好的扩大影响力和提升销量外，加盟费/装修费/物料费才也是绝对不能忽视的重要收益，甚至可以说，加盟费这一块的费用是许多企业真正收益的大头；

    在后世，许多品牌之所以前期贴钱也要把声势和“样板市场”做出来，其实为的就是赚这一块的钱。

    不过工友之家的收益水平在行业内不是什么秘密，社会影响力更不是一般的企业/品牌可比，因此张超虽然并不觉得铸投商贸需要赚这笔钱，但是对方竟然连一点费用都不收，这种大方程度还是远远超过了他的想象。

    只不过这种零门槛的行为虽然给与了无数人便利，但对于斯奈克商贸这种公司来说，却未必是件好事……

    ………………

    2、选址与装修——加盟网点的选址工作由铸投商贸专职人员与加盟商共同协助完成，网点的房租及装修费用由铸投商贸统一承担。

    如果说之前不收加盟费的行为让张超感叹铸投商贸的大方外，这一条就直接让他惊掉下巴了。

    要知道，对于实体项目而言，什么加盟费、宣传费、进货之类的平摊下来其实只能算小头；真正的大头其实是房租和人工，如果对消费环境有讲究的话，还要加上一个装修费。

    而铸投一口气把房租和装修费全部承担下来，除了感叹铸投商贸壕的没有人性外，张超心中的不安感也越来越甚。

    要知道，这字里行间的意思分明是在暗示选址的事宜其实是以加盟商的意见为主，可以想象，为了争夺更好的位置，那些加盟商肯定会选业务区域内人流量最密集、转化率最高的店面，即便中间有铸投商贸的专员来平衡收益比，但最终选出来的位置需要付出的租金也决计不会便宜。

    铸投商贸绝对不是冤大头，他们这么做究竟是图什么？

    ………………

    3、团队建设——如加盟商为个人主体，铸投商贸将根据网点规模指派2-3名工作人员协助加盟商的日常运营和本地团队建设，工资统一由铸投商贸核算发放；如加盟商为企业，则按照网点规模评级，一次性向加盟商发放20-40万不等的团队建设费用，作为项目筹备期的工资补偿。

    看到这条，张超除了继续感叹铸投商贸的手笔之大，把最实体项目最花钱的三大大板块包圆了之外，也品出了些许铸投商贸的意图。

    合着他们对比起加盟商自带的资金资源而言，其实更看重的是“人”？

    不过想想也对，工友之家项目向来以服务好，标准严苛、工作态度认真著名；撇去O2O模式的创新性不谈，他们就是靠着这三板斧，硬生生地把自己打造成了一块金字招牌；既然现在打算扩大网点规模，那么通过种种激励政策来强化加盟商及其所属团队的人员素质也是应有之意。

    ………………

    4、区域宣传预算——根据加盟网点所在的城市评级，加盟商在第一年，每季度有10-50万不等的基础宣传预算，宣传计划书获得审批后即可执行。

    如果说原本张超以为铸投商贸是想借用加盟商的本地信息资源和社会资源，扩张完成后就来个弃之如履的话，看到这一条却又动摇了。

    如果理解的没有错，铸投商贸分明是想把加盟商变成一个个小型职业经理人，即便达不到这个标准，那至少也是区域市场经理的水平；

    人人都知道这年头人才难得，在这种权限的锻炼下，最多一两年，加盟商就会成长为一个极为不错的业务性人才，这种精英对于任何一个企业而言都堪称无价之宝，万万没有所以丢弃的道理。

    莫非……

    铸投商贸真的是想要实现“共赢”？

    不过在商场摸打滚打了近十五年的张超很有些不信，以华夏现在的商业氛围来看，这个词汇更多的是在忽悠那些不谙世事的小白罢了，他可不信能把项目做到这种规模的铸投商贸大BOSS会是个天真无邪的人。

    ………………

    5、企业文化奖励——除去业绩分成外，加盟商及所属团队的日常行为统一纳入铸投商贸企业文化考核体系，每季度根据团队的企业文化契合度进行评分，最高可获得100万的优秀团队奖和50万的优秀团队奖。

    说实话，这一条或许对于别人而言或许只是趣闻，顶多就是为那堪称天价的奖励心动不同，张超却对于这一条格外重视。

    无他，这一条透漏出来的信息太大了，也跟之前他猜测的一些东西既有冲突，又有印证，但不管如何，铸投商贸瞄中的是“人”而非“财”，这一点却是毋庸置疑的。

    想通了这一点后，张超对于“这则招商广告是个骗局”这种说法嗤之以鼻，没有哪个骗子会疯狂到设下这种有赔无赚的局。

    就算这是个局，人家图的也不是你的钱，图的是“天下英才尽入吾毂”的绝对人才优势。

    不过想到这种“跌破零门槛”的招商政策一出，凭着工友之家项目的金子招牌，申请加盟的企业和个人肯定犹如过江之鲫，其竞争烈度足以堪比高考。

    而自己的斯奈克公司在这种招商规则下，几乎所有的优势荡然无存，面临着这种激烈的竞争，到底能否顺利获得加盟资格呢？

    想到这，张超的眉头皱的比之前更紧了……

    ………………

    而此时，连续加了好几天班，终于把数据建模弄完的陆菲菲也看到了报纸上自家公司的招商信息。

    翻来覆去地看了好几遍之后，终于耐不住心里的好奇，转头看向那个让自己非常不爽的女人问道：“万助理，为什么我们的招商政策会这么……古怪？”

    之所以用“古怪”这个词汇而不是说“冤大头”或者“白痴”，是因为她知道，这种重大政策的出台，肯定是需要杨铸、严主任他们首肯的，而这些人无论如何不至于头脑发昏到这种程度，其中必有深意。

    不过话音刚落，她就有些后悔，自己虽然是陆文兰的女儿，杨铸的妹妹，但从目前的职位来说，毕竟只是个“见习机要秘书”，肯定是没资格知道这种重要机密的，这一下肯定要被那个姓万的女人狠狠嘲讽一通。

    不过出乎她的意料，万清猗并没有说出什么让她觉得刺耳的话，而是想了想之后，忽然问道：“你知道莫比斯环蛇么？”

    陆菲菲：？？？

