    铁血战天几人的目光纷纷聚集在杨晨的身上，纷纷露出一抹担忧之色。

    “晨哥，听狂战这么说，这件事和我们还脱不了关系啊。看来还不能让阡陌阁落败，一旦他们阡陌阁落败的话。我们也会被牵连其中。势必会成为他们三个主城的针对的对象。我们月光城的实力可斗不过他们三个主城。”

    杨晨自然明白这个道理，可若是出手帮助阡陌阁的话，那就坐实了他们月光城和阡陌阁是一体的事实，阡陌涵究竟想要做什么他还不清楚，绝不能白白被利用了。

    忽然之间他恍然大悟，也许阡陌涵在BOSS之潮和此时不对他们月光城的玩家动手，便是想好将他拉下水，不对月光城出手，这样少了一个对手，同样也有可能多一个盟友。

    阡陌涵不用开口，他月光城也极有可能替他们阡陌阁出手，毕竟阡陌阁若是落败的话，月光城会受到极大的威胁，当然这一切是杨晨的猜想。不过这一切极有可能都在阡陌涵的计划之中。

    “嗯，阡陌涵算计的很好，也许她是故意这么做的，这样的话，我们月光城也无法置身事外了，但这毕竟是我们的私事，月光城其他家族的人不见得会跟我们一起出手。我们傲世家族可不是阡陌阁，将整个冰霜城牢牢掌控在自己的手中。”

    霸王项羽顿时眼前一亮。

    “晨哥这个就不用你担心了，我们月光城的人，不少去边境之上刷怪练级，都被天元城那三个主城的人横扫回来，不少人都愤怒不已，只要我们傲世家族带头，不少人都会跟随我们一起杀去边境之上。”

    杨晨沉吟了片刻后。

    “不管这是不是阡陌涵的计划之中的事，即便是我们上当了，我们现在也无法坐视不理，着急月光城玩家的事，就交给你们，我先去边境之上看看情况，若阡陌阁支持不住的话，我们再出手，绝不能白白被阡陌阁利用，不过我觉得冰霜城应该有力压三个主城的实力。”

    旋即杨晨赶往边境之上，此时不少玩家都汇聚在边境之上，尤其是天元城三个主城的人，之前他们被阡陌阁的人横扫，心里憋了一肚子的怒气，如今得知自己主城与其他两个主城联手对付阡陌阁，可谓是大快人心，纷纷赶到边境之上，想要看看阡陌阁落败的下场，同时也想看看自己有没有机会，一雪前耻，捡个漏啥的。

    夜空霸主和神话之主以及王朝大帝三人率领着联军横扫了大半个边境，直逼冰霜城的位置而去。

    “靠，这阡陌阁的人不会躲起来不与我们接触了吧，她们这是想要做缩头乌龟啊？”

    神话之主眉头紧蹙，眺望了一眼边境之上，怒骂起来。

    夜空霸主眉头皱的更紧，隐隐约约出现担忧之色，明天他们天元城和冰霜城可是有主城之战，若今日无法重创冰霜城的话，明日他天元城如何抵挡冰霜城的进攻，BOSS之潮他天元城已经损失惨重，若是主城之战再战败的话，他天元城的整体实力都会下滑不止一个档次。

    “杀了我们的人，现在想要龟缩在冰霜城不出来，没那么容易！我就不信他们一直不出来，我们去堵在冰霜城的边境门口，在那里刷怪练级，将附近的野怪全部清理，我们依旧可以升级。”

    王朝大帝冷哼一声，双目之中绽放出凶光，露出狰狞之色道。

    夜空霸主扫了一眼二人。

    “若冰霜城真的龟缩在他们的主城内的话，那明日的主城之战，我天元城就危险了。明天主城之战的时候，你们可得来帮忙啊？”

    神话之主眉头一皱看着他。

    “夜空城主，你不是和我们开玩笑吧？主城之战，我们过来帮忙？我们如何帮忙，进入你们天元城，我们的实力会受到百分之四十的压制。到时候别说帮你们了，我们就是过来送人头的。”

    夜空霸主连忙道。

    “放心，我没有让你们进入我们主城帮忙。冰霜城是进攻一方，主城之战开启之前，冰霜城的人都会集结在我们边境之上，你们在边境之上堵截他们，先杀他们一波，然后我们里外夹击对付冰霜城。”

    王朝大帝一听，双目瞳孔急剧扩大，闪过一抹光亮没有任何犹豫点点头。

    “行！若是这样的话，那没问题。明日主城之战开启之际，我们带上在你们天元城的边境之上等着，只要冰霜城的人一出现，先杀他们一波。”

    夜空霸主听到这话后，放心了不少，联军继续向冰霜城的方向毕竟。

    此时三个主城不少散人玩家也聚集起来，至少有五十多万人，这些人都想借助自己主城联军的力量，为自己报仇，不想出手的玩家，也打算看看热闹，自己等级实力不行，看看自己主城的人击杀仇人那感觉也不错。

    杨晨此时也到了边境之上，不过他距离人群十分遥远，他可是头顶着月光城的标识。一旦被人发现，立刻会引来围攻，此时他心中也十分疑惑，猜测阡陌涵究竟会不会出现，作为城主冰霜城向天元城发起了主城之战，他同样收到了消息。

    猜测阡陌涵是不是故意躲在冰霜城不外出，等待着明日的主城之战，届时一鼓作气将天元城打残，这样的话，这三个主城的联军势力势必会受到严重的打击。

    正当众人都在猜测阡陌阁的人会不会出现之际，三个主城联军前方，出现大批的人马，足足有七八万人，阡陌雷走在最前沿，身后跟着阡陌阁一万多名战士，剩下的几万人都是冰霜城其他家族的人，当然这些家族已经算是阡陌阁的人了。

    阡陌涵同样创建了属于自己的帮派，并且帮派等级已经达到了2级，只不过阡陌阁的成员太多，一时之间帮派无法容纳这么多人而已。

    王朝大帝瞳孔猛地一缩，闪过一抹惊讶之色，旋即双目之中寒光凛冽，上前一步。

