    次日。

    上午10点。

    第一医院发生了大事情，有不少新闻记者直奔胸外科楼层。

    是为了张瑞而来的。

    身为锦市富商郑州国，在第一医院做了瓣膜置换手术。

    这个消息被外界知道后，引起轩然大波。

    甚至锦市各大领导都被惊动了。

    而张瑞春风得意，一大早就接到当地广电局的电话，开心的咧着嘴，说不出的得意。

    王宏博知道这个消息，那自然也高兴。

    但他得知今天叶离和那名护士没来上班。

    原本脸上的笑容逐渐消失。

    他左思右想的安慰自己一番。

    觉得这样也好，那小王八蛋辞职走人，就没人给他添堵。

    而此刻的叶离，还躺在家里的床上呼呼大睡。

    一旁那台老旧的电风扇很卖力的旋转着，发出呼呼的声响。

    也无法将熟睡中的叶离吵醒。

    可以说，这一觉是他十几年来睡得最安稳，最踏实的一次。

    恐怕现在电闪雷鸣，都很难吵醒。

    然而，裤兜里的小灵通屏幕亮了，声音响个不停。

    是周伟打来，他得知有记者来医院采访张瑞。

    便想把这个消息想第一时间转告叶离。

    可结果，电话一直没人接听。

    而且，除了周伟的来电，还有李安健。

    自从昨天那两名护士把情况说了一遍，李安健回去以后反思了很久。

    他虽然脾气暴躁，但又不是不讲道理的人。

    认为叶离是一个人才，好苗子留在胸外科可惜了。

    况且，他留意到王宏博非常讨厌叶离。

    于是，他决定要从王宏博手里挖到他急诊科。

    都知道医院急诊科的医生工作量大，活难干。

    一旦遇到急诊，没有节假日，甚至半夜都要赶往医院抢救工作。

    所以会有好多医生没有坚持下来，就辞职跑了。

    李安健知道这不是仅仅在锦市出现这种情况，全国医院也是如此。

    而昨天的情况，急诊室没有空闲的医生，主要一部份因素，还是跟医院给出的工作待遇有关。

    意识到这个问题的李安健，反复思考了很久。

    才决定打电话给叶离。

    ......

    话说回来，着急的周伟想到昨天跟苏依依互换了小灵通号码。

    07年，换上智能手机也有不少，但是一般人舍不得买昂贵的手机。

    就像未来国外的缺口苹果手机，成为手机界中的奢侈品。

    一般人还是觉得花几千上万块买部手机太奢侈了。

    “喂！周医生？”

    周伟听电话打通，“苏护士，阿离他有没有跟你在一起！”

    电话那头的苏依依微微一愣，俏脸不由红了，心跳加速，低缓的说道：“周医生，你说什么呢！什么在一起啊？”

    “啊！苏护士我不是那个意思，我是说电话联系不上叶离，所以....”

    经过周伟的解释，苏依依总算明白过来，“周医生，你有什么急事要找他吗？”

    “是这样的......”

    周伟把事情简单的说了一遍，苏依依大致意思明白。

    然后挂断电话，按照周伟所给的地址，打算去找叶离。

    因为对方暂时无法离开医院，所以委托苏依依。

    她也有些担心叶离出什么事，加上昨天周伟提起叶离从小是孤儿，在这世上没有亲人。

    “咦！丫头你今天没去医院上班，准备干嘛去？”

    苏依依刚打开门，一位妇人拎着菜篮子，撞了个照面。

    “妈！你这么快就回来了！我有重要的事情先出去一趟，中午饭不回来吃了。”

    苏依依穿上女款凉鞋，飞快的出了门。

    “重要的事情！连中午饭都不回来吃？”

    妇人见女儿走的匆忙，嘴里念叨着，“唉....下午三点可是约了你张阿姨的儿子见面，你可别忘了。”

    “知道了.....”

    苏依依敷衍的回一句，她可不会去见她妈妈安排的相亲对象。

    半个小时后。

    “师傅就在这里下车....”

    苏依依下了出租车，来到叶离所在的公寓小楼门口。

    这里十分简陋，周围的环境让苏依依说不出的感觉。

    毕竟07年，要住好一点的地方租金贵。

    叶离会选择这里，主要是离医院近，租金也相对便宜一些。

    来到叶离家门口。

    也不知道是因为爬楼梯的缘故，还是苏依依太过紧张。

    她心脏扑通扑通地加速跳动着。

    “叶医生！”

    苏依依敲了敲已经掉了漆的木门。

    十几分钟过去依旧没反应，着急的苏依依几次拿出小灵通，她都想要报警了。

    又过了十分钟。

    无可奈何的苏依依，只好联系那种上门开锁的师傅。

    熟睡的叶离，还不知道自家大门要被人强行打开。

    顺便还换上新门锁。

    苏依依也不管叶离高不高兴，反正看到门锁有些老旧，顺便换上吧。

    “姑娘，好了....一共是四十块。”

    苏依依没砍价，直接给了三张十块，两张五块。

    “谢谢师傅....”

    道谢一声后，苏依依走进叶离的住所。

    这才看到床上正熟睡的叶离，苏依依莫名的放下心来。

    也给周伟发了消息。

    但是，苏依依心里还是不断念叨着，这只死猪睡的真香。

    家里遭贼都不知道。

    叶离醒来一定会说，光天化日进来一个漂亮的女贼。

    苏依依注意到叶离的住处非常整洁，东西摆放的很整齐。

    她闲的无聊就稍微帮忙整理了下。

    这是她人生第一次在男性家里，似乎与想象中的不一样。

    苏依依险些无聊就把叶离没洗的衣服给洗了。

    又去附近的超市买了一些蔬菜水果。

    直到中午十二点。

    叶离才迷迷糊糊的醒来，他感觉自己有史以来，睡了好长一觉。

    当他揉着眼睛坐在床上时，未曾发现自己的五感因神经强化剂提升。

    直到厨房里传来声音。

    家里有谁来了！

    难道遭贼了？

    这是叶离脑海中浮现的第一个想法。

    当他下了床，蹑手蹑脚靠近厨房，先是闻到香味，探头往里一看。

    只见淡妆淡抹的侧颜，身上穿着蓝色T恤，下身搭配着一条雪花牛仔热裤，显得十分韩潮。

    问题是对方还光着小脚丫。

    这样的画面，叶离他自己都不曾想过。

    “依依，你怎么会在我家！”

    只见苏依依手持锅铲在炒菜，听到叶离的声音，她也被吓一跳。

    “叶医生！我....”

    当看到叶离之后，苏依依欲要解释。

    可下一秒，她惊异的发现叶离身上发生了微妙的变化。

    叶离再次询问：“依依，你怎么在我家！是周伟带你来的？”

    “不是，是周医生告诉我地址，我自己来的，他打电话给你一直没人接听，所以就联系到我了。”

    “至于怎么进来.....”

    说到这里苏依依觉得有些不好意思。

    叶离好奇的看着她。

    “对....是你家门锁太旧了，我给你换了新的....你不会怪我吧！”

    此话一出。

    让叶离有种哭笑不得。

    如果没记错，自家的门锁去年才换的。

    “好吧！我以为家里遭贼了！”

    “贼！是贼的话还借用你家厨房烧菜做饭吗？”

    还是漂亮的女贼。

    随着两人逗趣的交谈，化解了尴尬。

    叶离想了想，“那你继续，我给胖伟回个电话....”

    他不敢想有个美女贼，亲自给自己做饭。

    这什么待遇！

    还怪人家，可能吗？

    苏依依看了眼叶离走开了，她心情大好。

    因为叶离家的备用钥匙，她悄悄的留了一把。

    女人嘛，都有自己的小心思。

    叶离来到阳台，拿起小灵通，看到上面的未接来电，除了周伟的，还有一个陌生号码。

    而周伟现在坐在医院值班室里面，心想叶离那家伙怎么还没醒。

    这时他手里的小灵通铃声响了，赶紧接听。

    “喂！死胖子，什么事让你手机轰炸我！”

    小灵通传来叶离轻厉的声音。

    “阿离，你怎么才醒啊！我以为你要睡死了？”

    “说重点....”

    接着周伟把今天的事情说了一遍。

    因为叶离昨天也在手术室，所以里面的情况他比任何人清楚。

    半响后，叶离眉头微微一皱。

    他没想到昨天的叶瓣膜置换手术，被张瑞这个不要脸的哈士奇拿去宣扬了。

    这倒让人挺意外的。

    周伟再次询问：“阿离，昨天叶瓣膜置换手术真是张瑞做的！”

    叶离眼珠子溜转着，用不温不火的语气：“那只哈士奇只会跪舔，怎么会那种手术。”

    周伟开始猜测，“那就是王宏博！那老东西不可能会那种手术....就算他会也不会让张瑞去接受采访。”

    听到对方嘀嘀咕咕的，叶离只好承认自己。

    “昨天的那场手术是我做的，王宏博差点误诊，所以患者根本不是叶瓣膜畸形，而是二尖瓣膜钙化，也叫老年人退行性瓣膜病，差点出人命。”

    叶离把事情经过简单陈述一遍，他昨天是给王宏博台阶下，所以才没当面拆穿对方误诊的事实。

    现在最惊讶的还是周伟了。

    他尽量让自己内心平静下来。

    “这么说来，张瑞那不要脸的东西，是狸猫换太子了。”

    叶离听到这个以后，沉默不语了。

    可周伟想到关键问题，“阿离，你怎么一点也不生气！”

    一开始，叶离内心还是有些气愤，不过后面仔细一想，没什么大不了。

    “有什么好生气的，不就一场手术，张瑞想冒名顶替，由着他去吧！”

    叶离突然想到叶瓣膜置换手术后，患者容易出现凝血反应。

    这样一来，他也没责任，岂不是更好。

    可现在按照周伟所说的，张瑞狸猫换太子，恐怕是要作茧自缚。

    医院跟着他搞出这么大动静，估计其他患有叶瓣疾病的患者，都往锦市第一医院送。

    猜到这些，叶离自然不生气。

    反而一身轻松。

    接着，叶离又跟周伟寒暄了几句，挂断电话。

    没过多久，叶离小灵通又响了。

    看了眼陌生的号码，心想对方贼心不死，叶离接听以后，“喂你好....我不买保险，不买房子，也不要优惠的服务，谢谢....”

    说完，挂断电话。

    在医院急诊室的李安健，拿着座机电话，双目睁圆，眉头紧皱。

    ....

