    第910章险些砍死

    老头突然被砍伤，痛得当场惨叫了一声，本能地去抓身上的菜刀。

    然而这时候的菜刀重得很，他还没来得及抓住菜刀，那菜刀就掉了下去，还好巧不巧地砍中了他的右脚脚背，把他的右脚钉在了地上。

    “啊——”

    老头痛得大叫了一声，整个人直接单膝跪地。

    没办法，右脚被钉在了地上，稍微动弹一下就能拉扯到伤口，哪里还能支撑柱身体的重量？

    他甚至都不敢把右腿绷直，只能左腿单膝跪地，把身体的重量全都压到左腿上，将右腿放松，避免拉扯到伤口。

    不仅如此，他还得拼命捂住胸口的伤，尽量止住血，免得失血过多，让他原地升天。

    老头会医术，比谁都清楚失血过多是要死人的，所以连插在右脚上的刀子都不敢拔，就怕止不住血。

    他单膝跪地，努力按住伤口止血，浑浊的双眼却是阴恻恻地看着老九，恨不得把她生吞活剥了！

    这个老九真是反了天了，居然敢这么伤他！

    老九看到老头身上的血，也是吓了一跳，不过她毕竟是杀过人的，还不止一个，如今又在气头上，压根没什么理智可言。

    短暂的惊吓过后，她反倒被老头身上的血激发出了心中的疯狂，恨不得把那些看不顺眼的人全宰了。

    所以她只愣了片刻，就快速反应过来，冲过去捡起了老头掉在地上的烟枪，对着老头的脑袋就是一顿抽。

    她都看到了，这老头一直阴恻恻地看着她。要是让他活下来，接下来死的肯定是她！只有弄死他，她才有可能活命！

    反正他们这些人见不得光，就算把老头打死了，剩下的人也不会报警，反倒还要帮她处理尸体。

    老九想到这些，手上的劲更大了。

    老头本来一只手按着胸口的刀伤止血，一只手按着右脚，都没多余的手来反抗甚至护住脑袋。

    老九动作又快，他挨了好几下后，才猛地反应过来，拔出菜刀就往老九腿上砍。

    他力气大，老九拿烟枪打他，离得又不远，所以老头直接砍向老九的大腿。

    眼看就要砍中，谁知道他拿刀的手腕突然剧痛了一下，菜刀直接掉在了地上，发出“铛”的一声。

    老九吓了一跳，赶紧一脚把菜刀踢开，不让老头再有机会拿到菜刀，然后又给了他一下。

    与此同时，没人看到的地下室里，姜芷莹悄悄松了口气。

    还好她成功阻止了，不然那一刀子下去，直接能砍断老九大腿上的主动脉。到时候血都止不住，老九直接就得升天。

    这女人虽然该死，却不能就这么简单死掉。

    今天这场混乱就是老九引出来的，她要是死了，这场乱子很快就会平息。

    这可不是姜芷莹想要的。

    姜芷莹继续关注上头的混战，很快一颗心又重新提了起来。

    老九刚刚把菜刀踢开了，结果那老女人居然把菜刀拿了起来。

    她想干什么？难道她还想杀了老九？

    姜芷莹不满地皱着小眉头，只见那老女人抓着菜刀，一步朝老九和那老头走了过去。

    (本章完)

