
等柳红莺和黄正汇报完情况后，只见顾运之长手一指道：“你们两个可以去办你们的事情了。我在这里还有些私事要办，就不陪你们去了。”

柳红莺巴巴的看着顾运之，都要哭了，这好不容易才等到和少阁主一起做事的机会。怎么又黄了?

她想了想，顿时厚着脸皮说道：“少阁主，这挑选新人的事情，你不把把关，我怕我和师弟做不好？”

顾运之抬头看了她一眼说：“那日前来选人的时候，是谁跟我自告奋勇的。这会倒说不行？那我想问你，你到底是行，还是不行？”

我靠，柳红莺顿时被顾运之问蒙了。她这是不是叫做搬起石头砸了自己的脚。

这样一来，她倒是有些进退两难了，真是进也不是，退也难堪。

最后她只能陪着笑脸说：“我行，当然行，我这不是看你在，想请示你吗。”

顾运之神色未变，淡声道：“你们去吧。”

看他一副恨不得立刻赶开他们的样子，柳红莺心里那叫一个难受。

人走出门了，还在那一步回头三步再回首的。

“好啦，别再看了。少阁主已经进屋了。”

柳红莺眨巴下眼睛，用力的挤出两滴眼泪，声音带着了哭腔，问向师弟黄正。“师弟，你说少阁主他和那个唐姑娘会在屋里做些什么？他们会聊那些话题呢？唐姑娘土包子一个，能说什么好听的话哄少阁主开心。”

见师姐一副陷入单相思，不可自拔的样子。黄正觉得还是像自己这样，谁都不爱，毫无牵挂最好。什么情啊，爱啊，他从来都不相信的。

“你请喝茶，不知道公子怎么称呼？今日真的感谢你们的帮助。”唐绾绾从这个人说话的语气能看得出，他应该是永临阁的人，而且还是头头之类的，不然那个嚣张的柳红莺怎么会对她如此的百依百顺。想到她临走时媚眼如丝，一副依依不舍恨不得将眼珠子按在人家身上的场景，忍不住一阵肉麻。

“这个你应该知道啊？”

“我应该认识你吗？”唐绾绾顿时反问了句。然后问道：“你是永临阁的人？”

“嗯！”

这个嗯到底是啥意思啊，你直接说叫什么名字不就行了。

唐绾绾没办法了，你既然不说就算了，反正她对他的名字也无所谓，反正今儿个见了之后，以后是再也不会再见面的。

“恕我愚钝，真的不知道公子的尊姓。不过我知道你是个好人，是个大大的好人。”什么都能穿，马屁不会穿，反正夸他两句自己又不少块肉。

“还有你的东西，昨儿个落我家里了，现在还给你。”

唐绾绾将那玉佩从身上拿了出来，还带着她的体温。

“那个这东西实在是太贵重了，我怕摔着，所以放身上了，还请公子不要见怪。”

唐绾绾觉得这个人做事情挺奇怪的，一会儿故意将贵重的玉佩落她家里了，一会儿又说他们应该认识，还如此关心小柔的事情，他到底是何用意呢？

“无妨！”他说完，便是端起了茶杯。顾运之这会倒是有些口渴了，本来不想喝，不想闻着这茶有股熟悉的淡淡的香气，轻轻的喝了口，眉毛不由轻轻一挑。将那茶杯放在桌上，看着她问：“这茶是你泡的？茶杯也是你做的？”

只见带着几分橙黄色的茶水，像一块沉睡的黄玉，被盛在一只竹筒做的茶杯中。茶杯并不是直接从竹子上直接截取下来的样子。

边被打磨过，杯身还刻有一名娉婷袅袅的古代仕女图。这女子的神态，赫然和眼前的这位少女有几分相似。如果配了色，这茶杯就是很不错的工艺品了。

在一个如此简陋普通的农家，竟然会有这样的东西，真的十分稀罕。

“茶是我泡的，茶杯不是。”唐绾绾不想太高调。只想安安静静的在这个小院，养活一家几口人，过安稳的日子。

“你懂得药理？将金银花和松枝都放在了茶里，这茶叶是新茶吧。如果我猜的不错，也就一两天的功夫。”

唐绾绾心里一跳，心道，这人眼睛咋这么毒，莫不是他知道些什么？不过她没有显露自己的心虚，毕竟这茶叶是她顺手牵羊摘的。“公子一定是懂茶之人，茶的好坏，应该是品茶的人说了算。”唐绾绾回答的不卑不亢，却不知道某人的脸有点黑。

“哦！”只听得他嘴里拉了长长的一个啊声，然后抬起头看着她说：“那拿别人的东西做了好人，也算上你的待客之道？”

唐绾绾顿时犹如被人逮着了尾巴一般，看着他问道：“你到底是何许人？你今日是来兴师问罪的。”

“你这是承认喽？不问自取，我自认不是姑娘的风格。”

唐绾绾的小脸顿时有些红了，上前抱拳道：“我自认我昨儿是顺手在路边摘了几片茶叶，不过公子不至于为了几片茶叶对我兴师问罪吧？”

顾运之没想到这个小丫头，心里通透的很，也聪明的很，她以为这样说就能堵住他的嘴。避重就轻，还真看不出来。他微微叹了口气，说道：“茶叶你要多少，我都可以送你。那砍断的枯树枝也可以送你，唯独那样东西，你要还我，拿东西可不是一般人能碰的。”

唐绾绾听了瞳孔不由一缩，心道，这人简直是魔鬼啊，犹如亲眼看到一般，她自认为自己没有露出任何破绽啊。

“这位公子，你真会开玩笑，要是不信，你在我家里找找就是了，找到了，我双倍陪你。”

这下论到顾运之笑了。只见他便是站了起来，看着他的眼睛道：“这可是你说的。”

说完，他手里拿起挨着墙边放着的一把锄头，对着唐绾绾种的菜地就要去锄掉。

“哎哎哎，这位大哥，我认输，我认输。”

唐绾绾这下急了，这人也太牛皮了。她把罂粟花的种子撒土里了，他竟然还能知道，难不成是狗鼻子，还是有人泄露了秘密。

按理说没人泄露，因为她自从拿回了，罂粟花没有第二个人看到过，她也没有跟人提起过。

莫非，是。

唐绾绾想到了一个唯一的可能，眼睛朝那玉佩看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186641"  chaptername="068章  认栽【感谢酣畅淋漓保驾盟主打赏】">加入书签</a>
</div>
