    “先去见见几个朋友，不晓得他们知道我如今的实力，会是什么表情！”

    万米的高空中，尘飞扬满脸微笑的踱步在虚空中。

    一步迈出，几百公里的距离，淡然、洒脱，身上散发着一股畏惧世界的气息。

    “飞扬，我们还以为你们已经死了呢？你在哪里！”

    拨通一个曾经同伴的电话，里面传来一个声音！

    “呵呵，我很快到你那里，我们聚一聚！”

    尘飞扬淡淡的说道。

    “我在参加龙门学院弟子考核，好了不说了，龙门学院考核官快来了！”

    电话中的青年急急匆匆的挂断电话。

    “龙门学院么？”

    尘飞扬听着电话中的忙音，淡淡的挑了挑眉头，他目光扫向周围，身形一动，瞬间消失！

    当他身影出现的时候，已经站在一个巍峨学院的门口。

    门口是一个巨大无比的广场，在广场前面，此时站着几万人。

    吵闹的声音传来，一眼扫过去，全部都是洞虚之上的存在。

    其中还有不少曾经是凌霄宝殿的弟子。

    如今龙门学院在获得上亿具星空蝗虫的尸体之后，掌控着无比恐怖的资源。

    在这次龙门学院再次招收弟子准备建立第四座龙门学院分院时，无数人前来报名参加。

    今天仅仅是第一天第一批的考核。

    “哇，尘飞扬，你怎么突然冒出来了，你刚才打电话的时候是不是看见我了！”

    就在这时，一个青年突然看到尘飞扬出现在身旁，脸色一惊，立刻走过去朝着他说道。

    “你小子消失一年了，怎么？获得什么机遇了吗？”

    青年走过去，拍了拍尘飞扬的肩膀，满脸微笑的说道！

    “是获得了一些机缘！”

    尘飞扬淡淡的说道。

    “我去可以啊，你也来参加龙门学院考核的吗？”

    青年笑着朝着他问道。

    “不是，主要是来看看你这位朋友！”

    尘飞扬摇了摇头，淡淡的说道。

    “吆喝，好兄弟呀，哈哈，希望我今天能够加入龙门学院！”

    那名青年笑着说道，重重拍了拍他的肩膀：“说起来你小子帅了好多啊，啧啧，真是羡慕！”

    “让开让开！”

    就在这时，后方传来一个声音。

    周围所有人微微一愣，目光连忙的看去。

    “第六神子凌星辰，是他，没想到他竟然也来加入凌霄宝殿！”

    “嘶，这可是曾经凌霄宝殿的第六神子啊，如今应该达到半神三四阶了吧？没想到他也要加入龙门学院了！”

    这时，尘飞扬身旁的青年发出震惊的声音，周围一众人看去也是满脸惊讶。

    毕竟，过来的曾经是凌霄宝殿的神子，哪怕凌霄破碎，但其实力依旧在众人之上。

    “以凌星辰的实力可以轻易的加入龙门学院，飞扬，我们让开！”

    尘飞扬旁边的青年拉了拉他。

    “嗯？飞扬，赶紧让开！”

    青年发现尘飞扬纹丝不动，有些焦急的说道！

    “为什么要让？”

    尘飞扬满脸笑容的看向青年。

    为何要让？

    他尘飞扬获得永恒神主的传承是来干什么？

    当然是高高在上傲视一切的！

    他来这里是干什么？

    自然是装逼的！

    获得机缘归来，如若不装逼，那将有什么意义？

    锦衣夜行？不存在的！

    以前他遇到凌霄宝殿的神子需要恭敬地躬着身子，现在？

    对方要匍匐在自己的脚下！

    青年听到尘飞扬的话微微一愣，脸上充满了错愕，他感觉自己这个朋友，好像变了！

    “前面的，立刻让开！”

    就在这时，带着一丝呵斥的声音传来。

    青年脸色微变，再次拉了拉尘飞扬的手臂：“飞扬，让开，我们惹不起！”

    尘飞扬没有理会他，淡淡的看着后方的一众人！

    “嗯？这家伙要干什么？竟然敢挡着凌星辰的路！”

    “哪怕是龙门学院的普通弟子也要给凌星辰一个面子吧，那个家伙傻啦吧唧的挡在那里找难堪的吗？”

    周围一众人看到正好挡在中央的尘飞扬，小声的说道！

    “没有人，有资格让我让开！”

    这时，尘飞扬微微昂起头，冷漠的看着后方凌星辰一众人。

    高高在上的口气令所有人微微一惊！

    “哦？你是谁？”

    后方的位置，凌星辰听到他的话微微一愣，目光冰冷的看着有些装逼的尘飞扬！

    “一个普通的小人物罢了！”

    尘飞扬淡淡的说道。

    但周围所有人都能够听出，这家伙装逼十足！

    “既然是一个小人物，那就滚开吧！”

    凌星辰听到他的话，瞳孔一凝，身上一股属于半神级别的强大气势直接朝着尘飞扬冲击而去。

    “噗通！”

    不过就在这一瞬间，凌星辰脸色巨骇，身躯控制不住的朝着地面上跪去！

    一声沉闷的声响，令他直直的跪在尘飞扬的身前，他满脸写满了惶恐之色，不可置信的盯着！

    “没有人有资格让我滚！”

    尘飞扬平淡的声音再一次响起。

    这一刻，周围所有人脸上充满了震惊之色。

    他们有些震撼的盯着尘飞扬！

    “这...这是什么情况？”

    “是那个青年，他实力比凌星辰绝对强上很多，嘶，怪不得他敢对凌星辰如此不屑！”

    “他是谁，怎么没有听说过这一号强者！”

    周围的人脸上露出震撼的神色，站在尘飞扬身旁的青年更是微微张开嘴巴，脸上充满了震撼之色！

    听着周围的声音，看到身旁朋友的震撼，尘飞扬嘴角微微翘起。

    这就是强者！

    这一切才刚刚开始！

    他要让整个世界都为之震撼！

    “大家静下来！”

    就在这时，龙门学院门口处，突然响起一个声音。

    “龙门学院强者出来了！”

    这一刻，所有人心中一凌，连忙的朝着前面看去。

    “飞扬，没...没想到你竟然真的获得了机缘！”

    一旁的青年满脸震惊的朝着他小声说道。

    尘飞扬淡淡的点了点头，脸上没有丝毫的变化。

    青年心中震动不已，目光也看向学院前方！

    在龙门学院前，十几个身影悬浮在那里，中央的位置，是一个穿着洁白色裙摆的刘梦心！

    “看，飞扬，那是刘梦心，当时在凌霄宝殿时姿色便是比较出众的，现在更加漂亮了，她可是萧院长的妹妹，如今实力已经达到了半神巅峰，女神啊！”

    “听说如今无数人追求她，啧啧，我是没有机会，飞扬你获得了机缘，说不定有机会，她可是你喜欢的类型！”

    青年看到中央的刘梦心，眼中闪过一丝炽热。

    “哦？半神巅峰，确实越来越漂亮了！”

    尘飞扬看向刘梦心，挑了挑眉头。

    刘梦心他自然知道，哪怕是以前的时候，以他的实力，这种对他来说也是女神级别的。

    更不要说对方实力达到半神巅峰，拥有神明的哥哥了！

    不过现在嘛！

    他嘴角微微翘起！

    “勉强配得上我！”

