    当然王自有信心自己的收藏要是堆在地上不会比这里差，但他才不会那么无聊，所以这种场景也就只能在这里看到了。

    而在这些各种魔晶石、材料堆中间的，就是他此行的目标。

    诶？

    王自一愣。

    这里竟然有两块儿无限石碑的碎片！

    看着并排放到一起的了两个石碑碎片，以及夹在中间正等待他去取得的宝箱，王自觉得，这些兽人藏的还真挺深的啊。

    怪不得他们能拿出一块来交易，原来他们本来就有两块，就算交易出去，只要手头还有一块，照样就把握着对无限石碑争夺的主动权。

    这种情况他之前也只在那只哥布林邪神的投影那里看到过。那投影因为实力高超且过于凶残，才能做到这种事情而无人敢惹，兽人们也能同样做到，看来是真的不简单了。

    顺带想到了每个兽人都有的那几个被动词条，王自倒是有些了然起来。

    “阁下，您取走其中一块儿吧。”

    老萨满笑眯眯的指了指石碑，但它手中的巫杖却是真真的握紧了，暗中做好了准备。

    王自一笑，也不多说话，走上前去来到了石碑的面前。

    “嗯，选那一块儿好呢？”

    他装作犹豫的样子，先是来到了左边那块儿面前，伸手状似随意的摸了两下，新技能到手。

    察觉到老萨满似乎有点紧张，他又是一笑，手再次伸向右边那个。

    “嗯，就选这块儿了，我看它比较顺眼。”

    老萨满心中顿时满满的槽想吐出来，神特么那块儿更顺眼，石碑碎片不是全都一模一样吗？你倒是给我说说两块儿有什么区别啊！

    随手召唤出喵喵锤，轻轻一锤下去，石碑自动化为掉落飞入他的物品栏。然后他装作挽了个锤花的样子，蹭了一下宝箱，顿时宝箱和里面的变身法杖也一起到手。

    完美。

    这种手段当然让老萨满又是眼球一缩，他完全想不透用锤子砸碎片还能砸没了是什么操纵，但这种事显然不好多问。

    而且王自真的只取了其中一块儿就往回走，这种守信的态度也让他大大的松了一口气，脸上的笑容顿时变的真心起来。

    “走吧，东西我到手了，接下来就是你们备齐材料，我就可以尽快给你们制作了。”

    “好，阁下果然爽快！”

    回到地面后，见到两人相处愉快，兽人们一起松了一口气，然后装作无事发生的把刚刚偷偷拿起来把玩的武器装备全都再次放回地上。

    王自心情不错，大手一挥，这些全都送给你们了，顿时引起了一众兽人们的欢呼，也让所有兽人对他的好感更甚了。

    亚特鲁阁下明明就是个好人来着，一定是那些鸟人自己太作了才招惹到杀身之祸的，果然鸟人都不是好东西！

    所有兽人如是想到，并且准备就照这样给他宣传出去。

    双方愉快的达成了交易后，关系又得到了巨大的进步，老萨满代表兽人邀请王自参加他们的宴会，王自也就爽快的答应了下来。

    结果等到真的坐上宴席的时候，王自才发现，兽人们真不是什么好厨师，除了烤肉能勉强入口之外，别的东西就只有果子能吃，剩下的全是要么带血要么带毛的，他根本一口都不想碰，只好勉强浅尝辄止了一下，然后就推说没哟食欲就放弃了。

    等到宴会结束，老萨满拍拍手，他事先吩咐此时已经准备完毕的大量材料，全都送到了王自的面前。

    “亚特鲁阁下，这是大概十分之一的材料，您看一下有什么问题没。”

    “嗯好。”

    王自也不多看，直接一顿乱锤，将材料收到了物品栏里面，自然而然的就清楚有多少材料了。

    结果他一看，有些意外。兽人们相当的实诚，说是十分之一的材料，但实际上让他来生产，总共十二种武器装备十二万件，这些材料都够生产四分之一了。

    大概是兽人们根本想不到他完全不会有损耗吧。

    不过这种事情他当然不会说出来，欣然的在一众兽人目瞪口呆中确认材料无误，然后跟老萨满又越好了交货的大致时间，这就留下一个传送定位装置后转身离开。

    “呼……”

    在他一走之后，所有的兽人们都松了一口气。

    实在是王自给他们的压力有点大了。

    那一身华丽的铠甲无时无刻的都在散发着让人窒息的能量场，就算王自已经控制收束，实力低一点的兽人在他面前也会觉得非常的难受。更不要说他刚刚拿出来敲东西的那柄锤子，那上面带着的毁天灭地的感觉所有兽人们都确定自己不会看错。

    毕竟这两件装备可是能够让王自越好几百级跟强者抗衡甚至碾压的好东西，有这种气势也不奇怪。

    当然也正是因为这样，兽人们才会全程都保持着足够的尊敬。要知道，兽人在大世界里面，那可是有名的脾气不好性格暴躁，与喝醉的矮人有的一拼。能让他们摆出这种姿态的，只有更强大的家伙。

    “萨满大人，您就不担心他一去不复返发吗？”

    一名兽人至高者问到。

    “我一点也不担心。这个亚特鲁虽然出现次数不多，但他的名声现在却已经是这个世界里面最大的了，因为他每次出现，要么代表着毁灭，要么代表着公平交易，没有例外。”

    “我们选择了公平交易，他也接受了，那我们就应该庆幸自己没有得到毁灭，以及有了提升自己的机会。”

    “区区一块儿石碑碎片而已，虽然是重要的宝物，但用来赌我们兽人在这个世界更进一步的机会，就算他两块儿全都要走，我也不是不能考虑。”

    “如果我们赌赢了，那这件事对我们来说也不过就是损失一些材料和一个石碑碎片而已。但他损失的可是名声。”

    “我刚才仔细观察过，他所说的寻找他丢失的重要东西，似乎并不是假的。那东西我们都没有办法看见，但刚才他确实从石碑旁边拿到了什么，那种事情是瞒不过祖灵空间的。”

    “所以，这样一个愿意坦诚自己目的的强者，我们为什么不能去相信一把呢？”

    “静候佳音吧。”

