    此刻，办公室内的气氛冷得可怕。

    视频另一端的鲁斯州当场攥紧手里的水杯，狠狠摔在地上，怒火直接宣泄出来。

    全死了！    全死了！    他当然清楚那些潜伏在巷子里的人是谁。

    那是圣堂一族内部经过严格训练选出来的杀手，专门看守进入圣堂一族基地的重要入口，是隐藏在家族外围，守护秘密的重要人员。

    而这些人活着，意味着家族具体位置的秘密永远不会曝光，如果死了，就说明，敌人……来了！    并且，已经潜入了圣堂一族！    这对于现在被带走了一半势力的圣堂一族天部来说，无异于是条坏消息。

    鲁斯州脸色顿时阴沉下来：“到底是怎么回事？”

    克里斯也同样冷哼一声，目光冷峻地盯着黑熊：“说啊，到底是怎么回事？”

    两名族内的大佬同时质问，那股压力直接让黑熊浑身颤抖了一下，他咽了咽口水，随后眼神紧张地回答道：“是……是一组……”    “一组？”

    下一秒，鲁斯州从位置上站了起来，表情显得尤为重视：“你是说华下一组？”

    黑熊点点头：“是的，族长，五分钟前我刚给斑鸠打完电话，让他小心一点，没想到刚挂完电话，给其他人打电话的时候就出意外了，所有人的电话就像是被屏蔽了似的，不管怎么呼叫他们，都得不到任何的回应，最后我给斑鸠打电话的时候，却发现……”    “接起电话的是个陌生人，对方自称华下一组，还……还说是来复仇的，我……”    “复仇！”

    刷！    顷刻间，鲁斯州与克里斯两人脸色顿时一遍。

    仇？

    什么仇？

    作为天部的高层，他们非常清楚这其中的来龙去脉，一组与圣堂一族之间的仇恨，是怎么报也报不完的，他们更清楚一组的实力。

    为了彻底清除一组在立坚的密探，圣堂一族派出了两百名受过专业训练，实力在小劲三层左右的杀手去配合机……关的行动，本以为在自己的地盘上，收拾那些黄皮猴子很容易。

    可让两人都没有想到的是，为了杀死一组的所有密探，圣堂一族不仅付出了八成杀手重伤的代价，还差点全军覆没，而最终的结果，也仅仅是这样的代价，杀死对方一半的人数。

    那群人……    完全出乎了所有人的意料。

    他们的战斗力，让人难以想象。

    而此刻，在他们的重心全部放在为了救回鲁非雅而去针对于枫的事情上时，一组的人却突然找到了他们的藏身之地，并且展开了行动，这无疑是往他们的心口上扎上一道。

    镇痛！    克里斯的不自觉地握紧藏在腰间的一把枪：“不可能……不可能，这绝不可能，一组的人怎么会找到我们的地盘，还在这么短的时间内杀了我们所有入口安排的人手。”

    “除非他们拥有我们天部位置的全部防布图，可……可这……”    “不可能啊！”

    鲁斯州也深深皱起了眉头：“确实，不可能。”

    “一组的人，还没有这种实力查得这么深，除非……”    克里斯询问道，语气紧张。

    黑熊也忐忑不安地看着视频中的族长。

    只听鲁斯州眸光一冷：“族内出现了叛徒！”

    “……”克里斯。

    叛徒！    接着，他的目光不自觉地看向黑熊。

    被这道目光一瞅着，黑熊浑身毛骨悚然，汗毛直接炸起，连连摆手说道：“不是我，不是我，我不是叛徒，克里斯大人，您是知道我的，我……”    克里斯从腰间立刻拔出一把枪，没有说一句话，对着黑熊的脑袋。

    “砰”的一声。

    开枪了。

    子弹打穿了黑熊的脑袋，接着贯穿他的头颅。

    尸体，随后向后倒去，最后摔在了地板上，发出噗通的声音。

    “不是你？”

    克里斯：“那为什么，你还活着？”

    鲁斯州严肃地说道：“耽误之急，你先通知机……关的人，让他们马上派人封锁周围，既然现在家族的根据地已经暴露了，索性就不要，利用这一次机会，彻底将一组的密探埋葬在这里。”

    “我想，这一份大礼，会让我们天部与机……关的友谊大大加深。”

    “明白了，族长，我现在就去办。”

    说完，视频通话结束。

    得到一组入侵的消息后，克里斯不敢在这个位置多留，立马拿出手机给首都所有圣堂一族还活着的人发送了情报，而后从通讯录里找到一条用于联络的电话号码。

    没有多想，克里斯立即拨通电话。

    “嘟嘟嘟……”    伴随着电话铃声响起，另一边，正与一名金发女郎在房里恩爱的粗狂金发男，起身靠在床板上。

    “玛德，又是哪个不长眼的，在这个时候给我打电话，是不是活得不耐烦了？”

    被打扰了好事，是一个男的，都不会有太好的情绪。

    金发女郎笑了笑，脖子搭在男人的肩膀上，微微一笑：“亲爱的，你累了吗？”

    男人眯起眼睛：“累？

    呵呵，老子才不会累，亲爱的宝贝，等着吧！”

    “哎呀。”

    金发女郎惊呼一声：“亲爱的，你不接电话吗？

    万一有什么重要的事情呢？”

    “有个屁的重要事情！”

    男人不屑地说道：“我是谁你还不清楚吗？

    立坚安全组的人都归我管，这几天会不会出事，我还不清楚？

    能有什么大事?就算有，也是让圣堂一族那帮蠢货去办。”

    “宝贝，咱们继续，哈哈哈……”    “哎呀，讨厌！”

    “……”    电话声持续了很久一段时间，都没有接通。

    克里斯瞳孔一缩：“这个蠢货，他居然敢不接我电话？

    王八蛋！”

    他怒吼一声，又继续拨打这个电话。

    可不管他怎么拨打，拨打多少次，那电话号码的主人就像是装作没听见似的，一次也不解。

    而就在最后一次，直接选择了关机！    哗！    克里斯怒极了：“干，他是脑子进水了吗？”

    “居然关机！”

    “怎么办？

    怎么办？”

    克里斯开始慌了，如果没有机……关的援助，光凭圣堂一族的人想要歼灭一族所有人，根本就是在痴心妄想。

    突然，他想到了另一个电话号码。

    对！    对！    那家伙是安全组的组长，一旦手底下的势力报告了严重的聚众杀人事件，他一定会知道！    眼下，只有这个办法了。

    克里斯冷哼一声，接着按通首都机……关相关的报险电话。

    一分钟后，电话接通。

    “喂，这里是机……关中心，请问您遭遇了什么麻烦！”

    克里斯立马说道：“连三巷，发生了恶劣杀人事件，死亡人数高达五十人，请求……”    啪！    没等他把话说完。

    电话……被挂断了！    “……”克里斯！    这……这是什么鬼？

    而就在他电话刚被挂断的时候，窗外，伴随着一道脚步声传来。

    克里斯耳边，吹进一道冷漠的声音。

    于枫声音冷然：“请求支援的话，免了吧！“    ”因为就算他们真的接了你的电话。

    “    ”也来不及赶到这里来救你！“    ”不是吗？

    “    ……    笔：今天去拍结婚照了，从一大早忙到晚上，一直开车，走路，化妆，好累，不过，好开心！ 

