    “赶紧走，以后别在和他们搅合在一起！”平日里温柔的陈诺诺，今天的脾气有点特别大。

    搞的李哲都不明白怎么回事，显然是陈栩青的朋友干了什么不好的事，连陈诺诺都看的极为不顺眼，要不然也不可能跟着跑来阻止了。

    看到李哲面色古怪的看着自己，陈诺诺脸色一红，连忙道：“李哥哥你千万别答应他，他那个朋友不能动才好呢，就是一个祸害，不是什么好人，不然不知道又要祸害多少人。”

    “怎么回事啊？”李哲一头雾水道：“第一次看你这么生气。”

    陈诺诺脸一红道：“以前我有一个朋友，关系还不错经常在一起玩。”

    李哲一听就知道有故事了，连忙坐在沙发上道：“嗯嗯！”

    “我那个朋友去我家玩的时候被他朋友纠缠了，后来就跳楼了，而且还是带有身孕就是他那个朋友搞出来的，把别人肚子搞大了就给抛弃了，为了逼那个我朋友打掉孩子还找人去打了她，威胁不打掉孩子就杀掉她，我知道的时候已经晚了，她被几个混混逼的跳了，孩子没有保住，腿粉碎性骨折，昏迷了一个多月。”

    陈诺诺停顿一下，眼睛有点发红道：“那次是我的生日，我根本不知道会发生这样的事情，我就报警了。”

    “抓起来了，然后让放走了？”李哲明白了，肯定是人被放走了，估计找了替罪羊。

    “他不承认叫去威胁打人流氓是他指挥的，后来几个混混被抓住了交代了，他又说自己喝多了不记得，一开始女孩家里人态度很果断，就是不私了，可后来改口了，听说是这个畜生找人抓了那个女孩的妹妹，而且并给了一笔钱和解。”

    陈诺诺气愤道：“还找我麻烦，还带我弟弟去吸毒，我妈差点让气死。”

    能够让陈栩青吸毒都没有被陈家打死的，估计家里也有很不错的地位，要不然按照陈家实力，估计早就弄死他了。

    李哲听了立刻点头道：“什么玩意，不是东西！那就不管了，作恶到头终有报，看来是自己作孽太多，让他自己自生自灭吧。”

    这种人他才懒得管，这么缺德就算了，但不该害死人，这个人也是坏到了骨子里了没有必要救，王八蛋！祸害妹子，有钱就了不起？我这么有钱怎么就没有这么了不起呢？

    陈诺诺点头道：“不要管，这种人早就该死了，去年也不知道怎么突然得了癌症，作恶多了，活该！”

    “嗯，这个不能管，而且这种人也是浪费我们的药剂。”

    李哲赶紧表态，他要是以后药剂多了也就算了，给一支无关紧要，现在还真的不想给了，害死别人的时候怎么自己不多想想？万一治疗好了再去害人呢？

    该下一个规矩，有重大犯罪前科的癌症患者不予治疗，有钱也不行，嗯，对，就是这样！

    李哲脑海冒出一个这样念头，万一自己救的必死无疑的人去害死人了，那么罪孽岂不是算到他的身上？

    “正好吃点饭吧，我去叫我妈多做几个菜。”

    “我随便吃点就行了，公司里事情好多，明天你还要去公司啊，你一个董事长，怎么什么事情都不管啊？”

    陈诺诺以前没有发觉李哲对于公司的事情是有多么不关心，只以为是有事情，但是现在不这么想了，李哲是真的不想管理自己的新时代集团。

    这简直就是一个超级不靠谱的董事长，还没有那个公司的董事长是这样玩的，不靠谱！

    “我要不就别去了，我去了也不知道干什么，你们也别累着，公司有这么多人没有必要什么事情都要你们来做，我去让我妈多做几个菜，别走啊，等一会！”

    李哲一听到让自己去公司，顿时尴尬的笑了起来，他去公司是真的不知道干什么。

    最多就签字，很多事情都是秘书来处理，现在都是如此。

    大黄狗看到李哲站起来了，立刻摇着尾巴跟了上去，汪汪汪的叫了几声，什么时候带大黄狗大人去山里找吃的啊？不知道在哪里偷吃了妖兽内丹的大黄狗估计一个月不睡觉都精神的和打了兴奋剂一般。

    “滚！”李哲毫不客气的一脚踢飞，这狗越来越贱了！

    新时代集团现在的事情很多，但李哲去了也没有什么作用，很多事情全是别人来处理，要是其他的公司这样董事长早就让罢免了，这也就是新时代集团。

    “汪汪汪！”大黄狗立刻跟了上去，打吧，反正大黄狗大人皮糙肉厚！

    江城，海边！

    陈栩青驱车来到了一个别墅区，很快就来到了朋友的家里。

    “栩青来了！”

    “陈哥哥！”

    “哎呀，讨厌怎么现在才来啊？”

    一群狐朋狗友，还有几个妹子叽叽喳喳的围在他身边，陈栩青地位高的很，不说家里了，就是自己手下的公司就让他们望尘莫及，而且还有一个新时代集团拥有股份的亲人。

    “栩青，怎么样啊？”一个中年男子立刻走了过来，穿着一身休闲衣服，却掩盖不住贵气。

    不过在看到陈栩青脸上挂着尴尬的神情，躲闪的眼神一红就忍不住心里叹了口气。

    “夏叔叔实在是抱歉，我没有要到，我大哥说现在数量有限已经分完了，他那里一支也没有，需要等待几个月，下一批第一个给小飞。”

    陈栩青也感觉没有面子，但是他也不能说谎，因为这玩意他撒谎不管用啊，没有面子就没有面子吧。

    “栩青，不是吧，你没有要到？”

    “我靠，栩青，李哲居然不给你？你们的关系那么好，不是吧？”

    “陈哥哥，李哲没有给你？”

    “数百支，怎么就不给一个啊？大不了出钱啊！”

    一群富二代顿时开始议论纷纷了，一个个的面色古怪起来了。

    陈栩青走的时候可是拍着胸口保证要到的，有看陈栩青不顺眼的，立刻开始嘲笑起来。

    “没事，没事。”夏广林强笑道：“到时候一定第一时间通知我们。”

    “什么叫做没事？还需要几个月？我儿子还要受多少罪啊？不是有一批么？夏广林你什么意思？难道我们花钱买不行么？我们可以找轻语，轻语肯定能拿出来，我可是听说了，他们新时代集团有很多名额都给了下面的员工孩子，他们的孩子就是孩子，我们的小飞就不是了？凭什么？”

    一个中年贵妇立刻尖叫起来，他们就这么一个儿子，从小宠溺上天了，家里的单传要是死了，那么真的就绝后了。

    虽然医院里的医生说没有问题，但这谁又说的准？一天比一天虚弱，早晚会出事的。

    “我不管，你马上找人找关系，立刻给小飞治疗，不是还有一些穷员工么？你立刻去找他们，给钱，一百万两百万，你让他们出，我就不信他们不要钱！而且新时代集团的产品他们买得起么？”

    樊瑾尖锐的声音极为刺耳。

    “我听说新时代集团内部的十几个名额孩子治疗费用全部都是免费的，而且还会有后续的营养费，不会要他们钱的。”

    一个富二代低声的咕哝一句。

    一时间，樊瑾更气愤了，尖叫着让夏广林立刻去处理。

    夏广林皱眉道：“闭嘴，这么多人你这样成何体统？去看儿子去，在这里叫什么叫？儿子为什么这样你自己不清楚么？哼，慈母多败儿！”

    对于自己这个老婆，夏广林是一点办法也没有，什么本事也没有，就知道混闹，要不是她，自己儿子也不会到这种地步。

    “你的意思是我害的小飞？夏广林你说话可要摸着良心说，你自己什么都不管，出了事就找我？你赶紧去找关系，就要一支药而已，我们有钱，新时代要多少就给，不就是钱么！我们有！”

    樊瑾一听到陈栩青没有带来以后，立刻心态爆炸了，加上自己丈夫直接怒喝她，让她更是恼怒了。

    “钱？你有钱还是新时代有钱？你感觉他们为了钱就卖给你？李哲是什么人你不知道我不知道么？上千亿的利润在他面前看都不看一眼，为了一口气宁愿在损失上千亿也不去多赚上千亿，我们这小胳膊小腿的那什么和人家比？有钱？你是没有见过有钱人是不是？”

    “你，你……”樊瑾气疯了。

    “行了，别废话了，我想办法！”

    夏广林是一点脾气也没有，当初自己事业全靠这个女人家里才兴起来的，少奋斗了二十年，一直以来底气都不足，现在难得有点底气了。

    可是新时代集团缺钱么？这种药剂，有钱能够买得到么？新时代集团打算用这些药剂干什么，他最清楚的，所以他知道得到这种药剂是多么困难，陈栩青要不到是正常的，何况还有一个陈栩青的姐姐陈诺诺，当初陈诺诺可是被自己儿子带人天天找麻烦，什么原因他最清楚。

    “这药很少，我大哥说几个月后会制作一批，到时候第一个给小飞用的，要不等等吧……”

    陈栩青忍不住提醒一下，他何止是李哲，他先找的自己老爸，想让自己老爸出面的，可是被臭骂了一顿以后，又找的陈诺诺，结果差点被陈诺诺骂死，最后没有办法找李哲，只不过找不到人，只能去李哲家里去找了。

