    轰！

    一大一小，两只完全不相称的拳头碰在一起，一股冲击波打向四周。

    黎秩后退两步，山葬法师后退一步。

    山葬法师一喜，他的力量要比黎秩更强，这场战斗还有的打。

    黎秩皱眉：“只有这种程度啊……不过也足够了。”

    一根长满尖刺的铁棍，从后面横扫过来，这是那只嘴唇上翻的猿猴妖魔，这妖魔可以控制自己接触物体的重量。

    那根铁棍在他手中可能只有塑料轻重，但是打在人身上就有数吨的重量。

    黎秩身体伏下，闪过铁棍，右脚后撤一脚踢断了猴妖的腿骨，接着转身一个上勾拳打在猴妖的下颌上。

    砰！

    猴妖像是火箭一样飞了出去。

    接着黎秩一个后空翻，闪过了鱼妖喷射来的水流，却见一个庞大的阴影缠绕过来。

    噼里啪啦！

    白色的闪电照亮了整个洞窟，白龙妖魔将黎秩缠在身下，身上发出刺目的电流。

    这白龙妖魔，说是一条白龙，其实就是一条白色的电鳗，龙角是自己粘上去的，他身体的重要器官，都在前八分之一的位置，剩下的部位所有细胞都一直储存着电流！

    白龙妖的身躯之中，冒出阵阵的白烟，如果是普通的妖魔被夹在里面，现在已经被电成焦炭了。

    但白龙妖没有一点喜色，反而面露惊恐。

    “啊，啊……手下留情，我，我……”

    撕拉！

    这条白龙妖魔，竟然直接被撕开，鳗鱼血洒在黎秩的身上，又被怨念之袍吸收掉。

    “你，你为什么没事！”

    黎秩手中拿出一根金属导线：“因为我接地了。”

    “这……”

    白龙妖魔死不瞑目，这理由根本就说不过去，但他已经没时间再继续问下去了。

    黎秩扔掉导线，鬼魅一般的走向鱼妖。

    期间鱼妖释放多道水流，但黎秩只是微微偏转身体，就躲过了他的所有攻击。

    “去死，去死，去死！”

    鱼妖疯狂地挥动宝杖，释放出的高速水流，能轻易的切割金属，大地被他切出了一道道裂痕。

    这狂乱的攻击，让山葬法师和莱蒙，都没有办法过来帮助他。

    挥动了几十下过后，黎秩抓到了一个破绽，一手抓住他的宝杖，另一只手竟然直接怼入了鱼妖嘴中！

    鱼妖满脸惊恐，诡异的鱼眼流出泪来。

    黎秩在他的嘴中掏摸两下，猛然用力拔出，它的鱼舌和两边的腮，竟然直接被黎秩从最里面拽了出来！

    砰！

    鱼妖无力的跪倒在地，鱼眼睛迅速变白。

    “吃我一棒！”

    刚才被打飞出去的猴妖，从天空落下来，双手握着那铁棒狠狠砸下。

    黎秩拎起鱼妖的身体，往上狠狠一砸。

    尸体和铁棒碰撞在一起，变成了漫天血雨，猴妖忍不住眯起了眼睛，黎秩趁着这个机会，夺走了他的铁棒，狠狠的塞入了猴妖嘴里。

    “我要……这铁棒有何用……”

    说完，猴妖也一命呜呼。

    战斗过程说起来漫长，其实进展极快，只不到两分钟的时间，三只五阶妖魔就含恨死在了黎秩的手中。

    现在剩下的，就只有莱蒙和山葬法师了。

    “超级筋肉连打！”

    山葬法师咆哮着朝黎秩跑过来，拳头几乎挥舞成了虚影，他能一直保持着这种挥拳姿势，直到打穿一座小山。

    但黎秩纵身一跃，从他头上掠过，他决定最后再料理这个肌肉团子。

    下一个目标，是莱蒙！

    “我才不怕你，不要以为我和他们一样好对付！”

    特殊强化的机器人，关节中喷出了火花，莱蒙启动了机器人身体里的备用燃料，让这些机器人以超负荷状态进行战斗。

    每个机器人的速度，力量，全都得到了提升。

    头盔之下，莱蒙额头血管凸起，他的大脑也在以近乎极限的方式运行。

    黎秩轻笑一声，朝着莱蒙奔跑而去。

    第一只机器人袭来，黎秩侧身转了圈儿，就轻松闪过。

    两只机器人，疯狂开火，黎秩身体前扑，再弹跳起来，躲过了所有子弹。

    又有三只机器人，像是墙壁一样挡在黎秩面前，黎秩向左侧虚晃一下，就从右侧绕了过来。

    最后剩下的所有机器人，围成一圈儿，让黎秩从任何方向都没办法接近他。

    但黎秩跳到了天花板上，手指没入石壁中，爬行了几米脚挂在一根石锥上，倒挂着出现在莱蒙的面前。

    整个过程，黎秩的动作，甚至都没有减慢一丝！

    “你，要比他们好对付多了！”

    黎秩摘下了莱蒙的头盔，所有的机器人全都停下了动作。

    然后他将之前约翰的头盔，戴在了莱蒙的头上。

    ‘检测到异常佩戴者，设备已不可拆除，十秒钟内将进行自爆，十，九，八，七……’

    轰！

    数秒结束，头盔轰然炸开，莱蒙的尸体连残渣都没有留下。

    莱蒙的实力其实很强，甚至于如果列个表格，他能操控的全部力量数据，甚至要比现在的黎秩都高。

    但是他的战斗方式，黎秩已经看过他多次了，机器人很强，但是人的大脑是有极限的。

    只要解决了莱蒙，其他的机器人，就全都成了废铁。

    他双手抱拳，活动了一下手腕，迎向了山葬法师，这就是今天最后的战斗了。

    两人拳头对拳头，谁也不挪动脚步，就站在原地疯狂对轰。

    黎秩的力量要比山葬稍微慢上一些，但是他每一次都精准的打在山葬的薄弱点上。

    关节，穴位，肌肉的缝隙，血管聚集的地方。

    这样打下来，山葬逐渐变得无力，到最后甚至拳头都挥不起来，脚也根本抬不起来了。

    但是他敏锐的察觉到，越到后面，黎秩的力量也在逐渐变弱。

    他身上那些诡异的气息在不停消散，最终他的力量停在了比四阶稍强一些，但不到五阶的地步。

    这让他极度不甘，只要他能再坚持一会儿，胜利者就肯定是他了。

    但是战斗没有如果，现在他已经一根手指都动不了了。

    山葬露出坦然的笑容：“我输了，我选择遗忘。”

    他还记得黎秩之前的话，想要以此获得一条生路。

    但黎秩摇摇头：“遗忘的机会，是给人类的，妖魔必须死！”

    他捡起猴妖的棒子，猛然砸在了山葬的脑壳上。

    山葬法师的头皮之下，都是壮硕的肌肉，所以很不容易死，黎秩一连砸了数十棍，才终于敲破了他的脑壳。

    鲜血溅了黎秩满脸，但他获得了胜利！

