    第77章 你回不了洛阳了

    “为什么？”

    “你们为什么要这么做？”

    “难道你们只是因为忌惮老太师，就要借刀杀了他吗？”

    听了崔松山的坦诚，逍遥王周潜一脸激愤的质问着崔松山。

    在逍遥王周潜看来，太师闻仲和世家之间根本就是井水不犯河水，没有什么太大利益的直接冲突。

    太师闻仲也没挡世家的路，

    世家为什么非要太师闻仲的命。

    崔松山摇了摇头；“没有什么为什么，这个世界也没有那么多为什么，世家做事不需要原因。”

    这就是世家的霸道。

    “呵呵。”

    “没有原因。”

    逍遥王周潜冷声一笑，“你们世家是想控制朝堂吧！”

    “老太师威望过甚，坐镇朝堂，不仅能威慑天下，也能镇得住朝堂。”

    “哪怕同是四大辅国大臣的丞相他们，在老太师面前也没有多少底气。”

    “只要有老太师在，你们世家在朝堂的话语权就不会太大。”

    “所以，你们要搬开老太师这座压力，想独揽朝堂大权。”

    逍遥王周潜直视着崔松山说道。

    逍遥王周潜想来想去，只有这一种可能解释的通。

    因为世家做事，首先看重的就是利益，没有利益的事，世家是不会去做的。

    世家既然想太师死，那肯定也是因为想要更大的利益。

    要不然，他们不可能费尽心思的想要借刀杀人的杀了太师闻仲。

    对于逍遥王周潜的话，崔松山没有反驳，也没有赞同，只是暂时的没有再开口。

    不过，他的这种态度，反而正是印证了逍遥王周潜的话。

    世家借刀杀人的解决太师闻仲，就是想要控制朝堂，独揽大权。

    见崔松山沉默，逍遥王周潜又道；“看来我说的没错了。”

    “老太师一死，再无人能完完全全的压制住朝堂，朝堂也就剩下了大将军外戚一党的势力独大，你们应该也有所谋划吧！”

    逍遥王周潜能猜出世家对太师闻仲的这些算计，但却猜不出世家又如何能解决的了大将军的外戚一党。

    听到这里，崔松山抬头看了一眼逍遥王周潜；“你还不知道吧！”

    “皇后武婴和大将军武进的外戚一党，已经被宫里那位全部拿下了。”

    “皇后武婴死在了养心殿外，大将军武进被东厂督主杀死在了大将军府，其他人全被抄家灭族了。”

    崔松山说着，眼睛有些莫名的闪烁。

    权倾一时的一大势力，就这样瞬间的烟消云散了。

    这让人不得不感觉心惊。

    什么？

    皇后武婴和大将军武进的外戚一党被拿下了？

    皇后武婴和大将军武进也都死了？

    逍遥王周潜一愣，一脸的不敢相信

    说实话，这个消息让逍遥王周潜实在是太意外了。

    意外到有些震惊。

    皇后武婴和大将军武进外戚一党的势力，逍遥王周潜是知道的，那绝不仅仅是庞大那么简单。

    可以说遍布朝野都不为过。

    要不然，逍遥王也不会想着坐收渔翁之利，想要挑起周辰和皇后武婴一党的争斗。

    但就是这么庞大的外戚一党势力，居然就这样被拿下了？

    逍遥王周潜愣了好一会后才回过了神。

    “哈哈哈……”

    “怎么说，有些事情是超出了你们的掌控。”

    逍遥王周潜大笑了起来。

    从崔松山的话语中来看，逍遥王周潜就能听出，这是有些事情超出了世家的预料之外。

    如果逍遥王周潜没猜错的话，超出世家预料之外的应该就是宫里的那位了。

    能这样轻易的拿下皇后武婴和大将军的外戚一党，也超出了逍遥王周潜的预料之外。

    笑过之后，逍遥王周潜看着崔松山道；“你就不怕，等我回洛阳，把你们这些事告诉宫里那位吗？”

    “到时候，就算你们世家根深蒂固，恐怕也得脱一层皮。”

    谋算三朝元老的太师，这要是传了出去。

    哪怕是根深蒂固的世家，也得吃不了兜着走一回。

    回洛阳？

    崔松山莫名的看了一眼逍遥王周潜；“你恐怕是回不了洛阳了。”

    “舅舅有件事还没来得及告诉你。”

    “那就是你跟赵高的关系被东厂查出来了，你的逍遥王王府也被宗人府查抄了，王府内的所有人都被关押到了宗人府的大牢。”

    “对了，还有你在洛阳暗中经营了多年的力量，也全都被东厂的人清理了一个干净。”

    “只逃出了寥寥几人。”

    崔松山将逍遥王王府被查抄的事告诉了逍遥王周潜。

    逍遥王周潜一听，整个人愣在了哪里。

    什么？

    逍遥王王府被宗人府查抄了？

    赵高和我的关系也暴露了？

    这怎么可能？

    崔松山的这个消息，比刚刚皇后武婴和大将军武进外戚一党被拿下，还让逍遥王周潜震惊。

    逍遥王周潜从来没有想过，他和赵高的关系有暴露的一天。

    因为知道赵高和他关系的人没有几个。

    准确点说是，没有第三人。

    哪怕是逍遥王最亲近的王府的管家也不知道，赵高是逍遥王周潜的人。

    他们的关系怎么可能会暴露？

    崔松山看了一眼震惊中的逍遥王周潜道；“所以，舅舅说，你是回不了洛阳了。”

    “只要你一回洛阳，绝对是有死无生。”

    “说不定，现在洛阳已经派人在来西北四府之地的路上了。”

    听到崔松山的话，逍遥王周潜回过了神，脸色变换了一下，没有了神采。

    不回洛阳，他能去哪。

    普天之下他又能逃到哪？

    再说，他的王府家眷可是都在洛阳。

    他总不能扔下那些家眷不管，自己苟延残息吧！

    真是一步错，满盘皆输啊！

    逍遥王周潜不知道，他和赵高的关系是怎么暴露的。

    但他却知道，这关系一暴露，他的有些事就瞒不住了。

    他这个逍遥王周潜也做到头了。

    崔松山又撇了一眼逍遥王周潜道；“现在洛阳你回不去了，你有什么打算？”

    “舅舅有什么话就请直说吧！本王听着。”逍遥王周潜又不傻，崔松山把这消息告诉他，还一直强调他回不了洛阳了，明显就是话里有话。

    (本章完)

