    杭城的天气，虽然四季分明，但春天和秋天，真的就像一个过客，稍露露脸，就躲了起来，冬天的冷，一直要延续到三月，一觉醒来，才发觉柳树已经吐芽了，桃花就快开过了，你连身上的棉衣还没有来得及脱，突然地，地里的油菜花都已经开了，天气已经转热了。

    　　你脱了棉衣，好像直接就可以穿衬衣了。

    　　到了秋天也是，那闷热走得拖拖拉拉，冷空气来得迟迟疑疑，都已经十月了，天好像还一直没有要冷的意思，然后突然，一场雨，你要穿羊毛衫了，再一场雨，赶紧翻箱倒柜，把棉衣羽绒衣找出来，每个人见面的第一句话，都是，冷死了。

    　　天气凉了以后，刘立杆终于松了口气，对他来说，天气转冷，最让他感到心情舒畅的是，那一号接着一号，你感觉八号刚刚过去，九号怎么又突然来临的台风，终于开始稀落了，虽然历史上也有过十一月还有台风的事，但那毕竟是历史上的。

    　　要是年年都会发生的事，人们就不会说是历史上了，而是会说去年前年甚至三年前。

    　　对刘立杆他们的艮山河整治计划，这么庞大的户外项目来说，每一号台风的来临，都像一次灾难，不仅是工程延宕，你抽干的河道会被水灌满，刚挖的壕沟会被水灌满，连你的工棚，都会被水灌满，怎么会有那么多的水，就是天漏了，也总该漏完了吧？

    　　你看着外面肆虐的风雨摇头叹息，为来到的晴天满心欣慰，刚产生总算过去了的感叹时，马上，接着来的台风，又会带来更多的水，更疯狂的风，直接把工棚顶上的油毛毡和竹片都掀翻了，把里面一袋袋下面垫高的水泥，以为可以躲过这场浩劫，直接就变成了水泥块。

    　　河两岸新种的树木和植物，会被风吹折，被雨水劈头盖脸地卷走，冲到河道里，每一次台风过后，整个艮山河工地，就是一个灾难现场，你要化很多的人力物力，去努力让它恢复原状，但你刚刚恢复原状，下一个台风又来了，又给你带来一个灾难现场。

    　　刘立杆觉得，自己从小到大，从来没有像现在这样仇视台风，据说台风的名字是由亚太地区十四个国家和地区，每个国家和地区提供十个，然后按顺序使用，刘立杆心想，搞那么多事干嘛，要是让自己来命名，就一个名字，那就是从王八蛋一到王八蛋一万。

    　　只有王八蛋的程度不同，但台风都是王八蛋，这个是没错的。

    　　好在这王八蛋密集的日子终于快过去了，而清淤的工作，也还剩下最后的一段，刘立杆觉得，这被王八蛋逼迫的日子快快滚蛋，真是太好了。

    　　刘立杆开着车，离开了艮山河工地，准备回公司，他还是习惯性地往望湖宾馆门口绕一下，但还是没有看到阿莲，杭城虽然说大不大，但当你要找一个人的时候，它是会被无限地放大的。

    　　刘立杆不知道自己为什么还要来找阿莲，找到了又能怎么样？蔡小姐始终没有和他说太多，留在刘立杆心里的，还是她的那句话，“我是真正做了妈妈之后，才知道妈妈的痛。”

    　　她知道的是什么痛？被夺子之痛还是看着自己的儿子，很有礼貌地叫着自己“阿姨”时，那种欲哭无泪的痛？

    　　这些，没有经历过的人又怎么可能会有真切的感受？

    　　就是再碰到阿莲，刘立杆不知道自己，除了和她说一声“你好”，再说一声“你现在怎么样？”之外，自己还能干什么？

    　　自己连觉都不会再和她睡了，虽然回想起来，那几天还是忧伤掺杂着美好，但刘立杆觉得，自己连和她睡觉的能力和勇气都没有了。

    　　他也不能说把她招到公司，给她一份稳定的职业，甚至让她在自己的周围出现，在蔡小姐没有更多的说明和指示之前，刘立杆做的所有一切，都会被人看作是一种胁迫，什么意思刘先生，你是要用我的隐私来要挟我吗？

    　　他甚至都不能再给阿莲钱，对阿莲来说，你给我钱找我睡觉还说的过去，给了钱又不睡觉，那就让人很起疑了，反过来她会不会追踪你，刘立杆也不知道，如果她追踪，她会很快发现他和蔡小姐的合作关系，接下来呢？

    　　会发生什么刘立杆也不知道。

    　　但所有未知的东西，对刘立杆和他的艮山河整治计划来说，都是潜在的风险，你自己千万不要去碰。

    　　刘立杆每次从望湖宾馆门口过去，都告诫自己不要再来了，命运自会有安排，就像蔡小姐说的，看缘分吧，那也是她们的缘分，和你没有半毛钱的关系。

    　　但和自己说过不要来之后，刘立杆下一次还会再来，他觉得自己就像是那讨厌的周而复始的王八蛋台风。

    　　刘立杆的大哥大响了，他接了起来，是张晨，张晨问他在哪里，刘立杆说，回去的路上。

    　　“过来过来，烤羊排这里。”张晨叫道。

    　　刘立杆听到背景里有贺红梅和小昭的声音，还有老唐、谭淑珍和葛玲的声音，刘立杆说好，马就到。

    　　等到刘立杆到的时候，他看到老谭和汉高祖刘邦也到了。

    　　虽然天气有些凉了，但张晨他们还是把桌子摆到了外面，两张桌子拼到了一起。

    　　刘立杆走过去刚刚坐下，老唐就把一串羊腰子塞到了他手上，贺红梅说，吃吧吃吧，今天我请客，不算在那一百顿里面。

    　　那一百顿饭，后来又经过了几次周折，现在回到了八十几次，刘立杆和贺红梅说，四川妹，这一百顿饭对我来说，就像愚公家门口的山，是不是子子孙孙无穷尽了？

    　　贺红梅说对，我现在在给我孙女攒饭呢，你好好记着。

    　　贺红梅今天居然主动说不算在那一百顿饭里，刘立杆顿时起疑，他把羊腰子拿在手上，问：“这么大的好事，是不是有诈？”

    　　贺红梅和小昭乱笑，谭淑珍骂道，诈也就诈你一顿饭，你怕什么，还会有人给你下毒？放心吧，你不值得在座的任何一个人给你下毒。

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　老唐和刘立杆说：“今天是贺红梅的喜事。”

    　　“怎么，老天开眼，有人娶她了？”刘立杆问。

    　　老唐摇了摇头：“我觉得比有人娶她更值得庆贺。”

    　　老谭和汉高祖刘邦是后来的，他们也不知道状况，看看贺红梅，又看看老唐和张晨他们，贺红梅笑着，自己不说，张晨替她说了，他问刘立杆：“还记不记得去年的那个电影剧本？”

    　　“国际友人的，你们做的服装那个？”

    　　张晨点点头说对，“贺红梅设计的服装，今天原田志乃和我说，已经获得了今年京都电影节最佳服装设计的四个提名人之一，原田志乃他们公司，邀请贺红梅去参加这个电影节的颁奖仪式，最终的获奖名单，会在颁奖仪式现场公布。”

    　　“真的，那太好了！”刘立杆举起了酒杯，和贺红梅说：“四川妹，那我一定要预祝你获奖，而且，我相信肯定能获奖。”

    　　贺红梅也举起酒杯，和刘立杆碰了碰，说谢谢！

    　　小昭看着他们笑，刘立杆把酒喝完，问小昭：“你笑什么？”

    　　“你们两个人这么正经，真是太难得了。”小昭说着，大家都笑了起来。

    　　汉高祖刘邦说：“那可是国际上有名的电影节，侯孝贤和杨德昌，都去参加过，来来，贺小姐，我也要祝贺你。”

    　　“一起一起。”老谭也举起了杯。

    　　三个人喝完，张晨说：“原田志乃也说了，能获得服装设计的提名，是中国人里的第一次，要是得奖，那肯定是轰动性的新闻，老外原来一直都认为，像服装设计这种，和我们中国人是绝缘的。”

    　　“那太好了！是不是我刘立杆，也认识一个国际名人了？来来，四川妹，那我要拍拍你马屁，等下给我先签一百个签名。”

    　　刘立杆又举起杯，和贺红梅说，贺红梅骂了一声“滚”，但干杯还是和刘立杆干了。

    　　贺红梅喝完这杯，把酒倒满，举起来，和张晨说：“谢谢师父！”

    　　老唐鼓起了掌，叫道，这酒你要喝，张晨！

    　　张晨拿起杯子，和贺红梅碰了碰，一饮而尽。

    　　……

    　　张晨和小昭送贺红梅去机场，小昭看到贺红梅期期艾艾，似乎有话要和张晨说，小昭就借故上洗手间，走开了。

    　　贺红梅问张晨：“师父，为什么这次只有我一个人的名字，没有你？”

    　　张晨笑道：“本来就是你设计的，当然是你。”

    　　“不是，原田志乃和我说了，他说是你提议的，对不对？”

    　　“对，我提议的，那我也只是说了一个事实。”张晨说。

    　　“可我觉得不公平，明明，这整个设计的理念都是你的，你应该也在名单上。”

    　　“你想臊死我？理念有什么用，理念就是想法，我每天都和人说那么多想法，和你说，也和葛玲他们说，怎么，所有的服装就都算是我设计的？自信一点，你有这个能力，没有我，你也会做得很好。”

    　　贺红梅摇着头，她说不是，师父，还有那么多次，一次次修改，都是你提出了修改意见，我再去做的。

    　　张晨笑了起来：“那有什么，我是要接这笔业务啊，对了，我和原田志乃也说过，我起的作用，最多就是一个指导老师的作用，你不是大学毕业的吗，你不知道指导老师该怎么样的？”

    　　“他们没有一个像你这样的，师父。”贺红梅说，“你才是我真正的师父。”

    　　“对，我是你师父，你白白给我打了那么长时间的工，也该出师了。”张晨说。

    　　“我不许你那么说。”

    　　张晨奇道：“我说了什么？”

    　　“白白打工之类的，和你们在一起，我很高兴，做什么都很高兴。”

    　　“我们也很高兴你和我们在一起，贺红梅。”张晨说。

