    “除此之外，我还有一点要提醒大家。

    在的对手的实力不足以将你的全部手段都施展出来的时候，你们可以看情况隐藏自己的实力。

    一旦在前期将所有的底牌都暴露出来，那就很有可能被人针对。”

    秦霭在天罡宗当了这么多年的殿主，对于这些情况可谓是再了解不过。

    一旦被针对，想要取得胜利可就更加困难了。

    弟子们纷纷点头，将秦霭的话谨记于心。

    要知道，因为参加四殿之争的都是四大分殿十分有名的弟子，因此这一场四殿之争可是要进行好几天的。

    每一次举办四殿之争都是天罡宗的一大盛事，所有的弟子都会暂时放下修炼等事宜来观看四殿之争。

    毕竟，即便自己无法参加，看一看厉害的弟子战斗的情况也能够让自己有所收获。

    因此，每一名弟子每天只参加一场战斗，这也是为了让弟子能够更好的恢复战斗力，从而在比武台上爆发出自己的真正实力。

    说来，只有第一天的比试最多，之后每天的比试次数都会递减，但是观看的弟子会越来越多。

    随着秦霭将需要注意的事项告诉了所有人之后，大家这才离开了议事殿。

    明日便是四殿之争开始的日子，大家都得回去好好准备一番，为的就是明天能够有更好的表现。

    ……

    次日，百里红妆早早起身，因为今天是八十名淘汰赛，一共会进行四十场比试，所以四殿之争很早就会开始了。

    至于这四十场比试究竟是分为一天进行还是两天进行，这就得视情况而定了。

    百里红妆一走出屋子，便发现屋外有很多弟子都在出发前往比试场所了。

    这般热闹的场景，百里红妆还真是第一次见到。

    “红妆，你准备好了我们就一起出发吧！”

    夏芷晴满脸笑意的看着百里红妆，他们并没有比赛资格，所以今日主要就是看百里红妆比试的。

    百里红妆微微点头，“好啊。”

    作为今日要参加比试的弟子，那可是绝对不能迟到的。

    百里红妆三人出发的已经很早了，不过当他们抵达比试场地的时候便发现这附近早已经是人山人海的一片。

    一眼望去，只见人头攒动，黑压压的一片，根本就认不出谁是谁。

    百里红妆瞧了一眼附近这能够容纳数万人的围观场地，她便明白这个地方定然是为了四殿之争特意准备的。

    在天罡宗，恐怕也只有四殿之争能够吸引这么多人前来了。

    不光是弟子们，殿主和长老们同样是早早的就到了。

    四大殿主以及炼丹殿殿主都已经在高台上坐了下来，望着这极为热闹的一幕，脸上都流露出了盈盈笑意。

    在五位殿主的中央，还有一个空位子，显然是为帝北宸所留的。

    百里红妆打量了附近一圈后便和夏芷晴二人打了一个招呼，随之前往了朱雀殿参赛弟子所在的地区。

    因为四殿之争围观的弟子实在是太多，所以参赛弟子都有一片专门等待的区域。

