    第853章 警示   

    “不来了？”

    

    一看苏天竟挥袖回了宝座上了，三大帝国三女大急。

    

    “那怎么办？”

    

    一个个羞愤得捏着粉拳直跺脚，没想到当着文武千官各国天之骄女，她们的初吻，就这样白白的奉献出去了。

    更可气的是，让苏天白占了这么大一个便宜不说，他还一脸嫌烦的样子。

    

    “三位爱妃都太爱本帝，爱的太过执着，争宠也不能分出胜负。”

    苏天声音洪亮，端起了帝王架子，又是正色道：“让本帝再想想。”

    

    “……”   

    三女差点晕了过去，心中狂骂：执着你个死人头呀，我们是被迫无奈。

    

    “哈哈哈！”

    

    其他人又是大笑：“言之有理。”

    

    苏天挥袖一甩：“干脆你们猜丁壳吧。”

    

    “猜丁壳？

    ？”

    

    殿下文武千官，上百帝妃，纷纷面露茫然。

    

    “这都不懂？”

    

    苏天真心的烦：“剪刀石头布，懂了吧？”

    

    “剪刀石头布？”

    

    众人依旧一脸懵逼。

    

    “哎！”

    

    苏天长叹一声，对这个没有童趣的世界有一种生无可恋的感觉。

    不想解释，不想说话，对赵灵儿道：“你解释给大家听。”

    赵灵儿开启血脉之前是少女刘亦菲，和他是一个世界的人，她自然晓得。

    

    “各位大臣，各位姐姐妹妹。”

    赵灵儿甜甜笑道：“剪刀石头布呢，就是这样的……”一边说着，一边伸出雪白的小手比出手势。

    

    顿时，众人纷纷领悟过来。

    

    同时，一个个张大了嘴，一脸的不可思议。

    

    天啦。

    

    这也太儿戏了吧！   

    这场盛大的比武招亲，轰动天下，一路轰轰烈烈比到最后，结果，竟然用这种方式来决胜护国神像！   

    靠……   

    剪刀石头布送护国神像，除了神龙帝国的神龙大帝，天下有哪个帝王还能有如此昏腐，哦不，是有如此的豪爽和帝王魅力！   

    苏天有个毛的办法？

    他也是无奈！   

    最哭笑不得的还是龙骄阳，玉心，水婉清。

    早知道的话，她们打败那个红颜后就出来不就行了，哪里还用得差点拼掉了性命，还有，刚刚哪还用得着拼了命一样的去给苏天献初吻……   

    “大家一起数三二一，数到三，你们三人一起出手，谁心机婊，谁直接淘汰。”

    苏天不啰嗦，异界的强者，手速之快，眼光之敏，只需毫厘之差都能决胜输赢，要耍心机容易得很。

    

    “什么是心机婊？”

    众人又一起问道。

    

    “……”   

    苏天脸皮一颤，想找个人打一顿。

    不由分说：“开始吧！”

    

    接下来，文武千官和百妃当裁判，三大帝国三女站在金銮殿中心，围成一圈，准备剪刀石头布。

    

    上千帝国大员面带苦笑，上百帝妃娇笑不断，开始一起大喊起来。

    什么烽火戏诸侯，战鼓逗佳人，比起这可笑而荒唐的一幕，那真的都算不上什么谈资了。

    

    “三。”

    

    “二。”

    

    “一。”

    

    ‘一’刚落口，骤时，三女同时出手，水婉清和玉心比的是‘剪刀’，龙骄阳比了一个‘布’。

    

    龙骄阳淘汰。

    

    苏天看的一乐，这妹子，好倒霉……，毫无挣扎就结束了。

    

    龙骄阳呆呆的看着自己的小手，整个人都呆住了，她竟然已这样的方式被淘汰了……   

    想哭的心的有了。

    

    心中哪里肯服，但她一个字都说不出口。

    

    “三。”

    

    “二。”

    

    “一。”

    

    上千大员和上百帝妃又整齐一致的大喊。

    

    玉心和水婉清同时出手。

    

    玉心又是剪刀，然而这一次，水婉清比出的是拳头。

    

    两女先呆了一秒。

    

    随即，淑女范儿的水婉清当场尖叫起来，高兴得忘了端架子，忘了矜持，在金銮殿中又蹦又跳的欢呼起来。

    

    帝魁皇魁王魁就这样选出了。

    

    不败帝国水婉清，帝魁，最终夺得刑天神像一尊。

    永恒帝国玉心，皇魁，最终夺得二郎神神像一尊。

    万兽帝国龙骄阳，王魁，最终夺得牛魔王神像一尊。

    

    当然，三尊神像是想方设法送给了三大帝国，但天下第一第二第三美人的称号，苏天却不想让她们三人占了，毕竟，有好几人无论姿色才能，都不逊色于她们，这样对其她女子不公平。

    

    “本帝宣布。”

    

    苏天神情一凛：“帝魁皇魁王魁的决出方式，实在太过儿戏，所以……”   

    众人心中一汗，你也知道太过儿戏啊。

    

    “所以，本帝昭告天下。”

    

    苏天大声道：“黄蝶舞，不知火舞，赵灵儿，花千骨，女儿国国王，武儿，香奈儿，水婉清，玉心，龙骄阳。

    天下十大天骄，不排名次，才貌武艺，不分伯仲。”

    

    从此，天球十大美女，诞生！   

    风靡天下。

    

    十女，成为天下亿亿男人的梦。

    

    不过江湖上，流传得更多的传奇色彩更浓郁的还是那个神秘女子‘红颜’，传说中，世界见过她的人寥寥无几，传闻她身穿嫁衣，红盖头下的脸，惊为天人……   

    一现的昙花和常开的牡丹一样美丽，动人，但却更有神秘感，更有传奇色彩。

    

    “诸位爱妃。”

    

    接着，苏天又淡淡道：“这场盛世已经结束，接下来，本帝允许你们在帝都游玩一些时曰，然后，都各自回家吧。”

    

    众女都是一惊。

    

    上百双美目，纷纷惊诧的望向苏天。

    

    她们刚选上帝妃，苏天就要撵她们各回各家各见各妈！这神龙大帝，竟如此绝情！不过同时，她们心中也是一喜，她们都是为了神像而来，为了凤凰令而来，不管成功与否，也都必须得回去复命。

    

    苏天心中却有他的打算，他的这些帝妃，个个都大有来头，不是一国帝王的公主，就是一大宗派宗师的千金，有这些帝妃，他等于是和全世界大半势力结了亲家，以后，这对他争霸天下有着极大的帮助。

    

    天下若是一盘棋，那这些帝妃，就是在安放在天下的棋子。

    

    “不过你们听好了。”

    

    苏天忽然又脸色一寒，帝躯上释放出恐怖的威严和杀气，声色俱厉：“从此以后，今生今世，你们都要记住自己的尊贵身份，至高地位。

    无论你们在何时，在何方，若是谁敢不自重，不自爱，敢给本帝戴绿帽，本帝就杀谁三姓九族十八亲！”

    

    “不管是谁，都绝不姑息！”

    

    

    

