    “下面让我们欢迎第二轮的两位选手，他们分别是！”

    “来自卡洛斯地区的‘电影女王’卡露乃！！”

    卡露乃作为一名专业的电影演员，以及出众的外表，高贵优雅的气质，一直都有一批忠实的支持者，并且这个群体还在逐渐扩张中，所以欢呼声极大。

    “以及！来自关都地区的......‘战术大师’夏彦！！”

    主持人看着手卡，上面的原本的称呼已经被他划掉了，换成了刚刚获得的信息。

    这叫紧跟时事。

    夏彦略带尴尬地从选手通道走出来，欢呼声再次迎来暴涨，甚至比卡露乃还要高那么一点。

    科拿的“灭歌”战术给人印象有多深，夏彦此次得到的欢呼声就有多大。

    这次是真的获得了极高的关注度。

    在很多人看来，出生平民的夏彦能够走到这一步已经相当相当不容易。

    再结合科拿的描述，一个出生平民，但不甘于普通，努力学习成长、钻研战术、训练精灵的“刻苦”形象，就被人们自行丰满了起来。

    这妥妥的就是平民代表啊！

    榜样啊！

    精灵世界什么人最多？

    自然是平民。

    所以夏彦这一波，吸粉无数。

    对此，夏彦除了对那个称号略微感觉有点脸红外，其他的其实倒也还好。

    出名？

    他现在走到八强对战卡露乃，就已经出名了，区别只是名声大还是名声小。

    况且，这对他而言未必就不是一件好事。

    他已经决定要在随意镇建立道馆。

    而一个新建立的道馆，并且还是在随意镇这种不太显眼的地方，想要吸引更多人过来，增加经济收入，增加道馆的名气，不是一件容易的事情。

    夏彦本来已经想了几个点子。

    但现在看来，这“战术大师”的名头一套，估计等道馆开设后，有段时间要忙碌了。

    也是好事。

    忙一点。

    赚钱就多一点。

    在裁判的示意下，在观众们的欢呼声中，两人走到了场地两旁。

    对视一样，都投去了友好的目光。

    两人说不上熟，但毕竟都是选手，在选手等待室抬头不见低头见，也是有打过几次招呼，算是给彼此留下了个不错的第一印象。

    有什么真的要交流的，也完全可以打完了再交流。

    比如，让卡露乃小心来自身边的背刺。

    对此，夏彦刚刚体会过。

    卡露乃的一个挚友，名字叫做弗拉达利，是将来闪焰队的首领，或者说现在已经在构建闪焰队了，可能已经有了个雏形。

    当然这些都是后话。

    现在。

    两人的对战，在万众瞩目下，开始了。

    红光闪烁。

    两只精灵出现在了场地上。

    卡露乃所召唤的，是一只体型不大的鸟类精灵，全身覆盖着多彩的羽毛，脸部有蓝绿色的面具状图案，还有一个由三根羽毛组成的冠，翅膀酷似斗篷，外侧为红色，内侧为蓝绿色，在每个翼尖附近有一只利爪。

    馆主级！

    摔角鹰人！

    格斗系和飞行系的精灵，乍一看就像是个带着电影中那些带着面具身着披风的超级英雄。

    对于这只精灵，夏彦还是比较熟悉的，不仅是因为原著中小智也曾有过一只摔角鹰人，更因为这种精灵其实在一些游戏中，也有不错的登场率。

    它最有特色的，就是它的特性。

    “呼嘀！”

    而夏彦所召唤的，则是胡地！

    这一只在上一场作为压轴的精灵，在别人看来应该是夏彦王牌的精灵，第一只就被派了上来。

    从这两只精灵的属性来看，显然是胡地更占优势一些。

    但从之前夏彦对战大叶，渡对战科拿中不难看出，到了这个阶段，属性并不是最重要的，精灵的实力、战术的布置和安排等多个方面，也都在很大程度上，影响着战局。

    随着裁判宣布开始，两人与两只精灵也都立刻行动了起来。

    嗡——

    胡地的“精神场地”在第一时间撑开，按照夏彦的训练要求，如今的胡地已经可以自如地做到“精神场地”的收与放，平时哪怕没有战斗，它都会保持着“精神场地”的存在，潜移默化地让自己增加对其的熟练度。

    “摔角鹰人，投掷。”卡露乃对于胡地精神场地这一招也是做了一些功课的，所以并不慌张。

    “恰！”

    只见对面的摔角鹰人则躬身，从自己那披风似的羽毛下，掏出了一颗黑色金属质地的铁球。

    然后鼓足力量，猛地朝着胡地丢去。

    摔角鹰人虽然体型小，但它的力量却一点也不弱，沉重的铁球到了它手上，就和没有重量似的。

    嗖——

    铁球外泛起淡淡的黑色光晕。

    投掷，是恶系招式，能够将自身所携带的某件道具当做武器攻击敌人，会根据丢出的不同道具判定该招式的不同威力，并且有一些还附带追加效果。

    而摔角鹰人所丢出的铁球，正是与“投掷”招式最为契合的一件道具“黑色铁球”。

    所以这一招，威力高达130点！

    并且还是恶系招式，对胡地的威胁很大。

    但见。

    胡地举着两根汤匙，身上疯狂地涌现出大量的湛蓝色超能力，并且顺着精神场地在四周蔓延而开。

    下一秒。

    霍！

    胡地凭空消失在了摔角鹰人的面前，也消失在了黑色铁球的攻击范围。

    瞬间移动！

    但是，摔角鹰人似乎早就预料到了这种情况可能会出现，丝毫不管丢弃的“黑色铁球”，翅膀用力震动，一个灵活轻巧地转身，身形极快，利爪之上泛起黑芒，狠狠朝着身后的胡地爪去。

    地狱突刺！

    好快！

    环绕在胡地身体周围的超能力，在这次攻击下就如同纸糊的一样，层层破裂，迅速失去作用。

    胡地也是面色微变，但好在夏彦在这次战斗之前，就已经告诉过它如果对手是卡露乃的摔角鹰人，一定要防备好它突然增长的速度，以及一定不要因为对手的个子而小巧。

    两根汤匙交叉于胸前。

    一道好似透明玻璃散发着点点晶莹的屏障，出现在了胡地的身体周围。

    反射壁！

    嘭！

    摔角鹰人的这一抓，成功地命中了胡地，恶系招式所带来的克制，令它忍不住蹙眉。

    哪怕是有着反射壁隔绝了物理招式的一半伤害，可还是很疼。

    并且，这摔角鹰人的速度，也太快了。

    一击成功，摔角鹰人也不追击，站在原地，双脚开始有规律地来回跳跃，如同一名专业的拳击手。

    摔角鹰人是一种极其擅长技巧类招式的精灵，精通各种格斗技巧，是典型的“实力派”。

    而它的速度为什么会这么快，全都是因为它的特性，以及开局最开始丢出的“黑色铁球”。

    它的特性，是“轻装”。

    轻装：失去所携带的道具时，速度加倍。

    而摔角鹰人“投掷”出的“黑色铁球”看似是攻击胡地，实则只是为了触发自己的特性。

    本就以速度见长的摔角鹰人，在“轻装”特性被触发后，速度已经提升到了一种非常恐怖的程度。

    哪怕胡地有着“瞬间移动”，也未必能在速度上占据到什么优势。

    但胡地并不慌张，这一切都在战斗开始之前，夏彦就给它们科普过了。

    下一刻。

    胡地抬起其中一根汤匙，悬浮在了自己的面前，从中射出数道乳白色的光亮，其中一道迅速没入了摔角鹰人的体内。

    定身法！

    直接封锁了摔角鹰人刚才所使用的“地狱突刺”这个对胡地颇为克制的恶系招式。

    正常来说，训练家为了让精灵保持打击面，会让精灵学习几个非本系的招式，但这样的招式不会多，最多可能也就只有一两个。

    毕竟精灵还是不能忘记自己的本职属性。

    “投掷”和“地狱突刺”就是两个恶系招式。

    没了道具“投掷”无法使用，封锁“地狱突刺”，摔角鹰人对胡地的威胁程度有所下降。

    卡露乃面色微变。

    就如夏彦赛前所猜测的那样，这只摔角鹰人能掌握两个恶系招式，已经算是很了不起了。

    “摔角鹰人，剑舞！”

    这是改变战术策略了。

    对于卡露乃接下来要怎么打，夏彦做了一个简单的猜测。

    也不再保持沉默，开始指挥胡地应对其战术变化。

    “精神强念。”

    “呼嘀！”

    胡地举着另一根汤匙，眼眶中蓝光迸射，一颗黑色的精神球在其汤匙之前汇聚，不由分说就朝着摔角鹰人砸去。

    这是要打断它的剑舞。

    然而。

    “守住！”

    卡露乃及时地给出了指示。

    一道翠绿色的能量屏障出现在了摔角鹰人的面前，对胡地的精神强念完成了一个完美的阻挡。

    与此同时，借助着“守住”的拖延，在技巧上颇具天赋的摔角鹰人，也一心二用地完成了“剑舞”。

    攻击力大增。

    随后，不需要卡露乃指挥，摔角鹰人已经明白自己要做什么，风驰电掣一般地朝着胡地奔袭而去，速度之快，在场上留下了到红色的光影。

    这是决定本次对战胜负的一招！

    只见摔角鹰人靠近到了胡地一定范围后，猛然跃起，壮硕精悍的双腿绷紧，一只在后，一只在前，膝盖弯曲，暗红色的格斗系能量已经汇聚在了膝盖上。

    飞膝踢！

    虽然因为有着属性上的克制，还有“反射壁”的存在，但不可否认的，“飞膝踢”的威力，绝对是强横的。

    毕竟只高了10点威力“神鸟猛攻”，还需要一段蓄力的时间。

    看到飞膝踢，胡地和夏彦的眼睛同时泛起微光。

    等的。

    就是这个时候！

    “呼嘀！”

    就见胡地低喝一声，手中的另一根汤匙竖着垂直落向地面。

    随着汤匙与地面接触的一瞬间，一道光晕以汤匙为中心，呈波纹状四散而开。

    下一刻。

    高高跃到了空中的摔角鹰人忽然感觉到下方传来极强的力量，不断拉扯着它下落，任凭它怎么挣扎，都无济于事。

    轰！！！

    摔角鹰人狠狠地将“飞膝踢”砸在了地面，换来场地的迅速皲裂，一道道细密的裂纹蔓延而开。

    “飞膝踢”这个招式唯一的缺点，就是在无法击中敌人的时候，自身会受到巨大的反弹伤害。

    就比如现在的摔角鹰人，落在地上时，双眼已经疼得紧紧闭了起来。

    “重力？”卡露乃颇为意外，看着胡地落下的那根汤匙。

    没错，就是招式“重力”。

    在“重力”招式下，“飞膝踢”是无法使用的。

    被硬生生地打断。

    而令卡露乃感到惊讶的，不是因为胡地会“重力”这个招式，而是它使用“重力”的时机。

    它明明可以在很早之前就使用“重力”，来让摔角鹰人的很多招式无法使用。

    不只是“飞膝踢”，还有例如“弹跳”、“飞翔”、“飞升重压”等等，早早地将一些危险规避。

    但它却没有这么做，偏偏等到摔角鹰人使用“飞膝踢”的时候。

    再加上之前使用“定身法”封锁住摔角鹰人对胡地唯一威胁比较大的“地狱突刺”招式。

    就感觉......似乎自己和摔角鹰人的战术都在夏彦的计划里。

    这就有点恐怖了。

    承受了“飞膝踢”巨大反伤的摔角鹰人在胡地面前就没了威胁，属性上的克制仅仅只是两次“精神冲击”，就让它彻底失去了战斗能力。

    卡露乃疑惑地瞥向夏彦。

    ‘这人？对我，对摔角鹰人，这么了解？’

    如果夏彦知道卡露乃的想法，一定会说，他对卡露乃了解未必有多深，但对摔角鹰人，特别是“轻装”特性的摔角鹰人，那可太熟了。

    第一局，是夏彦赢了。

    至于说其中战术上的一些弯弯绕绕，就只有少数人看得懂了，大部分人，都纯粹是看个热闹，只知道夏彦超出大部分人预料地赢了一局。

    但这仅仅只是开始。

    卡露乃接下来的两只精灵，才是真正考验的开始。

    把胡地喊了回来。

    “做得很好。”夏彦赞赏着。

    胡地把他昨天晚上规划出的一些可能发生的情况，以及需要应对不同情况的不同战术，都几乎完美地用了出来，发挥出了效果。

    它虽然受了伤，但影响不算太大，还有一定的战斗力。

    卡露乃并没有急着召唤精灵，反而有些复杂、有些敬佩地看了夏彦一眼。

    “不愧是‘战术大师’。”

    本来科拿的采访还让卡露乃带着半信半疑的态度，但通过这第一场对战，她确信了，夏彦的战术能力，确实很强。

    反正比她强。

    夏彦表情微僵，讪讪地笑了笑。

    “运气，运气。”

    卡露乃莞尔一笑，“还真是谦虚呢，倒是和我的一位朋友很像，他也很谦虚。”

    弗拉达利？

    夏彦可不敢像他。

    “看来必须要拿出全力，才有机会能赢了。”卡露乃又说了句。

    然后两人就在裁判的示意下，再次召唤了精灵。

    而在两人做简短交流的时候，看懂刚才两人战术上博弈的一名四天王，给观众们简单地讲解了一下刚才所发生的事情。

    这时观众们才终于明白刚才的对战，更深一层的博弈，纷纷表示惊叹。

    总结出来是一句话。

    夏彦。

    真·战术大师！

    ——————

    算上之前的5000字，已经近9500啦~~求个月票~~

