    “姐姐还有希望复活吗？”

    良久之后，白晓文吸了口气，平复了一下心情。

    白源堂摇头说道：“灵魂消散，是无法挽回的。”

    “真的一点希望也没有？”

    白源堂想了想：“至少以我的知识水平来说，找不到复活她的办法。但是，灵能时代的奥秘太多，我的知识水平也不敢说洞悉了所有奥秘，尤其是关于灵魂层面的东西，那是神的禁区。”

    “爸，你说的神……可以复活姐姐？”

    白源堂摇头：“我不是神，所以我也不知道。灵魂的重塑，是只有神知道的领域。”

    “凡人有可能成神吗？”白晓文再次问出一个问题。

    白源堂说道：“一般来说，不可能。不过凡事没有绝对……就比如我，其实就已经走在了成神的道路上。”

    “我会全力帮助爸爸成神，”白晓文仿佛找到了目标，“然后复活姐姐，我们一家人，重新团聚。”

    白源堂沉默了一会儿说道：“你不要太冲动。现在以隐藏身份，提升实力为主。有一点你要特别注意。”

    白晓文的眼睛看向白源堂。

    白源堂道：“如果你得到了神明的青睐，要让你成为祂的选民……一定要拒绝。”

    “为什么？”

    白源堂道：“成为选民固然可以得到神眷，毫不费力地获得强大的力量，但也意味着你成了一个奴仆，永远无法摆脱神明的烙印。记住，力量是有代价的，越是唾手可得的力量，代价越大。”

    白晓文凛然点头。强大的力量需要代价，这一点在黑灵魂石上，早已体现的淋漓尽致。

    白源堂又说道：“此外，成为选民意味着你对信奉的神明毫无保留，你的一切秘密都被祂洞悉，包括进化之眼，包括你和我的关系。这是绝对的秘密，一定不能暴露，对你的朋友、亲人，哪怕是小君，都不可提及。”

    白晓文再次点头，然后问道：“爸，我记得妈妈和你是一起离开的。她现在在哪里？”

    白源堂沉默了一会儿，摇头说道：“现在，还不便告诉你实情。你就当她从来没有出现过吧。”

    停顿了一下，白源堂道：“时间不多了。这次谈话，就到此为止吧。”

    白晓文面露疑惑。

    母亲的身份，对白晓文来说一直很陌生，远远没有姐姐白晓华留下的记忆深刻。白晓文对于母亲，几乎是一无所知。

    现在父亲又这么说，怎能不让白晓文心生疑窦。

    不过，白晓文已经很成熟了，他没有刨根问底，而是追问了一个他最关心的问题：“爸爸，灵界到底是真实的，还是虚幻的？”

    白源堂笑道：“那我问你，你是真实的，还是虚幻的？”

    白晓文本能地想要回答，却说不出口。

    白源堂道：“我们以电子游戏举例，一个游戏里面的人物，都是由开发者编写的，对于你来说，游戏人物都是虚幻的没错吧。”

    白晓文点点头。

    白源堂续道：“那么有一天，那位开发者有了无上的神通法力，可以让游戏里面的人物走出游戏，来到你所谓的‘现实’之中，能够让你看到、触摸到、感知到……甚至可以和你一起喝酒，一起战斗，经历生死。那么这个游戏人物，还是虚幻的吗？”

    白晓文有些茫然，说道：“怎么可能……有这样强大的开发者。”

    白源堂笑而不语。

    白晓文迅速意识到了自己的错误，说道：“我明白了。”

    灵界，岂不就是这样的开发者？

    怪不得老爸之前说，找到灵界的幕后操纵者，就离破局不远了。

    “你只要记住，凡是你能看到、触摸到，或者说感知到的东西，就是真实，”白源堂说道，“当你有了‘开发者’那样的神通法力之后，你现在以为的‘真实’其实也可以视为虚幻，因为你举手投足就能塑造出同样的真实存在，包括重塑晓华的灵魂。”

    “有点像是心学的观念。”白晓文说道。

    “没错。”

    白源堂结束了话题，最后说道：“你的进化之眼，有了再次进化的资格，我会帮你促成这次进化。在这封闭的试炼之地，是难得的进化机会，可以免遭外界的打扰。”

    白晓文猛然醒悟，这才是白源堂出现在试炼之地第七座陵墓的原因。

    以前进化之眼进化过一次，让白晓文得到了记忆共享的功能，洞察的效果也增强了。

    不过那一次，确实很惊险，恶魔生物试图跨界攻击地球城镇，甚至还有一只20级以上的高阶恶魔，试图将一只手臂伸进来。幸好有一支在地球度假的进化者小队，把炎魔手臂砍了下来。

    当然现在白晓文明白，即便没有那支进化者小队，那高阶恶魔也讨不到什么好处，因为它强行跨界，会导致维持空间裂缝的灵能粒子快速衰减，空间裂缝很快就会消失。

    白源堂身形越来越虚幻，一道道柔和的光芒，敛入白晓文的左眼。

    白晓文忍着眼睛的痛楚，追问道：“爸，进化之眼到底是什么东西？”

    不过没有得到回应。白源堂的身影，再次化作光点，消散无踪。

    “我还有很多问题……”

    白晓文叹了口气，主要是姐姐的消息太过震撼，让他心神失守，错过了了解灵能时代奥秘的大好机会。

    父亲白源堂居然是有资格“下棋”的大佬，肯定知道很多灵能时代的奥秘，比如灵界的来历？比如进化之眼的秘密等等。只能等到下次相见，才能问他了。

    遗憾的是，父亲这个幕后大佬混的有点落魄，连实体都没有了。不然的话，白晓文倒是能享受一把强二代的待遇，开启龙傲天模式，什么星联，什么克威尔领，全都跪下唱征服。

    “虽然希望很渺茫，但是姐姐还是有复活的可能性的。现在还是要增强实力，早点能参与到父亲的棋局中去。”

    白晓文很快从自己的识海之中退出。

    识海这个词，是从父亲白源堂那里得知的，其实就是白晓文之前所说的“意识海”。

    很快，灵界规则传来了一连串的提示。