    “回来了！”

    “可算回了！”

    刘叔和刘婶都松了一口气，忙迎了过来。

    “小鹿，你没事吧？”

    “三儿，你们怎么那么晚才回来？”

    刘三冰匆匆看了袁博一眼，答：“小鹿她……她去得有些远，迷路了。我找到她的时候，都已经挺晚了……我马上就带她回来。”

    林小鹿微窘，只好顺着他的话说下去。

    “晚上黑，路看着都差不多，我匆匆忙忙跑出厂门口，然后就胡乱跑……跑着跑着就迷路了。”

    刘婶心疼“哎哟！”一声，打量她周身。

    “小鹿，没事吧？没受伤吧？不痛吧？”

    林小鹿摇头：“我很好，没事。”

    接着，她看向刘叔道：“叔，谢谢你帮了我。您的脸……好些了吗？”

    “没啥事。”刘叔露出欣慰笑容，道：“我年纪大，皮厚着呢，能有啥事。你没受伤就好，没事就好。”

    林小鹿内疚低声：“对不起……让你们担心了。”

    “没事！”刘叔忙摇头：“都是小龚不讲理，害你受苦了。你那时候铁定也是吓坏了，不然也不会慌不择路乱跑。”

    “就是就是！”刘婶拉住她的手，心疼皱眉：“县城你都还不怎么熟悉，天又都黑了，心里还受了委屈……幸好三儿把你平安带回来。俺们起初担心极了，拿着手电筒到处找。俺们路过牛肉店的时候，还碰上了阿博，他问我们啥事后，顾不得吃，马上开车带我们到处找。快八点半的时候，他说指不定你们回来了，载着俺们回来。这不，俺们前脚刚到，你们也就回了。”

    原来如此！

    刘三冰和林小鹿都一致看向袁博，感激点点头。

    袁博倒丝毫不在意，淡声：“平安回来就好。”

    刘婶疑惑问：“你们饿了吧？”

    “……饿。”林小鹿答：“都还没吃晚饭。”

    刘叔麻利道：“快，咱们进屋吃面。老婆子，赶忙去下面。”

    “哎！马上去！”刘婶匆匆进屋。

    刘叔招呼喊：“阿博，你也一并进来吃。”

    “不了。”袁博微微一笑，解释：“村里明天一早还有事，我得回去了。”

    刘叔听罢，也不好留他。

    “这样啊，那你开车小心些。今晚真是辛苦你了，害得你跟我们满城跑。”

    袁博摇头：“小事而已，人回来了就好。”

    语罢，他给刘三冰打了一个眼色，转身大跨步走出小巷。

    刘三冰忙将自行车递给父亲，低声：“我去送送阿博。”

    随后，他匆匆奔出小巷，追上袁博。

    “阿博，有件事我得跟你商量一下。”

    袁博脚步一顿，下巴扬起：“说。”

    刘三冰扯了一个笑容，低声：“小鹿她今天很伤心……她很想家。今天小龚她乱说话，害得她差点儿误会了。我打算打铁趁热，明天就带她去领证结婚，后天陪她回娘家一趟，让她能安心。”

    “好。”袁博很快答应下来：“该早些办就早些办。山路那边都是收尾工作，不会怎么忙，你先去把自己的私事办好。”

    “谢啦！”刘三冰感激点头。

    袁博轻咳一声，压低嗓音：“你做事要明确些，还要慎重考虑前后。既然你之前已经拒绝了人家，那你就得明明确确跟人家说清楚。另外，人家小龚在毛巾厂食堂上班，跟你又传过差点儿成对象的事。你咋还将小鹿往那边送？在这样的问题上，不管对方是男是女，都是不可能大方的。你不考虑清楚，只会让小鹿受委屈，甚至是受伤。”

    “……是。”刘三冰皱眉道：“你说得对，确实是我欠缺考虑了。”

    当初介绍小鹿过去毛巾厂上班，主要是想着那边是自己上过班的地方，自己跟厂长和几个组长都熟稔。

    另外，自家老爸仍在那边上班，多多少少能照顾得了小鹿。

    确实是他欠缺考虑，没想到也在食堂工作的小龚会趁机欺负小鹿。

    袁博蹙眉道：“今天她能当众打骂小鹿，甚至大闹食堂，指不定之前小鹿已经受了她多少欺负，也可能包括其他同事。听你爸说，那肥婆娘还是管食堂的小领导，对吧？”

    “我——都怪我！”刘三冰气恼沉声：“我回头就去找他们家要公道去！”

    袁博瞪他一眼，低声：“这不废话吗？自己的女人被人欺负打骂，你能这么就算了？遇到这样的问题，就得拿出男人的气魄来！”

    在他看来，若是他的肖颖被人打骂，他绝对会以拼命的架势跟人家拼了！

    是男人，就该把自己的妻子护好照顾好，这是男人的责任和义务，没得任何推脱或找借口！

    “今天的这些祸事，都是你招惹出来的，小鹿她在整件事情中都是无辜的。她胆小怕事，你爸妈可能会碍着老同事的面儿想和稀泥，可你不能！小鹿以后是你的妻子，你理当替她要回公道。她以后不是回小山村去，是留在惠城给你当媳妇。你如果护不了她，让人觉得她好欺负，那就是你这个丈夫失职没用。”

    “我……”刘三冰重重点头：“我知道该怎么做了。”

    袁博点到为止，没再继续纠结这个话题。

    接着，他从上衣内袋里掏出一沓钱，塞给他几张大的。

    “拿去办喜事，这是我这个老板的心意。”

    刘三冰没客气，尽数收下了。

    “明天下午就去买票跟她回去，也不知道她家里人会不会……我得带多一些钱过去。”

    袁博眯住眼睛，低声：“人家家里养大一个闺女不容易，该忍气吞声就忍忍，你是要去带走人家闺女的，全天下的便宜都被你占了，还有什么不能忍的。”

    “嗯。”刘三冰忍不住笑出声：“不愧是结过婚的人，经验丰富来着！”

    袁博耸耸肩：“咱两不一样。我岳父岳母都是什么样的人，你只有羡慕的份儿。”

    “去！”刘三冰捶了他胳膊一拳，笑道：“羡慕死我了！对了，一件事提前跟你说一声，让你心里有个底。我不会让小鹿再去厂里上班。等你山上的煤矿开发，她也跟去帮忙。我不想丢她在家里陪我爸妈，没生娃娃前，尽量别跟我分开。”

    “懂。”袁博扯了一下嘴角，自嘲般笑道：“这下，轮到我羡慕你了吧。”

    刘三冰哈哈大笑，调侃：“你倒是把小颖留下来呀！告诉你一个好法子，赶紧让她给你生个大胖小子，她就不会再乱跑了！”

    袁博头也不回大跨步走向树下的大货车，丢下一句：“考虑考虑。”

    某人脚跟不着地到处跑，整天丢他一个人在惠城形单只影。

    这生娃娃的事，是他一个人就能完成的？

    就她那个爱折腾的劲儿，他真怕她会挺着一个大肚子混天下，到时他不仅要担心大的，还得担心小的。

    想想还是别急，反正彼此都还年轻，等多等一两年再说。

    不知道他和肖颖的娃娃，会像他比较多，还是像她？

    算了，还是像他好些！

    ……

