    我直接去找人打架不就行了？

    等那得等到什么时候！

    但自己肯定不能二话不说上去砍人，必须得让别人先打我。

    嘲讽他们？可是樱雪并不精通嘲讽啊！

    “系统，你这里卖不卖佐助的被动技能：装遁？”

    有了装遁一切就好办了，每次佐助一开装遁准特么挨揍！

    叮～

    “系统不出售这种乱七八糟的玩意，而且佐助那不是装遁，那是作死。”

    樱雪顿时就笑了，回顾二柱子作死经历也算是一大乐趣。

    跟八刀流奇拉比拼刀术，跟雷影拼雷遁，跟斑拼体术，跟鸣人拼嘴遁，他不挨揍谁挨揍？

    啧……

    不行！

    还是得去一趟匠之国！万一能打起来呢？

    然而另一边却出现了一些意外。

    黑绝抓住樱雪出去的机会控制了一个宇智波族人。

    他控制着这个人对一个激进派的族人使用了幻术。

    樱雪不在村，斑也闲了下来在族地闲逛。

    当被黑绝下了幻术的族人遇到了斑后，意外发生了……

    “族长好。”宇智波海弯下腰道。

    斑道：

    “我已经不是族长了。”

    宇智波海摇头道：

    “不，斑族长在我心中永远都是族长。”

    斑无视道：

    “随你怎么想好了。”

    斑错身而过就要离开，宇智波海道：

    “族长，我发现祠堂下有一个密室上面似乎记录着什么，但三勾玉只能看到一半。”

    “哦？三勾玉只能看到一半？”

    斑的好奇心大起，三勾玉看不到的应该就是用万花筒才能看到吧？

    不知道记录着什么呢？

    斑是第一个开万花筒的宇智波族人，所以斑比较好奇。（因陀罗和六道不算）

    “带路，我去看看。”斑道。

    两人来到祠堂的密室后，斑仔细的阅读了石碑。

    后面的内容的确是只有万花筒才能看到。

    ‘神为谋求安定，是以将阴阳分为两派，二者相生相克，终化森罗万象，世界欲求和平，唯有无限月读……’

    剩下的两句斑也看不出来，但实际上那是无限月读发起方法。

    “族长，宇智波现在太过安分了，这样下去所有人都会沉浸在和平中忘记该怎么拔刀。”宇智波海单膝下跪道。

    斑道：

    “这跟我有什么关系？”

    宇智波海激动道：

    “族长已经沉溺在和平了！快醒醒吧！”

    斑的目光变得冰冷，杀意瞬间席卷宇智波海！

    然而宇智波海已经被黑绝下了幻术，根本不知道什么叫做害怕！

    宇智波海接着道：

    “你的心已经沉浸那个女人的身上了！但她早晚要嫁人！到时候你就什么都没有……哇啊！”

    砰！

    斑捏住宇智波海的喉咙目光冰冷道：

    “你在教训我？谁给你的胆子？”

    宇智波海面色难看的笑道：

    “你知道那女人去做什么了吗？她可是去见未婚夫了……她早晚会嫁人的……你呢？就会像一条丧家之犬一般……哇啊！”

    宇智波海的喉咙被捏紧吐出一口血来！

    黑绝的面色难看，喉咙被破坏了吗？

    那只能介入了！

    宇智波海顶着的墙壁中渗出一丝黑油，斑目光冰冷的盯着宇智波海根本没有注意。

    宇智波海的声音变了。

    “要是我……就杀了她……让她永远以最美的时刻停留在心中……”

    咔吧～

    斑捏碎了宇智波海的脖子，黑绝也迅速撤离。

    种子已经种下，只需一些引导就足以让斑走向真正的道路！

    ——分割线——

    匠之国

    樱雪走在街道上望着熙熙攘攘的人群陷入了沉默。

    此时的她已经变成了团藏的模样，毕竟这不是什么光彩的事，肯定要找背锅的。

    但自己真的要进攻这和平的国家吗？

    匠之国无论是在战国还是现在都基本不介入战争。

    这是一帮享受和平，享受锻造的人们。

    现在变成团藏出手挑起战争自然没人知道，但自己的良心真的过得去吗？

    自己要亲手毁掉和平？

    樱雪内心开始挣扎，反复挣扎两天后，樱雪叹了口气离开了匠之国。

    算了，等以后自己有技能点了再来吧。

    到时候杀一个用技能点学习锻造工艺。

    五天后

    樱雪飞回了木叶。

    令樱雪比较疑惑的是自己屠杀五个忍族的事居然没传出来。

    传出来的反而是水之国发生内乱，白莲为平息战乱出手镇压五大忍族！

    随后白莲辞退水影，由鬼灯幻月接任。

    为什么没传出来？难道是怕自己报复他们？

    算了，想这个干嘛，没消息传出来也挺好，省了不少麻烦。

    樱雪回到家后开始修行仙术。

    目前可以修行的有阴阳遁和仙术。

    其他的都修炼不了。

    樱雪回村后柱间带着扉间和水户来了。

    “我开动了！”

    樱雪好奇的问道：

    “斑哥呢？怎么没来？”

    柱间道：

    “不知道，前几天有人要刺杀他，然后他就闭门不出了，可真胆小！哈哈哈哈……”

    柱间在开玩笑，其他人都知道斑的实力。

    他会为了躲刺杀整天猫在家里？

    樱雪也感觉很好奇，斑生病了吗？

    三人走后，樱雪包了一些饺子。

    “天暗下来了，风吹着还挺舒服的。”樱雪嘟囔一句道。

    樱雪飞向宇智波族地。

    铛铛铛……

    “谁啊……”

    屋内传出一声沙哑的声音。

    樱雪仔细听了一下后道：

    “斑哥是我啊，你生病了吗？听柱间哥哥说你好几天没出门了。”

    咔～

    门被打开，斑一脸疲惫的出现在樱雪面前。

    “呀！斑哥在研究忍术吗？看起来好几天没睡觉了，不会真的像柱间哥哥说的那样被吓的吧？”樱雪调笑道。

    斑的目光有了些许变化。

    樱雪推开门进屋道：

    “我给你带了饺子哦，斑哥没必要那么刻苦修炼，你已经很强了。”

    斑坐在椅子上道：

    “樱雪……”

    “嗯？怎么了？”樱雪看向斑。

    斑的眼睛缓和的闭上道：

    “你觉得我做你的丈夫怎么样？”

    既然樱雪迟早要嫁人，那为什么那个人不能是我？

    ？？？

    樱雪听到直接愣了！

    不是说宇智波都弟控吗？这还有要跟弟弟结婚的？控邪乎了？

    樱雪的嘴角抽了抽道：

    “斑哥你说什么呢，而且我目前也没那种念头。”

    斑喘息了一口道：

    “我知道了……”

