    骑士的一推被艾莉森躲过，随即就感觉身体失重，一下秒他便飞到了半空，目光里，是无数弩箭射向艾莉森。

    “噗噗噗～”

    稻草人艾莉森登场。

    “你不知道这些东西对我无效吗？”艾莉森看着那落地的骑士淡淡的说了一句，随即转过身，就见拉契得的手下把包括艾莉森在内的沙林手下都围住了。

    “他们是叛徒，动手！”伯爵的大骑士高声喊道。

    “住手！”约翰和他的圣殿骑士跑了过来，结果就见对面又是一顿箭雨。

    叮叮叮～

    箭雨落下，就见艾莉森举起一面盾牌，那些箭仿佛就跟又粘性，全都对准了那盾牌射去，一瞬间一片片箭雨飞射，艾莉森的盾牌比草船借箭还多。

    “住手！我叫你住手！为什么要攻击艾莉森！还有你们几个，之前在路上是谁给你的魔药都忘记了吗！”

    约翰领着圣殿骑士将那些人围了一圈，若他们再不停手，那些光剑可真敢砍下去。

    而沙林的部下也都站在了艾莉森身边，一个个支盾立戟，大有艾莉森发话就跟他们干了的打算。

    “她们是叛徒，我刚刚有听到他们说叛乱之类的事情，还要撤走。”大骑士指着艾莉森说。

    约翰闻言眉头一挑，看向艾莉森。

    “我刚刚听说你们接到了伯爵的命令，是谁跟给你们说的？”

    艾莉森没有回答这个问题，而是挑着眉问道，“伯爵根本就没有下达命令，你们也不想想，一但冲进去，你们是叛乱还是救人只有你们知道，但是其他伯爵的人知道吗？”

    “女人！你在说谎，我们有传递消息的诅咒物，骑士和团长都可以证明！”一个叫不出姓名的骑士高声喝道，“而你却给出背道相驰的命令！”

    艾莉森懒得和他争论，自己一个人是无法说得过那么多张嘴的，她看向眼前的那些职业者，“我只惩戒叛徒，不杀无辜，受到蒙蔽的诸位还请让开些，别崩到你们身上血。”

    “死到临头还敢嘴硬！”骑士闻言暴怒的不行。

    “约翰你们让开别伤到你们。”

    艾莉森说道，随即看向身后的骑士，“你们也是。”

    约翰闻言点了点头，朝几个圣殿骑士队长使了个眼色，他们打着手势领着手下让到了两边，随即就见两个骑士外加一个团长领着近百人冲锋。

    艾莉森看着那些实力参差不齐的人打算先来一波毒雾，结果下一秒就见那些圣殿骑士突然背刺。

    他们就像站在道路两侧的屠夫，看着自己相中的猪后猛然斩了一刀。

    “啊！你们！”

    “啊！”

    几乎一瞬间场面就混乱了起来，艾莉森眼睁睁的看着那些被背后捅刀子的骑士，腰部中了一剑的团长猛的回头看去，结果直接被约翰一个圣光灌顶灌没了半颗脑袋。

    这对教会来说，是一个很大的牺牲吧...

    约翰走到那死掉的团长面前，伸手从他怀里拽出一张空白的羊皮卷，随即抖给那些观战的职业者。

    “你们都瞪大了眼睛看清楚，这根本就没有字，若真有命令，为了信服力，他们应该第一时间找我！”

    约翰大声的喊道，那些其他伯爵的职业者也都过来围观，其中有带随军牧师的，那牧师还向他投去赞赏的目光。

    他们好久没在贵族面前硬气过了。

    哪怕现在荆棘花还不是帝国。

    那些一念之差差点死掉的职业者们被约翰的话点醒，下一秒他们就对地上的尸体进行了强烈的指责。

    “这些人真的是太可气！”

    “叛徒！领主对我们不好吗？”

    在大量的谴责和自我检讨声中，约翰将那张羊皮信纸递给了艾莉森。

    “我们知道您的身份，请在回去之后，务必来教堂，我们有要事相商。”约翰诚恳的说。

    艾莉森闻言看了约翰一眼，从小镇见面之后他们就开始对自己示好，这里面不能没有原因的。

    莫不是他们怀疑自己是个魔女，在这附近开教堂心里不踏实，要交保护费什么的？

    不是不可以啊，教堂可以收什一税，很有钱的。

    毕竟钱等于魔物材料，自己四级的时候能够用的着。

    “还是来男爵堡吧。”

    艾莉森想了想说道，教堂那种地方，心里不拖底的。

    “您说了算，到时候通知我们一声就可以了。”约翰微笑着说道。

    艾莉森点点头，也算成了他的情，毕竟自己现在虚弱还没有解除，真打起来，可能会漏很多的底。

    她看向四周那些围过来其他伯爵队伍，尤其是那个死了伯爵的队伍，不由的高声喊道，“各位也都看到了我们拉契得伯爵领的实力，我们不与别人为难，也希望别人不与我们为难，否则你们绝对会后悔。”

    外围的骑士和职业者们闻言也没有说话，毕竟没打之前，实力这种事情不好说的。

    艾莉森也没有指望他们回答自己，毕竟这些大半都是职业者，都是刀口舔血，也不是吓大的，知道他们不好啃就可以了。

    “我不能离开男爵太久，记住这队伍里就约翰可靠些，剩下的人都要小心，毕竟叛徒俩字不是写在纸上贴脑门上。”艾莉森看向身后的那些骑士说道，随后朝约翰点点头，转身向来时的那颗大树走去。

    在走路的过程中，她手中的羊皮信纸突然消失，脑海中出现了一串提示。

    【获取血泡类物品，体量提升可融合臭美的血泡】

    艾莉森见状眉头一皱，倒不是她不喜欢多一项事物融合，毕竟已经不是人了，而是她发现还有一条提示自己之前没发现。

    【亵渎教典手抄本当前状态:已租赁】

    租谁了，租金呢，我同意了吗？

    艾莉森感觉邪神背着她找人了，而且她还有证据。

    【禁止想象】

    艾莉森脑袋一晕，摇了摇头，不让想就不想，她走到了树后，不大一会儿的功夫，艾莉森就化成一只小鸟飞向木屋的窗户。

    等她进入房间后，就见小黑山羊在那里趴着，地上倒着沙林两。

    她恢复了人形，随即叫醒了两人，就见两人嘴里叨咕着星云，大团什么之类的，见此艾莉森给了他们俩巴掌，他们才恢复过来。

    “艾莉森！我梦到了黑山羊！这是不是有什么寓意？”沙林看到回来的艾莉森，激动的问道。

    “能有什么寓意，馋羊肉了吧。”艾莉森看向自己身边的那只小黑山羊，他们好像被自动屏蔽了。

    “是这样吗？”沙林疑惑的点点头，“你说有没有那种，山羊和蜘蛛组合在一起的怪物？”

    “没有吧，别瞎想。”

