    长耳定光仙又是迟疑了一下，这才说道：“师尊保重，弟子告退！”

    等到大部分弟子离开剑阵之后，通天教主彻底没有了顾忌，当即发动雷光，震动剑阵，没有保留的把剑阵催动到了极限。

    “两位师兄，你们请来女娲师妹，不就是为了破我的诛仙剑阵么！今日我将剑阵完全催动，有胆就来破阵！”

    通天教主厉声叫道。

    太清圣人听到这话，淡笑了一声，没有直接回应，而是向女娲娘娘笑道：“通天师弟行事无状，违逆天数，这次麻烦师妹相助了！”

    女娲娘娘淡淡点头，她本身并不喜欢杀伐争斗，成圣之后，更是很少和其他圣人斗法，一直守着锦绣天娲皇宫清静淡然。

    但这次不同。

    齐国之主风元和她关系密切，不仅是亲传弟子，还是血脉后裔。如今齐国马上就能攻破大商，成为新的人族王朝。

    遇上了困难，她这位齐国上下信奉的人族圣母，总不能坐视不理。

    “大师兄客气了，大商当灭，齐国应运而兴乃是天数，我等圣人执掌天道，自然要顺天应人，早日完成杀劫！”

    女娲娘娘回应道。

    元始天尊眉头舒展，对娘娘的这番话深以为然，尤其是当娘娘说道顺天应人四个字的时候，他更是心情畅快。

    本来因为面前诛仙剑阵而有些郁结的心情也恢复过来。

    顺天应人，此乃阐教的教义。

    阐教教义能得到其他圣人的认可，这代表什么？代表阐教才是玄门的正统，师弟通天教主的道路是错的！

    三个圣人简单的说了几句。

    然后元始天尊就招来广成子、赤精子、玉鼎真人以及十二金仙当中被称为天尊的道行天尊。

    他在四个弟子手中画了一道符印。

    这是玉虚符印，能让他们免除诛仙剑气的侵蚀。

    然后，元始天尊沉吟了片刻，把广成子叫道身旁，从袖中取出一枚灰蒙蒙的宝珠。

    “徒儿，我们和女娲娘娘定住诛仙剑阵的三个阵门，让你三位师弟去摘取宝剑，还剩下一道阵门，需要你独自抵挡！”

    “为师今日把教中至宝赐给你，不要让我失望！”

    元始天尊拿出这枚宝珠的时候，似乎有些不舍，但还是拿了出来。

    太清圣人看到这枚宝珠后，微微皱眉，不过在看到拿到宝珠的是广成子，就没有多说什么。

    “这是……先天至宝？”

    女娲娘娘在看到宝珠的时候，目光有些惊异。

    不过她很快就看出来，元始天尊拿出来的宝珠，只是一件不完全的先天至宝，从至宝的气息来看，很像是传说中的混沌珠……

    事实上也的确如此。

    后世元始天尊的神像，便是有时候手持三宝玉如意，有时候手中托着一枚宝珠，宝珠便是混沌珠，也有元始珠、混元珠的称号。

    这件宝物，才是阐教镇压大教气数的至宝。

    至于后世传说中，元始天尊以盘古幡镇压阐教气数，不过是想当然。

    盘古幡固然强横，但身为攻伐第一的杀伐至宝，和诛仙四剑一样，本身没有多少镇压气数的能力。

    开天三宝当中，能镇压气数的只有混沌钟和太极图……盘古幡过于凶横，在这点无法和其他两件宝物相比。

    为了镇压气数，通天教主最后选择以万仙大阵镇压。

    万仙大阵曾是上古先天神灵东王公所创，拥有不俗的镇压气数之能。

    经过通天教主的修改，这方面的能力变得更加突出，截教号称万仙来朝，和这个大阵不无关联。

    元始天尊另有机缘，得到了残破的混沌珠，以玉清炼器法，将这件先天至宝修补炼化，变成了混元珠、元始珠。

    这件宝物，他只在太清圣人面前提起过，平时藏在身上很少拿出。

    但现在。

    为了破解诛仙剑阵，元始天尊无法继续隐藏了。

    广成子拿到元始珠，来不及高兴，就连忙按照掌教师尊传授的祭炼法门，把元始珠放入天灵云光中。

    元始珠绽放湛然光辉，清光和庆云金灯融合后，垂下了晶莹的光幕把广成子护住。

    “走吧！”

    “通天师弟让我等破阵，我们也不能让他久等！”

    元始天尊催动九龙沉香辇，手持三宝玉如意，当即朝着剑阵当中威力最大的诛仙阙而去。

    太清圣人笑了笑，进了陷仙阙。

    女娲娘娘似乎无意的看了躲在后方的风元本体一眼，随口让金凤仙子留在外面，脚下浮现五色莲花，飘然到了绝仙阙。

    广成子面色如水，在阐教群仙的眼中，缓缓的走到了戮仙阙……

    “这……”

    “大师兄不会有事吧？”

    黄龙真人、太乙真人等人，无比担忧的看着进入剑阵的广成子，平时广成子表现出来的实力，比他们强一些但也强的有限。

    以金仙之身，直面连大罗金仙都能轻松屠戮的诛仙剑阵，绝对是九死一生啊！

    分身白长生看到这一幕。

    却没有像其他阐教金仙一样为广成子担心。

    在不久之前，广成子已经在和多宝道人的交手中，有意无意的展现出了超越多宝道人这位顶尖大罗金仙的实力！

    超越顶尖大罗，那就是半只脚踏入了混元圣道！

    隐藏极深的广成子，手中还有元始天尊赐下的至宝护体，就算无法破解诛仙剑阵，也绝对能在剑阵中坚持一时半刻。

    风元有预感，广成子在剑阵当中，绝对不会有事。

    轰！

    在三位圣人和广成子进入诛仙剑阵后，大阵前所未有的发出了轰鸣！

    这轰鸣、波动，彻底引动了天地间的杀伐毁灭本源。

    三界之中，煞气腾腾。

    隐藏极深的广成子，手中还有元始天尊赐下的至宝护体，就算无法破解诛仙剑阵，也绝对能在剑阵中坚持一时半刻。

    风元有预感，广成子在剑阵当中，绝对不会有事。

    轰！

    在三位圣人和广成子进入诛仙剑阵后，大阵前所未有的发出了轰鸣！

    这轰鸣、波动，彻底引动了天地间的杀伐毁灭本源。

    三界之中，煞气腾腾。。

