
　　外界，一艘海贼船靠近了这里，主炮的炮管还冒着硝烟。

　　“嘿嘿嘿！”

　　船上的海贼在那狞笑着，为首的海贼船长说道：“一炮没中啊，再来一炮，本来是想打劫这个远近闻名的餐厅的，但没想到居然还有一艘金船啊！”

　　“是啊，船长，那艘金船，可以抢过来，我们拿来用！”一名海贼说道。

　　“对啊，有这艘金船的话，我们在东海就出名了，到时候去传说中的伟大航路也不成问题！”另一名海贼说道。

　　船长此时却摇头道：“用不着，这样的船虽然很好，但是太引人注目了，我们夺了这艘船，再把船给卖掉，多余的资金可以用来招收手下，扩充舰队，到时候就跟以前的东海霸主克里克一样，凑足五十艘大舰队，到时候不管是在东海，还是去伟大航路，我们都绰绰有余！”

　　“说得对啊船长！这样也不错！”

　　“船长想的就是周到！”

　　面对其他人的夸赞，船长将双手举起，在空中虚按了一下，面露得色，“行了，先抢巴拉蒂，然后问问这船到底是谁的！再开两炮，让巴拉蒂的人都出来！”

　　“是，船长！”

　　海贼跃跃欲试的准备再次开炮。

　　他们可是悬赏高达八百万赏金的海贼团，在东海无人不知无人不晓，连海军都不敢轻易的追击他们，只是一艘餐船而已，那还不是手到擒来。

　　砰！

　　主炮再次打出一发炮弹，这次准头不错，直接往着巴拉蒂的房顶那打了过去。

　　而就在这时，远远的，一道身影突然迸射而起，一脚踢在那飞过来的炮弹上。

　　嘭！

　　随着一声仿佛什么被弹开一样的声音，炮弹比刚才射出的速度更快的往回飞，直接落在了海贼船上的船帆上，直接洞穿了帆布，炸在了后方的甲板。

　　轰！！

　　一发炮弹，将甲板炸出一个窟窿，其黑烟不断上冒，让海贼们呆了一呆。

　　而这时，那个身影突然一踩空气，那空气仿佛也弹了起来，让他踩动着迅速往这边靠近，落在了海贼船的那主炮上。

　　“我以为是什么呢？”

　　萨兹尔盯着这群海贼，淡淡道：“原来只是一群臭海贼啊...”

　　月步，萨兹尔当然是会的。

　　虽然他主要的精力都用来专精‘铁块’和‘纸绘’，但是这么长时间了，其他的六式他也会了一点。

　　怎么说他都是体术强者，‘钉子拳法’的正统衣钵传人，关于体术的东西，不可能不会的。

　　尤其是得到果实能力之外，这种踩动空气所带来的‘弹’的特性，他通过能力也能做到。

　　虽然不像克洛先生那样精通，但用肯定是会用的。

　　而现在，他看到了一群海贼。

　　这下子萨兹尔来劲了。

　　终于给他等到机会了，又等到海贼了。

　　上次遇到了一群在东海蛰伏，伪装成弱者的变态，但是这次，他还不信还有这种人。

　　但为了以防万一，萨兹尔没有率先动手，只是看着他们。

　　“你是谁？！”

　　那船长拔出了一把枪，指着萨兹尔大叫道。

　　随着他的动作，余下的海贼一个个拔出武器，直指萨兹尔。

　　“看不见吗？”

　　萨兹尔指着自己的披风，“我当然是海军了。”

　　到达上校军衔，他也能随便的穿衣了，他并没有像库洛中将和克洛先生那样，穿着正装，而是选了一件比较合身的短袖，穿着劲裤，腰间帮着一条腰带，脚上是一双大头军靴，看起来就很矫健。

　　被一群海贼用武器指着，萨兹尔却没有感受到一点危机。

　　他的皮一点都不痛，甚至都不痒。

　　也就是说...这是一群货真价实的弱鸡海贼！

　　亚达贼！

　　“海军？！”

　　那船长此时才看到那披风，下意识往后退了一步，然后又想起了什么，厉声道：“海军又怎么样，你只是一个人而已，我们这里可是有很多人的！”

　　“对啊，船长，他只是一个人，我们把他干掉吧！”23sk.Com

　　“对！干掉他！”

　　“杀了他！”

　　在陡然看见海军的时候，他们第一时间都是后退，但被船长这么一说才想起来，这不就是一个人吗，有什么好怕的。

　　“太好了...”

　　萨兹尔看着他们，嘴角浮起一丝笑意：“太好了，终于让我碰上了，终于可以让东海的海贼见识一下，什么叫做来自伟大航路的恐怖了！”

　　他从炮管上跳下，落在甲板上，将自己的拳头捏的咔吧作响。

　　“来吧，让萨兹尔大人看看你们的分量，看看这东海的海贼，到底能到什么样的地步！”

　　“你在说什么啊，开枪！”

　　船长率先扣动扳机，余下的海贼不是扣动扳机，就是挥动武器攻了上去。

　　砰！

　　砰砰砰砰！

　　大量的弹丸打在萨兹尔的身上，连他的衣服都没撞破，只发出了一声声响。

　　子弹打完之后，萨兹尔才缓缓道：“铁块。”

　　他昂起头，看着有些呆滞的众人，傲然道：“这种水平，可是打不破我这千锤百炼后的肉体的。”

　　“怪，怪物！”船长浮现出恐惧。

　　怎么会有人不惧怕子弹的？！

　　在东海这种地方，别说恶魔果实被当作传说，海军六式同样有资格被当作传说。

　　伟大航路只有海军精英才能学会的招式，在这里可以吊打东海的海贼。

　　萨兹尔自然是有资格的。

　　对付那些大海上有名的强者，他还差点，但对付起这种东海小海贼，他要再打不过，那他白挨打了吗？

　　你以为他挨这么多打，就真的没有一点进步吗？

　　有时候库洛中将都会拍着他的肩膀说‘要想打架，先学会挨打’这种鼓励的话，说明挨打是有效果的。

　　他举起拳头，对准着这些海贼，“试试我的攻击吧，愚蠢的海贼们！”

　　“击打潮·乱风！”

　　轰！！

　　只一拳轰出，拳头接触在空气，将空气给弹开，形成了冲击波，一拳就将海贼们给压倒下去。

　　萨兹尔的这一拳，是往上打的。

　　要是往中间打，这些人不就四下纷飞掉入海里了吗？他可舍不得。

　　“拜倒吧，拜倒在伟大的萨兹尔大人脚下！”

　　萨兹尔哈哈大笑。

　　终于，他终于可以说出这番话了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百七十三章 终于可以说这话了！免费阅读。https://xs.23sk.com 