    黛玉自然不知道，她无形之中已经遭到了两位姐姐的“记恨”。

    她现在，很有些不爽。

    坐在自己的香榻之上，黛玉双眉微微下沉，不满的看着面前使坏得逞，露出一脸恶笑的贾宝玉。

    她方才都已经睡着了，梦中迷迷糊糊的觉得房子失了火，到处都是烟雾，呛得她眼泪横流，不停的跑啊跑，谁知一个喷嚏打来，竟发现是贾宝玉在用她自己的发梢来逗弄她。

    实在可恶。

    “你怎么来了？”

    她穿着薄薄的睡裳，头发蓬散，半露着锁骨附近的肌肤，娇滴滴的不客气，很令人有捉弄的欲望。

    贾宝玉故意脸色微沉，道：“大胆林妃，见到朕敢不行礼，当朕不敢打你板子不成？”

    他过来的时候，故意没有让人惊动，所以直入黛玉的寝殿，竟发现她果然睡着了。

    他浑然无睡意，便将她逗醒。

    果然，把仙女从梦中弄醒的感觉就是爽，亏他以前老舍不得，早上起床都是轻手轻脚的，真是错失了好多眼福。

    黛玉才不会怕这个，见旁边的紫鹃还好意思笑，便恶狠狠的瞪了她们一眼。

    “我都睡觉了，你还来做什么……”

    黛玉下意识的怼了一句，说出口才觉得不妥。没睡觉，又能干什么？

    果然贾宝玉立马不怀好意的瞧着她……

    好在贾宝玉只是笑，并没有拿话羞她，她也装作不理，翻个身就要继续睡。

    在人前她还需要维护所学的侍君礼仪，但是现在大晚上的在她自己的寝殿，周围也没有别人，她不用在意那些。

    因为，贾宝玉也不在意。

    察觉贾宝玉起了身，然后没了什么动静，她又忍不住回头瞧。

    就见贾宝玉已经将身上的衣裳随意的解下，又将靴子脱掉扔到一边，然后一下子跳到她的香榻上来搂抱她。

    黛玉惊羞，推攘不过，便骂道：“你走开，满身的酒气，把我的被子都熏臭了……”

    贾宝玉纳罕，竟真的抬起胳膊闻了一下，然后道：“酒味真的还很大？我特意洗了澡，擦了香香过来的啊~~”

    “哼~”

    黛玉娇哼一声，倒也不好意思再说别的，仗着身子小的便利，缩到一边去。

    酒味自然没有很大，她就是为了找茬。

    不用问都知道他今日肯定喝了很多的酒，原本以为他会在甘露殿歇下，至不济也是去长乐宫，所以她才早早的就睡下了。

    谁知道，对方还是来了，不但来了，还将她弄醒。

    所以，她现在心里是既喜欢，又不忿。

    以前这种情况，他都是默默看她几眼，在她额头上吻一下就走……紫鹃说的。

    “你不去找你的皇后娘娘了？”

    等贾宝玉进了被子，黛玉也没有了睡意，便这般拿话来问。

    贾宝玉自然知道，尽管黛玉并不喜欢人前显露，但是对于今日之事，她内心还是在意的。

    或许并不是吃味，只是令她再次意识到，叶蓁蓁才是他名正言顺的结发夫妻这个事实……

    黛玉是感性的人，性子一阵一阵的随着天气变化。

    “你也是我的皇后娘娘~！”

    贾宝玉将黛玉搂在怀里，在她耳边这般笑道。

    “呸，谁稀罕你这般花言巧语！”黛玉啐一口，骂一声，心里总算平衡一些。

    放下这一波心事，她忽然推开贾宝玉，仰着头望着贾宝玉，问道：“你怎么把妙玉也接到宫里来了？”

    她紧紧的看着贾宝玉的面色。

    “这个，太后年迈，喜佛法，但是你也知道，我对佛法是一窍不通的，为了以后能够与太后她老人家沟通，避免你们之间有祖婆婆与孙媳妇的矛盾，所以我才将妙玉请进宫中，方便以后能够随时向她请教这方面的问题，以哄太后她老人家高兴。”

    贾宝玉如此说道，面色丝毫不改。

    黛玉静静的瞅着他，眉头皱成了一个“川”字。

    忽然她脚下用力，踢了贾宝玉小腿一脚，然后道：“你还胡说八道，信你才有鬼，你要学习佛法，皇家佛院中哪里没有高僧？至不济，还能从天下名山大川中征选，用得着和大姐姐抢妙玉？”

    妙玉被请进大观园栊翠庵，严格意义上来说，就是元春的人，这也是贾家人礼遇，不敢轻易对其指手画脚的原因之一。

    贾宝玉也瞅着黛玉，莫名其妙道：“你不信？那你觉得还有什么原因？”

    黛玉当真生气了，怒道：“你不老实交代，我明儿便和叶姐姐说，让她下旨将妙玉剃成光头！”

    黛玉很难说出这般损人的话的，贾宝玉听了，心里第一反应，竟是想象了一番妙玉做了真尼姑后的模样。

    以那妮子的美貌和头型，估计剃了头发，也是天下第一光头美人儿。

    心里想法概不外露，贾宝玉震惊道：“不是吧，人家又没有得罪你，用得着这么狠？”

    黛玉自然也是气话，她当然知道妙玉是什么样的人，人家比她们这些大家小姐还讲究呢，真要被强行剃了头发，只怕会气不过寻死的吧……

    “哼，我管她有没有得罪我。我就说她勾引你，你看叶姐姐和宝姐姐她们会不会处置她！”

    黛玉不讲理起来，一向无懈可击。

    若非贾宝玉知道黛玉最是心地良善之辈，且事不关己高高挂起，他还真以为黛玉准备挑拨离间，算计妙玉呢！

    “好吧，我坦白了，是这样的……

    你不是说怀念以前在大观园中开诗社的日子吗，我打听到，妙玉其实也是此道高手，以前竟是我们瞎了眼，不知道高人就在身边。

    所以，我这次特意将她请进皇宫，让她主持宝灵宫的灵静禅院，便是方便咱们以后再开诗社的时候，能够多一位高人坐场，以提升我们诗社的格调。”

    黛玉一听，下意识的惊呼:“你真的允许我们以后在宫里再开诗社？”

    传言，后妃们不是都得规规矩矩，只能日盼夜盼君王临幸的吗？她知道她这样的就已经很出格，很过分了，以后大家还要一起开诗社，那岂不乱了套了？

    太后绝对不许……也不尽然，太后她老人家看着精明，对她们也有些严厉，但是一遇到自己的宝贝孙子，就找不着北了，随意诓骗几句，什么事都能答应……

    虽然想想令人不忿，倒也令她觉得，贾宝玉方才说从妙玉处学习佛法来讨好太后，也并非完全没有可能。

    知己知彼，百战不殆嘛。

    若是没有贾宝玉这尊大佛照着，她觉得她在太后等人面前，脆弱的和小鸡没什么区别。

    等等，差点被诓骗了！

    “照你这么说，你让三丫头她们进宫待选，也是为了方便我们以后开诗社？”

    黛玉一念未平，一念又起。

    贾宝玉心虚道：“三妹妹，那不是你叫我把她收进宫的嘛，我可是谨遵你的意思办事……”

    “那二姐姐、四妹妹她们呢？”

    选秀的事情，礼部已经将名册裁定，就等宫里进行筛选了。

    黛玉无意中得知，贾家三姐妹，赫然都在征选名册之内！

    这一点，上一次大家一起去西山别院玩，还一点头绪都没有听说呢，三丫头她们自己个儿，肯定也不知道，否则她们也不可能那么大方的随着他们一起出游了。

    见贾宝玉哑口无言，黛玉福如心至般恍然大悟，莫不是，贾宝玉打算将曾经诗社的所有女子，都召入后宫为妃？

    自己、宝姐姐、邢姐姐、探丫头她们……

    将来再将李家姐妹，宝琴，对了，还有他那个亲表妹一道召入宫中，也并非难事！

    越想越笃定，黛玉气的眼圈都红了，看着贾宝玉，骂道：“你怎么这么花心呀~”

    娇滴滴的声音中，还有些说不清的委屈。

    贾宝玉见状知道不好，鬼知道方才几秒钟的时间黛玉的脑子里都想了些什么。

    不敢去理论，贾宝玉猛然捉住黛玉的手，翻身将其压在身下，深吸一口气道：“别的事暂且不说了，难道你当真一点也没预料到，我今晚过来做什么来了？”

    说完，见黛玉委屈巴巴，又一脸茫然的样子，贾宝玉笑了笑，在她紧绷着身子的反应中，附身在她耳边，戏谑而又郑重的低语：“今晚，你是我的了。”

    因见朦胧的灯光下，黛玉娇小白嫩的耳垂着实可爱，便含笑啄了啄。

    黛玉身心一颤，全身力气瞬间全无~

    ……

