    “虽然是带不走，但你却可以在此使用它……”

    九螭裂天蛟开口说道。

    “哦？”苏逸辞略感诧异，其询问道，“这太初金炉有何用处？”

    “此次名为落锤峡谷，那么它的用处自然是和锻器有关！”

    “锻器？时间太久了，而且我暂时也想不出要打造什么武器。”

    “并不是要你打造武器。”九螭裂天蛟否定道，其顿了顿，那雾状的躯体朝前探动，“太初金炉在此，且这里又有这么多的太初石泷精。你可以将你所用的武器进行升级强化。”

    强化武器？

    苏逸辞眼中闪过一抹亮光。

    九螭裂天蛟道，“只是强化武器的话，用不了太多的功夫。而且，我们寻找出口也需要时间。你我可以同时行动，我帮你强化武器，你去搜寻出口。”

    难得九螭裂天蛟竟然会主动提出帮苏逸辞的忙。

    对此苏逸辞多少有那么一点意外。

    “这算是无事献殷勤吗？”

    “哈……”九螭裂天蛟轻笑一声，“小子，我只是想让你收了我的好，加快点帮我重塑肉身的速度。我这种状态，帮不了你太多的事情。只要你助我恢复肉身，待我化龙之后。我将会成为你一大超强助力。”

    苏逸辞微微颔首，“我明白了。”

    “将你想要强化的武器直接扔进太初金炉中吧！”

    “确定不会把我的武器炼坏吧？”苏逸辞多少还是有那么点担心。

    “哼，你若是担心出问题的话，那就先把我乱妖海域的海神三叉戟丢进去！若是炼毁了，你再考虑要不要继续。”

    九螭裂天蛟也是气不打一出来。

    自己好心想要帮苏逸辞一点忙，对方还左怀右疑的。

    苏逸辞目光微侧，“那就先拿你的海神三叉戟试试吧！”

    “我……”九螭裂天蛟当真有种想要骂脏话的冲动，但想想自己年长的辈分，还是忍住了没有骂出来。

    接着，苏逸辞扬袖一挥，一道白光闪烁，一杆镶嵌着绚丽龙鳞的三叉戟落入其手中。

    战戟的形体更为接近于鱼叉，尖端非常的锋利，仿佛任何强大的防御护盾在它的面前都犹如薄纸般脆弱。

    “咻咻咻……”海神三叉戟在苏逸辞的手中旋动两圈，于空气中带出清凉的水旋。

    接着苏逸辞手腕一摆，海神三叉戟直接飞入那太初金炉中。

    “嗡！”

    海神三叉戟就像是穿过一层金色的水幕，落入金炉的内部，彰显虚幻的炉身并未阻隔苏逸辞和九螭裂天蛟的视线。

    两人可以目睹到海神三叉戟竖着悬浮在太初金炉的中央。

    跟着，苏逸辞又先后投出四样东西扔入太初金炉。

    一件乃是两仪引雷塔，一件乃是暮神弓，一件是晨曦箭，最后一件，乃是绝世魔锋，染神血！

    一共五件武器，犹如不规则的走马灯般围成一圈，悬浮在太初金炉的里边。

    “嗯？”九螭裂天蛟一怔，其随即讥笑，道，“不是说不放心吗？怎么又连全部的身家老本都拿出来了？”

    苏逸辞目光轻抬，其回答道，“我没有多余的时间在这里消耗，我现在去寻找出口，你抓紧时间将它们锻造强化。”

    如果是寻常时候，苏逸辞自然是一件一件的尝试等待，但现在情况紧急。落锤峡谷外面是什么情形还不清楚，未都观复是否和队伍安全撤离了，还是个未知数。

    所以苏逸辞没有太多的时间在这里守着，干脆五件武器全部扔进去，一次性让它们在最短时间内进行生机强化。

    至于能够达到什么程度？

    就看自己的运气了。

    说完，苏逸辞就将九螭裂天蛟留在这里，其自己前去寻找出口。

    九螭裂天蛟也是无奈了，自己好歹也是曾经掌管乱妖海域的帝王，现在直接沦为了一个“工具人”。

    但想想也是没有办法的事情，若想恢复肉身，如今只能依靠苏逸辞。

    当即，九螭裂天蛟那雾状的躯体上下腾动，接着每一个蛟首的口中都吐出一道银色的光束。

    “嗡嗡……”

    九道银色光束蕴含着雄浑的妖力，相继冲击在前方的太初金炉之中。

    顿时太初金炉大放异彩，虚幻的炉身开始浮现出一系列神秘复杂的古老秘箓。

    各种诡暗独特的符文数字就像是点亮的梦幻器纹，逐一闪烁，缓缓转动。

    太初金炉一经启动，偌大的锻造台也是亮起了一串接一串的符文秘箓。

    紧接着，汇集在锻造台四周的太初石泷精就像遭到了无形的磁力吸引，一团跟着一团，卷入到太初金炉中。

    隐晦的力量波动在地宫中荡漾开来，进到金炉中的太初石泷精以肉眼可见的速度变为千丝万缕的华丽流影。每一缕流影就像是妖娆的精灵，然后钻入悬浮在炉中的五件武器。

    “这座太初金炉的性能比想象中的还要稳固，不知道这落锤峡谷以前是哪位炼器大能的领地？”

    九螭裂天蛟也是暗暗惊叹。

    其仅仅只是催动太初金炉而已，它便自行开始运转，这足以说明当初创造这座太初金炉的绝非凡人。

    越来越多的太初石泷精融入那五件武器中，太初金炉的炉身也是被一团地心流火所笼罩。

    于地心流火的包裹下，太初金炉的炉身竟然还变的有点接近于实质。

    随着太初金炉的锻造强化，炉中五件武器的形体各自发生着微妙的变化，闪烁的锋芒愈发的强盛起来。

    此刻，就连九螭裂天蛟也不免有所期待，待强化之后的这五件东西，都会发生什么样的改变。

    于此同时。

    落锤峡谷之外的一片幽暗林海中。

    “咻咻咻……”

    夜无宸，柳沾雪，墨舞衣三人没有任何迟疑的脱离着身后的混乱区域。

    由于之前落锤峡谷的大战，吸引了太多的团队前来。

    以致于后续发生了各方的激烈碰撞。

    接连不断的动荡就像是那汹涌的暗潮对冲，复杂的局势也是令夜无宸，墨舞衣，柳沾雪按照之前的方案展开撤离。

    “那只猫在哪里？”夜无宸开口问道。

    柳沾雪秀眉轻蹙，她微微摇头，“确定不了位置，附近区域的人太多了。气息太过杂乱，他和苏逸辞的位置都有点难捕捉。”

    “不会出局了吧？”夜无宸随口道。

    “他精的很，我想他应该早撤了。”

    虽然跟未都观复接触的时间不多，但柳沾雪知道，对方并不憨。

    尽管有时候不太靠谱，可实力摆在那里，比之未都观复，柳沾雪更关心苏逸辞此刻身在何处。

    蓦地，一股凉风于后方袭来。

    墨舞衣俏脸微变，“散开！”

    一声散开，夜无宸，柳沾雪皆是以最快的速度朝着左右两翼跳闪出去。

    紧接着，一束蕴含着暗杀之气的箭矢一路击穿沿途的树木，并冲杀到了墨舞衣的面前。

    墨舞衣凌空旋身，姿态轻盈优雅，月白色的长袍随风带动，犹如月下女神。

    “咻！”凌厉的箭矢几乎贴着墨舞衣的脖子侧方划过，虽然避开了这一箭，但萦绕在箭矢上的箭气还是划破了墨舞衣的皮肤。

    白皙如雪的玉颈上随之溢出一条浅浅的血痕。

    “嗖！”

    然，令人意想不到的是，那支暗杀之箭在掠过墨舞衣的身形后，竟然又于空气中划出一道回弧之线，跟着又折返回来。

    这次，速度更快！

