    第3229章莫名的怀孕

    小孩子们则是洗干净双手，一人抱着一根肋排在那啃着。

    啃得满嘴满脸都是油，却依旧吃的很是开心。

    大人们则是唱起了露天的卡拉OK。

    头顶的夜空里，璀璨繁星闪烁着。

    山庄一片欢乐，平时忙碌的人们在此时也享受着这难得的春日悠闲时光。

    人与人之间的悲喜，却并不相同。

    远在国外的郁南方此时只觉得自己快死了。

    她从未想过自己到国外的生活是这样的。

    因着郁南方不会法语，医院方面也只好去找了会中文的医生过来与郁南方交流。

    “恭喜你，你怀孕了！”

    郁南方震惊的看着面前这个男人，尖声反驳道：“这不可能！我还是处……”我怎么可能会怀孕？

    “可我们从你随身携带的资料上来看，显示你已经结婚，女孩结婚后怀孕，这是一件很正常的事情！”

    郁南方捂着耳朵，啊啊啊啊尖叫出声。

    不可能。

    她怎么可能会怀孕呢？

    她明明还是一个纯真的女孩呀！

    她虽然和程简结婚了，但她们一直没有圆房，之前在路上没有，到国外程简又很忙，就更没有圆房。

    “我不可能怀孕，你们全是庸医。”

    郁南方虽然是个学渣，却也是非常清楚，清楚的知道自己是需要发生关系才能怀孕的。

    她完全没有和别的男人发生关系。

    程简和她，更是一直是分房睡。

    面前的这位同胞看了一眼郁南方，将一纸B超单递给了郁南方。

    “看清楚了吗？这个小圆点，就是你以后的宝宝。”

    郁南方看着B超单上的内容，整个人都傻眼了，她无比震惊的问道：“难道不发生关系，也是可以怀孕的？”

    同胞用关爱傻子的眼神看着郁南方，提醒道：“有这种可能。”

    郁南方忙问，“真的吗？”

    “试管婴儿，不发生关系，也是可以怀孕。”

    郁南方的俏脸，唰的一下，一片苍白。

    她是知道试管婴儿的。

    她第一次了解到试管婴儿，还是听程简说的，刹时间，郁南方的脑子前所未有的变得聪明无比。

    “那我……我什么时候有的试管婴儿？”

    同胞道：“你都不知道，我怎么会知道？”

    郁南方突然想到了在她和程简离开时，先去了一趟紫荆市。

    程简的意思是，她们应该做一次婚前检查。

    郁南方自己傻乎乎的跟着去做了婚前检查。

    难道是哪一次？

    郁南方又觉得有些不对劲，到了国外之后，她也去过医院，可那时，是因为程简说她的身体不太好，不利于怀孕，才会带她去医院的呀。

    医生还开了不同的药给她。

    郁南方深呼吸了一口气，温声道：“那我如果不想要这个孩子，可以流产吗？”

    同胞道：“这里的法律不允许流产。”

    郁南方傻眼了。

    不允许流产是什么情况，是怀孕必须生下来的意思吗？

    “而且，你怀的是双胞胎，这是一件很幸运的事。”同胞安慰道：“每个怀孕的女人在得知自己怀孕时，都会情绪激动一段时间，是很正常的，放宽心，享受新生命带给你的美妙人生。”

    (本章完)

