    卢怀慎当天晚上去天上人间要票，要平康坊中曲的票。

    今天晚上中曲表演话剧梁山伯与祝英台，从南曲那里学来的。

    卢怀慎回家接了妻子和小儿子，一起看。

    他担心万一真不行了，李易没给救回来，自己的家人怎么办？

    想一想，他觉得最对不起的是妻子，跟着他，没过上几天好日子。

    钱都散出去了，平日里吃饭见不到肉。

    现在肉能吃到了，却没在一起游玩过几次。

    今天中曲正好表演节目，带着来看。

    他的妻子不知道他想的是什么，听说一起去看话剧，还打扮了一番。

    带上孩子，跟他一起乘着宰相的车出发。

    往常卢怀慎不允许家人用他的车，一同坐也不行。

    他的妻子满心甜蜜，一路上笑吟吟的。

    到地方，卢怀慎走在前面，他妻子拉着小儿子的手落后半步。

    然后……

    “听说了么？三百多人想杀灞水李家庄子的李东主，在蓝田县的山上围攻。”

    “知道，李东主有个武器，制作非常困难，到现在只有一个，可以在三千步外杀人于无声无息之中。”

    “对呀，敌人连个面还未见到，就全被李东主给杀了。”

    “李东主还扬言要报复，派去杀手的人倒霉喽，三千不远啊。”

    “可不是么，上哪躲去呀，根本看不到李东主，就被干掉了。”

    卢怀慎的妻子听了，扭头看丈夫。

    卢怀慎似有所觉，回头，叹口气，小声说：“没有三千步那么远，更没有三百人。”

    “那是多远？多少人？”他妻子想要了解具体情况。

    “天还没亮，五十个人，一百步外，他杀了四十七个。”卢怀慎不隐瞒。

    不过说完，他发现跟三千步也没什么区别了，天黑的时候百步之外连续杀，那武器……

    他妻子当然也想到了：“天黑怎么杀人？百步外能瞧见？”

    “能。”卢怀慎这个知道：“李易有特殊的东西，晚上看人和白天看没什么两样。”

    “好啊，晚上有人去偷袭庄子，他有办法应对。”卢怀慎妻子高兴了。

    她知道自己家怎么回事儿，房子的产权归自己了，然后起了两层的楼，有十六个房间。

    衣服有人送，每天还有肉和菜送到家里，自己就能做了。

    若是丈夫在家宴请别人，天上人间负责全部的酒菜。

    一切的背后是李易，李易还不找上门来提什么要求，似乎就是看宰相家中日子不好过而帮忙。

    这样的好少年，没有个厉害的武器防身，被人害了呢？

    是的，卢怀慎妻子的想法就是如此朴实，谁对我好，我向着谁。

    一家人来到一个位置不错的小包厢，天上人间的人还过来送吃食，并解释。

    说卢怀慎说晚了，包厢给出去了，这个是预留的，与中曲商量，拿到手。

    若是下回去南曲，不用担心没好位置，那里有一个地方始终留着。

    卢怀慎知道是哪，就是周围空旷的大包厢。

    一家人看话剧，外面继续传着李易的事情。

    鸿胪寺中，其他蕃邦的人提心吊胆，他们很想去跟李易解释一下，这次他们没参与。

    吐蕃的人也幸灾乐祸，该！什么主意你们突厥人都敢打。

    李易那人多阴险了，他带孩子秋游出行，他会不作准备？

    你们就派出去五十六个人，还指望能打过羽林飞骑？

    居然点火，玩调虎离山之计，你们不看三国演义啊？报纸上都写完了。

    关键是你们凌晨点火，是不是觉得学到了？凌晨的时候人最困？

    而且他天不亮上山，你们的人就敢追。

    他害怕的话，为什么不跟孩子们的营帐汇合？

    完了吧？遇到新武器了吧？哎呀，那是什么武器呀，晚上就能看到人，离着百步开始杀。

    吐蕃人在嘲笑突厥人的时候，同样害怕。

    武器，新的武器，他们得到的消息比较准，五十个人在百步开外，被一一杀掉。

    突厥人沉默着，在自己的院落里不出去。

    他们心疼，五十六个好手，全栽了，栽得干干净净、利利索索，被人给下的套哇！

    若突然相遇，拼杀死了，那是干不过对方，没什么可说的。

    此番的情况却是被算计，兄弟们死的憋屈。

    “现在怎么办？李易要报复了，其他部落的人害怕算到他们头上。”

    突厥院落中一个人看着面前的茶水，眯起眼睛问。

    “他又拿不到证据，我们不承认。”另一个左眼单眼三角眼的人说话。

    “他需要证据吗？他也可以不承认。”第三个留有络腮胡子的人苦恼。

    “大不了不出去，等平息后再说。”镶嵌了两颗金门牙的突厥人声音沉闷。

    “总要想个办法，其他部落的使臣要安抚下去。”第一个说话的人再次出声。

    蓝田县里，郭子仪喝了足足半斤酒，还在那喝着，丝毫不见醉意。

    李易不喝就也不吃串儿，在那里用枪油保养着枪。

    他会，这枪不能因为保养差了而废掉，用寿命换的。

    郭子仪在旁边吃串儿看，他很能吃，长得像个文臣，实际上力气大。

    扔石锁都比别人扔得分量重、高度高，开弓开强弓。

    百步穿杨能打出来连珠箭，那个可不是想拉弓就能拉出来的。

    很多人强弓射一箭，需要恢复一段时间才能射第二箭。

    看着李易在那里仔细处理一个个部件，他发现也不是很难。

    “李东主，就是这些个东西？咱能造吗？”郭子仪有想法。

    “呵呵！”李易回了一个很不礼貌的笑声。

    居然问我沙科TRG狙击步枪大唐的工艺水平能造不？别说枪啊，子弹都造不出来。

    郭子仪听明白了呵呵的意思，他不生气，小声问：“真造不了？”

    “能造我早就造出来给你们装备上了，里面的一些部件是冷轧，就是一块铁，硬生生给压着给改变形状，不加热。

    不过你们别着急，明年就有其他的武器，我让工坊那里抓紧，也是枪，和我这个……差一些。”

    李易说着心虚，他要造的遂发枪，打的是铁沙，后面装药的地方是拿纸包着。

    撕开纸把药装进去，连着铁砂一起，然后再像打火机那样点火。

    那枪和他用的枪，确实差一点哈？差个小数点，往哪点的问题。

    “真的？那你去报复吗？”郭子仪高兴了，差点也行。

    “不，我要吓唬他们，换好处，战争从来都是为政治服务。达到目的即可，等我回去的。”

    李易摇头，不想再杀人，没意义，恐吓为上策啊。

