
1166

按照托温GDI中将的说法，其实GDI太空舰队的舰种很不完整，只有区区三、四种星舰，导致他们在应对不同情况时，动不动都只能上主力舰队，极大的浪费了本就数量不是很充足的星舰，使得明明总数已经接近五百艘的GDI太空舰队，一直处于兵力不足，到处都缺乏人手的地步——地球圈上需要警戒的地方、需要舰队巡逻的航线太多，GDI大多舰队都耗在了这些任务上面。

到目前为止，GDI太空舰队现役的大型星舰，就只有科迪亚克级战巡舰、海巨兽级重巡洋舰、希格拉级驱逐舰，还有一型才入役不久的大天使级支援舰，只有这四种星舰可用的GDI太空舰队，在任务制定和执行上，也没有多少可选择的余地。

这四款星舰，科迪亚克级战巡舰是最为多用途的，可以对宇，也可以对地，还有搭载一定舰载机的航空运用能力，但它毕竟是一款比较老旧的设计了，面对思晶人的太空武力，虽然也取得了不少胜绩，甚至还有单舰成功击毁思晶人行星突击母舰的战绩，可它其实已经有些战力不足了，要知道，通常GDI舰队对付的思晶人舰队，绝大多数都是无人的自律舰队，舰上只有舰载主机在控制星舰作战，人口不足的思晶人很少会亲自登舰指挥，最多会派它们的仆从们上舰指挥，它们大多数时候都只会待在安全的地方遥控指挥舰队作战——林海那次纯属撞了狗屎运，才会将一个来了兴趣亲自登上行星突击母舰进行指挥的思晶人给撞到手上。

科迪亚克级战巡舰，用来对付思晶人没有人指挥，只有计算机自动控制，行动模式死板过于规律的星舰，再加上那些希格拉级驱逐舰的协助，对付思晶人的舰队，科迪亚克级还能派上用场，甚至还能再用上不短的时间，可是随着GDI对思晶人的逐步了解——再加上那名活着的真正思晶人俘虏所提供的情报——他们明白，面对思晶人越来越快的生产能力，越来越多服役的星舰，单舰战斗力已经不足的科迪亚克级战巡舰，已经不够用了。

这也是海巨兽级重巡洋舰出现的原因。不同于科迪亚克级战巡舰那种多面手的泛用型角色，海巨兽级重巡洋舰从一开始，定位就是宇宙作战，是要同思晶人舰队争夺制宇权的星舰，所以其单舰火力相当强大，以比科迪亚克级战巡舰更小的舰体，却有着比战巡舰更强大的火力，专门用来打舰队战的。

因为这样的定位，海巨兽级在对地支援攻击上，反而不如科迪亚克级战巡舰这种老前辈了，甚至还没有搭载什么舰载机队的能力——只有少量用于护航穿梭机用的护航机，数量稀少到根本不能用来打制空战——所以在GDI各种舰队编制中，不管是警戒舰队还是巡逻舰队，甚至是防御舰队，都没有将海巨兽纳入编制。

GDI只是将这款星舰全部归属给一个特殊舰队编制，那就是所谓的司令部直属舰队。除了不想被外人染指这些新型星舰，以及海巨兽级数量还比较少外，直属舰队只有一个主要任务，就是对抗思晶人太空舰队，专门与之交战，其他的事都会交给其他舰队去负责——海巨兽级当然还有一个秘密任务，就是在某些己方舰队因各种原因失控反噬己方时，对其展开武力镇压，以它们的战斗力，除非是一整支轨道防御舰队叛变，否则不管是警戒舰队还是巡逻舰队，都会在极短时间内被它们快速消灭。

这也导致海巨兽级重巡洋舰在GDI太空舰队的编制中，地位有些尴尬，任务繁重的轨道舰队基本上指望不上那些新型星舰。

而希格拉级驱逐舰，原本就是林海计划中用来推诿地球各国想要获得太空星舰技术的一种拖延手段，同时也是快速增加舰队规模的一种方式，毕竟这些驱逐舰虽然也能上太空，也能和思晶人星舰战上几个回合，但从战损数上来看，这些驱逐舰真的就只是一堆炮灰而已，除非数量上去，否则是绝对不可能当成主力舰来运用。

而且当初为了限制某些人得到希格拉级的设计图后生出一些不应该有的心思，这些驱逐舰在功能上限制也不少，对地攻击能力低下（舰载用太空鱼雷没有对地攻击能力，一旦发生鱼雷进入大气层的情况，那些鱼雷就会自动自毁；450毫米磁轨炮虽然可以射击地面，但那精度就会比射击太空目标差上几倍了），防御能力薄弱（面对思晶人的等离子武器，就算是专门用来对付思晶人星舰的海巨兽级在防御上都有很多不足，就更别说这些驱逐舰了），完全没有航空战力（小机库就只能塞一、两架用来运输人员的小型穿梭机），这样的星舰，就相当于陆军的轻步兵，数量上虽然很多，但是并不能指望靠它们就能压倒思晶人的主力舰队。

至于说大天使级支援舰，这倒是一个可以弥补GDI太空舰队不足之处的好东西，可惜制造时间太短，只有不足十艘服役，还全部部署在月球基地和太空要塞那里，地球轨道舰队这边短时间内也别指望可以得到它的支援。

虽然说这个时候，凯恩博士应该再为GDI太空舰队设计几款星舰用来填补舰种的空缺，然而凯恩博士很明显没有这个功夫来设计出更多种类的星舰——设计一款合格的星舰，不是那么容易的事，要设计外形、设备、管线等等，都非一朝一夕就能完成的。

凯恩博士之前能那么快就拿出希格拉级驱逐舰、海巨兽级重巡洋舰还有大天使级支援舰，只是因为这些星舰原本在另一个时空中的全球防卫军太空军中，本就有原型，他只需要照搬过来再进行一定的修改，自然新设计图出来的很快，但是他的记忆力不可能全部用来记忆星舰的设计图，他要负责的工作也不只有两、三个，可以说GDI目前好几个重要的研究项目都是他在负责的，这个时候他根本分不开身再来管一堆新项目了。

不过好在GDI除了他，还有其他技术人员存在，技术部也不是只有凯恩一个人在，虽然在能力上，那些由克隆人工兵基础上研习而来的技术人员远远当不到凯恩，在技术创新方面甚至还不如一些自然人，但是他们人数较多，各研究组之间也不会有什么隔阂，再加上他们要做的也只是在已有的技术基础上进行一些技术调整，这一点对于他们来说也不是什么太困难的事，所以已有星舰设计的部分改进，变动不是很大的新型星舰设计，也是由他们在负责——尽管进度不怎么令人开心就是了。

正因为有着这种种因素上的限制，就算托温，这位经过不少太空作战，经验相当丰富的克隆人军官，也只能凭着手上这点东西来进行战术调整，使得每一艘星舰都能用到合适的位置，光是这一工作，就耗去了他不少的精力、时间，使得近些时日，在地球轨道上的每一场太空战，他没有工夫理会，全部交给他的副手，塔盖特上校来负责了。

除了舰只数量上的不足，真正制约着GDI太空舰队战斗力的，就是人员问题了。

尽管GDI在多地开设了太空舰队人员培训学院来培养船员，但就算是时间最短的紧急短期培训，也不是几周就能完成所有课程，早期进入GDI太空舰队的各国派遣船员，大多本就经过各国太空部门培训，不是现役航天员就是后备航天员，有些人即使不是航天员，也是各国空军中精英人员，身体素质以及学识都是极高的，所以才能经过数周的短期培训就进入太空。

但是这样的人毕竟只是少数，在已有的这些精英被GDI全部召集后，新征召的那些新学员并不能像这些第一批船员那么快完成所有学习，这就使得太空舰队在人员方面一直都有着极大的缺口。

就像是希格拉级驱逐舰，核定载员一百人，但除了早期星舰数量还不多的时候能保证每艘驱逐舰上人员满额外，等到船多后，希格拉级驱逐舰上载员基本上就只有标准人数的一半，再加上后来几战出现的大量战损，地面补充给太空舰队的人员一直不足，导致很多星舰就那么躺在船台上而没有人来操作它们。

照托温的说法，如果人员充足，那么GDI舰队的规模就能在现在的基础上再增加三分之一，立刻达到六百艘星舰的规模——尽管这其中绝大多数都只是希格拉级驱逐舰这种靠数量成事的炮灰舰——像轨道防御舰队这种编制，也不再只是临时编制，而会是GDI舰队中的一种常规编制，甚至GDI太空舰队可以立刻编出一、二、三、四、五这种序列舰队出来，而不再需要因为任务不同来定位舰队编制了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="25361387"  chaptername="1166">加入书签</a>
</div>
