    此一时，彼一时。

    李海龙的迪化歌声充满了蛊惑性。

    一句句无奈的歌词其实是在提升对方士气的，就像之前的红孩儿，哪怕有三分之一的士兵产生类似于哪吒的想法，都会产生暴乱。

    唱个痛快，舞个痛快，甚至于变狗，对他们来说，并没有那么大的杀伤力。

    真正震慑他们的是，在红孩儿出手的一瞬间就被控住的强悍法力。

    人的名，树的影。

    对面全是三界顶级的大佬，己方没有对应的大将应战，小兵上去就是送菜。

    绝对实力面前，数量起到的作用并不大。

    舞天尊说了不会对他们下杀手，但这样的话，谁信谁杀？

    于是。

    战场上再现了诡异的一幕，数十万凶悍的妖兵，静静的欣赏他们的妖王唱歌，有的泪流满面，有的义愤填膺，有的神情感伤……

    迪化的威力太过强大，配合Mv具象化，从某种程度上，也能起到控场的效果。

    一首好歌是可以引发共情的。

    ……

    “舞天尊，影子佛的神通是否影响他人的心智？”太上老君忽然开口问道。

    通过空气震动，李沐能感受到老君在说话，但周围混杂的气流太多，不看口型的情况下，他根本无法判断老君说了什么，所以，他选择了微笑以对，同时下定决心，抽时间学习一些唇语，指不定什么时候就用上了。

    “惑人心智。”太上老君权当李小白默认了，面色微变，明白了李海龙能在短短时间收服众妖的原因，但跟着便是骇然。

    修行到他的层次，道心不可谓不坚定，但轻而易举就被撼动，高维世界的神通果然恐怖如斯，影子佛的神通比李小白还要可怕。

    观音菩萨明白了心头挥之不去的记忆存在的原因，但即使搞清楚了，她仍随着歌声止不住的遐想，不得不盘膝坐了下去，默诵心经，想借此对抗乱她心志的靡靡之音，却无济于事。

    脑海里不断冒出来的纷繁复杂的想法，竟然让这些高高在上的大佬们忘记了屏蔽五感，当然，也可能是灯下黑的原因，大佬们遇到对付不了的神通，考虑的更多的是对抗，而不是逃避。

    迪化是无声无息的，不知道技能工作原理，也没人会想到这一点。

    毕竟，封闭五感不等于断绝思想。

    不仔细判别，谁又能知道脑海里的思想究竟是不是自己的呢？

    ……

    李沐的精神高度集中，观察着对面所有人的反应，随时应对突发情况，这个时候，便体现出了精神力高的好处。

    虽然有些吃力，但他真的可以兼顾在场数十万妖精的动向，一直不显山露水的精神力，远不是让他不用睡觉那么简单。

    一首歌也就三四分钟的时间。

    李海龙最先结束，当他从MV退出来的那一刻，看着对面的李小白，已然明白了他的处境。

    因为墨菲定律的原因，李小白肯定不会接纳他归队了。

    而如果他执意跟李小白对抗到底，那么唯一的后果，就是他被MV控到结束。

    他坚信。

    李小白一定会这么干的。

    毕竟。

    他是手把手被李小白带出来的，而且到现在仍然在享受新白世界带给他的红利。

    如果世界上有一个他最不想为敌的人，那一定是李小白。

    牛魔王一家仍然在幸福的咕噜咕噜呦喂，大鹏仍然执着的寻觅温暖的怀抱……

    哪怕他变成了金毛，身旁的大妖们仍然在等待着他下命令。

    李海龙看着李小白，没有说话，而是飞快的思索最佳解决方案，他必须及时止损了。

    “陛下，我投降。”

    很快，李海龙就做出了最正确的决定，他掠过李小白，直接看向了玉帝，简短的说出了几个字。

    既然无法和李小白做朋友，也不能和他做敌人，那就折中，做个互不相干的陌生人好了。

    说完这几个字之后，他便重新闭上了嘴巴，重新看向了李沐。

    迪化技能想要破解太简单，李小白面色平静，他可以肯定，李小白一定封闭了听力，偏偏变成狗后，一线牵，奇莫由珠都不能操控，他只能寄希望于眼神交流了。

    此言一出，群妖激愤。

    再短的语句，也具备迪化的效果。

    “妖王，不能投降啊！”

    “您不是要做三界之主吗？”

    “我们仍有一战之力，您一声令下，我们拼尽全力，也要护你周全。”

    “未战先降，你就是个懦夫，你是妖族的罪人，当诛。”

    “变狗又不是没有解法，天下的女子那么多，我们为你寻得真爱之吻就是了。”

    ……

    妖兵中间，刀枪并举，响起了各种各样的声音，盖过了大鹏和牛魔王一家人的歌声。

    玉帝也是一愣，这么简单就投降了，莫不是又有什么阴谋诡计吧？他把疑惑的目光投向了李小白，把做主的权力交给了他。

    但封闭了听力的李沐却连头也没回，而是看着突然暴乱起来的妖族，紧紧皱起了眉头。

    封闭了听力，太不方便了。

    没办法顺畅的交流，简直就是断了他一条胳膊。

    迪化破技能真尼玛坑人。

    带着这个技能，就算李海龙当初没选墨菲定律，留在队伍里也是个祸害。

    ……

    李小白没有回应。

    而玉帝又把目光投向了李小白，李海龙瞬间明白了他是什么意思，再次感慨了一番李小白的能力，道：“玉帝是三界之主，我只对他投降，不会对舞天尊投降，陛下，你可敢接受我的降表？”

    说完。

    他再次闭上了嘴巴。

    而这回，激愤的群妖们忽然安静了下来，眼睛熠熠闪光。

    向玉帝投降，不向舞天尊投降是什么意思？

    逼宫？

    还是说挑拨玉帝和舞天尊的关系？

    原来他们的妖王并没有认输……

    ……

    挑拨？

    还是想控制我？

    我有没有可能借助他，了解更多高维度世界的事情，抢先一步打破第四面墙？

    一连串的想法顿时从玉帝的脑海里冒了出来，从老君的口中得知了影子佛的神通是控制他人的心智，玉帝本能的做了防范，但仍不自觉的打起了自己的主意，而且，并没有意识到有什么不对。

    周围。

    太上老君等人同时皱起了眉头，似是不明白影子佛的用意，又像是被迪化技能影响了。

    而李海龙说完这句话后，又把目光投向了李沐。

    唉！

    李沐明白李海龙的意思，暗叹一声，解除了封闭的听力，转身问路仁：“他刚才说什么了？”

    “他说要投降玉帝，并且只向玉帝投降。”路仁道，他忧心忡忡的看着李沐，低声问，“你们两个到底怎么回事？怎么成敌人了？”他同样受到了迪化技能的影响。

    李沐略一思索，便明白了李海龙的用意，刚准备开口说话，红孩儿三口之家从《吉祥三宝》的MV中退了出来。

    红孩儿心高气傲，哪能接受这样的折辱，怒瞪了李沐一眼，忽然举起拳头，朝自己的鼻子上砸去。

    而铁扇公主则从口中取出了芭蕉扇，牛魔王则举起了混铁棍。

    李沐见状，不由分说，又用MV控制了红孩儿一家人。

    “两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜，我和小鸭子学走路，童年是最好的礼物……”

    一首儿歌《两只老虎爱跳舞》，牛魔王一家人的法宝跌落尘埃，乖乖在三军阵前跳起了儿童舞蹈。

    金角银角两个童子剧烈的一颤，看舞天尊的眼神充满了恐怖，这都是什么见鬼的歌曲啊？

    李海龙的嘴角不自觉的抽搐了一下，强忍住了吐槽的冲动，就知道会这样，Mv具象化的技能太坑人了！

    “陛下，可以接受影子佛的投诚。”李沐微微一笑，转向了玉帝道，“他已经被我变成了狗，理论上不会有太大的危害了。陛下若有心，尽可以收归己用。”

    尼玛！

    李海龙一头黑线，恨不得扑上去咬李小白两口了。

    “天尊，他是天外来客，这不太好吧？”玉帝克制住了激动的心情，故作平静的道。

    “没什么，若有一日能突破第四面墙，我自会替你们解释。”李沐道，死道友不死贫道，墨菲定律当然要甩给别人用，他成为天尊，控制了群臣，玉帝在接下来的发展中，起到的作用并不大了，非常适合背这口锅。

    太上老君奇怪的看了李沐一眼，感觉有些不对劲儿，却不知道哪里不对！

    观音菩萨却有些着急，李小白成了舞天尊，影子佛再归了天庭，有这两尊大神在，灵山方面怕再也没有出头之日了。

    更何况，变成狗后法力禁锢，对方理应用不出什么神通了。

    她果断道：“陛下，依贫僧愚见，带影子佛会灵山看押，未必不是一件妙事。舞天尊还有大事要做，把他留在天庭怕是不太方便。”

    李沐扬眉，咋还抢起来了，这是怕死的不够快吗？

    咳！

    李海龙忽然咳嗽了一声。

    李沐会意，果断封闭了听觉，冲他点了点头。

    临封闭听觉之前，大鹏鸟刚好从Mv中退出，他也不等大鹏表露什么敌意了，无缝衔接的又丢出了一首MV，把它控了进去。

    轻柔的音乐响起。

    金翅大鹏长发披肩，一袭白衣：“每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤，也不闪泪光……”

    这只倒霉的鸟彻底毁掉了啊！

    李海龙转头看了眼金翅大鹏，暗叹了一声，看向了玉帝，道：“陛下，我和舞天尊一样，要得一天尊之位，蟠桃金丹管够。以此为条件，我会向你透露更多关于第四面墙的讯息。从某种程度上来说，我和舞天尊的目的并不冲突。”

    灵山有什么，难道过去吃斋念经吗？

    当然选择在天庭吃香的，喝辣的啊，有迪化技能在，说不定还能骗个仙女的真爱之吻，恢复成人身。

    “准。”玉帝果断应了下来。

    迪化技能下，他已经预见到了得到影子佛的操作。在他想来，被李小白变成了狗的影子佛，神通能力被封禁，又和舞天尊不对付，和他合作，理应能得到更多的益处，他觉得自己完全能够把控的住对方。

    “海王，你投诚了玉帝，我们该怎么办？”青狮王焦躁起来，冷声问，牛魔王一家学老虎跳舞，老三在唱歌，他忽然意识到，自家这个主子似乎在玩真的。

    “我打不过舞天尊，你们随我也落不到什么好处，不如去投了舞天尊吧！如今，舞天尊实乃天帝之下第一人，想来不会亏待了你们，舞天尊在，即便是你们曾经的主人，也无法再住在你们的命运。”李海龙看了周围的大妖们一眼，替他们做了最后一个决定。

    墨菲定律会导致他的决定走向最坏的结果，他不知道自己投诚玉帝会发生什么事？但这一口反向的毒奶，注定会把西游路上的诸多妖精推进深渊吧！

    不，也可能不是他推的。

    跟李小白对上，又有谁能逃过那该死的宿命呢？

    说完。

    趁着群妖愣神的功夫。

    李海龙已然踩着白云，来到了玉帝的身前，不理会菩萨吃人一般的目光，抬起了狗头：“陛下，从此以后，我便是你的人了。我不像舞天尊那样飞扬跋扈，注定是个很好的合作对象！”

    不知为何。

    在李海龙抬头的一瞬间，玉帝的心脏竟莫名的颤动了几下，划过了一丝不好的预感。但最后，他还是看着微笑的李小白，硬着头皮点了点头：“希望如此吧！”

    ……

    看到李海龙来到了玉帝身边，李沐又一次解除了封印的听力，直接看向了对面的妖魔们：“你们的影子佛已然归顺天庭，你们降不降？”

    这是来自圆梦师之间的默契，哪怕他没有听到李海龙说了什么，做了什么，仍然在第一时间做出了最正确的判断。

    “舞天尊，若投诚，你能护住我们吗？”青狮战战兢兢看了眼文殊菩萨，颤声问。

    事情变化太快。

    他不明白自己兄弟三人好好的狮驼岭大王当着，怎么短短几天，狮驼岭回不去了，自家主子的道场也回不去了，还要寻求一个外人的庇护？

    到底发生了什么？

    他们是不是落入什么圈套之中了？

    “当然。”李沐笑着点头，“我乃两世天尊，脾气秉性又好，由我来当你们的头领，总比影子佛更合适。”

    好熟悉的论调！

    众人默然，不约而同的看向了李海龙，说话语气都一样，还说你们不是一伙儿的？

