    “陈六合，你还真是让人意外啊，独斗之下居然能赢梁狂刀，陈家血脉当真名不虚传，有着可取之处。”说话的，是跟在赵烈身旁的翻天会会长殿雄。

    “侥幸罢了。”陈六合冷笑一声，身躯都在微微晃动，一副不支的样子。

    “不过没用，你要为你的狂妄付出更加惨重的代价。”殿雄目光凛凛。

    陈六合没有说话，而是缓缓坐了下来，他伤的太重，浑身是血。

    “第一场既然结束，那就开始第二场吧。”太阳神走了过来，言简意赅的说道。

    “你们古神教能不能更不要脸一点？第一场厮杀刚落下帷幕，就迫不及待的要开始第二场了吗？你们就这么迫不及待吗？还是说，你们内心已经太过恐惧，不乘人之危都没有半点信心了？”惊月破口大骂。

    “我们只是按约定来办而已，每天三战，这是陈六合自己说的。”太阳神冷冰冰的说道。

    “没错，不用耽误大家时间了，第二场开始吧，由我们南域的成阳出战。”赵烈扬声说道，一名白须老者挺身而出。

    成阳，乃是南域势力中的名人，年纪虽大，可一身实力也成正比，是一名地地道道的半步殿堂强者。

    实力不说比梁狂刀强，但一定不比梁狂刀弱。

    在这种情况下，在派出一名实力与梁狂刀相仿的强者来对战陈六合，陈六合几乎必死无疑。

    要知道，陈六合已经是重伤在身，状态将至冰点，不可能还具备着多强大的战斗力。

    而成阳，可是全盛状态，足以轻松碾压陈六合。

    这一战，才是真正的毫无悬念。

    “你们的如意算盘打的可真好，这么欺负人，真当我们梁王府和斗战殿是死人吗？”王霄怒声说道。

    “你们要是这么无耻的话，那我们也不用讲什么公正与规矩了，我们势必力保陈六合。”竹篱也站出来说道，态度十分强硬，他们不可能让这些人肆意妄为。

    “规则是你们定的，你们现在又要破坏了吗？”赵烈满脸阴沉的说道。

    双方再次变得剑拔弩张了起来，气氛紧张到了极点。

    “可也没有你们这么欺负人的，陈六合身负重伤，必须要有喘息与调养的时间。”王霄说道。

    “多久？一天还是两天？谁能等的了？难道一天三战的话，是欺骗我们的吗？把我们当傻子耍吗？如果是那样的话，可就真的别怪我们不客气了。”吴顺怒火中烧，额头青筋都在跳动。

    “一个时辰，我只需要一个时辰休养。我说出去的话便是泼出去的水，决不食言，不会让大家等太久，给我一个时辰就好。”这个时候，坐在生杀台上的陈六合忽然开口了。

    这话一出，再次让得全场哗然，这个家伙还是一如既往的自负与狂妄啊。

    那么重的伤势，一个时辰的修养能有什么作用？简直是杯水车薪。

    “陈六合！”王霄和竹篱几人都恼了，一个时辰太少了，陈六合太自大了。

    陈六合对他们摇了摇头，目光落在几大势力中，道：“怎么样？一个时辰的时间，敢给我吗？”

    “你确定？只是一个时辰？”赵烈目光闪烁。

    “就一个时辰。”陈六合竖起一根手指。

    “好！这可是你自己说的，我们就给你一个时辰的时间，看你能玩出什么花样来。”赵烈冷厉的笑了起来，北域和古神教的人也没有再多说什么。

    因为在他们看来，一个时辰的时间实在是太少了，根本做不了什么，陈六合那么重的伤势，也绝不可能恢复，就算陈六合的体质再特殊也不行。

    奴修第一个冲上了生杀台，跑到了陈六合的身边查看情况，王霄和竹篱等人也迅速跑到了陈六合身旁。

    看到陈六合身上那一处处狰狞可怖的伤痕，饶是连奴修和王霄等人都不免有些触目惊心。

    “小子，你怎么样了？”奴修蹲下，扶着陈六合关切的问道。

    陈六合看着众人，咧嘴一笑，道：“怎么样？我说了我能行的吧？这一战表现的没有让你们失望吧？”

    “小子，你真是不知道天高地厚，什么话都敢说，什么事都敢应，你太冲动了，一个时辰的休息时间，你太不把自己的小命当回事了。”王霄压低声音训斥道。

    陈六合脸上的笑容依旧，他摇摇头，道：“时间长了，他们肯定不会答应，与其在这里僵持下去甚至是谈崩了，倒不如简单直接一些。”

    “况且，一个时辰对别人来说或许什么都做不了，但对我来说，却可以做很多事情。”陈六合活到，此刻的他，模样惨然，面色都是苍白。

    在刚才那一战中，他虽然险胜，可自己也的确受了很重的打击，外伤就不用说了，内府也受到了剧烈的震荡，可以说，他现在的状态十分的糟糕，如众人所见的一样。

    “先别说话了，下去再说。”奴修把陈六合横抱了起来，一行人冲冲的走下了生杀台。

    “小子，你太托大了，在这样的生死搏杀中，你竟然还有所保留，还在隐藏自己。”

    行走间，奴修低声的说了句，语气中充斥着责备：“以你现在的实力，你应该能够更加简洁的结束这场战斗才是。那样你就不会受这么重的伤势。”

    这话听在王霄和竹篱等人的耳中，立即让他们震惊的无以复加。

    什么？刚才那一战中，陈六合还有所保留？这......让他们有点难以相信。

    在越级挑战的情况下，陈六合还敢隐藏真实实力？这陈六合得自负猖狂到什么程度才行啊？

    陈六合却是虚弱一笑，看着奴修道：“老头，你也太看得起我了，虽然有部分隐藏，可真要拼硬实力的话，也没有那么简单，这一战能赢，我取巧了而已。”

    “况且，如果我真的赢得太轻松了，无疑就会让那帮人心生警惕，接下来的几战就会更加凶险，那是我不想看到的。”陈六合说出了自己的内心。

