    祁理是这么说，但是心里面也有自己的小九九。这个项目之前他们一直都是保密研究的，但是研究到了一半，不仅技术跟不上就连资金也有点难以周转。

    所以他这才想把项目给别人，而如今又出了这样的事情，正好卖给沈宛白一个人情。

    沈宛白上课了解一下那个资料之后，发现之前在做的研究是关于医疗器械的主打的是帮助病人康健。

    也就意味着如果沈宛白他们这一次的产品能够研究成功，那么接下来也要研究关于医疗器械这方面的东西。如果是有了这么一份资料，到时候他们可就事半功倍了。

    不过沈宛白只见没能盘算清楚到底是这一份资料更值钱，还是三七分更值钱。

    “既然这样，那我就先代宛白谢谢你了。”贺泽枫率先答应了下来。

    就连他旁边的沈宛白都有些惊讶，她明明都还没有说话，怎么就直接答应了？

    沈宛白迷迷糊糊的最后也不知道是怎么出的祁氏，好不容易坐上车，她这才反应了过来。

    “你怎么直接就答应下来了，我还没来得及问你呢，到底哪个比较划算啊！”

    说真的，沈宛白真的挺害怕贺泽枫就这么亏了的，虽然她挺想要这份资料的，但是……

    “自从你拿到这份资料开始，眼睛就没有从上面移开过，既然那么想要就要呗！”和沈宛白不同，厉冷炎倒是觉得这不是什么大事。

    闻言沈宛白有些不好意思的看向了窗外，原来他刚刚表现的这么明显呀！

    不过，贺泽枫那好像还是没有回答她到底是哪个比较值钱这件事情。

    贺泽枫无奈的叹息一声，是他最近给沈宛白的感觉出了什么错吗？居然能够让沈宛白以为自己没钱了，所以才会纠结这么点事情。

    “先不说钱不钱的事情，观看这件事情本来就只关乎于研究所，你为研究所拿点好处也是理所当然的。”贺泽枫说着说着便将头强行把沈宛白的头转过来看向自己。

    “而且我现在应该还没有冲到学校里来，这么一份文件去给我换一成的利益。祁理在这件事情上本就不占理，所以你拿这个反倒是让他还欠了我一个小小的人情！”

    贺泽枫的话让沈宛白开心了些，可是沈宛白还是有一些不太相信他说的话，于是又求证性的看了贺泽枫一眼。

    在贺泽枫的一番开导之后，沈宛白这才相信自己拿这么份资料是正确的，两个人都能开心。

    拿上资料开开心心的回来研究所，结果在小刘的办公桌上看到小刘之后，她才想起来她还没开始为这个人解决呢！

    不过还没来得及等她宣判对于小刘的惩罚，李重就直接上前，好像又想跟她说些什么。

    沈宛白实在是没什么心情在和李重搞些弯弯绕绕的，直接就给李重扔了个u盘就进了自己的办公室。那在进去之前她还喊了一声小刘。

    从昨天开始小刘就一直在担心沈宛白对他的惩罚，可是无论这么多这件事情都是躲不过去的，他现在只能希望祁理给他说了些好话，让沈宛白转变了心意。

    虽然这样的可能性很小，但是这是小刘如今唯一的出路了。

    “说吧，除了昨天那样的事情之后，你想怎么面对我更或者说你不想再面对我了。”

    沈宛白其实也没有想好要怎么处理小刘，所以一坐下来就反问了一句。

    “我，祁总……”

    “哦，祁理。我今天去找过他了，他完全不承认是他受益的，而你和他之间我当然要选择相信他，所以，你应该知道我想要说什么！”

    沈宛白话音一落就见小刘脸上的光彩全部都没了，丧得不行，就好像下一秒要哭出来了似的，都跟个小姑娘一样。

    这件事情关乎自己的前途，小刘自然不能轻易放弃，立马就各种好话都说了出来，只是沈宛白油盐不进。

    见着沈宛白不说话，小刘就知道自己完蛋了。

    “你当初同意做这件事情的时候，在我这里就已经没有了退路。你等会收拾东西走人吧！”

    沈宛白将椅子转过去，不再面对小刘。

    她却不是一个铁石心肠的人，但是在有些事情面前，却是可以很坚定地做出决断。

    小刘出去的时候，李重已经把录像看完了，就连两个人说的话，他都听得很清楚。

    他们都是祁理派过来的人，祁理送他们来时只说了对于队伍里面的人做事情要睁一只眼闭一只眼，但是却也不知道小刘居然私底下会做这种事情。

    怎么说也是共事了那么久的同事，李重连忙走几步想要安慰小刘一凡，但是眼晴却是直直的撞上了刚出办公室的沈宛白。

    “你是在替他不值，然后还想跟他说话吗？如果你想说的话，那么他可以不用现在收拾东西和他一起走。”

    没给李重任何表现的机会，沈宛白就那么站在2楼走廊处俯视着整个研究所的人。

    小刘听到声音没有抬头，只是快步走到自己的位置上，收拾起了东西，而沈宛白也没有在意他的意思。

    “我相信小刘刚刚到我办公室里面翻资料，想要偷东西的视频大家都看到了。现在我也可以告诉大家，我对小刘作出惩罚是把他赶出研究所，并且把他做出的事情公之于众。”

    沈宛白这么一番话有的下面的人一片哗然，没想到一个看起来温温和和很好说话的女孩子，做事竟然这么的直接。

    小刘在听到公之于众4个字的时候收东西的手为之一愣，只是下一秒就马不停蹄的开始了其他的收拾。

    “我们到了研究所之后对你们都是客客气气的，但是一直没有和你们说过我的原则。我的原则就是一切危害到我研究所运作的事情绝不容忍，不管你是出于什么样的目的。”

    沈宛白双手环胸，就那么静静地看着地下的人。应该算得上是这些人到他研究所来之后的第1次警告吧，警告他们手不要伸的太长，以免做错些什么事。

    “不知道你们到这里来之前做了什么样的事业，要做这样的事情，我想小刘如今的下场可以给你们做一番警示。我可以原谅你们做不好事情，但是如果做了些什么触及到我底线的事情绝不原谅。”

    底下没有人说话，静到就连一个人都落到地上都可以听得一清二楚。

    而沈宛白对于他们的反应表示很开心。拍了两下手之后，沈宛白便示意大家去忙自己的事情。

    后来有的人还在观察小刘的动态，但是因为沈宛白说的那么一番话倒是没有再上前同他说话的想法。

    站在2楼的沈宛白满意地巡视了一圈之后就见搜索的门口处站了一群小朋友。

    祁珏刚把人接过来，如今正站在那一群小朋友的前面，见沈宛白看过来连忙给人打了个招呼。

    “来再给大家介绍一下，这是我新招进研究所的成员！”

    沈宛白连上的寒冷顿时消失不见，取而代之的是一脸的笑意。

    真的，从如今沈宛白的脸上看，真的看不出来刚刚那面无表情威胁别人的人会是沈宛白。

    带着宫廷一群人从里到外的，走了一遍研究所之后，这才放开他们让他们各自去熟悉环境了。不过吴老先生自然不一样，沈宛白连忙把人请进了办公室里。

    一进入到办公室里面，祁珏脸上的笑意就直接绷不住了，刚刚她带着人进来就见站在2楼那的沈宛白一脸不善的教训人，现在想想还真的是颇有喜感。

    “你这个小丫头倒是挺有心思啊，刚刚应该不仅仅是为了提醒那些人，还有点给我们来个下马威的意思呀！”

    吴老先生的一番话之间让沈宛白愣在了原地，心思被人戳穿了也不知道该不该笑。

    的确，刚刚沈宛白出办公室门其实没有想来那么一出的，要不是一不小心看到了在门口的宫廷几人应该不会说出来那样的话。

    “还是您老明白，我这么点小心思总归是瞒不过您去的。”

    沈宛白呵呵呵的附和，，而旁边的祁珏见了只能翻了个大白眼，沈宛白这么狗腿的样子也当真是难得一见。

    小刘的离开以及宫廷几个人的加入，使得研究所的一切又重新步入了正轨。

    只是慢慢地，李重几人倒是看出来了，沈宛白重新招了这么些人不过是为了防他们。

    可是明知道是这样，他们却什么都不能说，毕竟这研究所是别人的，他们不过是来从中协助的。

    李重几人也曾经动过其他的小心思。比如说做事不认真之类的，但是只要稍微拖沓一点，沈宛白就会时不时的在他们面前念叨。

    说这是贺祁两家合作的项目，如果出了些什么事情需要两家一起负责。

    而且祁珏那个时候也会站出来说什么，这个工作也是为了祁氏，如此有了两个祁珏和沈宛白两人的监工，他们怎么还敢放松警惕。

    在众人齐心协力的努力之下，两个月之后总算是研究出来了些东西。

