    战争，战争！！

    获得机械文明信息的第十四年，民意沸腾之下，修真文明做出了一个大胆决定，对机械文明不告而战。

    口号为：御敌于国门之外。

    经讨论，机械文明的强大，不在修真文明之下，并且具备疯狂扩张意识，以目前的数据来看，双方不可能和平共处。

    如果双方正式接触后，再进行彼此宣战，将是两个文明的底蕴比拼，此战必将声势浩大。

    同样，如果不告而战，在尚未接触之前派出远征军征讨，很有可能打机械文明一个措手不及，抢先占据主动。

    文明间的较量，要考虑的问题有很多。

    占据交战的主动权，就像两个势均力敌的敌人，有一个抢先偷袭一样，被袭的人短时间内肯定疲于应付。

    优势，就是这样一点点建立起来的，如果能在第一次战争中，就将机械文明打残，让对方难以组织起有效的反击，修真联盟的胜率将拔高三成。

    不要小看这个胜率，原本的五五开，变成八二开，战争一开始就能先赢一半。

    轰隆隆！！

    灵石反应炉喷出的蓝火，照亮了整个星空。

    一股庞大无比的战舰群，正在寂静的宇宙中漂流，这是属于王旭的第28集团军。

    28集团军，下辖四大军团，大小战舰超过一百万艘，总兵力高达八百亿。

    在无数战舰的拥簇下，球星外表的战斗要塞居于中间，这里是第28集团军的总部，也是集团军中规格最高的旗舰。

    “雅尔巴图将军，萨格萨列将军，根据军部传来的命令，我们将历时七十年，抵达机械文明疆域，并在抵达的第一时间不告而战，打机械文明一个措手不及。

    我们第28集团军的任务，是与29集团军一起，充当远征军的左翼下侧护卫。

    按照作战计划，我们将会在战争打响的第二时间，从左翼包围而上，形成一个以二十个集团军为中心，十六个集团军为羽翼的三角形攻击阵，对机械文明的腹地直捣黄龙。”

    旗舰上，王旭坐在办公桌后面，身前站着两位异族。

    他们分别是巨象族的长老，身高足有五米，象头人身的雅尔巴图，还有三眼族大将，外表与人类无异，眉心中有第三只眼睛的萨格萨列。

    巨象族与三眼族，算是很早就臣服于人类的异族，族中高手，在联盟中效力的还有不少。

    雅尔巴图和萨格萨列，便是军部分给他，坐镇战斗要塞的七阶强者。

    他们两个在加上王旭，三人能启动战斗要塞的最强防御机制，等闲八阶强者也有一战之力。

    “不作为攻坚主力，只负责侧翼包抄，看来联盟挺照顾我们啊。”萨格萨列指着作战星图，开口道：“担任主攻的二十个集团军，有十二支是老牌军团，战斗力极其强横。

    剩下八支，也经历了层层筛选，明显比作为侧翼的军团更强大。

    我们的位置在左翼最下侧，主力军团撕开口子之后，我们也是最后一个合围上去的。

    担任先锋的集团军打光了，我们能不能抵达战场都是两说，虽然没将我们放在后备役里面，意思也是差不多的，这是在小看我们啊？”

    “这里是种族战场，活命才是第一位，被小看又能如何，能换回一条命吗？”

    雅尔巴图是巨象族长老，不是莽汉，闻声道：“司令，这是好事，前锋军团旗开得胜，我们有汤水可喝。前锋军团要是失利，我们作为最晚投入战斗的集团军，也能比别人少受很多损失，万万不可意气用事。”

    “意气用事？”

    王旭看了眼雅尔巴图，这位巨象族长老是看他年轻，怕他不满侧翼位置，要跟先锋军团争夺主攻位置吧。

    他又不傻，怎么会那么干。

    担任前锋军团的主力，一个个可都是满编军团，战舰数量虽然相差无几，兵员，中低级指挥官，乃至于高层将领，比他们强的不是一星半点。

    28集团军，明面上只有两位七阶高手，先锋军团可都是五位，他好好的划水不干，脑残了才会去争先锋位置。

    “雅尔巴图将军，你的顾虑我明白，放心，我能干多少活，能吃多少饭还是清楚的。主力军团，比侧翼军团起码强了一倍，他们不主攻，难道要我们上去当炮灰吗？”

    王旭并不是喜欢逞强的人，而且军部将28集团军放在这个位置，也经历过多方考虑。

    不满意这个位置，想要打主攻，你让制定战术的参谋部怎么想，这不是在质疑他们的战术吗。

    20个集团军作为主力，这个规模与模式是不可能更改的。

    28集团军去打主力，侧翼少了一个军团，主力多了一个军团，肯定是不行的，只能将一个主力军团撤下来。

    撤谁，怎么撤，都是问题。

    被撤下来的人一看，接替他们的居然是杂牌军，被撤的军团会怎么想，会对28集团军感恩戴德吗？

    不会，他们只会觉得受到了屈辱。

    而且，就是坐上了主力位置，其他主力军团怎么想，会将你认定为自己人？

    问题太多了，这种既得罪参谋部，又得罪主力军团的蠢事，有脑子的人都不会干。

    “司令！”

    正商量着，门外有传令官大步走来，开口道：“军部传来命令，让您召开虚拟会议。”

    “知道了。”

    王旭点头应承下来，又对传令官说道：“将作战计划传达下去，我们的任务死守卫侧翼，负责最后的合围工作，下面的小兔崽子们，到时候可别热血上头，不知道自己姓什么了。”

    “是，司令。”传令官大声应命，带着任务下去了。

    “你们也出去吧，短时间内，我们是没有作战任务的。”

    王旭让雅尔巴图二人退下，随后才坐在主位上，开始用智脑参加虚拟会议。

    嗖！！

    周围一阵闪烁，多出了三十五把椅子。

    各大集团军司令围坐在一起，看着站在中间的舰队总司令，飞剑一脉的最高魁首，低头道：“见过陨剑真人。”

    “嗯...”

    陨剑真人微微点头，开口道：“机械文明的强大，你们都听说了，具体的作战任务，军部也传达了下来。下面我在强调一下，抵达机械文明疆域后，我们要尽可能的杀伤敌方有生力量，摧毁敌方的后勤基地。

    战争打响之后，清剿是一方面，另一方面则是封印。

    机械文明的整体架构很有特点，只要有资源，他们就能源源不断的生产出战舰，士兵，各种强大武器。

    资源是个统称，铁，铜，铝，金，乃至是土壤，石头，都可以提取微量元素。

    遇到机械文明的战舰，摧毁它，遇到机械文明的星球，封印它，总之，除了星空，不能给机械文明留下任何东西，听明白没有？”

    “遵命...”

    众人纷纷低头，为陨剑真人送上敬意。

    陨剑真人目光环视一周，面无表情的说道：“长路漫漫，修行不可懒惰，回去后要好生督促儿郎们，这七十年时间，是他们最后的静修时间，未来，有更艰难的道路在等着大家...散会！”