    眼见叶飞瞬间避开了这一剑，千叶胜平眼中闪过一抹惊讶之色！

    他对自己的实力是很清楚的，如今，在剑术上，自己早已超越了师父，成为岛国新一代剑神！

    刚才那一剑虽然没动用全部实力，但也至少动用了五成实力！

    出剑速度快，角度刁钻，剑意凶猛，一般的武者想要躲开根本不可能！

    可没想到叶飞竟然如此轻松地就避开了！

    而且，更令他不解的是，他丝毫感觉不到叶飞的修为到底抵达了哪个境界，实力到达了哪一步？

    他知道，叶飞肯定是在故意隐藏实力！

    不过，没关系，自己肯定能试探出他的实力！

    这一个个念头在千叶胜平的脑海里一闪而逝！

    他的双脚猛地往地上一踏，身体朝着前方一个疾冲，直接高高跃了起来！

    随即，他的手臂再次发力，锋利的剑影竟然幻化出六道紫色的剑芒，犹如六道闪电一般，朝着叶飞席卷而来！

    “呵呵，来得好！”

    叶飞笑了笑，腰腹一扭，身体在空中一个翻腾，在避开这六道剑芒的同时，手中的钢筋凝聚出一道金色的光芒，而后猛地挥了出去！

    唰！！

    一剑挥出，一道金色的匹练在天空划过，与那六道紫色的剑芒狠狠地碰撞在了一起！

    轰轰轰！！……

    一连六道轰炸声响起，两股剑意相互碰撞，迸发出的剑意如同波浪一般，朝着四面八方扩散！

    周边的几对沙石被炸得冲天而起，不远处的几栋烂尾楼的墙壁都被割出了凌厉的剑痕！

    千叶胜平心中骇然，但脸上却闪过一抹狂热之色！

    “不愧是击败我师父的剑道强者，没想到两年不见，你的实力也提升了不少！

    不过，这样也好，要是将你击败，也算得上公平，不会让天下武者笑话我欺负人！”

    说着，千叶胜平在落地的刹那，双脚再度往地上一蹬，猝然加速，瞬间再度逼近了叶飞！

    “北辰一刀流！雷鸣斩！！”

    在伴随着一声震喝，千叶胜平再度刺出了一剑！

    咻！！

    一剑刺出，犹如一道紫色的电流在空中闪过，而且瞬间幻化出了十二道紫色的剑芒！

    那十二道紫色的剑芒犹如十二道闪电一般，朝着叶飞覆盖而去！

    而且，就在这一剑刺出的刹那，千叶胜平眼眸中精芒一闪，手腕再次抖动了一下！

    那原本的十二道剑芒再度扩散，化作了二十四道剑芒！

    之后，那二十四道剑芒继续扩散，化作了四十八道，而且还在继续扩散！

    随着剑芒的疯狂扩散，剑意也随之层层暴增！

    一下子，那铺天盖地的剑芒犹如遮天蔽日的大网，好似要将叶飞整个人都给囊括进去！

    剑芒闪烁，剑意流转，将这昏暗的工地都给照亮，璀璨夺目！

    叶飞嘴角一挑，眼中浮现出一抹淡淡的怀恋之色。

    想当初，自己和千叶封神对战的时候，那个老头子也施展过雷鸣斩，而且威力不小。

    但今日，他的弟子千叶胜平却推陈出新，将“北辰一刀流”中的“雷鸣斩”进行了改良，有了千万种变化，威力也变得更大！

    没想到千叶胜平对剑道的领悟如此之深，甚至都超越了当年的千叶封神！

    眼见这密密麻麻，宛如电流狂蛇一般的剑芒朝着自己席卷而来，叶飞依旧是泰然自若，踩踏诡异的步伐，向后暴退而去，原本站立处已然化作道道虚影！

    咔咔咔！！……

    就在叶飞暴退出去的瞬间，坚固的水泥地面就好似被推土机给推过一般，一层层被掀了起来！

    石块泥土翻飞而起，好似一层层土浪朝着叶飞碾压了过去！

    叶飞一连后退了几十米远，可这夹着土浪的无数道剑芒却如同缠住了叶飞一样，根本让叶飞无法全身而退！

    罢了，既然退不了，那就主动攻击！

    想到这，叶飞身形一顿，那双原本平静如水的眼眸中忽然跳动起了两团金色的火焰！

    一股淡淡的威压从叶飞的身体里释放了出来，朝着逼近自己的千叶胜平席卷而去！

    千叶胜平精神一振！

    这……这是什么境界？！

    离尘……离尘大成境界？！

    难道跟自己一样？！

    可不对啊，为什么同样是离尘大成境，可爆发的威压却如此悬殊呢？！

    叶飞的嘴角划过一抹戏谑的笑容，面对这铺天盖地而来的剑芒，没有再闪躲，而是直接发起了冲击！

    “遥指星辰！！”

    伴随着一声轻喝。

    叶飞整个人化作了一道剑芒，直接从这密不透风的剑芒和土浪中穿插而过，朝着千叶胜平本人直掠而去！

    “这……”

    千叶胜平眼眸中闪过一抹浓浓的震惊之色，根本无法及时做出反应，只能下意识抬起手中的“剑”抵挡！

    锵！！

    一道清脆的碰撞声响彻而起！

    火花四溅，剑意迸射而出！

    千叶胜平本以为叶飞这一剑的威力也就仅限于此了！

    可没想到，叶飞这一剑刺出所携带的后续剑威如同决堤的山洪一般，朝着自己冲刷了过来！

    “嗯！！”

    千叶胜平闷哼一声，在这蛮横无比的剑意冲击之下，他的身体如同炮弹一般，朝着后倒飞了出去！

    至于叶飞身后那密集的剑芒和掀起数米之高的土浪也直接崩溃瓦解！

    足足飞出了五六十多米远，千叶胜平才勉强落在了地上！

    可是，落地之后，那剑意的余威却是继续推动着千叶胜平冲着后方暴退！

    “啊！！”

    千叶胜平口中发出一声爆喝，双手握“剑”，直接刺入了地面，想要让自己停下来！

    嗤！！——

    凭借着这一剑的阻力，千叶胜平终于在后退了十几米远后，才稳住了身体！

    而前方，则是出现了一道长达十几米的沟壑，石块、钢筋和泥土全部都被割碎！

    “呼……”

    千叶胜平长出一口气，额头上冒出了豆大的汗珠，一脸震撼地看着叶飞。

    他咽了咽喉咙，道：“叶君，你的修为和剑意到底到达了何种境界？

    为何你我同为离尘大成境，可实力却会有这么大的差距？”

    叶飞淡淡一笑，道：“哥们，你真以为我的修为是离尘大成境么？”

    “难道不是？”

    千叶胜平心脏“咯噔”了一下，喃喃道：“难道说……你的修为早已超越了离尘，到达了天人境？！”

    “再猜。”

    叶飞笑着回应了一声。

    “难道是天道境？！！”

    千叶胜平惊呼一声，而后连连摇头，道：“不可能，这根本不可能！

    短短两年时间，你的修为怎么可能到达天道境！”

    叶飞叹了口气，道：“你还是猜错了……”

    “还是猜错了？”

    千叶胜平双瞳猛缩，忽然想到了什么，双手都不由自主地颤抖了起来。

    难道说眼前的这个华夏高手，修为现在已经超越了天道……达到了涅槃境？！

    不……这根本不可能！

    他才多年轻，跟自己的年龄差不多，都是二十几岁，就算他的天赋比自己高，也不可能高出那么多！

    千叶胜平一脸肃穆地盯着叶飞，道：“叶君，就算你不说，我也能将你的真正实力试出来！”

    话音一落。

    嗖！

    千叶胜平的身影再度从原地消失，整个人都化作了一道雷霆闪电，朝着叶飞急掠而去！

    叶飞也知道这小子还没有使出全部实力，所以他也不急着将其击败。

    毕竟，自己好不容易遇到了一个有意思的对手，还没打爽呢，要是这样就结束了，那多没意思。

    说时迟，那时快，千叶胜平的速度再度升了数倍，如同瞬移一般，再度出现在了叶飞面前！

