    

    对于郝大春如土包子般的赞叹，张天海只是轻轻地笑了笑，却没有再说其他。

    郝大春在看见了张天海脸上的表情之后，也知道对于张团长来说，这应该是常态。

    不过，也正是因为亲眼看见警卫第一团号称“尖刀部队”的作战之后，郝大春仿佛明白了，为什么人家警卫第一团能在伤亡如此少的情况下，打赢了小鬼子，歼敌如此之多，而且才用了一半的时间——人家的战术水平和战斗素养，比起自己的部队，相差还真的不是一般的大啊……

    郝大春同时又拿以前的东北军和现在的预六师部队与警卫第一团特务连的部队比一比，心中不禁是感叹：要是当初东北军有此等战力，凭着东北的工业基地，又何尝不能武力夺回中东呢？更甭说是会有“九一八”事变这种事了。

    那预备第六师的部队和这支特务连相比，又如何呢？好像是差了许多吧？起码在战术配合方面，就远远不如警卫第一团的部队，更甭说是在火力方面存在如此大的差距了。

    想着想着，郝大春就忍不住发出一声轻轻的感叹：“这同是打小鬼子，可是这差别咋就那么大呢？”

    或许是听到了郝大春的这声感叹，于是，张天海回过头来说道：“战争，这是一门艺术。正所谓学海无涯，我们都有很多东西需要继续学习和探索呢。甭管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫。”

    “谢谢张团长的指点了，卑职似乎有些明白了。”郝大春感叹道，“还真别说，跟着您打仗是真他娘的爽啊！从当东北军那会儿开始，从来见小鬼子都是志高气扬的，都没见过他们被打成这副怂样。也就是张大帅在的那会儿，给小鬼子惹了一些麻烦，让小鬼子吃了一些亏。若非如此，我还没见小鬼子吃过那么大的亏呢。”

    “小鬼子在这场战争中，他们是输定的，他们必将陷于我国人民战争的汪洋大海之中！水可载舟，亦可覆舟。小鬼子只是兵锋强盛，但他们的战争潜力并不大，如果我们每个中国人都能如此舍生忘死地去和小日本战斗，过不了几年，他们国内的男丁数目就会极速减少，整个社会的生产力也会产生极大的问题，他们一定会撑不下去的。”张天海正色道，整个人的思想仿佛都上升到了另一个境界。

    “卑职也不是说特意拍您的马屁，又或者是要怎么样。说句毫不客气的话，要是少帅当时有您这么硬气、这么有骨气的话，我们东三省也不至于落在小鬼子的手上，数十万东北军无家可归。”说着，郝大春的眼睛就有些发红了，他也是那几十万无家可归的东北军之一。

    “哎，在历史的长河中，总会有各种各样的事情发生的。如果不是武力收回中东路的那件事情发生，我想少帅也一定会硬撑到底的吧？”张天海说了一句公道话，“再加上当时的国内形势如此复杂，我们国家内部根本就没有形成一个完整的统一，我们的中央政府也不能给予东北军一定的支援，若非是如此，我想东三省也不会就此沦陷吧！”

    “哎，谁说不是呢？武力收回中东路，我们被老毛子给打惨了。十几万东北军，几天的时间内就被打垮了。那一仗，也把少帅的雄心壮志给打没了。我们东三省就像夹心饼干一样，被夹在了老毛子和小鬼子的中间，真是时不与我东北军啊！”郝大春感叹着。

    “那些过去的事，我们就不要再提了。更为重要的是，我们要打好目前这一仗，只要把小鬼子给打赢了，想什么时候回去，那就什么时候回去。”说着，张天海就安慰般地拍了拍郝大春的肩膀。

    “张团长，卑职只有一个不情之请，不知道方不方便说？”郝大春似乎有些忐忑。

    “但说无妨吧！我们都是抗日的军人，有什么能帮到的，只要不违反原则的我都能答应。”张天海十分豪气地说道，至于前方的战斗，他是十分具有信心的——毕竟从目前来看国军的胜算极大，特务连的部队马上就能够攻上山头了。

    郝大春想了一下，终于说出了口：“就是，等这一仗之后如果有机会的话，卑职想到您的麾下来当兵，不知道张团长会不会收留我这等人？”

    只见张天海笑了笑，说道：“要看你这等是什么人咯，如果你是逃兵的话，我大概是不会要的。”

    “放心吧，我是不会当逃兵的。但是这一仗之后，如果有机会，并且我还能有活下去的话，我觉得我会来跟着您一起打小鬼子的。”说着，郝大春便是咧嘴一下，露出了两行洁白的牙齿，将东北人的憨厚全都表现了出来。

    “为什么想跟着我一起去打小鬼子？在预备第六师，那也是打小鬼的啊。”张天海比较好奇地问道。

    “不为其他的，就为两个字儿，痛快。”郝大春正色道。

    “那好，你要在这一战中活着走出来。关键是你还不能当逃兵，当逃兵的人我可不要。”张天海笑道。

    “放心吧，您的要求我一定都会做到的。而且我会好好的活下来，我还要跟着你一起去打小鬼子呢。”说着，郝大春便又是咧嘴一笑。

    特务连的部队，虽说是有十二挺轻机枪，再加上有三十六具掷弹筒，火力方面足够强大，但是有时候在进攻方面并不见得是件好事。

    就比如说现在，由于现在特务连部队缺乏后续部队的支援，尽管在一定程度上能与具有地利优势的日军相抗衡，甚至稳压一头，但还是缺少了主力部队的向前推进。

    在这种情况下，张天海也毫不客气，直接面对郝大春说道：“郝营长，接下来需要你的部队了。你带着你的部队上吧，只要攻上了那个山头，剩下来的我们都能够搞定了。”

    “是！长官！”郝大春应声道，随后便带着那两个连的部队上了。

    说实话，只要张天海愿意，特务连的部队一定能够攻上前面的山头，但是也一定会付出惨重的代价，这不是张天海所希望看到的——可别忘了这特务连，可是他的心头肉啊，要是出现惨重的伤亡，他一定会很肉疼的。

    最为关键的是，打这一仗不是他们警卫一团的战场，他也仅仅是带着部队上来侦察，然后顺便帮忙而已。

    所以这个艰巨的任务，他就交给预备第六师的部队了。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

