    树木倒塌，大地开裂，就仿佛发生了一场小型地震。

    “轰！轰！轰隆隆！！！”

    一黑一蓝，两个庞然大物在战斗着，一者为泰坦巨猿，一者乃是冰霜巨人。

    恐怖的冰霜肆虐着，将周围的树木都蒙上了一层寒霜。就是泰坦巨猿的身上，此时也是蒙上了层层寒霜，行动略微有些迟缓了。

    反观冰霜巨人却是越战越勇！

    终于，泰坦巨猿忍不了。

    “吼！！”

    泰坦巨猿浑身爆发出一股恐怖的魂力气浪，先是将近身的冰霜巨人远远震开。

    紧接着，一股恐怖的力场轰然爆发！

    此时海明威控制着冰霜巨人，只觉得周围的空气变得极端沉重！就连抬手都变得非常费劲，拥有一个重力手镯，并且曾经在重力手镯的重力下苦练了多年的他非常清楚，这是增强重力的能力。显然是泰坦巨猿的天赋能力——重力领域无误了。

    “呵，区区领域而已。给我破！”

    海明威心念一动，顿时只见以他为中心，猛然间爆发出一圈血红色的涟漪，疯狂的向外围扩散！

    ——霸王色霸气！

    海明威的霸王色霸气，有些类似于这个世界的领域，但又有不同的地方。他早就试验过了，自己的霸王色霸气正是领域的克星！面对任何领域，不需要慌。只需要释放出自己的霸王色霸气，那么便可以冲破领域的束缚。

    “轰隆！”

    果然，在他霸王色的冲击下，覆盖周围的重力领域，轰然破碎！

    而看到自己引以为傲的重力领域被一触即溃，哪怕是泰坦巨猿也是愣住了。要知道这可以算是他的大杀招之一了，以往被重力领域覆盖的人，无论是魂兽还是人，实力都会被巨大削弱。最终只能被他用拳头砸死。

    但面前这个人类是怎么回事？

    为什么只是爆发出一股气势，就把自己的领域冲破了？

    趁着泰坦巨猿愣神的这一瞬间，海明威可没闲着，直接发动了自己的第七魂技——大海降临！

    只不过这一回不是召唤出大海，而是把泰坦巨猿拉入冥冥虚空中的无边海域。

    而就在泰坦巨猿消失在原地后，远在星斗大森林核心区的湖泊中，湖面上猛然炸起大片水花，先是一个牛头探出，再然后是修长的蛇身，这是一只牛头蛇身的魂兽！

    正是星斗大森林明面上的两大十万年魂兽之——天青牛蟒！另一个则是泰坦巨猿。

    此时的天青牛蟒眼中凶光闪烁，猛然间腾身而起，带起一大片水花。快速的朝着外围区域飞去。

    当他循着气息，来到泰坦巨猿气息最后的残留地的时候，看着这里周围战斗的一片狼藉。眼中露出沉思之色。

    “没有尸体……看起来似乎是被抓走了？又或者是被转移到了另一处空间？”

    天青牛蟒难以理解，对于此时到底发生什么事情，根本想不出缘由。最终筹措了片刻，还是调转过头，飞回了核心区。

    尽管心中非常焦急，但是他此刻也是没有什么办法，唯一能做的就是等待。兴许等过一会儿，老二就自己回来了。

    现如今他也只能这样祈求了。

    ……

    广阔无边的海域。

    泰坦巨猿来到这里后，庞大的身体直接落入海中，激起一片大水花。

    “吼！人类！你把我带到了哪里！？”勉强用魂力维持自己庞大的身体漂浮在海面上，泰坦巨猿看着不远处已经退出冰霜巨人状态的海明威，发出了怒吼声。

    “欢迎你，来到我的大海！”

    海明威淡淡一笑，随后伸出手远远的冲着泰坦巨猿一抓！

    顿时周围四面八方的海水汹涌而来，朝着泰坦巨猿包围而去。

    无论泰坦巨猿如何反抗，爆发魂力，挥舞拳头，释放重力领域，通通都在周围汹涌无尽的海水下化作了无用功。

    最终，铺天盖地的海水，将庞大的泰坦巨猿包裹住。

    “凝！”

    伴随着海明威一声令下。

    包裹住泰坦巨猿的海水，猛然开始向内压缩凝结！

    越压越紧，越压越紧！

    被海水包围的泰坦巨猿拼死反抗，但一兽的力量，又如何能够和整个大海对抗呢？

    “轰！咔嚓！咔嚓！”

    伴随着一声轰然巨响，以及骨头被折断的声音。

    包裹住泰坦巨猿的海水被染成了血红色。

    又过了片刻。

    海明威眼见泰坦巨猿显然是彻底死了，这才一挥手，解除了海水的凝固。

    包裹住泰坦巨猿的海水四散开来，将周围的海水都染成了红色。

    此时的泰坦巨猿庞大的身体被压缩成一团，看那扭曲的模样，显然已经死的不能再死了。

    一道血淋淋的魂环缓缓升起！

    海明威看到这里眼中露出欣喜的神色，白虎武魂的第二魂环有着落了。

    与此同时，他感觉到冥冥中仿佛捕捉到了什么东西？

    先是一愣。

    紧接着恍然大悟，他赶紧闭上眼睛，顺着冥冥中的联系，意识仿佛穿越时空，来到了一处奇异的空间！

    这是一处没有上下左右前后之分的奇异空间，到处灰蒙蒙的，透露着一种死寂沉凝的感觉。就仿佛天地将开未开。

    而此时，在这个灰蒙蒙的空间中，却迎来了第一位客人。

    “吼！！”

    凶猛的咆哮声在空间回荡，只见原本早已死去的泰坦巨猿，不知道为什么出现在这里。看着周围灰蒙蒙的环境，发出了愤怒的咆哮。

    但是除了咆哮以外，泰坦巨猿就什么都做不了了。

    因为这处地方没有上下左右前后之分，也因此出现在这里的泰坦巨猿是悬浮着的，手脚不能沾地。也没有地给他站，根本就没有能够借力的地方。只能够胡乱的摆动手脚，无能狂怒！

    幽冥，正是此地的名字。

    这处地方乃是海明威的幽冥白虎武魂在吸收了邪魔虎鲸的魂环之后，衍生出来的一个魂技。

    这个魂技的名字就叫做幽冥！

    这个名字听起来似乎有点不明所以，但是如果换成另一个名字，想必听到的人马上就能知道这个魂技有什么作用了。

    ——为虎作伥！

    相传，凡是被老虎杀死的人，灵魂会化作伥鬼，沦为老虎的爪牙，供其伇使。不断的去引诱迷惑路人来送入虎口，被老虎吃掉，成为自己的同类。

