
等到第二日城门还没开时，一行人便等在城门口。

跟他们一起等着城门开启的还有城外的百姓，这些百姓多是背着个框子进城卖货的，冯轻从没遇到过这种事，她好奇地左右打量，这些百姓带着菜的果然少些，多是卖一些活物，也有野味，还有人提着鸡蛋鸭蛋，冯轻甚至还看到有人牵了一只羊。

除了卖货的，也有人艰难地推着个木板车子，上头是熄了火的炉子，应当是卖早饭的。

辰时没到，聚集在城门口的人越来越多。

今日显然又是个好天气，百姓脸上少了阴霾，更多是面带希望，遇到相熟之人时，还能含笑说几句。

出乎冯轻预料的是，即便没有衙役维持秩序，这些百姓也都自觉排队，他们几人来得早，拍在队伍前头。

方铮轻捏了一下自家娘子的手，“时候快到了，娘子转着脖颈疼。”

几乎在方铮话落的瞬间，城门打开。

众人有序进城。

昨夜他们又是在一户人家借住，晚上睡前冯轻问了方铮，对城里的繁荣已经有了猜测，等踏进门时，她仍旧倒吸一口气。

在冯轻的印象里，齐州城是她见过的最繁盛的州城了，本以为这周全县便是再繁华也是及不上州城的，可一进了城，旁的先不说，就这干净的青石板地面已经足够冯轻惊讶的。

跟冯轻见过的荆州城跟齐州城差不多的青石板地面，因是一早，地上还有些湿滑，见了好几日的皑皑白雪，乍看这青石板地面，冯轻觉得甚至有些亲切。

“娘子小心些。”见冯轻顾着看周遭，方铮扶着她胳膊，在冯轻耳边提醒。

冯轻回神，同样小声问：“相公，雪呢？”

哪怕过了十来天，外头路上的雪仍旧能没过脚踝的，阴凉之处雪更厚，一路走来，冯轻也没见着外头有雪堆积。

“约莫是用盐跟热水化开了。”方铮猜测。

古代化雪的法子无非就那几种，用热水冯轻能理解，就是费些柴火跟水的事，可用盐粒子化雪，这就奢侈多了。

“相公你怎么知晓？”冯轻红唇几乎要贴上方铮的脸颊了。

呼吸铺洒在自己脸上，方铮有瞬间失神，听闻冯轻又压低了声音问了一句，他才堪堪回神，方铮视线在地上扫过，而后指着正往路旁滚落的白色小颗粒，“盐粒子。”

本以为是没化开的雪粒子，冯轻仔细看完，才发觉这白色颗粒比米粒子大一些，形状不规则。

“这县城可真有钱。”冯轻自然知晓像米跟盐这些必须用品是多么贵，平常百姓家里一罐子盐足够吃上一年半载的，且都是那种大颗粒地盐粒子。

“此处是码头要道，来来往往的人与船会有许多，若想过路的客人在县城停留，自然是要打扫门户。”方铮倒是没有多少惊诧。

除了宽阔的主路，这周全县整体格局是不如齐州城的，不过一眼看去，可比清丰县繁盛多了。

两旁铺子早早开了门，从外头看去，布庄里绫罗绸缎耀眼好看，首饰铺子更是艳光四射，便是最不打眼的饭馆，墙上也会挂上几幅让人赞叹的字画。

“娘子莫急，待我们先去找家客栈，休息片刻后再出门。”自家娘子好奇的时候眼睛发亮，微微睁大，实在是让人看着心跟着发软。

话才说完，方铮笑意顿收，他将冯轻朝自己身侧带了带，遮挡住四面八方朝冯轻看过来的视线。

冯轻乖巧地跟在自家相公身后。

哪怕对路径熟悉，不过要住客栈，还得多问问宋镖师他们。

宋镖师几人走南闯北的，选客栈自然是有一套的。

宋镖师并未在主街上停留，他带头走，领着人过了一个十字路口，朝左手边走。

这条街上客栈多些，宋镖师看了一圈，选了一家看着外头看着并无特别之处的客栈，他问方铮，“方公子觉得这家如何？”

“但凭宋师傅决定。”他们对客栈没要求，干净整洁就成。

相处这么些日子，宋镖师也知晓方铮的性子，他也没多说，领着人就进了客栈。

这客栈大堂内桌凳整齐，一早客人不多，伙计正擦拭本就干净的桌凳。

总算是能休息一日，睡个舒服觉，六人定了三间地号房，房间不大不小，除了床外，还有一张小榻，及一张四角桌，两个软凳，桌上还放了两盘果子点心。

看着凳子，冯轻才感觉到自己腿有些软。

她一屁股坐在软凳上，伸手拉着方铮，“相公，快歇歇。”

都是两条腿在走路，她累，相公肯定也累。

方铮顺势坐在冯轻身旁，不等冯轻反应，已经将人的脸转了过来，他捏着自家娘子的下巴，薄唇欺上。

这一路的视线让方铮快要维持不住冷淡的表情，若是可以，他恨不得将娘子藏在衣兜里，让旁人见不到娘子的一根头发丝。

许久没跟方铮这般亲近，脑中光芒闪烁，身体跟着无力，她忍不住低哼。

瞳孔变深，方铮双手触到冯轻的衣襟。

扣扣扣。

门被敲响。

是茶水的伙计。

猛地清醒，冯轻软软地推拒。

稳了稳心神，方铮知晓此时不是跟娘子亲昵的好时机，他替冯轻整理好衣襟，没忍住，又浅浅咬了一口眼前水润的红唇，这才起身。

“客官，这是咱们铺子里的菜单子，客官若是想点菜，可提前叫小的过来。”伙计满脸堆笑，态度极好。

“有劳。”

两人各喝了两杯水，心绪逐渐平稳。

“娘子是想先休息再出去还是回来再休息？”

“我方才看到有成衣铺子，咱们去瞧瞧。”先前方铮把自己的夹袄留给了柱子兄弟一件，如今他身上换洗的都没有。

两人已经跟宋镖师他们说好了，今日就各自做自己的事，等明日再一起出发。

几人定的房间相隔不远，方才冯轻都听到他们脚步声了，应当也是出门。

“好。”方铮当然不会拒绝。

冯轻给方铮先换了一件外衫跟靴子，自己也打理了一番，这才相携出门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366382"  chaptername="第562章  周全镇">加入书签</a>
</div>
