    刘长江父子看着爬来的老大，害怕极了，连忙后退，大喊着悟玄禅师赶快出手！

    悟玄禅师看着双目血红，龇着獠牙的老大，顿时也犹豫了。

    这时，我面带冷笑，伸手推了他一把。

    “禅师，你不是说你的法帖开过光，可以镇压僵尸鬼怪吗？你快上啊，正好让我们看看你的法帖到底行不行！”

    一时间，悟玄禅师骑虎难下。

    他仔细打量了一番老大，见老大仅仅一岁模样，肥头大耳的悟玄禅师很快就恢复了他那宝相庄严的模样。

    他整理了一下身上的大红袈裟，近前几步，高声宣了一声佛号，抬手指着老大。

    “阿弥陀佛，光天化日之下，是何邪物胆敢在老衲面前作祟？还不……哎呦！”

    悟玄禅师的话还没说完，老大突然一跃而起，一口咬掉了悟玄禅师的半截手指头，小手一抓，愣是把悟玄禅师的袈裟扯破了。

    “哎哟，妈呀，我的手指头断了！疼疼疼……”

    悟玄禅师大惊之下，哪还顾得上这身袈裟？

    他紧紧握着流血的右手食指，赶快示意两个徒弟护驾。

    悟玄禅师的两个徒弟年轻力壮，胆子也大。

    见师父受伤，两个年轻的和尚讨好似的冲了过去，抬脚一踢。

    可惜的是，他们的动作可比老大差太多了。

    仅仅一个眨眼的工夫，两个年轻和尚就捂脸的捂脸，捂腿的捂腿，惊恐地惨叫了起来。

    众目睽睽之下，两个年轻和尚竟然撇下了悟玄禅师，转身就跑！

    更不可思议的是，悟玄禅师一瞧徒弟跑了，他也顾不上自己佛门高僧的形象了，也想逃跑！

    我急忙上前，拦住了悟玄禅师。

    “哎哎哎，禅师，你有开光的法帖，你怕啥？快上去镇住它啊！”

    悟玄禅师还掐着自己的半截手指，疼的嗷嗷大叫：“这单生意我不做了！不做了！”

    我立即追问道：“你说什么？这单生意你不做了？你今天是过来做生意的？”

    “好嘛，难怪你一开口就要好几万呢！”

    悟玄禅师急忙改口：“不不不，我是说这场法事我不做了！”

    悟玄禅师大喊大叫，仗着自己膀大腰圆，用力扛开了我，急着逃跑。

    这一次，我没有再拦悟玄禅师。

    因为我知道，他跑不掉！

    我闪开之后，悟玄禅师连掉在地上的大红袈裟也不要了，匆匆跑了出去。

    他一边跑，一边大喊徒弟，叫他们赶快开车，送他去医院。

    这时候，老大追了上去，一下子跃到悟玄禅师头顶，直接把他扑倒在地！

    狗急跳墙，兔子被逼急了还咬人呢。

    见这个小小的婴儿仍旧不肯放过自己，悟玄禅师恼怒之下，挥舞着拳头，厉声喝骂着，开始拼命反抗。

    刘长江父子也从惊愕中反应了过来。

    “这个大佛寺的高僧竟然是来赚钱的！”

    刘长江很恼火！

    刘长江的儿子一脸尴尬！

    不过，虽然他们看明白了悟玄禅师的“真本事”，但也不忍心看着这个远到而来的“佛门高僧”狼狈逃窜，更怕闹出人命。

    于是，这对父子互相瞧了瞧，急忙折了两根树枝，想去解围。

    我立即拦住了他们：“别过去！当心你们不但救不了悟玄禅师，还会给你们家招灾！”

    “人家佛门高僧有开过光的法帖消灾解厄，你们有什么？还嫌家里面的麻烦不够多吗？”

    听我这么一说，刘长江父子一愣，犹豫了起来。

    我这才笑道：“人家悟玄禅师乃是鼎鼎有名的佛门高僧，哪里需要你们帮忙？”

    “你们没听他讲吗，他那两张法帖虽然是印刷品，但他亲自开光了，绝对能镇住僵尸鬼怪，你们就不要过去帮倒忙了！”

    刘长江自然听出了我的反话，他咂了咂舌，沮丧地叹了口气：“唉，这年头真是……和尚都把济世救人当成生意做，出来骗钱了！”

    不过，刘长江感叹归感叹，但他还是催促着我，求我想办法救救悟玄禅师，别让他死在这里。

    我转身一看。

    呵呵，难怪悟玄禅师叫得那么惨呢，原来老大不仅又咬了他几口，还把他的脸给挠破了！

    那血流的啊！

    我强忍笑意，煞有介事地说道：“放心好了，悟玄禅师带着开光法帖，不会有事的。”

    “再说了，就我这点旁门左道，人家也看不上啊？”

    这个时候，倒在地上的悟玄禅师终于也明白了过来，大声喊我救命。

    我一脸坏笑，走到了悟玄禅师的旁边。

    “啧啧啧，还悟玄禅师呢，我看你连悟能（猪八戒）都不如，干脆改名叫捂钱馋师吧！”

    “其实呢，我也想救你，但我怕我这点旁门左道被你耻笑啊，毕竟吃饭的时候你亲口说过，佛法高深，可不是我这些旁门左道能相提并论的……”

    “禅师，你怕啥呢？赶快用你的法帖镇住它啊！”

    这个时候，老大已经把悟玄禅师折磨得浑身是血了。

    悟玄禅师光秃秃的脑袋，也被老大抓没了一块皮，鲜血直淌，彻底慌了心神。

    他再也顾不得什么面子了，声音颤抖地向我求救。

    他承认，他有眼无珠，承认他找印刷厂印刷的法帖并不管用，什么都承认了……

    我笑了笑，这个酒肉和尚虽然披着佛衣，骗人钱财，但毕竟没有杀人害命，罪不至死。

    于是，我只好说了一句：“要不，让我用旁门左道之术试试？”

    悟玄禅师频频点头，哭喊着求我赶快救他。

    我这才挺直腰板，装模作样地喊了一通“咒语”，手指老大，厉声喝道：“嘿！哪来的妖魔鬼怪，再不快走，当心我用五雷术轰了你！”

    老大的演技好啊。

    小家伙“害怕”的哆嗦了两下，识时务的跑了，小小的身子很快消失在了山里……

    这个时候，我蹲了下来，笑嘻嘻的说道：“禅师，不好意思啊，你可别误会，我没有跟你抢生意的打算……”

    “要不，你继续卖你的印刷品？哦不，继续卖你亲自开光的法帖？”

