    “嘶！”

    “哗……”

    当韩三千这个“蚕蛹”被吐出来的一瞬间，整个地下空间中，群“蛇”一般的血虫突然变的异常兴奋。

    他们彼此朝着韩三千那边蠕动着，或单一的，或这几条缠绕的，或从地里钻出来的，又或从洞顶掉落而下的。

    巨大的蚕蛹此时也高举它那数之不尽的恶心触手，杂乱无章的挥舞着。

    黏液之中，韩三千双眼大睁，即便他此时一直都在用力的挣扎，但奈何这些黏液就如同胶水一般，任凭韩三千如何使用，它始终顺力而收缩，不仅将韩三千的力量化的干干净净，更是让韩三千累的几乎筋疲力尽。

    望着无数的巨大且恶心的红色长虫不断的朝着自己靠近，此时的韩三千除了咬紧牙关，别无他法。

    虎落平阳被犬欺也就罢了，如今甚至连这些地下的长虫都能将自己如何便是如何。

    “呼！”

    忽然，就在此时，那蚕蛹突然发出一阵怪声，下一秒，四周的血虫便突然如蛇一般集体的抬头望向了韩三千，充满了攻击性。

    “哈！”

    又是一阵怪声，下一秒，血虫脖间一个后仰，直接便猛然冲向了韩三千。

    万“蛇”来袭，恐怖如斯！

    “滋！”

    几乎同时，地上，洞上，一时间也钻出或掉下无数血虫，顷刻间直接将韩三千直接包围。

    再加上那些四周冲来的血虫，顷刻间，它们乱成一团，又似井然有序，彼此交错缠绕，又彼此一个个不断的往着黏液里面钻去。

    黏液中韩三千顿感无数滑滑的东西直接袭来，一时间既感万分恶心的同时，又实在无法抵抗。

    突然，一个蚕蛹之上的触手猛然钻入黏液之中，触手之上，那条顶端之上的缝隙猛然张开，露出缝中尖锐的牙齿，对着韩三千的腿部便猛然一口。

    韩三千只感到自己腿上一痛，鲜血当场顺着伤口便猛然喷出。

    但不等韩三千有任何反映，那些无论是已然钻进来的血虫，又还是还在外面依然游荡的血虫，见到鲜血以后，顿时间如同疯了一般，拼命的朝着血源之口疯狂涌进。

    “啊！”

    韩三千无法张嘴，但依然紧咬着牙关发出痛哼，疯狂涌上的血虫不仅疯狂嗜血，而且极其的贪婪，无数的血虫甚至顺着伤口不断的往韩三千的体内钻去。

    只是瞬间，韩三千便已然感觉自己伤口之处，起码正有几十条血虫正在拼命的往肉里钻。

    而随同的，还有更多的触手从蚕蛹那里伸出，对着韩三千身体各处，就要袭来。

    只是，凌空便要上时，那些触手却突然停止。

    因为就在此时，那些蜂拥而至的血虫在吸或者碰到韩三千的鲜血之后，一个个突然蠕动降慢，部分身体被毒血开始融化，吸入者更是直接倒下，其后身躯化成一潭黑色鲜血。

    即便是最早的那条触手，此时也头部直接融化。

    体之毒血，毒性之强，甚至都已经可以融化万物，又岂是它小小血虫可以比拟？

    “滋！”

    那触手似乎也察觉到黏液之中的异样，略一停滞以后，突然各个触手顶部的缝隙猛然怒声张开，露出巨大且充满锯子一般的牙齿。

    其后，几十条触手微微回身，那融化掉头部的触手也猛然重新生出，下一秒，猛然朝着韩三千冲了过去。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！”

    黏液当中，只闻无数肉被撕开的声音，那些触手的大口，如同饿狼一般在扑到韩三千身上后便是疯狂的撕咬。

    顿时间，韩三千身体各处如同被打了无数血孔一般，直接鲜血四处狂喷。

    而随着这大批的鲜血狂喷，韩三千身上堆积的足有近半米多高的血虫一时间更加疯狂，从着各个地方直接便不要命的往着黏液里面钻，其后扑向血口，如同方才一般，边吸边顺着伤口不断往里挤。

    一时间，仅是黏液内，韩三千的几十处伤口便已经至少承载着近百条血虫。

    即便毒血不断的毒死它们，但依然有更多的未吃到血的血虫正在疯狂的前仆后继……

    一时间，万虫噬身，而此时的韩三千……

    <!--over-->

