    一口气码了三万字，林玄本想一口气写到天亮，把这本写完的。

    最后还是苏梦阻止了他，让他抓紧时间去休息。

    尽管苏梦还是很想看后续，可现在已经两点多了，她十分严肃的没收了林玄的电脑，押他回去入睡。

    林玄原本就是一个二十岁的年轻伙子，现在也就是恢复成他最初的模样而已，可在苏梦的心里，林玄现在已经是一个七十多岁的老人家了。

    老人家熬什么夜啊，抓紧睡觉才是王道。

    知道素素没有死的苏梦倒是能安心入睡了，可网上的那些小书迷不知道啊。

    瞪着手机屏幕，都快把自己熬成鹰了。

    可是！！！

    作者居然断更了！！！

    断更了！！！

    这谁能忍啊！

    “大大，万人血书求更新啊！！！”

    “作者你是认真的吗？居然给我卡在这个地方！你出来，我保证不打死你！”

    “救命啊，被宁雅安利过来的，这么好看的书，居然还没完结？”

    “卡在这个地方，作者大大不会是打算坑了吧？”

    原本书阁这个小破站，一年下来也没什么访问量，今天晚上却涌进了几百万的用户。

    这个小小的软件，差点就全线崩溃了。

    “woc，我刚发现《三世情缘》居然是昨天新出的小说，一出手就是十几万的字数？”

    “这是一天更新的量？”

    “这作者是什么触手怪啊？十几万，手都得打费吧？”

    “不会真是因为把手给打费了，才不更新的吧？”

    “不会吧，说不定是存稿，昨天一起放上来，看看反响的？”

    “看反响不应该尽早把稿子发出来吗？怎么会等到现在才说呢？”

    总之，《三世情缘》底下的评论只一个晚上，就已经破了百万了。

    直接就破了书阁的记录新高。

    林玄倒是没去关注评论区的事情，一起来就把昨晚刚写的三万发布出去。

    “更了更了！更了三万！”

    “这时速，简直了。”

    “朋友们，不说了，我先去把这三万看了。”

    饭桌上，林玄一直能感受到好几道视线一直在自己的身上停留。

    他长得这么帅，自然是不介意让人瞧的。

    可是现在还是吃饭的时间，被她们这么打量，林玄觉得嘴巴的面包都没什么味道了。

    林玄只要一抬头，落在自己身上的视线就会马上移开。

    这样来来回回几次之后，林玄也不想知道这几道视线是来自谁的了。

    “想问什么就问吧，虽然我是不介意被你们这么盯着，可总归是怪怪的。”林玄无奈的说道。

    “长歌，《三世情缘》真的是你写的吗？”林萌萌问道。

    “是啊，你可以问苏梦，她昨天看着我码的字。”

    “可这本书是用女主的第一视角写的。”林萌萌心情复杂的说道。

    这细腻的情感描写，她有的时候都要怀疑林玄的性别了。

    林萌萌的脑海里，又浮现出林玄女装前去救她的模样了。

    “呃……”

    他就顾着打字了，倒是把这个问题给忘了。

    “呃……也没有规定男生不能写女性视角的文吧……”林玄干巴巴的说道。

    “我只是共情能力强了点，你要让我写一个以空调为视角的小说，我也能写的出来。”

    “哇……这么厉害！”林萌萌眼里的崇拜都快溢出来了。

    “比起我爷爷，还是差了一点。”林玄故作谦虚的说道。

    “长歌，真不知道还有什么事情能难得到你……”沈妮感慨道。

    “对了，长歌，你会唱rap吗？”沈妮突然问道。

    “会……”林玄及时改口：“学一下，应该会吧。”

    差点就忘了，他现在的这个身份，还没学过rap呢。

    就是这个停顿，又让沈小蕊开始怀疑起林玄的身份了。

    不过林玄没有注意到就是了，随口问道：“怎么突然问这个？”

    “就是有点生气！！！”沈妮说道。

    你这是有点生气吗？

    林玄揉了揉自己的耳朵，苦笑了一下，“是哪个rap歌手惹到你了吗？”

    “哝，就是这个叫王力的家伙！”沈妮把手机放到林玄的面前。

    “他在直播的时候，说你就是蹭林爷爷的热度才火起来的，还说你自己创作的那些歌曲都是剽窃了林爷爷的作品。”

    说到这件事，沈妮就一肚子的气。

    可惜她没什么创作天赋，还是靠林玄给的金嗓子片，才达到现在的音乐高度的。

    要是林爷爷在就好了，说不定还能现场创作出一首新的歌，来狠狠打那个叫王力的脸。

    “这个视频，我也看到过。”苏梦插嘴道。

    “但听说这个王力的生活作风不好，是个渣男，我这里还有好多他跟他的女朋友们的聊天记录。”苏梦厌恶的说道。

    “他黑我了？这件事，我怎么一点消息都没听到过？”林玄不解的问道。

    “因为他黑了你的第二天，就被爆出跟多个女生有染，热度盖过了原来的，所以你不知道也正常。”宁雅说道。

    但其实宁雅心里还有点庆幸，王力在这个时候爆出丑闻……

    虽然她们都知道，林长歌是真的能自己写歌，可还是有人会质疑。

    质疑的声音，一直都有，她就算再怎么帮林长歌解释也没用。

    说起来，林长歌只是比别人多了些天赋，可是创作歌曲的速度却远远不及林爷爷……

    要是让林玄知道宁雅心里担忧的，说不定会笑出声来。

    他那是没有创作天赋吗?

    他只是不想让她们对自己的身份起疑心，也不想让别人知道系统的存在。

    不然，每天出五首新歌都不是问题。

    他也不至于偷偷去写小说了。

    但是现在有人上门来挑衅了，他又怎么能放弃这个赚人气值的机会呢？

    虽然这个叫王力的人，已经挑衅了他两天了……

    “没事，我晚上就开一场直播，把他骂回去！”林玄说着。

    “苏梦，以后要是还有人骂我，记得及时跟我说。”

    冥冥之中，他都不知道错过多少能赚取人气值的机会了！

    他现在就缺这种送上门的打脸机会。

    他总不能一直顶着孙子的名头，一直活在之前那个马甲的阴影下……

