    第1100章而尊上，这次竟然也忽视了

    广浩简直懵了，这位橙焰国的太子殿下到底明白了什么了？

    就见这位太子殿下笑得越发温文尔雅，扬声就道：“这位公子着实不易，想必是想用激将法来刺激楚宗主，让楚宗主驯服八阶凶兽让他见识见识。”

    “！！”广浩。

    “楚宗主。”温斐延这时还在说，“还望你看在这位公子一片赤诚，而我们也是如此期待的情况下，就驯一只八阶凶兽来让我们见识见识吧。”

    噗！

    广浩闻言要喷血了。

    他是这个意思吗？

    他明明是讥讽，讥讽那个贱人！

    “哦！”迎着温斐延温柔却充满了期盼的目光，楚千璃做恍然状，“原来是这样啊！那这位还真是不容易。”

    “虽然本宗主不是那种会随随便便就会中激将法的人，不过大家都这么期待的话。”楚千璃右手握拳敲了一下左手掌心，果断道，“那我就义不容辞了！”

    “只要这小黄泉秘境中有八阶凶兽，本宗主必定驯一只带出来。”

    “多谢楚宗主。”温斐延顿时拱手行了一礼。

    一众听到好消息的驭兽师们顿时兴奋。

    八阶，八阶！

    天呐，他们竟然可以亲眼看到八阶凶兽了！

    “嗤！”广浩忍不住又想挑刺了。

    然而，楚千璃觉得这位腹黑的太子殿下很有意思，心情正好呢，不想听广浩瞎逼逼，当即就道，“本宗主明白，你是担心这小黄泉秘境中没有八阶凶兽，以至于本宗主没法去驯，让大家失望。”

    “小事一桩。”

    “小黄泉秘境内若是没有，待本宗主出来后就去黄泉山脉深处寻。”

    “终归，定让大家亲眼见一见，本宗主可驯八阶凶兽。”

    “嗷——”

    激动的欢呼声顿时响起。

    就连围观人群们，这会儿都听得热血沸腾了起来。

    八阶凶兽，天呐，八阶啊！

    他们真的是连见都没见过。

    这次来得实在是太值了。等到这位宗主大人从小黄泉秘境出来，他们或许就能见识到八阶凶兽了。

    再不然……等到这位小宗主从黄泉山脉深处驯服了八阶凶兽带出来，他们也能见识到了。

    “哈哈哈哈哈！”团长大人这会儿已经笑得直拍大腿了，“木头你快看，那小子的脸色，啧，铁青一片啊，真是太有趣了。”

    还是小宗主威武啊！

    怼人都能怼得这么有意思，不枉他特意赶过来凑热闹。

    至于蓝丝萝，此时只觉广浩简直是脑子有病。这楚千璃都能用一招将狂狼重伤，就说明她修为足够高。

    既然如此，驯服八阶凶兽还真不是什么不可能的事。

    可她只要自己不去驯，即便她吹嘘自己吹嘘得再厉害，也只是虚的，不会给众人带来那么大的震撼。

    结果这蠢货竟然推了楚千璃一把，让她撂下这番豪言。

    到时，她真把八阶凶兽给驯来了，定然轰动整个虹洲大陆。而后整个驭兽师界必然会为她疯狂，崇拜者也必定会如雨后春笋般冒出。

    无形中扩大了她的势力，替她稳住了这个刚成立起来的天御宗。

    简直了！

    想到这种种后续效应，蓝丝萝气得恨不能将广浩一脚踹死。

    咬了咬牙，她看了眼宁天心。如今只能寄希望于宁天心了。

    只有把楚千璃这贱人直接弄死在小黄泉秘境中，才是破局的唯一方法。

    想到此，蓝丝萝唰地一下举起了手，扬声打断了兴奋欢呼的人群，“小黄泉秘境的通道已彻底打开，比试正式开始。”

    比试正式开始！

    闻言，众人顿时都安静了下来，期待无比地看向那虚空中打开的大门。

    参加此次驭兽师大比的天才驭兽师们，自然也是期盼无比地将目光投向虚空中大开的威严大门。

    他们简直是迫不及待。

    等到比试结束，他们就能有幸看到八阶凶兽了！

    至于广浩则……安静如鸡。

    他也已经察觉到他这么跳出来说了一番话的后果有多么糟糕了。

    不过……广浩咬牙，事情会急转而下变成这样，都是那位橙焰国的太子殿下推动的！

    明明，这人是灵霄学院的代表，应该想着如何为灵霄学院争取胜利才是。

    结果，这位是有病么！

    竟然撺掇楚千璃去驯服八阶凶兽。

    真驯服了八阶凶兽出来，赤鸾国就是妥妥的第一名了，这对他而言到底有什么好处！

    广浩怎么想都想不明白，简直要气死了。

    然而，他哪里能知道，这就是一个超级宠妹狂魔，挖了个坑将他给埋了，就是想让他懊恼。而后再小小推动一下，满足温灵萱想看恩人驯服高阶凶兽的愿望。

    至于这位太子殿下本人，并不觉得输给一个天才是多么不甘的事。

    比不上就是比不上，可以跟着多学学嘛。

    多好！

    一箭三雕，因此，太子殿下本人其实非常满意。

    至于灵霄学院的其余四人，此时齐刷刷地向旁边撤了一步，看向太子殿下的眼神中都充斥着戏谑。

    啧啧啧！

    宠妹狂魔的威力啊，果然可怕！

    上来就是最狠的。

    等到那八阶凶兽一出来，青澜国那小子的脸色肯定更精彩。

    没准，真就哭鼻子了。

    无声的交流在各队中进行着。

    祁连这时也笑得如沐春风，盯着自家小徒儿。

    而后，终于和察觉到他的目光的小徒儿来了个对视。

    “加油！”祁连顿时笑道。

    “师父放心，第一肯定是我们的。”楚千璃一勾唇，笑得张扬又嚣张。

    其余听到这话的人：……

    是是是，这话他们真没法反驳。

    就是……这祁连公子难得带队一次，若是灵霄学院拿不到第一，他会不会觉得面子上……

    “嗯，为师信你，为师很放心。不过，进去后要停留将近半个月，吃食上，你准备充足了吗？”祁连往前走了几步，直接正大光明地关心了起来。

    众人：……

    哦！

    看来祁连公子是不在意什么面子不面子了。

    楚千璃闻言却是如遭雷击，“吃食！”

    啊啊啊啊啊！

    她忽视了啊！

    而尊上，这次竟然也忽视了。

    她如今仅有的只是——辟谷丹！

    祁连一看楚千璃这样就心中有数了，而后，他笑着递上了一个空间戒指。

