
　　凌画好一阵沉默。

　　三年前，敲登闻鼓后，她登安国公府的门，本是为了退婚去的，安国公老夫人唯利是图，大概是看到了凌家的转机，所以，说什么都不退。

　　她那时要接手江南漕运，没功夫跟她纠缠，便提出了苛刻的条件，在秦桓身边安排人盯着他，安国公老夫人竟然也接受了。

　　那时，秦桓瘦瘦弱弱的，反而跳了脚，说什么也不干，说他是男子汉，岂能被未婚妻看管？太没尊严了，说出去丢人。

　　安国公老夫人发怒，将他罚去了祠堂，不过半天，他就将自己烧的跟火炭一样。

　　云落将消息报给她。

　　她觉得秦桓说的没错，这样的苛刻条件，是个男人都不能忍，偏偏安国公老夫人不在乎，真是可惜了安国公府的门楣了，若是老安国公活着，安国公府也不至于堕落成这样。

　　她仅剩的那么点儿良心便发挥了用处，吩咐云落给他喂了药，又交代若是秦桓以后再被罚关祠堂的话，好好照看他。

　　一晃三年了！

　　她的良心早已丢去了十万八千里，乍然回想起来，还有点儿惆怅。

　　她摇着团扇道，“本来今日打算去安国公府一趟，既然他还没睡醒，那就让他睡吧！什么时候他睡醒了，让云落递个消息来。”

　　琉璃点头，“安国公老夫人没准会把秦三公子逐出家门。”

　　“那更好了，省的我费心帮他摆脱安国公府了。”

　　琉璃唏嘘，“安国公府的确是个火坑，婚约转让书出现后，安国公老夫人就气晕了，醒来后听说陛下下了取消婚约的圣旨，又晕了过去。随后醒来听说陛下给您和宴小侯爷赐婚了，一下子就病的起不来床了。她这是何苦？真是身在局中不明白，您怎么可能嫁去安国公府？那一大家子，也不想想，除了秦三公子，还有一个好人吗？”

　　凌画笑，“你对秦桓的评价倒是挺高。”

　　琉璃吐吐舌，“秦三公子也挺不容易的。”

　　不，是挺倒霉的！没长了宴小侯爷的脸，却有个指腹为婚的命！

　　凌画不置可否，若不是看秦桓这些年在她手底下过得比较辛苦，他才不管他呢。

　　二人说着话，管家带着端阳来了凌画的院子。

　　琉璃听到脚步声，向外看了一眼，“呦呵”了一声，“端阳怎么来了？不会是宴小侯爷回过味来，后悔了吧？”

　　“才不是，宴轻不是那样的人！”

　　琉璃翻白眼。

　　这话说的好像小姐多了解似的，她见宴小侯爷第一面时，都不知道他是谁，还靠她科普呢。

　　她走出去问端阳，“你怎么来了？可是你家小侯爷要见我家小姐？”

　　端阳摇头，实诚地说，“我家小侯爷在房顶上睡了一晚，染了风寒，头晕眼花，头重脚轻，浑身恶寒，阿嚏不停，十分难受，让属下来问问凌小姐，可有什么灵丹妙药，能立马治了风寒。”

　　话落，又补充，“要不苦的药。”

　　琉璃：“……”

　　屋中听了此言的凌画：“……”

　　什么灵丹妙药，能立马见效？还要不苦的？

　　琉璃沉默了好一会儿，十分无语，“你家小侯爷，做什么跑房顶上睡？”

　　房顶上很舒服吗？

　　端阳叹气，“前儿烤鹿肉，喝了两坛海棠醉，凌小姐离开后，小侯爷自己把自己喝多了，跑去房顶上看星星，看着看着就睡着了，昨儿有点儿不舒服，不爱喝药，今儿就严重了。”

　　琉璃抽了抽嘴角，也不知道该说什么，“你等着，我问问我家小姐。”

　　她转身回了屋，见凌画也是一脸无语，她憋着笑小声问，“小姐，您有灵丹妙药吗？”

　　凌画多心地想了想，压低声音说，“不会是悯心草的事儿被他察觉了吧？否则怎么会跑来找我问灵丹妙药？”

　　这可真是做贼的心虚！

　　琉璃摇头，“看起来不像，您觉得若是宴小侯爷得知了悯心草的事儿，不会自己杀过来吗？”

　　也是！

　　凌画放了心。

　　她琢磨了一下，“宴轻第一次找我，我是不是不能让他失望？”

　　“是吧！”琉璃点头，“有一才有二，一若是没了，二更不会来了，别提再三了，您得让小侯爷相信您无所不能？”

　　凌画：“……”

　　她敲了敲桌面，“将玉清丸给他一颗吃吧！”

　　琉璃倒吸了一口凉气，一脸败家地看着她，“小姐，您是认真的？宴小侯爷只是一个小小的风寒罢了，普通的药喝个三五天，也能好了，玉清丸可是有市无价，一颗玉清丸，能把只要不是得了绝症的人救的活蹦乱跳，您给小侯爷这么用了，也太舍得下血本了吧？换别的不成吗？灵芝丸也行。”

　　“灵芝丸不会立竿见影。”凌画舍得，“易得无价宝，难得有情郎。就给他玉清丸吧！”

　　琉璃：“……”

　　行吧！您开心就好。

　　她转身去取了一颗玉清丸，走出房门，十分珍而重之地递给端阳，再认真不过的脸盯着他说，“这一颗，可真真正正算得上是灵丹妙药了，你拿回去给小侯爷，一定要让他好好的吃，不准浪费，否则便是暴殄天物。”

　　端阳没想到凌画当真拿出了灵丹妙药，吓了一跳，“这……是什么灵丹妙药？”

　　“就是灵丹妙药，你甭管它叫什么了，总之是天下打着灯笼都不好淘弄的灵丹妙药，我家小姐只得了一颗，去年大病了半个月，都没舍得用，如今拿出来给你家小侯爷了。”琉璃一脸你看我家小姐对你家小侯爷多好的神色，“回去告诉小侯爷，可别辜负了这好药。”

　　换而言之，别辜负了我家小姐！

　　端阳万分小心地接过锦盒，他也不是不识货，这锦盒可不是一般的锦盒，寒玉制作，蜜蜡封着，半丝缝隙不露，这样的锦盒就值千八百两银子，一般都是权贵府邸用来珍藏好药所用。

　　他抱紧锦盒，一时也不知说些什么，只能道，“在下一定原话转告我家小侯爷。”

　　琉璃点点头。

　　端阳拿着药回了端敬候府。

　　程初一直没走，哪怕宴轻今儿不太待见他，但他一直秉持好兄弟这么难受我应该多陪陪他的心理，坐在一旁跟他说话，偶尔帮着宴轻递递草纸。

　　在端阳回来之前，程初还在劝宴轻，“宴兄，虽然你想娶妻，兄弟很高兴，但凌小姐实在是……你看秦桓，都被她欺负成傻子了。你为了救秦桓，自己跳进火坑，喝醉了也就罢了，既然酒醒了，就当不算数呗。人活一辈子，不能想不开啊！兄弟真怕你有一天也变成了秦桓那样的傻子！”

　　宴轻不爱听，“你少咒我！”

　　程初泄气，“哎，宴兄，做人言而有信一诺千金是好事儿，但咱们是纨绔啊，纨绔就等于混账，哪儿管那么多？出尔反尔才正常。”

　　“你快闭嘴吧！说的我心烦！”宴轻头疼，“再叨叨我真把她给你了啊。”

　　程初顿时闭紧了嘴巴。

　　宴轻鄙视，“你想的美！你以为我给你她就要你？”

　　程初：“……”

　　不，他不敢想的美！在他看来，这刚成了未婚夫妻，宴兄就已经不是原来的宴兄了，变的让他不认识了。

　　端阳捧着锦盒回来，珍而重之地递给宴轻，“小侯爷，这是凌小姐给您的灵丹妙药。”

　　宴轻：“……”

　　程初：“……”

　　还真有！

　　宴轻接过锦盒，问端阳，“这是什么药？叫什么名字？”

　　“就叫灵丹妙药。”端阳也想知道这里面装的是什么药。

　　宴轻默了默，“她怎么说？”

　　端阳立即将琉璃的话原封不动一字不差地重复了一遍。

　　程初好奇，“世上哪里有什么灵丹妙药？凌画不会是骗人的吧？宴兄，你快打开看看，别是毒药。”

　　宴轻没好气，“你快走！不待见你！”

　　程初：“……”

　　自从有了凌画后，他已经不是宴兄的好兄弟了吗？

　　宴轻摸索着锦盒，片刻后，吩咐端阳，“去拿刀子来。”

　　程初眨巴着眼睛，想说什么，不敢说。

　　端阳拿来刀子，“小侯爷，我来吧！”

　　宴轻摇头，夺过刀子，刮开蜜蜡，手起刀落，干脆利落，几下就打开了寒玉匣子，顿时一阵清香扑鼻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十一章 灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 