537

在这第五座葬神深渊之下，并不是那幽黑沉重的黑暗，而是一层淡淡的银色光晕。

此刻陆云已经恢复人身，生死天书再一次浮现，将他的身躯镇压住，并且又燃烧了一颗功德果实，才堪堪的护住身躯。

陆云被眼前的这一幕镇住了。

一个如同万丈山岳一般巨大的肺，悬浮在一座银色的祭坛上，静静的呼吸着。

不过这个肺实在是太大了，每一个呼吸之间，都能产生强大的风暴，将那些气态的元神泥沙不断的吸入其中，而后在转化为纯粹的天地元气，呼了出去。

“金之祭坛！”

陆云的目光，又从那个巨大的肺上，挪移到下方的那座祭坛之上。

这里那朦朦胧胧的银色光华，便是从下方那座巨大的地摊上散逸出来的。

陆云并没有见过这座祭坛，但他却一眼认了出来，这是金之祭坛。

陆云曾见过水之祭坛和火之祭坛，眼前这座金之祭坛之上的气息，与另外两座一模一样。

“那是……麒麟巢，灵龟巢，鲲鹏巢……还有一座……”

蓦地，陆云又看到祭坛之上，巨肺之下，摆满了各种祭品。

这些祭品，陆云也只在他的一些轮回使者的记忆中见过，全部都是诸天上下的珍品，可以用天材地宝来形容的至宝。

而最引人注目的，则是四座巨大的巢穴。

“第四座兽巢……”

陆云的眼睛，死死的盯着第四座巢穴。

陆云从未见过这座兽巢，在他的轮回使者的记忆中，也没有这座兽巢，但此刻的陆云，却被一股巨大的危机感笼罩。

这股危机感的源头，便来自于这座未知兽巢。

而在这四座兽巢之前，还有着四座巨大的雕像，分别对应着麒麟，灵龟，鲲鹏，以及那种未知的异兽。

那头异兽，龙头，虎身，麒麟尾，背生六对蝠翼，腹下有八足，看上去狰狞恐怖。

“这是什么异兽？”

陆云将现今的九个轮回使者的记忆，在脑海中统统的过了一遍，却都没有关于这种异兽的记忆。

陆云也注意到，祭坛之上，除了这四座兽巢之外，其余的一切祭品都在缓缓的转化为另外一种力量，被上方的那个巨肺吸收。

这个巨大的肺，也在缓缓的成长着。

陆云可以肯定，这个巨肺并不是真正的肺，而是一种超越天地大势的风水格局构成的，无限接近于真正的肺，却还差了那么一丝。

“金之祭坛……肺属金，难道这才是那五行祭坛存在的真正意义？”

“仙界中有祭祀之道，向未知的存在祭祀，可以获得巨大的力量，难道就是向这些祭坛祭祀吗？”

陆云自己也曾施展过魂祭之术，祭祀了北海大太子北宫重楼，从一片未知的虚空中，获得强大的力量，炼制成了黑帝炮。

现在，陆云怀疑，那些祭祀之术的源头，便是这五座祭坛。

陆云抬头，仰望着这个巨大的肺，情不自禁的，他再一次拿出风水罗盘，运转寻龙诀与走龙术，再一次的将那个小世界的雏形演化出来。

不过这一次，陆云并未尝试着将整个巨肺投影到小世界的雏形中，而是直接动用这小世界的力量，开始推算悬浮在祭坛之上的那个巨肺。

“果然是一体的，并且还在逐步的完善！”

陆云虽然无法完全推演出这个巨肺中的种种，但是却能够推算出这个超越天地大势的风水格局的街头。

麒麟巢，灵龟巢，鲲鹏巢，以及那未知的异兽的巢，与半空之上的那个巨肺是一体的，共同形成一个不算完整的格局。

“这个肺，已经无限的接近一个真实的肺了……莫非超越天地大势的风水格局，是造物吗？”

蓦地，陆云狠狠的打了一个激灵。

造物！

肺，显然是一个活着的生灵的器官，单凭人力，甚至天地自然的力量，都很难演化出这样的东西。

造物的格局，却能创造出生命，创造出于生命相类同的东西。

“还差两个！这个肺还没有真正的成型，成为真正的肺，若是再有两个异兽的巢穴，完成一个六合之局，这个肺便会真正的成型，脱离风水格局，成为真正的肺。”

陆云的目光闪烁不定。

六合，乃是十种风水格局结构的一种，代表着天地间的一种关系，代表着万物交融，天地交汇。

一旦六合之局成型，那么祭坛上的所有祭品，都将被这个巨肺统统吞噬，最终化作一个真正的肺。

“金之祭坛上，有一个巨肺……那么水之祭坛和火之祭坛呢？”

蓦地，陆云心中一动：“是没有开始，还是已经结束，被人取走了。”

若是陆云所猜的不错，水之祭坛上的应该是肾脏，火之祭坛上的是心脏。

“我现在该怎么办？毁了这里……还是，将这个肺收走！”

一座超越天地大势的风水格局，无限接近造物的境界，陆云作为一个风水师，一个盗墓贼，面对这样的宝贝，他不可能不心动。

哪怕这个肺的背后，有一个惊天的大能，但依旧无法阻止陆云的觊觎之心。

“大……人！！”

突然间，鲲鹏巢前，那个鲲鹏的雕像说话了，它那石头雕琢而成的眼睛，艰难的转动了一下。

“快……走！！”

“嗯？北宫鱼？！”

陆云见到这鲲鹏的雕像，脸色一变。

北宫鱼被吸入天师墓的深处，真灵化作阴灵，就算是陆云都无能为力，无法将他复活。

但却没想到北宫鱼化身的阴灵，竟然附着到了这个石像之上。

“那是……阴阳兽在守护这里！大人快走！”

北宫鱼的声音越来越清晰，陆云可以清楚的感受到他的焦躁与不安。

“阴阳兽？说的是那头异兽吗？”

陆云一怔，他转头看向了那头未知的异兽。

此刻，那头被北宫鱼称为阴阳兽的异兽雕像，也开始颤抖，雕像之上，浮现出了一道道的龟裂。

一丝细微的光泽，从识相的龟裂处传出。

下一刻，一股恐怖的气息，从阴阳兽石雕的身上释放出来，哪怕是有生死天书守护，陆云也觉得一阵毛骨悚然，被这恐怖的气息逼的节节倒退。

嘭——

“吼！！”

猛然间，石雕炸裂，一头黑白两色的异兽从石雕里崩了出来。

它的形态与石雕的形态一般无二，身上的皮毛之上交织着黑白两色的纹理，似乎暗合着某种天地至理。

阴阳兽在现身的刹那间，便化作一道光影，狠狠的扑向陆云。

轰——

下一刻，北宫鱼的雕像也炸开，北宫鱼直接化身鲲鹏本体也冲了出来，狠狠的撞向那头阴阳兽。

嘭！！！

阴阳兽一转身，它的两只前爪一挥，便将北宫鱼砸飞出去。

“吼！！！”

阴阳兽仰天咆哮，它那六对蝠翼猛地展开，黑白两色的光辉，在这方虚空交织，北宫鱼连惨叫一声都来不及发出，便直接被碎尸万段，重新化作一座雕像，立在鲲鹏巢之前。

而后，阴阳兽转过身来，目光死死的盯住陆云，口中发出一声声低沉的嘶吼。

陆云身体之外，生死天书也开始轻轻的颤抖，竟然被这头异兽撼动。

“阴阳兽究竟是什么，竟然连生死天书的守护都能撼动！”

陆云心头骇然，他连续燃烧了三颗功德果实。

顷刻之间，生死天书之上，黑色的光芒爆发，地狱之火缭绕在陆云的身体四周，他的眼睛死死的盯着眼前的那头缓缓走来的异兽。

阴阳兽的形体不大，大约三丈长短，但它的身躯上倾泻出来的那种威压，实在是太恐怖了。

陆云的脸色发白，他的眼睛死死的盯着这头越来越近的阴阳兽，心中有些惴惴不安。

这头异兽实在太恐怖了……比陆云见过的朱厌更加恐怖，甚至陆云怀疑，朱厌在阴阳兽的面前，也会如方才的北宫鱼那样，被一招击成粉碎。

就算是陆云动用天帝尸傀，都不是它的对手。

“阴阳兽后方的那个兽巢，并不是阴阳兽的巢！阴阳兽是守护金之祭坛的异兽。”

陆云暗恨自己实在太过大意，以为到了这里，便没有什么危险，却没想到，这里竟然还有一头异兽守护。

“这个肺一旦成型，便是天地异宝，比十大先天灵根还要珍贵无数倍的东西，布下这里的主人，怎么可能没有留下守护的东西。”

“只能逃了！”

陆云暗恨，他虽然不甘，但也只能暂时逃离这里。

“咦？”

突然间，一个慵懒的声音，在陆云的脑海中回荡起来。

“阴阳兽，你怎么招惹到这种东西了。”

而后，紫陵剑十分轻巧的从陆云的身上跳了出来，紫陵的身影徐徐的展现出来。

阴阳兽见到紫陵的身影，猛地止住身形，它那双暗金色的眼睛里，竟然流露出一抹恐惧。

它的脚步开始后退。

“放心，我不会吃掉你的。”

紫陵认认真真的看了一眼阴阳兽，笑着说道：“你是天地间最后一头阴阳兽，若是吃了你，阴阳兽一族就绝迹了。这样有损阴德的事情，我是不会做的，嗯……虽然阴阳兽真的很美味。”

说话之间，紫陵悄悄的吞了一口口水。

而后，她才看向那个巨大的肺。

阴阳兽吓的面如土色，它整个身体都匍匐在地上，一动不敢动。

“竟然成功了，有人真的成功临摹出天地的器官。”

紫陵仰着脖子，怔怔的看着那个巨大的肺，“一点点，还差一点点，便这个肺就可以成型了。”

“临摹出天地的器官？”

陆云听着紫陵的话，脸色一僵，有些不可思议。

“这些不是你现在应该知道的。”

紫陵横了一眼陆云，“你的胆子到不小，你知不知道有资格构建出这样东西的人，都是天地间的绝顶人物，神念扫视一下，就能压死你这样的小家伙一万个，你还敢打这东西的主意？”

紫陵当然知道陆云要做什么。

“你有办法？”

陆云的眼睛一亮，他看着紫陵的神色，心中一动。

“算是交易吗？”

紫陵看着陆云，轻轻的舔了舔嘴唇，陆云打了一个激灵。

“算了，不用你了，我自己想办法。”

陆云再一次看向眼前这个巨大的肺，有些跃跃欲试。

“哦，那我走了。”

说话之间，紫陵化作一道光影，没入紫陵剑中，而后紫陵剑遁入陆云的身体之内。

随着一声长长的哈欠之后，紫陵便再也没有了声息。

那头阴阳兽见紫陵消失，它的身躯缓缓的站了起来，看着陆云，凶相毕露。

但是下一刻，它的神色僵住了。

眼前的陆云消失了，取而代之的是方才那个恐怖的紫衣少女。

紫陵！

“你说，阴阳兽是烤着吃香呢，还是炖着吃香呢？”

变成紫陵模样的陆云学着紫陵的语气，嘿嘿的怪笑着。

这头阴阳兽刚刚从沉睡中苏醒，它的神智显然还不是太灵光，听到陆云这样说，它‘嗷’的一声掉头就跑。

陆云的千变万化之术惟妙惟肖，不仅仅可以变成紫陵的形态，连她身上的一切气息波动，都能模拟出来。

纵然陆云没有紫陵的实力，但唬唬这头头脑还不太灵光的异兽还是可以的。

但是这头阴阳兽在逃到一半的时候，猛地醒悟过来，它停下身子，然后扭头看向陆云，眼中闪烁着凛冽的寒光。

唰——

可就在下一刻，虚空中，一道淡淡的紫芒闪烁，紫陵剑的本体悬浮在半空中。

阴阳兽再次惊叫一声，一溜烟不见了。

“还真是不禁吓。”

陆云将紫陵剑持在手中，微微的摇头，而后他又变回了自己的模样。

“天地的器官！”

陆云再一次看向那巨大的肺，不禁怦然心动。

“有人临摹仿造出天地的器官……若是将这东西纳入自己的身体中，那岂不是，自己也可以变得如天地一般的强大？”

陆云呆呆的看着眼前的巨肺，喃喃的说道。

铮——

但是下一刻，他手中的紫陵剑，猛地传出一声剑啸。

陆云打了一个激灵，回过神来，他身上的衣物，瞬间被冷汗打湿。

“这东西是活的……它有自己的思维！”