    随着他的吼声，猊首中的兽口又扩大了几分，几乎让人瞎眼的白光从船首位置猛然爆发，粗大的白色极光，还没临近雷德·佛斯号，光芒就将其形体给淹没掉。

    大海上最厉害的存在是什么？

    有人说是凯多，有人说是以前的白胡子。

    但是海军知道，厉害的不是他们，厉害的是拥有战略级能力的金狮子。

    当然，那也是得到了飘飘果实的库洛。

    他的能力使用程度，早就超过了史基了。

    居高临下，只能他打别人，不能别人打他，尤其是在金猊号这种被改造过，拥有了老爷子能力以及贝加庞克技术的舰船，发出的激光炮是可以轻易的毁灭一座岛的。

    海啸只是幌子，库洛知道他们可以破除这种级别的海啸，他们自己也知道。

    但是破除海啸的时间，足够库洛让金猊号蓄能了！

    “哇！好棒的光啊！”

    上方的莉达探出头来，兴奋的叫喊着，“库洛库洛，你在大海上是不是天下第一啊！”

    “怎么说话呢。”

    库洛捋了一下额前刘海，豪横道：“老子天上天下，都是第一！”

    轰！！！

    激光这时砸在了雷德·佛斯号上，也直接轰在了大海，让大海上无风直接卷起了一圈巨大的海啸波澜，朝着四周荡漾而去。

    库洛自然不会放过这个机会。

    他手指一握，“狮子威·海卷地藏！”

    那些嫌弃的波涛突然一卷，化为了狮子头颅模样，在那扭曲着旋转着不断咆哮，又重新了那个掀起了波涛的中心位置。

    同时，周围海域开始出现漩涡，其旋转力度不断的加深，导致漩涡中心都深不见底。

    红发海贼团是四皇当中唯一一个全船不是能力者的海贼团，但是那又怎么样，他们顶多是不怕掉入大海。

    可是掉入了大海，对于库洛而言，那就跟死没什么区别。

    海洋，本身就是在他的掌控之下。

    “哼，虚假的海王只会哭，除了体型大一无是处，真正的海王，是可以掌控海洋的！”

    库洛冷哼一声，“波塞冬的名字给老子也行，一炮毁掉一座岛的‘冥王’，我的金猊号不也差不多嘛，还有那什么天王，只要是威力相关，我也能做啊，不就是天空打击嘛，克洛克达尔那个笨蛋，都想着什么‘冥王’，不如提升一下自己的实力。”

    海王波塞冬，传说可以召唤海王类来作战？

    对于在海上航行的人而言，那是个麻烦，但对库洛肯定不是，他不相信海王类能逃脱得了他的‘海卷地藏。’

    冥王普鲁托，一炮能毁掉岛屿，他的金猊号又不是做不到。

    天王乌拉诺斯，他不知道是个啥，但是他在天空中，也能做到打击。

    古代武器，占个古代两个字，那不代表先进，只能代表当今人无能而已。

    现代超越古代，那才是应有之意。

    激光炮的光芒逐渐消散，露出了底下的情况。

    大海凭空的凹陷了一块，不断的有海水填满那凹陷，而在凹陷中心，本应该激起的漩涡被强烈的霸王色给压制住，但是雷德·佛斯号已经彻底消失，只留有几块舢板在那漂流。

    舢板之上，香克斯的披风褴褛，握着西洋剑格里芬，摆出了防御的架势，在舢板上站着喘息。

    在他身边，那几块舢板上，也站着几个红发海贼团的干部，一个个衣衫褴褛，之前那个金发男子虽然还活着，但浑身都是烧伤，其他的干部，除了本·贝克曼之外，其他的也有不同程度的烧伤。

    那个激光炮，很难抵挡。

    而且，也就剩下这些干部了。

    红发海贼团带来的几百人，都被这一击之下被轰的消失殆尽，连骨头都没剩下。

    这种级别的AOE，香克斯不可能一个人能抵挡得了，他能活着，是因为他本身实力强劲。

    “继续蓄能！”

    库洛看到这一幕，嘴角浮起不屑的笑容，高声吩咐着船上的海军开始蓄能。

    虽然说香克斯的霸王色霸气让不少海军晕倒，但这次他出征，带的本身就是本部精锐，饶是如此，香克斯的霸王色霸气也太霸道了，还能自由行动的怕是没多少，甚至这些人在霸王色的压制下也没办法战斗，但是操控船只还是可以的。

    那不是有手就行吗？

    虽然说慢了不少，但是库洛本身就是空对地，他有足够的时间来陪香克斯玩，直到这边的能量耗尽。

    而且，香克斯他们连船都没有了，那等于就是一个特别美的女人，不着片缕的在老色批的床上躺着。

    那谁忍得住？

    忍得住还是老色批吗？

    任人施为的感受，可是不好受的啊。

    尤其是库洛这种丝毫没有强者气度的人，他会打不过就跑，他会因地制宜，他会拿出最优解的做法。

    缺少强者的豪迈，他没有霸王色，但是无所谓，虽然他很羡慕，但他也不需要那种东西。

    霸王色玩的再溜，天资再高，在某种程度上还是有极限的。

    至少人家不能飞，不是吗？

    “飞龙骑脸怎么输？”

    库洛笑了起来，居高临下的盯着香克斯，“你说说，你能挡我几炮？又能挡住我多久的攻击？”

    哗啦！

    他话音落下，舢板周围的海水再次激起海啸，从四面八方朝着香克斯他们扑了过去。

    讲真，香克斯要是在自家的岛上，但凡那岛大一点，库洛还真没办法，说不定要真刀真枪的和香克斯做过一场。

    但是他好死不死的就那么自信，开一艘船过来在海上拦截自己。

    那不就是在厕所里打地铺——离屎不远嘛。

    凭什么敢在自己这个飘飘果实能力者的眼皮子底下，敢在大海上拦截自己啊，哪来的自信啊。

    四皇的名气，不是拿来这么玩的。

    “你看，论面子王，还是我比较厉害。”

    库洛笑道：“大海都要给我面子，说海啸就海啸，说下雨...就下雨啊！”

    哗啦啦！

    豆大的雨水再次落下，宛如密密麻麻的刀刃，击打着他们武装色覆盖的身体。

    空对地，消耗就完事了，依靠海啸和青龙雨做消耗，等激光炮蓄能完毕，再来几发，迟早让他们彻底葬身大海。

    至于贴身战，没有必要。

    能力者是大海的特色，不爽不要玩。

