    第556章求安慰

    “你在本王这儿打探到了消息，回去后，你父兄必然会追问，若是说了，你等于泄露了翼国机密，若是不说，你又相当于辜负了你父兄的信任，所以，本王不与你细说，也是怕你难做！”风祇道。

    禹离漂亮的桃花眼，微微一亮：“我就说，师兄还是最爱我，这不，无时无刻都在设身处地的为我着想！”

    “……”夜锦汐默默扶额。

    简直没眼看了！

    “该问的已经问了，该看的也已经看了，你可以回去复命了！”风祇意有所指，望了眼营帐入口处。

    “别呀！师兄！”禹离不怕死的，一把抱住自家师兄的手臂：“师兄！你看，既然我来都来了，你是不是该给我一个长长见识的机会？”

    风祇眼睑微垂，望了眼他抱着自己手臂的手：“放开！”

    “好来！”禹离麻溜松开他的手臂：“师兄！我们可是亲师兄弟，你总不会连这点愿望，都不满足我吧？”

    “确定想去看？”风祇不置可否问道。

    禹离闻言，顿时如小鸡吃食般连连点头。

    风祇侧目，望向紫鸳：“带他去找紫陌，看好他，别让他乱来！”

    “是！”紫鸳应声。

    “……”禹离抗议：“……我如此稳重一个人，像是会乱来的样子吗？”

    “……”风祇别开眼，懒得理他。

    得不到自家师兄回应的禹离，委屈的目光落与夜锦汐身上。

    “……”夜锦汐。

    这是……

    求安慰？

    紫鸳上前：“小公子！请！”

    禹离未动：“师嫂！师兄一再给我软钉子吃，我是不是很可怜？”

    “……”瞧着他那双漂亮而又委屈的桃花眼，夜锦汐昧着良心点了点头：“……嗯！确实挺可怜的！”

    “那师嫂是不是应该安慰一下，我受伤的小心灵？”禹离继续可怜巴巴问道。

    夜锦汐憋着笑，故作一本正经问道：“那我该如此安慰，你受伤的小心灵？”

    “其实，也不用怎么特别安慰……”说至此，禹离话音微顿，随即，又接着道：“……我听闻，师嫂比较擅长研究一些稀奇古怪的药，要是有这些好东西，我幼小的心灵，肯定就没时间受伤了！”

    夜锦汐秒懂，自衣袖中掏出一堆瓶瓶罐罐。

    又自这堆瓶瓶罐罐中，挑出五瓶药，递给他。

    “白色瓷瓶内的药，是方才你师兄给你吃的解毒丸，服下一颗，一个月内一般的毒奈何不了你；红色瓷瓶内的药，也是解毒丸，但这药丸则是中毒之后服用，虽化解不了体内的毒素，但却可以续命，令你有足够的时间，寻找解药；剩下的三瓶，都是毒药，给你防身用！”夜锦汐道。

    “谢谢师嫂！”禹离忙将药收回怀中，生怕自家师兄会从中阻挠般。

    瞧着他麻溜的动作，夜锦汐笑问：“受伤的幼小心灵，被抚平了吗？”

    “抚平了！”禹离对答如流，不忘顺口拍马屁：“果然，还是师嫂最疼我，对我最好！”

    “……”夜锦汐失笑。

    他真是她见过的，最会见风使舵之人！

    (本章完)

