    “不知道，其实整个狼城甚至魔龙族、五行族都不知道妙玉坊的来历，我只知道这个组织非常的诡异，没有实力……不对就算有实力也不能轻易招惹！”

    雄四海说着像是想起了什么可怕的往事：“朱清兄弟，我之前不是跟你提起过，这狼城有三大帮派吗，那你可知道除了虎狼帮、四海帮，另外一个帮派是什么？”

    “不知道！”

    朱清摇了摇头道，来狼城这么久，他确实没听说过第三个帮派的名字。

    “当初这妙玉坊刚来狼城的时候，遭到了三大帮派的抵制，对于这种虎口夺食的行为我们三大帮派是决不允许生的，只是我们四海帮跟虎狼帮比较低调，准备先商量一下对策，然后我们三大帮派一起联手，将妙玉坊从狼城赶出去。”

    雄四海说着，脸上露出几分可惜的表情道：“只是可惜那个帮派实在是太沉不住气了，竟然跟妖族联合起来去攻打妙玉坊，当初我们四海帮跟虎狼帮还高兴了好久，这下可有好戏看了，我们四海帮跟虎狼帮根本不用损失任何弟子，就能把妙玉坊从狼城赶出去，只是后来生的事情才让我们明白过来，事情根本就没有我们想象的那么简单。”

    朱清皱眉道：“那后来怎么样了？”

    “还能怎么样，那帮派差点被妙玉坊给灭了，现在一蹶不振，在狼城再也没了任何影响力，至于那帮派背后的妖族，呵呵……”

    雄四海说着有些可惜的轻笑一声：“当初那可是跟魔龙族、五行族可以抗衡的巨无霸家族啊，就因为看不惯妙玉坊，差点被妙玉坊灭掉，大族长被杀了不说，就连太上长老也被连着诛杀了两个，在那场大战中死伤的天才弟子更是数不胜数，现在吗也已经没了任何的影响力！”

    “这……这妙玉坊实在太变态了！”

    听雄四海这么一说，朱清心里忍不住暗暗吃惊，一个狼城的大帮派跟妖族加起来至少也得十名大帝强者，这么轻易就把他们打败，这妙玉坊得强悍到什么地步？

    “谁说不是呢，当初妖族被打败，我们四海帮跟虎狼帮都吓了一跳，当然在那个时候我们也意识到了一个问题，那就是我们不得不承认妙玉坊的存在了，从那个时候起，妙玉坊就在狼城站稳了脚跟，一直到现在！”

    雄四海说着脸色一下变得严肃认真起来：“所以朱清兄弟你千万不要打妙玉坊的主意，就算想要抢夺宝贝，也只能到了妙玉坊外面再动手！不然会被他们当场诛杀的！”

    “我还没冲动到那种的地步！”

    听雄四海这么一说，朱清算是对着妙玉坊有了一个全新的认识，原来在这狼城之中实力最强悍的势力，不是虎狼帮不是四海帮，而是这妙玉坊。

    就是不知道这妙玉坊到底什么背景，不过就连雄四海都不知道妙玉坊背后站着什么人，可见妙玉坊背后的实力之强悍。

    “下面要拍卖的宝贝，是一具干枯的尸体，至于是什么人、他的实力层次我们一概不知，不过既然有人委托我们，妙玉坊就不会拒绝，起拍价一千万纯元丹！”

    哗……

    声音落下，场中一片哗然，这特么就是一件三无产品，浪费这么宝贵的时间来拍卖这玩意，这妙玉坊确定自己不是来开玩笑的？

    当然有了前车之鉴他们也不敢造次，所以虽然妙玉坊拍卖的东西有些搞笑，他们也不敢说什么只希望这件破东西能够快点拍卖出去，然后拿出下一件宝贝来。

    嗡嗡嗡……

    而就在朱清也感觉有些搞笑的时候，朱清就感觉到自己的储物袋之中传来一阵强烈的波动，当然虽说那波动强烈，却只有他自己能够感知到。

    随后凝聚心神，现那强烈的波动竟然是从天葬之棺上面传来的，难得这天葬之棺会跟那干枯的尸体产生感应，难道那干枯的尸体里面藏着什么秘密或者宝贝不成？

    心里想着朱清道：“我出一千万纯元丹！”

    哗……

    朱清声音落下，拍卖场中瞬间就传来一阵嘲笑声。

    “哈哈哈……还真有傻蛋出一千万买那个干枯的尸体。”

    “难道他买去要跟那尸体睡觉吗？”

    ……

    嘲笑声此起彼伏，笑的朱清蛋疼无比，而就在这时那拍卖师的声音响起：“好了，大家都安静下来，那位包间里的高手出一千万纯元丹，还有没有更高的了？没有我可就敲锤子了，一千万纯元丹第一次，一千万第二次，一千万第……”

    “我出两千万纯元丹！”

    就在朱清一位那尸体就是自己的时候，忽然一道声音传来，把他整个人搞的都有点懵，这特么是怎么回事，这破玩意还有人跟自己抢啊？

    下意识的转头，现那道声音传来的方向居然也是一个包间，被那人一搅合，朱清心里显然有些不爽，声音又提高了不少道：“我出三千万纯元丹！”

    “我出四千万！”

    就在朱清以为那人不会跟的时候，那道声音再次响起，差点把朱清给气死：“五千万纯元丹！”

    “我出六千万纯元丹！”

    听着那声音，朱清咬牙道：“我出七千万！”

    “八千万！”

    那人出价比朱清还干脆，而此时不仅参与拍卖的众人，就连那拍卖师也有点傻了，一句没有任何价值，甚至连生前的实力都测试不出来，没有任何的价值的尸体，竟然能拍出八千万纯元丹的高价来，到底是自己自己实力不够，看不住这尸体的价值来，还是那两个参与拍卖的家伙本来就是个傻子？

    样的价格来，那别人以后有什么好东西还不都等委托他们妙玉坊拍卖当然不论从哪个角度来说，他们妙玉坊都是最大的赢家，把一具不值一文的干尸拍出这啊！

    “尼玛！”

    听到那声音，朱清忍不住大骂一声，要不是那天葬之棺上面传来的波动越来越强烈，朱清才懒得去拍那看来丑陋无比的干枯尸体：“九千万纯元丹！”

    “一亿纯元丹！”

    “艹！”

    朱清这次实在是忍不住了破口大骂，他现在终于明白了，那家伙不是看上了那干枯的尸体，这分明是在跟自己作对啊，不然也不会在自己喊出价格之后，想也没想的直接加价：“一亿……”

    “朱清兄弟！”

    朱清刚想要喊价，被雄四海制止：“你不要再喊价了，你知不知道那包间里是什么人？”

    朱清一愣，下意识问道：“什么人？”

    雄四海苦笑一声道：“那是五行族在狼城特有的包厢，所以你还是退出吧，几亿纯元丹对他们来说算不得什么，但是对咱们来说可是一大笔财富！”

    “原来如此！”

    听雄四海这么一说，朱清一下恍然大悟，终于知道那人为什么一直跟自己对着干了，原来是五行族的人，想必被自己杀了几个大帝级别的强者心里非常的不爽吧？

    想到这里朱清忽然会心的笑了起来，当然朱清也没打算就此放弃，因为那天葬之棺震动的幅度越来越大，从哪兴奋的程度来判断，那具干枯的尸体应该是个不错的宝贝。

    “这才一亿纯元丹就怂了吗？”

    朱清正想着，那五行族的包间内再次传来一道声音，而听到这道声音，众人一下恍然，和着这两个家伙不是看中了宝贝，而是在赌气。

    一个是五行族的人，一个是四海帮的人，不知道到最后谁会更胜一筹？本来一文不值的宝贝，一下将所有人的好奇心都提了起来，这下可有热闹看了。

    “一亿五千万！”

    朱清被那人激的全身一震，也不再一千万一千万的加价了，要玩就玩个大的！

    “两亿纯元丹！”

    “这五行族果然财大气粗！”

    朱清轻轻嘀咕一声的同时，心里暗自盘算下来，对他而言那干枯尸体的底线是三亿纯元丹左右，如果过了这个价格，就算拍到了也没什么价值了，再说了就算那五行族的人把东西拍走了，难道自己还不能抢回来吗？

    心里想着，直接喊价道：“两亿五千万！”

    “嘿嘿，有点意思！”

    那五行族的人轻笑一声道：“三亿纯元丹！”

    朱清道：“三亿五千万纯元丹！”

    “四亿纯元丹！”

    “特么的，这五行族果然财大气粗！”

    一个破尸体，价格都出到四亿了，朱清要是再往上加价，那可就真是个傻子了，刚才那个宝船的价格才只有三亿九千万啊！

    “朱清兄弟，你别再加价了！”

    见朱清张了张嘴就要说话，雄四海擦了擦额头的冷汗赶紧制止，这么玩下去非把四海帮玩破产不行！

    “雄帮主，我也没打算加价啊！”

    朱清说着忽然笑道：“那位五行族的朋友，还是你们五行族财大气粗，小弟佩服，那具尸体你们就拿回家去好好玩吧！”

    哈哈哈……

    朱清声音落下，妙玉坊中响起一浪高过一浪的嘲笑声，而之前那个跟朱清争抢尸体的五行族的声音再次响起，其中带着说不出的愤怒道：“小子，你敢玩我？”

