    “你？”

    冯娜娜的表情瞬间尴尬到了极点，这是她对付男人的杀手锏，在过去的几十年中几乎所向披靡，没有任何一个男人能抵抗的住她的撒娇。

    可眼前这位居杨老板然直接把她给推了出去！并且还是当着市场上这么多人的面？当着电视台的摄像头？

    这一刻冯娜娜连死了的心都有了！要多尴尬有多尴尬！

    老戏骨陈鹤鸣忍不住笑道：“娜娜！看来你的那一招对老板来说没什么作用，还是脚踏实地的去想别的办法吧，这种投机取巧的举止也许在别的行业很受用，但是在古玩这一行完全是水土不服啊！哈哈哈哈……”

    燕京最繁华的商业街。

    韩千禧在前面赌气，沈秋在背后推着二八大杠的自行车，这一对男女虽说捂住了面容，但他们特殊的装备也同时吸引了不少来往人流的关注度。

    走了将近两公里的路程，韩千禧终于忍不住了，撅着小嘴回头质问沈秋：“沈秋？你就没什么要跟我解释的么？”

    “没有……”

    “我去！你……你真的是个大直男啊！一点都不懂的怜香惜玉，也不知道哪个谢静文是怎么喜欢你这种大直男的！气死我了！你就准备让我这么走着去古玩市场么？”

    沈秋拍了拍车座，不慌不忙的说道：“咱不是有座驾吗？随时可以上来坐！”

    “你这个臭沈秋！我就是累死也不会做你这辆破车的！”

    十分钟之后……

    韩千禧满脸通红，脸上黄豆大小的汗珠顺着面颊止不住的流下来：“沈秋我再给你一次机会！告诉我！为什么要选择这辆破自行车！给我一个坐车的理由！”

    “哦！”

    沈秋点头应了一句，骑车来到韩千禧的旁边，开口解释说道：“节目组给我们的任务其实并不难，从导演给出的提示可以看出来，这两件宝贝应该是属于精品的行列，第一件的瓷器预估价格应该在1w到5w之间，第二件的字画也差不多是这个价，这种级别的精品找起来其实很简单，只需要找相关方面的卖家稍微打听一下就能够找到相应的存在！”

    “那你还选最慢的自行车？我真的搞不懂沈秋你是怎么想的？”

    “他们俩先到潘家园，可以先给我们开路，帮我们提前找到两件宝贝的具体消息，我们则可以利用这中间的时间，捡漏寻宝，扩张我们手上的资金链，纵观整个游戏的设定，难得并不是找到宝贝的位置，而是买到宝贝的金钱数额！他们俩在寻找宝贝的同时，我们就可以扩张资金。”

    韩千禧紧皱的眉头这才稍微舒展了开来，恍然大悟道：“原来是这样啊！沈秋！那你怎么不早跟我说啊！”

    沈秋做了个无奈的手势：“我倒是想说呢？前面你一直没理我！”

    “我……不让你说你就不说了么？名副其实的大直男！”韩千禧叉着腰几乎是吼出来的声音：“现在我肚子饿了，先请我吃顿饭！”

    韩千禧原本想着随便弄点食物填报肚子，恰好俩人路过的是燕京新开盘的某个商业广场，一群海鲜店的员工手持海报传单卖力的宣传，直接塞给韩千禧一张宣传海报。

    “美女！去我们店里面吃海鲜吧！帝皇蟹!澳洲龙虾随便你狂造！三文鱼、哈根达斯全部让你吃到爽！还有牛排！香煎鹅肝！神户牛肉卷全部无限量开怀大吃！”

    韩千禧这会真的是饿的肚皮贴肚皮了，早上因为赶时间没来得及吃早餐，刚才又被沈秋气的上头上脑，这会好不容易解气了，肚子就开始咕噜叫了，饿的头晕脑胀几乎能吃得下一头牛似得。

    “还是算了吧……”韩千禧吞了下口水，摇头说道：“走吧沈秋，随便找点东西填饱肚子就行，咱们还赶时间去古玩市场呢！”

    “那可不行！”沈秋毅然摇头道：“跟着我出来，必须要让你吃好喝好！你们这海鲜自助餐多少钱一位？”

    “您好先生，我们酒店新开业，现在去吃饭还给您打8.8折，原价五千块一位的自助餐现在你只需要给到2399一位！超级划算的！”

    “2399？这么贵？”韩千禧白了那服务员一眼，内心再也没有一丝一毫的幻想了，这个价格对于平时的她来说不算什么，但对于他们现在的处境来说简直就是贵到了天机了，节目组总共也就给了五千块的活动经费，自助餐的价格一位就要2399，这就有些小尴尬了。

    “美女你好，我们店里的海鲜都是从国外空运进口回来的，质量上绝对有保障，甚至帝皇蟹和波士顿龙虾都已经达到了生吃的级别，食用口感上绝对是超级棒的！”

    沈秋大手一挥：“行了别说了，我们定两位！”

    “好的先生，这就帮您预定位置，请随我来！”

    韩千禧整个直接傻掉了：“不是沈秋？我没听错吧？2399的自助餐你定了两位？你把节目组的经费都用光了么？你是不是傻啊！”

    沈秋无视韩千禧激动的情绪，拉着她的手直奔海鲜酒店：“你才傻呢吧！不是还剩下202块吗？”

    就这样，沈秋和韩千禧花掉了四千八吃了某海鲜酒店的尊贵帝皇蟹套餐、各种各样的美食尽情享受，就连背后跟拍的即位摄影师也是一水的蒙逼，鉴宝节目改成美食探店的节奏么？

    陈华龙和冯娜娜这边，吃的是二十块一盒的快餐，尤其冯娜娜被老板推出去之后，气得眼圈发黑啥都吃不下了……

    朱光寿和陈鹤鸣这边更加夸张，为了节省节目组的活动经费，俩人只花了五块钱买了几个实心馒头，就着矿泉水艰难的吞咽。

    所有这一切的画面都通过网络传输到导演组录影棚，三组人员的一举一动都被大家看的一清二楚，电视台的工作人员纷纷对此议论纷纷。

    “我勒个去！这个沈秋的操作简直就是无敌了！这是什么神仙啊！先是抛掉汽车不做，选了那辆破旧的二八自行车！接着又大方的请韩千禧吃了2399的自助餐？跟其他两组这个反差也太大了吧？活动经费都用光了，他凭什么去买到那件宝贝？凭什么赢得晋级的资格？简直作的一手好死啊！”

    “活动经费也没全部用光呢！人家不是还剩下202么？”

    “202?这点钱能干什么？别说捡漏寻宝了！就连一件像样的瓷器碎片都买不到？更别说我们藏在古玩市场的那两件宝贝了！人家老板少一分钱都不会卖！”

    “那也说不定哦！这个沈秋是出了名的掏宝王，据说当年在江城的时候就是捡漏而出名！说不定人家有一眼定乾坤的能耐！”

    “今天我还就不信了！他沈秋要是能晋级我直播吃翔！就是因为现在捡漏的难度极高，我们才提高了活动经费！好家伙！这家伙不去市场找漏儿，拿着节目组的经费请韩千禧吃海鲜？他要能赢我吃翔！”

    节目组的现场，沈秋的话题占据热议，站在节目组背后的柳蓉儿都双颊憋的通红，忍不住朝视频画面吐槽：“这个沈秋真是的……我怎么眼瞎选了这么一个主儿，节目组的活动经费是用来捡漏扩大资金的！这小子居然把它用来泡妞了啊！气死我了！啊啊啊啊……”?

