    “他一反贼，有什么资格学海刚峰，朕可有让天下士民家家皆净？！”

    朱由校在知道，金茂吉在被东厂抓捕之前，跪到左顺门外跪谏他这个皇帝下罪己诏后，就没好气地在政事堂，对方从哲等辅政大臣说道。

    “海刚峰若在世，知道自己会让一反贼效仿，定会气死当场！”

    熊廷弼也颇为恼怒地说了一句。

    “传在京五品以上官员到中极殿见朕，开一次临时朝会，把那反贼也先押到这里来，朕倒想知道，有多少臣工和他一样，也想让朕因为宫殿失火而逼朕下罪己诏！朕替天御民，岂有罪过？！”

    朱由校立即吩咐道。

    “是！”

    在政事堂值班的司礼监秉笔太监刘若愚忙应了一声，并立即离开了政事堂。

    半个多时辰后，在被烧了约有三分之一面积的皇极殿后面的中极殿，朱由校在这里见到了京城五品以上的京官。

    与此同时，金茂吉也被勒令跪在了大殿中央。

    朱由校先开口说道：“金茂吉，你勾结东虏，刺杀朕，乃十足一反贼！谁给了你脸，让你也好意思到左顺门跪谏，你知不知道，你已没有资格做我大明的官，做朕的臣子！还学海刚峰批龙鳞，朕看你批的不是龙鳞，是在沽名钓誉、哗众取宠！”

    金茂吉则脸不红心不跳地道：“陛下！罪臣不敢隐瞒，的确罪臣是有勾结外虏意图刺杀你！”

    说着，金茂吉就突然大声吼道：“然罪臣这样做是为了天下大义！是为大明的千秋社稷！陛下，你倒行逆施，已至天怒人怨，只是你自己不知道罢了！”

    朱由校冷冷一笑。

    “然而，罪臣这样做到底有悖忠孝，故而上天不准，使陛下您逃过此劫，罪臣犯下弑君之大罪，罪臣认！然，罪臣唯一可惜的是，陛下，你自己依旧还未认清自己的罪过，依旧受这些朝中奸臣蒙蔽也！”

    金茂吉继续说着，而且声音越来越大。

    “朕有罪？”

    朱由校继续冷笑，并问了一句。

    “当然！”

    金茂吉很是肯定地回了一句，又道：“不然，这皇极殿也不会再遭天火！陛下，你纵容不畏死，难道也不怕遭天谴吗，使大明社稷不再被上天眷顾？！”

    朱由校则拉下脸来，问道：“你有何证据，证明这是天火，你又有何资格，解释天意？”

    “代天统御天下的是皇帝，是朕！唯朕可解释天意，因为只有朕可代表天意，是朕口含天宪，而不是你金茂吉。”

    朱由校这时候神色严肃地看着金茂吉说了起来，然后又睥睨了一眼群臣，大声喝道：“更不是你们当中的任何人！几时做臣子的能代表天意了，这天下到底是朕这个君主的天下，还是你们的天下？！”

    朱由校说着就又道：“以朕看，这次皇极殿失火，非朕之过，乃你们这些做臣子的人里，有不忠者存在，而且还不少！所以，上天才会示警于朕！上天认为朕太过仁慈，并早已不忿尔等臣德不修，而不利社稷，故使皇极殿失火，使朕知其意！”

    “陛下圣明！”

    方从哲先站了出来，回了一句。

    他本来也担心有官员借皇极殿失火的事而逼陛下下罪己诏，并以此吓唬陛下，但他没想到皇帝陛下早有自己的一番见解，而直接说这是他们这些做臣子的不忠诚所致，这一下子，就让方从哲豁然开朗了。

    所以，方从哲便在称颂皇帝圣明后，就立即补充道：“此次皇极殿失火，的确是臣等有罪所致，与天子无干！亦如陛下所言，陛下乃天子，得天命者，自代表天意，岂有违背天意之说？因为陛下便是天意！天意便是陛下！故任何时候，天子都无罪，诸位可有闻天言自己有罪乎？！”

    说着，方从哲就躬身说道：“要是是臣子之罪，则臣之罪最大，臣一是有失察之罪，有反贼列于朝堂，臣身为首辅竟不知，险些使君父为逆贼所害，臣万死！臣二是有未及时反省之罪，皇极殿失火，然臣却仗着天子乃千古第一仁君，而不在意天罚，故而未及时上自省疏，臣昏聩，臣万死！”

    “臣也罪该万死！臣为辽东经略数载，竟未彻底剿灭东虏，而使东虏与内奸勾结，险些使陛下有性命之忧，臣既有无能之罪，也有失察之罪，故因臣之罪，方才有此天罚！”

    熊廷弼也跟着躬身，直接也陈述起自己的罪过来。

    毕自严也跟着躬身：“臣也有罪！臣当在陛下即位之初，便上疏建言陛下收编京师流民，这样便少饿死上万人！臣之罪，在于不够忠君爱民，过于在乎个人之仕途，故导致有枉死之人，陛下只怕早已对臣之过不满，只是陛下仁德，未曾追究臣，而故天意也如此，并因此降天火，使臣警醒！”

    汪应蛟也躬身道：“臣更有罪！臣之前身为户部尚书，又作为南直人，明知南方富庶至极，而北方凋敝，却未及时建言陛下加征南方士绅之赋税而补朝廷之不足，臣明显有为明哲保身而建言不力之罪！”

    一时间，支持朱由校的改革派官员纷纷借此机会往自己身上揽罪，表示皇极殿失火是自己这些臣子失德，而与天子无关，因为天子就代表天意，天意怎么会因为天子不满呢。

    “臣请陛下恩准臣等上自陈罪责疏，以反省己罪，并请陛下裁夺！而以后皆依此例，每逢天象异常或地动以及火电突现等事，为人臣者都当反省己身，可有贪墨、可有不忠、可有懒政！”

    左副都御史周永春甚至还在自陈自己的罪过后主动建言让群臣上自陈疏。

    “臣请陛下恩准臣等上自陈罪责疏，以反省己罪，并请陛下裁夺！而以后皆依此例！”

    其他支持皇帝的改革派官员也纷纷跟着附和，为了自己的利益，他们这些文官愿意背锅，也愿意让君权到达更高的巅峰。

    朱由校因此淡然一笑，并瞥了金茂吉一眼，然后看向到现在还未站出来的吏部尚书赵南星：“赵爱卿，你没有罪吗？”

    赵南星见这么多文官一个劲地混淆以往宫殿失火是君主失德的概念，而主动承认说是臣子失德才导致宫殿失火，心里正郁闷恼怒的很，也就没来得及虚伪一下，跟着请罪。

    但如今，朱由校亲自问，他才回过神来，忙站了出来，强行回道：“臣也有罪！”

    “你们！你们！你们怎么如此无耻！”

    而金茂吉见几乎所有文官都站出来说宫殿失火是因为自己这些臣子有罪，而且主动反省自己，自然是勃然大怒，他没想到和自己一样是进士出身的这些文官们会这么愿意为天子背锅。

    也因此，金茂吉接下来就直接朝方从哲大骂起来：“方从哲！你简直是我大明第一奸臣！”

    说着，金茂吉又指着其他文官：“还有你们，你们借着新政结党，与北宋祸国之新党又有何异，皆是小人！”

    在近代以前，北宋新党的名声一直不怎么好，一直被视作奸党，就连王安石其实在历史上一直到清朝，都还被评为奸臣，其政敌司马光才被视为君子，所以，金茂吉就直接叱骂起方从哲等人是北宋新党来，意思自然也是骂方从哲等是把持朝纲的奸党。

