    这里可以说是妖族圣地，来往的人数络绎不绝。

    时不时还会出现尊者级别的强者，在这里传授经验。

    甚至就连亚帝级别的强者，都是出现了好几尊。

    可以说，这个时候的妖族都是已经沸腾了。

    这么多强者的到来，都是让其他的人好奇。

    到底是什么样的人物，可以让这些强者齐聚。

    “还不知道，这个黄岛到底是个何方神圣。”

    “确实是如此，一直是只闻其声，不见其人啊。”

    ……

    至于妖族的首脑会议，已经在这里召开了。

    “没想到，今天大家都会来这里。”

    “这是我们一族的福分。”

    苏全德脸上带着笑容。

    “这话说的当真是客气了。”

    “毕竟，我们来到这里的目的，大家都心照不宣。”

    耀龙族的亚帝淡淡开口。

    “不知道我们的圣子黄岛呢，怎么现在还不现身？”

    另一尊亚帝快快开口。

    “确实是如此，应该让圣子出来见见了。”

    “大家放心好了。”

    “不管怎么说，这也是我们一族的圣子，所以我们肯定不会让他出现什么意外的。”

    苏全德摆摆手，不大一会，一个中年人就已经上来了。

    这个中年人器宇不凡，一出场就是吸引了在场所有人的目光。

    他来到大殿之上，清清嗓子，开口道：“大家好，我是黄岛。”

    在场的所有人，全都比他的境界高。

    不过，他们的眼神看向了黄岛，都是十分的尊重。

    “这一次让大家前来的目的，想必在坐的各位都是心知肚明。”

    “我们求得就是成帝的资源，世界万千，谁主沉浮！”

    “天帝乃阳世天花板，无数尊者所一生追求的大道。”

    “这是我们所追求的机缘，现在就在眼前。”

    在场的所有人听的都是心血来潮。

    之前的时候，他们可是都已经听说过了。

    眼前的这个中年人，那可是知道什么宝贝的。

    所以，他们来到这里，目的就是为了这个。

    没多久，他们就是传来了一道消息。

    下边的一个探子半跪在地上，开口道：“我族月土族妖王，被一个大黑狗所伤害。”

    黄岛听见这话，不知道为什么，冥冥之中像是有着一种直觉。

    这个黑狗不是其他人，正是他印象当中的那一个。

    在场的准帝还有尊者，脸色都是不太好看。

    他们今日齐聚在这里，没想到，竟然敢有人挑衅他们的尊严。

    “难道是狗鸡族的人？”

    “好像不是，就是一条纯种的大黑狗。”

    “那是怎么回事，对方到底是什么人，竟然会对我们出手。”

    苏全德摆摆手，开口道：“没什么事情，这一次，还是我们的事情比较重要。”

    这一次前来会盟的家族有很多，所以难免会有一些争执，这都是说不定的事情。

    “准帝放心，我这就前去，竟然敢挑衅我们的尊严。”

    苏全省冷声开口，说完这话，直接转身离开。

    黄岛支支吾吾，开口道：“我觉得这个事情不如从长再议吧。”

    他是真的有点害怕，那个大黑狗跟自己想象的是一个样的。

    主要是，黄岛确实是准备摧毁小山头，但是要是对方真的要是小山头的人，他说不害怕那是假的。

    “我知道圣子宅心仁厚，但是，这件事情有关会盟各大族群的尊严，所以不容有失。”

    苏全省解释了一番。

    黄岛听见这话，不好多说些什么。

    “那大家先准备继续吧，我这先给各位制定行军路线，这样也好出击。”

    “到时候，我们就可以大胜而归。”

    黄岛一顿慷慨激昂的演讲，顿时让在场的人深以为然。

    “真是辛苦了，小黄，你这么尽心尽力，我们都是以你为傲。”

    “确实是如此，你要是有什么事情，只管跟我们说就是了。”

    一时间，在场的所有尊者都是心疼的模样。

    黄岛叹了一口气，开口道：“为各位尊者肝脑涂地，那是我的荣幸。”

    这话一出，所有人对他的好感，猛然又是拔高了不少。

    他现在已经不准备攻打什么小山村了，当务之急，还是先跑路吧。

    对方竟然上门来了，要是自己不识相的话，那怕是不要撞个正着。

    可以说，根据黄岛混迹多年的经验来说，要是今天不跑的话，那就是没得泡了。

    就算是这个大厅当中，有着各族群的顶级强者，但是现在看来，还是小命重要。

    万一不是大黑狗的对手呢。

    他是真的害怕。

    黄岛已经跑路了，到时候再回来就是了。

    只要这样的话，他就可以抽身，觉得真的不愧是自己啊。

    大厅当中的众人，已经开始了资源分配。

    “我准备第一个进去。”

    “你凭什么第一个进去啊？”

    “谁进去都无所谓，反正我们一族要三分之一。”

    “你们族群是不是不要脸啊？”

    一时间，他们都是准备要动手了。

    黑子冷眼看向了眼前的几个毛猴，开口道：“说说，怎么回事？”

    “我们是不知道了，一开始的时候，就知道族中下达的命令。”

    “说是公主已经反叛，所以见到她的时候，才回主动出手。”

    “我们不是故意的啊，求求公主放过我们吧。”

    苏销石听见这话，脸色冰寒，开口道：“真是没想到，竟然这么狠。”

    “竟然敢对我的女儿，下达这样的命令。”

    一切的事情都已经不言而喻了。

    他现在哪里还不明白是怎么回事。

    为什么石像的事情会被佛尊知道。

    苏销石的杀意闪过。

    底下的几个猴子顿时感觉如芒在背。

    “我们这一脉的尊者呢？”

    苏玲连忙发问。

    “这个我们确实是有所不知，已经好几个月没有见过了。”

    “我们只知道这些了，我们是无辜的。”

    苏销石冷眼看向他们，开口道：“叛徒当杀！”

    他抬手这几个猴子就已经死了。

    一时间，这些人都是来到了星系的前边。

    “你们是什么妖族，竟然敢过来挑衅我们？”

    苏全省冷声发问。

    他可是一代妖君级别的强者。

    他听说对方不过就是妖王级别的实力，所以先行过来。

