    盛引之这边与自家大哥并无二样，不过不同的是，盛笃行是在忙着盛家的事情，盛引之则是带着权温书在权家工作。

    如今权家办公楼终于是建好，各种基础设施也逐渐地完善中，职员的招聘因为是在桑城，原本隶属于权家的人按照意愿，也有不少人前来，除此之外，加大了扩招，因为有着盛家的保驾护航，权家在桑城倒是过得不错，很快便见了雏形，再加上之前在元城，在h国的势力，更多的偏向海外市场，与桑城内部的企业减少了不必要的竞争，倒是没有什么人眼红，动一些心思。

    这倒是让盛引之一时之间没有什么事情可做，自己本就是部队之中的人，因为这次任务完成之后，便开始休假，再加上这一段时间内不论是国内还是别处，都很平稳，并没有什么特殊，便一直待在家中。

    倒是权温书，因为权家的事情，每天都会来到公司，各种大小事情都会过问，虽说并不需要她过多地帮助，但是对于这次权家的事情很是重视，时常是待在公司不到天色变暗不会回家。

    盛引之无奈，只能够跟着女人一同前来，守在她的身边，帮着端茶倒水，倒也是有趣。

    这些年来，他似乎从懂事开始，就很少这般休息，小的时候，不是学习就是在跟着魏晋北在训练，长大后，进了部队，更是各种不间断的训练，在正式执行任务之后，就未曾请假，永远都是命令发出的瞬间，便开始着手准备执行，就是自己的母亲都不忍心，但是那个时候的自己应该是没有感受到那种想要有归属的感觉，并不是很想待在家中，任务时的紧张和刺激，才会让他感受到挑战。

    但是现在，在和权温书一起的时候，他能够感觉到自己原本的心境变化了，不再冷漠，更多的是一种渴望和爱恋，对于权温书的痴迷，让他不再感受到孤单。

    从小，他便知道，不论是谁，自己的父母也好，朋友也好，总归只会陪着自己走过一段人生道路，他在自己的这条道路之上，总归是会变得孤独。可是如今，有了权温书之后，他想，他不会再孤独了，有了权温书的陪伴，孤寂的人生路上，终归是有了信念和趣味。

    看着办公桌前的女人，盛引之眯着眼笑了，过去的自己不懂，不懂得为何母亲会对着不给予他们任何关心的父亲这么多的耐心，魏叔叔为何会对自己这么好，一切都是因为爱。

    母亲对父亲的爱带着克制和隐忍，她抱着期望，期望着父亲能够在某一刻意识到她的存在，但是最终并没有成功。而魏叔叔，则是爱屋及乌，他并不奢求，更多的是一种陪伴，这样的克制隐忍同样也是他所拥有。

    终于，这一股情感在自己的身上也实现，如今的他对待权温书何尝不是这般。

    “看我做什么？”

    权温书从成堆的文件中抬头，看着坐在对面沙发上的盛引之，眸中闪过一丝的无奈，自己原本是想要将这一视线忽视，但是显然，盛引之不会轻易放弃，那一抹视线之中，夹杂着的情感过于厚重，显得要是自己不回应，就会收到良心的谴责。

    “就是想看看你，给我注入点动力。”

    盛引之并不是故意在撩女人，而是在阐述着事实，自己似乎真的成为了一个看一眼权温书便能够充电的机器，看着女人认真工作的模样，紧抿着唇，浑身透露出的严肃，深深地将自己迷恋。

    权温书闻言，先是愣了一下，随即便笑开，自己的身体经过这些日子的调理已经逐渐地恢复正常，能够承受不少的压力，心思也比过去更为活跃，对于男人表现出来的各种迷恋和不正经，还能够见招拆招。

    从一开始对盛引之这般逗弄的性格还有些惊奇，到现在能够平和地接受，也不过是半个月的时间。

    “现在看完了，是不是充满了力量，赶紧干活吧！”

    权温书的心思现在几乎都在工作上，她很想将过去那几十年的时光补回来，所有的一切都希望能够通过自己的手来执行。

    盛引之垂眸，对于女人的心思他何尝不知，但是这样的事情很艰难，先不说权家的产业是多么的复杂，就说现在，权温书即便是事事亲力亲为，也未必能够做得很好。

    缓缓地站起身，走到了权温书的身边，看着女人依旧低垂着头，紧盯着手中的文件，心中微微叹气。

    “温书！”

    伸出一只手，搭在女人的肩膀之上，在女人疑惑的眼神之中，缓缓启唇，“停下休息一会儿吧，我给你说几句话。”

    看着男人严肃的神情，知道自己是不能够拒绝，权温书便将手中的文件放置在桌面上，站起身来，“就在沙发这里吧！”

    说着，便大步来到了沙发前坐下。

    对着站在不远处的盛引之勾了勾手，眼角的笑意绽放。

    盛引之的心瞬间就被她所勾住，视线最终从办公桌上的文件上扫过，来到了权温书的身边，“你啊！”

    “真是身体好了，就没有顾忌！”

    盛引之将女人搂在怀中，“丁玲，我想说，术业有专攻，你现在这样将所有的事情都经手看一眼，也难以辨认出每一个环节的正确性，何不将他们都放手给下面的人做呢？”

    “我这几日看着你这样辛苦真的要心疼死了，不过看着你充满活力的模样，更多的是一种欣慰，你身体好了，真的好了，对工作也充满了激动，相比之下，我却没有了能够让你注意的地方了。”

    “就在刚刚我都还在想，是不是和工作相比，我变得无足轻重。”

    “你应该知道，我的亲生父亲是如何，我很担心。”

    权温书猛地扭转过头，将盛引之的唇堵住，两人的唇瓣相触，就像是连接通了某种讯号一般，再也难以分开。

    盛引之被女人突如其来的吻弄得有些不知所措，但是很快，便沉浸于此，一只手紧紧地扣在了女人的脑后，唇舌之间，互相交缠嬉戏。

