
　　漆黑宇宙。

　　一头红色的巨龙在太空中飞行，最后捡起一块骨头。

　　接着它转过身，又向着另外一个方向前进。

　　外壳的内部空间，无名小小的身体却三头六臂盘坐在半空，除了本体是真实不虚，剩下的两颗脑袋和四条手臂都是虚幻的存在，如同镜花水月。

　　这四条手臂，最上方的两条手臂最为独特，那十根手指都是金色，并且时虚时实，散发着神圣的气息，而手掌到手臂则依然是虚幻的存在。

　　“原来如此。”

　　半晌，无名缓缓睁开眼，心有明悟。

　　有形之物皆为自然，无形之物皆为概念。

　　神的右手，可以掌控万物，并且强化万物，最后赋予万物更为强大的概念，以驱使其为自己作战。

　　当然，战斗结束之后，必然迎来兔死狗烹。

　　首先就是清空其属性，并且补上最后一环，还原！

　　拇指为空间、食指为时间、中指是命运、无名指为因果、小指为生死。

　　神的左手掌握着规则。

　　拥有操控时间、空间、命运、因果、生死的力量，

　　无名花了一年的时间，总算将沉沦之神的十根手指找齐，他不敢在现实使用这十根手指，所以只好在梦里使用。

　　结果他的梦境彻底化为一个世界，一个既真实又虚幻的世界。

　　更为神奇的是他本尊与梦境中的梦体合二为一，同样真实又虚幻，一切外壳的内部空间都与梦境相连接，空间瞬间无限大。

　　现在他不止外壳战斗力大增，同时还可以将敌人拉到外壳的内部空间，让他们体会一下什么叫人间险恶。

　　而且内部空间与梦境结合，梦幻城本身又与无数人的梦境有着千丝万缕的关系，他可以操作的东西太多了。

　　不得不说，沉沦之神这一死，无名实力直接暴增好几倍。

　　现在就算是领域者，甚至是领域者之上的存在，他都可以轻松面对，因为对方的领域和他的梦境世界，基本上没有什么区别。

　　大不了，大家碰一碰，看看谁的世界更结实。

　　“属性！”

　　无名落在沙发上，一只手撑着脸颊，一只手端着饮料，一只手扇着扇子，另外几只手剥橘子、剥葡萄……

　　下一刻，光屛在他面前出现，显示他如今的属性。

　　【鉴定成功】

　　【姓名：无名】

　　【种族：人类】

　　【势力：救援队·首领】

　　【潜力：⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐】

　　【寿命：169】

　　【等阶：初级觉醒者】

　　【等级：9】

　　【天赋】

　　【万法之壳:消耗精神力，将目标转化为壳。】

　　【位格】

　　【梦界之神：掌控一方梦界，虚实转换全凭一心。】

　　【契约】

　　【旧我之契：与过去的自己所签订下的契约，转生之后一切能力皆听命于新我。】

　　【外壳】

　　【龙之外壳】【死神外壳】【泡泡外壳】【花生仁外壳】【病毒外壳】【石头外壳】

　　……

　　很强！

　　但跟黑暗之王一比，其实仍然什么都不是。

　　不过无名现在其实挺满意自己的进境，毕竟他现在还小，身体发育都还没完全，等他身体开始发育，各方面都会得到巨大的提升。

　　况且他不准备在成年之前进阶为中级觉醒者，所以有了新的变强方式，他本人其实很高兴。

　　主要是他现在太小了，身体的容量就那么大，潜力已经升无可升，强行提升结果就是撑爆身体。他希望可以积攒更多的潜力再进阶，尽可能氪出一个最最顶级的进阶技能，如此一来他就必须忍耐和等待。

　　“小希，还有多少块碎片等待搜集？”

　　无名关闭光屛，整个人懒洋洋的躺在沙发上，一边吃着葡萄一边问道。

　　片刻，一个中性的声音响起：“记录中的碎片还有四块，根据计算，还需半年时间才能够完成搜集。”

　　这就是‘小希’，由无名一念结合信息掌控、沟通万物等等超能力制造出来的万能管家。

　　在梦境中他就相当于是神，这种操作对他来说非常简单。

　　“四块？要半年？”无名皱起眉头，有些不满意。

　　小希解释道：“因为这四块骨头碎片距离最远，所以搜集的时候就排在最后，每块碎片的位置相差甚远，因此需要花费大量时间。”

　　“把那四块碎片的影像调出来，我看看。”无名说道。

　　片刻，他面前就出现一道光屛，上面记录着沉沦之神死亡的画面，然后一块块碎片被标记出来。

　　最后那四块碎片位于沉沦之神的七寸，这也是沉沦之神爆炸威力最大的地方，而那四块碎片又是没有被融化的碎片里承受最多力量的碎片，因此它们的初始速度就非常的惊人，所以瞬间就消失在茫茫宇宙之中。

　　无名仔细看，这四块碎片分别是一块碎裂的肋骨，一块是琵琶骨，一块是头骨，一块是看不出来是什么位置，三角形的骨片。

　　“感觉价值不是很高的样子。”

　　无名看完自言自语的嘟囔道，可让他放弃又心里有些不甘。

　　大概就像是‘来都来了’，他在这个世界已经坚持了一年时间，如果可以的话他还是希望能够善始善终，至少把所有记录在案的骨头找齐。

　　他想了想，干脆联系陈薇华，等陈薇华接通后，问道：“薇华姐，这一年情况怎么样？”

　　“还能怎么样？忙，不过大家都习惯了。”画面中，陈薇华一边吃着午餐一边说道。

　　接着陈薇华意外道：“等等，无名，你好像多了几条手，我眼花了？”

　　“不是，只是装饰。”无名用虚幻的手臂挥了挥手，笑着说道。

　　陈薇华翻了翻白眼，知道无名是在说笑，接着又笑道：“看来你这一年没白请假，能变强就好！”

　　其实无名去执行任务，效率虽然非常高，但陈薇华本身还是希望无名可以尽可能的提升实力，毕竟大毁灭已经开始，她很清楚无限组织有多危险，救援队迟早会和无限组织交手。

　　无名作为救援队的首领，一旦与黑暗之王的战斗输了，他们现在救再多的人也没有意义，因为到时候还是得死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【196】丰厚的遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 