    罗斯又来到军营，系统又提示道：

    军营是否升级，升级后可招募普通平民。

    罗斯看了眼升级军营需要一百军功，立刻升级军营。

    焕然一新的军营设置了一个扩招处，可是罗斯的领地还没有平名能够招募。

    罗斯立即吩咐几个随身的扈从骑士长，吩咐准备两百个中装骑士、五十个扈从骑士随罗斯去奴隶市场。

    罗斯走出石头堡垒，看了眼外面领地四周的设施建设。

    “不错啊，看起来就很坚固，估计那些兽人打上三个小时也进不来吧。”

    罗斯开玩笑的语气说道。

    身后的巴布尔顺着罗斯的目光看去，语气有些敬佩：“不愧是主人，就连石墙防御的时间都拿捏的这么准。”

    罗斯笑了笑，起身走出石墙大门。

    身后跟随着两百名随从的骑士。

    经过平原时，罗斯路过了威廉的领地，被威廉一眼望去，嘴角露出一丝危险的笑容。

    “我没看错吧，他竟然拿着兽人首领的大刀。”

    巴布尔在斩杀兽人首领后，便将它的随身武器献给了罗斯。

    而威廉看到后，不可思议的说道。

    这就意味着，罗斯战胜了这附近的一个兽人部落。

    威廉在这里生活了半辈子，领地部落也仅仅是发展到了和兽人勉强互相牵制的地步。

    得知罗斯打败了附近一个小型兽人不落后，威廉眼中闪过一丝危险的警觉。

    罗斯没搭理他，骑着一批棕黑色的良马，直接从威廉的领地边缘绕过。

    既然领地主人没出来打招呼，必然是不欢迎罗斯，罗斯也没必要自讨没趣。

    待罗斯走远后，威廉看着罗斯渐渐消失的背影，口中喃喃道：“二皇子殿下，看来只有我们联手才能置他于死地了。”

    旁边的灌木丛中走出一道身影，身披皇家的披风，奢靡无度的穿着一看便是皇家之人。

    二皇子不屑的说道：“我马上回去，赐予你两支皇家骑士团，两支火炮团，八辆投掷车，一万发弹药，一千发火炮，五百发巨石弹药。”

    威廉一听，直接匍匐在地上，眼底闪过一抹浓浓的兴奋。

    “有了这些物资，我一定三天后拿下罗斯领地，然后将它献给您。”

    威廉一辈子都没见过这么强悍的队伍，两支皇家骑士团足足有两千人，火炮团分别四百人。

    虽说数量并不是无敌的存在，但皇家骑士团可是这个世界数一数二的兵种，威力至少是普通的重装骑士的五倍！

    而皇家骑士团个个都是以一敌百的存在。

    所以，威廉十分有信心能够瞬间击溃整个罗斯的部落，攻占罗斯的领地。

    罗斯不知道的是，一个危机正潜伏在后方。

    “报告，探路的几个骑士在前方发现了十五个哥布林，是否要击杀。”

    罗斯正在算着自己的俘虏，经过上次的收兽人军团大战后，包围兽人军团也损耗了他不少兵力。

    一共损失了八十个中装骑士，八百个步兵。

    而实际上，这八百个步兵的损耗只够罗斯购买七个中装骑士。

    虽然大战后，罗斯就专程将这些损耗的补齐了，但是还是大概算了一下，总结就是步兵真好用！

    阵法有待改良。

    如果不是罗斯最高只能拥有一千五百的兵力，直接用一千金币买一万名步兵。

    “十五个哥布林，在哪里？”

    罗斯问道。

    “灌木丛两侧的树丛下面，好像在……巡逻？”

    罗斯思考了一番。

    这种情况，很有可能附近有一整个哥布林部落，不过那些哥布林为什么藏头露尾？

    会不会……是在建设什么重要的基地？

    “去找几个身手矫健点的扈从骑士，把哥布林大军找出来一锅端了。”

    罗斯这次出门带的兵力很足，为的就是预防这种突发情况。

    “只要找到哥布林大军，或者有线索的，奖励十枚银币。”

    十枚硬币相当于十分之一金币，也就是平民们解决一个季度的收入。

    扈从骑士们听到后，都纷纷想去，可效忠与罗斯的骑士都是十分有纪律且被训练的高效，很快便选出了五个隐秘能力最强的。

    罗斯点开五人的个人属性。

    隐秘性比其他骑士都高出一截，罗斯点点头道：“去吧，一有消息便回来报告。”

    罗斯站在队伍中央等待了十五分钟左右，忽然几道哥布林的身影被捆绑住扔进来。

    罗斯没有杀他们，便是要严刑逼供的。

    对待这群怪物，罗斯没有丝毫怜悯，拔刀抵在一头哥布林的脖子上，开口问道：“你们的大部队是不是在这附近建造东西。”

    这头哥布林咬牙道：“没有！”

    可它身边那哥布林贪生怕死说道：“是！”

    两道声音同时传入罗斯的耳中，罗斯笑了笑，一刀将旁边那头哥布林砍下头来。

    “不错，把这只拿去当农民吧。”

    罗斯放过了这只有骨气的哥布林，转头又问最后一只哥布林：“你们的大部队有多少人，具体位置。”

    “一共有三百只，在前方哥布林森林的左侧深入两百米左右，领主大人在建造一个极为强大的武器……”

    说完，哥布林便被拖了下去，带走充当农民。

    罗斯露出一抹笑容，领着大军来到情报说的地方。

    前方这片森林之所以被叫做哥布林森林，便是因为这座不大的森林，仅仅五百平方公里，就坐落着不少于八个哥布林领主。

    罗斯看着前方几十米处，十几只哥布林忙忙碌碌的身影，搬运着石头和麻绳捆绑起来的吊塔，心想：这次捡到宝了。

    固定式投石塔，这玩意的威力足足是投掷车的好几倍，唯一的缺点就是容易暴露位置，由于自身庞大的重量无法轻易移动。

    罗斯向着更远处看去，几百米外茂密的丛林中至少建起了十座这样的固定式投石车。

    看来，这些哥布林领主中的一个领主，花费了所有兵力建造了这些武器，应该是为了清洗附近所有的哥布林部落，成为名副其实的哥布林之王。

    罗斯一声命下，十几个中装骑士直抵这些个哥布林面前，不等它们的惨叫声召唤来同伴，便被匕首割断绿油油的喉咙，一命呜呼。

