    “苏离就这么赢了？万连山刚刚祭出自己的中品道器，就被轰下了擂台？究竟是怎么一回事？”

    “没看明白，万连山两件中品道器在手，还有身外化身，怎么突然就被轰飞了出去？”

    “我也没看明白，总之很是突然，或许只有万连山才能看得明白。”

    就在苏离动用因果的那一瞬，万连山就已经被轰飞了出去。

    无论是万连山自己，还是那些观战的年轻俊杰，全都一片哗然。

    “就这么输了？”

    万连山看着自己此时已经在擂台之外，还有一些茫然。

    他刚刚祭出自己的中品道器——天煞神鲨舟，这一件大杀器，就发现自己甚至都没有使出这一件中品道器的可能，已经被轰飞了出去。

    一种不甘心，涌现心头。

    他的这件中品道器，不知道用了不知道多少亿条恶鲨魂魄，才炼制成功，尤其亿条恶鲨的魂魄，凝结成一股猛恶之雷，破坏之雷，暴戾之雷。

    一次爆炸，就会将上亿条恶鲨魂魄全部消耗掉，比起金丹爆炸还要厉害得多。

    但是现在，他直接被轰下了擂台，而且，苏离在叫下一个。

    绕是他经历了很多事情，也没有想到现在应该怎么做。

    上去与苏离厮杀？

    似乎不行。

    他有一种预感，如果这一次上去的话，他很有可能没那么容易活着下来。

    “他究竟用了什么手段？”

    万连山站在原地，无数的情绪涌上心头，不解，迷茫，惊讶，甚至还有愤怒。

    “万连山似乎也没弄明白究竟发生了什么，苏离此子，的确厉害。我倒有种猜测，不过那种猜测实在匪夷所思。”

    水晶洞天的掌教至尊水镜先生此时注视着擂台之上，有些惊讶。

    那一种攻击竟然可以跨越时空，显得无比玄妙，难道就是传说中的……大因果术？

    因果一道，玄之又玄，按理说不应该是苏离这个阶段可以领悟和掌握的东西。

    毕竟，即便是高高在上的仙人，想要理清楚因果，也不是容易的事。

    理清楚一切因果，然后不在因果之中，那就是传说中大罗金仙才能掌握的能力。

    所以水镜先生也有些疑惑。

    “不过不管怎么看，万连山都不是苏离的对手。他已经使出了两件中品道器，也没有任何用处。苏离此子，财大气粗，不把宝器当宝物，如果他没有中品道器或者上品道器，我是不信的。听说大混沌雷剑，就在苏离手中。”

    六道散人开口道。

    “那倒的确，能够和苏离抗衡的人，至少也得有上品道器才是。魔帅上一次被苏离击败之后，进入太元仙府之中，得了不少机缘，他这一次到来，一定会带上品道器。我倒是有些好奇，魔帅这一次会有什么样的表现。”

    水镜先生的目光看向了场中的另一个人，正是魔帅，这一个少年，最近实力也突飞猛进，隐隐约约成了魔道年轻一辈中第一高手。

    “苏离，我来战你。”

    果然，就在这个时候，魔帅的声音从人群中传达了出来，随后空气中，衍生出一朵朵洁白的骨头莲花。

    魔帅一步步的从骨莲花之中，走到了擂台上，和苏离面对面的站立着。

    他一见着苏离，立刻眉心张开，一只竖眼从皮肉之中绽开出来，发出幽幽的光芒。

    瞬息之间，苏离就有一种感觉，似乎自己的所有神通，种种法力，甚至世界之树，都要被这只竖眼看的清清楚楚，明明白白。

    “那是上品道器，末法之眼！”

    擂台之外，有人惊叫出了声。

    上品道器！

    魔帅居然拥有了一件上品道器！

    更准确的说，魔帅果然也带了一件上品道器。

    每一件上品道器，力量都强横无边，道器之中，更是牵扯到时间空间之变化，奥妙无穷，有的可以包容万物，有的可以镇压五行十方。

    甚至如果拥有上品道器的修行者足够强大，就可以发挥出上品道器的全部威能，只是一击。就可以炼化星辰！

    当然，要发挥上品道器的全部实力，至少也要到达长生秘境第二重，不死之身的境界，甚至要更高的层次。

    “你似乎很想多看我几眼。”

    苏离的目光看着魔帅，魔帅的末日之眼也在看着苏离。

    末法之眼，这一件强大的上品道器，在如今魔帅的催动下，似乎的确能够看到苏离的许多东西。

    于是魔帅看到了苏离的八部浮屠。

    他的目光甚至看到了八部浮屠之中的八个万古巨头。

    八大万古巨头，人人顶礼膜拜，许许多多的仙界灵气以及磅礴的愿力从他们的身体之中涌出来，不断地祭炼着八部浮屠。

    魔帅还看到了八部浮屠之中，有一件恐怖的混沌雷剑，居然也是上品道器，似乎随意一动，都可以散发出无尽大混沌神雷。

    他也在一瞬间看到了另一件上品道器，是一个权杖一样的存在，透着一种高高在上，俯视众生的威严。

    他更是在同一刻，看到了又一件上品道器，那件上品道器是个钟，滚滚混沌气弥漫，人处在这钟之下，似乎安全无比，没有任何术法可以损伤。

    魔帅甚至还看到了一千万天魔众，日月精轮一对中品道器，还有一刀一剑两件中品道器。

    魔帅看着看着，就脸色凝重到想要离开擂台的地步。

    “为什么要看这么清晰？”

    “为什么，有八大万古巨头？”

    “为什么，有那么多的中品道器，无数天魔？”

    魔帅一道末法之眼，看的勇气，战意都没了。

    也在这个时候，苏离的声音在虚空中响起来。

    “看完了，可以死了吧。”

    八部浮屠破空而出，瞬息之间就到了魔帅头顶，镇压而下。

    这一刻，接近二十龙力的恐怖力量，轰在了应天情的头顶上。

    魔帅几乎是立刻感受到了致命的危险，末法之眼射出了千万道光线，像蚕宝宝吐丝织茧子一般，完全把自己包裹了起来。

    一片灰蒙蒙，死寂死寂的光线，把魔帅完全包裹，成为一个灰色的光茧子。

    但是八部浮屠依旧轰击而下，立刻之间，好像火山喷发，地震来临，世界末日，魔帅周身的光茧瞬间破裂。

    即便是末法之眼，也根本抵挡不住这么恐怖的攻击。

    二十亿龙力。

    相当于不死之身巅峰的恐怖力量。

    末法之眼的身体，都被八部浮屠直接镇压，这一件上品道器，处处都响彻起了爆炸的声音。

    在眼球内部，末法之眼发出了一阵阵野兽受伤的嚎叫。

    八部浮屠一个吞噬吸收，竟然直接将这件上品道器镇压了，然后继续轰击而下。

    “玲珑大罗天！”

    苏离甚至已经看到了魔帅的绝望神情，但是在这绝望之中，魔帅使出了自己过往岁月从未使出来的一招。

    无尽的魔气爆发，一座座棋盘似的大阵，条条线条，纵横九十九道，出现在了魔帅的头顶。

    这座巨型棋盘上，星星点点，摆放了许多黑白棋子，有的相互扭杀，有的棋子相互布阵。

    有的棋子则龙蛇相对，暗藏杀机。

    这一道巨型棋盘之复杂，宛如人间万象，千姿百态。一眼看上去，就可以使得人精神完全陷入其中。

    玲珑大罗天！

    这居然是玲珑仙尊创造的玲珑大罗天。

    苏离的二十亿烈马之力轰击而下，落在这道玲珑大罗天上，无数法力，被这玲珑棋子一吸引，居然化作了棋子，相互厮杀起来。

    一个呼吸之间，二十亿的力量，被消除了一个亿！

    “这就是你的依仗么。玲珑大罗天，被你学会了……”

    苏离顿时想起当年他在太元仙府前边，吊打魔帅，逼迫的魔帅进入太元仙府之中。

    魔帅气运未绝，看来得了火云仙子的金丹，学会了玲珑仙尊自创的玲珑大罗天。

    大罗，大罗，一切时间永恒自在。

    这就是玲珑仙尊的野心。

    如今玲珑大罗天在魔帅手中，居然抵消了他一个亿的攻击，难怪敢上台与他厮杀。

    掌握了玲珑大罗天，又拥有一件上品道器，又突破到了神通九重天地法相，魔帅的确有嚣张的资本。

    但是，在他面前，这些还远远不够。

    苏离没有任何的犹豫，伸手一指，就是一道大切割术，一枚因果，还有一道大吞噬术。

    灵魂切割与一枚因果直指魔帅本身，一瞬间打懵了魔帅，而大吞噬术施展出去，竟然将魔帅天地法相上的玲珑大罗天吞噬了。

    甚至这吞噬之力，还要吞噬魔帅的其他神通，比如大成的大崩灭术。

    “可恶！”

    魔帅的神情愤怒到了极点，但是此时，他竟然毫无还手之力，似乎今日他就要陨落。

    却在此时，一道人影从虚空中突然出现，对着玲珑仙尊行了一礼，而后，无论是魔帅，还是这道人影，全都消失的无影无踪。

    “苏离，你赢了。看来当年的较量到了你们这一代，你更甚一筹，风白羽应该会很高兴。你很好，仙尊的三种大道，是你的了，不过犬子我带走了。仙尊说不能有长生秘境的高手入场，你能度化万古巨头是你的本领，我自然而然，也要帮他一把。”

    那道人影来也匆匆，去也匆匆，只有声音在虚空中传递着。

    “是先天大帝！”

