    “红、红色的？”

    禾子摘下镜框，揉了揉眼，再次戴上。

    视野中，那名少年已经低下了头，端起那杯桂花乌龙茶，正常的世界，没有灰色，也没有红色。

    一切和先前的现实没什么两样。

    “不对，刚刚我明明看到了的。”

    “那串符号【？？？？】……四个问号！这分明是本殿下当初设置的参数，代表人体磁场对周围环境参数的异常牵引程度达到了无法识别的程度！”

    “等等，它好像从来没识别出来过，怎么又能激活无法识别的效果？这貌似是个悖论哇。”

    “本殿下感受到这个世界深深的恶意，一定有外星人在以超自然的手段在干扰本殿下的研究。”

    “果然地球已经被入侵了么……”

    禾子皱眉陷入深深的思考，大大的圆框眼镜，镜片看上去很薄，和正常的没什么两样的。

    但如果从内侧看去，就能看到正对瞳孔的镜片上，不断浮现的数字与符号。

    这是禾子研发24个月后的第一件试制品，有着一个专业且通俗易懂的名称——【非正常能量反应探测器】。

    没错，这个【非正常能量反应探测器】是战斗协会第七行动组的天才发明家，伟大的禾子殿下发明出的一件划时代的物品！

    当然，这仅限于她的自我幻想。

    说实话，这玩意她拿出来的时候，同组的几人早就戴过试试，无论是牛裂那个铁憨憨，还是实力最强的王楚雄，在这副眼镜里都没什么变化。

    不，有变化，是AI芯片识别的身高和体重！

    但用牛裂大爷的话说：“这有个卵用啊！”

    对此禾子深表不服，她坚持自己的意见是因为实验样本数量太少了，所以找了这样一个机会出来。

    “遇到困难不要逃避。”

    “要迎难而上。”

    “没错，要迎难而上……”

    “等等，迎男而上？”

    禾子的一对大眼睛瞬间亮起，她兴奋的撕开一支棒棒糖塞入嘴里，也不管那杯美味的【巨肉葡萄】了，撑住高凳跳了下来。

    扶了扶鼻梁上的镜架，看了一眼和自己鼻尖齐高的桌面，禾子满意的点点头：“嘻嘻，本殿下又长高了一点点，所以今天一定是好运的一天。”

    “果然，幸运女神姐姐眷顾着本殿下，他对桌的家伙走啦。”

    眼看着另一名少年一瘸一瘸的离开店铺，禾子悄悄竖起白嫩的小拳头为自己打气。

    ……

    仓促的喝完剩下的沙棘酸奶，陆铭很快先走了，因为他刚刚接到汀罗三中图书馆的信息，预约的一套资料已经可以借阅。

    直到弟弟消失在视线里，陆泽都没有提及任何关于星源识海的信息，因为现在陆铭正处于识海的形成时期，这是星源力最亲和人体的时刻，不加干预就是对陆铭最大的帮助。

    仔细品尝这杯桂花乌龙的时候，陆泽似有所感，轻轻侧首，看到一名粉雕玉镯的小萝莉正蹦蹦跳跳向自己走来。

    乳白色的小皮鞋有节奏的落在的地板，女孩手里攥着着一根棒棒糖，肉嘟嘟的小脸透着说不出的可爱。

    当陆泽看到对方的时候，对方也恰好停下，先是满意的看了一眼和自己鼻尖齐高的长桌，然后抬起小脑瓜露出天真无邪的表情，甜甜笑道：

    “大哥哥，你是在这里等人吗？”

    陆泽打量着对方，脑海里闪过多种设想，但是他的感知并没有提醒眼前的这名小女孩存在某种不确定的危险性。

    而且，星源识海中静静悬浮的不死鸟之焰，也没受到任何在星源力吸附上的干扰。

    所以……

    【威胁等级：0。】

    在这一瞬间，陆泽心中轻轻为禾子打了个大大的鸭蛋。

    “哦，为什么这么说？”

    “因为这家店里，只有你把奶茶喝出了咖啡的感觉啊。”禾子理直气壮的说道，同时心中为自己的机智暗暗点赞。

    【哼，本殿下一定要试探出你的深浅。】

    陆泽：……

    这是什么逻辑？！

    陆泽被眼前小女孩的脑回路打败了，他目光温和的注视着小女孩，但是脑海中此刻却在飞速的进行记忆回溯。

    从20分钟前他和陆铭一同进入这家奶茶店时起，视线焦距所看到过的以及眼角余光所波及到的人、物，全都仿佛定格电影般被无形思维之力飞速拨动倒退。

    【停。】

    记忆画面骤停，从自己和陆铭进入这家【悲茶】店之时起，眼前这名小女孩就坐在店铺东南角落的高脚桌前，捧着一杯大大的奶茶在发呆。

    所以，对方比自己到来的时间更长。

    那现在来到自己面前的动机是……

    【可能的推测1：小女孩想要离开奶茶店，留在这只是在等某个人，大概率是父母亲属之类，因为长时间没有等到所以需要人帮忙。】

    【比较可能的推测2：小女孩想要离开奶茶店，很可能是因为某人的交代而留在这里，又因为孩童天性，感到过于无聊，仅仅是单纯的想要找一点乐趣，恰好自己长得比较帅气耐看。】

    【不太可能的推测3：小女孩不想离开奶茶店，她是特殊的非战斗人员，正在执行某种任务，任务目标并不是自己，但或许和自己有关，所以她过来是想试探。】

    虽然陆泽对自己的颜值还是颇为满意，但终归还是不太好意思直接表达出来，因此他心中比较倾向的是推测一。

    所以，他自然的就答道：“因为咖啡比奶茶好喝啊，刚刚我恰好在缅怀咖啡的味道。你这么熟悉咖啡肯定也这么认为吧。”

    禾子瞪大了眼睛，脸蛋气得有些通红，她也顾不上舔棒棒糖了，气呼呼的说道：“分明是奶茶好喝！你这杯桂花乌龙茶都快要被你喝完了。”

    【哦？如此熟悉奶茶吗，仅仅通过磨砂杯壁透出的颜色就分析出来了么？】

    陆泽不动声色说道：“那肯定是你没喝过好喝的咖啡，你要尝过对面的那家咖啡才不会这么认为。”

    “略略略~~”禾子不满的吐着舌头，做出不屑一顾的样子，“所有咖啡都难喝死了，我才不要，我的【巨肉葡萄】还没喝完呐！”

    “哦，那你没喝完过来干什么？”

    “我……”

    禾子瞬间卡壳。

    眼珠突然机灵的一转，禾子看着陆泽，眨着萌萌的大眼睛，右手不经意的去扶了一下眼镜架。

    “哥哥，你是不是很厉害呀？”

    问题抛出的如此突兀，禾子的瞳孔深处闪烁着狡黠，她有些不甘心，但队里时间催的又紧，只能出此急策了。

    本殿下就不信你不露馅。

    然而也就在这一时刻，一个简单的词汇在眼前这名少年的脑海中同时响起。

    【时间暂停！】

    陆泽端着奶茶，目光淡然。

    识海之中安静摆动的星源时钟，骤停。

    空气、光线、行人，以自己为圆心蔓向无限遥远的这个世界……

    全都定格于一瞬。

    而后，陆泽将头凑到了禾子眼前，两者鼻尖相聚不过……

    1公分。

