    

    黛鸾今天早早随伙伴们吃了午饭。几人闲来无事，跑到雪砚池附近玩去了。当然，三人中也就她和默凉没什么事，席煜第一万次翘了下午的演练。她怕是忘了今天有慕琬指点，距离她屁股挨打还有两个时辰。

    默凉很早前，就从云外镜中得知此地有这样一个神奇的水池。他告诉她们的时候，黛鸾已经和如月君见过面了。她想了想，还是没有告知他们香炉的事，毕竟她自己也不知道香炉到底在不在里面。而后，他们陆续来过很多次。每次，阿鸾都要盯着池中很久。

    “呯——”

    席煜将一枚小石子丢过去，石头在冰面上滑了过去。这次冰面没有破，大约是结厚了些吧。黛鸾看得出神，默凉感到奇怪。

    “你很喜欢这个池子吗？”

    “啊，也没有。我就是在想，这里面到底有没有鱼啊。”

    “水至清则无鱼。”默凉说，“既然它能衬出池底的黑石，我想应该是没有的。更重要的是，这是一潭死水，没什么东西能在里面活下去吧。”

    “说的也是。”

    这时候，身后的灌木传来窸窣的响声。黛鸾神经质地回头，却什么都没看到。大约是冒险的生活太久，她太敏感了。一向心宽的她不知为何，觉得周围有些冷，虽然察觉不到什么杀气妖气，却感觉不太舒服。

    “要不我们回去吧？”她突然说。

    “吔，我才刚逃出来诶。”

    席煜虽然抱怨，但出乎意料的是，默凉竟同意了。按照以往，他大概会觉得黛鸾的忧虑没有必要，是她想多罢了。

    莫非他也有这样不安的感觉吗？

    到了晚上，施无弃突然找到他们，说凑一块儿吃个饭。

    他大概是有什么事要说，最初安定在雪砚谷，吃饭干活都要相互喊一声，做什么事都习惯在一起。就跟平日练功中场休息，弟子们喊兄弟一块儿上茅房一个心态。后来呢，就比较随缘了，毕竟每个人干的事儿也都不总一样，他们的房子也离得近，相互往来也不用打什么招呼。所以，吃饭他们便不总是在一起了。偶尔时间赶巧，也能一起在饭桌上交流交流，吃完饭马上散伙，各忙各的。说实话，这倒是朋友间最好的状态了。

    所以无弃这么一说，难免令他们有些奇怪。

    山海本就有点“诸事不宜”的心态，演这么一出，紧皱的眉头就没抚平过。黛鸾也是一脉相传地心慌，她没有告诉更多人，只是开玩笑给新朋友们说，晚上去吃个叙旧饭。施无弃找上慕琬的时候，她正和池梨说话。无弃也没多说什么，就说晚上一块儿吃个饭，她心里自然也倍感疑惑。池梨倒是心神领会地点点头，不说什么，也没有打扰的意思。就那挑眉的瞬间让慕琬总觉得她是不是误会了什么。

    但这都不重要。当他们几个围在角落的桌前，再度聚餐时，竟有一种久违的感慨。

    “我们应该很久没有一起吃饭了。”慕琬掐着指算，“上次这么凑一桌，应该也大半个月了。”

    “我还记得那次后厨做了萝卜汤，但是没撒盐，一点味也没有。”黛鸾说。

    “你怎么就记得吃什么了啊。”

    开始的话题还很轻松，但他们都留着心眼，知道施无弃要说些什么重要的话题。偶尔，他们会瞥过去，看他神色自然，好像也没藏着什么紧张的大事，不由得松了口气。几人以茶代酒，茶过三巡，无弃终于把话题引到了自己这里。

    “明天我要去取返魂香了。”他说，“丑时三刻。”

    桌上叮叮当当的碗筷声戛然而止，静得能听清后厨刷锅的声音。筷子悬在半空，三双瞪大的眼睛和三只张开的嘴十分默契。施无弃却淡淡地夹着菜，一副平静的样子，仿佛只是随口说了无关紧要的小道消息。

    “不是，你是什么时候……你……”

    “在哪儿？是在——那个地方吗？”

    “你怎么才告诉我们？”

    无弃抬起筷子向下挥动两下，将他们七嘴八舌的问题压了回去。但紧接着，山海又问：

    “你说的丑时，莫不是今夜丑时吧？”

    “不是。是明日，还有十几个时辰。”

    “这样么。”

    慕琬觉得心情很微妙，像是被骗了似的。但她很清楚并没有人骗她，只是无弃或许是出于安全问题，暂时隐瞒而已。看那师徒俩不也是才知道的吗？何必这么敏感，这也不是信任不信任的原因。结果她刚努力说服自己，黛鸾就蹦出来了。

    “现在才说！是不是不放心我们！”

    “没有。”施无弃摇了摇头，“真没有。”

    山海端起茶杯，依然皱着眉。他在开口前倒是叹了口气，颇有种如释重负的感觉。

    “我是能理解。意外是很多的……说漏嘴也好，梦话也好，秘密只要有第二人知道便不再是秘密，便有被各种方式透露的风险。我倒是惊讶，你能憋到现在可真不容易。”

    “我憋的事还少吗。”施无弃笑了笑。

    他说，他只不过是出于信任，将这件事告诉大家而已，并没有要求他们和自己一起去的意思。但不可避免地，他们问到了放置香炉的地方。施无弃只是说，明天你们便知道了，他们也就没再追问。但不知道为何，黛鸾有种感觉。若施无弃的位置是别人，山海也好慕琬也好，他们都一定会追问下去。

    是因为这若即若离的疏远的错觉吗？这是否可以理解为，他们还不够了解他。

    或说，他不想、不让自己被了解。

    黛鸾觉得自己过去是不能明白这些道理的，但她慢慢会想的很多，慢慢也就懂了许多以前不懂的事。

    即使是这样的话题被引出来，饭桌上的气氛也并未沉重到哪儿去。大家还是该吃吃该喝喝，只有当最后各自回屋洗漱，躺在床上的时候，一种类似于后怕的情绪才浮现上来。

    这到底是……为什么。

    持续性的不安对第二天也造成了影响。他们都做梦了，不同长短不同内容，但无一例外都让第二天的起床变的困难，太阳穴直跳。他们开始明白为何施无弃选择临近了再说出口。就比如黛鸾，她一整天都时不时朝着雪砚池的方向看。这太不自然了，虽说雪砚宗不至于混进什么奸细，但她的反常还是过于明显。山海和慕琬也是，止不住地往那方面想。何况他究竟是什么时候放进去的？真在那里吗？看样子是的。

    除了他们几人之外，应该没有更多人知道这件事了。即使是十几个时辰的秘密，保守得也愈发艰难，仿佛下一秒便会喃喃自语，破口而出。

    这一天无比漫长，好在仅仅是一天罢了。其实若有七天之久，捱也就捱过来了。只是暴露给不知道什么人的风险会随之增加。雪砚宗大概是没内奸的，但保不齐有顶不住诱惑、居心叵测或者单纯受好奇心指引，对香炉造成了什么破坏。毕竟那要求很离奇，是“看也不能看一眼”的。若是雪砚池那倒也轻松，反正近看远看非黑即白。总不能有谁砸破冰面跳进去游泳吧？

    还真不是没有这个可能。也不知这不到三个月，施无弃究竟是如何熬过这每一天的心理折磨。这便是他远离雪砚谷，时常出去走走转转的主要原因吗？

    一千个时辰……黛鸾在心里算着。她突然意识到，明天就是冬至呀。那么一千个时辰之前，也就是……八月十六？中秋佳节的后一天么？

    她想起来了。中秋的时候，他们正聚在一起热热闹闹地庆祝。连慕琬为了配合大家，也喝了些酒。当然，她很快就瘫下去，趴在桌上，手里还拿着半块蛋黄月饼。那枚蛋黄还是完整的，一口下去没被咬开，阿鸾抠走吃掉了。

    遗憾的是，池梨说，原本叶月君答应他们会来。叶月君当时还告诉她，其实中秋是自己的忌日。他们很意外，也觉得失礼，便道歉了。但叶月君还是欣然答应，说自己一定赴约。只是等来等去，直到十六日子时，她也没有出现。

    默凉抱着剑，望着月亮，眼里分明是有几分期待的。他一定想看到圆月上出现几个黑点儿，逐渐放大，逐渐靠近。再定睛一看，便是叶月君和她的雁群了。但没有，他等得脖子发痛也没有等到。

    没等到也好。

    无弃还说起一个花椒味月饼的故事，大家都笑了。那一天他们很开心，非常开心。那是他们在雪砚谷安定下来过的第一个热热闹闹的节日。黛鸾分明记得，施无弃和柒姑娘都在，他是笑得很开心的。

    在那样的笑容之下，隐藏着一个微小的秘密吗？

    他就是在这片欢声笑语中，在喧闹与夜色的掩护下，将香炉和药材拿去炼制的吗？

    俗话说十五的月亮十六圆。明月高照之时，确实是个好时机。他们都太过沉迷于节日的气氛里，竟然没人注意到有什么异样。不过以无弃的身手，这听上去的确是一件轻松的事。沉重的，大约只有所有知情人的心罢了。

    知情人仅他一个。        

