    夜有些深了。

    　　开车到了家门口，阿尔伯特下了车，看着门口的方向，忽然有些迟疑。

    　　端着的犹豫之后，又忽然洒脱起来。是的，这也该吃药了，这颗叫“知恩酱”的特效药，甜的很。

    　　拿出钥匙打开门，推门进去，安安静静的。

    　　“知恩酱？”阿尔伯特呼唤了一声，打开了灯。

    　　房间大亮，空无一人！

    　　“哎？”阿尔伯特四周看了看，确实没有人。但是厨房里面一片乱，看样子是折腾了好久。

    　　上了阁楼看了看，还是没有人，知恩酱不在这里。

    　　“怪了，难道是生气了？这可难办了。”阿尔伯特下了阁楼，到沙发的地方充电，等到能开机了，就连忙给知恩酱打电话。

    　　此时的知恩酱正在公司里，面前坐着几个人正在讨论些什么。

    　　从今天这种情况来看，柳泰基不可能善罢甘休，既然这样，知恩酱也只能奉陪到底。现在的知恩酱早已经不是那个默默无名，无能为力的练习生了，她是IU，她是当红偶像。

    　　知恩酱有这个底气，公司虽然在偶像界并不知名，但是韩国的公司有简单的吗？LOEN公司背后的后台也不是那么好惹的。

    　　或许还真的要谢谢柳泰基，没有他从中作祟，自己不知道要在那些莫名其妙的人身上浪费多少时间精力和感情。

    　　银赫和张基河，既然没有没有勇气陪自己，那么就都走开吧！要不然怎么可能遇见这个混蛋的恐怖分子呢？

    　　面对压力，只有恐怖分子扛得住一切，留在了自己身边。越是如此，知恩酱越觉得自己原来是如此的幸运。

    　　所以......恐怖分子你既然都这么给力了，我也不能拖后腿。这一次我自己解决！

    　　知恩酱正思索着，手机想起来了。看到是恐怖分子，她忽然松了口气。然后接通了电话。

    　　“知恩酱？怎么不在家啊？”阿尔伯特的语气松口气：“吓我一跳。”

    　　“我在公司，有些事情要和公司报备一下啊。”知恩酱的声音有些沙哑，浅浅说道：“怎么？担心我？”

    　　“这不是废话吗？我还以为你被人绑走了。”阿尔伯特开了个玩笑：“不过你在哪啊？”

    　　“没有，我......公司忽然有事情，所以回来了一趟。不用等我，我整理好我自己，就没事了。”知恩酱努力让在自己的声音显得平淡一些。

    　　“不对，你哭过吧？”阿尔伯特问道：“生气了？我好像也没有回来多晚吧？对了，我手机是没电了，所以关机。”

    　　“我知道啊！你个臭恐怖分子！有谁......呵呵，有谁能威胁得了你呢？”知恩酱浅浅笑着：“臭恐怖分子，你真的很可以。”

    　　“你这话说的，我越来越听不懂了。”阿尔伯特一头雾水：“你这到底是夸我呢，还是变着法的骂我？”

    　　“没有，是夸你。”知恩酱说道：“忽然对你有了无限的信心。有时候发现你打人的时候，也蛮帅的。”

    　　阿尔伯特虽然奇怪，但是也没有多问：“你疯了吧？哈哈，知恩酱你是不是被我带坏了？现在连好坏也不分了，连我打人都觉得帅气了？之前是谁一直说我丑来着？”

    　　“帅气的是气质！”知恩酱说完：“好吧，现在看你也越来越顺眼了。”

    　　“哈哈，你可拉倒吧！说吧，在哪？我去接你。”阿尔伯特说道：“我今天借了朋友一辆车开，我接到你之后，还可以顺便去超市逛一圈。你不是一直很想去吗？”

    　　知恩酱笑了：“其实我很懒的，主要是因为，我想和你去。”

    　　“哎一古，知恩酱你这嘴是越来越甜了！不错不错！越来越招人喜欢了。没问题！说吧，在哪？我去接你。”王太卡坐在沙发上，笑呵呵的给知恩酱打电话，居然看到沙发上还有自己的外套，还有一双知恩酱的小袜子，无语道：“喂，知恩酱你在沙发上坐着了？这旁边还有一双袜子是怎么回事？”

    　　“新的！又没什么！”知恩酱原本压抑的声音变了，笑意越来越多，这一点连知恩酱都没有注意到：“看看，上面还有一只猪的图案，那个就是你！我要天天穿着，踩死你个恐怖分子！”

    　　王太卡无奈道：“你还真是够可以的，幼稚不？你回来的时候还想得好吗？敢惹我，你的小耳朵不想要了吧？”

    　　“你要是舍得，你随便欺负吧！”知恩酱还傲娇起来。

    　　“我当然......不舍得啊！好吧，我输了。”王太卡真的是拿知恩酱没办法，说道：“好了，你先说地方吧，我去接你。对了，你们公司在哪？我还真的不知道。”

    　　“嗯......”知恩酱迟疑了一下，说道：“这样吧，我今天心情不好，忽然想喝点酒。你先去找个酒吧等我，我这边还有很多事情要说，说完之后，我肯定会去找你的。”

    　　“行，偶像嘛，正事重要。每次都是你等我，这一次那我等你。”王太卡说道：“哪个酒吧？我来韩国这么久，还没去过那种地方，而且首尔说小也不小，你总得说个地方吧？”

    　　“在首尔的酒吧还能在哪？江南那边呗。从明洞到弘大街道，到处都是。”知恩说道：“嗯，就去德斯塔吧，那里比较好，而且很安全。”

    　　“看样子你常去啊？”王太卡有些奇怪：“你很喜欢那种地方吗？”

    　　“我其实喜欢安静的地方，但是......”知恩酱顿了顿：“人总是会变的，偶尔换换口味，也是挺好的。”

    　　“也是，我来韩国真么久，真正热闹的地方还去过。”王太卡说道：“行，去嗨一圈。那我去那个地方等你，你到了给我打电话。”

    　　知恩酱顿了顿，别有意味的问道：“可以，不过我这边可能会有点浪费时间，会很慢，你等得起吗？”

    　　王太卡哈哈大笑：“知恩酱啊，我们还有明天呢。”

    　　知恩酱在这边拿着手机，当听到王太卡这句话后，也不知道怎么得，原本觉得哭干的眼泪，一下子又忍不住的决堤而出。

    　　“是啊，恐怖分子，我们还有明天呢！”

    　　王太卡诧异道：“你不会真的让我等到明天吧？”

    　　“哈哈，那就在酒吧一直喝到明天！”知恩酱说道：“怕不怕？”

    　　“我倒是还扛得住，你啊......”王太卡开着玩笑：“那你不会瞌睡吗？看你懒得那个样子。”

    　　知恩酱一鼓嘴：“那就靠着你睡，你敢反抗一下试试！”

    　　王太卡忍不住笑了，抱怨着：“哎一古，忽然好烦躁，真负担~！”

    　　知恩酱凶巴巴的说道：“臭恐怖分子，敢跑打断你的腿！”

    　　王太卡急正色：“没事，你不来的话，我就等到你天亮！”

    　　知恩酱笑了，一边流泪一边笑：“不，恐怖分子，我要和你一起等天亮！”

    　　恐怖分子，你知道吗？在我人生的黑暗里，你就是太阳。所以我要等到黑暗离开，等到未来人生的天亮。到那个时候，我一定把所有的事情，把我的过去全部告诉你，把我的未来全部托付你。

    　　抱歉的是，我依旧学不会温和。我要雄赳赳、气昂昂的站在你面前，我要趾高气扬、光明正大的告诉你，不！是通知你！

    　　臭恐怖分子，你要给我一个家！

    　　别问为什么，我知恩酱什么时候讲过道理？

    　　反正，我要我们在一起。

    　　我等的不是天亮，是你！

