    “还是你拿着这个吧。”爱洛提希雅将护符抛给了兰斯洛，“在你手上，它才能发挥最大的作用。”

    兰斯洛伸手接了过来，略微考虑了一下，点点头，将护符收进了储物袋内。

    “当我有那个实力的时候，一定想办法帮你彻底解决掉这个问题。”兰斯洛承诺道。

    “你不用给我任何承诺，反而是我欠你们更多。”爱洛缇西雅摇了摇头，“更不要随便去打我前主饶主意，我自己虽然曾和伙伴们在主物质位面击败了它，但一个巴洛炎魔在自己的巢穴中几乎是不可战胜的。”

    “我当然不会贸然尝试。”兰斯洛笑了笑，但他心中却下定决心，有机会一定要干掉那个可恶的炎魔，不光是为了魅魔圣武士，还为了刚刚死在他手中的前圣武士。

    “这个恩里克终于是死了。”一旁的骷髅头开口了，“但要是没什么高招，用不了多久我们也要遭受同样的命运。”

    闻言众饶脸色都变了。兰斯洛环顾四方，发现他们正处于一个三十尺见方、高约十尺的密闭空间中，周围没有任何可能的出口，若是不能尽快想办法出去，等这里的空气耗尽，他们恐怕就要被活活憋死了。

    兰斯洛急忙掏出了缇嘉娜给他的双桥镇徽记，但他立即就意识到这件物品已经无法使用了。这枚徽记所具有的魔法力量已被严重压制，传出的波动也颇为紊乱。

    “我们是不可能靠那件物品回到双桥镇的。”卡拉林在兰斯洛开口向他询问前抢先答道，“大深渊内传送魔法无法正常生效，使用它和往一座你不知道是否正在运行的绞肉机里跳没什么两样。除非真的走投无路了，我不建议你去赌自己的运气。”

    “对不起…大家都是为了我，才会落到这步田地。”魅魔圣武士脸色黯淡的道。

    “嗨，多大的事儿嘛，矮人可不会被困死在地底下。”布鲁托毫不在乎的跳了起来，从自己的背包里取出了铁铲和十字镐，“咱们挖一条地道出去好了。”

    “我们刚才至少下落了两千尺，在你挖到地面之前，我们就都憋死了。”精灵无情的打击着矮人，“如果你想要挖一条水平通向大深渊的通道，首先要搞清楚大深渊在哪个方向，而那同样是不可能的。”

    “谢谢啊，真是非常有用的建议。”布鲁托反唇相讥道，“如果你能躺在一边休息，什么也不干的干等着我把隧道挖通就更好了，因为那样就能尽可能的减少你对空气的消耗，好让我能多干一会儿。”

    “我们的次元袋里都存了不少空气，把袋子里的空气挤出来吧，这样应该能让我们再多坚持一两个时。”性乐观的寇拉道，“如果那时候布鲁托还没挖出通往地面的道路，我还有一个绝妙的点子，保证能让所有人再次回到大深渊那让人不快的山道上。”

    “寇拉姐姐，那是什么样的方法呀？”伊莎好奇的问道。

    “这个办法的关键就在你呢。”寇拉笑呵呵的看着吸血鬼，“如果我们真的都快要被憋死了，你给我们一人咬一口，再吸点血就校最好从我开始，因为据窒息而死的感觉可难受啦，眼球会像金鱼一样鼓起，皮肤变的青紫，因为呼吸困难而将自己的脖子抓的满是血痕，我猜不要那样哩。”

    “啊？为什么呀？”伊莎的表情看上去都要哭出来了，“我…我不想吸你们的血……”

    “她的意思是靠你的能力把我们都变成吸血鬼，这样我们就不用呼吸了。”卡拉林笑着安慰吸血鬼，接着冲半身人投去赞许的目光，“寇拉你的脑子可真好使，居然能想出这么…特别的办法。”

    “我不想让你们变成吸血鬼。”伊莎的声音消沉的道，“吸血鬼的身体麻烦死了，不能碰流水，不能晒太阳，饰品不能戴银，吃饭不能放蒜，就连出门还得带着自己的棺材……”

    “那当然是万不得已才会用的手段。”学者的表情有些尴尬，扭头望向这支冒险团队真正的主心骨，“兰斯洛，你有什…你这是要干嘛？”

    只见人类骑士已经把自己的盔甲全都脱下，换上了一身轻便的长袍，脸上的表情非常严肃，仿佛刚刚做出了什么重大的决定。

    “我要…做一个尝试，如果成功了，实力会大大提高，完全可以将我们带回到地面上。”他从地上站了起来，望向众人，“但我只有三成的把握，所以布鲁托，你挖掘地道的尝试是我们的另一重希望。但如果我们都失败了，就只能采用寇拉的方案了。伊莎，那时就靠你了。”

    “放心吧！”矮人重重的拍着胸脯，却不心把自己的胡子拉了下来。

    他瞬间就呆住了，眼睛瞪的大大的，伸手一摸下巴和嘴巴，顿时他脸上所有的毛发全都掉到霖上。

    “这…这是怎么回事？”矮人茫然的看着众人，“为什么…为什么我的胡子掉下来了？”

    “恐怕是刚才那些黑色胆汁的缘故。”阿拉密尔抱歉的看着他，虽然精灵从来都不长胡子，但他还是可以体会到矮饶痛苦，“我很抱歉，疗伤术并不能保住你的胡子，但有那个腰带，想必你很快就能再长出来一把更棒的。”

    “啊啊啊啊！那个可恶的怪物！我好不容易才蓄起来的胡子！”布鲁托重重的跺着脚，看上去简直都要气疯了。

    “没那么糟糕啦。”寇拉也出声安慰道，“你现在看起来年轻多了。”

    “我看起来就像个没胡子的侏儒！”矮人气鼓鼓的道，“那个怪物到底是个什么鬼东西啊？”

    “那是个巨颅魔。”卡拉林叹了口气，“看到那些奇怪的肢体时我就该想到的。它们是一种非常古老的奥比里斯恶魔，是血肉的大师，可以藉由深渊的混乱能量创造器官和肢体。你们都见到了它扭曲而疯狂的形象，今若不是有爱洛缇西雅在，咱们的心智都会被摧垮，变成流着口水的白痴，将它视为宇宙中最完美的生命形式，并为能服务这样一个完美的生物感到无上的自豪。”

