
　　在如意看来，之前的玄黄仙城根本就是杂乱无章，各种天地异宝，属于一种浪费，根本就没有完善的统筹规划，不仅无法做到一目了然，还十分凌乱。实在是太过不堪，太过拙劣。这些，自然是不可以的，必须要将这些资源完美的运用起来。完成统筹，才能让玄黄仙城走的更远。乃至是更加完美。

　　“很好，这一重就叫织云界，以后，就是吞云兽繁衍之地。有此界在，以后建造七色天舟的云精必然不会再缺少，可以开发编织出更多的云锦，雾锦。真灵赐名织云仙子，以后，掌管织云界。牧守吞云兽。”

　　易天行看到，很是高兴。这一统筹，很自然的从无序中变得有秩序，一目了然，确实让人清爽，心情愉悦。

　　“第七重云界可放入异宝，许愿树，这一界，可吸纳众生美好的祈愿之力，供天下百姓许愿游览。点化真灵。”如意将许愿树挪移到第七重云界中。这一重云界不仅发生改变，各种奇异灵秀的风景自然生成，巨大的许愿宝树，更是能感受到无尽的美好。

　　这一重云界易天行也很是满意，直接对真灵赐名快乐老人。许愿树本身就是给人带来希望，带来快乐的。那白头发，白胡子，当真是可爱至极。这一重云界，也确定名字，为祈愿界。

　　自然是最好不过。

　　“第八重云界可迁移动物园，镇压云界，演化适合万兽万禽繁衍居住之所，用来收集动植物，可任人观光游览，可狩猎，可契约战宠。可为试炼之用。再融入五彩兽魂池。点化真灵。”

　　如意继续对剩下的云界进行安排。

　　这一次，将动物园迁移进云界中，与云界融合，让那处云界，快速演变，各种花草树木，如雨后春笋般诞生，原先摄取到动物园中的各种动物飞禽，自然的散入云界中。

　　易天行看到，也没有意见，这不仅可以收集无数奇珍异兽，以后想要吃什么，直接到里面抓就是了，多么简单方便，实在是再好不过。赐名万兽界，真灵则是万兽猎人。坐镇万兽界，自然是最好不过。

　　“第九重可迁移酒坊，酒池，在里面，能更适合酿造美酒，当为醉仙界。”

　　如意继续将以前安置在玄黄仙城中的酒坊，酒池，这些异宝建筑纳入云界中，这一次，酒坊酒池，融为一体，化为琼浆玉酿殿，点化出的真灵被赐名为酒鬼。而且，酒祖杜康也会毫不犹豫的搬到醉仙界中去。这里拥有最好的酿酒环境。绝对可以酿造出各种各样的灵酒。

　　“很好，继续。”

　　易天行暗自点点头。这样的做法，对大易的好处极大。资源统筹，才能物尽其用。

　　“第十重云界，迁移藏经阁，与云界融合。收纳无穷典籍，演化文思之气，真灵为书中仙。建议，融合砚池，纸海，将云界打造成文道圣地。”

　　如意的想法自然更加大气，她要让藏经阁所在的云界，变成文人向往的圣地。

　　这一点，并不难，很多与文道契合的异宝建筑被融入进去，比如，砚池，纸海。砚池中可以孕育出顶尖的砚台，纸海中能够孕育出顶尖的灵纸。其作用之大，自然超乎想象。顶尖的灵砚，可以书写文章，承载文气，乃至是书写符箓，铭刻灵机。

　　云界命名为薪火界。薪火相传，是文明，藏经阁储存无数典籍，功法，这里面，承载的就是人族，乃至是诸天万族的文明，书籍，就是知识，就是传承。

　　这一界，未来更是成为大易帝朝中一大圣地，砚池中观砚节，纸海中垂钓灵纸。这些活动，都是无数文人最喜欢的活动。十分的风靡。

　　“第十一重云界挪移异宝建筑肉林，栽种各种食材，取名美食界，点化真灵。”

　　如意将异宝建筑肉林挪移进去，这肉林跟酒池齐名，长出的是一种名为多肉宝树，这种宝树很奇特，其特性跟榕树几乎相差不大，一树可成林。

　　而且，这多肉宝树最神奇的地方就是，将各种凶兽凶禽的尸骸血肉放在宝树下，自然会被宝树吸收，然后，在树上长出一块块晶莹的宝肉。这些宝肉，其肉的根本还是来自凶兽的血肉，猪肉，自然还是猪肉，羊肉就是羊肉。只不过，却让猪肉中的杂质变少，还变得更加的美味，甚至是汲取天地元气，自然而然的温养，肉质更上一层楼不说，还能保鲜，那一块块肉，是长在树上的，没有摘取下来前，肉的表面，有一层无形的薄膜覆盖，做到完美的保鲜，跟果实一样。

　　借助肉林，完全可以将这一层云界打造成真正的美食界。产出各种各样的顶尖美食。最顶尖的食材。

　　“这个可以有，很好，非常好。真灵就叫屠夫吧。”

　　易天行脸上露出笑意，这一层云界他还是相当满意的。

　　美食，不可辜负也。

　　“第十二重云界挪移通天阁。镇压云界，点化真灵。”

　　如意再次对新的云界完成迁移。通天阁为供奉所在的异宝建筑，里面有助于修炼，生活着大批的供奉。现在占据一处云界，自然可以打造出真正的修炼圣地。取名为通天界，真灵赐名为通玄真人。

　　“继续！”易天行说道。

　　“第十三重云界，挪移不朽学宫镇压云界。衍生文气，生浩然正气，汇聚百家学说，点化真灵。”

　　如意继续规划道。

　　这一重自然是未来大易之中，无数学子心中的求学圣地。这里将汇聚百家学说，乃至是宗门修士。是各家传承圣地。点化真灵，赐名老夫子。

　　“第十四重云界，迁移摘星楼，融合云界，点化真灵。”

　　如意继续说道。

　　这一层，融合的是摘星楼，毫无疑问，这摘星楼绝对是大易最为重要的一件异宝，真正储存着大易无穷的奇珍异宝。点化出真灵，赐名万宝真人，是个胖子。云界取名万宝界。

　　随后，第十五重云界，以天地异宝月亮井镇压。演化月光界，真灵赐名为月光仙子。月光界中，孕育出的月亮井水功效大增，不仅能恢复各种伤势，还能祛除外邪。对于草木精灵，更是有着巨大的吸引力。蜕变后的井水，其功效，比起很多丹药来，效果还要强大。

　　“第十六重云界，迁移神秘拍卖行。融入云界，化为神秘界，不对外开放。融入后，外界没有任何力量可以窥探神秘界内情形。点化真灵。”

　　如意再次开始规划。

　　这一次，将神秘拍卖行融入进去。毫无疑问，这拍卖行，十分重要，对于玄黄仙城来说，完全可以替代一部分墟市的作用，同样可以连通万千界域。而且，还更加神秘。这些年来，虽然因为进入神魔战场，没有开启拍卖会，但每年的神秘令牌，可是一次都没有少过，都是直接送入永恒世界各处界域内。

　　掌握神秘令的人，每年都在增加。每次十个名额，到现在为止，拥有神秘令的人，已经不下于两三百名。这已经相当可观，能获取神秘令的，自然都是拥有大气运的人。手中的宝物，资源，都是其他人所没有办法媲美的。一个当得上普通修士几百上千个。

　　现在回到永恒世界，自然，神秘拍卖行还要继续开下去，一直开下去，这一层云界被拍卖行特性覆盖，没有神秘令，是进不去的。除了易天行外，其他人都是如此。最大程度上进行保密。

　　这次的真灵被赐名为不言散人。天籁小说网

　　易天行没有干涉，继续看着如意仔细规划着。

　　“第十七重云界挪移死亡斗兽场，融入云界，点化真灵。”

　　这一次，将死亡斗兽场挪移进去。自然而然的完成融合，斗兽场中衍生出真灵，赐名不败战神。坐镇斗兽场。取名斗战界。

　　“第十八重云界挪移彩虹桥，灌注永恒神力，无边愿力，点化真灵。”

　　如意开口对最后一道云界做出规划，这次融入的是彩虹桥。毫无疑问，彩虹桥在玄黄城中，堪称是至关重要的一件天地异宝，是大易快速传送到各处仙城的枢纽。

　　点化出真灵，赐名镇天神将。

　　至此，十八层云界全部调整完毕。这一调整，让整个玄黄仙城的布局，变得更加的井然有序。不再如之前那样杂乱无章。而且，所有的异宝建筑，全部在永恒神力，海量愿力的灌注下，功效大增，晋升先天灵宝层次。威能大盛。

　　“永恒神力灌注宫殿宝树，无边愿力融入，宝树蜕变。”

　　不过，如意显然还没有结束。这一次将力量灌注到宫殿宝树中，顿时，整株宝树再次开始暴增。往上增长。

　　一层！

　　两层！！

　　眨眼间，宝树上再次衍生出两层全新的云界。

　　“宫殿宝树衍生云界，第十九重云界，融入天火熔炉，衍生熔炉界。点化真灵。”

　　如意再次说道。

　　这一次，将天火熔炉融入进去，顿时，天火熔炉得以蜕变。真灵赐名天火童子。这一界，以后都将化为熔炼精炼各种天材地宝的专属世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1701章 二十云界免费阅读。https://xs.23sk.com 