    可是长安丝毫不惧，他的那一口血不过是淤血而已！白雪剑气他真的吸收了！这究竟是怎么一回事，难道这谢长安是有着什么古怪吗？究竟是发生了什么，谢长安自己也是不清楚，但是有一点他是知道的，那就是这白雪剑气对自己基本上是无效的，“既然你都用剑了，那么我也是不能再留情了，今日便是看看，是你的白雪剑厉害，还是我的酒神剑厉害！”一声锐啸，酒神剑化作万千剑芒爆发而出，区区剑芒能奈我何？”黑龙催动白雪剑在自己的身前形成了一道剑气之墙，同时，他口中念动咒语，这剑界的剑气再次的凝聚在他的手中，爆发而出！

    “尝尝我的剑气之拳！”凌厉浑厚的剑气形成了如炮弹一般大小的剑气之拳直接轰向长安，长安的完全剑芒虽然是十分的厉害，但这剑气之拳面前，那真是不堪一击的！尚未接触就已经是被这浑厚的威压震的支离破碎！见此，黑龙更是一声长啸，身体如离弦之箭地冲来，双掌更是凝聚了无比浑厚地力量，一看就知道这是绝对地杀招！

    谢长安竟然是丝毫不惧，双掌形成莲花模样，此刻他地头顶上出现了一朵盛开地剑气莲花，“看来只有在这剑界中我才能释放出这一招剑气莲花！”剑气莲花顿时是激射出密集地剑气，在威力上竟然是和剑气之拳不相上下，顷刻之间，这两股浑然天成地剑气狠狠地撞击在一起，“砰”黑龙的双掌也是打在了长安的身上，但长安兵没有任何的反应！

    “是不动如山，这小子原来是施展了不动如山，如此才能抵挡住着无比凶悍的一招！”有看客在来之前对谢长安的进攻做了一番了解，知道在这不动如山之后，这个小子那是一定会施展出最强的反击招式！果然啊，谢长安整个人再次飞上半空，同时，双掌中出现了一道剑气，在顷刻之间，这一道剑气那是暴涨许多，“嗖”这一道气剑以雷迅之气势轰向黑龙！

    “叶罗，这里是你的地盘，你难道都不想做些什么吗？我们难道就这么看着长安一个人在战斗吗？”叶罗一把拉住了红妆，“你慌什么，谁告诉你，我什么都没有做的？我此前已经是做好了完全的准备，你啊就等着看好戏吧，放心，我是不会让你的男人受伤的，毕竟，长安也是我心中的男人，不是吗？”言辞间竟然式有了一些伤感，但这一份伤感转瞬即逝，现在可不是伤感的时候！

    “英招何在？”顿时，一个白发男子出现在叶罗面前，‘主人有何吩咐？”这英招式剑界的看守剑灵，有着极强的力量，”我现在要你将自己的一部分力量注入到长安体内，如此一来，他就不会输了！“

    英招看了一眼长安和黑龙交手的地方，说道：”主人请放心，就算长安大人没有得到我的力量，他也不会输的，主人可知道他的佩剑酒神有多么的厉害吗？即便是属下，此番也不敢贸然前往，酒神剑的剑气极为厉害，若是不小心的话，我会死的！“

    谢长安的拳此刻已经是快到了极致！“轰轰轰“接连不断的冲击波在空中发生了惊人的爆炸！可是黑龙就依靠着一人一剑真的是抵挡住了这接连不断的攻击！”哈哈哈，你的攻击难道就是这样的?真是无趣啊，我还以为你还有什么样的强悍招式呢？现在看来，还真的是让我失望啊！“黑龙的肉身极为坚硬，在原始状态的他，自身的力量已经是达到了一个极致，这随手就是强悍的招式，而更为恐怖的是，长安的招式也是被黑龙吸收了，就像之前，长安吸收了黑龙的招式一样！

    “觉得很意外是吗？其实这也真是没有什么好意外的，刚才我不是说了吗？我对着剑界无比的了解，我在这里学习的时候，你们还不知道剑界是什么呢？我也真是的，竟然和一个谢长安浪费了这么多的时间，也罢，现在我就用最后的也是最强的一招了结你，让你知道什么才是真正的恐怖！“

    “剑神！“浩然的剑气凝聚成了一个战神一般的男子，该男子身穿铠甲，一身剑气，手中更是握着一把无形之剑，模样则是被一道剑气挡住了，因此看不清楚，不过能有如此的力量，着相貌自然是十分的威武了！”剑神，现在我命令你，用你最强的招式干掉这个谢长安，只有这个男人死了，我才能彻底的安心！“

    剑神收到了指令，他终于是动了，“没想到啊没想到，这个黑龙竟然是有着如此强悍的力量，他竟然是可以催动剑神，红妆，你可知道在着剑界中剑神才是最强的，有一种传言说白雪剑是剑神开启的要是，我原本是不相信的，可是现在看来，着一切竟然都是真的！你我现在都只能看着了，你可知道，在剑界中，一旦剑神出动，任何人都没有办法了！“

    “明月、叶罗你们不用担心我，这区区剑神我依然是不放在眼中的，别人都说我谢长安无比的狂妄，哈哈哈，可是我有狂妄的资本，明月，你因该还记得酒神剑的来历吧，你叶应该知道，我只要有酒神剑，那么不管是面对什么样的对手，我都是不会输的！“

    是了，红妆什么都想起来了，没错，只要长安有酒神剑，那么他就不会输！“好，我就在这里看着，我什么地方都不会去，我是绝对不会离开你的！“

    “真是可笑啊，都到了这个时候了，你们竟然还在卿卿我我，好，既然你们是如此的恩爱，那么我身为你们的对手，就应该送你们最后一程！“顷刻之间，蓝色的巨大浑厚剑气轰然砸在了长安的身上，这一招足以要了谢长安的命！

    叶罗是内敛的，可是她在看到了这一幕之后，她的心都是停滞了跳动，为什么事情会变成这样呢？“哈哈哈，该死的谢长安你终于是死在了我的手上了，这不死不灭丹你也应该物归原主了！“

    “我要是不答应，你能如何？”让人吃惊的一幕出现了，原本应该是攻击长安的剑神此刻竟然是臣服在了长安的身边，“酒神？这酒神不过是当年杜康收服的一个剑灵而已，他看到了酒神剑，自然是要在第一时间臣服了，你难道还不知道吗？我的酒神剑才是这剑界所有剑灵的主人！当日，杜康将酒神剑送我的时候，就知道一定会有这么一天的，你说是吧，我的剑神老友？”

    “哼，你要是早点儿放我出来，你小子也不会变得如此的狼狈！去一边儿，这接下来的战斗让我好好的教教你！酒神剑让你用成了这样，杜康岂不是要气死？”酒神剑的剑灵此刻是附着在了长安身上，顿时浑厚的剑气与混天元气融合，长安打出了惊天一剑！

