    看着狗跑了，严思琪都有点愣住了。

    乔洛疑惑：“你还怕狗？”

    严思琪：“我为什么不能怕狗？”

    乔洛疑惑：“你家里没养狗吗？”

    “养了。”严思琪很平静：“但这狗不是我家养的。”

    emmm，说的颇有道理。

    “对了，公司怎么样？”

    严思琪翻开了新配的手机：“今天公司营收是六万五，纯利润一万九。”

    “对了，周总说要着手扩大势力范围了。”

    乔洛将烟头杵灭：“下一步是财大。”

    “只要攻克了财大，那大学城就全在我掌握之中了。”

    严思琪很疑惑：“最近几天，我感觉英伦小岛的陶阳非常热衷于想让易送达把业务扩展到他们整个区域，为什么要先选财大呢？”

    乔洛乐呵：“你懂什么，陶阳这样的人，之所以这么热衷于这件事情，说白了就是捧我的场子。”

    “但老让他捧场，却没有什么好处的话，这条线终究会断掉。”

    “我现在要把易送达先一步在整个大学城扩展开，然后才去碰他这条线。”

    乔洛想了想：“你跟刘天林的秘书打个电话去，就说我想邀请两个人参加刘天林的聚会。”

    之前刘天林说要聚会，邀请了乔洛。

    这两天刘天林亲自打电话给乔洛通知，是周末的晚上。

    严思琪拿着电话，转身就去打电话去了。

    这事儿，还不能乔洛说，乔洛跟刘天林说这事儿的话，不知道刘天林会怎么想。

    现在乔洛在刘天林心中是什么形象？

    富家公子哥，自己出来创业，玩儿的是个热闹。

    乔洛要用的不是刘天林的关系网，而是要用刘天林的关系网，巩固自己的关系网络。

    目前乔洛的关系网里面没几个人。

    把陶阳带去这次聚会，就是给陶阳一个巨大的好处。

    陶阳虽然可能和这小区很多业主脸熟。

    但要走进这个圈子，无异于痴人说梦。

    乔洛带陶阳去，转头陶阳就会对乔洛感恩戴德，更加看中乔洛这个大腿，到时候才会给乔洛带来更多的实际上的好处。

    至于另一个人，乔洛还没想好是不是真要带他去。

    想到这里，乔洛顺手翻出了杨硕的名片，加了微信。

    微信很快就通过了好友认证。

    乔洛和杨硕闲聊了两句，询问杨硕明天在不在周庄。

    杨硕说还在，邀请乔洛吃饭。

    乔洛顺口告诉杨硕，明天自己会带着同学在周庄的双孔桥写生。

    ……

    早上，农家煮好了饭，乔洛把所有费用都和主人家结好了账。

    然后带着大队伍回周庄。

    众人把用不上的衣物等东西全部放进了学校大巴，然后才一起出发去找地方写生。

    罗林询问什么地方适合写生。

    乔洛寝室的几兄弟异口同声说双孔桥那个地方人少风景好。

    于是整个设计一班都到了双孔桥旁边的岸上，找了个角度。

    这是设计一班第一次出来写生。

    这群人已经学了大半个月画了，按道理水平其实不咋地。

    不过乔洛要求每个人每周再除了作业之外还要完成三幅作品。

    所以大家成长都很快。

    大概和爱好者或是艺术生学了八九个月的水准差不多。

    写生勉勉强。

    罗林讲了一下写生的几个要点，特别是构图要点后，给了众人很大的提醒。

    众人绘画还行，没写过生，但有人指点，构图只要好一点，水准差一点点也能看。

    一大片画板沿着河岸摆放着。

    这两天在做版画展，同行挺多。

    这些人路过好奇的看了一下，就知道设计一班这群人是什么水准。

    刚入门甚至还没入门。

    罗林自己也在作画，乔洛只能一边走一边指点同学的错误之处。

    艺术类的老师都有一个习惯，那就是看天赋。

    要是没天赋的，艺术类老师的指点，那就是云里雾里。

    他看的不顺眼了就指点你一句，要是看得顺眼，就当没看见。

    这种指点比较离谱。

    乔洛的话，就会直接指出哪儿画的不对，哪儿构图不对，哪儿角度不对。

    大家这几周学习也都知道，乔洛的指点，比罗林指点靠谱。

    罗林的指点不是没用，是太笼统。

    但凡能领悟罗林指点的东西，要比乔洛指点的东西有用一百倍。

    但整个设计一班有几个人听得懂罗林的指点？

    所以大家是把乔洛当代课老师看待的。

    乔洛指点了一圈后，自己开始作画。

    话的时候，乔洛感觉背后有人。

    回过头，看到杨硕笑眯眯的正在吃油条。

    乔洛笑着：“哟，挺巧啊杨大师。”

    杨硕吃着油条，指了指河岸附近的学生：“你是他们的老师？”

    “不是。”

    杨硕疑惑：“那我一直看到你在指点他们啊？”

    “我不是老师，是这个班的班长加专业课课代表。”乔洛看旁边有个同学没在位置上，而是跑去很远的地方偷懒去了，于是把她的小凳子拉了过来，放在旁边。

    杨硕也不客气，直接入座。

    “你干这一行多久了？”

    乔洛思索了一下：“十年？”

    “准确的说，也可以说是还没开始。”

    乔洛上辈子干了十年这一行。

    杨硕点头：“有天赋，你要是不学商业作画，而是做一个艺术家，搞不好在我这个年纪的时候，比我厉害的多。”

    乔洛：“今晚有空吗？”

    杨硕：“？？？”

    乔洛：“有个聚会，全是土老帽，但都很有钱，你想不想去？”

    杨硕疑惑：“什么意思？”

    “帮你赚钱。”乔洛笑了：“不想赚？你很缺钱吧。”

    杨硕这样的国画画家，为毛突然要迎合市场？还不是穷的。

    杨硕的画是几万一副没错，但是那是卖价，不是杨硕能到手的钱。

    杨硕自己一幅画能赚几千一万的就不错了。

    但是一幅国画，可不是瞎几把画就能值钱，以杨硕自己的水平，必须要焚香沐浴非常郑重的花个十天半个月乃至一个月，才能搞定一幅画。

    穷则思变，现在开始做中西结合的画，价格就上来了，一副十几万起步，最高几十万。

    他自己就能分一万到十万之间不等。

    杨硕挑眉：“你确定，你为什么要干这个？”

    乔洛乐呵：“抽成。”

    杨硕一听，草，狗日的抽成狗。

    “你要抽多少？”

    乔洛：“两成，我知道市场上是抽八成，我要两成就行，但是你从今天开始，得听我的，以前的渠道，全部不要了。”

    杨硕犹豫了一下。

    乔洛继续：“不信就今晚去试试，我让你一晚上赚一百个W。”

    “老实说，三五百个W也可能，但是得看你自己给不给力。”

    杨硕思索着：“你缺抽这点钱？”

    “不缺啊。”乔洛乐了：“但我缺一个给我搞文化产业的人。”

    杨硕这样的人，在经济建筑的上层，是属于点缀品。

    但有时候，有些点缀品的作用，比支柱还厉害。

    杨硕：“行，我晚上有空，钱不钱的无所谓，就是想多认识认识喜欢画作的人。”

    乔洛：“你看，我们老师过来了，你得客气点。”

    罗林走过来后，看着杨硕：“咦，你是……感觉很眼熟。”

    乔洛笑着：“他是国美01届的杨硕。”

    罗林一拍大腿：“就是南方竹贤杨四眼对吧！哎呀！幸会幸会！”

    杨硕哈哈大笑：“虚名而已，不值得一谈，我看这里学生都挺有天赋啊，能教出这么多好学生，以后必定闻名整个圈子啊。”

    “哈哈哈哈，不值一提。”罗林笑着：“我叫罗林，杨大师你好你好，我特别喜欢你的竹。”

    双方都知道对方说的是鬼话。

    但，很好听啊。

    ———割开———

     PS：这本书貌似根本没人看，已经快十四五万字了，还没试水推。

    都该上架的字数了，第一轮推荐都没来，要知道上一本吃推荐吃的飞快，跳了三轮推荐还吃了五周推荐才上架的。

    要是按照这个逻辑来，这本书上架将会是两个月后。

    但事实上大家都清楚，这个成绩的文，就不可能吃的完推荐。

    所以……

