    一听这话，赫连娇越发愧疚难受了，她抬手抓了抓脸，“那我去改志愿，去首都大学读书。”

    　　顾停云很想说好，虽然现在已经不能改志愿了，但可以复读一年再考。

    　　可是乖宝生性活泼好动，他又狠不下心束缚她。

    　　顾停云最终还是妥协了，“算了，反正两间学校离得也不远，等放学后我就去找你一起吃饭。”

    　　赫连娇顿时高兴地扑上前，搂着他的脖子就倍儿响亮地亲了一口，“顾停云，你真好。”

    　　“我好喜欢你呀！”赫连娇笑容灿烂地说着欢喜。

    　　顾停云这次是真的什么情绪都没了，伸手稳稳地抱着她，低头轻声问道：“乖宝，你为什么要报考司法大学？”

    　　“我要当警察！当了警察就能光明正大，名正言顺的打架了！”赫连娇抬着下巴，一脸得意骄傲地说着。

    　　顾停云了解乖宝，也猜到了会是这个原因，在乖宝又亲上来之后，就霸道地亲了回去，长驱直入，十分强势地掠夺着乖宝的气息。

    　　这次把小公主亲得腿都软了，哼哼唧唧的，双手攥着顾停云的衣服，攀着他的双肩，好半会儿，才放过了她。

    　　赫连娇脸颊绯红，双眼水蒙，平复了呼吸后，又战意凛凛，不甘示弱道：“顾停云，再来！”

    　　唇瓣又合到一块去了，赫连娇又亲又咬的。

    　　又亲了两次后，顾停云主动认输，“乖宝，可以了，我认输。”

    　　看着他红肿的嘴唇，赫连娇很神气得意，然而她自个不但嘴唇红肿，就连舌头都被亲麻了。

    　　“我饿了！”赫连娇理直气壮道。

    　　她可是饭都没吃就来哄他的！

    　　顾停云握着她的手，“那我们下去吃饭。”

    　　“好！”小公主欢快地应声道。

    　　于是两人牵着手，高高兴兴地下楼吃饭去了。

    　　一下楼，赫连娇就声音洪亮地问道：“吴阿姨，晚上吃啥呀？”

    　　“黄豆炖肘子，紫菜虾米肉丸汤，油爆虾，都是乖宝你爱吃的！”吴阿姨乐呵呵道。

    　　她知道乖宝来了，还特意多做了几道菜，这会儿见两人下来，顾停云也不像之前刚回来一样冷着脸，一身寒气的样子，松了一口气。

    　　看样子两孩子又和好了！

    　　等顾青山两口子回来，顾家就开饭了。

    　　赫连娇吃得欢实，肚子浑圆才跟顾停云一块走路回家，消消食。

    　　过了两天，到了二十号。

    　　两人的订婚宴在首都国际大酒店举办，请了不少人，首都政界商界不少人都来了，热热闹闹的。

    　　就连顾停云的两个姑姑也带着家人一块过来，还有查理德。

    　　包下了整个大厅一块吃饭。

    　　顾停云也终于能无视陈建军冷飕飕的眼刀子，当着大家的面，光明正大地牵着乖宝的手了！

    　　订婚宴结束后的第二天，陈家人就要回去了。

    　　一是地里的活要干。

    　　二是在首都吃喝拉撒都得要花钱，她们心疼老四两口子的钱。

    　　顾家跟马秀莲老两口还有陈建军一家都跟着来送大家上火车。

    　　一群人浩浩荡荡地从镇上回了公社，到村口的时候，就遇上了在村口干活的人。

