    “也不知道怎么就生了你这么个没用的东西，脑子一天就围着太子殿下转，我看除了太子殿下，你的心里就没有其他人了，也不知道让我怎么说你好。”

    杜蘅看着路遥，真是打也打不得，看到女儿虚弱的样子，她心里也很心疼，可一想到姚殊的女儿将太子殿下耍的团团转。

    而自己的女儿为了太子，连自己的性命都可以舍弃，真是不知道姚殊是积了什么德，才有了这么一个乖巧的女儿。

    “对不起，是女儿没用，让娘亲担心了。”

    路遥最看不得自己娘亲怪罪的眼神，脸也垮了下去。

    “好了，你好好休息，这一段时间你也累了。若是太子殿下不找你，你也别进宫去了，我路家的女儿也不是找不到人嫁，非要吊死在太子殿下这一棵树上。”杜蘅没有一丝和路遥商量的语气。

    刚说完，便觉得有些不舒服，胃里似乎在沸腾，旁边的丫鬟见到这个情况，也眼疾手快的拿了瓶子来，好一阵干呕。

    “娘亲，你怎么了？”路遥刚想反对，就看见杜蘅吐得不行，哪里还能想到其他的事情。

    “我没事，你好好休息。”说完之后，杜蘅就出门了。

    她心里有一种隐隐的不安，最近她都没有和路烨在一起，若是真的，那只能够是那一晚了。

    虽然喝醉了，但是杜蘅多多少少还是有些印象的，赶紧让侍女去请太医。

    还好太医在可以帮她把脉，而把脉之后得到的回复也是在杜蘅的预料之中。

    “恭喜路夫人，您有喜了。”太医也没有想到，一向都传着杜蘅和路烨不合的传闻，可是如今陆夫人有喜了，可不就狠狠的打了别人的脸吗？

    “多谢太医，还请太医为我保密，这件事情我想自己和他说。”

    “路夫人放心，我这人一向守口如瓶的。”

    “那便好。”杜蘅让侍女拿了些银子，送了太医出去。

    杜蘅一时半刻还没有办法消化这个消息，那晚之后，她和路烨的关系的确是有了缓和，但是这个消息也来的太过突然了。

    “夫人，你有喜的消息是不是应该要告诉老爷？”婢女看到杜蘅，小心翼翼的说道。在路家，所有的人都知道老爷和夫人的关系不好，但是这件事情可是路家的大喜事啊。

    “的确是要说的，但我想先和遥遥说。”

    “夫人考虑得也是，毕竟小姐也这么大了，若是她知道夫人有孕的消息一定会替夫人高兴的。”

    “或许吧。”杜蘅可没有这么乐观。

    如今真的有了孩子，杜蘅一时之间也不知道该怎么和宝贝女儿开口了。

    “夫人如今有了身孕，更是需要好好休息，我扶着夫人回房吧。”

    “哪有那么金贵，你去替我好好看着小姐才是。”

    “是。”说完之后，杜蘅便离开了，她现在的心中也有些混乱，谁都没有想到这个孩子会这样出现。

    “怎么样，娘亲可曾睡下了？”路遥看见娘亲的侍女过来，连忙问道。

    虽然她和娘亲时常会争吵，可是在路遥的心中还是很关心娘亲的，血脉亲情本来就浓厚。

    “小姐放心，夫人已经去休息了。”

    “那就好。你可是有什么事情瞒我？”听到娘亲已经休息，路遥才放了心。虽然娘亲一直对她很严厉，可是也是真的关心她。

    她今天因为昏迷已经睡了很久，如今是一点儿瞌睡都没有，如果娘亲真的要陪她，那才是她的过错。

    看着侍女一副欲言又止的模样，路遥一向善察人心，便体贴的问了出来。

    “小姐，奴婢不敢说，夫人说她会亲自告诉你。”

    “这样啊，那你且和我说说是好消息还是坏消息，这个可以吧？”路遥一向不会为难下人，所以当婢女说不能说的时候，她也不会继续追问。

    毕竟娘亲不说是有她的思考，路遥也不会去妄自揣测娘亲的心思。

    “是好消息，对整个路府来说都是好消息。”

    “既如此，那便很好。既然娘亲不想说，那便有娘亲的道理，你不必在我面前做出这副模样，我不会逼你的。”

    “谢小姐体谅。”那婢女似乎也没有想到路遥真的如此知礼，当下便跪下向路遥行了一个大礼。

    “好了，快起来吧，跪久了一会儿你会腿疼的。我这里也不需要你守着了，去外面好好休息吧，我这屋子里的丫鬟也不少，有事情，我会叫你们的。”

    “是，奴婢告退。”看着丫鬟出去，路遥这才收回了目光。

    虽然她今天是昏迷着被送回来的，可是醒过来这么久，她也多多少少听到了太子殿下的消息。

    她没有想到太子殿下会为了自己丢下林思姐姐，如今林思姐姐下落不明，这可如何是好？只期盼林思姐姐能够得到菩萨保佑，这样便能够平安归来。

    路遥怎么也没有想到，今天的事情会变成这样，否则她再如何也是要劝劝太子殿下的，也不知道太子殿下在宫里怎么样，有没有被皇上责罚。

    相对于其他人，路遥可以说是最了解太子的人，自然也会了解与太子有关的人和物。

    皇上对太子殿下一向严厉，如今发生这样的事情，想必不会轻饶了太子殿下，而这样的情况下，太子殿下还差人送了百年人参过来，这就足以表明了太子殿下的心里是记挂着她的。

    虽然自己比不上林思姐姐，可在太子殿下心中，自己终究是和其他人不一样的，仅仅凭借这一点就够了。

    路遥要求的从来都不多，这也是太子喜欢她的原因。

