    第445章 宏宇集团出事了

    第二天上午，李永强就来到了张彦家中，找他一块儿去公司。

    之前他们回来的时候，父母就安排好了他们的工作。

    当然了，张彦是直接担任公司副总，跟着父亲和总经理一起学习业务。

    而李永强则是从基层的业务员做起，两个人的起点不可同日而语。

    “强子，以后去了公司你可得好好干。咱们是弟兄，我会重点培养你的。不过你也得在工作上给我上点心，否则我想提拔你都提拔不了啊！”

    张彦坐在车子后面，一边玩着手机一边对李永强吩咐道。

    李永强是司机，听着张彦的话语，眼睛里面闪过一抹戏谑的神色。

    不过他还是点了点头，“知道了，张总。”

    “嗯？张总？哈哈哈，这个称呼好啊，看样子你已经提前适应角色了。”

    张彦洋洋得意的晃着腿。

    可是忽然之间，他想起了昨天父亲忧愁的面容，又想到了天下盛世集团。

    不由得，还是有些介意。

    以前再怎么混，可是父亲年纪大了，自己也得早点考虑接班的事情。

    那么将来这十几亿身家，还不都是他的？

    谁的钱谁心疼。

    来到公司之后，李永强去找他父亲李奇，他之后的工作岗位就在李奇的部门。

    儿子跟着老子干，以后子承父业，这就是李奇的命运。

    而张彦则是去找自己做集团董事长的老子。

    可是他人刚刚来到六楼，就听到电梯旁边会议室当中传来一阵喧嚣。

    “孙经理，这件事情我们之前说的好好的，要续签五年的合约。怎么突然之间你们就能变卦呢？”

    “到底是我们的产品哪里出了问题，你们可以说。但是这不清不楚的，我们的产品线都扩大了，你们不签合同，我们的亏损怎么办？”

    “什么？这件事情是你们上面领导的意思，让你们暂停跟我们续约？”

    张彦听出来这是父亲的声音，顿时好奇的走了过去。

    会议室当中，忽然变得安静了起来。

    只有张宏宇一个人在那里愤怒的斥责天下盛世集团不守信用，而里面的高管一个个大气都不敢出。

    张彦不由得想起昨天晚上发生的事情。

    糟糕，难道说家里的生意真的出了大问题了！

    不是吧？我刚刚回来准备继承十几亿家产，难道就遇到了变故？

    张彦忍不住吞了口唾沫感觉内心有些慌慌的。

    他觉得自己作为集团的太子爷，应该站出来做些什么事情。

    于是他直接推门走了进去，冲张宏宇说道：“嘿，爸爸。公司发生了什么事情了吗？需不需要我来帮忙？”

    一群人见到张彦突然闯进来，不禁大眼瞪小眼，大家并不认得这个刚刚从漂亮国回来的集团太子爷。

    张宏宇此时余怒未消，尚自在那里气的胸口上下起伏。

    看到自己的儿子闯进来，他沉声说道：“进来怎么也不敲门？没大没小的！真是让你在漂亮国待久了，养了一身的坏毛病！”

    说着，他对办公室里面的高管说道：“这个是我儿子张彦。他刚刚回国，以后就在我们工作，担任市场部副总一职。大家以后多多关照！”

    一群高管连忙跟张彦打招呼。

    张奕敷衍的点了点头，然后拉了条椅子坐到张宏宇的跟前。

    “爸，是不是跟天下盛世那边的合作没谈成啊？”

    一说起这件事情，张宏宇的眉头又深深皱了起来。

    “是啊，今天人家正式通知我们，今年的合作结束之后，将会无限期延长与我们续约的时间。也就是说，他们甚至有可能把我们从供应商名单当中剔除出去！”

    张彦心头一震。

    此时的他已经明白了天下盛世集团这棵大树的能量。

    如果自己家的企业失去了天下盛世的订单，那以后的日子肯定会非常不好过。

    眼看着自己刚刚回国，而且马上又要订婚，原本是爱情事业两丰收的大好局面。

    可是怎么就出现了这种幺蛾子？

    “他们怎么能这样啊！谈的好好的，说反悔就反悔了，这绝对不行！必须让他们履行承诺，否则我们就起诉他们！”

    张彦着急的说道。

    一群高管看着张彦，眼神当中充满了看小孩的鄙夷。

    看样子，这个太子爷从国外念书回来，脑子里除了吃喝玩乐和书本上面不多的知识以外，没有一点商场方面的头脑啊！

    “别傻了，如果我们之间有任何实质性的承诺书，也不会怕他们反悔了！”

    张宏宇叹了口气，“之前跟我们说续约的事情，只是他们的商务合作部经理在酒会上跟我许诺的。这玩意，你就算是拿到法院去告也没用啊！”

    “那难道我们就没有办法了吗？”

    张彦着急的问道。

    “现在，我们只能够等了。”

    张宏宇摇了摇头。

    “可是到现在为止，我们甚至连合约被冻结的原因都不清楚，这才是头疼的关键啊！”

    张彦敏锐的从父亲的话语当中捕捉到了一个细节。

    “您是说，他们连为什么不续约的原因都没告诉您？”

    “是啊，他只是告诉我说，这件事情是他们集团的上层领导决定的。至于具体的原因，他们说他们也不清楚。”

    张宏宇提到这个就来气，直接当着所有人的面狠狠砸了一下桌子。

    “这就是客大欺店啊！哪有这么做生意的？我们宏宇集团跟他们合作，一直都是兢兢业业，从来不敢有任何懈怠啊！结果却等到了这么个结果，呵呵，真是可笑！”

    这时候，一位中年管理层对张彦说道：“最让我们不理解的事情，这一次出问题的只有我们一家。我们也咨询过其他企业，他们都已经顺利的在走续约流程了。也就是说，问题不是出在天下盛世集团身上，而是在我们的身上。”

    “可是……我们找不到这个原因啊！”

    众人唉声叹气。

    假如续约失败，那么接下来等待着他们集团的将会是一场寒冬。

    只有张彦想到了某个人的影子，一下子瘫坐在椅子上。

    天下盛世集团高管下达的命令。

    张奕不就是天下盛世集团总裁的助理吗？

    难道说，是他在背后捣鬼？

    (本章完)

