    听着观音之主的话，林潇却并不认同，道：“你的这个领悟，并不完全正确，唤醒海底轮，需要邪恶的力量，但是，更进一步，想要成就c级主神，却需要正义的力量，我觉得，这个过程，也许是在告诉我们，不论是善，恶，正义，黑暗，其实都是宇宙奥义的一部份，都是不可或缺的，无论哪个单一的存在，都是不完善的，七大主神修炼的过程，我觉得也许就是感悟真正的不朽宇宙的过程，恶之为先，并不意味着邪恶才是一切的本质与根源，观音之主，你着相了。..”

    听着林潇的话，观音之主有些沉默了，她突然感觉自己虽然已经是b级主神，但在这方面授领悟，似乎比起林潇，隐隐差了一个层次。

    “也许你说得对……不论是善还是恶，都是宇宙常态的一部份，想不到，直到今天，我才有些领悟。”

    观音之主，微微苦笑。

    “宇宙，曼荼罗……人体……”林潇的灵魂意识海中，那赤裸的小人，一直在结着跏趺坐，似乎在感受着什么，身体之中和身之外，都有宇宙和曼荼罗的奥义，隐隐有种圆满的姿态。

    “恶的力量……”林潇一边瞬移，一边不断参悟着，主神境界，和之前完全不同，第一步，竟然需要抽取各种恶的力量，来激发尾椎部的“海底轮”的灵魂能量，炼成“恶魄”。

    而第二步成就c级主神正好相反，需要各种正义的力量，两种完全相反的力量，看似矛盾，林潇却隐隐有种通透的意味。

    在观音之主的指示下，不知经历了多少次的瞬移，连林潇都不得不停下休息了一会，最后，他穿越了宇宙虹桥，进入了宇宙几乎边缘地带，再根据观音之主方法，对着某处极这枯寂的虚空，连着打出一百零八道力量，每一道力量的强弱都不尽相同。

    如果没有观音之主的指示，根本不可能打开。

    “这地方，好生偏僻，你怎么寻到的？”林潇看这一片空间，大量都是枯寂死亡的星球，到处荒芜。

    “我也是无意中得到了一条线索，最终寻到了这里，这是我最大之秘，除了你，我谁也没有告诉过。”观音之主的声音中，也变得郑重，甚至有些激动。

    一百零八道能量打过去之后，虚空中慢慢的显出一条裂缝，这条裂缝原本就存在，只是被观音之主布下了大阵被隐藏了，刚刚的一百零八道能量攻击，便是为了打开这大阵，这条裂缝也终于在林潇的四维之眼中显现出来。

    “这裂缝，有些古怪。”林潇立刻可以感觉得到裂缝中慢慢散发着一股死亡的气息，四周的枯寂空间和死亡的星球，只怕都是因为这裂缝造成的。

    犹豫观察了一会，林潇身子一动，闪动了裂缝中。

    他拥有四维的力量，万一情况不妙，立刻就可以停顿时间逃出来，倒也并不怕观音之主害自己。

    就算强于b级主神中的巅峰境界中的阿罗汉之主，也杀不了他。

    当林潇冲进了这裂缝之后，经历了一段极长的平行狭缝空间后，眼前的空间猛地一下变得广阔无边。

    之后，他目瞪口呆，看到了一幕十分熟悉的场景。

    在他前面，是一个广阔的星空，有大量的星球，而令他震惊的却是这些星球之间，那密密麻麻的暗红色的物质，这些暗红色的物质，不断蠕动着，连星球都可以吞噬。

    这一幕场景，何等熟悉，当年亘古带着他，就曾经进入过一个古怪的空间，那空间里，到处都是这种可以吞噬星球的暗红色物质，甚至还出现过可以破灭一切的玉刀。

    林潇又怎么能够忘掉？

    听亘古的推测，不论是星球还是这些暗红色的物质，进化的终极目标都是成为四维生物，而这些暗红色物质在吞噬星球的时候，还会喷射出海量的血玉之核，现在他看到的就是曾经无比熟悉的一幕。

    唯一不能肯定的就是这眼前的空间是否就是当年亘古带他进来的空间。

    “你说的秘藏之地，就是这里？”林潇勉强吸了一口气，从震惊之中冷静了下来，境界实力提升了，他再也不是曾经的那个无知渺小的人类，有了自己的判断。

    “对，这里处处凶险，太过可怕，就算是我，都不能深入，唯有你的四维力量，也许可以进入。”观音之主的声音中，也有些紧张。

    林潇没有再说话，而是打开四维之眼，在小心的四处观察，虽然他现在实力不弱，但如果遭遇到像以前的玉刀那样的攻击，立刻便是魂飞魄散，他不得不小心。

    四面八方，都是堆积着的暗红色的物质和星球之间的超自然的大战，用正常的生灵眼光，是无法理解它们之间的战斗的。

    而且这里的时间长河的流逝，也有些古怪，令林潇越来越小心，慢慢往前方而去。

    “这里只是最边缘的地带，还不算怎么可怕，但也要小心。”观音之主提醒着。

    进入这里，两个人等于同坐一条船，林潇如果死了，她也活不了，观音之主这个时候，倒没有想害林潇的意思了。

    林潇没有说话，小心的顺着这些暗红色的物体之间穿梭着，看着大量喷射到了底下的血玉之核，心动不以，如果得到这么多的血玉之核，他将自己的四只神兽品质都提升到两百亿只怕都不是问题。

    不断的顺着其中的缝隙往更深处飞越，突然，一股恐怖的无形能量从不远处爆炸开来。

    只一瞬间林潇就可以捕捉到这爆炸开来的能量，至少有数百万神兽力量，换了一般的b级主神，都得被炸死，甚至逃走都来不及了。

    好在林潇拥有四维力量，可以停止时间，这能力也许不足以令他可以击杀比他强大太多的对手，但是用来逃走，却几乎是最强的。

    瞬间时间停顿，那大爆炸的能量被定格，林潇以远远超越光速的速度远离。

    时间恢复正常，那大爆炸的中心已经被他远远抛到了后面，只见恐怖的暗红色物质在扭动着，其中不时的引发恐怖的大爆炸。

    每一次的大爆炸，小则拥有数百万神兽的力量，强则有超千万的神兽力量。

    借用停顿或迟缓时间的能量，林潇一次又一次险险逃脱。

    这个时候他终于明白观音之主为什么说凭她的能力，都不能深入，只能在边缘地带了。

    别说是观音之主，就算是巅峰的b级主神进入这里，如果深入，都只有死亡。

    那超千万的神兽力量大爆炸，就算是巅峰级的b级主神都不能抵挡。

    唯有林潇的四维力量，才有可能进入。

    “实在可怕……那些爆发的能量，似乎只是这暗红色物质无意识中的一次动弹，给我一种感觉，这暗红色的物质，是一个超生灵的巨大生命体，那不时的所谓大爆炸，也许对于‘它’而言，只是无意识的一个小动作……”

    林潇说出了自己的推理，观音之心，不寒而栗，其中看守的金鳞魔神突然插嘴：“很有可能，只是，这如此真的是巨大生命体，那得有多强大？”

    “也许……这就是所谓的四维生命体，也说不一定。”

    林潇深深吸了一口气，不断逃离，最后四维的力量用尽，原地休息，恢复后，再继续深入，突然，远方堆积着更多的暗红色物质，其中，更有一根圆柱从中伸了出来。

    突然在暗红色物质之中看到了一根圆柱，林潇十分惊诧，身影一闪到了近处，却发觉这根圆柱极为粗大，上面刻满他不能辩识的神纹，材质为他不知道的金属所制。

    观察了一会后，林潇猛地感觉这金属圆柱的材质，有些像他得到的那残破的金字塔的材质。

    这一发现，令他更是惊诧。

    “看来，越来越有意思了。”林潇沉思着，金属箱中，观音之主有些艰难的道：“能不能让我出来，我想亲眼看看。”

    “观音之主，你又想耍什么花招？”林潇皱眉。

    观音之主苦笑道：“我还能耍什么花招？在这个时候，我想保命还需要依靠你呢，而且，你还有几头实力都不在我之下的魔神，我还能做什么？”

    林潇道：“迟些再说吧，这里的确有些古怪，我先看看这金属圆柱是什么。”

    林潇想了想，将身体变小，然后顺着圆柱往上，深入了暗红色物质之内，很快他就惊觉这暗红色物质之内，竟然有一根根的金属圆柱结驳在了一起，最后到了金圆属圆柱的另一头，眼前出现的竟然是更复杂的各种金属圆柱组合，其中更有巨大无比的齿轮，初看起来竟然是一个精致之极的机械组合。

    只是，这机器太过庞大，林潇身处其中一角，无法看到全貌。

    “越来越有趣了。”林潇慢慢说着，脸上的郑重神色，越来越凝重。

    一个接一个的巨大无比的齿轮，结合在了一起，在缓慢的转动着，隐约间传来了沉闷的声响，这里的时间流逝，都变得诡异起来。

    (求一求月票，还有赞)(未完待续。

