    曹营之中，曹操与程昱坐在一处商讨下一步该如何走。

    如今曹操麾下两大谋士，荀彧就似汉初萧何，为他坐镇后方，调配粮草辎重，程昱则常随军出征，为他出谋划策。

    也不是没有其他可用谋士，但曹操自边让之事后，少了很多谋士投奔，原本是他左膀右臂的陈宫都跑去了刘备那里，这让曹操很长一段时间都有些抑郁。

    “文谦此刻不知是否攻破了堵阳。”曹操看着卫开给自己的地图，这堵阳只要拿下，马超再怎么彪悍，这一仗也算结束了，他只需要困住这卷县，便可长驱直入，攻入南阳腹地。

    按照卫开所说，他们内部还有大量接应人手，只要过了马超这一关，南阳取之易也，到时候跟荆州和江东南北夹击高顺，这一仗也就赢了。

    不但轻取南阳，更可说是给了孙策、刘表一个人情，接下来若双方还跟自己扯皮，那就暗中拉拢一方，攻击另一方，反正挑拨两边儿打起来。

    “要看这堵阳守军有几何了。”程昱摸索着胡子，微笑道：“据说堵阳只留了三千人守城，以文谦之能，今夜当可破城。”

    三千人守城其实也不算少了，但乐进善战，加上算是出其不意，就算今夜拿不下堵阳，也能借堵阳诱马超出来。

    曹操点了点头，好像想到了什么，突然笑了。

    “主公何故发笑？”程昱疑惑的看向曹操。

    “仲德，你说那马儿见堵阳告急，此时是否已经出城？”曹操笑问道。

    程昱点点头：“便是知道有伏兵，这堵阳于马超而言，必不能失，依此人性情，多半会率领那最精锐之兵驰援堵阳！”

    “如此一来，我让子和与仲康领虎豹骑伏击，你说他那精锐是否可挡虎豹骑？”曹操捋须笑道。

    虎豹骑乃是曹操训练的精锐，部众至少都是十人将，配备的装备也都是顶尖，甚至还有马铠，他相信，就算是马超带的那支精锐，也绝不是虎豹骑对手，更何况还是遭遇突袭的情况下。

    程昱点点头，正想说什么，却听营外一阵喧闹。

    “何故喧哗？”曹操微微皱眉。

    “主公！”便见夏侯惇快步进来，二话不说，看到曹操和程昱，上前将两人拉起来就走！

    “元让，发生了何事！？”曹操不解的看着夏侯惇。

    “曹贼何在，还不快拿命来！？”不等夏侯惇解释，一道熟悉的高喝声传来，紧跟着便是一根长矛被扔过来，直接刺破了曹操的帅帐，若非夏侯惇先带着他们出来，保不齐便被那长矛伤了一个人。

    曹操下意识的往前看去，顿时头皮一麻。

    视线中，马超策马持枪，在曹军中来回奔杀，在他身后，是陷阵营将士跟着马超左冲右突。

    沿途曹军纷纷涌上前，但陷阵营所过之处，曹军好似纸糊的一般，一触即溃。

    马超策马冲在最前方，手中长枪不时刺出将一名名曹军将领挑杀马下。

    曹操有些懵，马超怎会在此？他不该是先去救堵阳吗？跑这儿来算什么？他就算将主营杀溃，堵阳没了就等于断了他的后路，疯了！？

    各种疑惑在曹操脑海中闪过，不过看马超这般凶猛，曹操也不敢在此久留，当即带着程昱匆匆离开。

    马超杀出重围，一马当先冲入曹操的帅帐，却不见曹操，暴躁的大吼一声，撕开帅帐杀出，挑翻一个火盆落在帅帐上，火顿时烧起来。

    那边曹仁已经指挥弓箭手对着陷阵营疯狂放箭，陷阵营将士用臂盾护着脸颊继续厮杀，但四周曹军越来越多，马超带着陷阵营将士在曹营中杀了个对穿，却没能找到曹操。

    一名正在战斗的陷阵营将士被人用长戈勾住了腿，来不及挣扎，脚踝便被砍断，闷哼一声倒在地上，脱离了队伍，被围拢上来的曹军乱刀砍杀。

    犀皮甲防御力再惊人，也经不住这么砍。

    同样的一幕不时发生，陷阵营再精锐，终究人少，冲进上万人中，终究还是会出现伤亡的。

    马超杀了个来回之后，也注意到这一点，心知今夜想要杀曹操是不可能了，当即招呼一声，带着陷阵营杀出了曹军。

    直到马超撤回了卷县，曹操方才松了口气。

    今夜一战，曹军损失可说惨重，被马超犁庭扫穴般犁了一遍还全身而退，这放在以前，都不敢相信。

    营中将士死伤不计其数，不过跟上次不同的是，这一次对方也出现了伤亡。

    “主公你看。”曹仁让人拖着一具残缺不堪的尸体过来，见曹操眉头微皱，无奈道：“这帮人如同死士一般，抓不到活的。”

    曹操点点头，来到尸体边，发现尸体双腿双手和脑袋都被人砍下，身上的皮甲也破烂不堪，却并未完全毁掉。

    有些惊讶道：“这甲是何物所做，竟然如此坚韧？”

    曹仁摇了摇头，表示没见过，寻常牛皮甲哪怕双层都没这么坚韧。

    这防御，鳞甲恐怕都有不如。

    “此乃犀皮，荆南、江东、益州南疆偶尔会有的猛兽，其皮剥下来后，所制皮甲能刀枪不入，若这千人都是装备这等甲胄，会有这般厉害便不足为奇了。”程昱倒是见识过这东西，比对片刻后看着曹操道。

    曹操拔出自己的宝剑刺下去，他那削铁如泥的宝剑一剑都不能完全砍开。

    “可惜了！”看着那残破不堪的皮甲，这东西算是废了，就算扒下来，也没人能穿，随后方才道：“只有此甲可做不到这般程度，你看这些将士，力战至死，竟无一人完好，这才是最可怕的。”

    若只是装备厉害，不可能造成这般大的伤亡的，这帮将士每一个都有着极为坚定的意志。

    “主公，还有一事，你看这个！”曹仁从部下那里取来一架未曾毁坏的弩机，递给曹操道：“我见这些人被围困后第一时间便是将此物毁掉，这支是末将斩断一人手臂，才从其身上夺得此物。”

    曹操接过来看了看，这显然是一架弩，这倒是不难分辨，不过……

    曹操想了想，突然抬起弩，对准那陷阵营将士的尸体，找到机括后迅速扣动。

    噗噗噗噗~

    弩匣未曾射空，曹操连射了四箭方才射完。

    “连弩？”程昱皱眉看着那弩机，有些惊叹道：“难怪这支军队明明只有千人，却能造出数倍的声势。”

    陷阵营每一次出现，必然是以弩箭射击，出其不意之下，造成的伤害极大，人是成片倒，给人的感觉是有数千弓箭手在放箭一般，不过这连弩是怎么做的？

    曹操默不作声的从尸体上将那弩箭捡起来，是一枚短箭，长不足三寸，通体以铁制成，而且要比寻常箭簇细小许多。

    让人拿来一支箭矢，折了半截想要装入弩机中，却根本装不进去。

    “这种弩竟有千架？这弩箭还要专门特制？”曹仁有些惊讶，这得费多少事？不是浪费么？

    “早就听闻，吕布召集天下名匠入长安，看来其重视工匠也并非无用。”曹操掂量着那弩箭，只是不知道对方有多少这种连弩，光是陷阵营这一千弩，便让曹军吃尽了苦头，如果更多的话……不敢想象。

    如果这东西能跟寻常弓箭一样用的话，只要弩箭足够，三千人便足够守住这卷县。

    堵阳会否有大量连弩？

    曹操摇了摇头，弩机不说，光是这弩箭想要大量打造都很难。

    从交手开始就一直被马超压着打，如今看来，倒也不是没有原因，曹操现在开始担心他的虎豹骑了。

    “将卫开招来，不惜一切代价，也要将这支人马留下！”曹操觉得这虎豹骑继续存在，实在太危险了，就像今夜这样，马超只带千人，便差点将自己给端了，必须设法将这支人马永远留下才行，否则以后跟吕布打仗，营寨都形同虚设了。

    当然，这样的精锐，放眼天下也不可能有太多，所以曹操才打定主意，要将这支精锐拿下。

    卫开被马超赏了一枪之后，便留在叶县养伤，不过虽然堵阳还没拿下，但是时候考虑之后的事情了。

    “喏！”

    另一边，马超回城后，清点了一下战损，今夜一战，竟然折损了七十多名陷阵营将士，这可都算得上是马超的袍泽，当初一个营里训练出来的，七十多人，听起来不多，但这是陷阵营自成军以来，第一次这般大的伤亡，而且还是在自己手上。

    心痛的感觉让马超第一次真正体会到战争的无情，毕竟以前死的都是敌人，这一次，却是自己最亲近的袍泽。

    一种莫名的压力出现在马超心中，他不敢再胡乱指挥。

    副将冲到马超身边，询问道：“将军，如何？”

    “未能斩杀曹贼，不过其军营已乱……”马超犹豫了一下，看向副将道：“召集所有将士，今夜弃城，救援堵阳后，我等死守堵阳！”

    卷县和堵阳之间，显然堵阳更重要一些，今夜一战，也让马超收起了几分狂妄，处处都想要，结果很可能就是都得不到，倒不如集中全力要一处就好。

    “喏！”副将看着马超，感觉似乎一下子变了个人一般，当下跟马超一起整点军队，烧掉多余的物资后，出城驰援……

