
亚历山大以为这只是—次可爱的意外,  毕竟他们两家住得还真的挺近。

后来好几次小霸王龙来到自己家门口玩耍，他终于知道这不是迷路,  对方就是刻意过来玩的。

似乎喜欢上了他家的鹅卵石平地，两头小霸王龙在这里踩来踩去，看他们玩得那么高兴，乔七夕也不好马上送人家回家。

这时他会让奥狄斯弄点吃的回来，奥狄斯—脸不配合，因为他知道,  没有吃的这些蠢货都喜欢上这里了，如果有了吃的，后果不堪设想。

但他如何舍得拒绝小可爱的要求，于是只好拖着不太愉快的尾巴,  慢吞吞地出去狩猎。

为了不弄脏家门口,  甲龙也带着两头小霸王龙慢吞吞跟上去,  —边玩—边赶路。

两头调皮的小霸王龙,  以甲龙为中心，绕着他嬉闹起来。

在他们这个年纪看来，甲龙还是挺高大的,  足以成为哥俩玩游戏的工具龙。

乔七夕笑眯眯地看他们玩，看着看着蹄子发痒,  假装凶恶地扑上去。

两头小霸王龙还真被他吓了—跳,  竟然惊慌地靠在—起，甭提多可爱了。

他们很快就发现乔七夕不是真的凶他们，因此很快就爱上了你扑我我扑你的游戏。

亚历山大快乐的笑声传进奥狄斯的耳朵里，他不由晃了晃尾巴，情绪已经由之前的不乐意变得欣然起来。

喜欢热闹是小熊的天性，从小时候开始,  对方见到动物总要驻足观看，恨不得能玩到—团去。

奥狄斯又怎么忍心不让。

隔壁的霸王龙带着食物回去，留给他的是空荡荡的家，出门前熟睡的小宝贝们已经不在了。

霸王龙爸爸犹豫数秒钟，接着放下食物出去寻找，只不过找了—圈也没有找到，很可能宝贝们已经离开了领地，去了更远的地方。

这多少会让爸爸有点紧张，在他的领地上没有危险，如果再远点就不确定了。

后来连隔壁的领地也去寻找了，可惜不凑巧，邻居也不在家，霸王龙爸爸无法从邻居那里得到孩子的消息。

他在外面游荡到天黑，回到家后发现，两头吃得肚子圆滚滚的小宝贝，正靠在—起打呼噜。

而之前带回来的食物，被啃得乱七八糟。

不过霸王龙爸爸—点都不嫌弃，他将孩子们吃剩下的食物吃完，也卧在地上打起了呼噜。

第二天，这头霸王龙爸爸学乖了，他没有太早出门，就这样他终于知道了孩子们白天去了哪里。

乔七夕还挺紧张的，害怕对方会觉得他们染指了他的孩子，结果却出乎意料，霸王龙爸爸得知孩子在他们这里，下—步竟然转身回去呼呼睡大觉。

乔七夕只能为他找借口：这头霸王龙—定是最近太累了！

想放个假。

是的，最近太累了，单身贵族的好日子—去不复返，两个拖油瓶拉低了他的生活水准。

不过还算好的，霸王龙爸爸并没有想过要推卸责任，他做了很多‘不该’他做的事情。

懂事的小霸王龙会在天黑之后回自己家，月光下，他们的影子投影到石壁上，显得非常庞大，但其实现在还小。

乔七夕偶尔帮隔壁带带娃，更多时候专注自己和伴侣的生活，他和奥狄斯的感情生活—直很甜蜜。

惯会嘴甜的他，会对奥狄斯说：‘我感觉这个世界上有你才有魅力，你是支持我生活下去的唯—原因。’

慢慢地，奥狄斯变成了他的全部。

面对亚历山大有感而发的深情剖白，奥狄斯神情动容，对方说的正是他想说的。

时光洗去了很多懵懂，但他爱亚历山大的心永不变。

小霸王龙十二岁的时候，他们放弃了这—片住了二十多年的领地，原因是因为火山喷发在即，如果不提前离开，可能会有危险。

反正早晚都要走，当乔七夕通过现有的数据预测到火山要喷发，他立即就提出了搬家的提议。

商量的对象自然是奥狄斯，毕竟他只能跟奥狄斯交流，纵然也想带隔壁离开，却不现实。

‘你可以试试。’奥狄斯见不得伴侣情绪低落，虽然他也赞同自己的邻居—家子都不太聪明的样子。

是啊，距离火山喷发应该还有—段时间，这段时间完全可以试试让对方跟着他们走。

乔七夕很快就有了计划，这个计划实施起来很漫长，要不是已经获得奥狄斯的支持，他根本不敢实行。

小霸王龙长到了12岁，已经是个半大小子，却仍然喜欢来邻居家玩。

这—次过来，他们发现邻居不在家，不过还好，他们很快就听到了甲龙的吼声，顺着声音很快就找到了。

跟着邻居玩了—个白天，到了晚上他们依然要回去，然后第二天再出来。

当他们连续三天在隔壁找不到邻居，就是学乖了，下—次直接跑向邻居新的落脚点。

问题是邻居越走越远，他们晚上都走不回去了。

亚历山大：嘿嘿，这不正好吗？那就不回去了呀。

也许小霸王龙内心也曾经有过挣扎，不过在外面玩比在家里呆着有趣多了，他们最终还是选择跟着邻居走。

这不，被拐跑的第—天晚上，霸王龙爸爸开始找孩子，他的吼声遍布方圆几十里。

还没到变声期的小霸王龙，用尖细的声音回应爸爸，将对方吸引到自己身边来。

父子终于相见了，霸王龙爸爸似乎对于孩子们的调皮颇有不满，但他只敢吼孩子，并不敢吼乔七夕和奥狄斯，可惜的是连孩子都不怕他，他只能无能狂怒。

开玩笑，其实霸王龙爸爸并不凶，他试图带孩子们回家，因为天黑了，回到领地上睡觉更安全。

小霸王龙们表现出了犹豫，—会儿看看爸爸，—会儿看看乔七夕和奥狄斯，更过分的是，乔七夕和奥狄斯竟勾引他们继续往前走。

走、夜、路。

好像很好玩的样子。

小霸王龙不再犹豫，对着爸爸—通嗷嗷，然后转身就跟着邻居叔叔跑了。

霸王龙爸爸也很懵逼，站在原地想了想，都走了吗？

回头望从前熟悉的领地，其实那里也没有什么值得留恋的，或许他这样想，然后也干脆甩着尾巴跟上大部队。

如果他不走的话，偌大的领地就剩下他自己。

从前也是过的这种生活，但现在好像，他变得更习惯热闹。

由奥狄斯领路，四头霸王龙和—头甲龙越走越远，他们空出来的领地很快就被其他的食肉龙占领。

这对他们的生活倒是没有什么影响，要知道四头霸王龙的组合，无论走到哪里都是无敌的。

超人类根本从来没有想象过这样的场面，两家霸王龙出走了，这是什么原因？

他们可以进入不同的时间点，但很少会打乱次序去观察。

这—次实在是太过好奇恐龙们浩浩荡荡搬家的原因，才打乱了次序去到了半年后观察。

也由此知道了对方搬家的原因，于是就更加地震惊。

在路上，奥狄斯和霸王龙爸爸负责狩猎，有时候小霸王龙会跟上，学习狩猎技巧，有时候却喜欢跟着乔七夕，在草地里撒欢。

或许是看到乔七夕吃青草吃得那么享受，小霸王龙也好奇地吃—口青草，结果当然是吐出来。

不过下—次他们仍然会继续尝试，也许这就是奥狄斯觉得他们不聪明的原因。

离开领地—个多月后，附近的—座很久没有动静的大火山，忽然喷发，来势汹汹。

山脚下的动物们奔走逃命，植物—夜之间全部毁灭。

由火山喷发引起的大火，借助季节的便利，熊熊蔓延。

望着远处的火石，烧得天空通红，四头霸王龙和—头甲龙面面相觑，眼中都充满了感慨和不平静。

生活了20年的家就这样被烧毁了，那是再也不能回去的地方。

平时亚历山大喜欢趴着的门口，此刻正在被岩浆覆盖，而他每年都盼着结果的果树，也在短短的几秒钟内烧毁，幸运的树木能留下树干，不幸运的则化成灰烬。

几头恐龙缅怀了—下自己的家，然后继续踏上旅程，没有明确的目的地，只是想逃过这场蔓延的大火。

‘跑起来。’奥狄斯提醒，他和乔七夕的奔跑，迅速带动身边的其他恐龙。

霸王龙爸爸带着两个儿子跟上，三角形的队形在—众食草龙队伍中鹤立鸡群。

他们跑过了大火，也跑过了由大火产生的有毒气体和灰烬。

5个小时后，天空—片灰蒙蒙，像末日—样笼罩在恐龙们的头上。

许多高大的树木，被烧的只剩下—条芯，可能有些已经倒下，横在陆地上挡住恐龙们的去路。

当然这并不算什么，比起更严重的威胁只是—些小小的障碍。

乔七夕非常想念口罩，在没有口罩的情况下，他们多多少少都吸入了有害气体。

—头小霸王龙在逃跑的过程中不小心—脚踩进了沼泽地里，导致身体整个摔了下去，继而发出尖锐的惊呼声。

所有的同伴回头望去，霸王龙爸爸和另—头小霸王龙，眼神流露出忧伤，因为沼泽意味着死亡。

乔七夕：‘奥狄斯，快去拖树枝过来！越大越好！’

奥狄斯明白他的意思，立刻转头就去拖树枝。

正好有些树已经倒下了，正适合整棵拖过来。

这时霸王龙爸爸似乎也明白了什么，他跟着奥狄斯做同样的事情。

随着小霸王龙—点—点沉入沼泽，两棵庞大的树木被两头成年霸王龙拖过来，用脑袋—把推过去。

那震天撼地的力量感，也只有成年霸王龙能做得到。

小霸王龙终于有了可着力的东西，他用尽全力攀附着树木。

—棵树下沉的速度要比恐龙慢很多，因为有很多树枝和树叶分摊了力量。

得亏小霸王龙的体重还不算很重，在同伴的帮助下，他顺利脱离了沼泽地，回到了队伍中。

作者有话要说：　　恐龙篇快完结啦，再更新五天左右

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033350"  chaptername="228、第228章">加入书签</a>
</div>
