    　　叶宇文等人也很好奇，想要见识一下千年血王笋什么样子。

    　　看着高大的血王笋，众人围在四周，恨不能出手抢夺。

    　　上官雪双眼散发出精光，这才进来盏茶时间而已，吴邪就发现一株千年血王笋，仅仅是运气？

    　　小心翼翼将千年血王笋收起来。

    　　“吴邪，这枚千年血王笋卖给我。”

    　　谢涛第一时间走过来，想要买下柳无邪手里这株血王笋。

    　　“不卖！”

    　　柳无邪一口回绝。

    　　这枚千年血王笋，对他来说太重要了，如果在凑齐两枚，就能突破到混元五重了。

    　　如果是普通混元境，吞服一枚千年血王笋，绝对能突破一重修为。

    　　柳无邪不同，他的太荒世界太大了。

    　　需要的资源是常人好几倍，所以必须要凑够大量的血王笋，才敢尝试突破。

    　　要是突破一半，资源跟不上，岂不是白白浪费一株千年血王笋。

    　　“吴邪，没有我们保护你，你以为能顺利收取这枚千年血王笋吗，我劝你还是老老实实的卖给我，我可以保你平安。”

    　　谢涛流露出狠辣的一面。

    　　如能得到这枚千年血王笋，谢涛有七成的希望突破到洞虚二重。

    　　这种千载难逢的机会，岂能错过。

    　　除了他们的队伍，周围还有很多人涌过来，修为大多在混元九重跟洞虚一二重。

    　　那些高级洞虚境，基本都前往神秘通道了。

    　　只有这些实力不如人的队伍，才会赶往血魔谷，碰碰运气。

    　　周围那些人虎视眈眈，随时准备冲上来，抢夺这枚千年血王笋。

    　　仗着叶宇文等人，聚集在四周那些修士才不敢轻举妄动。

    　　谢涛的意思很明显，只要柳无邪将千年血王笋卖给他，可保柳无邪平安。

    　　“不需要！”

    　　柳无邪冰冷的说道，千年血王笋，已经被他丢入吞天神鼎，开始炼化。

    　　等需要的时候，将所有的能量全部倒入太荒世界。

    　　这里是血魔战场，随时都面临危机。

    　　且不说谢涛有没有护他的本事，就算有，以谢涛的秉性，不背后捅刀子，柳无邪已经谢天谢地了。

    　　今天就是很好的例子，如果不是自己实力足够强大，早已死在血魔之手。

    　　当众被柳无邪拒绝，谢涛有些下不来台，强横的杀气，朝柳无邪碾压而至。

    　　“谢涛，我们之前就订好的规矩，宝物能者居之。”

    　　上官雪站出来，拦在谢涛前面，既然是制定好的规矩，就要按照规矩来。

    　　“上官雪，你在教我怎么做事。”

    　　谢涛无比的恼怒，他加入这个队伍，是冲着上官雪来的。

    　　如今腥没吃到，还惹来一肚子气，谢涛如何不怒。

    　　“我只是实话实说，如果你能找到血王笋，我们同样不会嫉妒。”

    　　上官雪说的是实情，一枚血王笋而已，这里是血魔谷，里面生长大量的血王笋，大家各凭本事。

    　　抢夺别人手里的血王笋，算什么本事。

    　　谢涛说的好听，想要从柳无邪手里购买，自始至终，就没拿出任何资源，只不过想空手套白狼而已，许诺一个保护柳无邪的借口。

    　　上官雪站出来替自己说话，是柳无邪没想到的。

    　　在利益面前，还能保持这份心胸，很不简单。

    　　其他队伍全部沉默，没有人说话。

    　　人都是自私的，虽然他们嘴上没说，但是眼眸中的那一丝贪婪，一览无余呈现在柳无邪面前。

    　　叶宇文跟叶枫还好些，眼眸中没有太大的欲望。

    　　“好了，大家都别说了，既然是先前制定好的规矩，我们就应该遵守。”

    　　叶宇文站出来，制止他们继续争吵，周围聚集的人越来越多。

    　　一旦发生大战，他们这支队伍不占什么优势。

    　　谢涛可以不给上官雪面子，还是要给叶宇文几分面子，毕竟他是队长，而且是队中修为最高的一个。

    　　众人继续上路，聚集在四周的那些人，悄悄的跟在身后。

    　　柳无邪也不在意，只要不遇到高级洞虚境，来多少人他都不惧。

    　　他们不出手也就罢了，敢出手，那就统统将他们炼化。

    　　鬼瞳术还在施展，周围的一切，一览无余的呈现在柳无邪面前，行走的步法越来越快。

    　　刚走了不到两分钟，柳无邪再次停下脚步。

    　　依旧是拿出匕首，在一块半人高的巨石面前蹲下来。

    　　这尊巨大的石块，被人拦腰切断。之前高达十米，如今只剩下半人高左右，难道这里面也有血王笋？

    　　上官雪等人停住脚步，好奇的打量柳无邪。

    　　“这小子难道又发现血王笋了？”

    　　吴钟试探性的说道。

    　　刚才他们挖开了好几块大石，一点收获都没有。

    　　柳无邪也不着急，匕首连番舞动，巨石一点点裂开，顺着石纹朝四周蔓延。

    　　“咔嚓！”

    　　巨石自己裂开，变成两瓣，一株巨大的血王笋出现在柳无邪面前。

    　　“百年血王笋！”

    　　众人再次发出一声惊呼。

    　　吊在柳无邪身后那些人，纷纷从暗中走出来，一脸的骇然之色。

    　　一次是巧合，两次也是巧合吗？

    　　每个人脸上充满着疑惑。

    　　发现第一枚血王笋，可能是运气好。

    　　那这一枚算是怎么回事。

    　　谢涛眼眸阴沉的可怕，柳无邪收取越多的血王笋，他心情就越暴躁。

    　　这次没有提出购买，而是阴冷的看着柳无邪将血王笋收起来。

    　　“吴弟弟，你告诉姐姐，你是不是能感知到血王笋的存在，也教教姐姐，让姐姐也找到几株，姐姐困在混元九重太久了。”

    　　上官雪走过来，倒没有太多的嫉妒，一脸的羡慕之色。

    　　如果柳无邪真的能找到血王笋，那他们进入血魔谷岂不是发达了。

    　　其他人心里虽然有这个想法，却不好意思说出来，毕竟柳无邪刚才被谢涛威逼，只有上官雪一人站出来替他说话。

    　　“都是运气，刚才就是觉得这块石头有些奇怪而已。”

    　　柳无邪当然不会说他能感知得到，就算是上官雪，他也不敢全说实话。

    　　告诉了她，自己能看到血王笋，估计周围那些人瞬间将他淹没。

    　　不是柳无邪不帮她，此地环境太特殊。

    　　短短瞬间，周围聚集五六十人，他们都在等待柳无邪的回答。

    　　只要柳无邪回答他能感知得到，他们会毫不留情的出手，将其活捉，逼迫柳无邪带着他们寻找血王笋。

    　　上官雪眼眸中流过一丝失望。　　“不过上官姑娘也不要灰心，机会总是有的。”

    　　柳无邪安慰的说道。

    　　听到柳无邪这样说，上官雪嘴角微微上扬，岂能听不出柳无邪这番话的意思。

    　　一行人继续上路，柳无邪期间停下来好几次，没有挖到血王笋，都是废石。

    　　目的很简单，扰乱大家的视线，给众人传递一个信号，他只是撞了大运。

    　　失败了好几次，谢涛发出阵阵冷笑。

    　　一个时辰过去，叶枫找到一株血王笋，品质也不错。

    　　很快，柳无邪再次发现一株血王笋，虽没有百年，也超过五十年成分。

    　　“轰！”

    　　谢涛无比的愤怒，一掌劈在一块巨石上。

    　　整块碎石四分五裂，无数碎石朝四周激射而去。

    　　看着柳无邪一枚枚收取，谢涛眼眸中的杀意越来越明显。

    　　“谢涛，你将血王笋打碎了。”

    　　吴钟走过来，看着被震碎的巨石，一脸的可惜之色。

    　　刚才谢涛选择的这块巨石里面，真的藏着一枚血王笋。

    　　谁知道谢涛一时气急，一掌劈下。

    　　结果好了，血王笋连带巨石一起炸开，化为无数齑粉，好好一株血王笋报废了。

    　　看着炸开的血王笋，谢涛的心都在滴血，一脸的气急败坏。

    　　快两个时辰了，终于找到一枚，却被他一掌拍碎，那种心理，可想而知。

    　　众人憋着笑，又不敢笑，只能忍着。

    　　“谢涛，下次你要是发现血王笋，可以将机会让给我，没必要拿石头撒气。”

    　　上官雪不忘嘲讽一句，认为谢涛内心太狭隘了。

    　　柳无邪没有理会，谢涛刚才劈下的时候，他已经知道了结果。

    　　穿梭于血魔谷之中，已经过去大半天时间，柳无邪找到了四株血王笋。

    　　以他的能力，想要找到更多的血王笋，轻而易举。

    　　却没有这么做，收取的越多，他就越危险。

    　　四枚正好，控制在一个合理的范围，差不多可以借助这些血王笋突破到混元五重了。

    　　况且大部分血王笋，只有十几年成分，对柳无邪来说，可有可无。

    　　“大家休息一下吧！”

    　　穿梭于怪石嶙峋之中，每个人都很疲惫，叶宇文建议大家休息一会。

    　　柳无邪目光朝四周看去，刚才那一刻，始祖树一动，有股强大的精气吸引着他。

    　　其他队员纷纷坐下来，采集到血王笋的成员，则是一脸兴奋之色。

    　　上官雪运气还不错，就在刚才不久，成功挖到一株。

    　　十人之中，只有谢涛一人什么也没得到，就连吴钟，都挖到一株十年份的血王笋。

    　　虽然精气很弱，跟柳无邪的千年血王笋无法相提并论，起码有所收获。

    　　看着他们有说有笑，谢涛眼眸中散发出凶光。

    　　如果不是柳无邪，他也不会一掌劈碎那块巨石，自己也成功拿到一株血王笋。

    　　对于谢涛那邪恶的眼神，柳无邪熟视无睹，身体消失在原地，朝一处碎石堆掠去。

    　　其他人纷纷抬起头，不知道发生了什么事情。

    　　“这小子去碎石堆做什么，那里又不会出现血王笋。”

    　　碎石堆都是被人劈碎的巨石，里面不可能诞生血王笋，所以大家一脸的疑惑之色。

