
宇文向吉、陈书钰、蓝衣、高淳四人，正小心翼翼的实行着他们早就计划好的——偷梁换柱。

这个时候，突然一个黑衣人发现了他们的异常，感觉他们有些不对劲。

黑衣人为了证明自己心中的猜想，便去查看陈书岩是否还在，黑衣人冲到陈书岩的卧室，只见被子里似乎是有个人在的，黑衣人，这个时候只祈求，希望陈书岩还在，否则的话，他们就是又十个脑袋也不够坎的。

只见黑衣人伸手拉起被子的一角，手有着明显的瑟瑟发抖，黑衣人不知面对过多少危险，都没有像今天这般，看来他连死都不怕，却是害怕宇文向勋对他们的惩罚。

掀开被子的一瞬间，他的心再次被击打着，原本被子里的陈书岩早已不见了踪影，现在被子里的女人只不过是他们打昏了的宫女，看来陈书岩已经被他们偷梁换柱了。

所幸，黑衣人发现得还不算晚，现在唯一能够补救的就是追过去将他们抓回来，很快，黑衣人调整好状态，叫上和自己一起的兄弟，向着宇文向吉、陈书钰、蓝衣、高淳四人离去的方向追去。

宇文向吉他们几人已经逃到了一处森林中，他们几人仍然加快速度行走着，不敢有一丝的怠慢，每个人都时刻保持着警惕着。

宇文向吉时刻都是保持着高度警惕，森林里树叶飒飒的声音，宇文向吉提醒大家道："大家停一下，听，他们追上来了。"

陈书钰停下脚步，仔细的听着，"来了一群黑衣人。"

蓝衣轻笑一声，"十个黑衣人而已。"

蓝衣并没有将这些黑衣人放在眼里，虽然这些黑衣人已经算得上是一等一的高手，但是他们这几人，又有哪个是省油的灯呢？

只听宇文向吉转身向后，"既然跟了一路，那就请出来吧？"

瞬间，黑衣人将他们围成一个圈。

打斗总是一触即发的，很快他们就打成一片。

宇文向吉和蓝衣对抗着三个黑衣人，而陈书钰和高淳一个人对抗两个黑衣人。

黑衣人反手拔剑，平局举当胸，目光始终不离开宇文向吉的手，因为他们发现，那是一双可怕的手。

宇文向吉这个时候像是换了一个人似的了，他脸上的神色叫人看着难免惊慌。

这些年来，他就像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露，所以，没有看到他灿烂的光华。

而此刻，这柄剑已经出匣了，黑衣人铁剑迎风挥出，宇文向吉笔直的刺出手中的剑，只见一道乌黑的寒光只取黑衣人的咽喉，剑还未到，深寒的剑气已经刺破了西风。

黑衣人脚步一溜，退后了三尺，背脊已经贴上了一颗树干，宇文向吉变换着招数，黑衣人退无可退，沿着树干上滑了下去，宇文向吉这一剑向着黑衣人当头挥去。

只见黑衣人当场倒下，这一剑之威力，已足以震撼人的魂魄，其他黑衣人哪里见过这么快的速度？

只是睁大了眼睛看着宇文向吉，都还未来得及反应，宇文向吉一个转身，就已经将他们一剑封喉。

而陈书钰这边也没有落后，只听"叮"的一声，火星四溅，黑衣人手里的铁剑不偏不倚的迎上了陈书钰的剑锋，就在这一瞬间，满天剑气都消失得无影无踪。

陈书钰立在血水中，他的剑还在手中立着，黑衣人的剑也还在手中，但他的刀锋已经被陈书钰的剑折断。

黑衣人静静的望着陈书钰，陈书钰也静静的望着他，两个人的面色都毫无表情。

只见，陈书钰一剑刺出，那黑衣人已经倒在了血泊之中。

蓝衣这边也是十分精彩的画面，只见蓝衣腾空而起，在空中悬身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星在黑暗之中坠落而下，光幕斩灭了三个黑衣人齐齐朝他刺出的三柄利剑，从而化解了杀身之祸。

而后，长剑挥洒，刺眼的光芒只冲而起，仿佛天空之中的闪电一般。

随后，蓝衣手中的长剑似乎有了灵魂一般，向着那三个黑衣人刺去。

三个黑衣人滑着往后退了三尺，直到退无可退，用手上的剑抵挡着蓝衣挥出的剑，最后，蓝衣手中的剑如磐石一般，三个黑衣人加起来无法抵抗半分，最后，他们挡无可挡，被蓝衣的剑刺穿了他们的胸膛。

蓝衣的剑术可谓是出神入化了，一剑三雕！

最后，只剩下两个幸存的黑衣人。

很快，这些黑衣人就要被他们全部歼灭，然而，正在这个时候，忽然，林子里又出现了另外一批黑衣人。

本来已经绝望了的黑衣人，见到又来了一批黑衣人，绝望的眼神顿时充满了希望。

宇文向吉本来就快将这一批黑衣人全部都打倒，这个时候，又来了一批。

这一批黑衣人继续将他们围住，宇文向吉，没有想到居然还会再来一批黑衣人，但是，即使是再来了一批，他也没放在心上，之前那些黑衣人都还不够给自己热身的呢？

现在又来一批，只当是给自己练练手。

幸存的两个黑衣人看到死士将他们全部包围，瞬间，士气也足了些。

只听见两个幸存的黑衣人的其中一个说道："你们在这里顶着，我们两先去追陈书岩。"

两个黑衣人说着就离开了此刻的战斗，向着陈书岩马车逃跑的方向追了过去。

宇文向吉、蓝衣、陈书钰、高淳几人和这群黑衣人打斗着，这批黑衣人和之前的一批黑衣人，让蓝衣感到不一样，这次的黑衣人似乎没有，之前那一批黑衣人要灵活，但是，却要比之前的要难对付多了。

宇文向吉也有明显的感觉，他一剑刺向黑衣人，黑衣人都不知道躲闪，硬生生的接住宇文向吉刺来的一剑。

然而，就在宇文向吉以为这个黑衣人要倒下去，正有些放松的时候，黑衣人似乎都没有感觉，反正冷笑了一声，这样看来，似乎那一剑并没有刺到黑衣人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666072"  chaptername="第六百七十一章  发现">加入书签</a>
</div>
