    【什么，李家村那边的孩子在下半段河流那被东西袭击了，而且那东西还嚣张的浮出水面对二流子他们这些大人发起攻击了，不得了啊这是！！】

    【叫人，都给我去叫人，让地里的大家伙都别干活了让他们都拿上工具，我们去河边今天说什么都要把那祸害给除了！！】

    【什么，我们李家村的孩子，在下段河流那被水里的东西攻击了，还有我女婿二流子去救人的时候，也被攻击了，好家伙不得了了啊，叫人，抄家伙...。】

    【大家先别干活了都给我抄家伙，大家去下半段河流那，那里的大怪物出水面了，而且还开始攻击人了，我们收拾它去。】

    【我就说下段河流里面有吃人的东西你们还不信，现在出事了吧，走，抄家伙去，我侄子不能白白没了，我今天说什么都要为他报仇了。】

    刘家村和李家村的村民们早就对下半段河流里面的东西憎恨许久了，所以在今天终于确定了以前那些失踪和死掉的人就是被这怪物所致的后，他们立马就气愤的抄起各自干活的家伙就朝这边赶过来了。

    啪啪啪.....啪啪啪....两村的村民到了下半段河流的两岸之后，直接就动手砍竹子，劈草，劈杂树，将两边的河岸给直接清空了出来了。

    弄完了这一切之后，两个村庄上千个村民就站在了两岸，静等刘里两个村庄的村长李爱国和李大国出来发话。

    李爱国和李大国没有直接发话，而是直接来到二流子他们的面前，对他们询问起当时的情况来了；“刘氓，翠翠，李痞子，这边是个什么情况，你们为什么会看到河里的东西，还有那东西现在在哪里？？”

    面对李大国和李爱国的问话，大家都看向了二流子选择了让他来开口。

    而二流子在这个时候也没有矫情，直接就指着之前的那几个小家伙，将刚才的事情经过给说出来了；“事情的经过是这样的，昨天我们村有个孩子发高烧，然后他们的家人和村长你就抱着他来，托我和我老婆送他去县城医院看病。

    当时我和我老婆没有一点的犹豫，直接连夜就骑着单车将小孩给送去县城的医院看病了，之后在打了两针，吃了点药，在医院住了一晚上之后那小孩就好了。

    医生说孩子是受到惊吓和着凉了后而引起的高烧，当时我就有点好奇小家伙怎么好好的就受惊发高烧了呢，所以我当时就问了那小孩一句是怎么一回事。

    那小孩在没出事之前，经常来我家和我玩的【抓麻雀来跟他换糖果，要不就是来问他要野果吃】，对我很亲切，所以我问了之后，他就将他的小秘密告诉我了。

    他说，他是和人来这里洗澡被水里的东西咬住了脚，然后虽然逃脱了但却也受到了惊吓了，回家后更是衣服都没换就直接躲在被窝里去睡觉了，所以最终才导致发烧的。

    通过这事，我知道了这水里面有大家伙，所以刚才在看到这几个小家伙下水之后，我就连忙将他们给叫上来了，为了吓唬他们我还特意用鱼试着看能不能将那大家伙给引出水面来，结果真的被我给引出来了......。”

    听二流子叭叭叭的说完了整个事情的经过之后，李大国和刘爱国立马就看着二流子，一脸认真的问道；“你是说，水里的那东西可以被吸引出来？？”

    “对，不知道现在是不是那玩意的发情期，现在只要在水里弄出动静以及弄一些有血腥味的东西到水里去，它很快就会被吸引出来....。”虽然不知道李大国和李爱国想干嘛，但二流子还是老实的回答了他们的话。

    听完二流子的回答，李大国和刘爱国直接大声的朝两岸在那叽叽喳喳的村民大声的喊道；“全部人，现在，立刻，马上，给我蹲下不准说话，并用树枝什么的挡住自己，我现在让二流子将那玩意引出来，然后我们再决定要怎么来对付它！！”

    两个村长的话还是很有威严的，两个村子上千个村民在听到他们的话之后，立马就都乖乖的蹲下了身子，拿树枝什么的来挡住了自己。

    见两岸的人都隐藏了起来后，二流子也不废话了他直接砍来一节竹子插进他仅剩的一条鲶鱼身上，然后又在它身上划了好几刀让它在那不断的流血，之后他就再次将它给插在了刚才鲶鱼出现的浅水区位置去了...。

    弄完之后，二流子就不带一丝犹豫的就直接麻利的上岸，然后跟李大国刘爱国他们一起蹲在岸边，静静的等起水中的大家伙再次出水来了....。

    不知道是像二流子所说的水中的大家伙此时是处于发情期的阶段，还是因为它们的个头太大了在这里经常会吃不饱的原因。

    没多久，那条大鲶鱼就直接在两个村子几千个村民的几千双眼睛的注视下缓缓的浮出了水面，而岸上的村民在看到它浮出水面之时，一个个直接就被吓得倒吸了一口冷气....。

    跟之前的情况差不多，大鲶鱼在浮出了水面之后，立马就摇摆着身子缓缓的朝浅水区这边游了过来，然后在李大国他们震惊的目光中猛地张开巨大的嘴巴一口咬住鲶鱼，随后再啪啪啪的用尾巴拍打了几下水面，之后就直接带着鲶鱼和竹竿一头扎进水里消失不见了...。

    喀喀喀......用火柴划了好几下，这才好不容易点着火的刘爱国在和李大国一起点上了一根香烟之后，就在那颤抖着双手说道；“太大了，安排人下去捕抓很明显是不切实际的，这可能需要去上面申请火药什么的来了...。”

    此时跟李大国一样被吓到了的刘爱国，此时也是双手颤抖，连说话都是哆哆嗦嗦的。“一直听别人说这里之所以老是出意外是因为水里有水鬼，当时我还不相信还以为这是老人吓唬小孩子来着。

    没想到啊，这里竟然还真有这玩意啊，麻蛋，刚才心脏都差点被吓得跳出来了，有这大玩意在人下去了哪里能不出事啊，那大嘴巴都可以把我给塞进去了啊...。”

    吧唧吧唧的又抽了几口香烟之后，李大国就看着刘爱国严肃的说起了要上报的话来了；“我跟你一样被吓得不轻，我也没想到我们这里会有这大玩意，而且这玩意一看就不是我们这里该有的鱼，所以为了我们两村村民的安全，我们还是上报让上面派人来处理吧，这东西真不是我们这些普通人能处理的........。”

    狠狠的抽了几口香烟，将烟头丢到地上踩灭之后，刘爱国就直接站起来，赞同了李大国上报的意见来了；“遇到这玩意，不上报我们自己根本就处理不了，所以等会我们一起去上报，争取让上面早点派人过来处理了，这玩意在这里一天我们两村的村民的安全就一天没有保障...。”

    【感谢有琴$思忘的又一次1500书币打赏，小丑现在在医院陪爸爸住院，不过依旧会一天两更，等爸爸治疗结束后，会补更两更的，谢谢你的支持！！】

