    大梁国，京都。

    长宁宫，位于昭兴帝与群臣议政大殿太极殿北方。

    此刻，长宁宫内，灯火通明。

    如果是在平日里，这个时间段，昭兴帝早已经返好了牌子, 在某位妃子的寝宫内进行丰富的夜生活了。

    但是今夜，无论是德妃，还是宜妃，抑或是最为宠幸的妃子，他都无动于衷。

    而此时，负责寝宫的太监, 将一众妃子的牌子端在外面, 噤若寒蝉，更不敢进进入长宁宫半步。

    长宁宫内。

    李世戎跪在地上, 不敢动弹，不住带着哭腔求饶：

    “父皇，太子殿下死了，虽然并不能直接说明是平西侯杀的，但是太子殿下，总归在青州内失事，平西侯也脱不了干系！父皇，太子殿下……”

    昭兴帝脸上呈现死灰色，悲怆道：

    “住嘴！此时切忌不可外传，任何指导太子殿下死在青州的人，必须处死……另外，关于太子的消息，一律说成是太子暴毙！”

    李世戎一脸茫然，半晌惊愕道：“父皇，我堂堂大梁皇室，难道惧怕那所谓的绝世剑客，任凭那绝世剑客肆无忌惮……”

    昭兴帝正色道：

    “孟延祖, 朕是绝对不会放过他！不过, 现在还不是杀死孟延祖的时候！只有等到寻到老祖的下落的时候……

    “一旦找到老祖的下落，那绝世剑客老祖必定能一击必杀！

    “只要除掉了隐藏在孟延祖身后的绝世剑客，朕一定将孟延祖千刀万剐！

    “将他的子嗣，凌迟处死！将尸体、骸骨，悬挂在青州城一年时间！好让朕大梁臣民看看，违逆朕的下场！”

    昭兴帝气势汹汹，杀气腾腾。

    此刻，昭兴帝满脑子都是他在全京都臣民面前，向那绝世剑客跪拜的窝囊气！

    堂堂大梁皇室，怎么能忍气吞声？让他大梁皇室，在京都臣民面前成了一个大笑话！

    “可是，父皇，那现在该怎么做？难道我们忍气吞声？”

    李世戎惶惶不可终日道。

    “事到如今，朕打算分来两步走，一步明天天一亮，立即传旨，平西侯这些年镇守西疆，是大梁西疆一道铁腕守护，这等功勋……朕就封平西侯孟延祖，为平西王。”

    “？？？”

    李世戎怔住了, “不会吧，父皇，平西侯孟延祖勾结魔教，勾结巫神教，在太子面临危机的时候，居然袖手旁观，才让太子有如此凄惨被杀的下场，父皇怎能……”

    “只有这样，才能稳住平西侯，稳住了平西侯，自然就能稳住平西侯背后的那绝世剑客！”

    昭兴帝信誓旦旦道。

    “那第二步呢？”

    李世戎迫不及待道。

    “第二步，朕早就听闻，孟延祖勾结禹州魔教，而且娶的儿媳妇还是禹州魔教中人，既然如此，朕暗中号令，中土大梁正道宗门杀向禹州魔教……如此一来，就可以隐藏在暗中保护平西侯的绝世剑客引出来……一旦绝世剑客出现在禹州魔教，到时候，朕就可以下令，将孟延祖诛杀……就算那绝世剑客再强，也不能一分为二，两头都相救吧？”

    “啊！”

    李世戎闻言，不由大惊！

    “一头诛杀孟延祖儿媳妇，另一头诛杀孟延祖，让那绝世剑客分身乏术！父皇，真是好计策！”

    然而，李世戎略一沉吟，疑惑道，“万一那绝世剑客不顾孟延祖儿媳妇呢，那父皇……”

    “那就寻求老祖的出手了！”

    昭兴帝感叹道。

    “父皇，老祖的下落，会在何处？”

    李世戎双眼炯炯有神，要不是因为开国老祖的依然还在世，他早就联合幽冥教诛杀太子，逼迫昭兴帝退位了！

    如果今天能早点得知老祖的下落，然后在安排幽冥教教主除掉老祖的话，那大梁国的皇位自然也就顺理成章的到手了！

    “父皇！”

    见昭兴帝迟疑，李世戎心中焦急问道。

    “唉。”

    昭兴帝摇了摇头，“对于开国老祖的下落，历代先皇也不得而知。不过，开国老祖留下了遗训，只要大梁国皇室面临危机的时刻，他一定会现身！”

    “可是，父皇……那为什么那绝世剑客要诛杀儿臣和父皇的时候，开国老祖却迟迟没有现身呢？”

    李世戎想到先前人为刀俎，他为鱼肉的情景，心中一阵后怕，面无血色。

    堂堂大梁国二殿下，大梁国皇帝，居然沦为鱼肉！

    李世戎双拳紧握，要关紧要！

    “这也是朕，放下了皇帝的尊严，请求那绝世剑客饶你一命的缘由！开国老祖的现身，似乎遥遥无期！”

    昭兴帝脸上浮现一丝绝望和悲怆。

    “父皇，如此看来，除掉平西侯，也不知道是什么时候，不过，儿臣倒是有一个办法，虽然不能让老祖快点现身，但是可以早点除掉平西侯，说不定也能除掉那隐藏在孟延祖身后的绝世剑客……”

    见昭兴帝来了兴致，李世戎赶紧道，

    “父皇，虽然明面上封平西侯为平西王，来麻痹他的注意力……但是暗地里，派出御龙卫，装作是西疆黑堡的平西侯的军队，去西疆黑堡，屠杀巫族部落，还有血族部落，并且散播谣言，说平西侯要铲除巫族，血族，甚至是巫神教……”

    “你的意思在是让平西侯和巫族、血族、还有巫神教在黑堡大战，借助巫神教的手，来铲除平西侯？”

    昭兴帝闻言，不由点头，紧绷神色，顿时缓和了一些。

    “没错。如果隐藏在平西侯身后的绝世剑客能出现，就让他和巫神教教母，那**大战一场，无论谁输谁赢，但最终的赢家，总是父皇！当然，父皇最希望的是，他们能够两败俱伤！这样一来，平西侯也将死无葬身之地！”

    李世戎说着，眼神中露出一丝凶狠。

    昭兴帝闻言，有些兴奋，起身来回在长宁宫踱步，此时，已经是二更天。

    但他一点睡意也没有。

    “好！就这么办！”

    昭兴帝冷声道，

    “这是一石三鸟之计！哈哈哈哈！”

    而此时，屋外的老太监正端着妃子的牌位，等待昭兴帝去翻牌子，听到宫内的笑声，他也是微微一笑，看来陛下的心情不错。

    忽然。

    长宁宫上一道模糊人影一声叹息：

    “唉，娘的善良和仁慈，最终换来的却是无尽的凶险！不过今夜，大梁宫城将成为废墟了！”

    “轰！”

    突然。

    一声巨震，长宁宫凶威的大殿的屋脊，化为灰烬！

    这一幕，李世戎似曾相识，当场面无人色。

    “父皇，那绝世……剑客……又又又又来了……”

    “啊？”

