    面前那三百来人的队伍，看到刘备他们过来，也是一阵慌乱，毕竟，这么整齐，肃杀的军队，如果是黄巾的话，那么一定是逢山开路，遇水搭桥的黄巾先锋部队啊，打不过，打不过。

    不过等那队伍走近了，这队人也就不慌乱了，毕竟别的不清楚，黄巾必带的黄色头巾是没有的，而且看那杆刘字大旗，应该是朝廷的军队，就是不知道是哪位刘姓将军的。

    “吾乃汉室宗亲，中山靖王之后刘备，刘玄德，响应朝廷号召，自幽州组建起一支义军，前去冀南平叛黄巾，尔等因何阻我去路，莫非尔等与黄巾有勾连不成。”

    刘备拨马向前，冲着前方那群人喊道，不管自己这边占不占理，先把大义压上，让对面未战怯三分。

    “原来是刘将军，某乃常山赵家赵风，赵子虎，”只见对面队伍走出来一个身高八尺，身材偏瘦的青年男子。

    刘备看着眼前这人，由于处于逆风方向，一时间也没听太清楚他喊的什么，只知道前方之人说他是常山赵子什么，刘备内心一惊，这是走狗屎运了？遇到我的五虎将了？

    不禁脱口而出：“前方之人，可是石家庄赵子龙？阿呸，不对，前方之人，可是常山赵子龙？”

    赵子虎看着眼前这位将军所说的，不禁愣了一下，我弟现在都比我这哥哥还要出名的么？

    冲着刘备一拱手说道：“赵子龙是吾弟，现在还在跟随他老师学艺，我是子龙哥哥子虎。”

    刘备这回听明白了，感情这是赵子龙那个英年早逝的哥哥啊。

    “赵壮士，久闻大名，不知壮士带着这些人围堵在前方是何用意。”刘备打了个哈哈，赶紧转移话题，认错人怪尴尬的。

    赵子虎奇怪的看着眼前这个将军，吾弟我都好几年没见了，他是怎么认识的，不过这个问题他也没问出来，明显对面转移话题，也不会自找没趣。

    赵子虎颇为不好意思的对刘备说道：“咳咳，小孩没娘，说来话长啊，这件事还要从月初说起，这不是黄巾贼起，肆虐冀州么。

    我琢磨着从家里带了些私兵，准备路上干黄巾一票，也扬扬冀州义士的威名，在路上又遇到这些志同道合的壮士，我们寻思组个团单刷黄巾...

    咳咳，惭愧啊，就在前一阵，我们和一个黄巾五百余人的队伍作战，没打过，损失不少好手。

    这不回去痛定思痛，我们认真研习了上古传下来的兵书，一致认为是因为没有旗帜，没有旗帜的队伍那不就是没有灵魂，就不能灵活的指挥军队行动，这不刚把旗帜弄好，打算在这常山附近在游荡游荡，扫扫贼寇。

    这刚出发不久，就遇到将军的探马，我们是打算观望观望，如果是黄巾贼的话，打算实验下我们新琢磨的战阵，没想到是将军的队伍，这都是误会！哈哈，误会！”

    听他这么一说，刚才离着远还没细看，走到近前才发现，这群家伙的旗帜都一样大，分不清哪个是主旗，哪个是副旗，怎么，到时候，谁的旗帜屹立不倒就听谁的么！

    刘备嘴角抽抽的看赵子虎这旗帜，嚯，这弄的挺有意境啊，别人的旗子都是汉字，顶多是字多点，你这连小人图都弄上了，“只见一拿着长枪的小人，枪挑另一个小人，拿长枪的小人脸上写着赵字，被枪挑的小人脸上写着贼字，另外小人旁边好像还写了一首诗？

    刘备努力的睁大眼睛，看着眼前的那首诗喃喃自语。

    “今有黄巾贼，

    毁我家乡地，

    汉贼不两立，

    赵家要争气。”

    赵子虎看到刘备看着那首诗，久久不语，以为刘备和自己老爹一样，被自己的文采给慑服住了，每次老爹看完自己写的诗，也都是这样，抬头看天，然后还会一跺脚，装模做样的敲打一下自己。

    “子虎啊，这诗写的不错，但是还有很大进步的空间啊，唉，赵家啊，祖坟要塌了啊。”

    老爹每次见到自己写东西，看完都要说祖坟要塌了，我还偷摸去看过，还在上边蹦了几下，明明很结实啊。

    子虎不好意思的挠挠头对刘备说。

    “刘将军，这不算什么，我略微想了几天，就想出来这么一首名传当世诗。”

    刘备看完这首诗倒吸一口凉气，用眼角的余光看了一眼赵子虎...据后世传闻，赵子龙是儒将，好像文武双全来着，以同样家世培养的赵子虎？

    看这赵子虎这比关张二人瘦了几圈的身材...看着不像虎将啊，难道也是儒将？

    不对，不对，我恩师那种才算儒将，刘备在心里默念了二十遍恩师卢植的名字，又把恩师当年教授自己时候的样子在脑海里进行了一下加工。

    一个高八尺，身着盔甲，左手持弓，右手拉弦，腰挂佩剑，气宇轩昂，一身儒气中又带着杀伐之气的形象就出来了。

    虽然有那么一丝不和谐，好像把恩师想的太完美了，恩师好像不会射箭来着，我记得有一回好像是拉弓拉的姿势不对？把胳膊扭了，时间太久，忘了，不管了，先把赵子虎驱逐出脑海再说。

    刘备捋着胡须，看着眼前这，文采好像颇为斐然，武艺应该不凡的子虎想到，“古话说的好啊，没有一个人是废物，只是有时候我们没把他们放到对位置，只要把他们放在正确的位置上，他们总会发出自己的光和热。”

    既然这句话还能在后世流传，说明这句话经的起千年的检验啊，我虽然暂时还没发现子虎的优点和适合他的位置，但不妨先带着，当个吉祥物吸引赵云来看大哥好像也不错。

    “子虎啊，随我一起南下吧，常山这块都是小股黄巾贼，即使你把常山附近的黄巾贼都剿灭了，这军功通过层层上报，这边卡你一点军功，那边分润你一点军功，估计到了最上边，你那军功也就够你当个县尉的了。

    而凭你的家世，县尉这种职务，那岂不是唾手可得，没劲没劲，大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，最关键的是，我上边有人，北中郎将卢植可是我授业老恩师。”

    刘备一边说，一边用手指着天，一脸高深莫测的对赵子虎偷摸说到。

    赵子虎看着面前这，满脸仁义，一身正气，浑身上下都散发出我是好人气质的将军，虽然已经忘了他叫啥名了，但是不妨碍我眼光毒辣，我这双眼睛一眼就能看穿这个人的本质，这个人浑身上下散发出的那种气质，总结一下，就是俩字“大腿。”

    赵子虎琢磨都不带琢磨的，就对刘备一抱拳，简练的说了两个字：“老大。”

    刘备看着想都没想就答应的赵子虎，忍不住嘬了下牙花子，我这是赚了还是亏了...

