    石家堡在造反之前，属于江湖势力，虽然明面上是做生意，但是暗地里也培养了不少势力。

    在组建天义军前，石万朗的手上就沾染了很多条性命，经过长时间的征战之后，石万朗的手上沾染了更多的性命。

    此刻的石万朗爆发出了可怕的杀意，就连那些经常征战沙场的将领也有些胆寒。

    “城门不破，我们就不会输，等我大哥到来，定能活捉白羽天。”

    石万朗也是个狠人，即使是现在，也没有放弃希望。

    众人纷纷抱拳，随后与石万朗一起带着仅剩的天义军，来到了城门附近，准备拼命。

    经过了长时间的战斗，白羽天率领的铁骑也已经损失惨重，战斗力下降。

    本来，如果城外的大周军队依旧选择进攻的话，那么势必会分走石万朗的一部分人手，哪怕石万朗再狠，也无法拦下白羽天。

    但是，城外的大周军队在邓永敛的命令下，却是直接撤退了，这就导致石万朗有更多的人手对付白羽天。

    虽然他们未必能够抵挡住白羽天的冲击，但是至少能够拖延时间。

    不过白羽天依旧咬紧牙关，马上就是最后一关了，只要城门一破，他们就安全了。

    “大周威武，大周不灭！”白羽天猛然喝道，大幅度的提升了军队的士气，无数大周士兵听到白羽天的话后，和白羽天一起高声喝道，朝着城门冲去。

    白羽天率领的铁骑是剑尖，直戳敌方心脏，直达城门，而身后的大军则是剑身，负责抵挡之后攻击过来的天义军。

    白羽天知道，士兵们已经很疲惫，如果这次冲不出去，他们恐怕就彻底没有了反抗之力。

    因此，这一战，他们必须要打赢，没有任何退路。

    好在一切都在白羽天计算之中，以石万朗的兵力，已经无法抵挡白羽天的军队。

    甚至，如果不是白羽天着急冲出城门的话，这些天义军很可能被他们全歼。

    石万朗双目暴睁，手上的武器奋力的挥舞，却只能眼睁睁的看着白羽天等人撞击城门。

    白羽天等人没有城门的钥匙，无法从里面打开城门，而且城门已经被锁死，从里面完全无法打开。

    无奈之下，他们也只得撞击城门。

    在白羽天等人的猛烈攻势下，城门已经开始摇晃，变得摇摇欲坠。

    然而，过了一段时间，城门仍然没有被撞开，很显然，他们低估了城门的结实程度。

    这座城池乃是两州交界之处，虽然没有位于重要的地理位置，但是城门却建造的非常结实。

    而此时，天义军已经开始自杀式的攻击，不惜一切代价进攻，硬是开出了一条小口子，朝着白羽天等人进攻而来。

    并且，在不远的地方，已经传来了天义军冲锋的声音。

    这是另外三座城门的援军，他们收到了石万朗的信号，快马加鞭前来支援。

    见此情景，石万朗顿时大喜，心中充满了柳暗花明又一村的感觉。

    “哈哈哈，邓永乐，大周皇帝，束手就擒吧。”石万朗哈哈大笑，将内心的不安和惊慌全部释放了出来。

    本来以为今日会是惨败，却没想到城门居然这么不结实。

    只要他们没出项城，就依旧是石万朗胜利。

    而且，等援军赶到，他们甚至能够将白羽天重新包围起来，说不定还能够活捉白羽天。

    许多大周士兵们开始惊慌起来，等远处的天义军赶来，他们又会被包围起来。

    “都给老子振作起来，陛下亲临战场，咱们身为将士，怎么能够丢大周的脸呢。”

    邓永乐混迹战场多年，深知士气的重要性，见大周军队又有所畏惧，连忙怒喝起来。

    听到邓永乐的话，一些士兵幡然醒悟。

    他们看向了白羽天，白羽天贵为天子，但是眼下没有任何的高低贵贱之分，身先士卒，率领士兵一起撞击城门。

    而他们乃是大周的将士，又岂能退后。

    想到这里，士兵们的眼神纷纷坚定了起来，握着武器的双手也有力了起来。

    那个开出的口子，很快就被大周军队填补。

    此时，他们还占据着人数的优势，猛烈攻下下，瞬间让天义军损失惨重。

    不过，大周现在也只剩下了三万多人马，毕竟他们还没有怎么休息过，即便是心中再坚定，体力却也跟不上，很多都倒在了天义军士兵的刀下。

    就在石万朗不断撤退时，那些援军终于赶到，遏制住了大周的攻势。

    “你们听着，将金甲门和岐山派的人交出来，投降者不杀。”见此，石万朗也是得意起来，开始对着大周军队喝道。

    随后，石万朗身边的人也不断重复起石万朗的话，想对大周军队的士气进行打击。

    金甲门和岐山派虽然是江湖势力，不过对天义军来说，仍然是非常大的助力。

    毕竟，很多事情，他们都需要这些江湖势力去效劳。

    然而，他们低估了这些人的忠诚。并且，他们本就是剿灭天义军的队伍，战斗到现在，双方之间也有了巨大的仇恨，又怎么可能投降。

    大周士兵们直接无视掉石万朗等人的劝降，全部都在和天义军展开激战。

    “哼，冥顽不灵。”石万朗不屑的一笑，看向了城门的方向，“让一队士兵重新攻占城墙，对城门处的大周军队进行攻击。”

    “是。”其中一个将领领命，立刻去清点人手。

    另一边，白羽天还在带领众人狠狠的撞击城门。

    城门并不算很大，但非常结实，他们这么多人同时撞击，虽然将城门撞得摇摇欲坠，却还是总是无法撞开。

    “大家撑住，就差一点了。”白羽天此时已经用尽了全身的力气，脸色都被憋红。

    “小心上面。”突然，有人提醒道。

    赵初雪抬头看了一眼上空，立刻飞扑过去，抱住白羽天，将白羽天推倒。

    而白羽天原来站立的地方，落下一根滚木。

    以白羽天目前的实力，被这根滚木砸中，恐怕一时之间也起不来。

    白羽天算是幸运的，还有很多人躲闪不及，直接被滚木或者其它落物砸伤，倒在地上。

    见状，白羽天的眼睛都红了起来，心中涌现出难以遏制的恨意。

    因为沙奴国的阴谋，因为邓永敛的独断专行，因为和天义军的生死战斗，无数大周儿郎死在了他的面前，这让他的心都在滴血。

