    薄司衍是过来询问奶奶的病情情况的，并没有想到会在这里遇到白汐汐和盛时年。

    他本该上前去打招呼的，可看到他们那么恩爱甜蜜的画面，他的脚下如灌了铅，迈不出一步。

    这两天，他更是清楚的知道自己对白汐汐的感情不一般，想到她就有种特别的感觉，现在他们的画面，如一根根刺，刺痛着他的神经。

    只是，她幸福就好，他不该去打扰。

    和盛时年的关系，他也的确不可能去打扰。

    他极其隐忍的压下心里的万千般情绪，走进病房。

    “总统先生。”教授一见到他，就连忙站起身，毕恭毕敬的打招呼。

    薄司衍温文尔雅的颔首，询问道：“不用紧张，我过来是询问我奶奶的情况。”

    教授了然，连忙恭敬的汇报：

    “老夫人的身体已经好了，今天会再做一个全面检查，如果确定没问题，就可以直接出院。”

    薄司衍松下一口气：“那麻烦尽快安排。”

    他转身准备离开，却想到什么，突然问：“刚刚盛先生和白小姐过来做什么？”

    教授如实开口：“白小姐的父亲在我们医院做手术，但器官不匹配，手术延迟，白小姐很担心，盛总过来吩咐我们尽快找到器官，半个月内必须手术。”

    说这话时，他一脸的愁容。

    器官这种事，真的不是有钱就可以办到，要在七天内找到，完全是困难之事。

    只可惜对方是盛时年，再大的困难，都只能完成，不然这整家医院都将成为陪葬。

    薄司衍听完，向来温润的脸，微微拧起了眉头。

    他知道白汐汐的父亲在这家医院，但并不知道她父亲的情况这么特殊困难，眸光微眯，嘱咐道：

    “若是需要帮忙，可以找我的特助，务必尽快完成白先生的手术，让他安然无恙。”

    什么？

    总统先生这是也要帮白小姐！

    这个白小姐到底是什么来头？

    ……

    接下来的两天，白汐汐都跟在盛时年身边，陪他处理事务，见客户，同时监督他吃饭，睡觉。

    盛时年的气色明显比之前好上太多，而F国的商业圈里，都流传着盛时年身边有了一个如胶似漆，天天带在身边的女人。

    大家纷纷好奇，到底是什么样的女人，入了盛时年的眼？

    这一天，盛时年刚带着白汐汐到J&A公司，就被一群记者围堵。

    “盛先生，请问这位小姐跟你是什么关系？”

    “有传闻说你们天天黏在一起，入住同一间酒店，每天一起出入，你们是同居了么？”

    “能跟我们说两句嘛？”

    一句句声音，此起彼伏。

    上十个记者，将三人围堵在中间，水泄不通。

    白汐汐压根没想到会遇到这种情况，整个人被挤的贴到盛时年身上，进退不得。

    她慌措的下意识低头，不敢面对镜头，焦急问：“怎么办？你快想想办法。”

    要是被拍到，就完了！

    比起白汐汐的慌乱，盛时年倒是风轻云淡的很，他抬手搂住她的腰，将她护在怀里：“贴着我，担心被踩到。”

    他有力的臂弯，如同温暖的港湾，将女人牢牢地护在怀里，不让她收到丝毫的伤害。

    白汐汐整个人都懵逼了！

    现在这样的情况，他怎么可以抱她？不是该避嫌或者说只是工作关系么？他是不是疯了？

    看到这一情况的记者，也都愈发疯狂震惊，忍不住询问：

    “盛总，她真的是你的女朋友吗？还是未婚妻？”

    “你这样的举动，是承认她，宣布你们的关系么？”

    “你们进行到哪一步了？什么时候公开关系？”

    声音愈发的激烈，在意。

    记者们一步步往前，话筒不断的朝盛时年面前递，场面喧嚣，热烈。

    白汐汐被挤在盛时年的怀里，脸贴着他的胸膛，听着他强而有力的心跳，扎心又扎肺。

    现在的情况，真的跳进黄河也洗不清了。

    他脑子里到底在想什么？

    苏南也没想到今天会发生这样的情况，更没想到总裁会当着所有人的面做出这样的举动。

    他完了，真的完了，老爷子会拍死他的！

    不过现在，最重要的是保护总裁，他压着心里的情绪，对大家说道：

    “让一让，大家让一让，我们总裁不……”接受采访……

    “采访可以，退出两米之外。”

    话没说完，就被男人的声音打断5。

    带着强势的霸道，和无形的迫力。

    记者们脸色一白，竟丝毫也不怀疑这是要逃跑，乖乖的退后几步，让开距离。

    空气变得稀疏。

    如鱼儿得到水，白汐汐深深的呼吸一口气，脸依然埋在盛时年怀里，躲避着镜头。

    心里却是无比好奇，盛时年要怎么说？怎么解释？还是只是缓兵之计？

    苏南亦是好奇的望着盛时年，拧着眉头，等到他的吩咐。

    是跑，还是找借口，他都做好了随时配合的准备。

    然，在两人的好奇猜疑下，男人感性的唇瓣抿开，缓缓抛出：

    “没错，她是我女朋友，白汐汐。”

    什么！

    女朋友！

    盛时年真的有女朋友了！他亲口承认了！

    记者们彻底沸腾，就要采访。

    盛时年却先一步道：

    “关于她的身份和我和她的感情，暂时无法奉告，我之后会发一条微博，向大家解释。

    现在，希望大家不要打扰我的工作。”

    霸道，强势，命令。

    说完。

    盛时年搂着白汐汐，转身直接离开。

    余留下一众的吃瓜群众，呆愣在原地，久久不能回神。

    但作为当事人的白汐汐，才是最震惊的！

    她压根没想到盛时年会这么说！这两天他对那些客户朋友什么的说两句，她没在意，可现在这可是记者啊！

    他这样的话语，完全会把她推上风头浪尖，让全世界的人都知道她和他的关系！

    重要的是，盛爷爷那边……

    刚走进电梯，白汐汐就推开了盛时年，生气的问道：

    “盛时年，你为什么要这么做？”

    明明可以想别的办法，也明明可以不承认的。

    偏偏，他说是他女朋友，还带了名字……

    盛时年看着小女人义愤填膺的小脸儿，眸光微眯，并不生气，只是淡淡的锁着她，道：

