    LGD。

    这是一支神奇的队伍。

    帮强队寻找问题，帮弱队树立自信。

    他能赢LPL最强的队伍，同样，他也能输给LPL最弱的队伍。

    这个号称乐观家族的战队，自从S5那一箭之后，彻底落寞。

    而第三轮常规赛，本来RW稳住东部半区第二的名次。

    结果输给了LGD，被有着UzI回归的RNG反超，来到了第三名。

    而且这个名次还是挺危险的。

    一旦第一轮的季后赛打不好，那么他们只能进入备战赛，争夺三号种子的名额。

    这个夏季，是LPL最强的夏季。

    IG，17连胜，统治着LPL。

    RNG更是状态拉满，有着卡萨和姿态的补强，更是提高了队伍的上限。

    反而刚拿了MSI冠军的RW，出了一些意外。

    要知道，第四名的JDG和第五名的SN，积分都非常接近。

    如果说，常规赛RW再输一场的话，或许连季后赛都进不去了。

    但还好，RW的调整让他们稳住了第三的位置。

    季后赛到来之前，还有一场更重要的比赛，那就是雅加达亚运会！

    亚运会加入电子竞技项目，是很多观众所熟知的。

    但至于什么时候打，选择谁去打，那就不为人知了。

    像是国家的比赛，需要国家来挑选选手，俱乐部是没有权利的。

    名单确定的很快。

    宋命收到通知时，时间非常的紧张。

    比赛一共三天。

    他们是从比赛的周五才得知的消息，并且急急忙忙的要在周六登机，紧接着周日只有一天的训练时间，到周一直接开始小组赛的赛程。

    由于是国家的比赛，关乎于国家荣誉。

    那份激动，兴奋自然也避免不了。

    虽然只是一个表演项目，但也对于选手来说，算是一项非常高的荣誉。

    唯一可惜的是，国内并没有观看的渠道。

    要想看比赛，只能偷摸的翻墙，去国外的Switch看。

    ……

    这几天，宋命队内的训练实在太累，又接到统治要去雅加达参赛。

    还没睡醒，直接一个电话被叫了过去。

    本次亚运会中国代表队员有严君泽（Letme）、宋命（Todie）、苏汉伟（Xiye）、简自豪（Uzi）、史森明（Ming）、田野（Meiko）、教练姬星（阿布）。

    宋命也了解过，陈泽彬的操作和技术都比严君泽要强。

    之所以来不了的原因是，陈泽彬未满18周岁。

    在游戏领域里，18周岁以下的选手严格来说是上不了场的。

    所以害怕上路因为年龄被Pass掉，所以选择了更为稳健的Letme。

    其次，有人也嚷着上阿光。

    先不说阿光愿不愿意，主要是他的心气早就没了。

    在这个赛季，他的实力下降了太多。

    在RW都稳定不住首发位置，自然也没有理由做代表。

    其余位置的话，还都比较合理。

    LPL国产中单，销户和Xiye都还可以。

    之所以让兮夜来，主要是为了应对韩国那边的传奇选手Faker。

    像是雅加达亚运会，Faker必然会代表韩国出征。

    那LPL能治Faker的，兮夜算一个。

    首先S7季中冠军赛，兮夜多次拿卢锡安单杀Faker。

    其次兮夜在外站上打的不怂，比起销户来讲，更为合适。

    宋命也是蛮可惜的。

    他一共搭档过两个中单选手，都是韩援。

    而这一次，也终于有机会和国内的顶尖中单做队友了。

    下路Uzi+Ming也是毋庸置疑的。

    有人觉得司马老贼拿过Msi冠军、小昭拿过世界冠军，从荣誉上来讲，怎么着都应该是他们两个来才对。

    但还是那句话，打尺帝，你就得上Uzi。

    你可以说Uzi被戴先生暴打，被Bang打出翔来，但对上尺帝，那就是血脉上的压制。

    从来没赢过。

    韩国那边的名单虽然确定的比较晚，但尺帝的公信力比鼠王Pary要强一些。

    再者，这一次Msi失利后，韩国战队并不看好KZ。

    夏季赛里的成绩是最显眼的。

    KZ甚至都要掉出季后赛了。

    这样一来，还是尺帝最稳。

    至于替补，Meiko和Ming的实力还是有差距的。

    Ming可能和Uzi的配合很高，很默契。

    但论团队指挥来讲，Meiko无疑是LPL辅助里指挥最强的一个。

    这样，如果真是指挥出现了问题，上Meiko还能弥补。

    亚运会名单一出来，虽然国家没有公布，但是各个营销号公布的比谁都快。

    毕竟这才是真正的流量密码啊！

    中国代表队：上单Letme、打野Todie、中单Xiye、下路Uzi、辅助Ming、替补Meiko、教练阿布。

    名单一公布，观众和粉丝就吵得不可开交。

    “凭什么有Uzi啊，我Iboy世界冠军这么没有牌面的吗？”

    “爷笑了，上路混子，不让阿宾去，真的搞笑。”

    “这什么**教练？EDG成现在这样，不就是这个教练在搞鬼吗？”

    “中单凭什么是兮夜啊？”

    ……

    关于阵容，议论纷纷。

    但队员这边，可没有心思管外界的舆论。

    下了飞机后，直接找了一个网吧，开始训练。

    说是亚运会，其实最让LPL注意的只有两个。

    一个是中国台湾代表队。

    另一个就是韩国代表队。

    中国台湾代表队，并不是特别的担心。

    不管是硬实力还是选手方面，都比较悬殊。

    而韩国这边，LPL还是要注意一下。

    上路kiin、打野Peanut，替补打野Score，中单Faker，下路Ruler，辅助CoreJJ。

    Kiin可以说是LCK赛区最强的上单了。

    尤其是与KZ的对决中，直接把Khan打爆了。

    只不过他所在队伍有点垃圾，导致Afs的名次并不是很高。

    但依旧在Kiin选手的带领下，进入了LCK的季后赛，有争取进世界赛的名额。

    Peanut也算是老生常谈的一位选手了。

    虽然Msi失利，他背锅。

    但耐不住，LCK没有特别强的打野了。

    SKT这边，小黑自从S7之后，彻底迷失自我。

    Cuzz更是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    Tarzan倒是蛮强的。

    但GRF是需要体系的。

    他来，必须要打野核。

    但这个版本，并不是野核的版本。

    再加上，GRF虽然积分很高，队伍在联赛里也有统治力。

    但奈何是次级联赛打上来的队伍，没有荣誉和成绩。

    如此看来，也就是发挥稳定的小花生可以出征了。

    再加上，小花生在S7时与Faker是队友，两人的配合也很默契。

    他算是一个很适合的选择。

    ……

    “宋命，你的打法其实可以稍微变一下，在RW你擅长打上野的节奏，但咱这个亚运会，更依赖打小狗的体系，这样的话，容易赢。”

    “当然，你要是能Carry，这话当我没说。”姬星笑了笑，说道。

    他可是见识过，在野区4Buff开局的宋命。

    当时那一局比赛，也是震惊了LPL所有的教练组。

    IG这边，做的最完善，应对的时候，赢下了一场BO3。

    其余的队伍依旧没有破解RW这一战术的方法。

    “宋命挺猛的，我下路随便选一个混一混就行了。”简自豪的脸通红，笑着说了一句。

    能混，谁想C？

    只是因为没人能够站出来，所以他才是那个负重前行的人罢了。

    宋命含蓄着回应：“自豪哥，还是得你Carry啊，我只是一个混子。”

    “没事，你们也别互相谦让，我们这些打法都试一下，倒时候随机转变策略。”姬星看着两人说了一句。

    “其实保下路是最好赢的方式之一，要不我也整个露露啥的，就和Faker搁那硬混。”苏汉伟笑了笑，插了一句话道。

    这个赛季，Faker的状态并不是很好。

    虽然SKT进了季后赛，但也只是临门一脚。

    P皇0-9的战绩在收官之战被KZ完虐。

    扣马教练也是当场破口大骂。

    最经典的还是BDD。

    打Faker，他的佐伊带的是艾黎+传送。

    打P皇，直接电刑+点燃，中路无限单杀。

    只能说，这场比赛之后，P皇的职业生涯已经断送在这里了。

    0-9的发条，LCK没有队伍会要的。

    只能去其他赛区，还能勉强混一混了。

    李哥的状态虽然有所下滑，但他在韩服的Rank分数一直保持在前三。

    甚至有一次有登顶韩服的机会。

    而英文流解说也曾经说过这样的话：“一个二流战队配不上一个顶级的中单选手。”

    虽然大家都以为Faker上场之后，与SKT有些格格不入。

    但实际上，SKT的打法能赢，只是因为他们运用了二流战队的打法。

    像是和Faker一样顶流的打法，已经出现了违和。

    尤其是T皇、B皇、P皇的三皇鼎立。

    让这支三冠王队伍彻底沦落。

    亚运会的赛程很紧。

    英雄联盟项目一共有八支战队参加。

    分别是中国代表队，中国台湾代表队、韩国代表队、沙特阿拉伯代表队、巴基斯坦代表队、哈萨克斯坦代表队、越南代表队、印度尼西亚代表队。

    除了中国台湾和韩国之外，值得注意的是越南赛区也是有正式的LOL比赛。

    他们现在的赛区虽然实力差，但很多LPL观众也是知道这个赛区的。

    因为LPL里有一个越南的职业选手打野Sofm。

    所以如果会出现爆冷的话，越南是很有机会的。

    但这次的亚运会，关于英雄联盟的项目还有一个很搞笑的事情就是，有的国家代表队参赛，甚至最高段位只有白金，而最低段位是白银。

    网友们知道这个消息后，也是笑喷了。

    “白银都能代表国家出征了？卧槽，这一次真的是右手就行了，兄弟们！”

    “这是来搞笑的吧，这个水平参加还不如不参加。”

    “听说这些选手还是在其他服务器里打出来的，他们国家都没有国服的。”

    “只能说LOL的热度还是太低了，说是全球性质的游戏，实际上只有四大赛区的几个国家而已。”

    “这一次的强敌依旧是韩国啊，希望苏汉伟能顶住李相赫的压力。”

    随着亚运会的参赛名单出来之后，这种国家荣誉的赛事，观众更是上心。

    虽然国内看不了比赛，但还是可以通过国内营销号的字幕和截图来了解的。

    而且也有三位黑着屏幕的现场解说，虽然看不到画面，但也能通过解说的口述，来了解赛场的情况。

    这一次的比赛，8支队伍分为AB两组。

    赛制采用的还是组内双循环。

    分组也比较的明确。

    中国、越南、巴基斯坦以及哈萨克斯坦分到了A组。

    而中国台湾、韩国、沙特阿拉伯、印度尼西亚则是分到了B组。

    分组的形势也很明朗了。

    中国、韩国以及中国台湾****队，几乎是必会晋级的。

    本来这三个都是有着自己的赛区，外加不谈战术，单单实力方面，对面就已经无了。

    所以小组赛一般都是帮助队伍热手感和玩一些花样的。

    等到小组赛之后的淘汰赛，才真正的遇上对手。

    第一天，中国代表队打的巴基斯坦和哈萨克斯坦，近乎属于完全碾压的姿态。

    下路的乌兹直接玩起了亚索，上路的Letme也拿出了在LPL不敢拿的凯南。

    中路苏汉伟搞了一手泰隆打中。

    辅助小明直接搞出牛头，配亚索的经典搭配。

    宋命的打野更是离谱，选择了索拉卡来当打野。

    五个人笑的同时，玩的更加开心。

    相比较，对面玩的还是中规中矩的阵容。

    什么打野皇子、中单马尔扎哈这些阵容。

    但奈何比不上硬实力的差距。

    就算是宋命拿个索拉卡，照样在野区里追着对面的皇子打。

    这找谁说理去？

    皇子E空Q空，平A还能被宋命的索拉卡一直拉扯平A。

    就这样，野区里形成了一个索拉卡追着皇子打的画面。

    节目效果瞬间拉满。

    可惜的是，很多国内的观众看不到这戏剧化的一幕。

    但现场的观众还是有眼福的。

    这一次，和赛区之间的比赛唯一不同的是，大家手里拿着的是国旗，身上披着的也是鲜红的五星红旗。

    这一次，他们是为国而战，已经超出了俱乐部的本身。

    这一次的荣誉，更不只是为了自己，更是为了自己的祖国。

    而随着第一场2-0轻松获胜，正以为第三场也会轻松取胜时，越南代表队倒是给了中国队的一些压力。

    越南虽然属于外卡，但有着自己的独立赛区。

    而既然赛区成立，那必然也有一定的实力才能打职业，然后来参加雅加达亚运会。

    对于这场比赛，本来中国代表队是没有在意的。

    直到一级被入侵野区，拿到了Uzi的一血，让中国代表队开始变得更加认真起来。

