    裴知茂他们从密道里爬出来后，来到了一个新的房间。

    这是间密室。

    裴知茂落地后，停在出口，伸手把甄尤希扶下来，然后转身走到房门前，抓起一个密码锁。

    密码是用数字设置的，一共五位数。

    “我们在房间里找找线索。”

    裴知茂放下密码锁，开始翻找这个房间的东西。

    其他人从出口下来后，也都过来帮忙。

    没过几分钟，林禹辰从一堆凌乱的衣物里翻出一本小册子，他用手拍了拍上面的灰尘，转头叫道：“有线索了，你们都过来看一下。”

    裴知茂率先走到他身边，看着他翻开小册子的第一页。

    上面有三行数字。

    6219=2

    5401=1

    8714=？

    陈臻凑过来看了一眼，眉头微挑：“这是让我们找规律吗？”

    “莱昂。”

    甄尤希忽然叫了裴知茂的角色名。

    裴知茂刚转过身，她就把一根钢笔和一张白纸递给他，语气淡然：“这是我刚刚在床底找到的，或许对你解密有帮助。”

    “谢谢。”

    裴知茂接过纸笔，直接原地坐了下来。

    林禹辰拉来一条地毯，坐到他身边，把小册子递给他看。

    他把三行数字都抄下来，对着那张纸陷入沉思。

    “找规律什么的，无非就是加减乘除。”

    徐延楚站在他们身后，看着他们一脸认真的模样，不禁感慨，“可惜过去这么久，我已经没有当年搞数学的脑子了。”

    裴知茂转了转手里的钢笔，没过多久，他突然眯眼：“这确实是找规律，但是跟加减乘除没有关系。”

    林禹辰正在发呆，听到他的声音，猛然回过神：“......嗯？”

    “我已经找到规律了。”

    裴知茂拍了拍地板，示意他们都坐下来。

    “这其实就是看圆圈的数量，跟数字的变换无关，6219有两个圆圈，所以是2，5401只有一个圆圈，所以是1。”

    他这么一解释，大家的思路瞬间清晰起来。

    “我懂了。”

    徐延楚把长发撩到身后，微微低头，“那8714有两个圆圈，所以就是2。”

    “没错。”

    裴知茂从林禹辰手里拿过小册子，划掉第一页上面的那个问号，写上2。

    “我想这应该就是密码锁的第一位数字。”

    他把小册子往后翻了一页，这会出现在他们眼前的又是三行数字。

    452

    731

    694

    但是在这三行数字下面，还有一个奇怪的符号。

    └┘=？

    “难度增加了啊......”

    林禹辰皱着眉，这明显比第一页的谜题要难。

    刚才那些数字里，他虽然不明白有何含义，但是至少知道要找规律。

    而这一次的数字里，他看了好几眼，都没有头绪。

    裴知茂把纸铺在膝盖上，抄下这三行数字，开始琢磨。

    就在大家绞尽脑汁思考时，外面突然响起熟悉的声音。

    当——

    第三声钟响来了。

    此时，另一间密室里。

    白屿迅速睁眼，坐了起来，把手伸向苏千殷的肩膀。

    只是他的手还没碰到时，苏千殷就已经睁开了眼睛。

    韩烁川也醒了，他晃了晃脑袋，扶着门板站起来。

    白屿也跟着起身。

    只有苏千殷还有点迷糊，坐在地毯上，用手指按了按太阳穴。

    “我们现在就要去三楼吗？”

    韩烁川走到地毯前，伸手把苏千殷拉了起来。

    白屿点点头：“是的，我们无法确定野兽吃饭的时间有多久，所以越早去越好。”

