    第12章 想在温言面前装可太难了   

    到了餐厅大堂，楚南峥直奔前台，拿起前台电话拨了一串数字。

    

    速度之快到温言和周围人都来不及反应。

    

    电话拨通，对面很快有人接了。

    

    “喂，谁啊？”

    接起电话的声音里是一如既往的不着调。

    

    “章凯？”

    

    “对，你谁啊？”

    

    我谁？

    我是你爸爸！   

    楚南峥头一次这么不爽章凯这孙子的调调。

    

    “楚……”楚南峥三个字几乎下意识地咬脱出口，却紧急刹车，话锋一转：“我是温以然，现在在柏林餐厅，刚刚进来的时候看到餐厅门前有章家餐饮连锁的标识，所以这边是章家的产业吧？

    我和言言在这边遇到了点儿麻烦，你们看看能不能派个人过来解决一下？”

    

    “谁？

    你说你是谁？”

    对面听到楚南峥一串话后，停顿了好一会儿，才不可置信的抬高音量。

    

    楚南峥深吸了一口气：“我是温以然，别和我说你不知道温以然是谁！十分钟之内让我看到你们的人！”

    

    说完啪地一声挂断了电话。

    

    温言看着楚南峥的动作有些无语，她发现这次温以然出院后，脾气真的暴躁了很多。

    

    但眼下，这个不是最重要的。

    

    温言在楚南峥挂断电话后，垂下了眸子：“哥，你找的谁啊？”

    

    “章凯，哦，就是章德扬的儿子，他们家就是做餐饮起家的。”

    楚南峥不觉有异，整个人的精神都集中在章凯这小子最好真的能快点儿派人过来，不然今天他这个面子就丢大发了。

    

    温言未觉有异，只本能开口问道：“哥哥，这个人，我记得不是楚南峥的朋友么，你也认识？”

    

    说起楚南峥，温言不免顿了顿。

    

    她已经很久没联系他了，上次见面还是在楚爷爷的葬礼上。

    

    她也未曾想过，那一次，也是最后一次。

    

    她是在第二天的新闻上看到楚南峥去世的消息的。

    

    她记得当时她一个人在医院的长椅上坐了好久。

    

    她曾经真切的喜欢过他，也因为他伤透过心。

    

    但兜兜转转，这么多年过去了。

    

    她每天为柴米油盐奔波，曾经的少女心早已经被蹉跎殆尽。

    

    只是听到这样的消息，免不了还是有些唏嘘罢了。

    

    这边，温言在怔神。

    

    另一边，楚南峥却听着温言的话整个人一激灵。

    

    玛德，想要时时刻刻不露馅，真是太他妈难了！   

    轻咳了两声，楚南峥开启信口胡诌模式：“以前处理生意的时候，和他有些往来。”

    

    “哦，”温言乖乖点点头，但下一秒又疑惑开口：“哥，我们家的业务主要不是在电子这块儿吗，怎么还和做实体餐饮的有合作呀？”

    

    “嗯，那个，是这样，当时我们研究合作开发餐饮外卖APP来的……”   

    “啊，”温言想到这两年已经进入千家万户的外卖APP，笑了笑：“哥哥，你们思维还挺超前的嘛。”

    

    “还行，还行。”

    楚南峥勉强抬了抬唇，内心却已经虚得不行，总觉得下一秒就要因为实在编不出来谎话而被发现端倪。

    

    好在温言问完这个就不再问别的，安安静静地倚在前台上，不知道在想什么。

    

    ……   

    章凯带着两个人火急火燎从外面冲进来的时候，餐厅里的局势已经彻头彻尾的转变了。

    

    楚南峥大爷似的在靠窗的主位坐着，温言站在旁边，和接到电话就赶过来的餐厅老板王传智寒暄着。

    

    周连枝已经在王传智到餐厅之后就变了幅样子，嚣张的气焰消失殆尽，此刻站在自家姐夫身后，一声都不敢吱。

    

    不是她不想说话，而实在是刚刚被王传智进到餐厅就开始的一顿呵斥骂蒙了。

    

    她是真没想到，原来盐城这么久就只有一个温家，偏偏温言还真的就是温家的姑娘，而这件事儿，自家姐夫老早就已经知道了。

    

    只是让她不明白的是，明明温家在好几年前就已经没落了，为什么姐夫面对两个不成器的娃娃还是一副谨小慎微的架势。

    

    周连枝不服气，这种不服气，一直持续到章凯进门顺过了气儿，一巴掌拍到桌子上为止。

    

    “怎么着，王老板，听说今天餐厅这边不是很太平啊。”

    虽然已经入秋，男人却还是穿这个花衬衫，没个正形。

    

    他说话是冲着王传智说的，眼睛却从进来就没离开过大爷一样坐着的楚南峥。

    

    那副目光灼灼的样子，隔远看怎么都像古惑仔过来闹事儿，而不像是大股东过来问责的。

    

    这一巴掌拍下来，不止身后的周连枝下意识的一哆嗦，本和温言心平气和说话的王传智也是心下一紧。

    

    柏林在两年前遇到了一次严重的公关危机，险些倒闭，当时多亏章家暗中注入了一笔资金，才能活到现在，并且在南市接连开了几家分店。

    

    可以说，没有章家，就没有现在的柏林，更何况章家占了柏林股份的百分之六十，已经是名正言顺的大股东，换言之，柏林已经成了章家的产业，所以章家的这位名声在外张扬跋扈的花花少爷，绝对是万万不能得罪的。

    

    想到这儿，王传智更是不满地瞪了身后的周连枝一眼，如果不是自家这个小姨子三番五次找温家小姑娘的麻烦，也不至于惊动上面那个圈子。

    

    然而，此刻也顾不得那么多，稳住眼前的公子哥才是关键。

    

    思绪变换间，王传智已经换上了一副小心恭维的笑：“不是什么大事儿，都解决好了，劳烦小章总还亲自跑了一趟。”

    

    “都解决好了？”

    

    “是，解决好了。”

    

    章凯这会儿才转过身莫名其妙地看了王传智身后一眼，语气颇为不解：“那她怎么还在这儿？”

    

    

    

