    先天有疾？

    八成胡扯！

    但二人心境有缺却不是假话。

    只不过，主修“心剑法”的弈剑门传人梦梵音没有反应，主修“炉鼎法”的妙音山弟子紫嫣却乱了心神。

    这是不是有些不太对？

    苏问也说不好，只能静待发展。

    如此这般，片刻之后，紫嫣散乱的眼神方才重新聚焦，略带几分迷茫的望着苏问，再看身边用玉萧压着自己的梦梵音，神情更是复杂起来，但还是低头说道：“多谢姐姐……出手相救！”

    梦梵音看也不看她，径自将玉萧收回，再向苏问说道：“多谢公子为我二人解惑。”

    “小事，无妨！”

    苏问一笑，再看紫嫣：“姑娘若是有病，应当及早就医，万万不可拖延，养病如养虎，虎大要伤人！”

    “……”

    紫嫣望着苏问，感觉他好像在骂自己，但又挑不出什么毛病来，只能强笑说道：“多谢苏公子关心，紫嫣这只是小病，早有方子，回去用药就好，不碍事的。”

    苏问点了点头，又看了看天：“既然紫姑娘身体不适，那就不便在这湖上受风了，今日就到这里吧，船家，靠岸！”

    “哎！”

    船翁答应一声，摇着船往岸边靠去。

    “别着急啊，我没事的。”

    紫嫣赶忙挽留。

    苏问却不管不顾：“脑中之病，可轻可重，姑娘万不可拿自己的身体强撑，还是及早回家吃药吧。”

    “……”

    紫嫣听此，也是无奈：“那先生能否答我最后一个问题？”

    苏问点了点头：“姑娘请说。”

    紫嫣看了看身边的梦梵音，再将目光转回到他身上，问道：“白蛇对许仙……究竟是恩是爱？”

    苏问一笑：“救命因果，以身相报，是恩，风雨同舟，断桥定情，是爱！”

    “……”

    这话紫嫣陷入沉默，梦梵音亦是不语。

    片刻之后，才见说道：“那白蛇嫁与许仙，究竟是为因果，为报恩，还是为情爱，为修行？”

    苏问一笑：“既为因果，为报恩，也为情爱，为修行，姑娘想问的应该是白蛇是否会为修行抛情爱，弃许仙吧？”

    “……”

    紫嫣一怔，望着苏问，再看身边沉默不语的梦梵音，一时间竟不知道如何接这话。

    最终，竟是梦梵音打破沉默：“公子会让白蛇如何抉择呢？”

    苏问摇了摇头，轻笑说道：“我之抉择并非答案，答案自在两位心中，仁者见仁，智者见智，当然，若是哪一天，两位见到白蛇，也可当面向她请教。”

    “你在说什么？”

    紫嫣给他这话弄得一脸迷茫：“你是作者，书怎么写，还不是你说了算？”

    苏问笑道：“怎么写是我的事情，但怎么看，却是姑娘自己的事情，所以这个答案在姑娘心中，应当由姑娘自己去找寻，而不是来问我如何抉择，如何书写。”

    “……”

    紫嫣望着他，沉默片刻之后，终是轻笑出声：“苏先生，真是诲人不倦呢！”

    苏问应道：“寻常道理而言，紫姑娘谬赞了！”

    紫嫣笑道：“我可不这么觉得，先生之才学品德，可谓当世……”

    “苏先生，两位姑娘！”

    话语未完，便被打断，船翁叫喊之声：“风雨已停，可要下船？”

    “好！”

    苏问点了点头，站起身来：“风雨已停，两位姑娘，请吧！”

    紫嫣与梦梵音相视一眼，还未决断，就见苏问转身离开了船篷。

    无奈，两人只能跟上，一同下船。

    望着离船上岸的三人，船翁在后方喊道：“苏先生，待会儿可还要去说书？”

    苏问回过身来，轻笑说道：“今日有事，就不说了。”

    “那真是可惜，小老儿我还想去听呢！”

    船翁叹息一声，但看苏问与紫嫣二人，又做会意笑容：“但也应该，事有轻重缓急嘛，苏先生与两位姑娘慢走，小老儿我捕鱼去了。”

    说罢，便撑着小船走了。

    “……”

    望着船翁摇舟而去的身影，苏问也不知道该说什么，只能回过身来面向紫嫣二人，将袋中的油纸伞取出：“两位姑娘，这雨虽然停了，但天有不测风云，只怕待会儿还会再下，我这儿有把伞，两位拿去用吧，免得风雨再来，没得遮掩！”

    “这……”

    两人没想到苏问会如此主动，皆是一怔，不知所措，随后才反应过来，就要伸手去接。

    连梦梵音都是如此。

    但紫嫣距离更近，动作更快，梦梵音方才伸手，她就上前接下了伞，巧笑嫣然的向苏问说道：“多谢公子！”

    苏问点了点头，轻笑说道：“苏问就此别过，二位一路顺风！”

    说罢，转身便走，毫不留恋。

    确实没什么好留恋的，任务都已经完成了，还跟这俩麻烦呆着干什么？

    解释清楚，给出补偿？

    若是其他女子，苏问肯定会做，但这两位……还是算了吧。

    解释不清，反而麻烦。

    “苏先生，等一等！”

    苏问转身就走，紫嫣却不罢休：“我还有一个问题！”

    “你哪来这么多问题？”

    苏问心中阵阵无语，但又不能拂袖而去，无奈回过身来：“姑娘还有何事？”

    紫嫣抱着油纸伞，故意上前一步，将梦梵音挡在身后：“苏先生，你这伞是送是借？”

    “……”

    苏问望着她，没有正面回答，也不好正面回答，只能如此说道：“有何分别？”

    “怎么没有分别？”

    紫嫣笑道：“我们姐妹两人，你这就一把伞，若是送，送给谁？”

    苏问一笑：“这伞够大，足挡风雨，两位姑娘共用就是。”

    “嗯~”

    紫嫣看了看他，又看了看伞，莫名一笑，话有所指：“苏先生，你有些贪心呢！”

    苏问知她话外意思，但却佯装听不出来，只是说道：“天色己晚，两位姑娘早早回家吧，苏问告辞！”

    说罢，也不管二人如何反应，转身便走，毫不迟疑。

    这一次，紫嫣没有再做阻拦，就这样目送着他离开。

    只知苏问的身影远去不见，紫嫣才回过神来，抱着那把油纸伞，似笑非笑的望着梦梵音：“这样算谁输谁赢呢？”

    梦梵音望着她，什么也没有说，只是伸出了手。

    “嗯？”

    紫嫣挑眉，故作不解：“干什么？”

    梦梵音眼神平静，话语无波：“给我！”

    紫嫣轻笑，明知故问：“给你什么？”

    梦梵音神色不变，冷冷说道：“伞！”

    “哦！”

    紫嫣做出一副恍然大悟的神情，将油纸伞抱在怀中：“凭什么给你，他又没说送你！”

    梦梵音冷眼望着她：“他也没说给你！”

    紫嫣毫不畏惧：“可他也没说不给你我啊！”

    “……”

    梦梵音看着她，终是放弃了这无用的争辩，翻手将一物取出，赫是一根七色龙蟠的短木。

    紫嫣双眉一蹙，望着梦梵音手中七色龙蟠的短木：“你什么意思？”

    “一物换一物！”

    梦梵音将短木递出，冷声说道：“把伞给我，不再纠缠，这七情木便是你的了！”

    “这本就来就是我的！”

    “换是不换？”

    “……”

