    舷窗外光线突然一亮，以太空为背.景，在左上角的位置悬挂着一颗硕大的火球。火球的核心呈暗红色，越是接近边缘，颜色便越浅。边缘处不断散发着火焰，那道道拂转的绯红日冕，如同绸带般轻轻舒展着。这颗太阳惠泽着附近好几颗行星，而在一颗土黄色的行星上，一艘有若山峦般宏伟的巨型星舰正悬停在太空里。

    那便是日出号巡洋舰。

    艾伦从舷窗看去，后方巨大的日轮在日出号上涂上一层绯红的光泽，让这艘以深色调为主的星舰也焕发着别样鲜艳的色彩。日出号看上去便如两座相连的山峰，双峰前小后大，中间以舰桥相连。舰身表面布满着炮台矩阵、通讯阵列、护盾发电机等一系列装置。那些密密麻麻的信号灯，便如同不断闪烁的星辰萤光。

    作为联邦巡洋舰，日出号的承载人数多逾万人，它具备自给自足，能够续航作战的优秀能力。在其上，有着淡水转化单元，每天产水近百吨，足以支持舰上所有人员用水所需。既然是空间作战的大型星舰，又怎么能少得了武器平台。在日出号上，便装载着智能重炮矩阵、涡轮激光翼炮、多用途导弹发射平台、阳电子主炮等，从而为日出号提供必要的火力支持。

    除此之外，巡洋舰还装备有普通星舰所没有的偏转护盾，它的作用是反弹敌舰的攻击。再加上全方位保护舰体的魔能护罩，使得巡洋舰的防御能力远超普通星舰。

    此刻，曙光号交出了自己的驾驶权限。由日出号的人工智脑接入控制系统，遥控着曙光号前往指定的停泊港口。随着曙光号不断朝训洋舰靠拢，艾伦看到在日出号的附近，还停泊着多艘高速护卫舰。它们分布在巡洋舰的四周，形成一个立体的防御网络。

    片刻之后，曙光号降低飞行高度，朝着日出号停泊港口滑去。巡洋舰如同山峦般挡住了阳光，曙光号就如一只飞鸟滑入其中一个停泊舱。在星舰钻进去之后，一面装甲板渐渐放下，将内外两个世界隔绝了起来。星舰缓慢下降，可以看到跑道两边正闪烁着蓝色的指示灯。在曙光号落到地面时，发生了一点小小的意外。被损毁的左侧机体无法顺利降下机轮，导致星舰在跑道上发生了侧滑。

    还好速度不快，最终这艘不断喷着火花的星舰总算停了下来。停泊舱中一队人马立刻跑了上来，用泡沫喷雾器喷洒着星舰，给机体和引擎降温，以免发生爆炸。

    片刻后，机舱的自动门打开，连接地面的甲板放下后，艾伦带着舰上所有人员鱼贯而出。一个身着联邦军服，模样还有些青涩的女性上前敬礼：“我是爱莲达少尉，欢迎你来到日出号，艾伦先生。”

    艾伦点了点头，回头朝曙光号看了眼道：“我们在途中遭遇袭击，干掉了两架加图人的星舰，以及一名格莱巨人。不过我们的星舰也受损严重，不知道少尉能否让人帮忙修复。当然，我会支付一切费用。”

    名叫爱莲达的少尉睁大着她那双圆滚滚的大眼睛，失声道：“天，你们竟然干掉一名格莱巨人。那些大家伙在太空中有天然的优势，不知道艾伦先生是如何做到的？”

    “没什么，进行了一次空间战而已。”艾伦随口道。

    爱莲达的眼神中写满了敬意，空间战可不是随便什么人都敢进行的。先不说自身的实力，单是要置身于外太空中进行战斗，对于自身意志便是一种考验。毕竟太空不同于星球内部，在那样的环境下会受到诸多影响，乃至十成的力量至多发挥七成。敢于进入空间战，不管本身实力如何，单是这份勇气便足够让这名年轻的女少尉由心钦佩。

    半晌她才回过神来，脸上飞上淡淡红晕，道：“修复星舰的事情就交给我吧，我保证当你们需要它的时候，它会完好如初。至于费用，艾伦先生就不必担心了。这次联邦政府承担起所有后勤工作，包括维修星舰在内，从而保障各位能够放心在第一线作战。”

    “那就太好了，十分感谢，爱莲达少尉。”

    少尉轻声道：“您叫我的名字既可。”

    然后站得笔直，拿出一个平板智脑交到艾伦手里说：“接下来，如艾伦先生这样选择自由猎杀的队伍将在日出号上集合。智脑中有接下来的流程安排，请艾伦先生务必仔细阅读。现在我先带各位到你们分配到的房间休息，两个钟头之后，将由鲁森将军向各位传达这次的作战任务。”

    “鲁森上.将？”艾伦意外道：“他不是在冥域星吗？”

    爱莲达抿嘴轻笑：“看来艾伦先生不太关心联邦方面的事情呢。难道你不知道，这次参加的联邦主力，是黄金狮子的三个战斗师团，以及死亡传播负责吗？卡普罗元帅要迟点才会抵达鲁德森星域，至于鲁森上.将，至带着死亡传播早于三天前抵达。”

    想起那个霸道、专横的将军，艾伦颇觉头痛。当然，如今的他已经不比在冥域星时只是个无法掌握自己命运的小兵。拥有天灾活路，觉醒死亡赞歌，虽说仍不可能是联邦上.将的对手。但打不过，要脱身却未必办不到。若换成在冥域星时便有现在这份实力，只怕鲁森也无法对他为所欲为了。

    回过神来，艾伦点头道：“请你带路吧，我想大家也累了，需要休息。”

    联邦为参战者安排的房间，自然是为团队主要的战斗人员所准备的。至于像机师以及其它星舰上的工作人员，则另有安排。他们被其它士兵领走，爱莲达则带着艾伦几人前往舰身上的生活区。他们被安排到一间套房，有四个房间、客厅、餐厅以及浴室应有尽有。

    再次叮嘱艾伦两个钟头后记得出席鲁森将军主持的作战会议，爱莲达才浅笑告别。仅有的四个房间很快被瓜分完毕，露茜自然独得一间，雷纳也霸占了一个。剩下的两个，一个由艾伦独得，雷杰斯则和贝尔摩德共用一间。

    艾伦走进自己的房间，房间不大，只有十平米长宽。这狭窄的空间让他想起以往在地表时住过的棚屋，不过房间中摆放的床几椅桌都十分干净，甚至还有一盆绿色的盆栽。虽说是十分普通的仙人掌，可能够在太空中看到一点绿色，也是种奢侈的视觉享受了。

    他把自己的东西放下，然后躺到床上，让自己进入完全放松的状态。于是自然而然地回想到不久前和格莱人进行的那场空间战，这是艾伦第一次在外太空进行战斗，经验无比珍贵。艾伦不肯放过任何一个细节，并且在脑海中不断做出推演和调整。不知不觉，两个钟头很快过去。

    放在床头的智脑发出提示音，却是受到了作战会议的电子邀请。艾伦爬了起来，拿起智脑走出了房间。作战会议仅邀请团队首领参加，之后才由各人将信息传达给自己的队员，因此艾伦把露茜他们留在了房间里。

    按照一路的广播提示以及士兵的引导，艾伦离开了生活区域，来到会议指定的多功能电子作战室。作战室两边各有一队全副武装的联邦士兵，一名中年上校正检查着各人的身份，才准予放行。艾伦排在十几人后，突然后面传来一阵骚动，接着听到有人轻呼：“看，是鲁森上.将。”

    原来是鲁森到了。

    人群自然往一旁靠去，让出条通道供鲁森经过。艾伦不愿和鲁森碰面，便侧着身子，借着旁边一人的身体挡住自己，抬头看去。

    鲁森还是老样子，一头灰色的短发像钢针般冒起。凝肃的脸孔每道线条如同被刀刻出来般的清晰，他紧抿着双唇，独眼锐芒凛厉。让人看到他忍不住会低下头去，不欲和他的目光相触。那穿着黑底金边的贴身军装勾勒出将军硬朗的线条，而嵌着铁片的军靴则踩出如同鼓点般沉重的脚步声。

    一时间，走廊中变得寂静无比，只有鲁森那沉重的脚步声成为唯一的音符。

    在鲁森之后，一灰一黑两条颜色各异的马尾跳进人们的视线里。那是个妙龄少女，冷艳中带着一丝稚气的脸孔上，罕见的黑色眼眸中仿佛藏着一条黑色冥河。她顾盼之间，冥河水波流转，映照出众生表情各异的脸孔。而这些脸孔很快被淹没在冥河之下，仿佛在少女的眼中，根本容不得他们。

    然而在那些浮载沉沦的脸孔中，却有一个人的脸渐渐清晰起来，以至少女也无法把他忽视过去。

    少女突然立定。

    “怎么了，凯瑟琳？”鲁森驻足问道。

    在凯瑟琳停下的时候，艾伦便别过头去，同时身体往后微微一缩，希望别给这被冠以死神之名的年轻少将盯上。可惜事与愿违，凯瑟琳大步而来。一双包裹在军靴中的长腿生生踩出了金戈战鼓般的声音，那逼人的气势让周围的人不由下意识地退开。艾伦低叹一声，索性大方上前，展现灿烂微笑：“许久不见，凯瑟琳少将。”

