
　　噗！

　　“选中者萧沙击杀云魔，奖励元点五千”

　　鲜红刀光下，自称十窍的时候就连五十窍都杀不掉的云魔终于在赤炎刀下彻底丧命。

　　随着它的死亡，妖魔大军的十二魔尊终于彻底的消失！

　　还有七个妖首！

　　不费吹灰之力杀掉云魔的萧沙转头看向围攻凤翎的四个妖首，纵身扑出！

　　现在的情况，最为棘手的四个跨界者和十二魔尊都死了，剩下的只有七个妖首、胜利的天平终于彻底倒向了人族这边，只需要打完这最后一仗一切就都结束了！

　　……

　　……

　　凤翎这边！

　　虽然只是短短时间，可原本占据了绝对优势的四个妖首在短短时间内就已经落入绝对的下风。

　　察觉到危机消失后刚从岩浆大球出来的寒雨趁着这点时间飞身来到，一柄蓝色玉尺以御剑之法化作七十二柄在半空纵横交错、带着莫大的力量将四个妖首围困在尺圈中央，一柄柄分身般的青天宝杖每一柄都带着魔尊一击的力量冲击纵横，擦着就痛挨着就伤。

　　妖首对于五国高手而言是非常强势的存在，可在这些玉尺下却狼狈不堪，如今已经各个受创，凤翎早已经退到一边被五个剩下的禁卫围在中间保护着、一脸的苍白。

　　保护着她的五个禁卫虽然也是个个受伤不轻却始终坚定的履行自己的职责，忠义之心令人赞叹，期间他们也曾分出两人想去帮萧沙却在动身一刻云魔就已经倒地挣扎却又留下。

　　眼见四妖首被围攻陷入危险境地的萧沙放慢了速度缓缓来到，一边走一边观察四周，到凤翎身边后深深吐出一口气：“云魔死了，妖首除了这四个起码还有三个，大家小心点。”

　　“不，还有一个”

　　他话音刚落便有一个禁卫出声：“之前我在台上看到了两个妖首，他们和我们的各国前辈一样被用来当祭品，先前已经被右使杀了”

　　右使就是寒雨，这是越国人对神秘莫测的她的称呼，而萧沙私底下被称作左使或者将军这个萧沙是知道的，闻言诧异了一下随即哑然，心下不由一松！

　　结束了！

　　剩下的一个妖首能力有限就算现在来也是送死，于是他稍微放下心、不自觉的转头看向原本祭坛的半空，眼中露出几分黯然。

　　事情是结束了，可老楚那边却才刚开始，按照武神空间的惯例，到时候会把所有人都聚集到一起。自己等人要回去起码还得等二十几天，到时候武神空间汇聚还不知道能不能看见老楚的身影，他是不是还能活着。

　　应该能活着吧！

　　他这么内秀的一个人，而且《紫阳玄日神功》也是地阶、那道杂乱的劲力被打散后威力也不算强，一定还活着吧！

　　一定要活着啊老楚，你要是还活着我以后给你收集更多的神兵利器，一定要活着！

　　不知不觉，他捏着赤炎刀的手紧了紧。

　　楚问心能不能活着等到返回武神空间的时候他是真不知道，但是……他宁愿相信这个家伙还活着，毕竟开明世界的时候自己两个这么弱小、又这么危险都活过来了不是吗？

　　一定不会有事的！

　　“他一定不会有事的”

　　边上的凤翎看他样子知道他在想什么，适时说上一句悄悄握住了他的手，萧沙转头看去却发现她眼中有些迷蒙。

　　活着，其实说到底真的只是一句自欺欺人的话！

　　两人心中了然，过去后的楚问心生死其实根本不会因为这句话而受到半点改变，身在异界的他们只能祈祷到时候还能看到他。

　　看到那个伴随着大家两三年生死与共的朴实身影！

　　他们的模样有些亲密，五个禁卫却纷纷转过身背对他们视而不见，寒雨正施法与四个妖首纠缠自然也看不到，待得将四个妖首都弄出一身伤势才抽空扭头看向他们：“萧沙这四个你要不要，我是用不着了，凤翎你呢！”

　　“打残带回去吧”

　　萧沙本想再要一两个，可一想到楚问心的事情就打消了这个念头，楚问心的事情他不希望再发生第二次、这四个他打算让寒雨打残了带回去给董天乐。

　　楚问心的差距有些大，其实董天乐又何尝不是，因弱小而遭难的事情他不想再发生第二次！

　　聚集上古气宗全部剩余门派术法秘典的寒雨也确实有不需要的资本，比起涅槃后自家神功就足以傲视天下的凤翎、她的资源可以说更为丰富，所以萧沙也没有怎么客气。

　　“好”

　　寒雨答应一声看两人手牵手的模样撇了撇嘴，回首继续控制着七十二柄玉尺对围困在其中的四个妖首穷追猛打，不多时就已经把它们打得个个重伤。

　　就当她就要一鼓作气将四个妖首打残的时候！

　　外围废墟边缘、已经从外面重新围过来的众多妖魔兵中一片杂乱，随即交击声大作，大量来自人族的喊杀声隔着老远传来。

　　远远的，萧沙几个都看到几面天凰浴火战旗在内谷口的位置迎风招展！

　　越国大军打进来了！

　　不多时，随着一连串的惊爆和爆喝声，内谷口围困的妖魔兵爆裂飞出，一行百来个或穿着盔甲、或身着普通衣服的高手在一身明黄战甲的姜离堂带领下浴血冲入这里，当看到满地的血水残尸和四周毁坏的场景后纷纷大为震惊。

　　姜离堂带着董天乐、文红锦、蓝月和许罡等神州世界六七人以及几十个战将飞快纵马而来。

　　“陛下来的好，胖子快来拿妖首！”

　　萧沙老远就看到董天乐那肥肥的身子，放开凤翎迎上去飞快对胖子说上一声，随即带着他往被寒雨围困到现在连脱身都不得、怒吼挣扎的四个妖首冲去。

　　董天乐不疑有它，闻言边下马跟他往那边冲边眉开眼笑：“就知道你们可以的，我们见这里光彩照人知道是大好时机就出兵来打，有个妖首冲出去想逃走被老姜打残后被我杀了，这次我就再拿一个，剩下的如果你们不要就给老楚吧！”

　　“你全拿了吧！”

　　萧沙脸色一下难看起来，这才想起来自己几个好像没办法和董天乐交代了！

　　“你什么意思？”

　　正冲向妖首的董天乐面色一变停下脚步，急忙看向四周、在没看到楚问心的情况下看向他：“你……老楚怎么回事？”

　　“他……过去了”

　　萧沙抬手指了指什么都没有的祭坛方向半空，有些忐忑的悄然传音道：“打斗的时候被震得飞进空间通道里面，那边应该是赢家的地盘，我们……我们也是没有办法！”

　　“扯你个鬼的没有办法啊！”

　　董天乐眼睛瞬间瞪得老大，怒气冲冲道：“不是说好照顾好他吗？你们怎么保护他的……”

　　说着他有些神不守舍摆摆手，喘着粗气、声音一下低沉下来：“算了……我也知道你们会尽力，我们那边也死了两个兄弟我一样无能为力，但是……他过去还有活路吗？”

　　还有没有活路，这是萧沙自己都想知道的答案，可惜在回归武神空间前谁也没法确切给出个答案，这让他一时沉默、稍微反应过来才看了不远处看着妖首有些眼热的许罡几个一眼：“死了谁？”

　　“齐良和夏悠然，刺妖突围闯营的时候他们刚好在外围巡视，就和其他将领一起围攻死了……”

　　齐良的夏悠然是除了文红锦几个外平时不怎么线上露水的开脉境界四人之一，平时没什么交往萧沙也就不再多说。

　　心里悲痛的董天乐说上一声也没有了一开始拿妖首性命那种喜悦，和他一起走到凤翎身边。

　　“对不起”

　　凤翎和五个禁卫看见姜离堂过来正要说话，看董天乐和萧沙也来到就当先对董他开口道，自责的情绪怎么都掩饰不住。

　　董天乐叹了一口气一样摆摆手：“没什么，他一定不会有事的，我知道你们尽力了……”

　　“怎么了吗？祖凤你们可还好？”

　　来到的姜离堂带着众将下马看几人情绪不对、现场又只剩下五个禁卫眼中也是黯然。

　　凤翎抹掉嘴边已经停止的血迹微微摇了摇头不想说话，萧沙悲痛的道：“我们的小师弟被打到那个世界去了……对不住陛下，十六禁卫我们也没能保住……”

　　“是我们的错”

　　十六禁卫中最年长的那人带着其他四个禁卫对姜离堂行了个礼，悲痛道：“祖凤命令我们保护楚少侠，我们却没能做到，愧对陛下恩德、也对不住祖凤，请祖凤和陛下责罚……”

　　“和你们无关”

　　还不等姜离堂开口凤翎就道：“你们也尽力了，这事情谁都怪不着，要怪只怪我们不该让他来。”

　　“是啊！说起来还是我们带他来拖累了你们”萧沙也说上一声不由想起那个老禁卫！

　　确实，这次楚问心出事一切的问题都是自己不该让他过来，根本怪不到任何人的头上，而且现在说这些已经晚了，责罚谁都没用。

　　姜离堂见此也沉默了一下，低声道：“祖凤既然这么说你们就起来吧！战争从来没有不死人的，这事怪不到你们头上”

　　五禁卫起身再也不说什么，董天乐看着正被围攻的四个妖首沉默片刻才低声道：“算了……这四个你们怎么说？”

　　凤翎黯然说道：“我和寒雨不动手，你和萧沙杀了吧！”

　　董天乐犹豫了一下：“那……我一个、许罡和文红锦一个，老沙你也再来一个”

　　萧沙诧异了一下：“你愿意给他们我们没话说，我就不拿了，你拿吧”

　　“好”

　　董天乐也不客气，朝许罡和文红锦钩了钩手，迈着沉痛的步伐向四个妖首走去！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第715章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 