    日子过的很快。

    那天路明非和韩野喝了酒，就算是认识了。

    从那之后韩野每天也在紫阳街摆摊。

    只是这人起的晚，过来时已没了好地，只能央求路明非帮忙给匀一匀。

    路明非呢就教训他年轻人睡什么懒觉，下次来早点知不知道！

    韩野每次都竖起三根手指赌咒发誓，态度诚恳认错良好，一副痛改前非的样。

    到了第二天还是笑嘻嘻的跑来挨路明非骂。

    如是三四次路明非也就懒得说他了。

    他还有一套一套的道理，按韩野的话说找个能睡的地方可不容易，昨天看中的今天一过去已经被人给占了，虽说他韩野韩大侠武功盖世特别能打，但大家都是流浪的也不容易，就为了个长椅和铁皮把人揍得鼻青脸肿也说不过去。

    所以了，只能一次次的找地方咯。

    “你看你这累的！”

    “有个风水宝地你要不要？”

    路明非说。

    “哪啊哪啊？”

    “我家地板。”

    说来也是有趣，那天韩野不是喝醉了么，隔天早上迷迷糊糊的醒来一看周围，陌生的房间，睁大了眼再一看，路明非擦着脸从卫生间探出头，还说了句“醒了啊，头痛不痛？”

    韩野差点没跟路明非拼命。

    好在一切只是他的错觉，衣服都好好的穿在身上，连手套也没摘。

    真是松了口气。路明非卖出了几幅字。

    换来了两个故事，一只口琴，一张明信片，还有些别的杂物。

    多精贵也谈不上，但都有趣的紧。

    两个故事呢，一个是齐刘海女孩自己的爱情，边说边哭，路明非默默的听，还得给两个人递纸。

    为什么是两个人？

    一个当然是讲述者，也就是这段爱情故事的女主角，那个齐刘海的女孩。

    另一个就是旁听的韩野了。

    这人上午就不干活，光在那晒太阳和蹭路明非的故事听。

    流眼泪了自己也不带纸，就巴巴地找路明非了。

    让人头疼。

    至于另外一个故事，倒是巧了。

    “诶，你不就是那天那个！”

    路明非指着摊位前的女孩。

    “对了！小熊！”

    女孩红着脸，有些害羞。

    就那天在大排档，路明非请了网管女孩吃饭，隔壁桌的那对情侣。

    他们还被混混刁难了，网管女孩还想往上冲来着，路明非给拦下了，后来还进了局子。

    算一算已经是一周前的事了。

    “时间过的真快啊。”

    路明非感慨。

    他又问小熊女孩。

    “来紫阳街买东西么？”

    小熊女孩摇摇头。

    “我要走了。”

    她小小声的说。

    “是来跟大家告别的。”

    原来她很早就在紫阳街这边了，比路明非还早。

    主要是卖唱，她和男友轮着来。

    那天在大排档是他们刚收工，卖唱的晚上比较多嘛，人流量也大些。

    白天呢也不闲着，女孩就拿自己编的手绳啊小工艺品啊来这边卖，摆个摊一天下来也能有些进项。

    男友就去工地打个短工，都是力气活，哪里缺人就去哪，往往一个工地都干不到三天就得走，钱是挺多的，就是累。

    所以要喝酒啊，不喝酒那腰酸背痛的真难熬。

    小熊女孩又给路明非道歉，那天她男友真是太冒失了，后来还得了路明非的帮忙，这对小情侣回了家越想越是过意不去。

    “那你说要走是？”

    路明非问。

    “钱攒够了啊！”

    小熊女孩憧憬的笑了。

    “我们计划着回家，就在阵子上开个小超市，他负责进货，我数学好，可以帮着收银，这样也就不用招人啦，我们两个就够了。，”

    她又掰着手指给路明非算起开一家小超市要多少钱。

    从房租到水电，还有这个局那个局的钱，路明非兴致勃勃的听，看得出来他们不是一拍脑袋做出的决定，是真的有过深思熟虑的商量过。

    路明非就想象男孩和女孩在一天的工作后凑一起讨论未来的样子，他们会说些什么呢，小超市几点开门？谁来打扫卫生？会不会因为洗碗的问题吵起来？

    想着想着就弯起了嘴角。

    今天小熊女孩过来是给紫阳街的摊主们告别的，他们就要走了，在这的日子长受到摊主们的照顾，说穿了他们看一个女孩子在这摆摊也不容易，能帮就帮一把。

    临走时路明非送了他们一张字，小熊女孩再三推辞，但最后还是没能拗过路明非。

    无奈，她将之展开。

    很简单，只有四个字。

    “静待花开”

    小熊女孩看了好一会，又珍而重之的收起，对路明非用力的挥挥手。

    “走了啊。”

    她说。

    “我先祝你们小超市生意兴隆，财源广进。”

    路明非抱拳。

    “谢谢啦！”

    等女孩走远，韩野又凑上来。

    “路兄弟，晚上喝酒去啊！”

    真不知这人哪来的毛病，动不动就喝酒，也难怪他没钱到睡大街，歌是唱的不错，打赏也多，但架不住往死里喝啊，哪天来个人跟路明非说韩野醉死在街上他也一点都不奇怪。

    “行，我去叫个人。”

    路明非说。

    晚上站了桩，路明非和韩野碰头，他给带着径直去了网吧。

    “忙着呢？”

    路明非悄悄柜台。

    女孩戴着巨大的耳麦，苍白的手指粗暴的敲打键盘。

    过了会，一局劲舞团结束，耳麦里是海潮般的欢呼，女孩将之摘下挂在脖子上，回过头。先是看了眼路明非，目光又往东张西望的韩野那瞧了瞧。

    笑了。

    “眼光不错。”

    她趴在柜台上，熟练的咬住烟，压低了声音调笑。

    “怎么，带女朋友来给姐掌掌眼么？”

    “别，什么女朋友！”

    路明非面不改色，拿出了堪比谍战片特约演员的水准。

    “这是男的！”

    “咳咳！”

    网管女孩差点没呛死。

    “怎么了？”

    韩野好奇的凑过来。

    “我好像听到有人在说我？”

    你是狗吗，都什么直觉啊！

    路明非和蔼的笑着。

    “看你的游戏去！”

    “很快就好，要走了叫你！”

    “哦哦。”

    韩野就去了大厅，站人家后面看起了名侦探柯南。

    等等，怎么老有人在网吧看动漫啊。

    “不开玩笑。”

    路明非说。

    “晚上出去么，我请客。”

    网管女孩缓了过来。

    听了路明非的话，她又噗嗤笑出了声。

    “小弟弟。”

    她吐了口烟，将那张因长久不见阳光而显得死白的脸变得朦胧。

    “你以为我是你什么人！”

    “想叫就能叫出去？”

    “别搞错了。”

    她摆摆手，挥散了烟。

    朦胧的眉眼显出灵力丰瑞的模样来。

    “上网给钱，不上就走。”

    “浪费老娘时间。”

