    

    “这里不会是没有强大的妖兽吧！”

    “应该不会的，刚才不是有很强大的能量波动吗，应该就在前面，大家都小心点，这会不知道怎么了竟然一点的波动都感觉不到了！”

    “能有什么事，我们这么多人还怕几只妖兽，再不猎杀几只，回去被子愚笑话，刚才您老人家可是拍着胸脯保证的，打猎的事交给我们了！”

    “战天啊，你是不是又膨胀了，想好好感受下老祖的关爱！”

    几道声音骂骂咧咧的越来越清晰了，一行五六个人骂骂咧咧的从另一座山头上下来，但是刚翻过山，便看到山谷中的情形，他们都是闭上了嘴巴，双眼睁的老大，看着下面。

    “三祖、爹、二叔……！”

    陆子愚向下来几人行礼，但是他们都没有一个理会他的，都是看着谷内的情况。

    王五已经装满了三个纳物袋了，大妖王的尸体都很大，一个纳物袋中装不了多少，有时候一只就能装满了，所以王五都是挑着尸体交完整，肉质好一点的装。

    “小子，你这是将全岛的妖王以上的妖兽都杀了、”

    陆成明看着谷里的情况，开口说道。

    “三祖说笑了，我哪有那个本事，因为一些特殊情况，这些妖兽都自相残杀，我们在这里捡便宜呢！”

    陆子愚笑着说道，他没有细说，解释起来麻烦，还是回去给太爷爷说一声就好了，反正三祖也不关心这些，而且清灵果也只有八颗，不够大家分的，还是不说的好。

    “我就说嘛，要是这小子真的杀了这么多，那可就不得了了！”

    陆成明一听，大松一口气，要是真的是陆子愚杀的，那他就考虑自己到底是不是大宗师了；还好，自己还是大宗师，然后看着地上的尸体，又叫道：“都站着干什么，看着有好的带回去，不然以后都改吃素！”

    人一多，收集起来速度很快，虽然他们没有多余的纳物袋，但是一具尸体还是能装的下的；可是谷里的尸体有点多，就是他们的纳物袋全装满也没有少多少，最后陆子愚稍微远离了众人一点，用乾坤袋收了很多的尸体，反正这些放在这里也是坏掉或者被岛上别的妖兽吃了，收到覆海岛上吃不完，可以埋在后边的地里增肥了，妖王尸体里的元气可是很足的。

    “好了，我们走吧！”

    看到大多的尸体都被收起来，剩下的都是残值了，也不用收了，陆子愚对众人说道。

    这个山谷是被三座大山环绕的，但是刚才东面的一座山已经被打爆了，众人从东面的缺口走了出来；这座岛上也没有别的东西了，陆成明他们转了一圈什么收获都没有，刚才还抱怨这岛太贫瘠了。

    “月姐姐，你们回来了！”

    刚走到岸边，就看到烈如歌跑了过来。她刚才在这里可是急坏了，刚觉到岛中央有剧烈的能量波动，央求言婆婆带她去看，可是言婆婆根本就不同意。

    “嗯，这里没事吧！”

    月落点头问了一句。

    “没事，你们怎么去了这么长时间，刚才是不是打架了？”

    烈如歌一脸好奇的问道。

    “没有，就是陆兄杀了几只妖兽！”月落没有说陆子愚和七只大妖王战斗，只是轻描淡写的说了句。

    “有没与发现什么宝贝，听说这里的宝贝可是很多的！”烈如歌又问道。

    “算是有一点收获吧！”月落迟疑了下还是说道。

    “啊，真有啊，我看看！”烈如歌一下来了兴趣。

    “等上去了再说吧！”

    月落摇摇头，这里也不是讨论宝贝的事情的，虽然现在这里没人，但是谁知道下一刻会不会有人来，要是突然来人了，发现了清灵果，那可就不妙了。

    覆海在他们刚出来的时候就已经过来了，这会刚好靠岸，众人都登上了覆海。

    “公子，燕公子和司空公子呢，怎么不见他们？”

    刚登上覆海，颜如玉忽然开口道。

    陆子愚一怔，还真的没有见到他们，刚才上岛的时候就没有见两人出来，他发现这座岛屿前还和燕苍穹两人聊天呢，怎么忽然不见了，他摇摇头道：“我也不知道！”

    给言婆婆说了声，陆子愚等人直接去找陆贤了，那么多的妖兽尸体还带在身上呢，还是让陆贤他去处理。

    “太多了，太多了！”

    陆贤看着地上的妖兽尸体，不停的说着，谁知道上一刻快没有肉食了，现在却多的放不下了，一个专门放置肉食的仓库都已经被填满了，就是在外边都堆了一堆了。感受着这些尸体上还散发着的余威，没有一具低于他的修为。

    “贤爷爷，这些尸体你看着办吧，要是多了，可以运到后边的地里埋了，想来下次的收成会不错的！”

    陆子愚将乾坤袋中的妖兽尸体都放了出来，乾坤袋可不保鲜，要是在里面坏了那他里面的东西可都会被影响的。

    “好，这么多的尸体，看来以后都不缺肉食了！”陆贤笑着道。

    “那你忙，我走了！”

    从仓库的位置进了长安城，准备会庄园的，可是路过一个酒铺的时候，看到燕苍穹和司空天行两人坐在里面，两人很是奇怪，保持着一个动作没有动，他都看了好几息了，他们都没有动一下。

    出于好奇，他走了进去，这里是一间很普通的酒铺，单纯的喝酒的，没有什么吃食，店里的没有别的人只有他们两人；活计和掌柜看到他进来，都是行礼。

    “燕兄，司空兄，你们怎么在这里，刚才怎么不见你们下来？”

    陆子愚走过去顺势坐了下来，但是他坐下后也不见两人回答，更是一动都没有动。

    “喂，你们俩人怎么了？”

    陆子愚看着两人，两人就这样定定的坐着，眼珠子都没有动一下，看着桌子上摆着两个空着的酒碗，他不知道两人是什么情况。

    “掌柜的，过来！”

    “公子！”掌柜是一个微胖的中年人，小跑过来躬身道。

    “他们是怎么回事？”陆子愚指着两人问道。

    “公子，这两位公子从早上就来了，好像是在比谁先动的，谁先动就输一碗酒！”

    掌柜的看了眼两人道，他很是奇怪，不就是一碗酒吗，他这里多的是，他们可是公子的朋友，就是不给钱他也会为两人上酒的，不用为了一碗酒挣成这样吧，都快一天了两人一动也没动。

    “哈哈……！”

    陆子愚听了掌柜的话，哈哈大笑起来，在两人眼前挥了挥手，两人的眼睛都没有动一下，然后在他们的脖子上挠了挠，只见他们的脸慢慢的红了，可是身体依旧是没有动。

    “哈哈，你们慢慢比吧，等明天我来给你们做裁判，我走了！”

    陆子愚哈哈一笑站起来说了句，然后向外走去了。两人明显是在赢青圣，前几天他给了司空天行一坛青圣的，自从司空天行有了青圣，燕苍穹天天是跟在司空天行的后面讨要，现在竟然想到这个办法，好像是前世的木头人游戏。

    “掌柜的，看着他们两，别让人破坏了他们的比赛！”

    吩咐了掌柜一声，陆子愚出了酒铺，忽然感觉心情一下子好了不少。        

