    唐若萱吃完午饭后，立刻开始去睡觉。

    女秘书见到唐若萱睡觉，立刻拿着三个锦囊，以最快的速度，冲到了萧墨阳的别墅外。

    “快禀报萧少，我有重要的事情禀报。”女秘书对着门口的护卫大喝道。

    护卫不敢怠慢，进入别墅后，一分钟不到又走出来：“萧少让你进去。”

    女秘书大喜过望，一冲进别墅就邀功一般的大喊：“萧少，太好了，我知道唐若萱的秘密了。”

    “什么秘密？”

    萧墨阳坐在沙发里。

    旁边的沈碧心与凯瑟琳二人，也疑惑的看过来：“唐若萱的秘书？萧少，想不到她也成了你的人了啊。”

    萧墨阳没有理会二人，而是看着女秘书：“说吧。”

    “是。”

    女秘书没有丝毫隐瞒，把唐若萱有三个锦囊的事情，一五一十的说出来，听得众人一愣一愣的。

    “三个锦囊妙计？什么玩意啊？”

    沈碧心叫出声，嘲笑一般的开口：“唐若萱的背后，该不会有一个在世诸葛亮吧？给她三个锦囊妙计，让她逢凶化吉？笑死人了。”

    “拿给我看看。”

    萧墨阳眉头微蹙。

    “是。”

    女秘书恭恭敬敬的把唐若萱的锦盒递过去，萧墨阳打开一看，果然看到里面有三个锦囊。

    萧墨阳一个个的打开，看完了里面的内容后，沉默不语。

    “什么情况啊萧少？”沈碧心迫不及待的追问。

    “你们自己看吧。”萧墨阳摆了摆手，靠进了沙发里。

    沈碧心与凯瑟琳两人，也都看完了锦囊内的计划，脸色全都变换不定。

    “萧少，这到底是真的假的啊？”沈碧心疑惑不绝。

    凯瑟琳沉声开口：“也许是真的，但也未必不是假的。”

    “我相信是真的，毕竟除了锦囊的妙计外，谁能想到提前三个月就注销公司？”

    “并且最后一天才完整注销，又用迅雷不及眼耳之势重新注册呢？”

    萧墨阳伸出一只手，在桌面上轻轻敲打着：“唐若萱是什么反应？你又是怎么知道这个锦囊的？”

    女秘书解释：“是这样的，唐总当时正在兴头上，一时说漏了嘴，就把一切都告诉我了。”

    “我知道了。”

    萧墨阳淡淡一笑，微微点了点头：“你可以回去了，记住，一定要把锦囊放回原处，不要让唐若萱发现。”

    “啊？”

    女秘书有些犯难了，支支吾吾的说道：“萧少，我是趁着唐若萱午休偷偷跑出来的，万一她提前醒了，我一定暴露了。”

    “现在回去不是晚了吗？您行行好，把我留在您身边吧？”

    “放心，唐若萱发现不了你，若是她发现了你，你再来找我。”萧墨阳露出灿烂的笑容：“我现在需要你回去，继续在唐若萱身边当眼线。”

    “好吧。”

    女秘书一咬牙，认真的点头：“好吧萧少，我现在就回去。”

    女秘书又拿起锦盒，急匆匆的离开别墅，消失在视野里。

    “萧少，您干嘛让她把锦盒放回去？”沈碧心皱眉疑惑不解。

    凯瑟琳也跟着点头：“唐若萱一定会发现这个秘书的问题的，现在让她回去，不等于是自投罗网吗？”

    “呵呵，我知道。”

    萧墨阳的脸上带着自信的笑容，他智珠在握般开口：“正是因为如此，我才让她回去的。”

    “什么锦囊妙计，你觉得唐若萱会这么傻吗？”

    “如果真的有人给她锦囊妙计的话，她会大摇大摆的放在办公室的抽屉里？还让一个秘书随便的拿到手，并且送到我这里来？”

    “你是说，这是一个陷阱？”沈碧心惊讶。

    萧墨阳自信的点头：“当然是陷阱了，唐若萱聪明反被聪明误，她以为这样估计泄露自己的底牌，我们知道了一切，会按照她锦囊的第二步计划行动，对她进行打击。”

    “这样一来的话，唐氏药业就能抽身做别的了。”

    “唐若萱啊唐若萱，你实在是太天真了！”萧墨阳好笑的摇头：“既然她想用锦囊妙计，那就让她用锦囊妙计吧。”

    “据我估计，唐若萱接下来的计划，会用锦囊妙计第二个锦囊中的行动，估计要不了多久，她就要付出行动了。”

    他嘴角露出冷笑：“传令下去，接下来一段时间，无论唐若萱做什么，都不用理她。”

    “甚至，我们还要帮她，把锦囊妙计的第二步完成。”

    “呵呵，我看到最后，她如何收场！恐怕自己刚走两步，我们没搭理她，她就要自己打退堂鼓了。”

    凯瑟琳眉头一皱：“萧少，我总感觉事情没那么简单。”

    “放心吧，我自有分寸。”萧墨阳轻蔑的扫了凯瑟琳一眼。

    “好吧。”

    凯瑟琳没有继续多说，心中有一股不祥预感……女秘书回去的速度很快，她一点钟从萧墨阳的别墅出来，当回到唐氏药业的时候，已经是一点二十五分。

    距离唐若萱一点半让女秘书喊她起床还有五分钟。

    女秘书十分从容的把锦囊放回去，然后准时走到了休息间，微笑的开口：“唐总，一点半了，您让我喊您的。”

    “一点半了吗？”

    唐若萱醒来，有些慵懒的伸了一个懒腰，然后揉了一下眼睛，缓缓起身：“好吧，最近真的是太累了。”

    “一点半可以开始工作了，等等！”

    唐若萱忽然一惊，像是忘记了什么一样，然后大步而行，朝着办公室走去。

    “唐总，您怎么了？”女秘书假惺惺的问道。

    唐若萱没有理她，一口气冲到办公室，打开了抽屉一看，发现锦盒还在里面，她把锦盒拿出来，发现里面的三个锦囊都在，才长舒了一口气。

    “呼！差点忘了这么重要的东西了。”

    唐若萱把保险柜打开，将锦盒放入进去，立刻开始下午的工作。

    “喂，给我购入德国的医疗机械！对，要最新的，免关税的那种。”

    “给我联系国外的生物专家，我要花重金请他们来唐氏药业做研究！”

    “喂，联系花旗国的生物研究室，我要跟他们的细菌专家对话，有些研究需要他们帮忙……”唐若萱连续打了十几个电话出去。

    女秘书小心翼翼的退出办公室，然后给萧墨阳打了一个电话过去：“萧少，唐若萱已经按照锦囊的第二步实行计划了。”

    “你回去的时候，她是什么表现？”萧墨阳淡淡的问。

    女秘书回忆了一下，然后开口：“我叫醒唐若萱后，她很是紧张，一下子冲到办公室，打开了抽屉，检查了一遍锦囊确定没问题后，才放进了保险柜。”

    “真是拙劣的演技啊！”萧墨阳好笑的摇头：“她不是要进行第二步计划吗？购买医疗器材，然后还要请国外的专家去来唐氏药业帮忙？”

    “真是够搞笑的！唐氏药业能研究什么东西？需要国外的专家？”

    “我们按兵不动，就看着他们把国外的专家请过来，到了那个时候，我看唐若萱如何收场！”萧墨阳脸上的笑意，越发的浓郁。

