    石牧先是一惊，不过很快便稳定了下来。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    周围的这个阵法虽然看似声势浩大，威能不弱的样子，但对于如今的他而言，却足能应付。

    他看了一眼舒友金，静下心来，没有立刻挣脱而出，假装动弹不得，心中念头开始转动。

    这些人看起来是专门等在外面，是什么人？

    “这些人莫非是天庭之人？自己的行踪莫非暴露了？”他心中一突，神识扩散开来，探查着更远处的情况。

    接着，其眉头微皱，心中却松了几分。

    方圆数百里内，并没有更多的伏兵，只有眼前这些人。

    此时，舒有金也从起初的有些惊惶，渐渐冷静下来，一双灵动的双目四下张望。

    “你们两个，将在秘境里得到的东西都交出来，我们不会伤你们的性命。”红壮汉看向石牧二人，开口说道。

    “你们是什么人？”石牧蓦然问道。

    “别说废话！识相的，快点将身上的东西都拿出来，动作利索点，否则别怪我们手下不留情。”红壮汉眉头一皱，冷喝一声道。

    说罢，他单手一抬，手中火光一闪，多出一柄火红战戟，一道刺目火光从戟尖飞射而出，打在石牧旁边的地面。

    轰！

    一声巨大而沉闷的响声，地面被打出一个数丈大小的深坑。

    石牧眼睛微眯，里面闪过一丝疑惑。

    这人这么说话，怎么感觉……像是一个强盗？

    “此处的秘境所在除了我们飞天鼠族外，没有人知道，你们是怎么知道这里的？”舒有金忽的开口说道，眼睛看着那个红壮汉。

    “废话真多！宰了他们！”红壮汉脸上露出一丝不耐，猛然一挥手。

    他的手下们答应一声，身体飞扑而出，一件件法宝飞射而出，打向石牧二人。

    紫睛青年翻手取出一个黄色阵盘，口中念念有词。

    黄色法阵光芒再次大盛，石牧二人周围的黄色法阵光芒一亮，那一道道黄色细丝瞬间粗大了不少。

    石牧冷哼一声，身上蓦然间金光大放，瞬间完成图腾变身，猛然一挣，缠绕在他身上的黄色光丝立刻崩断。

    他一拳挥出，一道磨盘大小的刺目拳影飞射而出，瞬间落在黄色光幕上，光幕立刻仿佛鸡蛋一般碎裂。

    舒有金身上灰光大盛，也一下挣脱出了地缚阵的束缚。

    红大汉和那个紫睛青年眼见此景，脸色一变，连忙叫道：“住手，快回来！”

    可惜已经迟了！

    石牧单手一挥，大片白光在身前涌现，化为白色火焰，凝聚成一道白色火墙。

    那些法宝光芒飞射而来，打在火墙上，立刻融化掉，没有一个穿透了火墙。

    法宝一下被毁掉，那些人脸色都是一白，甚至有人喷出一口鲜血。

    石牧手指一点，火墙一下裂开，化为二十几朵白色火球，朝着攻击自己的那些人打去。

    “啊啊啊！”

    一连串的惨叫响起，除了两名圣阶初期之人逃掉，其他二十几个天位尽数被白色火球化为了灰烬。

    石牧眼中喜色一闪，九转玄功修炼到了第六层，第一转的至阳之力也大了不少。

    他心中转过这些念头，动作丝毫没有停顿，身体立刻飞射而出，几乎瞬间追上那两个圣阶初期，手中黑光一闪，如意镔铁棍已经取出。

    如意镔铁棍金光大放，两道棍影以迅雷之势一闪而过。

    两名圣阶初期连一声惨叫也尚未出，脑袋便被击碎，连其中的圣胚元神都未及逃出。

    另一边，舒有金手持一柄通体散出灰色宝光的奇型长剑，一道道凌厉无比的灰色剑气浮现而出，也解决了十几名天位小喽啰和一个圣阶初期。

    红壮汉二人瞬间面如土。

    这才眨眼功夫，手下的所有人竟被瞬间死光。

    红壮汉脸上露出暴怒的神色，狂吼一声，手中赤色战戟上一道道灵纹亮起，“轰”的一声，燃起了赤色火焰。

    他身上也亮起道道红芒，额头上红光一闪，浮现出一个‘王’字形状的花纹，散出的气息涨大了许多，整个人化为一道赤光，朝着石牧冲来。

    那紫睛青年也怒吼一声，翻手取出一根粗壮狼牙棒法宝，朝着舒有金扑去。

    他全身紫光大放，头顶长出两根锋利紫色弯角，脑袋变成一个紫色牛头，一道道紫色电弧在紫色弯角上浮现而出。

    “火焰虎纹！紫电牛角！你们是炎虎一族和紫睛魔牛一族的人！”舒有金惊讶道。

    “炎虎一族……”石牧看着红壮汉的身体变化，眼神一动。

    红壮汉没有理会舒有金，转瞬间便到了石牧身前，手中赤红战戟火焰大放，朝着石牧猛然斩下。

    轰！

    一条巨大火龙从战戟中飞出，张牙舞爪的朝着石牧飞扑而来，仿佛数十丈内瞬间一片炙热，地面都有些融化的痕迹。

    不过火龙刚刚飞出，一道粗大金色棍影便打在了它的身上。

    “噗”

    一声闷响，火龙轰然被打散。

    金色棍影余势不衰，朝着红壮汉打去，出骇人的呜呜声，空气剧烈震颤。

    “喝！”

    红壮汉眼中一惊，大喝一声，身上陡然散出一股凶煞霸道的气息，身体仿佛充气一般鼓胀起来，涨大了数倍。

    皮肤上浮现出一道道红色花纹，一块块结实的肌肉浮现而出。

    他双手紧握赤色战戟，朝着如意镔铁棍迎去。

    “轰隆”一声惊天巨响！

    红壮汉脸色大变，一股巨大无比的力量涌来，他的身体倒飞而出，狠狠撞在不远处一处残垣断壁上。

    轰隆！

    墙壁碎裂开来，红壮汉身体狠狠砸进地面。

    石牧身体只是微微晃了一下，立刻便站稳了身体。

    他口中念念有词，全身黄芒大放，猛然一跺地面。

    地面立刻浮现出大片黄芒，凝聚成数条黄色锁链，捆住了红壮汉的身体。

    红壮汉怒吼一声，全身红色火焰翻滚，冲击这黄色锁链。

    不过那黄色锁链非常坚固，一时无法挣脱。

    就在此刻，一只手掌浮现而出，拍在了红壮汉的灵海上。

    一黑一白两道光芒从手掌飞出，形成一个混沌封印，没入了红壮汉的灵海中。

    红壮汉身上赤色火焰轰然消散，整个人顿时呆住，灵海被一股力量笼罩，里面真气丝毫无法调动。

    没有灵海真气支撑，他的身体飞快缩小，化为了原来的大小，解除了变身状态。

    石牧收回了手掌，转头朝着旁边看去。

    舒有金和那紫睛青年还在激战，舒有金虽然占着上风，但是一时半会还无法收拾掉对方。

    紫睛青年看到红壮汉已经被制服，脸色一惊，转身化为一大道紫色闪电，朝着远处逃去。

    舒有金脸色有些难看，石牧已经制服了对手，他却还在磨蹭，面子上顿时有些挂不住。

    冷哼一声，他全身灰光大放，身后再次浮现出那个巨大灰鼠虚影。

    两道幽光飞射而出，势如闪电，没入紫睛青年体内。

    紫睛青年身体顿时动弹不得，扑通一声砸落在了地上。

    舒有金手中灰色长剑剑芒大盛，凝聚成一道粗大剑影。

    “舒兄，先别杀他。”石牧忽的扬声说道。

    舒有金闻言，眼神一闪，收起了灰色长剑，长剑表面灰色宝光一敛。

    接着其一挥手，一道黑光从他手中飞射而出，却是一条黑色绳索法宝，将紫睛青年紧紧捆住。

    他一把提起紫睛青年，飞到了石牧身旁。

    砰！

    紫睛青年被扔到了红壮汉旁边。

    两人互望了一眼，低下了头。

    “你们是什么人？为何会知道此处秘境的入口？”舒有金沉声问道。

    “启禀两位大人，我们是这负蜀星上的一个淘金团伙，不久前我们现阁下在这里出没，方兄认出了你的身份，所以我们一直偷偷跟在你后面，这才找到了这里。”红壮汉迟疑了一下，说道。

    舒有金眉梢一挑。

    飞天鼠族以富有见称，自从飞天鼠族没落之后，来这负蜀星上寻宝的人很多，倒是没有什么奇怪的。

    自己竟然如此大意，被人跟踪。

    “我们有眼不识泰山，还请二位大人高抬贵手，饶我们一命。”紫睛青年求饶不已。

    “石兄，你看怎么办？”舒有金看向石牧。

    “你们两个是炎虎一族和紫睛魔牛一族的人，好歹也是八荒古族，怎么会做起强盗的行径？”石牧问道。

    红壮汉二人闻言，脸上露出一丝迟疑。

    “不愿意说实话的话，我也不介意在此了解了你们。”石牧淡淡说道，手边亮起刺目金光。

    “别别，我说！启禀前辈，炎虎一族现在已经没落，举族隐居，休养生息。只是我不甘心过一辈子偷偷摸摸隐居的生活，所以一个人逃了出来，来到了这负蜀星，做起了强盗。”红壮汉脸色一变，连忙说道。

    “哦……”石牧点了点头，眼睛看向紫睛青年。

    “启禀大人，我也是一样，小人在族中屡受排挤，便私自逃了出来，来到了这里。”紫睛青年也连忙说道。

    石牧听闻此话，沉吟了一下，问道：“你们族中现在情况如何？”

    …………

    根据忘语新书《玄界之门》改编漫画即将开更，资深漫画团队打造，人设曝，目前只能在玄界之门app里可以看，喜欢漫画朋友的福利。最新版下载地址：a.app.qq.netame=net