    沈翔刚刚踏入圣君境，他正好打算试试自己和圣尊境的差距，因为他之前预计自己踏入圣君境之后，配合神兵和六道神镜，以及他精炼过的各种毒，所以他认为自己，应该能勉强和圣尊境交手。

    至少面对圣尊境不会被干掉，还能过上几招。而面对圣王境，他要有足够的把握击败。

    听闻要好几百亿天珠，沈珍怡顿时冷静下来了，她没有那么多天珠了，而且现在连自由都没有，还只是沈翔的女奴。

    “杜爷爷，有什么办法把吴宏引来圣玄星吗？”沈翔说道。

    杜海知道沈翔背后有个沈家，要干掉吴宏根本不是什么问题，所以也很放心的告诉沈翔。

    “我手里正好有六阶的玄火圣果，他一直想要！只要你放出消息，要拍卖六阶玄火圣果，他就会马上行动。”杜海递给了沈翔一个盒子，说道：“你拿着，想办法把他钓出来吧！”

    “多谢杜爷爷！”沈翔接过之后，乐呵呵道谢着。

    沈珍怡吃惊的看着这一幕，她收集圣王元丹的药材那么久，自然知道六阶圣果的价值！

    杜海居然说给就给，而且还是为了把吴宏钓出来！

    “走吧珍怡！”沈翔拉着沈珍怡离开，马上通过大坤门的传送阵前往沧澜海城，然后来到卓豪的院子。

    “公子，你要帮我报复吴宏？”沈珍怡也想到沈翔背后是沈家，以沈家的实力，说不定真的可以。

    她现在也相信沈翔在沈家有很重要的地位，要不然杜海不会对沈翔那么好的。

    “吴宏是无天神宫的第一圣丹师对吧？”沈翔笑道。

    “不错！他在无天神宫地位很高！”沈珍怡点了点头。

    “那他肯定很富有！”沈翔笑道：“我想打劫他！”

    “这……”沈珍怡倒是没想到沈翔会有这样的想法。

    “到时候你和我行动就够了！”沈翔说道：“而且我要借助吴宏干一点事！”

    沈翔抓住了诸天圣子，他一直想借诸天圣子去要挟诸天殿，但没想到什么好的办法。

    如果他抓住吴宏，然后让魔影神魂进入吴宏体内，就可以借吴宏的名义去勒索诸天殿了！

    沈珍怡没想到那么多，只以为沈翔是真的要帮她报复吴宏，顺便捞点天珠而已。

    “就我们两个吗？公子，你才刚刚踏入圣君境吧？而我也只是圣君境巅峰，我们打不过他的！”沈珍怡摇了摇头。

    “你若是踏入圣王境呢？”沈翔带着沈珍怡来到院子内他的小楼，这是卓豪专门给他安排的，非常的安静。

    “我没希望踏入圣王境了！”  沈珍怡叹道：“踏入圣王境很看悟性，不熬个几百上千年根本不可能！”

    “把那些药材给我！”沈翔打开一间雅致的炼丹房，说道：“你也是我的小女仆了，让你见识见识我的本事也没什么！”

    沈珍怡拿出那三样药材，分别是两个圣果，一朵巴掌大的花儿，说道：“公子，你到底要做什么？”

    “杜爷爷说了，圣王元丹的药材很稀有，就连他都没有！”沈翔说道：“至少那个吴宏还没坑你，没有用假的药材糊弄你！”

    “但有什么用？这三样药材年份不够，而且都快死了！”沈珍怡很失落叹了一声。

    沈翔拿出傲世神炉，以及许多他凝练出来的无生天露珠。

    他通过傲世神炉，将许多无生天露珠放在一起炼制，可以炼出品质更高的来！

    无生天露珠可以让药材快速成长，或者是让药材再生！

    比如一个圣果切开两半，分别在两半圣果滴入的无生天露足够多，那么最后就能得到两个圣果。

    以前是青龙神功之内的龙涎功，沈翔用来制造复制了很多珍贵的药材。

    而现在的无生天露珠更好用，再通过傲世神炉去炼制，品质会更高！

    沈翔最后炼制出一粒品质极高的无生天露珠，然后将这粒珠子放入一个大罐子里。

    他往大罐子倒入大量道元圣力凝出的液体，这样就能得到大量的无生天露。

    “这些药材随便我怎么处置，没意见吧？”沈翔说道。

    “可以！”沈珍怡一直在旁边看着，她也不知沈翔在搞什么。

    沈翔拿出一把刀，将那些药材一一切成两半！

    沈珍怡看得非常肉痛，那可是她的毕生积蓄啊，就这么没了，不过她也只是怒骂吴宏这个家伙，并没有责怪沈翔。

    沈翔将三份药材分别放在三个白玉般的碟子上，然后释放强大的魂魄力量，从罐子内引出无生天露，小心翼翼滴入药材内！

    滴入无生天露的时候，沈翔也使用了魂魄力量，促使无生天露在药材内流动运转。

    没有沈翔开创的法门，根本不知怎么使用无生天露。

    小镜妹妹在六道神镜内帮沈翔培育药材，用的法门就是沈翔研究出来的。

    心灰意冷的沈珍怡一直看着沈翔操作，就在这时候，她见到了神奇的一幕！

    那些被沈翔切成两半的药材，现在居然以肉眼的速度快速再生，只是没多久，每一种药材都变成了两样！

    “搞定！”沈翔说道：“而且还都是两万年份的，都成熟了！”

    被这神奇一幕惊呆的沈珍怡，听见沈翔的话之后，也才反应过来，那些药材的颜色看起来要浓艳许多，还散发着淡淡的圣光。

    这就是成熟的药材啊，她还是第一次见，她忽然觉得自己太蠢了，要不然也不会被骗！

    然而最令她震撼的是，沈翔到底是怎么做到的？她立刻想起，沈翔之前放出许多那种珠子！

    那到底是什么东西？竟然能药材如此快速再生，而且还能快速成熟！

    “药材成熟了！而且我也有了一个样本！”沈翔笑道。

    有了圣王元丹的药材做基础，那他以后要炼制大量的圣王元丹，也只是时间的问题了。

    “这个……公子，那么我们是不是可以回去找圣丹院长帮忙炼制了？”沈珍怡现在可是激动死了。

    “我就能炼制，你该不会不相信我的炼丹术吧？”沈翔撇嘴道：“不是我吹牛，我的炼丹术不比杜爷爷差的！”

    “啊？”沈珍怡再次惊呆，她自然知道沈翔的很年轻的圣丹院紫金玉令弟子。

    但是，圣王元丹是五阶圣丹啊，沈翔这么年轻，怎么可能懂得炼制？五阶圣丹，至少需要圣王境的炼丹师才能炼制的啊！    

