    就在房似锦纠结到底要不要跟鲁大师合作时，他们家里又出了事情。

    她爸爸房田军在给车老板开车时，不小心出了车祸，撞死了人。结果车老板的车没有上保险，以至于受害者得不到补偿。

    而且车老板还反咬一口，反倒让房似锦的爸爸房田军赔钱。而死者家属也跑到房似锦家索要赔偿。

    房似锦接到电话之后，顿时一个头两个大。

    她刚赚了三十余万，本来想着经济上能松快一些。却没想到，福无双至，祸不单行。钱都还没捂热乎儿，转眼又出了这种事。

    她只好请假回老家，帮忙处理这件事。

    “需要任何帮助，都给我打电话。”项南告诉她道。

    不过这次，他不准备跟她一起回去，因为现在还不到时候。

    一来，目前他跟房似锦的关系，连互相有好感，有嗳昧互动都算不上。只不过是关系比较好的同事而已，犯不上事事冲在前面；

    二来，房似锦还没有通过他的考验，他没决定要不要跟她在一起。既然如此，自然犯不上陪她去见家人。

    三来，现在还不是房似锦脱离她那个家庭的最佳时机。

    第一，她的父亲撞死了人，要打官司要赔钱，以房似锦的责任心，根本不可能一走了之；第二，就算她真的带爷爷一走了之，到时候，潘贵雨也会找上门店来吵闹，难以割舍的干净。

    因此项南考虑过后，还是不随房似锦回去了。

    “嗯。”房似锦点点头，当天就乘坐高铁赶了回去。

    ……

    房似锦走后，项南就给秦涛打了电话，向他咨询了这件事。

    “这件事好办。单是车老板谎称买了保险，欺骗房似锦的爸爸，但事实上没买保险这一条，我就能让他吃不了兜着走。”秦涛听罢案情之后，笑着说道，“不过话说回来，老徐，你对你这位同事挺照顾啊。

    上次向公馆的事，也是你前后张罗。这次她家出了事，又是你前后张罗，你该不会是对她有意思吧？”

    “咱们都是发小儿，我也不瞒你，的确是有那么点意思。”项南笑了笑，“不过，目前还在考察当中。”

    “行，算你坦白。”秦涛点点头道，“既然有可能是未来嫂子，那这个忙我肯定会帮，而且一定会尽力的。”

    “好，这件事你要帮我搞定的话，我亲自炖佛跳墙给你吃。”项南笑道。

    “那好，一言为定！”秦涛立刻笑道，“告诉你，我这电话可录着音呢，你到时候可不许耍赖。”

    “放心。”项南笑着点点头。

    ……

    晚上时候，房似锦就打过电话来，“师父，车主雇了流氓到我家，把我爷爷软禁起来了。他们说不给钱，就不让我见爷爷。”她又说道，“您说我该怎么办呢？”

    “别担心，我已经给你联系好了律师。”项南一听，立刻说道，“你打这个电话，他会告诉你怎么办。”

    房似锦立刻记下了这个号码，随即拨了过去，“秦律师，您好，我是房似锦。徐店长把我的事都跟您说了吧？”

    “是，未来嫂子别担心，文昌已经把你爸爸的案子都跟我说了。我建议你走珐律途径。”秦涛笑着回答道。

    “未来嫂子？！”房似锦一愣。

    “对不起，失言了，是这样的，我建议你报警处理，不要跟那些无赖纠缠。”秦涛随后指点道，“他们已经涉及非法软禁、私闯民宅、敲诈勒索等多项罪行。只要报警，一定会受到处理。

    相反，你如果给他们钱的话，他们的气焰会更嚣张。到时候，他们会认为你爷爷奇货可居，会向你索要更多金钱的。”

    “噢，我明白了。”房似锦点了点头。

    “还有，你爸爸的官司，我已经请你们当地最有声望的律师接了。他是我的一个学生，能力非常高。”秦涛笑道，“而且，基于你们家现在这种财政状况，他会将这件案件列入珐律援助处理，不会收取任何诉讼费用。

    而基于我的专业判断，你爸爸状告车老板的案件，胜诉率是非常高的。而且，如果赔偿到位的话，你爸爸肇事超载撞死人的案子，我有信心可以判缓刑。”

    “真的？！太谢谢您了，秦律师。”房似锦一听，好大一块石头落了地。

    “不用客气，未来嫂子。文昌的事，就是我的事嘛。”秦涛笑道。

    房似锦一愣，一股难以言喻的感觉涌上心头。

    凭良心说，她对项南当然是有好感的。

    不说四年前，他向她伸出援手，让她体会到人间的温暖。单说她来到静宜门店两个多月来，项南就帮了她多少的忙。

    光是这些恩情，就让她难以报答。

    可是，她自己知道自己的事。没钱、没车、没房、没沪江户口，还背着那么一个大包袱。哪个男人会愿意要她这样的女人，吓都被吓跑了。

    况且，项南又是如此优秀。身家不敢说是顶级富豪，但也有千万之巨。有车、有房、沪江户口，年入百万，妥妥的金领阶层。

    这样的精英，她再喜欢也不敢高攀。

    所以尽管她之前就已经知道项南对自己有好感，但是她出于自卑，却始终不敢回应，更不敢接受。

    可是，即便她装聋作哑，项南还是在不断的帮她。

    这次爸爸出事，都是他帮忙找得律师。不然，单凭她自己，如何请得动沪江珐律界鼎鼎有名的秦大状，更别说把她爸爸的案子列入珐律援助，不收一分钱诉讼费了。

    “师父，您的这份恩情，让我如何报答？”她不禁心生愧疚道。

    ……

    房似锦随后打了报警电话，警员赶到之后，将非法讨债的人全部带走。

    他们涉嫌敲诈勒索、限制人身自由、私闯民宅等罪刑。

    等他们带走之后，房似锦才终于见到爷爷。

    那时，老人家已经被囚禁了两天，水米未沾牙，营养不良，甚至都有脱水症状了。

    让房似锦看了，心疼的不得了。

    她连忙将爷爷送去了医院进行治疗。

    “爷爷，等病治好后，您随我去沪江吧。我让你住大房子，带你去吃大餐。”房似锦握住爷爷的手道。

    “爷爷都老了，就不过去给你添乱了。只要你在那里过得好就行了。”爷爷咧着嘴笑道。

    房似锦听他这么说，却是难过的想哭。

    有心告诉他这些年自己被勒索，被吸血的惨状，但又怕影响爷爷的病情，只好忍着没提。

