    第3章 分分钟钟10万rmb

    玩外汇，看懂英文是必须的，在以后，秦凡早就将英文学会。

    基本交流和看一些全球新闻报道完全不是事。

    听到宿舍几个家伙的声音，这才抬起头来，他感觉一脸疲倦。

    1个多小时的操作还是很劳累的，好在成绩不错。

    现在已经达到了10.8万rmb。

    不错，1千块的操作，他翻倍无数，达到了10.8万利润水准！

    将8千rmb提取到账户，接下来10万rmb的操作资本，他通过国内的a股，可以小操作一把。

    就算没有系统预测，要赚个15%一天的利润，他还是很轻松的。

    别忘记他是谁，他现在直接购入上涨的新心能源，100块一股。

    1万块一手！

    入手100手满仓持有，他很看好今天这一个a股的涨幅。

    更是随手一摆，一脸随意道：“谁帮我买一个外卖，100块的跑腿费！”

    话一出口，宿舍几个家伙眼前一亮，立马凑了过来。

    听到跑腿费100，都是扔下一旁炫耀的陈涛，凑到秦凡面前。

    热情不少了。

    “秦哥，你干什么，突然这么大方，哇100块的跑腿费，想吃什么，我现在就帮你去买？”

    “秦哥，你怎么突然一下有钱了，刚才在玩什么，看着你操作很厉害的样子？”

    “对啊，那数据涨跌板，改不会是股票吗，秦哥会玩股票？”

    秦凡一笑，笑着很是随意道。

    “一般般吧，也就赚了10万块而已。”

    宿舍几个家伙双目瞪眼，完全不敢相信秦凡居然赚了10万块。

    他们都怀疑听到的话。

    “秦哥，你，你发财了，一个多小时，居然赚了10万块，我的天啊。”

    “我去，秦哥，你居然深藏不露，太牛了，大哥，求指点啊。”

    “对啊，我也想要赚零花钱，我不要跑腿费，只要告诉我买什么股票赚钱，我现在就帮秦哥买饭，我出钱！”

    一个个热情十足，还真想找秦凡询问什么赚钱。

    秦凡好笑的看了这家伙一眼，倒是不介意，透露一点消息。

    毕竟，除了某一个家伙，其他几个室友和他关系还是很不错的。

    他想也不想开口道：“如果要长期持有的话，茅台这一个股票不错，你们可以买一手。”

    “当然门栏很高，毕竟，1500块一股，100股算一手的话，要15万rmb了，不到2000块不要抛售，2100块抛售也行！”

    一群人脸色震撼，听着秦凡的话，也是记录下来。

    真的好奇，这茅台股票上涨会那么厉害？

    “秦哥，真的吗，长线是什么意思，茅台股票1500一股，是不是上涨2100块，我们一手就能赚6万块？”

    “真的这么多，一手的话15万块，2100块卖，就是21万rmb，哇，金融这么赚钱的？”

    “如果要是下跌怎么办，如果跌到1000块以下，那不是也会亏损不少？”

    他们还是明白股票的厉害，不可能一只上涨，很有可能会下跌的。

    秦凡是一脸傲然道：“茅台这一支走势不错，就如今天，如果不是我现在手里没有钱。”

    “我肯定买了，你们看，现在1400块，今天封盘，最少1500块！”

    众人脸色讶异，听着秦凡的话，查看这一个茅台股票，发现茅台上涨真的不错。

    而且到最后封盘，确实是1500块，上涨100块！

    一群人激动起来，围绕在秦凡身边，询问股票的事情。

    更是有人主动帮忙跑腿买东西，用自己钱，帮秦凡叫了一顿外卖，取了外卖亲自送到秦凡面前。

    看着被众星捧月的秦凡，一旁的陈涛那脸色难看到了极点。

    他感觉，现在成了小丑。

    ……

    第2天一早。

    秦凡起来之后，率先笔记本电脑查看昨天买入的新兴能源，他的估算没有错。

    果然上涨到了120块，也就是说，赚了一手20%的利润！

    10万rmb的资产，一下达到了12万！

    而再次将账户内2万rmb提取到银行之内，秦凡拿出手机，给秦瑶发了一个消息。

    “出来，我送了一部最新的水果手机，学校门口等我。”

    “我买了给你送过去！”

    秦瑶很快就发了几个问号过来。

    秦瑶：？？？？

    秦凡：我炒股赚了一点钱，怎么样，你哥我厉害吧？

    秦瑶：哇，哥，你赚了多少，最新水果手机很贵的啊。

    秦凡：哈哈，也没多少，十多万而已。

    秦瑶：十多万还没有多少，你说的是rmb，我哥好厉害！

    秦凡轻轻一笑，出了学校门口，走出校门的时候，很明显都是注意到一个人。

    看到赵莹的同时，很明显，赵莹也是注意到了他。

    拉下脸，原本和几个闺蜜的赵莹脸色一下不高兴了，那不满的注视过来，那叫一个气愤不少。

    一旁几个闺蜜，也是忍不住开口。

    “赵莹，那不是你前男友，就是那家伙，喝奶茶还不帮你付钱的？”

    “这种男人分手的是应该的，根本就是渣男啊。”

    “对啊，你可千万别搭理他，这种小气男人就应该分手！”

    赵莹可不想理会，就想转身就走，而秦凡却好像没有看到他。

    插身而过的同时，进入了一家水果手机店铺。

    赵莹眉头一皱，一脸复杂了，都不明白，这家伙去水果手机品牌专卖店干什么。

    这里面的手机，可不是一般的贵，特别是现在限量的水果13，高配置大内存都上1万rmb了。

    赵莹身边的几个闺蜜，也是窃窃私语起来。

    “喂，莹莹，你男朋友去水果手机店了，他去干什么？”

    “他不会去买水果手机吧，不过，最新的水果手机都要7千rmb，他买都起？”

    “怎么可能，连200块奶茶费都不想给，怎么买得起水果13，摆明就是去看看而已。”

    赵莹也是脸色好奇，一时间，真的想知道，秦凡到底买不买得起水果13。

    陪同几个闺蜜，站在门口注视着走进店铺的秦凡。

    一进店铺，秦凡摆明就是玩专柜而去，也正是限量售卖的水果13的专柜。

    到了服务员面前，秦凡直接开口了。

    “帮我拿两台最高配的水果13p。”

    服务员小姐姐眼前一亮，满是一脸甜美微笑道：“您好，我们店内的水果13p现在售价在9888块。”

    “2台一起需要1.9万rmb，近2万，您真的要买？”

    秦凡连犹豫都没有，拿起手机，扫码付款，一气喝成。

    支付了19776rmb。

    (本章完)

