
　　也不是说赵岩的心境不够，实在是因为事情发生的太突然，赵岩一下子没有反应过来。

　　当这叶凡一出现的时候，赵岩就已经猜到了对方的身份，他知道这个人必然就是这人类联盟的盟主了。

　　因为赵岩能够清晰的感受到这叶凡天赋的不凡之处，听到叶凡介绍自己就是人类联盟盟主的时候，赵岩便毫不犹豫的将其放了进来。

　　赵岩当然不可能惧怕叶凡，对于自己的实力，赵岩有着充分的信任。

　　可是这家伙一进来便称呼自己公子，当自己还没有反应过来的时候，这家伙便单膝跪地称呼自己为少主。

　　这事情发生的太突然了，别说是赵岩，就算是赵璇再次，恐怕一时间也接受不了吧？

　　赵岩猛然间站起身来，警惕的看着单膝跪地的叶凡，平复了一下心绪，然后才缓缓问道：“你说你是叶战之后？”

　　“回禀少主，叶凡乃是先祖叶战的六代玄孙！”叶凡低着头，沉声回应道。

　　“六代？”赵岩迟疑了一下，然后伸手将叶凡扶起来，然后才温和的说道：“坐下，慢慢道来！”

　　“是，谢少主！”叶凡听从赵岩的安排，在赵岩的对面坐下，然后便开始讲述自己先祖的故事。

　　话说当年太一神殿殿主赵无极坐下，除了将近成神的准神赵无极之外，还有威名赫赫的四大战将。

　　无敌战将叶战，火部战将萧炎，雷部战将纪宁，风部战将韩立这四位战将全都是帝者第三境巅峰的存在，哪一个拿出来，都是威震天下的存在。

　　这也是为何，当年要灭掉太一神殿需要整个神域所有势力联合起来的原因之一。

　　后来，在得知有人要算计太一神殿的时候，四大战将自然要和太一神殿共存亡。

　　但是，太一神殿虽然强大，但是在面对整个神域的围攻，也是力不从心，最终赵无极决定，要将四大战将的后人遣送到下界某些位面，为将来的东山再起做准备。

　　于是，四大战将的后人分别被送到了当时比较强大的几个位面避难。

　　并且殿主赵无极还要求他们之间互不联系，除非等到有一天少主出现的那一天。

　　可是，他们并不知道少主是谁，因为那个时候所谓的少主还在主母的肚子里，还没有出生，他们如何能够确定赵岩是谁呢？

　　赵无极告诉他们，这宇宙间将来必然会出现一个天赋超绝的人，他能够屏蔽宇宙间任何的禁制，他的实力不能以境界来判断强弱，他甚至可以无视境界的差距越级杀人。

　　还有最最关键的一点就是，他叫赵北辰！

　　当时他们这些四大战将的后代觉得有些可笑，区区一个名字，在宇宙间无数位面中重名重名的那么多，为何叫赵北辰就一定是他们的少主，然而，数十万年过去，他们叶家竟然没有发现一个叫做赵北辰的人。

　　甚至于，他们叶家在调查了几个位面，包括神域的情况之后发现，历史上的确有过一些名叫赵北辰的人，但是无一例外，这些人全都无法活过一周岁。

　　那些叫做赵北辰的孩童，不是很快夭折，就是被人暗杀，没有一个能够活过一周岁。

　　渐渐的，叶家人逐渐失去了信心，他们认为，少主不可能出现了，或者已经出现，却已经夭折了。

　　可就在半年前，也就是叶凡本人来到太阳系驻扎的时候，他通过秘法见自己的灵魂投影释放到了地球上之后，居然听到了事关“赵北辰”三个字的传说。

　　在听到了赵北辰在地球上的经历之后，他几乎可以断言，那地球上的赵北辰就是他们的少主。

　　可那赵北辰在十八岁的时候便从地球上消失了，这令他十分的焦急，他已经派遣了几路人马前往玲琅位面各地去找寻赵北辰的下落，但是至今还没有回复。

　　却不想赵岩这个时候以“赵佶”的名字出现在了这里，在看过了赵岩在角斗场的战斗，以及分析了赵岩和渝江以及霍源的对话之后，叶凡果断的最初了判断，这赵佶就是地球上的那个赵北辰。

　　并且，他就是自己的少主无疑！

　　“本座如何确定你这话不是在诓骗与我？”赵岩盯着叶凡的眼睛淡然的问道。

　　叶凡闻言立即从座位上站起来，从新单膝跪地，并且取出了一枚石头双手奉上说道：“少主，这是当初殿主大人留下的信物，还请少主过目！”

　　“这……”赵岩看到了叶凡交出来的那块石头，不知道该说什么好，因为那块石头，竟然和自己手中的三块无属性的石头一模一样。

　　“少主，这是先祖离开神域之时，殿主大人亲自赐予的太初明石。”

　　“殿主说，这太初明石本为八块，四大战将的后代每家一块，他还会留给少主四块，将来八块太初明石聚齐，便是太一神殿东山再起之时！”

　　“太初明石？这是……它有什么作用？”赵岩不解的问道。

　　“这个……这个属下也不知道，不过既然这太初明石事关太一神殿的东山再起，想来定然是十分不凡的存在！”叶凡回答道。

　　赵岩点了点头，然后再次将叶凡扶起来说道：“我明白了，不过这太初明石还是先有你来保管，将来如果还能够遇到掐三大战将的后人，再一并拿出来吧！”

　　“是，些少主！”叶凡收起太初明石，然后有抬头看着赵岩问道：“不知道少主此次重新回到太阳系，是为了什么？就是为了保护地球吗？”

　　赵岩点了点头说道：“虽然地球只是一个低等的星球，但是这里必定拥有数十亿的人类，还有无数的生灵，如果四大种族的人全都降临地球，这对地球来讲，就是一场毁灭性的灾难！”

　　“万年之前地球已经经历了一场近乎于毁灭的灾难，本座不能再让这种灾难降临在他们的头上！”

　　“因此，如论如何，本座都要将战火屏蔽在地球之外，甚至是太阳系之外！”

　　听了赵岩的话，叶凡有些激动的说道：“少主仁义之心，叶凡体味到了。”

　　“当初神域之人说少主乃是魔童降世，我看那都是有心人的阴谋，所谓的魔，不过是他们心中的魔，据属下所知，太一神殿的实力，已经紧逼祖神殿，恐怕祖神殿的哪位，感觉到了来自太一神殿的威胁，才会使用阴谋诡计来算计太一神殿，否则祖神殿必将被太一神殿所代替！”

　　赵岩不知道该如何和叶凡交代，说实话，现在赵岩还不能完全相信这个叶凡，尽管对方拿出了太初明石来证明自己的身份。

　　因为，赵璇从头到尾都不曾告诉赵岩，他们太一神殿还有四大战将的事情。

　　也可能是赵璇故意将这件事隐瞒了，也可能有什么特殊的原因，总之赵璇是没有说过，因此，赵岩不可能完全相信叶凡的话。

　　不过叶凡说的有鼻子有眼，而且在赵岩的感知中，这叶凡并没有说谎话。

　　赵岩认为，当年自己的结界年龄也不大，会不会是自己的父亲安排了这件事，却并没有告诉赵璇关于四大战将的事情。

　　毕竟，当年赵无极想要隐瞒四大战将后人的踪迹，必然不会将他们暴露出来。

　　如果这件事赵璇知道了，那么在之后的几十万年里，他是否会去找寻四大战将的后人呢？

　　若是让赵璇找到了，那对于当年赵无极的安排是否有影响呢？

　　因此，赵岩则偏向于，四大战将以及四大战将的后人是存在的，并且这件事是瞒着赵璇进行的，目的就是不想四大战将的后人暴露。

　　所以，赵岩现在对于叶凡，也只能说半信半疑，至于事实到底如何，那就只能是留在以后了！

　　“恩，现在还不是考虑那些的时候，此刻我们要做的，就是阻止这些人进入地球的范围，要像一个办法，将这些人引走才行！”赵岩沉吟道！

　　“这个……这些人来到这里的目的，就是那传说中的宇宙之心，可是这宇宙间还没有人知道宇宙之心是怎么样的存在，否则的话，倒是可以用宇宙之心将这些人引走！”叶凡想了想回答道。

　　“你也相信那宇宙之心的存在？”赵岩看向叶凡说道。

　　“这个……”叶凡由于了一下，然后回答道：“当初关于宇宙之心的消息传开的时候，属下曾经问过先祖，先祖告诉叶凡，宇宙之心的说法，并不是这一次才出现的，甚至于早在几十万年前，就有关于宇宙之心的传说。”

　　“当时这个传说也不知道是从哪里传出来的，不过的确有关这件事的传闻，不过当时刚刚经历了场神域大劫难，天下无神的说法已经成为了定论，所以宇宙之心能够助人成道这件事，相信的人很少。”

　　“而且，当时就连祖神殿都不在意宇宙之心的传闻，天机阁更是到处阻拦这个消息的传播，因此，便没有激起太大的波澜。”

　　“如今这个消息重新被人拿出来宣扬，想来这个消息只可能是祖神殿和天机阁的一个阴谋，因为知道宇宙之心这个说法的人，只可能够来自祖神殿和天机阁，其他势力不敢这样做。”

　　“先祖认为，宇宙之心的消息既然重新出现，那必然是祖神殿和天机阁的阴谋，因此，他便要求叶凡一定要阻拦这个阴谋，因为这个阴谋很可能就是针对少主的！”

　　听了叶凡的话，赵岩有些心惊，他心惊的不是这个阴谋来自祖神殿和天机阁，而是心惊于叶凡的先祖居然还活着，并且知道宇宙之心的阴谋是针对自己的！

　　“你家先祖还好吗？”赵岩问道。

　　“先祖寿元已经接近枯竭，可能坚持不了太久了？”叶凡有些失落的说道。

　　“怎么可能？你家先祖什么境界，怎么可能那么早就……”赵岩有些不相信的问道。

　　叶凡的先祖，也就是当年无敌战将的儿子，也就是说，他可能是和百花尊主以及赵璇是一个时代的人，连百花尊主都还活着，赵璇更是生命力旺盛的像个年轻人，可对方为何会寿元将尽呢？

　　“实不相瞒，当初先祖带领我们前往无双位面的时候，境界已经达到了尊者中期，而当时先祖的年龄，也已经将近万岁！”

　　“当然，万岁这个年龄，对于已经达到了尊者的先祖来讲，并不算太大，甚至还算是很年轻。”

　　“可我们感到无双位面的时候，毕竟是外来者，在强敌遍地的无双位面，想要立足，是非常困难的一件事，因此，在刚刚到达无双位面的时候，叶家的一切，几乎都时候先祖用双手争取来的。”

　　“先祖用他的双手，为子孙后代打下了一个坚实的江山，但是他的身体，却也留下了无可弥补的伤害，那些多年的暗伤，每天都在这么着先祖，侵蚀着他的寿元。”

　　“即便先祖已经达到了帝者第三境，也无法阻拦寿元的流逝，因此……”

　　听到这里，赵岩也有些激动，他点了点头，然后安慰叶凡说道：“这里的一切结束之后，带我到无双位面，我要见见你家先祖，说不定我有办法治疗他的伤痛！”

　　“真的？”叶凡惊喜的看着赵岩说道：“少主真的有办法治疗先祖的暗伤？”

　　赵岩点了点头没有说话。

　　“太好了，如果少主能够治疗先祖的暗伤，说不定先祖的境界还能够更急进一步，到时候一定能够助少主一臂之力！”叶凡开心的说道。

　　“恩！”赵岩点了点头，然后有问道：“你可知道其他三家战将的后人分别去了那些位面了吗？”

　　叶凡摇了摇头说道：“当初我们否是分别离开的，为的就是不让我们相互联系。”

　　“这些年虽然我们都在寻找少主的消息，却醒来没有违背殿主的意思，去找寻其他三家的消息。”

　　“恩，我明白了，这样，为了地球的安危，你来带领人族联盟，去和妖族联合，我已经和妖族说好了，妖族联盟的盟主扶摇，是一个不错的人，相信两家能够密切合作，共同抵抗神族和魔族！”赵岩拍了拍叶凡的肩膀说道。

　　“妖族？少主相信他们？”叶凡蹙眉问道。

　　“恩，相信我，妖族可信！”赵岩坚定的回答！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1610章 交流！免费阅读。https://xs.23sk.com 