    「“只要能重现先祖的荣光，牺牲一切也在所不惜！”」

    「“反正你们以后也会变成死灵生物，不如拿来当我的资粮。”」

    「“不要怨我，你们的死亡并非毫无价值，如果你们想怨，就怨恨锈鸦吧，是锈鸦将这个仪式卖给我，我以后会帮你们报仇——杀了锈鸦。”」

    看着影像里状若疯狂对亲人痛下杀手的祖文达斯，大家离他更远了一点，‘哭泣红帽’克莉欧司甚至微微抬起铳口，似乎做好随时瞄准的准备。

    跟安楠一样，祖文达斯的仪式也被福音跳过，直接来到仪式完成后的庆祝环节。

    「祖文达斯坐在一个诡异的血纹法阵之中，凯斯瑞族人的尸体围成一周：他们被祖文达斯腰斩，上半身在法阵外双手合十，下半身双腿并拢跪在身体前，干枯尸体里一滴血都没有，全部血液都汇聚到祖文达斯的额头，化为一枚菱形血印。」

    「“命运……我看见了……”祖文达斯瞳孔里光辉流转：“一切都将无可避免地走向终结。”」

    「祖文达斯·凯斯瑞获得奖励‘血纹’。」

    「血纹：100毫升凯斯瑞族人的血液即可激活血纹，血纹激活后持续10分钟，持续期间术师思维能力提高15%。」

    影像已经结束，但余震袅袅不绝。

    “凯斯瑞，”墨丘利斟酌言词：“这是你们家族的内部事务，我不予置评。但你现在已经无法代表凯斯瑞家族，因此你不可以参与到战利品分配——但我以墨丘利家族的名义向你保证，墨丘利所获得一切情报都将与凯斯瑞共享。”

    墨丘利这番软硬兼施也是煞费苦心，未来榜单居然明确指出祖文达斯的未来恶行，墨丘利不趁机将他踢出去简直是浪费福音的助攻。但他还要借助凯斯瑞术师的战力，至少留在旁边震慑森海瑟尔，因此给足了祖文达斯面子。

    “呵。”

    祖文达斯忽然轻笑一声：“我倒不这么认为，你可以去询问凯斯瑞，族长那边仍会信任我。”

    “很自信嘛，”琴娜扬了扬眉毛：“如果是森海瑟尔出现了残害同胞的叛徒，我绝对会让他变成一朵烟花。还是说，你有自信说服你的族人，《诡计榜》的排名是福音陷害你？”

    “不，我很确定，这就是我的未来。”祖文达斯说道：“我确实很仰慕克罗斯先祖，如果有机会，我肯定会不惜一切代价染指克罗斯先祖的命运派系……甚至不需要外界的压力，光是为了突破圣域，攀登传奇，我都会这么做，毕竟我已经没有路了。”

    祖文达斯说‘没有路’的时候，圣域术师们都陷入了沉默。他们都在圣域境界浸淫多年，更是遥彼空域的常客，在世俗里也取得无数人敬仰的成就，然而‘没有路’的焦虑，依旧时时刻刻折磨着他们的内心。

    她们有的寄情家族，如琴娜；有的寄情事业，如艾娜；有的追求排名，如克莉欧司……圣域术师几乎都是才情横溢的天之骄子，因此她们是最难接受自己天赋到此为止的人，就像本以为自己自由自在的人，却发现自己只不过是生活在一个比较大的笼子里。

    祖文达斯说自己会为了实力而如此丧心病狂，大家立刻就相信了。他们不会这么做，并不是不想，只是生命里有比力量更重要的东西。

    “但《诡计榜》里真正危险的人，并不是我。”祖文达斯说道：“诡计之后，仍是诡计。”

    众人微微一怔，低头看向继续更新的《诡计榜》。

    「《诡计榜》第8名：摩根的理解融合仪式」

    「简介：摩根·道恩是心灵派系的传奇术师，擅长爱情奇迹，在世期间无论男女老幼、白银传奇都无一不倾心于他。为了获取摩根的力量，1678年4月10日，乔尔·霍普金决定谋杀另外1名男圣域术师、1名女圣域术师、100名不同年龄男性、100名不同年龄女性作为祭品，来发动理解融合仪式。」

    「幕后黑手：乔尔·霍普金」

    “乔尔·霍普金是摩多拉的一名二翼术师，”墨丘利脸色颇为凝重：“天分很高，被视为圣域种子，十年内成就圣域并不出奇。”

    但没有人理会墨丘利的情报，所有人都注意到未来榜单所透露出的诡异信息。

    「《诡计榜》第7名：拿波里的慈悲净化仪式」

    「简介：拿波里·德吉尔曾经是真理派系的传奇术师，被视为‘最接近天使的传奇’。为了继承先祖拿波里的力量，1678年4月10日，杰里米·德吉尔摧毁了深渊封印，引发深渊暴动，让深层深渊的怪物肆虐城市，以此发动慈悲净化仪式。」

    「幕后黑手：杰里米·德吉尔」

    ......

    「《诡计榜》第3名：科伦天拿的荣耀铸造仪式」

    「简介：墨丘利家族的先祖科伦天拿·墨丘利，以凡人之躯执掌神灵，其宏大的力量绵延数代仍难以稀释，因此每一代墨丘利族人都有暗影派系天赋，同时也惧光短寿易碎。为了继承先祖科伦天拿的力量，1678年4月10日，雷恩·墨丘利将整个城市拖入暗影，以785万3454人作为祭品，以此发动荣耀铸造仪式。」

    「幕后黑手：雷恩·墨丘利」

    注意到大家看向那位暗影圣域术师的视线，哪怕不用询问，亚修也知道他名字叫雷恩。

    跟这些动辄杀自己全家、献祭整座城市的圣域术师相比，只是杀了一宴会人的安楠此时都显得比较清纯良善。

    但相比起雷恩、祖文达斯、安楠在未来会犯下的罪行，现在大家更在意的是未来榜单透露的情报——

    “锈鸦到底是谁？”克莉欧司忍不住问道：“怎么好像所有仪式都出自他手？”

    在目前出现的所有影像里，虽然幕后黑手都各不相同，但有一个人将他们全部联系起来——锈鸦！

    王冠降临、智慧再现、理解融合……这些代价高昂同时异常邪恶的献祭仪式，全都出自锈鸦之手！安娜等人虽然是幕后黑手，但同时也是消费者，那个提供仪式知识的锈鸦才是真正的万恶之源，此世之祸！

    而且不仅仅如此，目前出现的七个诡计，七个仪式，居然都是发生在同一天：1678年4月10日。

    这绝对不是巧合，但他们七个也不可能相约凑在一起搞个大新闻——至少安楠就不可能跟他们有什么交集。

    而且，未来榜单会提供这么具体的时间本身就很奇怪了，这可不是过去榜单，未来榜单为什么这样降低自己的容错？

    “亚修，”紫飞蛾忽然凑到邪教头子耳边，低声说道：“你注意到了吗……这七个诡计，虽然并不完整，但都跟复活有关。”

    “嗯。”亚修脸色严峻：“然后呢？”

    “没然后，但你不觉得我很聪明吗？”

    “如果你是莉丝这么大，我还可以摸摸你的头，但你都这么大了……”亚修伸出手指刮了刮安楠的鼻尖：“我就勉为其难允许你抱我一下。”

    安楠对准他的腰窝狂锤，看得出大小姐很高兴——现在大家的注意力都转移到榜单和锈鸦上，葬仪受到的关注就少很多。接下来只要琴娜强硬点，他们说不定可以全员回到梵牧拉，不过这次恐怕再也逃不出琴娜的手掌心……

    此时榜单再次更新，又一个熟悉的名字映入眼帘。

    「《诡计榜》第2名：爱华顿的基础凝聚仪式」

    「简介：贝尔戴特家族的先祖爱华顿·贝尔戴特，是五翼术师，半神天使，曾役使数位神灵。为了支配死灵形态的先祖爱华顿，1678年4月10日，依法琳·贝尔戴特燃烧所有受支配者的精神，以此发动基础凝聚仪式。」

    「幕后黑手：依法琳·贝尔戴特」

    淦！

    众人心里惊呼，对依法琳升起浓浓的钦佩。

    这是目前见过最大的手笔——依法琳根本不是复活自己的先人或者继承先祖的遗产，而是直接支配自己的先祖！

    也就是贝尔戴特才能这么玩，毕竟其他人的先祖已经彻底魂归虚境，唯独贝尔戴特的死灵天使仍然在某个陵寝里苟延残喘，恰好贝尔戴特的祖传术法就是支配派系，所有关键要素齐全，不试试支配自己祖宗确实也浪费命运的一番安排。

    远处一直吃瓜看戏的依法琳也微微皱眉。

    她没想到贝尔戴特家族多年的谋划居然就这样被揭开。

    是的，这并不是她一个人的主意，早就多代人之前——或许是从爱华顿的儿子开始——贝尔戴特就一直在思考如何支配这位死灵天使。

    不过因为没有任何生存压力，这个计划一直在完善，从未被实践，而且里面有许多无法忽略的重大缺陷，依法琳自己从未考虑过这个计划。

    但一看影像，依法琳就明白了锈鸦卖给她的仪式是如何巧妙：她燃烧海量的精神力扭曲现实，从无到有编织出一副躯体，然后以血脉仪轨召唤死灵天使的一缕意识，将死灵天使的意识禁锢在身体里。因为这具身体连每一个细胞都处于依法琳的支配之下，因此这个牢笼完全困住死灵天使，达到间接支配的效果。

    依法琳瞬间就心动了，恨不得立刻试试。

    但所有人都跟她有相同的疑问：锈鸦，到底是谁？

    很快，福音书将彻底解答他们所有的疑问——

    「《诡计榜》第1名：亚修的王国复活仪式」

