    

    傅临琛踩了一脚油门，发动车子。

    穆薇薇一边吃着爱心早餐，一边思考一个问题。

    为什么别人谈恋爱，就是多了个苦力和忠犬，能够指使男朋友干这干那，还能拿男朋友当出气筒，而她……却只能被老狐狸牵着鼻子走呢？

    难道是她打开的方式不对？

    还没等她想出个结果来，车子就停下了。

    前后还不到十分钟。

    约会的地方竟然这么近？

    穆薇薇诧异地转头一看，下一秒，就愣住了。

    这根本不是她想象中的浪漫约会圣地，甚至都不是学校门口的林荫小道，而是……经管学院教师办公楼啊！

    他们到这里来干什么？

    “走吧，我们到了。”

    傅临琛停好车子，牵起穆薇薇的小爪子。

    穆薇薇由于太过震惊，一路傻愣愣地被男人拉着，直到傅临琛刷卡，把她带进了自己办公室，她才猛然反应过来。

    “你……你你……你为什么带我来办公室啊？”

    难道他们不是来约会的？

    “这不是你要求的吗？”傅临琛坐到办公桌前面，朝她抬了抬下巴，好整以暇地说道：“昨天我表白的时候，你不是说了吗？希望能跟男朋友到图书馆约会。女朋友的要求，我当然要满足了。不过，我去图书馆不太方便，就在这里凑合一下吧。图书馆的资源，我这里都有。”

    他说着，指了指前面的一个桌子，“那个桌子现在是你专属的了，我给那个电脑也配了SSS级权限，你正好可以用来做作业。快去试试。”

    穆薇薇：？？？

    这说的……是人话吗？？

    穆薇薇简直不敢相信自己的耳朵。

    她瞪大了眼睛，死死盯住傅临琛，过了好一会儿，才反应过来。

    “你别告诉我，你……你就准备跟我在办公室里约会了？约会内容就是教我写作业？？”

    穆薇薇感觉自己快要疯掉了。

    虽然知道傅临琛是个钢铁直男，但是，也没有哪个钢铁直男做得出这种操作吧？

    谁要在约会的时候做作业啊啊啊！

    上次说什么图书馆约会，也就是气气老狐狸的，结果，他不会是当真了吧？

    穆薇薇气得头顶都要冒烟了，但是，先前关于图书馆的言论，确实是从她嘴巴里说出来的，这时候竟然无从反驳。

    她噎了半天，在差点被活活气死之前，总算想起了一件事。

    “你竟然带我到办公室约会，你……你好意思吗？我记得上次你在论坛上发过声明的，绝对不搞师生恋！要是被人看到了，你打算怎么跟同学们交代？”

    穆薇薇说完，在心里给自己点了个赞。

    机智如我。

    这下，老狐狸不好意思非要她待在这里了吧？

    然而，她万万没想到，傅临琛听完，只是挑了挑眉，“你又还不是我女朋友？这也算师生恋？还是，你打算给我名分了？”

    “当……当然没有！你想得美！”穆薇薇噎了一下，矢口否认。

    这狗男人，竟然……竟然趁机套路她，她才不上当呢！

