    十公里外，一处农田中，出现了一株奇怪的植物。

    它长得十分丑陋，如同一个放大了数千倍的海葵，直径有七八米长，被大量的绿色藤蔓包围，中间是一朵花，花瓣肥厚，如同活物般蠕动着。

    四周弥漫着一股酸腐的恶臭，源头正是花心处的血盆大口，里面长满了尖锐的牙齿，一张一合，释放出墨绿色的气体。

    怪花木桶状的杆径不断收缩起伏，经过十多秒后，杆径突然急速膨胀，鼓胀如气球，然后“嘭”的一声，花心的巨口喷出一团粘液。

    那粘液有箩筐那么大，整体呈墨绿色，凝聚成团，如炮弹般划着弧线飞向远处。

    怪花的后方，站立着几道人影。

    从怪花散发来的灵能波动，可以判断出是一个植物系的御灵，而它的宿主就在几人当中。

    一共有五个人，全部是男性，从他们站立的位置和目光集中点来看，为首是一个高大壮硕的中年汉子。

    “盲猎，汇报目标情况。”中年汉子双手抱胸，头也不扭地说道。

    被称作“盲猎”是一个佝偻的老头，弯着腰，拄着拐杖，眼睛用黑布蒙着，布满皱纹和老人斑的脸上呈现出淡蓝色，是一个老年的蓝血人。

    盲猎不是名字，而是青国的一种特殊职业。盲猎的意思就是“盲眼的猎人”，正式称谓是“心灵猎手”，他们自愿放弃色彩斑斓的世界，专注于心灵，能够通过感应灵能波动锁定远距离的目标。

    由于眼瞎和追踪的特性，又被贬称为“瞎狗”。

    盲猎极为少见，一般都是替青国的大贵族服务。即便自愿弄瞎双眼，也只有少数人能成为盲猎，是少数几个比快速治疗师更加稀有的职业。

    “目标保持着匀速直线运动，应该还在浮空艇上。”佝偻老头说道。

    中年汉子转头看向另一个古铜色皮肤的中年沙民，沉声命令道，“花匠，继续攻击！”

    “白皮猪，少在老子面前指指点点的！”中年沙民并不买账，嘴里骂骂咧咧的。

    中年壮汉是个白种人，拳头捏咯咯作响，但可能是顾及到任务，最后还是忍下去了，留下一句狠话，“如果不是在执行任务，我向你保证，沙狗，我会打掉你满嘴的牙齿！”

    中年沙民也是个阴桀狠辣之人，当场拔出靴子里的尖刀，伸出舌头舔舐刀锋，威胁道，“白皮猪，我会挖出你的心脏！”

    “嗨，伙计，放松点儿！”

    眼看双方剑拔弩张，随时可能爆发冲突，五人小队中的黑人走上前，用他黝黑手掌摁住沙民的肩膀，劝道，“别跟这头犀牛对着干，你会后悔的。”

    沙民冷哼一声，扭着肩膀甩开黑人的手，盯着白人壮汉的眼睛，脸色阴沉地说道，“记住你承诺的条件。”他提醒道，“我要的那座岛，还有五百个美丽的处女。”

    “你以为是谁发布的任务？”白人壮汉面露不屑，“别说是一座岛五百美女了，就算是十座岛五千美女，对我们背后的势力来说，都只是九牛一毛！”

    沙民沉默了一会儿，伸出三根手指，“他们还能坚持三次！”

    “很好！”白人壮汉满意地点了点头。五人小队之中，还有一名黑衣人。袖子下露出的皮肤布满了黑色花纹状的纹身。他从头到尾没有说过一句话，没有挪动过一寸脚步，仿佛不存在一般，而其他人也似乎习以为常，忽略了他的存在。

    与此同时，十公里外的浮空艇上，陈兴眉头紧皱，思考着对策。

    “能判断出攻击的方位吗？”他抬头问艇长。

    “从受损的位置来看，应该是东南方向，我已经向反方向撤离了，可是您知道的，浮空艇的速度……”艇长面露苦色，犹豫了一一会儿，说道，“大人，您看是不是通知诺顿和红桑，让他们派人过来帮忙。”

    陈兴正要点头，忽然想起一件重要的事情，顿时冷汗浃背。

    “不用。”他面无表情地摆了摆手，尽管脸上平静，内心却掀起千层波澜。

    因为他忽然意识到，诺顿和红桑也可能是这起袭击事件的幕后黑手，甚至是……

    他身边的任何人，任何势力都有嫌疑！

    可以说，整个南方，除了翠丽丝和鬼狐，都有可能害他！

    当然，小杨也能保证忠诚，但小杨的实力，不提也罢……

    “轰！”

    思绪之间，浮空艇再次遭到酸液弹的攻击，外层的光幕忽明忽暗，隔了好一会儿才恢复正常，看来防御矩阵已经坚持不了多久了。

    “丞相大人，您先走吧，不要管我们！”艇长再次劝说道。

    如果陈兴出什么事，他们就算能活下来，以翠丽丝的一贯作风，他们这些人不但免不了一死，还可能连累家人也跟着遭殃。

    反正横竖都是个死，不如搏个忠心护主的好名声，这样家人也会得到照顾。

    艇长担心的是，陈兴是个爱护下属的好领导，要跟下属同生共死，但其实是他想多了，此刻陈兴心里盘算的是如何自保，根本没有考虑其他人。

    如果放弃下属能保障自身安全，他早就放弃了，根本不带犹豫的。

    现在有没有性命之忧？

    答案是有，而且非常大。

    对方敢对翠丽丝的座驾下手，除非是疯子和傻子，否则做不出这么疯狂和愚蠢的举动来。

    既然不是疯子，也不是傻子，那么肯定是有备而来，并且可能谋划了很长一段时间，耐心地等到他离开翠丽丝的保护范围才下手。

    抢劫便利店可能是一时兴起，但是抢劫银行肯定是准备完全，谋定而动。

    所以说，他的处境非常危险！

    攻击浮空艇，仅仅是个前奏。

    但陈兴一向是个喜欢将利益最大化的人，能避免的损失尽量避免，女皇的浮空艇造价不菲，被击落也会影响声望，况且小杨同学用起来还是很顺手的，不到万不得已不能白白送掉。

    思考的过程中，浮空艇再次受到攻击，艇身剧震，光幕晃动，艇长额头冒出黄豆大的冷汗，浑身颤抖，显然已到了强弩之末。

    “大人，我们快坚持不住了，早做决断啊！”艇长绝望地说道。

    陈兴笑了笑，“担心什么，有我在呢！”

    说完，数道空间裂缝在浮空艇后方开启，无数哥布林飞机和蝙蝠骑士飞出来，将浮空艇护在中间。

    大团酸液弹再次飞来，头戴飞行帽的哥布林高喊着“哈拉”，义无反顾地冲了过去。

    “滋啦！”

    数架木头战机瞬间被酸液吞噬，飞溅的酸雨落在附近的蝙蝠骑士身上，惨烈的叫声顿时响彻天际。

    “呜哇哇哇哇哇！”

    但是哥布林们疯狂无比，如同一场死亡的狂欢盛宴，在各种嚎叫声中，迎向一波又一波的袭击。

    在哥布林军团的护航下，局势终于稳定下来。

    “花匠，你说的三次呢！”

    十多公里外的麦田里，白人壮汉挥舞着拳头，朝沙民大吼大叫。后者一咬牙，拔出匕首，划破掌心，摁在怪花上。

    “绽放吧，沙漠的鲜血之花！”

    鲜血自掌心流出，迅速被桶状杆径吸收，并以此为中心，血红色蔓延全身。

    沾染血色的藤蔓疯狂地舞动起来，桶状杆径以肉眼可见的速度膨胀变大，体积越来越大，足足膨胀到直径几十米，然后突然收缩，“嘭嘭嘭嘭嘭嘭”，射出大串连珠炮。

    在八倍音速飞行的酸液弹面前，十多公里的距离不过是瞬息。

    下一秒，哥布林空军遭遇了连珠炮般的酸液弹。

    拦住一发已经要牺牲十多架战机和蝙蝠骑士了，如此密集的攻击，瞬间让哥布林空军损失过半。

    虽然立刻有新的战机和蝙蝠骑士飞出领域，补充到伴飞群中，但陈兴知道，这样下去不是办法。当哥布林的损伤速度远低于补充速度，军团战力就会急速下降，更何况哥布林空军还是其中最珍贵，补充时间最长的。

    如同人类的飞行员般稀少，一百只哥布林中未必能诞生一个哥布林飞行员或蝙蝠骑士。

    陈兴很快就做出了决断。

    “我走了，你们保重！”

    说完他身形一闪，瞬移出浮空艇，踩着哥布林战机离开。

    他必须与浮空艇分开。

    如果对方锁定的目标是他，则浮空艇安全。

    如果对方锁定的目标是浮空艇，那就算他们为国捐躯了。他一定会给小杨同学建一个大墓碑，上面写上热土小杨与他的女人们的故事。

    “目标与浮空艇分离，向西北方向逃逸！”

    当陈兴离开浮空艇的瞬间，十公里外的盲猎就感应到变化，立即向犀牛队长报告。

    “钻头，该你了！”

    “收到！”黑人并拢两指，做了个帅气的动作。紧接着，地面震动起来，轰隆声由远至近，达到顶点后，一个钢铁造物破土而出。

    那是一个圆筒造型的履带车，前端是个大钻头，那凹凸不平、锈迹斑斑的外壳上，充斥着大量朋克风格的涂鸦。

    定眼看去，竟然有个和陈兴的火箭上一模一样的，咬着雪茄的骷髅头。

    铁壳舱门哐当的一声，如同坏掉般摔下来，黑人张开手臂，露出一口大白牙：

    “欢迎搭乘，地心钻机！”

