    

    “嘘！慎言！你敢说她的不是？是想给自己找麻烦吗？！”

    “…”

    众人议论纷纷，偶尔也会有一两句不好的话落入方怡筠耳中。这些话，让从小就听惯了赞扬且极好面子的方怡筠气得几欲咬碎一口银牙。

    她恨恨看向那些议论的人，心中愤懑难平。若不是她，谁有机会与皇上一同用膳？现在居然数落起她来？！

    见她面露不愉，方兰娇赶紧在一旁开口安慰，“怡筠姐姐，她们就是嫉妒你，你别跟她们一般见识。”

    “等你未来做了皇后，看她们还能说什么！”

    “对！你说得不错！”要怡筠咬牙，“到时候，这些人本小主必然会挨个儿整治！”

    说罢，正处于气头上的她也不愿再多留，抬手便叫身边伺候的宫女扶了她起来，愤愤然离去。

    陛下走了，主办人也走了，剩下的人再待着也没什么意思。除了部分还愿意继续谈天说地的人，其余的，都陆陆续续起身离开了。

    在好几人离开之后，姜绾芸也起身道，“歆涵姐，咱们也走吧。”

    这时候离开合适，不会显得突兀。

    杜歆涵本身就对宴会没兴趣，眼看可以走了，自然是欣然应允。

    只是两人所居住的地方并不同路，到了岔路口，便相互道别，各自往一边去了。

    “小主，您和杜小主，怎么不吃完再走？”走了一小段路，无人说话，初盈便自顾自地找了个话题。

    在她看来，宴会的菜色可比平时的好多了，哪怕宴会本身无趣，把饭吃完也是可以的。

    “不想待了。”姜绾芸摇头笑笑，“你不觉得留在那里混身都不自在吗？主角都走了，我们留在那儿做什么？我可不想被人当作某一派系的，日后被人针对。”

    “小主说得不错，咱们不能因小失大。”扶柳点头表示赞同，“留下来的话，若是有人上前攀谈，那咱们小主可就不好再脱身了。”

    初盈闻言，神情虽有些失落，但仍旧点头表示明白，“是奴婢思虑不周。”

    “没事，你…”姜绾芸刚开口想要说些什么，话语就被前方一道清亮的少年声音给打断了。

    “皇兄也真是的，中秋家宴居然不叫上本王，宫里好不容易热闹一回…”

    循声望去，只见一名身着藏青蟒袍的清秀少年带着几名太监宫女，一边抱怨一边往她们的方向快步赶来。

    这不是…小王爷吗？！

    虽然天色已有些昏暗，但眯起眼睛仔细瞧瞧，还是能看清少年服饰上的一些特征。再加上他与太监不同的嗓音，猜出他的身份并不算难。

    他怎么…往这边来了？听他的意思，是想参加宴会？？？

    可是宴会已经结束了啊…他怎么这之后才来？

    这条路并不算宽，两方相遇的时候，距离也已经不远了。所以在姜绾芸认出顾逸笙不久之后，顾逸笙也察觉到了她的存在。

    “咦？姜选侍？”顾逸笙瞧见不远处一身淡色素雅宫装的人，稍一辨认，便走到她跟前，友善地打了声招呼。

