    这一切都会影响贵族对于平民的绝对统治地位，甚至也会让民众多了太多不应该有的心思。

    同时也让京都的皇族势力越发壮大，甚至压过贵族。

    毕竟这些平民出身的魔导师，最终大多选择皇族，很少有与贵族同流合污。

    这无形中，也剥夺了贵族大部分权利。

    毕竟一位魔导师担任的职务，就意味着贵族有人要失去这个职务。

    皇权增强，贵族团体的实力就会削弱。

    这是与生俱来的阶级矛盾。

    偏偏贵族不思进取，明明拥有比平民更加好的天赋与资源，每年成才的数量反而越来越少，甚至摄政王已经暗示学院停止招收平民学员就读，只为贵族完全掌握了尖端力量的垄断。

    “老师一切都在计划之中，只不过远水解不了近渴，魔法研究院那边资金严重短缺，如果再无法得到资金的补充，可能会延缓药剂的研发，甚至可能引起连锁反应。”伊扎克脸色凝重说道。

    一听到这话，芙蕾也不由得神色一紧，因为那个药剂是她负责主持研发，相比伊扎克这位学院大总管，她完完全全就是一个科研狂人，从她身为一个美女而不修边幅就可以看出。

    约书亚叹了一口气，无奈说道：“看来我只能撇下这张老脸去找皇帝陛下支援了。”

    伊扎克满脸苦涩摇摇头。

    “老师，皇帝陛下那边也非常紧张，诺大的王国财政超过九成掌握在摄政王手中，他每隔一段时间还要组织宴会拉拢群臣，手中根本没有多余的闲钱，上一次已经是陛下的极限了。”

    芙蕾更加紧张了，看向约书亚，她非常担心，老师会让她停止那项计划。

    “要不我们去寻找赞助？”伊扎克小声问道。

    约书亚神色一动，可是很快却摇摇头。

    “不可能！那个药剂研发本来就遭到所有贵族的阻拦，他们恨不得将其据为己有，除非我们能够将那个药剂贡献出来。”

    最后三人陷入一阵沉默之中。

    “你们还差多少资金？”约书亚忽然开口问道。

    “三十万金币！”芙蕾脱口而出说道。

    伊扎克连忙补充道：“我计算过了，严谨一点，二十五万金币就足够了。”

    芙蕾听到伊扎克的话，顿时不满瞪了他一眼。

    一下子就减少五万金币，这会让花费更多的时间与精力。

    约书亚沉吟半响，将一根魔法杖取出来，淡淡说道：“将这个东西送往拍卖行吧！应该可以卖个三十万金币，应该可以缓解学院的燃眉之急。”

    看到那魔法杖，伊扎克和芙蕾顿时急了。

    那可是伴随老师多年的传奇魔法杖，上面跟随封印了一个顶级的范围魔法，如果这个魔法由约书亚施展出来，威力不比禁咒差多少，这也是约书亚一大杀手锏之一。

    “不用多说了，就这样去办吧！”约书亚挥挥手说道。

    魔法杖就如此轻飘飘飞到伊扎克手中，伊扎克在接到魔法杖的时候，双手不由得微微颤抖起来。

    阿斯兰离开学院后，开始在京都内物色店铺，准备将他的天平商会开到京都内，直接金钱开口，砸下十五万马克币，直接盘下一家店铺，然后就开始装修，准备营业，同时也让京都外等候多时的天平商会开始入城，大批梅洛地区的特色商品开始入城，同时也将第二批复印出来的马克币送来，由诺克斯与伊莱雅亲自护送，总共三百万马克币。

    当然关于马克币的事情，诺克斯和伊莱雅都不清楚，主要两个温拿的亲信才知道，他们都是半精灵人死士，主动与阿斯兰签订了奴隶契约，此生永不背叛。

    阿斯兰在商会顶层的房间内，负责运送马克币半精灵人是一位高级魔法师，他们将绿油油的马克币从魔法空间取出来放在阿斯兰面前时，他双目不由得放光。

    有了这笔钱，他就可以在京都用钱开路，砸出一片天地，同时得到皇家魔法学院的庇护。

    毕竟在京都，没有一个势力比皇家魔法学院更为强大，就算皇族也不行，毕竟皇宫内超过大半的魔导师都是皇家魔法学院出身，更别说军队中的魔法军团了，超过三之一的魔法师都是皇家魔法学院出身。

    以隐隐成为京都第一势力，这也是摄政王如此忌惮他们的原因，小皇帝夏尼也如此配合皇家魔法学院，真正原因就在这里。

    可惜约书亚太过古板，不愿意牵扯进两者的争斗，想要保持绝对中立，自然要遭受摄政王的打压，如果他稍微倾向小皇帝那一边，再强势一点，为了避免矛盾激化，摄政王绝对不敢如此遏制学院的发展。

    所以阿斯兰要成为第三方中立方入场，唯一要做的事情就是提供钱，给皇家魔法学院足够的资金，让他们更加有底气对双方说不，久而久之，他们就成为真正的第三方势力，甚至在其他魔导师联合下，以学院派与贵族与皇族对抗。

    阿斯兰想到这里，就忍不住阴恻恻的笑起来。

    一旦计划成功，就算约书亚不想要加入争斗，也不得不加入争斗，这就是所谓人在江湖，身不由己。

    阿斯兰将这三百万丢尽诺美里的魔法空间里，然后她耳边轻语一番后，诺美里立即会意，迅速起身离开.

    另外两人也恭敬行了一礼后告辞离去。

    想要获得爵位，并不是皇帝与贵族大臣达成共识就可以，还需要游街宣誓，在皇宫的广场向皇帝宣誓效忠，各种杂七乱八的仪式走下来，最少也要半个月时间，更别说还是美狄亚侯爵亲临，全国贵族派出代表，就算十方联盟也不例外。

    毕竟他们现在起义，可是在独立建国前，他们依旧是克利夫兰王国的一员，该有的流程还要走，相比其他体系与团体，贵族这个体系，最讲究面子工程与传统，两者缺一不可，也马虎不得，以代表他们绝对正统地位。

    如果不按规矩来，就如同高尔兰高原那样，最终只能沦为叛逆。

