    朱由检执意继续南巡，自然不是为了祭祖这么简单。而是决心在江南搞一次大的，或能毕其功与一役，借着这次南巡祭祖，来一次彻底的变革！

    河南红巾贼举义攻城略地，江西反贼拥众数十万占据大半个江西，在其他人看来形势十分危急，在解决河南红巾贼之前朱由检没有理由南下。毕竟河南位处中原之地，若是红巾贼无法平定四处流窜，很可能会危及大明江山，这个时候，平定河南红巾贼之乱远比祭祖要重要的多。

    事实上，便是朱由检身边的洪承畴袁可立等心腹重臣也是这样想，都不太愿意朱由检继续南下。

    而洪承畴不愿朱由检南下还有一个原因，就是担心江西反贼攻陷南昌，顺流而下直袭南京。到时朱由检身边就这五千禁卫军，很可能会陷入南京城之中，到时大明江山危矣！

    把眼下的情形给李彦直、李定国、张煌言简单讲了一遍之后，朱由检冷冷道：“朕知道很多人不希望朕继续南下。这其中有担心朕之安危者，如洪尚书他们，也有担心朕南下之后会危及他们身家性命，譬如江南之士绅！

    朕怀疑江西反贼之所以几个月时间便发展的如此迅速，几月时间便击败官军击败江西巡抚袁崇焕兵临南昌城下，其背后必然原因复杂。说不定便是有人不希望朕南下的原因所致！故朕非要反其道而行之，非要南下不可！”

    “陛下是说有人不愿您南下才背地里支持江西反贼？”李彦直震惊道。

    “朕只是揣测而已，并没有真凭实据。不过那江西反贼能发展如此迅猛，其背后原因不得不令人深思。”朱由检叹道。

    江西和河南不同，河南承平已久并无多少驻军，而且河南仅有的军队两年前在建奴破关入侵之时北上勤王，然后在永平府被建奴歼灭，兵备松懈至极，而且河南的士绅官吏因为张世泽要到河南，担心其会对士绅官吏动手，就像山东那样，面对造反的红巾贼根本就不愿抵抗，而且好多士绅还暗地里支持红巾贼造反，甚至加入其中，就像那杞县李岩兄弟一般，所以红巾贼才会迅速蔓延这么快。

    而江西却完全不同，江西的反贼多在赣南山区，多是一些山民，因为不满官府的横征暴敛奋起反抗，而因为其所占据的是难以攻伐的山区，官军拿他们根本没有办法，便是以袁崇焕之能也迟迟无法平定。

    但是躲在山区的反贼实力并不强，而且出山的道路完全被官军封锁，更重要的是江西反贼分为十多股，相互之间联系并不密切，完全不具备和官军抗衡的能力。而这一次，十多股反贼竟然联合起来，还获得了大量的火铳铠甲，一波攻击便杀的袁崇焕大败仓皇撤退，进而攻占了赣南各府。进攻的速度之迅猛，相互配合之娴熟，若说其背后没人支持，谁能相信？

    李彦直仔细想了想，认可朱由检的分析。当初他刚到福建之时，福建的商帮为了对付新成立的皇家海贸商商行，不惜勾结海盗勾结红毛鬼向他发动进攻。当时不过是为了一些海上的利益而已，福建的士绅便如此凶残，现在朱由检的作为很明显是要对士绅官吏动刀子，江南的士绅岂能不反抗，暗地里做出什么样的事情都有可能。

    “臣带来了五十艘福船，禁卫军将士一万名，有臣在，定然护得圣驾安全。”李彦直沉声道。

    朱由检摇头道：“朕的安危朕并不担心，朕乃大明皇帝，没人敢公然对朕动手！”

    江南的士绅对朱由检下江南再恐惧再不满，也绝对不敢公然扯旗造反。至于派人刺杀？有数千大军拱卫，岂有人能接近自己？

    故对自身的安全，朱由检一点也不担心。朱由检真正担心的是袁崇焕和三省援军挡不住江西反贼，担心江西局势糜烂，反贼会顺着长江而下攻打南京。

    “所以朕调你们过来，是要靠着福建水师遮断长江，即便江西反贼顺江而下，也要在江上拦住他们！”朱由检沉声道。

    手中有一支水师在，即便将来形势不利，也能成功撤回江北，而不至于被困在江南，这便是朱由检调遣福建水师前来的原因。

    “末将明白了！”李彦直重重的点头道。

    “可是咱们拥有的都是大船，恐怕不太适合江中作战。”一直沉默的张煌言突然说道。

    五十艘海船，其中二十艘是三桅福船，其中五艘更是体积庞大的西洋盖伦船，剩下的三十艘也都是二桅海船，适合在海上作战，而这长江到底太过狭窄了一些。

    李彦直则信心满满道：“不用担心，贼军未必能突破南昌进入长江，再说其即便能入长江也不过是一群乌合之众罢了。我水师装备红衣大炮数百门，只需要一轮轰击，便能把其击溃！”

    到达福建以来，无论是面对红毛鬼还是海盗，李彦直都是连战连胜，如何会怕区区反贼？

    再说江西的反贼也是刚刚崛起不过半年，原先也不过是一些山匪而已，又懂得什么水战？手中拥有五十艘大船，李彦直现在无所畏惧。

    “也不可轻敌。”朱由检却道，“这样吧，先把朕送过长江，然后尔等可就地征召一些船只和水手从军，朕会命漕运总督赵率教配合你们，再组建一支长江水师来！”

    赵率教手中有很多漕船，运河上有的是精通水性的漕丁，以这些漕船漕丁为基础，辅以禁卫军老兵，再加上朱由检手中有从盐商那里抄的近千万两银子，钱粮无比的充裕，训练一支长江水师一点也不难。

    “陛下您不要我护送您去南京吗？”李彦直连忙问道。

    “去什么南京？”朱由检反问道，“朕什么时候说要去南京了？”

    过了长江，便是最繁华的江东之地，不在江东使劲搞一搞，朱由检又岂会轻易去南京？

    ps：昨天大风断电，忘了和大家说了，抱歉。还有一更。

