    第76章卷刃的镰刀

    眼前，面板出现。

    【玩家信息正在更新——】

    【昵称：天使苏】

    【性别：女】

    【年龄：20】

    【编号：444444】

    【称号:鬼见愁、辣手摧花】

    【等级:3（1850/2000）】

    【游戏币：1740】

    【物品栏:装着妖邪的石碑，沧桑的石碑*4，静止不动的怀表，被蹂躏过的花苞＊3001，一个饱一顿面包*9，无色无味矿泉水*5，小号医药箱，抽奖机会*10】

    很好。

    副本结算还是没有一个游戏道具。

    苏听鱼看了眼花苞，不由感叹：“果然还是自食其力好啊！”

    “不过，这个特殊物品是什么……”苏听鱼伸手点了下，面前出现一个礼物盒，自动打开，外加音效和特效。

    闪亮亮的白光散去，苏听鱼看清眼前出现的物品时，眼神呆滞了一瞬。

    “镰……镰刀？”苏听鱼一脸问号地拿起镰刀，面板上出现了镰刀的数据。

    【道具:卷刃的镰刀】

    【品级:垃圾（可升级）】

    【功能：本是平平无奇的落后割草工具，面对异植怪物被迫雄起，从此，绝世的锋芒将无法隐藏（可变异）】

    【耐久度：22%（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

    【备注:如果再不修复它，真的要变成破铜烂铁啦】

    先不提这些平平无奇的数据，苏听鱼越看越觉得像是她在副本里买的那把镰刀！

    拿她买的东西，反过来奖励给她？

    这游戏还要不要脸了？！

    还有，这功能介绍文字怎么有一股浓浓的中二气息扑面而来？

    吐槽归吐槽，苏听鱼其实对这把镰刀还是有一丢丢感情的，毕竟是陪自己大砍特砍了一个副本。

    苏听鱼有心想修复镰刀，顺便还想看看‘可变异’是什么玩意，不过她没有忘记自己还在公司，连触手可得的十连抽都强行忍住，火速收拾完东西，离开休息室。

    苏听鱼出了公司，正要去找自己心爱的自行车时，就听到一阵喧闹声传来。

    红色的法拉利停在公司门口，车门打开，走下来一名身姿妖娆，容貌绝美的女人。

    十几个保镖护在女人身边，外围被狂热无比的粉丝和记者团团包围住。

    “啊啊啊！美人！我爱你！”

    “美人！看这里！看这里！”

    “单小姐，请问你这些天去哪里？”

    “单小姐，你能说明一下为何会选择参演《都市恋人》里面的女二而不是女主角呢？”

    “单小姐，你一如既往钟情于演女配，是出于什么样的心理呢？”

    “单小姐，有人拍到你出入‘辉煌’，似跟多名男人接触颇为亲密，请问是真的吗？”

    “……”

    吃瓜群众的苏听鱼瞧着这大明星的场面，不禁砸砸嘴。

    瞧瞧。

    豪车，保镖。

    记者粉丝闻风而动，鲜花镜头如影随形。

    这才是大明星该有的体面和待遇。

    苏听鱼再想到自己，天生丽质沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城，奈何总有刁民想害本仙女，不得不隐藏耀眼的身份呐~

    在一片叫喊声中，苏听鱼也知道了豪车女人的身份。

    (本章完)

