
李家发生了这种事，客人也都借口先离开了，很快几个女孩就跟着家人走了，只剩留下来陪韩行矜的苏青黛。

“怕不是韩乔薇真的欺负你？那种情况你还听她瞎扯，不应该上去一个大耳刮子？”苏青黛气不过。

韩行矜知道苏青黛是为自己打抱不平，也大概知道了为什么苏青黛会和原主成为好朋友了。

“我也要面子的嘛。”韩行矜冲苏青黛抛了媚眼，半真半假地说，“我只是想退婚，至于他们之间你情我愿还是半推半就我都不关心。”

苏青黛还是气呼呼地，“打一巴掌也能退婚啊。”

“今时不同往日了，黛黛，而且，她到处说她和我关系好，作为好姐妹，不应该相信她吗？打一巴掌我还手疼。”

苏青黛勉强接受了韩行矜的解释，“哼，迟早我要帮你打她一巴掌。”

“哎呀，那真是谢谢你了，当心手啊。”

韩李两家长辈怎么交涉的韩行矜不知道，大概半个小时以后，韩父和韩皓纬率先走出会客室，韩父面色铁青，不是很妙的样子，韩皓纬反而冲韩行矜挤了下眼睛。

韩行矜心安了，两家家长可能聊得不是很愉快，但自己的婚是退了，这就够了。

韩父甚至没和李家热打招呼直接就走了，回到家，韩行矜乖觉地准备上楼，被韩父叫住了，“过来坐。”

继年三十，年初六晚上，韩家五个人又整整齐齐地坐到了一起。

“小矜，本来李家就一直对你们的婚约有其他想法，现在又发生了这种事，爸爸知道你喜欢李彦思，但事到如今，爸爸只能不和你商量就和李家退婚了。”

韩行矜满脸问号，这位先生，你哪里看出我喜欢李彦思了，不对，就是原主，韩行矜的印象里也丝毫没有喜欢李彦思这回事啊。

“这事就这么定了，你去找奶奶我也是这个意见，品行不端，不是良配。”韩父一锤定音。

也就是说，原主经常去找韩老太太闹腾？韩行矜极力回想那些硬塞到脑子里的记忆，总算抓到了蛛丝马迹。

原来李老爷子找老太太提两个人婚事的时候，老太太是不太同意的。

一来老太太觉得自己家并不需要联姻来巩固地位，二来觉得当时才刚十六岁的韩行矜还小，没什么定性，这种大事不应该替她做主。

可这事传到原主耳里，不得了，原主找个看了李彦思一下，别的不说，李彦思的脸还是不错的，至少戳中了原主那个颜狗。

原主就去找韩老太太闹了一通，还说什么，就冲李彦思那张脸，她都不亏。

这事再传到韩家其他人耳朵里，就变成了韩行矜喜欢李彦思，闹着老太太答应下来的。

韩行矜扶额，这个误会，闹大了啊，呵呵一笑，“那时候小，不懂事。”

韩父脸上多少带了点笑，“现在也没大多少，懂事了？”

韩行矜头如捣蒜，“嗯嗯嗯，懂事了。”

韩乔薇看着那边父慈女孝的，非常不痛快。

一边焦心自己和李彦思的事，一边又嫉妒韩行矜和韩父的轻松和谐，她也不知道为什么，面对韩父和韩皓纬的时候，总是很紧张。

“爸……”韩乔薇还是没忍住出声提醒韩父。

韩父本来还带了点笑模样的脸瞬间挎了下来，“今天这个事到底是不是李家小子强迫你的，大家都心知肚明，我也听说了，你之前就和混小子谈恋爱。”

“爸，我不知道……”

韩父打断韩乔薇，“他瞒着你他有未婚妻是他的不对，你知道了之后还和他来往又是为什么呢？他未婚妻还是你妹妹。”

韩父说完，韩乔薇唇咬得更紧了，凭什么，自己才是被亏欠的那个，凭什么不让韩行矜让出来就算了，自己争取还要被指责。

“李家提出来换亲，我拒绝了。”韩父直接扔下一句话，这对韩乔薇来说无异于重磅炸弹。

“爸！”

韩父抬手打断，“既然小矜和你哥帮你做了一个被强迫的局，那就要拿出姿态来，换亲是怎么回事，韩家的女孩儿不是让他们挑挑拣拣的，真的想娶你，那就和小矜退婚之后，重新来提亲。”

别说韩乔薇了，就是韩行矜都觉得很意外，韩父居然拒绝了换亲，不过韩父说的也没错。

作为一个父亲，当然希望自己的女儿被夫家重视，换来换去，菜市场买菜呢，真的想娶，那就大大方方正经上门来提亲。

“你凭什么替我拒绝！”

韩乔薇一声暴喝让所有人的视线都集中到了她那里。

“薇薇，怎么和爸爸说话的呢？”最先反应过来的事韩母。

韩乔薇一愣神才反应过来自己说了什么，别说自己和他们感情还不亲厚，就是亲厚，这么说话也可以说一句大逆不道了。

韩乔薇啜嗫，“爸爸，对不起。”

嘴上说着对不起，实际上有多少悔改之意，在座的人都心知肚明。

韩父摆手，“罢了，小矜和皓纬去睡吧。”

这明显是要支开他们，韩行矜和韩皓纬便和其他人道了晚安之后就各自上楼了。

韩行矜虽然好奇最后韩父会怎么处理，但她的目的达到了，就也很满足了。

收拾妥当坐回书桌前，想看会书可注意力怎么也没办法集中，韩行矜摸着胸口的沉香木包雪玉玉璜。

玉璜是她记事起就戴着的，老道士说是捡到她的时候就在的，大概是她父母留给她的。

又说这玉璜看起来不简单，木镶玉，木头还完全没有拼接粘合的痕迹，就像是天生木就包着玉的。

韩行矜摩挲着玉璜，除了做工不简单以外，她还真没看出哪里不简单。

不过没关系呀，从小陪伴自己的东西跟来了，至少身边有个熟悉的东西陪伴。

左手无意识地在桌子上画着，慢慢地，桌子上她画过的那一小片地方居然发出了淡黄色的光芒，韩行矜吓得一下子把手拿开。

手拿开，光芒也并没有消失，甚至还变得更亮了一点，然后才慢慢淡下去，直至消散。

韩行矜看看自己的左手，又看看桌子，完全看不出曾经发生过什么，她看到的光仿佛是她的幻觉一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888725"  chaptername="012  你凭什么">加入书签</a>
</div>
