    还有，即便要行动，也要等一众灵宠恢复了状态。

    因为只凭他一人的话，根本就不可能在兽灵的包围下杀出一条血路。

    因而，苏义最终决定，将行动的时间定在了半天后。

    后面，他给了每只灵宠一颗极品灵晶，一颗蕴灵丹，以及各种食物，叮嘱他们抓紧时间恢复状态。

    做完这一切，他便开始抓捕兽灵。

    抓了五百只之后，便停了下来。

    以囡囡和悟空的能力，最多也就吞噬两百只兽灵，剩下的给白圣巨萧虎和一众异兽足够了。

    接着，苏义也攥着一颗极品灵晶开始休息起来。

    至于对付兽灵的事，则完全交给了岩灵真晶。

    当然，这样做的话，岩灵真晶的消耗是无比巨大的，他的本体山峰以肉眼可见的速度缩小起来。

    到目前为止，已经不足原先五分之一大小了。

    看到这一幕的时候，不光岩灵真晶，就连苏义的心都在滴血。

    但这也是没有办法的办法。

    .............

    经过半天的休息，苏义和一众灵宠都恢复了七八成的状态。

    继续拖下去的话，岩灵真晶就真的扛不住了，是时候行动了。

    苏义将所有的豌豆射手、弓箭手妖植、矮族人以及那架投石机收起来后，转而对着【智能战车】询问，“2号，你变成轮船形态不会有问题吧？”

    “没问题。”【智能战车】当即表态。

    他连潜水艇形态都开发出来了，变成简单的轮船更不是问题。

    苏义微微一点头，继而召唤出了小贱，对其下达命令，“小贱，你前方杀出一条血路出来！”

    之前，一直没有让小贱参加战斗，为的就是留下一张底牌，以备不时之需。

    现在正是派上用场的时候，以小贱的全盛状态，在前面开路不成问题。

    小贱当即释放出一道巨大的剑光，凌空朝前一斩，挡在前方的数十只兽灵全都化作了齑粉。

    【智能战车】抓住时机，变成了一艘十丈大小的轮船落在了海域当中。

    苏义带着一众灵宠和四大金刚，飞跃到了轮船上。

    也在这时，无数兽灵放弃了攻击岛屿上的岩灵，转而朝着【智能战车】冲击过来。

    苏义具现出具象物，连劈三剑，剑气四溢，横扫一方，将周边的兽灵全部斩杀之后，嘶吼道：“2号，全速前进！”

    【智能战车】加足马力，急速朝着器灵所在的岛屿冲射过去。

    站在船头的小贱，化成了一柄缤纷之色的剑体，散发着毁灭气息的剑光从剑体当中释放而出。就好似一个绞肉机器，凡是与剑光触碰的兽灵，直接被搅碎了。

    一众灵宠和四大金刚散站在船体周边，相互配合，抵挡着冲击过来的兽灵。

    苏义则坐镇中枢，运筹帷幄，哪里出现险情，就会帮住哪里。

    此时的兽灵好似发现了苏义的目的，发动了更加疯狂的攻击。

    但一众灵宠配合默契，加上实力远超兽灵，倒也挡住了对方的冲击。

    【智能战车】有惊无险的航行了五公里，前方隐隐出现了一个岛屿的影子。

