
　　林逸弛前后想了一下，依旧不认为唐果不喜欢他。

　　“是我最近太忙，没有细心去了解你的喜好，”林逸弛眼神变得深情，“是我不够好，让你难过了，今天你能不能够给我一个机会？”

　　今天和唐果崩了，先不说林氏会受到什么影响，就说外界会因为唐果的态度，他在圈子里算是没名声了。

　　如果这一切归咎于，唐家小公主只是在和他置气呢？

　　那只不过是一个小女人因为男朋友太忙没有空陪她，使小性子而已。

　　结果当然一切不一样了，反而大家还会觉得，唐果是对他在乎的。

　　他不信，自己都这样屈身，对方不会感动。

　　小女孩，最喜欢的就是男朋友的迁就，浪漫，想起来他最近是在这方面有些懈怠。天籁小说网

　　对方好歹是唐氏小公主，脾气傲气些也是正常的。

　　当然，他放下身份哄她，并不代表喜欢她。

　　林逸弛眼底划过嘲讽，今天的羞辱他是记得的，他会让她深深地爱上他，到最后会让她明白，他深爱的人，只有顾青青。

　　这样的报复，唐家小公主能够承受吗？

　　就算使小性子，也不该当着这么多人的人下他面子。

　　被宠坏的女人，怎么有资格成为他一生陪伴的人？

　　青青虽然出身小门户，可她乖巧懂事，事事都听她的，甚至在床上他们都是那么和谐。

　　不管是在任何地方，青青都会毫不犹豫的迁就他，这才是他理想的女人。

　　“给你机会？”

　　众人也在注意这边的情况，有点期待接下来的剧情了。

　　为什么他们总觉得，唐家小公主精致的小脸上，隐隐带着些兴奋呢？

　　他们一定是看错了吧？

　　应该是……

　　“对，小果，给我一个机会，让我补偿你。”

　　不得不说，男人情深起来的时候，很容易让人感动，尤其是一个没得挑的帅气男人。

　　这不，周围不少千金小姐都感动得抹泪。

　　唐果纳闷了，林逸弛是给她挡刀了，还是为她割肾了，说几句情话就感动得哭了？

　　唐果垂眸，认真的思考了一下，“怎么给你机会？”

　　众人有些不解了，难道唐家小公主真的对林逸弛情根深种。

　　之前是在耍性子？

　　林逸弛心里一喜，果然小姑娘是很好哄的。这一次，他一定会让唐果深深地爱上他，还是没有他不行的那种。

　　“让我补偿你，作为一个男朋友对女朋友的补偿。”

　　周围的人深吸了一口气，面面相觑。

　　唐果眨了眨眼，一时没有说话，林逸弛一点都不着急，他确定自己肯定会成功。

　　在这样的场面，没有女人会拒绝。

　　周围人看到这里，显然也觉得事情是这样的。

　　这是林东树的生日宴会，所以林逸弛这些年轻的小辈，只需要自己交流就可以了。

　　林东树的那一辈，则是在另外一边。

　　大家都是年轻人，这样的场面，也都很期待唐果会给个结果。

　　“她好像在看你。”

　　唐果端着高脚本，望着远处的一个女孩，不确定的说道，“她哭了。”

　　林逸弛心里有种不好的预感，转头过去，表情僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第125章 鬼畜哥哥的甜心（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 