    “而我们雄兵连在上一次的战斗之中，曾经分别在天使之城和费雷泽同恶魔对抗过，所以恐怕在华烨他们的眼中，我们和天使之城，是亲密无间的同盟关系。”

    “地球上空出现的那些天渣军团，很显然，就是冲着地球来的！所以很不幸的是，地球应该很有可能，也在他们的打击范围之内。”

    随着时空蔷薇条理分明的分析，现场诸位雄兵连战士的脸色一个个都变得难看无比了起来。

    经过了上一次莫甘娜入侵地球事件，此刻对于时空蔷薇提供的情报的真实性，已经没有人有丝毫的怀疑了。

    即便是他们才刚刚监测到莫甘娜的出没和天渣军团的出现，时间短到根本不可能收集情报！

    “诸位，现在就是这么一个情况，大家有什么看法？”时空蔷薇分享完了情报之后，就开始征集众人的意见。

    “这还有什么看法？干呗！”痞哥刘闯就是爽快，不服就是干。

    其他雄兵连的战士们也纷纷发表了自己的看法，基本上意思都差不多，这一次华烨妄图推翻神圣凯莎的统治，雄兵连绝对不能袖手旁观！

    因为这也是和地球息息相关的事情！

    如果他们此次置之不理，华烨联军在攻打完了梅洛天庭之下，下一个目标，很有可能就是地球！

    大体的倾向性有了之后，群里的大家就开始制定相应的作战方案，第一步自然是要收集情报了。

    不过现在就如同当初莫甘娜切断地球通讯一般，地球和外界的信号传输也再一次被阻断了，地球上的天使根本无法和其他地方的天使联系！

    所以他们对于天使之城目前的情况两眼一抹黑，这也是目前急需解决的最重要的问题！

    毕竟，任何行动的前提，都是要以足够的情报作为支撑的，没有情报的话，就相当于瞎子过河，瞎干了！

    如果是放在以前，雄兵连还真没有办法解决这个问题，因为天渣军团就在外面守着！

    他们一但想要离开地球就会被天渣军团发现，并且阻止的！

    最后的结果就是他们同天渣军团展开了战争，强行突围！突围成不成功，即便成功了之后能否到达天使之城，一切都是未知。

    “尼玛！那些天渣一开始就打着把我们困在地球的主意吧？等他们攻打完了梅洛天庭，就直接把地球给包了饺子！”赵信恶狠狠地骂道。

    随着“案情”的逐渐明朗和清晰，天渣的目的，也越来越能够被大家所看透了。

    “小伦，你和我两个人去梅洛天庭打探情报！”最终，时空蔷薇思前想后了一番，做出了决定来。

    时空蔷薇做出这个决定也是有一定的道理的，她和葛小伦两人都会飞，可以悄无声息地飞到梅洛天庭。

    这种单兵飞行，无论如何都比乘坐任何飞行器要隐秘多了，不容易被监测到。

    原剧情之中葛小伦在神圣凯莎面前装逼，结果天使之翼直接被神圣凯莎禁了，失去了飞行能力。

    不过在这个时空当中，这种事情并没有发生，所以葛小伦的飞行能力还在。

    “就你们两个？这太危险了！”杜卡奥马上皱着眉头说道。

    “我和你们一起去！”天使炙心站了出来，“如果出了地球的信息阻断区，我会第一时间接收到其他天使的消息的，我们根本不用去梅洛天庭！”

    “不行，炙心，我们不能让你犯险！”时空蔷薇毫不犹豫地拒绝了。

    这就是蔷薇一贯的性子，无论什么时候，始终都将地球的安危放在第一位。

    “蔷薇，让炙心跟我们一起去吧，她好歹也是天使，没你想象中的那么脆弱。”葛小伦无奈地劝道，“而且这一次，你也需要她。”

    “可万一我们和天渣军团发生了战争怎么办？这太冒险了！”时空蔷薇还是不想松口。

    “算上俺老孙一个！”孙悟空一句话就结束了这一场争论。

    在此刻所有雄兵连的战士之中，孙悟空的实力可是毫无疑问当之无愧的最强者！

    当初一出世一个人就把雄兵连所有高手打得跟孙子一样，连强大的烈阳星女神雷娜在他面前都不堪一击。

    有孙悟空一起去，不可能有任何问题的！

    这一次的行动，就这么愉快地定了，由时空蔷薇、葛小伦、天使炙心和孙悟空四个人一起。

    经过简单的准备之后，时空蔷薇四个人就开始动身出发了，他们在众人的目光注视之中，很快就飞得没了影子。

    其实这一场行动比想象之中的要顺利得多，葛小伦利用雄芯，给四个人都加上了一层隐形隔离层，他们悄无声息地从天渣军团的防守线之中穿过，压根没有被人发现。

    不过尽管如此，众人的脸色也还是十分难看的，因为在这个过程当中，他们清晰无比地看到了，在信号阻断区之外，停着大量的飞船。

    天渣军团和三角体的飞船！

    当然了，时空蔷薇几人并没有认出是三角体的飞船，但无论如何，地球的情况，也是危急到了极点的。

    而且这一幕，也充分验证了众人之前的猜测，华烨联军在进攻梅洛天庭的同时，也的确把地球列为了打击目标！

    “我已经恢复通讯了！天使之城的情况很是不妙！”

    在穿过信号阻断区的一瞬间，炙心就联系上了其他天使，他声音低沉无比地开口说道。

    “情况有多糟糕？”葛小伦沉声问道。

    “天使之城，已经被包围了！”炙心震惊而又沉重地道。

    梅洛天庭外面的九道防线是何其强大，没有人比她更为清楚了，那简直就是不可攻破的，除非是有十个华烨还差不多。

    但眼下，华烨竟然一举攻破了九道天庭防线，直接把梅洛天庭包围了！

    事情太过紧急，远远超乎了几人的预料之外，几人相互交流了一下意见，决定再去梅洛天庭亲眼看看。

    反正葛小伦的雄芯很好用，可以神不知鬼不觉地穿过敌区。

    而当他们一行人来到了梅洛天庭的时候，心情再一次变得凝重和糟糕了起来。

    因为梅洛天庭真地已经被联军包围了起来！

    并且包围梅洛天庭的飞船，要比包围地球的飞船多得多！

    炙心一句简单的包围，但是包围到了何种程度，他们直到现在，才有一个比较直观的概念！

    梅洛天庭，真地陷入了巨大危机！