    嘎嘣！

    清脆的一声响，小黑狗疼得浑身扭曲起来，嗷嗷地叫了起来，声音凄惨而又让人心疼，它张开嘴想要冲林北咬过来，却又不敢，黑黢黢的小眼睛里，泪水很快就流了下来。

    林北把小黑狗丢到了地上，“以后呢，狗就要有个狗样，好好的四条腿不用，两条腿爬着，你把自己当人了？”

    小黑狗依旧疼得嗷嗷叫，在地上不断地挣扎着，如果小家伙会说话，此刻说的一定是：疼死我了，我快要死了。

    林北看都不看小黑狗一眼，自己进了别墅里，仿佛把它丢在外面自生自灭。

    在外面折腾了一天，林北回到了他住的阁楼，冲了个凉水澡。

    林北刚裹着浴巾从洗浴间出来，就听楼下传来一声尖叫——啊！

    林北来到了阳台上，就看见楼下，小黑狗正在和唐蔓蔓对峙。

    小黑狗呲牙咧嘴很凶，挡在别墅的门前，唐蔓蔓不敢靠近，看见林北站在阳台上，小丫头委屈又紧张地说：“林北哥，这哪来的小狗，它为什么这么凶，还不让我回家。”

    林北道：“你跟它说，黑豆你真帅，它就能放你进来了。”

    唐蔓蔓眨着大眼睛，将信将疑，“真的么？”

    林北点了点头。

    唐蔓蔓咬了一下嘴唇，冲小黑狗说：“黑豆，你……你真帅！”

    汪汪汪……

    小黑狗吠得更凶了。

    唐蔓蔓被吓得赶紧往后退，抬起头冲林北瘪着嘴道：“林北哥，你太坏了，你欺负人！”

    林北笑着说：“你试着说：黑豆，你真丑。”

    唐蔓蔓气得跺脚，“我不理你了！”说完，转身就要走。

    林北直接从阳台上跳下来，三层的高度，他稳稳落地，就是身上裹着的浴巾，被风从下往上一吹，差一点给掀飞了。

    小黑狗看到林北，马上主动凑了过来，摇着尾巴，用它的小脑袋往林北的小腿上蹭，全然没有先前的那种委屈和不情愿。

    它的两条后腿能动了，尾巴也能摇摆了。

    林北用手戳了戳小黑狗的脑袋，“以后你就叫黑豆了。”

    汪汪……

    小黑狗更用力地摇尾巴，它的后腿虽然能动，但还是很弱，尾巴摇得很用力，但幅度比起正常的小狗还是有区别的。

    但这对于小黑狗来说就已经足够了，比以前好太多了。

    林北道：“你都把漂亮姐姐吓跑了，还不赶紧去道歉。”

    小黑狗踉跄地冲唐蔓蔓跑了过去，围着唐蔓蔓转，一点也不凶了。

    不凶的小黑狗，毛茸茸的很可爱。

    唐蔓蔓紧张地站在原地，回过头向林北看过来，“林北哥，它不会咬我吧？”

    汪汪……

    小黑狗叫了两声，但这一次是热情的叫，不是凶巴巴的叫。

    唐蔓蔓慢慢蹲下身子，把手轻轻地放在了小黑狗的脑袋上，她生怕这小家伙突然抬起头，冲着她的手就是一口咬下来。

    小黑狗迎合着唐蔓蔓的掌心，昂起脖子，用毛茸茸的小脑袋蹭她的掌心，把唐蔓蔓给痒得咯咯直笑。

    林北这时脸上的表情突然定格，唐蔓蔓弯腰是冲着他这个方向的，领口有点低，于是波澜壮阔的一幕出现在眼前……

    “林北哥，它好可爱呀。”唐蔓蔓开心地笑了起来，一抬头却发现林北的眼神儿有些直，而且林北哥的目光看的地方是……

    唐蔓蔓马上直起了腰，小脸羞得通红，低着头向别墅里走去。

    林北笑着说：“你这小妮子，害羞什么，看一看又不会怀孕。”

    砰噔……

    唐蔓蔓脚底下的高跟鞋一绊，差一点摔倒，幸好林北及时过去扶住。

    林北这么一扶，唐蔓蔓的半边身子就靠在了他的肩膀上。

    “怎么这么不小心。”

    林北笑着说。

    “我……”

    唐蔓蔓委屈地要哭出来一般，“林北哥，你不许欺负我，你再欺负我，我……我就告诉青竹姐，让她替我做主！”

    林北道：“蔓蔓，有件事还真需要你帮忙，我收养了这么一条小狗，你青竹姐肯定不会同意，你得帮我想想办法。”

    唐蔓蔓道：“什么办法？”

    林北道：“让你青竹姐同意你把这小家伙留下来啊。”

    唐蔓蔓回过头看了看可爱的小黑狗，“办法倒是真有一个……”

    林北道：“什么？”

    叮叮铛铛……

    厨房里，林北忙活得热火朝天，唐蔓蔓坐在餐桌旁，脸上有些小窃喜。

    三菜一汤，林北做菜的标配，摆上了餐桌，解下围裙，林北坐下来看着脸色恢复正常的唐蔓蔓，“这真的管用？”

    唐蔓蔓拿着便当饭盒，一点一点地盛好饭，将菜装了进去，汤单独用一个小食盒装。

    “应该可以的。”唐蔓蔓道。

    林北开始端起碗来扒饭，唐蔓蔓也吃得津津有味儿，林大厨的手艺是真的赞，唐蔓蔓就觉得从来没吃过这么好吃的饭菜。

    夏青竹又在公司里加班了，与外资的合作还要继续谈，项目方案对方的代表约翰不满意，其实也有故意找茬的嫌疑在里面，但也没办法，谁让上次的谈判是夏青竹中途退出，导致整个谈判耽搁，约翰以及其他代表团的人员都很不满。

    中午就没怎么吃饭，晚餐也没什么胃口，昨天晚上那个美味的便当，似乎突然就消失了，后厨里昨天只新来了一个保洁阿姨，夏青竹还特意让这位阿姨炒菜试试，结果……

    时间已经有些晚了，公司里的员工们已经走了七七八八，总裁办公室外的秘书台，两个小秘书正坐在桌子后玩手机。

    突然，一阵香味儿飘过来，两个小秘书同时抬起头，然后就看见了唐蔓蔓。

    两个小秘书紧张得赶紧收起手机，笑着说：“蔓蔓姐，您来了。”

    唐蔓蔓道：“夏总还没吃晚餐吧？”

    秘书小兰道：“后厨已经送过来晚餐了，喏，就在这儿了，夏总说她没胃口。”

    唐蔓蔓道：“待会儿，把这份便当送进去。”

    秘书小茜嗅了嗅鼻子，“好香呀，和昨天的味道很相似，蔓蔓姐，你这是从哪儿买的呀？”

    唐蔓蔓笑着说：“先保密。”

