    第177章一个小姑娘，会有这么深的心机吗？

    大概八九点时，陆万盈发现“迟宴的车”到达了宝格酒店。

    有女朋友的男人去酒店，能有什么事儿？无非就是偷腥。

    陆万盈瞬间有了想法。

    如果此刻迟宴爆出出轨丑闻，那么，他必将遭到无数网友的讨伐，集团迫于影响，必会采取措施。

    她才有翻身重来的机会。

    所以，她立刻联系了狗仔。

    可是她不曾想象:

    在她跟在狗仔们后头赶到宝格酒店的时候，她看到的，却是迟眀绅和一个女人一前一后从酒店出来的画面。

    那个女人，陆万盈还有过一面之缘，好像是个什么电台的主持人，曾经在饭局上遇到的时候，还一口一个“万盈姐”的叫。

    没想到私底下，却干着这种勾当。

    她难过、愤怒，迟眀绅显然和她撒了谎，他没有在水云居应酬，而是或许，一直和那个女人坐在停于陆氏集团地下停车场的车里谈情说爱，最后情到浓时，开去了宝格酒店。

    但同时，她更也不理解，装有定位器的平安符，明明应该在迟宴那里，为什么却会出现在迟眀绅车上？

    陆万盈第一个想到的就是虞初窈。

    当时装有定位器的平安符是托她转交的，她也坐了迟眀绅的车，是最有可能掉包的人。

    但是……陆万盈眉头紧皱，一时没想明白，这么一个小姑娘，会有这么深的心机吗？

    而她最怄的是，即便对虞初窈有了怀疑，她也无法把这种怀疑公之于众。

    因为一旦挑明，相当于也告诉了所有人，她妄图用这种见不得人的方式监控迟宴的行程。

    所以，这苦水，她最后只能硬生生自己咽下。

    内心的怒火越烧越旺，她随手抓起一个茶几上的杯子，正想砸出去，远处却突然传来一个听着略显疲惫而没什么情绪的声音：

    “我的遗嘱，怎么算计的？”

    陆万盈整个人都僵住了。

    刚才俩人剑拔弩张，迟眀绅估计也是破罐破摔，口不择言，居然都没考虑到老爷子还在家里，就这么把这种话说了出来。

    陆万盈立刻从沙发上坐了起来，转身勉强扯起一丝笑意道：“没有，爸，明绅瞎说的。”

    陆景洪双手撑着拐杖，冷笑一声：

    “我是老了，但还不傻。”

    -

    第二天一大早，虞初窈接到陆家保姆的电话，赶到陆家的时候，一切似乎已经悄然被解决。

    客厅里有个西装笔挺的中年男人面色苍白地跑了出来，脸上是懊恼又害怕的神色。

    虞初窈想，这大概就是陆老爷子的多年好友李律师吧。

    陆景洪从来不是什么善人，这一出之后，只怕这律师的职业道路，也就此毁了。

    但他自己作死，倒也怪不了谁。

    虞初窈无声叹了口气，走到门口按下门铃。

    保姆很快来开了门。

    偷偷给她使眼色。

    虞初窈微笑着朝她点了点头，进门时，陆景洪坐在沙发上，微闭着眼睛像是在休息，看着倒是丝毫不像生气的样子。

    而陆万盈跪在一旁，脸上带着泪思过。

    (本章完)

