    他是谁？

    幽月心中满是疑问，在气质上，她觉得凌风是个厉害的角色，因而才想挑战，不过在气势上，她又觉得凌风不应该太非凡。否

    则。光

    是气场就能够让她当场叩首。

    然而。

    赤虎的出现，让她感觉到不同，赤虎态度虔诚，顶级武圣在凌风面前竟然没有任何气度，让人生惑，要知道就是武神在这里，像赤虎这等人物都不会俯首的。

    只因。先

    前就曾发生过这等事情，有武神想要压制那些来历神秘的人物，气场可怕，但那些人物强势而出，不惧任何武神，眼睛中闪耀着狼性光。

    乃至于有武神想要屈身收徒都遭到婉拒。这

    样的人物，这样的傲气，这样的气质！

    这世间又有何人能够让他们俯首？但

    。

    此刻，赤虎却在向一位人物俯首，表示虔诚，像是一位信徒正在朝圣，那态度让许多人物大跌眼镜，更让人们怀疑凌风的来历与身份。

    事实上。真

    正激动的则是赤虎，眼睛赤红，身躯微不可查的颤栗，别人不知道那位人物的来历，他却非常清楚，正因清楚才激动。人

    主凌风！

    但凡出自逆神，谁不知道人主凌风？

    那个可将战绩艺术化的男子？

    那个横空出世不拘一格的盖世人物？

    他不仅仅是神武大陆上的人主，更是星空人王！

    只可惜，凌风神龙见首不见尾，自神武大陆上消失数十年，等到其回来时便直接闭关，没有几人可见到，但他却是整个逆神的信仰啊。

    今天。他

    见到人主！逆

    神众的性格可征天，可封地，但他们仅有一个方向，仅会向一个人俯首。凌

    风！

    武神算个屁？

    天道算个屁？在

    人主面前皆要灰飞烟灭。在

    逆神众心中，哪怕是见上一面都是值得庆祝与激动的事情。

    “等你到那个地步，自然会知道。”

    赤虎淡雅而笑，脸上洋溢着自信的颜色，直视着幽月道：“你要战，我便陪你一战！”“

    可我的对手是他！”幽

    月很不服气，小脾气上来了：“先前他就曾答应过，要与我一战！”

    赤虎有些愕然，人主要与这个小妮子对决？开

    玩笑吧？

    一位可将顶级天神秒杀成狗的人物，老辈人们看到都直哆嗦，更不要说幽月这等武圣。“

    赤虎与你对决应该更合适。”凌

    风笑着说道：“他与你同处武圣境界，对于你的道更有利。”“

    我偏不！”幽

    月气呼呼的说道：“姑奶奶还没怕过谁？你这般是在小觑我吗？觉得我不够资格？”

    “这倒不是。”“

    那你还是不是个男人，说话不算话吗？”幽月“耿直”的说道。“

    放肆！”赤

    虎身上气势骤然变得冷冽起来，这要是放在神火山，因这句话，只怕很多人就想将幽月砍成碎片。人

    主不可辱！“

    这是他先前答应下来的！”幽月就是这么个火爆性子直脾气。

    “幽月，休要胡闹！”

    正在这时，一道清冽的声音自远方而来，闪电间一位人物便飞落在幽月面前，满脸沉重，带着淡淡的怒意，可其目光在碰触到凌风时，又禁不住软化下来。

    一位妇人。谈

    不上多么秀美，却透发出灵气，身上的气势让人生畏，就是赤虎都觉得身躯紧绷。

    天神！整

    个八月酒都变得沉闷起来，人们警惕地望着那位妇人，担心这位人物在这里发威，特别是八月酒的主人，更是皱眉。

    他不是没想过出来打个圆场，但气势与气场实在太逼迫人，他先前迈出的脚步被生生逼回。

    “姑姑！”

    幽月望着来人，展颜一笑，有些亲昵的说道。人

    们咧咧嘴，感情这小丫头胆气这般壮，完全是因这位姑姑，一位天神级别人物相守，这世间还真没有多少人物能够伤到她。“

    道歉！”那

    妇人认真而严肃的说道。

    “啥？”幽月有些傻眼，还从未见过这么严肃的姑姑。

    “道歉！”那位妇人严肃的说道。

    “……”

    “呵呵，她本没有做错过什么，何来道歉？”凌风笑呵呵的说道：“敢问阁下曾见过我？”

    “九十年前曾有幸见过一面。”

    那位妇人立刻上前，小心谨慎的俯身说道：“幽月这丫头平时野惯了，没想到今天会冒犯顶撞您。”“

    你多想了！”

    “仅仅是切磋而已，倒是谈不上顶撞冒犯。”凌风摆摆手道。

    八月酒落针可闻。从

    这两位人物的对话中，人们了解到一些事情。这

    位妇人与那位青年属于同一世的人物，而且是九十年前就非常出名的人物。要

    知道，那位妇人用“有幸”“您”这样的词。

    就是幽月都很吃惊，她还从未见过姑姑这般警惕与压抑，即便是直面顶级天神都没到这一步啊。“

    其实，幽月这丫头一直视您为偶像。”

    那位妇人笑着说道：“没想到今天见面竟是没有认出您来。”

    “偶像？”凌

    风还未开口，幽月倒是先愣住了，可仅仅持续片刻，便整个疯狂激动起来。“

    你……你是凌风？”数

    十年岁月啊。让

    多少威风消散，让多少天骄陨落。

    可。

    有些人永远被牢记，有些战绩早已被刻在丰碑上，那是岁月不可湮灭的。虽

    然人们早已对百年前模糊，虽然百年前的战事早已过去，可谁曾真正忘记过在那一世，有人曾携满天逆神诸神灭佛？谁

    曾忘却有人斩尽天下。

    有个人势力叫逆神！有

    个人叫凌风！在

    那一世人们谈“逆神”而色变，现在逆神威名不显，倒是让许多人，特别是年青一代忘却了。但

    。幽

    月曾熟读古册，知晓曾经有这么一位人物，在那一世留下浓墨重彩的一笔，被姑姑盛赞，更让许多势力及人物忌讳，被视为传奇人物。她

    想变成那等人物！

    她视其为偶像！

    凌风！

    仅仅这两个字而已，却像是一种魔力。

    在场一些人物当场变色，惊得直哆嗦，而青年一代则费解，对于这个人物很陌生。

    “这世上叫这个名字的应该不少，我也不知道你说的到底是不是我。”凌风莞尔笑道。说

    完。

    他不等幽月开口，便转向那位妇人说道：“她的天资不错，这般磨砺不适合她，要是愿意可以来神火山。”

    凌风向幽月微微一笑，而后便迈步离开。现

    在的身份已经泄露，虽然很多人并没有想起来，但相信很快就会传开，他并不想被围观。“

    走吧！”凌

    风淡然说道，大步朝前，离开八月酒。

    赤虎额首，直接向前，跟在凌风身后离开八月酒。仅

    留下愕然的众人，以及狂热的幽月。

    “姑姑，他有多么厉害？”幽

    月并没有追上，她知道凌风还有重要的事情，她是个聪明的女人。

    “几十年，弹指封神！”那

    位妇人幽幽的说道，星空中的那些事情她曾关注过，知道凌风有多么可怕。

    “仅仅封神吗？”幽幽皱眉，凌风应该比她想象中更厉害一些才对。

    “那神是顶级天神！”

    “……”

    满场皆惊。

    几十年前就可弹指封顶级天神？那

    几十年后的今天呢？

    妇人叹息一声，当世虽然天才辈出，但何曾诞生过这等人物呢？…

    …“

    星空情况如何？”在

    一处隐蔽的地方，凌风停下脚步，神目回望，落在赤虎身上。

    “有些小伤亡，但进展不错，局面正在铺开。”赤虎恭敬额首回应道。“

    神武大陆应该掩盖不住了吧？”凌

    风望着星空，神目凛然。“

    是的！”赤

    虎沉重的说道：“那些人物正疯狂涌来，千方百计想要找到神武大陆，而魔族方面的消息对我们很不利。”“

    嗯，以魔主的智商能够忍到现在，必有图谋。”星

    空方面不知道神武大陆可以理解，但魔族知道，但魔主直到近几年才泄露出来，其动机就值得怀疑。“

    大陆方面呢？第三势力可曾查到？”

    “有些眉目。”

    赤虎凑近凌风耳畔，低声说了几个名字。“

    还真是一场风雨啊！”

    凌风叹息一声，几十年的时间，他们在进步，魔族、星空也在进步，而那第三势力在低调中正打磨性格及力量，远比先前更有杀伤力。

    而这些只要都将在逆神最弱的时候出现。那

    致命的一刀！

    何时最弱？

    问道！

    当凌风问道时，逆神势必要倾尽全力，届时，八方风雨来袭，就问逆神拦不拦得住？

    “你们退出去吧，不要在这里！”凌风沉重的说道。

    “不！”

    赤虎坚定的摇头：“我们也是逆神的一份子，应该为逆神而战！”“

    你们是刀刃，等你们羽翼足够丰满时，逆神的生死便交到你们手中了。”凌风说道：“现在还不是时候啊，任何一个牺牲对于逆神来说都是一场灾难。”“

    人主！”赤虎眼睛赤红。

    “这场风雨非你们这个层面能够应付的，要是我们拦不住，你们便是希望。”凌风认真的说道：“记住，你们是逆神最后一道天险，你们不死，逆神不灭，更何况我们还没有到生死时刻。”

    “是！” 

