    老爷子看都不看他一眼，只是眼巴巴地盯着门缝里。

    傅斯年走到他身边，朝着门看了一眼，“站门外做什么？”

    他话音刚落，很快嗅到了一丝香味。

    傅斯年拧了拧眉，一旁，老爷子嘀嘀咕咕：“洛洛什么时候学会的下厨，我竟然都不知道？”

    “下厨？”

    “洛洛今天突然大显神通，做了饭，却不给我吃！”老爷子有些赌气了，委屈得不行。

    傅斯年道，“洛洛不会做饭。”

    “他会！”老爷子鄙视了他一眼，“你儿子什么时候学会的下厨，你不知道？”

    傅斯年道，“没见过他下过厨。”

    “我以前也不知道，今天倒叫我开了眼了！”

    傅斯年道，“他在里面？”

    “是的，这孩子他……”

    不等老爷子长篇大论说完，傅斯年便直接将门推开了。

    随着门打开，香味更是肆无忌惮地飘了出来。

    傅斯年又是皱了皱眉。

    这香味，让他有些觉得饿了。

    男人走了进去，老爷子也紧跟着屁颠颠走进去。

    慕念听见脚步声，转过身望去，见老爷子和傅斯年一起走了进来，一下子傻眼了，再回过神来，她意识到她的身份，赶紧站起身来，表面上恭敬，“老爷好，傅爷好。”

    傅斯年瞥了她一眼，目光落在了桌上的几菜一汤，冷淡的眼神，终于了有了几分变化，“你做的？”

    他下意识地问慕念。

    慕念赶紧摇摇头。

    傅斯年又看向一旁的宸宸，却见宸宸虎视眈眈地瞪着他，也不知道在警惕什么。

    宸宸心里紧张兮兮地想，这个男人，不会是闻到香味，眼巴巴蹭饭来了？

    他又望向傅斯年身后的老爷子，若不是矜持着，老爷子恐怕是馋涎欲滴了。

    都说年纪大的人，越老，越小，这个岁数，活得像个老顽童。

    老爷子笑眯眯道，“洛洛，就你一个人吃，这么多，吃得下吗？做了好吃的，怎么也不叫太爷爷一起尝尝？”

    宸宸张了张嘴，欲言又止。

    拜托！

    他这是给妈咪开小灶的，可不是做给他们两个人吃的。

    可是想起妈咪教育他说要尊老爱幼，那么，这个老爷爷，勉为其难让他坐下来一起吃吧！

    但是，这个男人不行！

    想到这里，宸宸优雅一笑，主动地拉开了一张凳子，对着傅霆俞道，“太爷爷，您也坐下来一起吃吧！”

    傅霆俞一听，这才眉开眼笑了，尤其是见到小家伙还主动给他拉开椅子，还冲他笑呢，他更是乐见其成的。

    傅靳言从来对谁都是冷冷淡淡的，如今不知怎么的，会笑了，难道，是因为这个新来的保姆照顾得好？

    想到这里，老爷子望向慕念的眼神，都沾上了浓浓的欣赏。

    “你叫什么名字啊？”傅霆俞主动问起慕念。

    慕念答，“牧苒。”

    老爷子点点头。

    傅斯年也要坐下来，宸宸却一个箭步挡在他面前，不让他坐，还理直气壮地问，“你干嘛？”

    傅斯年反问，“你问我干嘛？”

    “你是来蹭饭的吗？我可没同意你吃我做的饭，我才不是做给你吃的呢。”说着，宸宸双臂环胸，还打量了他一眼，眼神带着浓浓的嫌弃。

