    郭大强怒了！

    在郭大强的心里，绿意公司一直是自己伯伯郭刚的产业，周萧这个小屁孩儿懂什么！

    白建平也很意外　，按理说绿意公司的高层向周萧提出了这么多的困难，周萧早就应该的赶紧开溜，没有想到周萧不仅不跑，而且还直接和郭大强怼了上去。

    白建平也放下筷子，说道：“周总，你这话就不利于团结了。现在公司的经营的确有很多困难，大强也是对公司尽心尽力，你说这话就不利于团结了！”

    周萧点点头说道：“的确，那不如白总，你把你的那辆奔驰给卖了，把资金交给公司周转一下，你看怎样？”

    “你！”白建平以为周萧在大家的压力之下会妥协，哪儿知道周萧居然敢挑衅自己。

    白建平直接当甩手掌柜，说道：“既然周总这样说，那我说几句。孙总监，你把账单拿出来。”

    孙总监从包里拿出了账单，将其递给白建平。

    白建平直接把账单交给周萧，说道：“周总，这是这段时间我们欠农户的一些钱，还有一些事商家欠我们的欠，你看看吧。”

    欠别人的钱有一百多万，未收的账款也有一百多万。

    白建平说道：“我个人是没有办法了，周总看看应该怎么办才好！”

    将军！

    这是郭刚手下的小喽喽给周萧将军。

    周萧现在所有的家产都没有100万，但是绿意公司的负债就在一百万以上。

    如果要想绿意公司活下去，周萧就必须想办法解决资金漏洞。

    要是周萧没有办法解决这个问题，想要逃避，那就交出绿意。

    这就是郭刚的目的！

    你一个人小屁孩儿，有什么能力去管理一家公司？

    他要的就是周萧知难而退，这样绿意公司就还掌握在郭刚的手中。

    周萧看着这些账单和欠款，故作为难状，说道：“这……这么多的欠款，你们都没有收回？”

    “对啊！”白建平说道：“这件事本来是要给郭总汇报的，但是既然郭总没有负责这件事了，还希望周总支个招。”

    白建平冷眼看着周萧，心道，这小子这下应该知难而退了吧。

    周萧却说道：“我手里也有一个账本。”

    周萧掏出一个账本，这是委托闵爷在江城农产品行业里面的商贩和大一点的农户那里收集的。

    这份账本虽然不完全正确，但是几乎能够反映绿意公司的实际经营情况。

    账本的内容也很简单，只有买卖。

    买，是从农户和乡镇一级的批发商这里收了多少农产品。

    卖，就是将这些农产品卖给江城的零售商、超市和酒店。

    两者之间的差价，就是绿意公司五年来应有的毛利润。

    看到周萧手里的账本，白建平大惊失色看了一眼孙婷。

    孙婷也是一脸疑惑，表示自己肯定从来没有把任何账本交给周萧过。

    周萧冷笑一声翻开账本看是一笔笔的念着。

    “今年一月二十三日，收李二山药1000斤，支付价款8万，一月二十五日，出江州维康公司山药1000斤，收款20万元……一月二十四日……”

    周萧随意念了几组数据，都是绿意公司低买高卖的铁证。

    周萧把所有的金额进行汇总，说道：“按照我这份账目，就算人工费和公司运营费的成本往死了算，把你们的工资和奖金全部都算满，五年之间，绿意公司的利润也应该有两千万！”

    “可是，孙总监给我报的账，是绿意公司一年的纯利润也只有20万左右，五年100万。两者之间相差了20倍，我想请问的是，这20倍的利润去哪里了！”

    周萧看着孙婷，似笑非笑的样子。

    “你！你！你血口喷人！”孙婷心里一阵慌乱！

    她作为财务总监，怎么可能不知道绿意公司这五年来的实际利润是多少。

    郭刚只是绿意公司的总经理，不是所有人也没股权，绿意公司的股权以前是在杨洪山那里。

    因此为了实现个人的利益最大化，郭刚以公司的名誉为进行经营活动，但是实际上上报公司的账目就非常少，因为赚的钱都是进了郭刚和这几个人的腰包。

    “你这是什么意思！”白建平心中慌乱。

    周萧微笑着说道：“孙总监的确没有给我任何账本，我手里的这个账本是委托闵老爷子帮我收集的。”

    咯噔！

    众人心里更慌乱了！

    闵建是杨洪山的人，闵建让下面人收集的账单几乎和实际相差不多了。

    如果闵建帮助周萧，是否意味着杨洪山在背后支持周萧，让周萧清理绿意公司的账目？

    如果是这样，那就麻烦了！

    啪！

    周萧重重放下账本，吓了众人一跳。

    他冷笑着说道：“既然我是绿意公司的老总，那就要行驶绿意公司的权利。一周之内，弥补这1900万的差额！我为你们制定了任务，郭刚、郭金宇父子，1000万！白经理，你500万，孙总监你200万，郭大强、罗毅，你们每人100万！”

    “如果一周之内不凑齐，也没关系，全部开除！”

    周萧说这话，让大家觉得十分荒唐！

    吃进肚子里的还吐出来，怎么可能？

    开除！

    开除算什么！郭刚不在公司他们也不会再这里干下去了，大不了另起炉灶。

    周萧面露微笑说道：“当然，你们也可以说不干了，也不会还钱，没有关系，我会一家家的找上门，一家家的问你们要钱。”

    周萧把账本留在桌上，离开了饭店。

    这下大家才反应过来，这点了一桌子的菜……还没有结账啊！

    茅台开在那里，海鲜摆在那里，但是大家一点食欲都没有。

    “怎么办！你们倒是说话啊！”郭大强的职位最低，但是因为仗势自己是郭刚的侄儿，一直以来是这几个人中最霸道的。

    白建平点燃一根烟，冷笑着说道：“这件事你给郭总汇报一下。让我们退钱，他一个年轻人有什么资格让我们退钱？”

    罗毅担心着说道：“最担心的是如果闵建参手，这就麻烦了。”

    白建平却不担心，说道：“闵建已经金盆洗手，虽然为周萧提供了账目，但是绝对不会插手要钱的，杨老爷子那边几个侄儿在争权夺利，也是无暇顾及这里。郭总背靠的是杨凌云，云少，闵建就算是看到这一点也不会插手。”

