    亘古战场内，风云依旧变换莫测。

    外界。

    终于是姗姗来迟来到此地。

    叶雨睁眼便看到眼前的李沐然与欧阳倩两人。

    “沐然姐！欧阳姐这是......”

    好奇，正开腔询问。

    而后者，则强心镇定心神。

    搀扶着欧阳倩站起身子的同时。

    眼神中又一次闪过一丝坚决！

    “照顾好她。”

    ......

    古道修长。

    欧阳倩已经交给兽域人员照顾。

    本意，李沐然是要单独前行。

    但奈何叶雨的质疑。

    她也便不在拒绝。

    一路上，两人孤军前往。

    她明确，眼下人数多，作用并不大。

    或许只有出关的不凡，才能发挥出兽域异兽的真正实力。

    而自己......

    不过仅仅只是想要一个答案。

    一个欧阳灿何故如此的答案。

    路，慢慢变得崎岖。

    这与前世有差异的亘古战场，让李沐然赶到陌生至极。

    “沐然姐，到底发生了什么？”

    叶雨还在追问着。

    李沐然却不知道该如何作答。

    拐角处。

    偌大的平原出现。

    石塔连接高耸岩峰。

    如云般的景色让李沐然驻足心神。

    这，好似一做天然玄阵，而单单外界链接的磁场便能让两人心中胆寒。

    前世没有。

    不曾遇到。

    感知到压力滚滚。

    明确的危险感知告诉李沐然。

    别靠近，靠近！

    就死！

    “该死！！”

    少女狠狠攥紧拳头，悲愤不已。

    ......

    与此同时。

    玄阵之内。

    三人已经迈步来到这亘古之战的最顶峰。

    此地。

    为高峰之最！

    那烈阳下的温热，仿佛骄阳都近在咫尺。

    三人来此，静默无声。

    似等待着什么......

    时间，一点点过去。

    只等天空荡漾起一滚荡嗡鸣！

    碾压而来的灵力磁场。

    随着一王座缓缓出现。

    “诸位，好久不见！”

    郎言，伴随着男人惊现。

    一头青发还是那般明亮轻飒。

    依旧是轻纱薄衣，依旧是赤脚迈进。

    风星芒好像在此地等待良久。

    四人聚首。

    虽后续的排名发生了变化。

    可地位，依旧无人撼动。

    海神，魔君，炎帝，还有他风星芒。

    ......

    “风盟主，你速度够慢的......”魔君冷笑一声。

    炎帝与海神相视一眼。

    默不作声。

    后者闻声也未多言。

    伸出手掌做出请的姿势。

    就这样。

    山巅之峰。

    四人又踏步而行。

    虚空中惊现的桥梁让人赶到骇然。

    直至终章。

    风雪与艳阳同天，春风携夏热惊现。

    位凌高点。惬意非凡。

    “轮回一千年，又千年......没想到今年会这么早！”海神由衷感叹一声。

    言辞落幕后又转头望向前方男人。

    那手中的贝壳项链缓缓攥紧。

    “风星芒，答应我的事儿，可能办到？”

    终是话回正题。

    海神好像失去了平日的稳重。

    言辞有些过紧。

    闻此声，风星芒：“呵呵......”

    “大人何须着急？”

    “着急？大阵将强开而起，竟你我皆要决定如这轮回！”

    “会发生什么？我比你清楚！”

    海神的言辞有些过紧。

    观望这天地变换。

    赤阳之下的漫天虚无。

    若就这样静静等待。

    那结果不过只会重蹈覆辙！

    魔君眯了眯眼。

    脸上的缓笑递减。

    看着这男人的背影。

    “风星芒，你不会真觉得允许你入这轮回，你就有资格与我等平起平坐！”

    “海神有事求于你，我可没有！”

    “摆端你的身份！不然......”

    一边言辞，一股无形之力已经从后者周身荡漾！

    那滚滚魔气纯粹到极点！

    虽这一世不曾动用多少，可并不代表这力量就会弱化！

    相反，积累千百年的异兽魔气。

    这恐怖的实力，问所谓中域有何人能够比拟？！

    “哦？要动手？！”

    风星芒眼看如此。

    嘴角的狞笑又一次上扬。

    转头，正面凝望面前三人。

    周身桀骜之气，在此刻没有半分掩饰。

    动荡中！

    周身枯木开出诡异柳芽！

    清风扶摇的同时！

    一股股绿光萦绕的瞬间！

    竟然将后者魔气碾碎成粉末！

    “什么！？”

    魔君明显心头愕然。

    他看着眼前风星芒。

    简单的对招，已经能够探查清实力差距。

    作为昔日魔君，自身实力自然有着认知！

    当下三人，最强不过海神。

    乃昔日八古能第一人！

    第二便是自己。

    而第三......

    “无，不至于。”

    终于，一直不曾开腔的炎帝说话了。

    对峙，三人与那俊男一人。

    海神紧紧握着手中权杖。

    怒气攀心头，极力克制着心中杀气。

    风星芒，又笑了。

    “别紧张，我风星芒说一不二。”

    “呐，她不是在那吗？”

    一手指向远方。

    又是一阵疾风动荡。

    天边劲风呼啸！

    紧随着风流肆虐！

    一道美艳身影，迈着缓步走至海神面前。

    女子眼神空洞。

    但一经出现。

    海神的身子，本能楞在了原地。

    他就这样傻傻的看着女子。

    手中的那串项链握的又紧几分。

    一眼望过，秋水可断。

    这相遇海神幻想了千年。

    千年前的记忆再次涌起。

    少女一身海棠花碎群，伴着咸咸的海风，那浪花拍打的沙滩边。

    落潮拍打他白嫩的小脚丫。

    男人站在身后。

    就这样一眼望过。

    心中五味杂陈。

    “淼，你来了......”

    脑海中的呢喃声，凭空响起。

    海神泪眼婆娑。

    自顾自的喃喃一声：“我来了。”

    “我来接你回家......”

    今天。

    女子依旧穿着她那一声熟悉的海棠花碎裙。

    风吹裙摆。

    让人心神陶醉。

    可随着海神迈步向前。

    眼神空洞的女子。

    却化作一道流光......

    头也不回的消失在原地。

    “这......”

    又回头！

    海神质问着风星芒：“你到底干了什么！？”

    他知晓生命之兽的能力。

    复活会并存前世的记忆。

    但是现在，眼前的人确实被复活。

    可她的行为举止。

    根本没有昔日的记忆！

    怒了，这次男人真的怒了！

    他狠攥手中权杖。

    冲起的灵力呼啸四方！

    大海无量潮息凭空涌现！

    朝着眼前男人碾压。

    作为古往今来最强的男人。

    暴起的力量有多恐怖。

    能力多强或许只有炎帝与魔君知晓。

    但此刻。

    面对着后者海神之力的碾压。

    风星芒依旧是保持之前的一脸狞笑。

    丝毫没有半分动容。

    就这样双臂摊开。

    以绝对赴死般的姿态。

    凝望后者。

    那眼神好像在说，来啊，试试？

    “噗通......”

    落潮，又是一声。

    但只等光芒流转落幕。

    男人最终还是没能痛下杀手。

    “风星芒，你别太过分了！”

    “有些事儿，我已经做到了让步！”

    “真要我将所有事情都说出来吗？”

    怒斥声再次响彻四周！

    闻此声，不管是魔君，亦或者炎帝。

    都面面相觑。

    不明如今。

    但再看风星芒。

    “呵呵......”

    笑容依旧的他身上的柳叶再次暴涨。

    那脚下的动荡的流光泛起的同时！

    更隐隐出现两条龙影，闪动。

    “我相信你不会的。”

    “我也相信你不敢。”

    “放心，柳儿的不会有什么问题。有朋友要进来了。”

    “我也是为了能让大家安生一点......”

    ......

    与此同时。

    亘古战场最外围。

    叶雨正在以符箓撰写描绘天地光景。

    这是破阵的关键。

    作为最有造诣的符箓师，虽然此地的结界等级极高。

    但却难不到这个叶雨。

    “还没好吗？”身后，庄十三等人已经聚集。

    绿发青年忧心忡忡的凝望内部风花之境。

    黄大楼防守处，全军覆没的消息已经传出。

    昔日并肩作战的好友出现危机。

    他这个当兄弟的，能不着急？！

    “马上了......”

    叶雨擦去额头上的汗珠。

    一丝不苟的以血脉开始描绘更换那符箓。

    “嗡！嗡！嗡！”

    一声声的脆响，传递于这壁障之外。

    李沐然看在眼里。

    心中焦急更是攀升异常。

    她看了看眼前浮现的场景，又回神望了望远处动荡的清风。

    不凡......还没好？

    “开了！！”

    刚刚一声呢喃落幕！

    转瞬！

    叶雨就发出一声呐喊。

    “嗡！嗡！”

    只随着两道又暴涨的嗡鸣之声！

    这浮现屹立众人面前的光罩，竟然凭空碎裂！

    开了！终于开了！

    可刚开的瞬间！

    众人还没反应过来！

    下一秒！

    一股死亡气息突然涌现！

    李沐然心头一紧！

    立马惊呼呐喊道！

    “小心！！！”

    “唰！”

    呼声刚响！

    但显然为时已晚！

    只见一道白光瞬间闪烁！

    刹那般已经自百米开外一个来回！！

    只等众人定睛又回神！

    “嗡！”

    叶雨探出一根臂膀，已经就怎样径直掉落。

    “！！！！！”

    “止血！十三！掩护！！”

    “好！”

    千钧一发！李沐然当机立断号令命令。

    在抬手！

    青龙在左！雪中仙居右！

    八方异兽更是暴起雷霆震怒！

    远方......

    烟尘弥漫......

    只等清风散去。

    一女子，迈着缓步。

    从烟尘中走出。

    她身着碎花长裙。

    她，眼神空洞。

    好似一没有感情的杀戮机器。

    纵使面对眼前万万人。

    依旧没有半分惧色。

    而更加诡异的是。

    在看到女人之后。

    这围堵的凶兽潮。

    竟然忍不住后怕一步！

    那颤抖的瞳孔中。

    满是恐慌与敬畏。

    怕什么？

    李沐然不知道，但她知道。

    今天这仗，得打！

    “青龙！萱儿！！”

    “嗷！！”

    咆哮伴随着李沐然一声令下！

    疾风翻涌的同时！

    以青龙首当其冲！

    那修长的身子在天空中来回翻滚！

    木之青龙气息！滚荡在这天地之间！

    如今，青龙也已经达到领主级别的实力！

    在十大主脉的滋养之下。

    早就不是当初能够比拟。

    灵力充溢在每一片鳞甲之上！

    碾压而过的同时！

    再看女子。

    竟没有半点要闪躲的意思！

    不躲？

    她真不躲？

    那......

    “砰！！”

    “什么！？”

    呼声刚起，李沐然瞳孔再次猛缩！

    定睛凝望前方！

    瞬间傻眼当场！！

    女子竟然伸出一只手！

    就这样随意的将那青龙冲锋的独角接住？！

    那磅礴的灵力犹如涡轮席卷在她手心......

    到最后......

    终究尘埃落定。

    消失不见踪影。

    而飞驰的青龙更是瞳孔猛缩。

    作为亲身经历者，他再清楚不过当下这力量的恐怖！

    “吼！！！”

    这一声嘶吼！

    是对飞奔而来支援的九天玄雀呵退！

    但后者的速度，显然已经停不下来！

    “嗡！”

    疾风再荡恐怖嗡鸣！

    碾压而去的同时！

    只见那女子又一次抬起一手！

    凭空一接！

    两只猛冲的凶兽！

    就这样被风轻云淡的纳入手心！？

    而这，显然还未完！！

    “咯嘣！！”

    再次劲风传来动荡声响！

    李沐然眼神猛的凝固！

    “不好！大山！快！！！”

    又是怒斥，又是指挥。

    但......

    又是为时已晚。

    那双冰清玉洁的修长双手。

    随风摇摆的同时。

    竟然爆发渗人的力道！

    凭空一握将龙角捏碎？！

    随手一挥，就拍断九天玄凤的脖颈！？

    关节......断了？！

    女子脸如寒霜！

    再次探出手掌！

    一击手刀，直接洞穿了青龙的肩胛骨！！！

    接着......

    凭空一扯！

    “嗷！！”青龙惨痛的叫声响彻万里。

    这女子，竟然将青龙的龙筋给抽了去！！！

    “青龙！！！”

    李沐然呐喊一声！

    眼中泪水凝结。

    怒气值攀升的她无论如何都要上前复仇！

    但是马上，就被那一身雪白鬃毛狻猊拦下！

    “小姐，别上！”

    “让开！”

    “不行！我不能看着你送死！”

    “可是......”

    “没什么可是的，十三，带她走。”

    “全部都退！！！”

    白冥狻猊好似失心疯一般！

    对着万只兽域成员呐喊！

    不解，明明万兽围堵，怎会惧怕一个女人？

    难懂，明明人数的优势，白冥狻猊为何要怕？！

    可再看此刻的那只大兽。

    同样举目往前！

    眼中除了惊骇与恐慌！

    别无其他！

    作为存活较久的凶兽！

    当女子出现。

    他脑海中就有记忆涌现！

    老祖上的告诫！

    传闻这天淮八能。

    有女子生赤红胎记于面门！

    她看似弱不禁风，从头到尾与人类普通人无二！

    但若见到她。

    跑，是最理智的决策！

    她......

    是凶兽们的噩梦！！

    ......

