
            

                    ：[]
                ！！

            
                外面的人？

    场中众人微微一楞，很快，似是想到了什么，众人脸色沉了下来。

    这时，那血妖王道：“说清楚！”

    阿蛮带着众人走了出来，然后道：“快达到外面的空间时，我们遭到了一群人围攻，还好我们立即原路返回，不然，恐怕已经死在空间隧道之中了！”

    听到阿蛮的话，血妖王脸色瞬间阴沉了下来。

    不仅血妖王，场中所有人的脸色都有些不好看！

    外面的人显然已经知道了这死界的情况，而对方这么做，意图很明显了。

    不让死界的人出去！

    要让死界所有生灵与死界一起湮灭！

    “他们为什么要这么做？”这时，有人突然问。

    阿蛮微微摇头，她看向了一旁的血妖王，所有人都看向了血妖王，显然，这位妖王应该知道答案。

    血妖王双眼缓缓闭了起来，“忌惮！中千宇宙那些族，他们忌惮我们这死界的人与妖兽。我们若是出去，必定会冲击中千宇宙的格局，而在死界成长起来的，不管是妖兽还是人类，实力基本都是超出外面那些修炼者的！你们说，我们若是出去，他们能不忌惮吗？”

    “一点活路都不给啊！”一旁，骨苦沉声道。

    血妖王轻笑了笑，“大千宇宙，格局已成，我若是出去，必定会冲击现在的格局。这是他们不愿意见到的，所以，最好的办法就是不让我们出去！”

    场中，众人沉默。

    就在这时，血妖王突然轻笑了笑，然后他看向一旁的骨苦，“去通知隐藏在暗中的那些人类，不仅那些人类，所有人与这死界的一切生灵都通知，告诉他们，想出去，就来南麟山！”

    骨苦道：“你是想”

    血妖王微微点头，“不团结，大家都得死！”

    一间房间之中，房间内，只有杨叶等人。

    杨叶看了一眼阿蛮等人，“你们也出不去？”他可是没有忘记，阿蛮等人身后可都是有势力的。

    阿蛮正要说话，这时，她眉头突然皱了起来，渐渐的，她双眼闭了起来。不仅阿蛮，场中许多人都如阿蛮这般有些异常。不知道过了多久，阿蛮睁开了眼睛，道：“我收到了家族的信息！”

    “怎么？”杨叶问。

    阿蛮道：“他们让我在出去，在外面，有我的族人接应我！”

    “我也收到了！”这时，于净也道。

    “我也是！”一旁，传来了灵的声音。

    很快，场中许多人都表示外面有人要接应，而只有九人没有收到，这九人加上杨叶，就是十人！

    杨叶微微点头，“有人接应就好，走，我们去传送阵，我送你们出去！”

    “大家一起出去！”于净道。

    “可以吗？”场中，有人问。

    于净嘴唇动了动，最终，什么也没说出来。因为家族给他的信息是，只能他一个人出去。

    这是家族为他争取来的名额，只有一个名额！

    “我联系一下他们！”

    于净说完，双眼缓缓闭了起来，很快，他面前的空间微微颤了颤。不知道过了多久，于净睁开了眼睛。他没有说话，脸色有些沉。

    众人已经知道了答案！

    场中，安静了下来。

    过了一会，杨叶站了起来，“走，我送你们出去！”

    说完，杨叶走出了房间。

    很快，一行人来到了那传送阵前。此时此刻，场中气氛有些凝重。

    杨叶笑道：“不用这样，你们只不过是先出去而已，用不了多久，我们就能见面。”说着，他目光落在了阿蛮身上，“蛮姐，带着他们走吧！”

    阿蛮沉默了许久，然后看向刀狂，“刀狂，你带他们走！”

    “蛮姐你？”刀狂不解。

    阿蛮抬头扫了一眼天际，天际，灰暗一片。阿蛮微微一笑，“想在这多待一会！”

    杨叶想说什么，阿蛮却是摆了摆手，“我意已决，无需多说！”

    杨叶看了一眼阿蛮，摇了摇头，没有在说什么。因为他知道，说什么都没用！

    收回思绪，杨叶看向刀狂，正要说话，刀狂却是率先道：“我也不走了！”

    众人看向刀狂，刀狂笑道：“我也想在这多待一会！”

    “老刀，你怎么跟我想的一一样！”

    这时，一旁的于净突然笑道：“在这个鬼地方待了几年，就这么走，还真有点舍不得。所以啊，我决定多待一会！”

    “我也不走了！”又有人表态。

    很快，一个个表态，都表示不走了。

    不管是阿蛮，还是于净他们，都很清楚。那就是，留在这里的杨叶等人，若是想要出去，可能就是杀出去。然而，面对外面那些强者，这个机会显然很渺茫。他们不想让杨叶等人孤军奋战！

    杨叶看了一眼众人，然后摇了摇头，“没必要如此！”

    阿蛮道：“我们已经决定了！”

    杨叶正要说话，这时，一旁突然传来了一道声音，“我想出去！”

    所有人看向声音来源处，说话的是一名男子，名叫余卿。

    余卿看向杨叶，“我想出去！”

    杨叶微微点头，正要说话，余卿却率先道：“我知道，这个时候走，很不仗义，非常不仗义。”说到这，其双眼闭了起来，颤声道：“兄弟们，我真的想出去！”

    杨叶走到了余卿的面前笑道：“我们不怪你！”

    余卿睁开眼睛，眼中，已经有泪花闪动，“我来自人族一个没落的世家，我与叶子她是青梅竹马，从小私定终身。但是，我家道中落，她家族并不同意我与她在一起。她家族给我开出了一个条件，若是我能在三年内达到道境，就同意我们在一起。于是，我来了死界。现在，我已经达到道境！”

    说到这，他双手有些发颤，“明天就是最后一天，我若是没有去，她会认为我放弃了她，她曾对我说过，若是在日落之前没有在我们约好的地点见到我，她会挖掉自己双眼与心，来惩罚自己看错人。”

    说到此处，余卿眼中泪水已经缓缓溢了出来，“身在世家，很多身不由己，我若是不能向她家族证明我有潜力，她就会成为她家族的牺牲品，去与别的家族联姻，以此来换取些许利益。”

    “回去，立即！”这时，一旁的阿蛮突然道。语气不容置疑。

    杨叶也是点了点头，“别辜负她，回去吧。至于我们，你觉得我们会怪你吗？”

    余卿神色有些痛苦，“我不想抛下你们独自逃生，你们若是在此地出了事情，我一辈子都不会原谅自己！”

    “说的什么鬼话！”一旁，于净不满道：“你这家伙能不能说点好的？什么叫出事情？我们能出什么事情？你呀，就别婆妈了，赶紧回去找那妹子去，别辜负了别人一片真心。”

    周围，众人也是纷纷点头。

    杨叶道：“兄弟之间，讲义气也是要看情况的，你这种讲义气，就没什么意义了。而且，若是因为我们，耽误了你与那妹子的事情，我们兄弟才是真的会愧疚一生了！”

    阿蛮这时也道：“别婆妈了，赶紧滚回去。若是我们万一挂了，那收尸的事情就交给你了！”

    闻言，场中众人皆是脸色一黑，这蛮姐，也不知道说点好的！

    余卿还想说什么，杨叶却是直接抓住他的肩膀一丢将其丢在了那传送阵上。

    很快，传送阵启动，一道蓝光将余卿包裹了起来，不一会，余卿直接消失在了那传送阵上。

    这时，杨叶看向阿蛮等人，“蛮姐，刀狂，你们真的不走？”

    阿蛮微微摇头。

    杨叶沉声道：“蛮姐，真的没必要如此，我们”

    “你什么时候变的这么婆妈了？”阿蛮突然道。

    杨叶：“”

    阿蛮道：“说不走就不走了。要走，大家一起走。还是说，你嫌弃我们实力低微？”

    杨叶苦笑了笑，“蛮姐说的哪里话！”

    阿蛮走到了杨叶面前，“我们不想让你们留下来的这些家伙孤军奋战。有难，大家一起当！要走，大家一起走，要留，那就一起留！”

    杨叶身旁，秦川笑道：“蛮姐说的对，大家在这个鬼地方相视，并且还志同道合，那就是有缘。而现在，大家都是同生共死的兄弟。你们让我们先走，我们若是走，真的会愧疚一生！”

    一旁，于净也道：“所以啊，杨兄，你现在就别劝我们了。还是想想，怎么带着大家一起出去才是正经！”

    杨叶扫了一眼四周众人，沉默了许久，他轻笑了起来，“好，我就不信这死界能够挡得住我们这帮兄弟，大家一起杀出去！”

    一起杀出去！

    ps：今天有事耽搁了下，晚了半个消失更新，抱歉。           
            