    “好的，那么今天最后一道主菜也看完了，接下来进入我们的网友评论环节...”

    　　“等一下等一下，今天的下饭菜就这么点吗？”

    　　几个下饭操作的画面过后，王老二正要进行到下一个环节，却被猫皇打断了。

    　　“没办法，今天的下饭操作真没有那么多，滔博主要都是些决策上的失误，RNG和滔博都是强队，操作失误少一点才正常，不然大伙看了也心惊胆战的——今年LPL选手怎么这么菜，到了世界赛可咋办啊？”泽园解释道。

    　　许国玉却站出来力挺猫皇：

    　　“我觉得不止吧？我看了半天，都没怎么见到滔博下路的镜头，讲道理今天滔博输比赛还有一个重要原因，就是他们下路被澡子哥给爆了，结果半天澡子哥一个精彩镜头也没有，滔博下路下饭镜头也没有，这导播是不是收钱了？”

    　　“那第一把澡子哥和小明用霞洛打爆了EZ和塔姆，第二把用EZ塔姆打爆了霞洛，互换英雄教育滔博下路，导播居然一个镜头都不给的吗？导播该不会是个鸡杂吧？故意针对我们澡子哥啊？建议调查一下导播的成分。”

    　　鸡杂这个词一出，顿时没人敢接许国玉的话，还是泽园脑子转得快，勉强解释道：

    　　“其实是这样的，今天下路确实有的剪，今天滔博下路打得确实有问题，你看很多弹幕都在喊跪求猫皇复出救主，但是我们导播珍惜猫皇这个人才啊，导播觉得猫皇当解说比当选手更合适，不想让他复出。”

    　　记得立刻跟团：

    　　“对啊，这下路的集锦要是剪出来，那猫皇恐怕真就想复出了，今天饭堂结束以后，猫皇回去就发条微博出来：【小弟有件事情要给大家报备一下】”

    　　“我平时和猫皇双排下路胜率很高的，我觉得我可以跟猫皇一起去打下路，你说是吧猫皇？”泽园继续调侃道。

    　　“可拉倒吧，你俩双排下路，对面又不是UZI和小明。”许国玉吐槽道。

    　　“诶！我们去打UZI和小明，我们也爆线啊！我上我也打不过！”

    　　“对啊，我可以Q不到人，可以E不到人，都可以啊！”猫皇也迅速适应了下来，开始拿自己开涮。

    　　见到其他三个人意见一致，记得也迅速改了口风：“确实今天滔博的下路表现不是很好。”

    　　猫皇又道：“不过我觉得可以理解，玩归玩闹归闹嘛，毕竟跟世界第一ADC对线，压力肯定是有的。”

    　　“但是...”

    　　“没有但是！你可能没跟世界第一ADC对线，而我确确实实对过，作为一个有经验的过来人，我说实话，那时候跟乌兹对线压力真的大，手都快没有反馈了。”猫皇半开玩笑半认真地说。

    　　“你们季后赛跟Uzi对过线吗？遇到过RNG？”王老二一时记不太清了。

    　　“遇到过啊。”

    　　“当时也是这种场面吗？”

    　　许国玉抢答道：

    　　“当时滔博的下路比今天还惨，我记得很清楚，猫皇和球皇十分钟对线就乌兹被杀穿了，RNG在下路放了个峡谷先锋，十五分钟就直接撞上了高地。”

    　　除了当事人猫皇，大伙都这句话整乐了，王老二边笑边说：

    　　“棍老师，不用把细节描述的这么清楚吧，我们猫猫不要面子的吗？”

    　　“这不是滔博今天下路的表现太糟糕了，我怕猫皇看了以后都想复出了，赶紧先提醒一下他，让他还是老老实实解说吧，你上还不如Ben和Loken呢。”

    　　许国玉还真就不给猫皇面子了，毕竟面子是自己挣的，打得菜就得被消费，没啥好说的。

    　　同样是职业选手退役转解说，甚至长相都有几分相似，人家957怎么就没这么多负面新闻啊？

    　　看着猫皇脸色不太对劲，王老二立刻转移话题：

    　　“看这条弹幕也说了：【白色月牙：你霞洛打不过EZ塔姆，EZ塔姆打不过霞洛，这叫我怎么做BP嘛？】”

    　　“这确实说到点子上了，我觉得今天白色月牙的BP真没什么问题，怎么选人下路对线就是打不过对面，没啥办法。”泽园也说道

    　　“这就是电子竞技嘛，打不赢就只能回去练了。”

    　　“那要是练了还是打不赢呢？”

    　　许国玉看着猫皇说了句：

    　　“不行那就只能换个工作了呗。”

    　　王老二秒懂：“给这里再加两个凳子是吧？”

    　　猫皇好像是调整过来了，接了一句：

    　　“这里加不了啊，只能回LCK加了。”

    　　“也对，两个韩援嘛，只能回LCK做评论员了。”

    　　许国玉听到这句话，立马对着摄像机一指说道：

    　　“兄弟们把他的微博账号记一下，他说Loken和Ben太菜了只能回LCK去当评论员，虽然滔博刚输了比赛不建议逆风输出，但要是明年他们要是出了成绩，你们去微博输出的时候千万别冲错人了嗷。”

    　　这波许国玉充分发挥了从幻大总管那里学来的断章取义，王老二哪见过这种操作，连忙表示只是开个玩笑，希望大家不要误会，然后进行下一个话题：

    　　“【369的女刀出装问题太大了，第一次见出青龙刀的刀妹】，有一说一，我是第一次见到刀妹出青龙刀的，棍子哥你在世界服的Rank分很高，青龙刀刀妹是不是什么王者局的新套路？”

    　　“我觉得出装不是最大的问题，主要还是369的思想好像出了点问题。”许国玉笑着说。

    　　毕竟骰子哥打比赛的初衷就是为了亮眼嘛，这局他的青龙刀刀妹确实亮眼了，亮瞎了很多人的狗眼。

    　　“369的刀妹要是常规出装，先弄个血手出来，打团进去多抗一会儿，说不定滔博就把第一局拿下了，第一局赢了之后，大概整个BO5的结果都会不同，但是他的想法可能不太一样。”跟369当过一段时间队友的猫皇道。

    　　“怎么个不一样？”

    　　“369这盘前期打得太难受了，他可能就想着后期他要凯瑞，他不想当混子，可是有时候队伍里确实需要一个混子，但是369他太想亮眼了。”

    　　想法当然是没问题的，就像打职业的人不会满足只当一个主播，能亮眼的选手不会只想当一个混子。

    　　不过也不一定，毕竟某世界第一中单曾经说过，打入四强就算成功嘛。

