    两小只扒着窗户根儿，隐约听到“不行”，“肉”，“动手”之类的字眼，但是没办法完整地听明白他们在说啥。

    郑向南有点绝望，要是不能弄明白真相，岂不是白忙？

    罗顽顽倒并不是很在意里头的人到底说了啥，她也不是来抓内鬼的。

    更重要的事儿是把被抢走的食材找回来，这样才能来个釜底抽薪，让独一处的如意算盘落空。

    等到对方手里没有了筹码，才会乖乖出面来跟神仙居谈条件。

    “向南哥，被抢的食材肯定在这里。”

    郑向南蹲窗户根是听里头说话，罗顽顽蹲墙根儿是在探寻食材的方位。

    虽然郑向南没听到什么有价值的内容，可罗顽顽基本确定这几间屋子里有她要找的鹿肉和狍子肉。

    这么说来，山子叔确实跟独一处有勾结。

    现在光天化日的，没证据，也不好私闯民宅。一时间罗顽顽也不知道该怎么办了。

    “你怎么能确定呢？万一没有呢？”

    郑向南不明白罗顽顽为什么这么笃定，她就算嗅觉灵敏，那也不是狗鼻子吧？还能闻到生鹿肉狍子肉的味道？

    况且，大冬天的，本来就不利于气味的传播，罗顽顽咋可能鼻子那么灵？

    “你信我，绝对在这里。现在就是怎么拿回来的问题。”

    这个罗顽顽一时间还没什么好主意，毕竟她又不是高智商少女。

    “这好办，我们在房后引一堆火，把人从院里引出来，我再趁机进去找东西。”

    郑向南的目光移向房后放着一堆玉米杆子的地方，心里有了计较。

    “那你可小心点，不能真成放火了。”

    罗顽顽看那堆玉米杆子还挺大一堆，生怕一不小心都点着，变成放火了。

    “我有数，你绕到另外一头，伺机行动。”

    郑向南现在也是孤注一掷，不管有没有，他打算相信罗顽顽说的，赌一把。

    如果这个事儿不解决，他们家连年都过不好。

    本来他哥就伤得重，伤筋动骨一百天，现在他爸也受伤了。就算请了方爷爷来，这事儿也不好办。

    事情发展到现在这个局面，郑向南也有些急了。

    所以一向冷静自持的他，选择跟着罗顽顽冒险。

    两小只凭借一腔孤勇，竟然没一点害怕，简单计划好，就分头行动了。

    罗顽顽按照约定，悄悄地摸到了街上，然后绕了个远，到了房子的另一头，借着临街的大树的树干，遮掩自己的身形。

    眼珠不错地盯着那民房，稍微等了一会儿，就见刚才她呆的房后的方向，冒气了滚滚浓烟。

    也不知道郑向南是怎么点的火，能烧起这么大的烟来。

    紧接着就有人喊着火了，声音不像郑向南的，应该是他粗着嗓门变了个调。

    罗顽顽紧张地盯着那处民房的大门，生怕里头的人不上当。

    每一分每一秒的时间都像是被拉长了，总觉得过了好久，里头才有动静。

    门被拉开，罗顽顽眼睛一亮，来了！

    紧接着就见三个人从里头跑出来，四处看了看，发现是房后起火了，就急三火四地往房后跑。

    罗顽顽一看机会来了，赶紧从大树后面蹿出来，不敢耽搁半分，就从半掩的大门进入院内。

    因为临街，院子非常小，罗顽顽四下探查了一番，没什么发现。

    她看没人，就伸手摸了摸自己的眉心，感觉眉心有点热，心里头使劲儿想着要找鹿肉狍子肉。

    就像是福如心至一般，她的意识指引着她往房山走，那里有个被盖住的井口。

    有了！味道就是从这口井里散发出来的！

    罗顽顽兴奋极了，可算让她找到了。

    但是井口盖着的石板让她犯了难，她试着推了几下，没推动！

    正在她焦急万分的时候，身后伸出一双手，帮着一起推那石板。

    罗顽顽扭头一看，是郑向南！

    “就在这下面！快点。”

    也不需要多解释，罗顽顽催促郑向南帮忙，也没时间跟郑向南解释她怎么就笃定东西在井里。

    别看郑向南是个高瘦的少年，但是他力气倒不小，憋住气用力，加上罗顽顽的帮忙，石板被推开了。

    郑向南赶紧探头去看，果然这是口枯井，井沿往下一点有个大铆钉，上头拴着一条粗麻绳。

    郑向南不做他想，拉起那粗麻绳就往上拽。

    拽上来一截绳子，罗顽顽赶紧上手帮忙。

    二人合力把吊在下头的东西拽上来，是个白色玻璃丝袋子。

    郑向南用手按了按，又下意识地看向罗顽顽。

    得到了罗顽顽肯定的点头，俩人眼神一对，郑向南扛起这袋东西就往外走，罗顽顽在后面帮他托着点。

    毕竟这可是挺大一袋肉，重量起码七八十斤的样子。

    俩人不敢耽搁，生怕被引走的人马上回来，堵个正着就完蛋了！

    可是，怕什么来什么。

    俩人刚出了大门，之前跑出去的三个人就回来了，正巧瞧见了郑向南和罗顽顽！

    “不好，他们找到东西了，不能让他们拿走。”

    三人里头就有山子，这会儿他脸上哪儿还有什么老实巴交的木讷表情，简直凶相毕露。

    他一这样说，另外两个人哪里还不知道咋回事？立马就朝罗顽顽他们过来了。

    情急之下，罗顽顽推了一把郑向南，催促道：“你快跑！我托拖住他们。”

    被罗顽顽不控制力道地推得往前踉跄了两步，郑向南很想回头，可罗顽顽依然不顾一切地去阻拦来人。

    郑向南刚想回去救罗顽顽，罗顽顽像脑袋后面长了眼睛似的大喊：“别回来，不然就白忙了！快跑！”

    她的喊声实在超乎寻常的凄厉，让还是个少年的郑向南下意识地就按照她的吩咐去做了。

    他扛着那袋沉重的肉，疯了似的往前跑，想快点把东西扛回神仙居，然后叫人回来救罗顽顽。

    而放走了郑向南的罗顽顽，半点没有平日里的乖巧，还不等那两个人冲过来，自己一屁股就坐在了地上，扯开嗓子就嚎：“来人啊！救命啊！有拐子！”

    声音真真的又尖又细，还特别高亢，刺耳的要命。

    这是白天的大街上，虽然行人不多，可也不是没人！

    罗顽顽这一嗓子撕心裂肺的哭喊，立马就引来了注意。

    几乎是立刻就从街对面蹿过来俩穿着短棉袄的男的，一瞅打扮应该的在镇上打零工的力工。

    