    江筱的大姑婆，江秋雁？

    这个人崔真初是听江筱提起过的，她也知道小小还不是十分信任江秋雁，但是也知道江老太爷很是信任她，回过神来之她就冲江秋雁点了点头打了个招呼。

    “你好。”

    “我听大伯说你已经跟小六做了结婚登记了，那就已经是小六的媳妇，你就跟着他喊我一声大姑妈吧。”江秋雁提着小箱子朝她走了过来。

    “大姑妈，你这提的是什么啊？”

    “大伯说家里也没有一个帮忙做这些事情的，就派人把我叫来了，”江秋雁打量了一眼崔真初，心里赞叹。“这里面都是布置新房需要用到的东西，我先拿来给你看看，有什么不喜欢的你跟我说就是了。”

    江筱虽然长得极肖江六少，但若是她的亲妈长得不好看，她也不会那般好看，现在看来，崔真初果然也是长得很是美貌。别的不说，就说比那些要之前江老太爷要介绍给江六少的世家千金们都要好看。

    而且以前说崔真初是说她的出生不好，家世单薄得几乎可以说没有什么家世背景，现在可完全不一样了，江老太爷跟她透露了，崔真初可是崔盟督的亲生女儿啊。

    这家世在D州也没有人比得上了。

    本来条件最差的那一个，突然一跃成为条件最好的，当真是世事无绝对啊，谁能够想得到呢？

    崔真初一时也说不清什么感觉，但是她之前和江筱说过，新房她想要自己布置的，并且已经有了想法了，只是现在还有些羞意，不好主动与江六少提出来，本想要找个合适的时机再跟他说的，却没想到江老太爷已经叫了江秋雁过来。

    想来江老太爷也是一片好意，江秋雁以前更是习惯了安排布置江家大院内宅的事情，所以也没有人先来问过她的意见，现在江秋雁就直接提着东西来了。

    崔真初觉得自己初来乍到，也不好给人家脸色看，更不好直接拒绝，便请江秋雁进了客厅。

    “当初小小这个院子也是我带人布置的，”江秋雁坐下之后便对她说道：“我也是做惯了这些活，要是有什么意见你只管跟我提，一切还是要以你的喜好为主。”

    “谢谢姑妈。”崔真初应了一声。

    江秋雁把小箱子打开，里面有很多喜庆的喜字和花样，还有一些图纸册子。

    她一一拿了出来摆给了崔真初看，跟她说着哪些是贴在哪里的，哪些又是要挂在哪里的。

    “还有，这是喜被和枕套的图案，有好些呢，你亲自挑选，选中了哪个图案，我送去让人绣。咱们江家难得的大喜事，这些东西都要好好做，要去请最好的绣娘来绣。”

    “喜服的样式也有可以选的，你先看看，要是都不喜欢咱们还可以请师傅给你画，画什么样子都可以。”

    “还有，到时候身上佩戴的首饰，我跟大伯商量过了，有两个选择，一个是就佩戴家里原来传下来的，有几套可选，若是你不喜欢，咱们也可以找珠宝行再挑一套。”

    “摆酒的日子，我这边挑了几个，你要不也先选一个？”

    