    老太太和夏莹莹早就已经回房间睡觉了，李小燕本来是想要陪着夏阳，也被他劝了回去。

    坐在别墅的客厅，夏阳手中端着一杯酒慢慢的喝着，这酒是他自己酿造的那种酒水，而他心中一直在想着当年夏家会灭亡的事情。

    这些事情这两天一直是在他脑海当中回旋，想要调查就必须找一个突破口，而能说得上来当年那些事情的人，无非是这海城的家族，尤其是那些传承超过了二十年以上的家族，就算是他们不知道具体的事情，也应该知道一个大概。

    正在他心中思索着这些事情的时候，突然是从门外传来了一个脚步声，抬头将目光转了过去，发现是一个不认识的中年男人，对方脚步落地的时候如同狸猫一般，没有任何的声音。

    眉头微微一挑，夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，这些人果然得不及了。

    “徐家的人？”

    中年男人正是鲁大师，脸上带着明显的笑容，走了几步来就到了夏阳的对面，坐在了沙发上，鼻子轻轻的抽动了一下，笑眯眯的道：“不请我喝几杯吗？我可是给你带来了一个非常重要的消息，事关你的生死。”

    “你还不配合我的酒，你没有那个资格，有什么事情你就直接说吧，是徐家主让你来的吗？”夏阳声音淡然，就好像是在说一件微不足道的小事一样。

    在这个家伙进来的时候，他就已经看出了对方的境界，勉强达到了先天后期，像这样的高手他见过太多了，之前在村里的时候，那些想要从他这里换取洗经伐髓丹的人，经济最低都是先天后期的巅峰。

    那些人在见到他的时候，哪一个不是毕恭毕敬。

    鲁大师眼睛微微的眯了一下，脸上的笑容没有丝毫的减少，他可以明显的感觉出来，夏阳眼中那些轻蔑的笑意，心中也有些微微的打鼓，这个小子到底是什么样的实力？或者说对方的背后有着什么样的靠山，竟然敢如此看轻他。

    “小伙子不管怎么说，我的年纪也比你大上不少，而且今天我来这里也不是为了寻仇，是想和你合作，对你来说这也是一件好事，至少可以让你摆脱一些人的纠缠。”

    听到这话的时候，夏阳的眉头稍微抬了一下，眼中也带着一丝微微的意外，淡然笑道：“徐家恐怕早就已经是对我恨之入骨，而我来到这海城的时候，并没有招惹其他的敌人，你们是第一个，你觉得徐家主会和我虚伪的谈合作？”

    “有什么话就直接说吧，不用在我这里绕弯子，我也没有那个兴趣和你长谈。”夏阳将杯中的酒一饮而尽，在他身上看不出任何的气势，就如同是一个非常普通的小年轻。

    鲁大师哈哈的大笑了起来：“想不到你是这么一个痛快的人，那我就不绕弯子了，咱们长话短说，徐家主想要把你给干掉，所以打电话找了，我本来今天晚上我是需要直接对你动手，然后带着你的人头回去去交差，但是另外一个人也联系了我。”

    “他是徐家的另外一个旁枝，对于现在的徐家主很不看好，所以想要将徐家主直接给推翻，自己桌上那个重要的位置，我过来找你是想要和你一起联合起来对付徐家的那个老管家，对方的实力虽然不算是特别厉害，但想要直接把他给拿下，也需要费上不少的功夫。”

    夏阳听到这话的时候，就已经明白了对方是什么意思，搞了半天，是想要让他帮忙一起对付之前来的那个老者。

    “你觉得我会帮你们吗？”

    “我觉得会，毕竟你就说是再厉害也只是一个人，俗话说得好，双拳难敌，四手猛虎还架不住群狼，他们徐家也不知道会搞出什么样的事情来对付你，总有这么一条毒蛇在背后盯着你，也不是什么好事。”

    鲁大师在说这话的时候，神声之间表现出来的模样非常自信，在他看来，这就是一个完美的解决办法，既能把那个背后的人给打掉，又可以将所有麻烦解除，换成任何人都会选择后者。

    夏阳却是笑眯眯的摇了摇头：“我没有那个兴趣参与你们之间的事情，我只想知道一件事，二十多年前的夏家你应该知道吧？”

    听到这个名字的时候，鲁大师瞳孔微微一缩，随后想到了夏阳的名字，惊咦了一声道：“你是当年的夏家人？”

    夏阳微笑着点了点头：“如果你能给我一个明确的答案，这件事情我可以帮你，就当是我们之间的交换了，要是给不了我这个答案，那你就请吧！”

    鲁大师眼珠一转，脸上露出了灿烂的笑容，笑眯眯的道：“这件事情我虽然不知道，但是有一个人就知道，那就是我背后的那个人，他们徐家一直是现在的规模，二十多年前发生的事情必定知道原因，你现在就可以跟我走。”

    夏阳岂能看不出来这个家伙是在打什么主意，对方根本不可能知道，但是这一趟徐家他必须得去，就像这个中年男人说的一样，徐家主必定会知道一些信息，哪怕就只是一些片面的蛛丝马迹，他也可以去慢慢的寻找背后的真相。

    “好，我现在就跟你走！”

    听到夏阳大人的这么干脆利落，鲁大师脸上的笑容也变得更加明显，他看中的并不是夏阳这个人，而是对方背后的势力，夏阳给他的感觉很普通，根本不可能是什么真正的高手。

    对方当年既然能逃过一劫，肯定是现在想要回来报仇了，至于是否知道那些事情，他可不会去管这些，他要的只是一个帮手。

    等这件事情完成之后，他会扭头就留，绝对不会留在这里了，省得被夏阳背后的人给惦记上。

    两个人离开之后，开车直接行驶向了徐家庄园，而现在已经到了九点多。

    徐家主坐在庄园大厅内，手中拿着一瓶酒，都已经被他灌下了大半，眼神当中也带上了一丝，微微的醉态迷离，更多的还是疯狂。

