    民国时期的政治联姻数不胜数，当然最有名的莫过于常凯申宋美玲的政治联姻，两人之间究竟是因感情走在一起，还是因利益走在一起颇有争议。

    张廷言认为两人之间起初或许利益居多，但随着两人几十年朝夕相处，正所谓一日夫妻百日恩，两人之间感情逐渐还是占大头。

    当时常凯申正与王添海夺权，常凯申手中握有军权，但王添海在党内威望高，又有孙夫人支持，常凯申想要赢得这场较量就必须得争取到宋家的支持。

    获取宋家支持最便捷的方式就是迎娶宋美玲，而宋家大姐此时看好常凯申，于是双方在各自利益驱动下缔结成这桩政治联姻。

    常凯申快刀斩乱麻，先后与父母包办的原配毛福梅及现任妻子陈洁如办理离婚。

    蒋介石向毛福梅承诺“离婚不离家”，毛福梅依旧是宁波奉化溪口蒋家老屋的女主人，毛福梅还为常凯生生下了大儿子经国。

    离婚后，毛福梅一直在蒋介石的老家操持蒋家祖业，直到1939年死于日机轰炸。

    常凯申现任妻子陈洁如15岁时嫁给常凯申，陈洁如陪在常凯申身边几经风雨，常凯申对与陈洁如离婚也感到不舍，亲自到上海苦劝陈洁如。

    他对陈洁如再三表示与宋氏结婚只是为了祖国统一大业，希望陈洁如做出牺牲赴美留学，等统一大业完成之后，他便与陈洁如重新恢复关系。

    据说常凯申还立下誓言：“自今日起五年之内，必定恢复与洁如的婚姻关系。如果违反誓言，没有将她接回，祈求我佛将我殛毙，将我的南京政府打成粉碎。如果十年二十年之内，我不对她履行我的责任，祈求我佛推翻我的政府，将我放逐于中国国外，永不许回来。”

    陈洁如最终选择与常凯申离婚赴美留学，常凯申终于得偿所愿迎娶宋美玲，在宋家背后江浙财团的支持下登上中国权力顶峰。

    杨臣启看来只要不出意外，张廷言与自己女儿杨墨文的婚事是板上钉钉的事实，不过作为父亲他还是希望自己女儿能够幸福。

    “不如请张副司令来家里坐坐，我们正好可以探探口风”尤丽茗提议道。

    “请张副司令来做客可以，但收起你那小心思，不要看张副司令年龄不大，你要知道他还是营长的时候，可是敢枪决吉林东北军2号人物，惹恼了他看你怎么收场”杨臣启告诫道。

    “我这也不是为了咱们家墨文吗”尤丽茗嘴里嘟囔着，杨臣启听到这话直摇头，自己这位夫人平时挺精明的，怎么一遇上墨文的事就如此糊涂，这大概就是关心则乱吧。

    张廷言原本打算想让杨素清呆在后方，可杨素清却拒绝了他，表示自己想上战场替亲人报仇，杨素清其实是想如果自己能战死沙场，就不用再被日本特务威胁。

    但在张廷言苦劝加强制下，杨素清还是被安排进入抗日军护理学校，一年学成出来之后，她将赴前线救死扶伤。

    远在沈阳的土肥原贤二得知杨素清顺利见到张廷言，并潜伏进抗日军后颇为欣喜，奉天特务机关特意为杨素清成立了一支间谍小组代号玫瑰。

    而这个间谍小组暂时只有两人，一人是杨素清，另外一人则是一直潜伏于长春得一名特高科老牌特工，他们由土肥原贤二直接领导。

    下午4点多门口卫兵进来报告杨臣启府上管家求见张廷言，张廷言便让卫兵放他进来，原来是杨府又要请张廷言前去赴宴。

    张廷言随杨府管家乘车一路顺利抵达杨府，杨臣启领着一家人早已在门口等候，一阵寒暄后，张廷言被迎进去。

    张廷言印象中自己应该是第4次来杨府，说来也有意思，张廷言在长春没有亲人，也没有家，一直都是住在司令部内或者是军营里，每次来杨府才能有家的感觉。

    “副司令，今年吉林各地受战事影响，粮食产量相比去年大幅减产，加上抗日军又征召不少士兵，不少村子都缺少能种地的青壮年”杨臣启诉苦道。

    张廷言听到杨臣启的话后眉头紧皱，最近这段时间他将主要精力放在军事上，对后勤、民生等方面关注的少，张廷言为自己的疏忽感到自责。

    “杨会长，最近这几年应该是我抗日军和东北人民最艰难的几年，我们以东北一地与日本全国对抗必然处于下风。”

    “只要我们能顶住日本这几轮进攻，等过上几年我们将黑龙江彻底开发后，松嫩平原肥沃的土壤，能为我们提供充足的粮食。”

    “我们正建设的工厂过几年后，也会逐渐投入生产，到那时我们有枪、有炮、有机器、有粮食，日本人就不可能在短时间内将我们击败，我们可以跟他们慢慢耗下去几年、十几年、二十年，他们总会有失败的那天”张廷言打气道。

    “副司令，眼下我们应当如何应对”杨臣启可是商海浮沉的老狐狸，直接无视张廷言画的大饼忽悠不住他。

    “一是实行严格的配给制，过几日抗日军会出台严格的限购政策，抗日军控制地区自抗日军司令向下每人每天定量供应粮食，包括张做舟司令和我都不例外。”

    “二是鼓励老百姓开荒种植产量较高的土豆、红薯等杂粮，同时烦请杨会长出面由抗日军出资，从关内产粮地购买粮食”

    “三是鼓励商人们从日战区购买粮食走私至我抗日军”张廷言脑中飞速运转，提出这三条举措。

    杨臣启满意的点点头，放下心来，看来抗日军对此早有应对。

    他不知道的是这是张廷言临时想出来的，抗战期间日军对各抗日区进行封锁，企图扼杀抗日根据地，但令日军想不到的是抗日根据地却越来越大。

    他们在对日军反封锁、反围剿中积累了大量的经验，这些经验正好被张廷言拿来用。

    两人坐着聊了一会儿，尤丽茗便来招呼两人上桌用餐，刚坐下只见蔡准急匆匆的从外面跑进来，手里拿着一张电报。

    张廷言起身离开餐桌，接过蔡准递来的电报快速扫完，电报是空军发来的。

    空军一架法制包台斯25型双翼侦察机在执行侦查康平法库一线的任务时，意外侦查到有日本装甲部队。

    飞行员冒险抵近侦查发现这只日军装甲部队规模不小，但因飞机飞得过低被日军发现，飞机遭到日军机枪扫射，机翼机身多处中弹，飞行员身受重伤，飞机摇摇晃晃的飞回长春。

    设在长春机场内的空军指挥部得知此情报后，立即给抗日军参谋部发电，谢科接电后感到不妙，康平、法库是抗日军作战计划中要突破的地段。

    此时该地段出现大量日军装甲部队，说明日军很有可能会将主力囤积于此，该情报恐怕会使抗日军推翻之前的作战计划。

    张廷言拿到电报后，已没了继续用餐的想法，转身对杨臣启、尤丽茗说道：“杨会长、杨夫人实在抱歉军情如火，辜负你们一番好意，张某人实在过意不去。”

    “张副司令，国难当头一切以国事为重，我们都能理解”杨臣启赶忙说道。

    张廷言看了一眼杨墨文冲她笑了笑转身离开，杨墨文望着张廷言离开的背影心里满是不舍。

