    “咖喱辣椒，快救命，这个痞子当街行凶殴打，还敲诈勒索我！快把他抓起来枪毙！”正趴在地上蜷缩抱头的小十看见来的警察是咖喱辣椒，立马就爬起来跑到咖喱辣椒跟前指着秦风说道。

    “啧啧啧，是你啊小十，你又惹什么麻烦了？让人打的这么惨！”辣椒看着有些鼻青脸肿的小十嘲弄道。

    “我靠，还说风凉话！这个痞子拿着假货找我，让退真货的价钱！我不给他就把我打成这样！”小十捂着脸对辣椒说道。

    一边的咖喱看了一眼秦风，对口型道：“怎么打的这么狠？”

    “为了逼真，不露馅！”秦风也是光张嘴不发音的说道。

    “行了，如果不是你卖给人家假表，别人会来找你麻烦，一会你配合一下！”辣椒低低对小十说道。

    小十一手揉着肚子一手扶着捂着脸，瞪大了小眼，不可置信的对辣椒叫道：“不是吧辣椒，我都被打成这样了，你还让我配合，有没有人性啊你！”

    “那你说怎么办，你在警署有多少案底你自己不清楚，要是真闹到了警署我可帮不了你！现在在这你配合着让我打两下，把那小子糊弄走，这事不就解决了！”辣椒一巴掌拍在小十的头上说道。

    然后辣椒直接就抬起胳膊抡圆了朝小十扇了过去。

    “我靠，说来就来！”

    小十也是直接一个侧空翻，假装被打倒在地。

    “我靠，你这也太夸张了吧，我胳膊还没到你跟前呢，你就翻过去了，太假了吧！”辣椒这一巴掌抡空差点闪了腰，低声骂道。

    “我这是自然反应。”

    “我靠！你这摆明不给我面子嘛！”

    说完，辣椒不等小十站稳，自直接一脸踢了过去。谁知道小十反应更快，一个后空翻爬倒在地。

    “辣椒，你真他妈阴险，想偷袭我，还好我反应快！”小十抬头骂道。

    “诶呀，有长进啊！都他妈会预判了！”

    “那这一下！看你能不能躲过！”辣椒碾了碾脚尖对小十说道。

    “不要了吧，辣椒，别玩我了，赶紧把那痞子打发走，我一会请你和咖喱吃火锅！”小十苦着脸对辣椒说道。

    “你说的，我可没逼你啊！拿五百块来。”辣椒对小十说道。

    “干嘛？这也要好处费！”小十不解的问道。

    “我靠，猪脑子啊你，不赔钱，我怎么替你解决问题！快点拿钱！”辣椒说道。

    秦风是全程在看热闹，辣椒和这个小十不去做武行实在是太可惜了，这假打打的跟耍杂技似的。

    “先生，这里是五百块钱，算是您的赔偿金，至于你刚才打人的事我就当没看见，这件事就这么算了，剩下的交给我们警察处理好了。”辣椒走到秦风跟前，递给他五百块说道。

    秦风看这场戏演的差不多了，也就接过辣椒手里递过来的钱说道：“行吧，看在两位阿Sir的面子上，我就放过这小子！”

    走的时候秦风还不忘转过头，嘴里叼根烟特嚣张的对小十说道：“这回是看在警察的面子上才放过你，别他妈再让我碰到你个扑街，碰见一次打一次！”

    秦风说完最后一句台词，也就直接退场了，下面的戏份就由咖喱辣椒接着演了。

    “辣椒，这人痞子真他妈够拽的，有够嚣张的，我都忍不了想揍他，你能忍得了？”小十见秦风走的时候还威胁他，立马对辣椒挑拨道。

    “行了吧你！人都走了你才敢放狠话，早干嘛了！”咖喱推了一下小十的肩膀说道。

    一旁的辣椒也顺势搂住小十的肩膀说道：“幸亏今天我俩有事找你，要不然你就等着叫救护车吧！”

    “说说吧，最近尖沙咀有什么事要发生啊？想好了再说哦。”

    小十瞅了瞅站在自己左右的咖喱辣椒，有些心虚道：“没什么事发生啊？再说我已经戒了，以后决定改邪归正！”

    “嗯，戒了？是不干扒手了还是以后不卖假货了？”咖喱在一旁问道。

    “都不是，是不干二五仔打小报告了！”小十一脸义正言辞的说道。

    “我靠，你耍我！”辣椒反手一个耳光扇了过去。

    “我闪！打不着！”

    啪

    “这个你闪不了吧？”咖喱在另一旁也是一耳光扇了过去，正中小十的小胖脸。

    “我靠，左右夹击，怎么闪的过去！”小十揉了揉脸说道。

    “行了，别玩了，哪那么多废话，赶紧说。”辣椒不耐烦道。

