    “小东西，你给老子死！”

    那个壮汉一击砸退李青，暴吼一声，身上锁链挥动起来，呼呼作响，最前端的琵琶钩带着沉重巨力，再次向着李青的身躯悍然砸下。

    李青脸色一变，急忙纵身跃开。

    轰隆！

    狂暴一击，打在商会的门楣上，将整个门楣当场震得碎裂。

    重重的琵琶钩击碎门楣，又狠狠砸在大地上，咚的一声，震碎了大片青石板。

    一片片碎裂的青石板稀里哗啦漫天飞舞，到处爆射。

    一击不中，那个壮汉紧接着挥动手中的另一个琵琶钩，发出沉重呼啸，拖着长长锁链，刹那破空而过，向着李青继续砸去。

    李青刚刚躲过一个琵琶钩的袭击，便看到另一个巨大的琵琶钩迎面袭来，当即大喝一声，身躯在半空旋转，长剑一刹那扫出了不知道多少下，迎向那个琵琶钩。

    铛铛铛铛！

    一阵阵清脆的声音传来，火星连连迸溅。

    砰！

    沉闷声音发出，李青还是被那个沉重的琵琶钩砸断长剑，闷哼一声，当场向后倒飞了出去。

    眼看着便要砸在地面，忽然一只强悍有力的大手一把抓住了他的肩膀，将他的身躯趋势瞬间阻住，轻轻一提，放在一边。

    “多谢二爷。”

    李青脸色发白，嘴角溢血。

    “在旁边先看着。”

    齐云话音淡漠，向着门外走去。

    那个壮汉一击砸飞了李青之后，狂笑一声，一米九的身躯如一座强悍的铁塔，迅速扑了进来。

    “难怪敢对我们动手，原来是请来了高人，就算是高人也得给我死！”

    呼！

    他轮动锁链，发出沉重呼啸，一个巨大的琵琶钩直接向着齐云的身躯狠狠砸了下去。

    “齐堂主！”

    胡长老等人脸色惊骇，急忙向后倒退。

    砰！

    一声闷响，狂风呼啸。

    那个琵琶钩在砸到齐云头顶的刹那，被一只大手瞬间抓住。

    沉重琵琶钩去势顿减，力量尽消，像是成为了塑料一样。

    “嗯？”

    那汉子眼睛一瞪，怒喝一声，手中另一只琵琶钩紧跟着轮动起来，锁链哗啦啦作响，沉重的琵琶钩破开气浪，继续向着齐云砸下。

    “给我死！”

    砰！

    又是一声闷响，地面都震动了起来。

    第二个琵琶钩也被齐云一把抓在了手中，呼啸而下的沉重巨力全部消散不见。

    两个脸盆大小的琵琶钩这一刻全都被齐云抓在了手里，

    他异常雄伟的身躯，这一刻如同一堵不拔小山，难以撼动。

    那个为首汉子脸色瞬间变了。

    这是什么人？

    怎么会这样？

    “武器倒不错，我很喜欢。”

    齐云露出森白的牙齿，两个琵琶钩用力一拽。

    噗噗！

    那汉子脸色一变，两个掌心火辣辣的疼，急忙送开铁链。

    只见在齐云狂暴的一拽下，他双掌掌心的皮肤瞬间被锁链划破，鲜血淋漓。

    接着，他的魁梧的身躯也直接不受控制的被锁链带着向着齐云扑了过来。

    锁链的两端都有倒扣，挂在他的腰上，此刻锁链被齐云猛然一抓，他直接感觉到自己的身躯像是风中纸絮一样。

    那汉子眼神惊怒，咆哮一声，忽然纵身而起，双掌翻飞，向着下方的齐云狠狠轰了下来。

    齐云眼神森寒，露出一抹狞笑。

    面对这扑杀过来的汉子，手中两个琵琶钩直接向着中间狠狠一拍。

    这汉子的身躯像是成为了苍蝇，被两个巨大巴掌狠狠拍中。

    砰！

    碎骨迸溅，鲜血飞舞，惨嚎连天，划破黑夜。

    这个一米九的大汉被两个沉重琵琶钩拦腰打断，双臂、双肋统统粉碎，变成碎骨肉末，身躯像是遭遇了灭顶之击。

    两个半截的身躯狠狠横飞，砸在地上。

    啊！

    那壮汉的上半截身躯在地上凄厉的打滚，鲜血如同泉水一样，从腹腔流出来，里面的各种内脏多出碎裂，淌了一地都是。

    “把他养着，别让他死了，腌进缸子里，让他一辈子这样活着。”

    齐云淡漠看了一眼，抓着两个滴血的琵琶钩，长长的锁链托在地上，向着门外走去。

    门外喊杀之声接连响起。

    剩下的十二个壮汉，各个凶悍异常，身躯全都在八尺开外，虎背熊腰，手中多处都是重武器，在这里简直像是一群碾路机，势不可挡。

    砰砰砰砰！

    一群武帮的汉子接连惨叫，吐血倒飞。

    他们虽然功力不弱，但是面对这十二个壮汉根本不够看，很快损伤惨重。

    齐云走出后，眼神一寒，看向一个使用月牙铲的壮汉，手中琵琶钩瞬间破空而过，发出恐怖声音，如一颗流星撞了过去。

    这一只琵琶钩在他手里的威力远比在那个壮汉手里要强。

    那个壮汉脸色一变，听到破风声传来，急忙想要回身抵挡。

    但刚刚回身，恐怖的琵琶钩便狠狠撞在了他的身上。

    砰！

    如同石头砸鸡蛋，场面惨烈，不堪一击。

    那个壮汉直接惨叫一声，手中月牙铲被震得生生脱手而出，高高飞起，被沉重的琵琶钩狠狠砸在胸膛。

    噗的一声，整个人直接被贯穿，掀起一片猩红血雾。

    琵琶钩穿过他的身躯后，直接狠狠的抓在了地上，咚的一下，将地面都给抓的猛然一颤，碎石迸溅。

    那个壮汉眼睛瞪起，嘴巴、鼻子、眼睛全都在涌出鲜血，身躯摇摇晃晃，并未倒下，被中间的锁链所撑住。

    齐云眼神淡漠，手中锁链用力一拉，那只琵琶钩再次倒飞而回，狠狠从这个壮汉身子中再次冲过。

    砰！

    壮汉的整个身躯直接四分五裂，漫天血肉飞洒，惨不忍睹。

    “老九！”

    剩下的壮汉终于反应过来，眼睛瞪圆，怒吼起来。

    他们的目光全都看向齐云，又看向齐云后方在地上凄厉哀嚎，鲜血流满地面的老大，全都眼睛发红，大叫起来。

    “杀！”

    “杀了他！”

    一群壮汉疯狂大吼，不顾一切扑来。

    “上！”

    李青重新取了一口钢刀，招呼剩下的武帮之人，继续向着这些人扑去。

    齐云眼神淡漠，抓着两个滴血的琵琶钩，继续向着这些人走去。

    这些人被李青等人再度围住，怒吼连连，出手更加凶猛。

    每个人都像是蛮熊一样，势大力狂，恐怖莫测。

    齐云轮动琵琶钩，再次狠狠向着一个人砸了下去，沉重莫测的琵琶钩发出刺耳呼啸之声，从天而降，像是一个大磨盘。

    砰！

    一个壮汉惨叫一声，手中的重斧一下被磕飞，双手鲜血淋漓，身躯被琵琶钩砸中，半边身子瞬间血肉模糊，骨头不知道断了多少，狠狠倒飞。