    感觉到身后有人的那一刻，周夕眠心里能想到的，就只有“大难临头”这四个字。

    紧接着，是各种和这个词汇相同意思的想法。

    那些想法完全汇聚在一起，就变成了，他，可能要葬身在这巫妄山里了。

    周夕眠想着，若真的如此的话，那可就应了那个传说。凡是进了巫妄山的人，就没有一个能活着出去的。

    “难道我周醒，就要命陨于此了吗？”周夕眠在心里想着，一瞬间的伤怀之后，他又想，“罢了！死就死吧！只要能让我知道这世上是不是真的如话本子上描述的那般，有妖魔鬼怪这种不同于人类的种类存在，死就也没有什么可怕的了！”

    毕竟，活着也不被当做是一个正常人类，说不定死了之后，他还能开始一种全新的生活呢！

    如此想来，他反倒还期待起了死亡。

    对于死亡都没有了畏惧，心里就也不再害怕任何即将要面对的情况。

    所以，不等身后那人如何，他直接站起身来，转身朝身后看去。

    在转身的同时，周夕眠睁大了眼睛。他想着若是他身后这人要直接杀了他的话，那他至少还能在临死之前，看清楚自己是怎么死的。

    被发现的时候，那边一直在说话而久久不曾出现的两人，终于从他看不见的地方走到了他能看见的地方。只是，如今他的视线，已经不在那一处了。

    视线所及，是一张陌生的脸。

    周夕眠紧紧盯着这张出现在他视线里的脸，外貌和人类没有任何区别，只是比寻常人类多了好多让他觉得与众不同的感觉。

    或许是心理暗示，又或许是这人的不同寻常，他一眼就认定他就是之前他听到的隐居在巫妄山的仙人。

    “你……你是神仙吗！？”周夕眠结结巴巴地问道。

    “我？”站在他面前被他问到的男人闻言笑了起来，“我可不是什么神仙。”

    不是神仙！？怎么可能嘛！

    他可丝毫都不相信他说的话，在他看来，他就是神仙。

    而仙人，可不会随随便便就要人性命。

    周夕眠潜意识这样想着，就大着胆子，继续问他：“那……那你是妖妖妖妖……妖怪吗？”

    虽然认定了他就是仙人，但他不承认，他就想着再问问他别的，看他会如何回答。

    “我也不是什么妖妖妖妖……妖怪。”男人笑的更是开怀了，他觉得面前这个见了他明明吓得腿都软了，却还在强装着不害怕的小鬼特别搞笑。

    不过好笑是好笑，这里终归不是他这么个小鬼应该来的地方。

    他瞥了眼一旁站着盯着他们看的离醉和山南，收回视线看着周夕眠笑道，“我只是一个隐居深山的普通人。”

    说完转身，不再看他，但声音还在继续：“离开这里吧，这里不是你应该来的地方。”

    “我……”

    “走吧。”

    周夕眠想跟他说，他是因为好奇才到这里来的，并没有任何恶意。但话还没有说出来，眼前突然一花，再回过神来时，人已经在巫妄山山脚下了。

    “绝对是神仙！神仙！！”周夕眠愣愣地抬头看着山上，他的脑海中全部都是之前听到的那些话，以及最后看到的那张满脸都是贵气的脸。

    果然，话本子上写得没错，这世上确实是有除了人类之外的其他高级种类的！得知了想要知道的事情，周夕眠开心极了，他笑的嘴巴都合不拢。那本《幽魂录》被他捏得皱到了一起，但他现在显然已经不再在乎它了。因为，他已经见识到比它更要吸引他的人了。

    一个术法将闯入巫妄山的小鬼送走之后，叶飘遥看着朝他走来的离醉，以及跟在他旁边那个长得很不错的小姑娘，笑着和他们打招呼：“你们好呀！”

    “好久不见啊，我亲爱的朋友离醉！这位生的如此好看的小姑娘是你们鬼族的吗？看起来不太像啊！”

    “小姑娘你是个妖族吧？生的真好看！你们是怎么认识的？按理说妖族和鬼族已经不来往了呀！难道是故交？这不应该啊！”

    “哎呀，不管是怎么认识的了，只要是朋友，那大家就都是朋友！”

    “你们怎么这个时候来找我了？来找我有事吧？”

    “说吧说吧！让我听听是什么事，只要是我能办到的，必当竭尽全力，给你们办的美美当当的！保管你们满意！”

    还没等离醉开口，叶飘遥就嘚吧嘚的说了一大堆话。

    山南在暗地里拉了拉离醉的袖子，等离醉侧耳过来时，她小声和他吐槽：“你的这位朋友好吵啊！”

    刚刚见面就这般不认生，那要是熟了之后该多能说啊！

    一想到那样叽叽喳喳的场面，山南就对他又变得排斥了起来。

    “我们问了路之后就赶紧走吧，我不太想你和他说太多话。”就他那样，若离醉持续搭理他的话，他绝对喋喋不休，说个不停。

    离醉看得出来山南不太喜欢和他相处，就点头应了一声，然后开口和叶飘遥说道：“确实是有事要找你，那我们就长话短说了。”

    说话的期间，他们来到距离叶飘遥还有两步的距离。

    “找我有啥事，你直说就行了！不必说这些废话！”叶飘遥摆了摆手，满脸的不耐烦。

    “！”这人脑子是不是有什么问题啊！

    山南丝毫不觉得离醉说的话有什么问题，倒是叶飘遥，他不觉得自己吵，居然还嫌离醉是在说废话！

    真是有够让人惊讶的！

    感觉到身边人情绪的变化，离醉传音和她解释道：“叶飘遥这人就是这样，他从来不觉得自己说的话如何，只觉得别人多说话不直接说正事，就是在说废话。他这人，就不能和他客套什么。”

    山南闻言回了句：“希望我们以后不会再有什么交集了，你赶紧问，问完我们快点儿走吧。”

    叶飘遥还在等着离醉和他说事，见他没有在第一时间就开口，他就急了：“赶紧说，你什么时候变得这么墨迹了！”

    他们两个确实很熟，不光离醉了解叶飘遥，叶飘遥同样了解离醉。

    于是乎，离醉就直接问他：“承仙山怎么走？后山的戒备如今是否还如当年那般？望月潭中的那块暖玉现在可还在？”

    他将他们想要知道的问题都问了出来。

    叶飘遥在听到他说出承仙山这三个字的时候，脸色登时就变了。

    等他问完，他没有立马回答，而是问他：“你问这些做什么？”

    不出意外，他是在打那块暖玉的主意。

    承仙山是叶飘遥的师门，曾经的师门。但尽管是曾经的，当初他的师门也从来没有亏待过他。所以如今就算他已经和承仙山没有了关系，也不能随随便便就出卖师门。这些离醉都是知道的，所以他就在问过山南的意思之后，回答他道：“我们需要那块暖玉。”

    至于需要暖玉的原因，他自然也都告诉了叶飘遥。

    待离醉说完，山南在一旁默认地点头应下，叶飘遥原本偷偷停留在山南脸上的视线，就在瞬间转变为光明正大的看了。

    “你……你就是桃……”

    “我叫山南。”

    山南不等他问完，就直接纠正了他对她的称呼。

    叶飘遥愣了下，扭头看向了一旁的离醉。

    有关于桃七的事情，叶飘遥是知道的。虽然不是很清楚，但关于百年前的那场大战，他是有所了解的。

    为何要这样说呢，是因为当初大战的那一段时间里，叶飘遥刚刚得道不久，因为还差一步迟迟未曾彻底踏上仙途，就自请离开了师门，来到了这巫妄山中闭关。

    等他闭关出来的时候，那场大战已经结束了数十年。之后没过多久，他见到了一直避世不出的离醉，从他那里知道了他闭关之后都发生了什么。

    那些事情他是从离醉口中得知的，所以对那时的桃七有所了解，是再正常不过的了。

    不过关于离醉的那些隐秘心事，他却丝毫不知。

    山南纠正了他对她的称呼，离醉就在他看向自己时，顺着她的话回了句：“她现在叫山南。”

    本应该在这世间彻底消失的人，再次出现，自然不能以原来的身份。

    听了他们的解释，叶飘遥就彻底明白他们为何需要那块暖玉了。

    不过……

    “我离开承仙山已经两百年有余，山中如今是何模样，早就不清楚了。”念着他和离醉之间的关系，他心里还是挺想帮他们的，但又念着他的师门，他就不能完全的帮他们。

    所以，关于山中戒备的事情，他用记不清略过了，只告诉了他们关于那块暖玉的事情。

    “大约七百年前，那块暖玉初在望月潭中出现。起初，它只是潭底一块普通的玉石。许是受了潭中那些灵气仙物的影响，它也成了一件蕴含着无尽灵气和妙用的仙物。”

    因为如此神奇的经历，有一日，它突然就被仙族中人给发现了。然后，仙人将它征用，想要炼成一件属于他的上好仙器。可，凭借着自身因缘成就自己的玉石，哪里会是甘于屈尊他人之下的东西。

    在仙人将它带走，炼化它的第四十八日，玉石有了自己的神识。它有了思想之后，就脱离了仙人的掌控。

    “见自己不能再拥有，那仙人就将之前赐予它的那些仙灵都尽数收回。让它重新变回一块只是蕴含着无尽灵气的玉石，扔回了潭底。”

    他所知道的，关于那块暖玉的事情，就是这么多了。

    叶飘遥看着他们，舔了舔嘴唇又道：“至于承仙山在哪里，你们进了大同福地问问便能知晓了。”

    “不过……”叶飘遥停顿了下，而后又道，“若守山大阵开启的话，你们就找不到上山的路，从而极少有可能能拿到那块暖玉。所以……”

    他将两人的视线都吸引到了他身上，然后看着他们半开玩笑，半认真地说道：“要不还是放弃吧，再想想别的什么办法总比这样苦苦寻找要好的多！”

    都还没有开始呢，他就说起了丧气话。

    当然，会这么说，自然是因为，其实他的心还是偏向于他曾经的师门的。

