
果然，他们家的王妃是个奇人，来时看似未带任何东西，却有这一身装束。

虽然装扮奇特，可直觉上，王妃的这身蓝衫很厉害。

景羽打从心底里起了敬畏之心。

而且，看到王妃手中无端多了一个精致小巧的医药箱。

很快收敛好眼底的吃惊，随即神色如常的恭敬道：“王妃，属下陪同你前去。”

南宫月落忙道：“不必，我一人前往即可。你前去也帮不了忙。”

“这，是属下带王妃来的，倘若王妃有个万一，属下难以向王爷交代。”景羽坚持道。

“放心，我不会有事，你去只会帮倒忙。”

南宫月落声音不响，但却不容置疑。

景羽刚抬脚，被锐利的一记眼刀子骇得收回了迈出的脚。

只能目送南宫月落进入一旁妇女老人和小孩的一个帐篷。

帐篷内的人们一见南宫月落进来。

想上前，但又不敢上前，这位大夫是恩人。

不能害了他！

一个个的虽激动，但也稳住了。

被救的那个小孩，挡在这些激动的人们面前，更是生怕他们激动的冲上前去。

“恩人，你怎么进来了。快离我们远些。”小孩忙提醒南宫月落。

“放心，我无事，现在我来替你们确诊一下，是否得了鼠病。”话落，南宫月落就从精致的医疗箱内拿出一个精致的仪器。

这是医疗空间内提供的先进的诊断仪器，便于携带，可以精准的诊断。

南宫月落首先就对这位孩子进行检测。

一手拿着仪器道：“把手给我。”

小孩还是谨慎的看向南宫月落，生怕害了她。

“恩人？”小孩眼露担忧的轻唤了一声。

“放心，我不会有事，把手给我。”南宫月落柔声安慰道。

小孩怯怯的将手给南宫月落。

南宫月落用仪器的针头直接对准小孩轻按按钮，取了一滴血。

小孩屏息凝神，怯怯地看向南宫月落。

但见仪器呈现绿色。

紧接着，南宫月落又是对着小孩周身各种照。

孩子不知道她在做什么，只知道这位贵人是个有大能耐的人。

她手中的东西很厉害。

“你是正常的。”

一句正常，让小孩脸上瞬间漾开灿烂的笑。

“太好了，我没事。”

小孩兴奋的想要跑出去。然而被南宫月落一记眼刀子给喝住了。

“你们坐着不要动，我得快速的排查。”

话落，南宫月落利索的上前，快速的排查。

因为手中有先进的仪器，半个多时辰，这边女帐内的人全都排查完毕。

被诊断患上了鼠疫的有五人，两人是孕妇，一人是小孩，两人是老人。

两位孕妇比较麻烦。

南宫月落将用仪器排查都正常的人带到了帐外，并且对帐外的骑兵们吩咐。

让他们和这些人尽可能的保持十米以上的距离。

幸而这些骑兵们都有铁甲头盔，特制的面罩。

这些人很快被骑兵们送到一个闲置的别庄内。

这些人，没有被屠杀焚烧，内心里都对南宫月落那叫一个感恩。

虽还要被禁足十五天，但能自己自给自足的做饭做菜，甚是激动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614944"  chaptername="第302章">加入书签</a>
</div>
