
第18章生产队与工分（下）

也正是因此，诺曼帝国的农奴人数一直保持着高速的增长，而平民人数则是锐减。

倒也不是没有平民奋起反抗，然而胳膊拧不过大腿，连兵器都没有的平民拿什么去和贵族们争斗？

而在今天，伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的一席话，让在场的很多农奴看到了希望。

重新成为自由民的希望！

但是……其实大多人还是对布鲁诺的话持观望态度的，因为这对于习惯了被贵族压迫的他们来说有些太过遥远，只不过是一个虚无缥缈的承诺罢了。

布鲁诺并未在这一点上细说，而是继续他的讲话：“四百五十三名农奴，将会有有一百人留下，而其余的农奴们，将会在明天启程，前往伊达尔城郊，负责修筑空中花园。”

“前去修筑空中花园的农奴们会被编成八支生产队，根据各自的工作量每天进行评比，当日做工最多的那一队将会得到丰盛的晚餐，有鱼、白面包以及菜汤，足够你们填饱肚子。而做工最少的那一队，则只能得到数量有限的黑面包。”

布鲁诺话音刚落，聚拢在篝火边上的农奴们便窃窃私语了起来，对他们来说，成为自由民或许是一件遥遥无期的事情，但是每天的伙食却是最实际的东西，倘若领主大人当真能够兑现诺言，那么前去修筑花园定然是一项极好的差事了。

农奴的要求其实很简单，有地方住，有东西吃，这便是很好的生活了。

等到农奴们讨论的差不多了，布鲁诺这才接着说道：“在修建花园期间，生产队每完成一项工作，就可以获得相应的工分，每个生产队所获得的工分将会由伊达尔的属官进行记录并每天公布，在花园修筑完成之日，得分排名前三的生产队将会分别有二十名、十五名和十名农奴被解放成为自由民。”

话音刚落，农奴们彻底沸腾了起来。

只要条件允许，没有人愿意自己和自己的后代永远都是贵族的奴仆，而布鲁诺则给予了他们任何领主都不曾给予的机会……

“但是！”布鲁诺说道：“你们中的很多人毕竟见过了海水晒盐的流程，因此，除了要绝对保密以外，成为自由民后也不能离开伊达尔领，并且需要定期向专人报道。当然了，你们的子女不受这一条件的约束。”

实际上，兴奋的农奴们对于这一条是不甚在意的。

毕竟，布鲁诺可是一位能够承诺将农奴释放为自由民的贵族老爷，且不说到底能否实现，但单单是这一份心意，便可以说是提着灯笼也找不到，以后若是不生活在这里，难道还会再跑到其他贵族的封地上被抓成农奴吗？

至于告密……这也是不大可能的。

毕竟，对于他们这些泥腿子，其他的贵族老爷连看都不愿多看一眼，又怎么可能听得进他们的话呢？说不准还会以为自己是个骗子给抓起来……

“老爷，您说的都是真的吗？”这时，一个年轻的农奴壮起胆子问道。

“斯图亚特家族言出必行！我乃是伊达尔伯爵，是这片领地的主人，如若骗了你们……对我能有什么好处吗？”布鲁诺笑道。

“现在就可以报名那个……生产队吗？”年轻的农奴问道。

“当然，有意向的人可以找老福特报名，仅限今晚。”

布鲁诺说完后，也没有去管周围的农奴反应如何，便直接径直离去了，今天劳累了一天，有点儿困，睡觉去……

年轻的农奴第一个挤到了老福特的面前，恭敬道：“管家大人，小人想要报名生产队。”

见状，其他的农奴也反应了过来，这么好的条件，不报名的人是傻子啊，不一会儿的功夫，老福特的身边竟被围得水泄不通。

老福特心里哭笑不得，自家老爷……实在是一点儿麻烦事儿都不愿干，先前也没有打声招呼，难为我一个年过半百的老头子，大半夜还要统计报名信息……

“不要急，不要急……喂，哪个挨千刀的家伙踩到老头子的脚了……来人，洛必达呢……来人帮忙啊……”

克雷尔第一个报上了名，作为一名农奴，他历来是心有不甘的。

他是在两年前被一名奴隶商人卖到伊达尔的，起因是自己的父亲欠了领主老爷的债，本来只是借了十枚铜币给家人治病，却没想到病倒是治好了，但利息却越滚越多，仅仅只是一年的功夫，连本带利竟然翻了三倍……

于是，当地的领主便将克雷尔一家充作了农奴，卖给了一名奴隶商人。

克雷尔的母亲被卖给了曼恩行省的一个贵族老爷当仆役，而克雷尔和自己的父亲则被卖到了伊达尔领。

好在伊达尔领掌权者斯图亚特家族还算是不错，父子俩都被分到了盐场做工，虽然累，但却也能填饱肚子……

直到今日，斯图亚特家族的布鲁诺大人竟然说农奴也可以成为自由民，这句话瞬间点燃了克雷尔心中的希望，毕竟……他也曾是一名自由民啊……

……

山中无老虎，猴子称霸王。

自从布鲁诺离开伊达尔城后，阿内尔就活得很滋润。

等到伊达尔领的大管家老福特离开后，阿内尔便更加一言九鼎了。

城堡中的仆役们对于阿内尔是万分恭敬的，毕竟……他可是自家老爷聘请的法师，是能够释放魔法的大人物。

阿内尔很喜欢这里的生活，这里虽然地理位置偏僻，远离帝国的中心，但却少了很多阿谀奉承，多了些他不曾体验过的东西。

就比如说城堡里的仆役，之所以恭敬他，并非是由于他的父亲卢恩公爵，而是因为他是一名法师。

这让阿内尔很开心，但在暗地里……有时也会有些羞愧。

因为，他很清楚自己的实力究竟有几斤几两，说得好听一点儿叫做法师，若是直接一点，便只是一个未曾出师的法师学徒罢了。

所以，阿内尔每天的生活，除了吩咐城堡的厨子换着花样制作精美的食物以外，其余的所有时间都用来练习魔法了。

在这几天，早晨起床吃过早饭，阿内尔便从城堡前的庭院里练习悬浮术、火球术，从早晨一直练到晚上，毫不停歇。

虽然中途烧了一辆牛车，点了一次马厩，但收获却也不少，总得来说，进步颇大。

我要悄悄练习，然后惊艳你们所有人！

阿内尔如是想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183241"  chaptername="第18章  生产队与工分（下）">加入书签</a>
</div>
