    最终，古老的石板被林辰得到，仅仅花费了五亿而已。

    要知道卢卡尔为了这块石板残图，那可是准备了两千亿的了。

    “冥王，就是疯子！”

    “屡次挑衅杜威王子，这是逼教庭出手啊！”

    “而且，他也得罪了火山会长的御月，接下来肯定很麻烦的了！”

    人们在窃窃私语，都将林辰看成死人了。

    虽然林辰拥有课长身份，但与卢卡尔一样，终归是刚刚晋升的，在三十九名课长中排在末尾之位而已。

    而林辰此刻也没理睬众人，拿着石板就这么看着。

    只见石板上有着大量符号，很像星座图，看起来并不像什么地图。

    林辰猜测中，或许唯独集齐其他的地图，这残图的秘密就一清二楚了。

    “接下来拍卖的东西，也是极为的古老，它叫做王石！”

    这时，拍卖会老者让人推出一个篮球般大的灰色石头。

    “这也是一个古老的皇族遗留之物，来自华夏，据说是秦皇朝所拥有的！”

    也不知道拍卖会的后台是什么人，所得之物全部是古老的文物。

    “华夏？”

    众人眸子微微一亮，毕竟华夏也是四大文明古国，拥有着众多古老的历史与传说。

    但那东西横看竖看，只是一块石头啊，就连符号都没有，让人觉得很普通般。

    “我知道大家在好奇这王石是什么，其实，我们也没有研究透，只是知道这东西是古老的秦皇朝很重视的，而且经我们的检测，这石头极为的坚硬，不怕刀斩，高温与低温，而且X光也无法穿透，很有可能是一块罕见的陨石！”

    老者见众人表现的很平淡，不由再度道。

    “起拍价，两个亿！”

    大厅略微静寂，终于有人陆陆续续喊价了。

    “三个亿！”

    “五个亿！”

    终归是来自华夏最古老的皇朝，比刚刚那石板价值更高一点。

    “十亿！”

    这时，一道冷喝声打断而来，只见喊价的是月光联盟的一名亲王。

    大家见他喊价了，最终也没有跟上了。

    “二十亿！”

    但这时，林辰的声音传出。

    那名亲王狠狠盯着林辰，又是他，又是他！他是故意的吧！要知道冥王与月光联盟早有过节了，但因为卢卡尔，月光联盟一直忍着林辰，可现在，林辰却再度欺上门。

    “我们华夏的东西，肯定归属华夏！”

    林辰笑道：“不过你放心，或许我得到后，我会将这王石敲碎，毕竟要一视同仁嘛，总不能只毁去海外的古物，而不毁去华夏的古物！”

    “你！”

    听到这话，许多人大骂。

    “呵，既然是华夏之物，我更不能留给你了，五十亿！”

    那亲王冷笑一声抬价。

    “五十亿太少了，一百亿！”

    这时，又有声音打断而来，是杜威王子，他大大咧咧道：“冥王，我根本没看上那东西，但你与别人的竞价，怎么能少了我呢！”

    “哈哈！”

    人们也明白杜威王子的意思了，抬高价钱，让冥王大出血。

    “两百亿！”

    不过，林辰依旧一脸无所谓，大有你慢慢抬吧，我跟便是了！“三百亿！”

    那亲王是很想要王石的，咬牙跟着。

    “五百亿！”

    杜威王子却相反，纯粹起哄来的，这一手抬价也让亲王暗暗叫苦。

    “六百亿！”

    林辰道。

    亲王心如滴血，犹豫一下，就想继续跟价，但这时杜威王子再度喊价了：“八百亿！”

    亲王顿时欲哭无泪了！杜威王子，你这是在误伤友军啊！“八百五十亿！”

    林辰依旧无动于衷。

    现场此刻早已轰动了，用八百多亿买一块石头，疯子啊！这价钱都快追上刚刚的龙法师法杖了。

    “杜威王子，轮到你了！”

    而林辰喊完之后，对着杜威王子扬了扬下巴。

    但这一次，杜威王子却犹豫了，毕竟他只是抬价来的，而且价钱已经很高很高了，要提防玩火自焚。

    比如，冥王突然不要了，那这破石头就归他了，而这石头对他也没用。

    “亲王，你来吧！”

    想到这里，杜威王子弃权了，反正他的任务也完成了，抬高了价钱。

    亲王差点想臭骂杜威王子一顿了，你与冥王较劲，为什么拉我下水啊，现在价钱被你抬的这么高，你要我背锅？

    “九，九百亿！”

    亲王狠狠瞪了杜威王子一眼，吐血般喊价。

    “九百五十亿！”

    林辰轻松跟上。

    亲王最终不要了，郁闷的想吐血。

    但除去他之外，在场中人还是很高兴的，至少扳回一城了。

    让冥王以近乎千亿的价格买下一块破石头，足够他心痛了，而且他们猜测，以冥王目前的钱已不足以拍下剩下的东西了。

    “冥王，你真有钱啊，哈哈哈！”

    杜威王子此刻畅快至极。

    “我们华夏有一句老话，千金难买心头好！”

    林辰无所谓道。

    “对对对，你的心头好就是一块破石头，哈哈哈！”

    杜威王子继续大笑。

    随着他的笑声，众人也跟着起哄。

    用这个价钱买下龙法师法杖，大家都觉得正常，可买下一块石头，人傻钱多啊！“亲爱的，我们没钱了！”

    沙漠玫瑰虽然也不懂林辰的举动，但她还是很支持林辰的。

    “够了，能买下这东西，一切都值了！”

    林辰道。

    “只要你高兴就好了。”

    沙漠玫瑰笑着点头，主要是还是残图到手了，这两千亿花了就花了吧。

    杜威王子见沙漠玫瑰与林辰亲昵，心里满是妒忌，笑道：“玫瑰，一千亿买一块石头，还说值了，他傻，你可别跟着傻啊！”

    “你管我，只要我爱的人开心就好了！”

    沙漠玫瑰根本没理杜威王子，赤裸裸的秀恩爱。

    杜威王子脸色一沉，实在想不明白沙漠玫瑰喜欢冥王什么。

    “谁人傻钱多，现在还不知道呢！”

    林辰则笑笑道，别人看不出这石头有什么，但他却的神识却能感应到。

    这石头中隐藏了一把古老的青铜剑，估计是秦王所留的剑，价值连城！可以这么说，这石头比死板残图更加的宝贵，也算林辰此行最大的收获了。

    接下来，拍卖会的东西一件又一件，大家都竞争的很激烈，而林辰则一直没有开口了。

    但大家都知道，林辰这是没钱了！ 

