    　　

    　　“林先生，请！”安建文殷勤的从箱子里拿出了几罐啤酒，放在了桌上，对林逸道：“这天儿马上入夏了，热得很，先喝点儿啤酒解解渴？”

    　　

    　　“这一上来就喝啤酒，也没什么兴趣啊？”林逸兴趣缺缺的说道：“喝酒要几个人一起喝，又不是矿泉水，解渴什么？”

    　　

    　　“那我们就一起喝！”安建文心道，几个人一起喝还不好办么？我们一群人喝你一个！说着就举起了酒杯：“我敬你！我干了，你干不干随意！”

    　　

    　　说着，安建文一仰脖，一罐啤酒就下了肚，这种啤酒的酒精含量虽然不低，但是对于安建文这样的酒精老手而言，真的不算什么！

    　　

    　　安建文的酒量很大，连喝几瓶茅台都没有问题，曾经的松山四少爷，哪个不是酒坛子？而且，让安建文放心的是，今天还有一个杀手锏苏台伟。

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，也学着安建文的样子，一仰头，然后将空酒瓶放在了桌上。

    　　

    　　“林老弟真是好酒量！”安建文边赞扬着，边不动声色的将林逸桌前的空酒瓶拿起来，放在了地上，给他换了一罐新打开的啤酒。

    　　

    　　安建文是想检查一下林逸有没有真正的将面前的啤酒喝下去，发现酒罐是空的之后，就安下心来，不过他也暗嘲自己实在是有点儿太多心了，这种“战术核武企鹅”啤酒很是少见，这几箱是他特意托朋友从国外弄过来的，林逸这个土包子肯定以为这只是普通的洋酒，一般洋酒的度数都比较低，所以他才会这么一饮而尽。

    　　

    　　不过也好，让这个土包子尽情的去喝，每个人都和他干一罐啤酒，然后再上白酒，估计用不了多久，林逸就会躺进医院里了。

    　　

    　　“这啤酒口感不错？以前没见过？”林逸装作很新奇的样子看着啤酒外面印着的文字。

    　　

    　　“哈，是啊，洋酒，价格不菲！”苏台早打了个哈哈，他怕林逸看到酒瓶上写的酒精含量，赶紧打断他：“咱俩再干一杯……”

    　　

    　　“行呀！”林逸爽快的点了点头。

    　　

    　　苏台早痛快的和林逸一人一罐啤酒，一饮而尽，安建文看的是暗暗点头，他觉得他已经看透了林逸，这家伙其实就是个土包子，有点儿小聪明，不过显然又喜欢贪点儿小便宜，不然不能每次叫他吃饭，他都出来了。

    　　

    　　看到林逸喝酒的样子，安建文就明白了，这小子八成是没怎么喝过洋酒，现在有机会了，哪能放过？本来他还寻思怎么忽悠一下林逸，让桌上的人轮流去给林逸敬酒，可是现在都不用忽悠了！而且，让安建文更加惊喜的事情发生了！

    　　

    　　林逸与苏台早对喝了一罐啤酒之后，似乎有些意犹未尽，拿着空啤酒罐子还往嘴里倒了倒，然后有些恋恋不舍的放了下来。

    　　

    　　虽然林逸的表现很隐晦，也没有多说什么，不过却被安建文看在了眼里，心里愈发的高兴起来。

    　　

    　　“其实，味道也一般，没什么新奇的。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　安建文听了林逸的话后顿时就想大笑，一般？一般你喝这么快做什么？恐怕是喝了洋酒，不想欠我人情吧？不过安建文没有说出来，在他看来这些都是无所谓的，只要能让林逸进医院就行了。

    　　

    　　“林老弟，我也敬你一杯！”杨刚楼此刻也站起身来，再次递给了林逸一罐啤酒，“那天安哥的事情，真是多谢你了！”

    　　

    　　“呵呵，好说好说……”林逸掩饰不住惊喜，从杨刚楼的手中接过了啤酒，一饮而尽。车轮战术么？呵呵，真有创意……林逸有点儿鄙夷。

    　　

    　　要不是还要在松山市继续呆下去，林逸不介意现在就三下五除二的将这几个废物从楼上窗户丢出去，让他们体验一次什么叫做超人的感觉。

    　　

    　　但是现在，起码明面上，林逸不会给自己找麻烦，所以对于安建文这些人的计划，抱着一种看戏的态度来看。

    　　

    　　杨刚楼下去之后，苏台伟上来了，不过这一次他拿的手中拿的是四罐啤酒，将其中两罐放在了林逸的面前，随后将剩下的两罐全部打开：“兄弟，你救了安哥的命，就等于是我伟哥的救命恩人，一罐啤酒已经不足以表达我的心意了，所以我用两罐！不过林兄弟你随意！”

    　　

    　　林逸一眼就看出来这家伙的心思，估计他也知道，啤酒喝到这里，接下来也就是随意喝了，不可能像现在这样几个人车轮的去灌林逸，剩下他最后一个了，他要把握住这个机会。

    　　

    　　“既然伟哥能干，那我也干了！”林逸心道，还有叫称自己是伟哥的？这人太牛了吧？于是林逸故意将第一个干字读成了第四声，与伟哥遥遥呼应……

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]　　

    　　苏台伟自然也听出了林逸的那点儿小把戏，不过因为要和林逸喝酒，所以只能故意装作没听见的样子，笑道：“好，那我先干为敬！”

    　　

    　　两罐啤酒下肚，苏台伟有如喝水一般，脸不红心不跳，一点儿异样都没有。不过再反观林逸，也是如此。

    　　

    　　安建文和苏台早对视了一眼，彼此的眼中都划过一丝震惊的神色，看来林逸这小子有点儿酒量啊，亏了将苏台伟找来了，不然的话，没准儿还真奈何不了林逸！

    　　

    　　看到这么下去，对林逸的影响不大，安建文对杨刚楼使了个眼色，让他进行下一步的计划，这个喝啤酒的步骤就省掉吧。

    　　

    　　虽然这啤酒的度数不低，但是和白酒比起来还是差的很远的，与其喝了一肚子啤酒，倒是不如直接换成别白酒！

    　　

    　　万一林逸啤酒喝多了撑到了到时候不喝白酒就得不偿失了。

    　　

    　　“林老弟好酒量！兄弟我佩服！”杨刚楼笑道：“看样子林老弟也是个好酒之人，那我们不如换成白的吧？不然也不尽兴？”

    　　

    　　“早说嘛！”林逸将手中的空啤酒罐一抛：“你早说我就不喝啤酒了，我这人对低度酒不敢兴趣！安哥请我喝红酒，喝的我那个难受啊！因为不熟悉，我也不好要求什么，不过这次没关系了，大家都很熟了，那就直接换白的吧！”<!---->

