
　　仅凭自己身后这些有头有脸的大人物，包括身边的市长，一切就都不用说明了。

　　秦飞，就是那位传说中的“府南王”！

　　龙阳上下打量了秦飞几眼，长长地出了一口气，叹道：“之前果然是我看走了眼，也对，连你身边的小妹妹都那么厉害，你怎么可能会是普通人呢。”

　　秦飞笑而不语，只是负手而立，一双眼直视着龙阳。

　　“市长，这件事高度机密，除了秦先生和你我，不能有任何人在场。”

　　龙阳深吸一口气，眼神如刀锋般凌厉，向市长请求道。

　　不用市长说，纪宁徐东来丁正名等一众大佬纷纷边走边交谈着离开，很是识趣，就连本就是市政府班子的于海崖，都在市长的示意下，回避了一下。

　　几人来到一间豪华客房，命令酒店关闭了所有监控，门外更是有纪家的保镖重重把守。

　　“秦先生，没想到你真的这么年轻。”

　　龙阳站在宽敞的客房当中，似乎仍然不敢相信自己的眼睛，惊声道。

　　秦飞微微一笑：“说正事吧，年纪是你来找我的第一标准吗？”

　　“不是。”

　　龙阳点点头，正色道：“好，那我就不多说废话了，秦先生，我这次来到这里，是来请你帮忙的。”

　　“帮忙吗？什么忙？”

　　除了帮忙，秦飞也实在想不出龙阳来找到自己还能有什么事。

　　“在我提出来之前，我要跟你说明一下，华夏御龙小组！”龙阳眉头紧皱，神色严峻。

　　秦飞没什么反应，倒是市长，听到这句话之后，脸色微微一变。

　　在龙阳的解释下，秦飞知道了，这个所谓的御龙小组。

　　御龙小组隶属于华夏国安特别部门，在这个部门中，几乎都是修炼出内劲的武者。

　　而御龙小组，则是国安特别部门中精锐的精锐，内劲小成至内劲宗师都有，他们通常都是在世界游走，执行国际任务。

　　这样的一支队伍，放在哪个国家都足以让人闻风丧胆，因为御龙小组的成员不仅完美掌握各种军事技能，他们自身的实力也堪称恐怖。

　　龙阳当初就亲眼见过，一个御龙小组的成员，一拳击碎足有三十厘米厚的石磨台。

　　那种力量，要是落在人的身上，恐怕受伤的人当场就会被打得脾脏破裂，大出血送进医院，甚至还有生命危险。

　　“这个御龙小组，跟你找我帮忙有什么关系？”

　　秦飞点点头，疑惑地问道。

　　这些华夏的机密部队，通常不会轻易暴露给任何普通民众，虽然秦飞如今并不普通。

　　龙阳闻言，脸上浮现出一抹痛心的表情，颤声道：“就在上个月，御龙小组在境外，差点全军覆灭，只有一半生还，剩下的人皆是重伤。”

　　“什么？”

　　市长虽然没有在军中任职，但他也是西南政界的重要领头人，初一听见龙阳的消息，惊得从沙发上站了起来。

　　连秦飞都是皱起了眉头，这样一支完全由内劲武者组成的部队，就是一支足以插入敌人心脏的暗箭，每个国家都会视为珍宝。

　　而这支宝贝队伍，竟然会差点被全灭，丧失了一半的战力，足以用惨痛来形容。

　　“查出来是谁干的了吗？”秦飞虽然有些惊讶，但并不觉得奇怪，因为华夏有内劲武者部队，那国外必定也有。

　　远的不说，就是隔壁的岛国和高丽，恐怕也是秘密养着一支类似于御龙小组的队伍。

　　更别提米国、俄国、英吉利、日耳曼帝国等等战争强国，比岛国和高丽只强不弱。

　　龙阳摇了摇头，闭上眼睛平复了一下情绪，道：“还没有，不过上面已经有线索了，相信很快就会有结果。”

　　市长痛心地拍了拍胸口，叹道：“这样队伍失去任何一个人，真是华夏的不幸啊。”

　　“节哀吧，那这到底跟我有什么关系？”

　　秦飞闻言，虽然感到惋惜，但他还是不懂，这跟龙阳找自己有什么关系，自己虽然有复活死人的手段，但现在又施展不出来。

　　龙阳看着秦飞，苦着脸说道：“为了填补御龙小组的空缺，华中军区抽调了许多国安特别组的成员，包括各军区特种部队的成员参与选拔考核，但是夜狼的所有人，全都在考核的第一轮就被刷了下来。”

　　“西南军区给夜狼的命令是，必须要有十名成员进入御龙小组，否则就等着挨罚！”

　　御龙小组的选拔非常严格，不仅要通过残酷的军事技能考核，还要经历各种高压和绝境的情况，对心理的考核更看重。

　　本来能够进入御龙小组是一件足够荣耀的事情，但夜狼的成员却一个都通过不了，到时候别说队员挨罚，就是他们自己脸上也过不去。

　　这不是变相承认夜狼弱于其他军区的特种部队吗？大家都是心高气傲的特战队员，怎么能服输？

　　龙阳身为夜狼的队长，自然义不容辞地要完成任务，所以他和一些队员才会在西南地区各个大小城市搜寻拥有特别力量的内劲武者。

　　而到渝州时，正好知道了渝州府南王秦先生的事情，国外青天会的势力他也了解，也是拥有众多武者。

　　没想到这个传闻不过二十五岁的年轻人，竟然能打退青天会伸进华夏国内的爪牙，实在是令人佩服。

　　“所以，我想要让秦先生，去夜狼训练一下那批狼崽子，就算没有完成十个名额的指标，那西南至少也要训练出一个能进御龙小组的狼王才行啊！”

　　龙阳说到最后，已经用一种请求的语气了，看得出来，他对这次的考核非常认真。

　　而且，他们进入夜狼之后，也对能够进入御龙小组而感到心向神往，毕竟那算是默默守护华夏的一面坚盾。

　　无奈御龙小组的要求实在太高，自己也是没办法，才想到来找秦飞。

　　秦飞听了龙阳的请求之后，脑海中也在一直考虑，如果他答应了龙阳的要求，那以后自己做什么恐怕都会多多少少受军队所限。23sK.com

　　“这样吧，按照我之前跟你说的，明天晚上，拉菲公馆一号别墅，你们能走进别墅当中半步，我就考虑一下。”

　　最后，秦飞提出了一个要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第142章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 