    “怎么可能？”

    看到秦风一招就杀了他的属下，赵璇玑的脸色忍不住微微一变。

    这人的实力可不差，拥有真灵一重的修为，怎么可能就这样被秒杀掉。

    “果然如此！”

    李东林整个人不停的颤抖，他早就预料到了那个人的下场。

    一个连真灵五重都能重创的妖孽，岂会是寻常的真灵一重能挑衅的？

    他太天真了！

    恐怕这赵璇玑亲自出手，也未必能胜过秦风啊！

    “小子，你很嚣张嘛！”

    虽然心中惊讶，但是这赵璇玑却也没有太过在意，冷冷的扫视秦风，显得是那么的傲慢。

    “是你派的人？”

    现在的秦风，彻底动了怒火，自然不会轻易罢休！

    “不错，就是老子，没想到你一个炼体九重，实力会这么了不得。”

    看着秦风，这赵璇玑完全没有半点在乎，轻蔑的看着秦风继续说道：“当然，这样也好，如果你太垃圾，老子还会觉得少了点乐趣……”

    “砰！”

    赵璇玑还没有说完，秦风突然身影一动，掀起滚滚尘烟。

    雷影步！

    “轰！”

    秦风的身影，如果雷电猛兽一般，携带着狂暴气息，狠狠冲向了赵璇玑。

    雷影步，经过秦风刚才的领悟，总算是踏足小乘境界。

    施展出来，速度当真如同一道闪电。

    赵璇玑的实力的确很强大，但也没料到，秦风的速度会这般夸张。

    等到他反应过来，秦风早就出现在了他的身前。

    “混账！金光护体！”

    赵璇玑愤怒的咆哮一声，施展出自己的防御武技。

    “咔嚓！”

    然而，伴随着一道破裂声，在众人震惊的目光下，秦风那一拳居然把那金色光罩轰碎了！

    拳头，携带着一缕缕雷电之力，宛如雷霆般，狠狠的轰在了赵璇玑身上。

    “砰！”

    在赵璇玑难以置信的目光中，这一拳可怖的力量，瞬间席卷他整个身子，如同断线的风筝，被击飞了出去。

    “怎么可能？！”

    感受到身体传来一阵阵剧痛，赵璇玑心中疯狂的大吼。

    嘶！

    一时之间，所有的天才武者，都是目瞪口呆，瞠目结舌，如同见鬼一般盯着秦风。

    这赵璇玑的境界，可是达到了真灵三重，从一开始到现在，根本无人可挡。

    但现在却被秦风一招击飞？

    不只是四周的天才武者，连一些沧海宗的弟子，也都是震惊的盯着秦风。

    什么时候，炼体九重能如此强大了？

    “这小子真是有趣呢！”

    云端之上，有人发出了唏嘘感慨声。

    “哼，不过是仗着炼体之术厉害罢了，而且还是突然出手，根本不值得重视。”

    那一名看好赵璇玑的大能，阴沉的冷哼道。

    “呵呵，此言差矣！”

    ……

    面对四周那些惊骇的目光，秦风完全没有在意，因为他见识了太多太多。

    这个时候的他，正冷冷的盯着吓得浑身发抖的李东林。

    双眸之中，杀意毕露！

    要想进入那种天人合一的状态，是何等困难，秦风又怎么能不愤怒！

    “不……这次不是我！”

    察觉到秦风那杀意十足的双眸，李东林身体不停颤抖，吓得连话都说不清楚。

    这一幕，让众人更是吃惊。

    “嗖！”

    被击飞出去的赵璇玑，一下子起身，浑身爆发出可怖真气，将四周泥土冲散出去。

    “小子！我生气了！”

    看着秦风，赵璇玑无比冰冷的说道。

    他没想到，这秦风出手如此突然，更是当着众人的面，把他一拳轰飞，这简直是在挑衅他的颜面。

    “唰！”

    秦风眸光一寒，身体再次消失在原处。

    强大的雷影步，施展到了极致！

    “好快的身法！”

    看着秦风身影消失，众人再一次被震惊。

    面对着秦风这妖孽身法，赵璇玑虽然心惊，但并不畏惧，他猛然运转体内真气，捏动一道道手诀，准备战斗。

    眼看二人就要交手！

    但是也就是在这个时候，一道冷漠的厉喝突然响起：“还不给我住手！”

    这一道声音，十分恐怖，仿佛能震慑灵魂。

    瞬间所有人都愣神片刻，即便是秦风，都觉得一阵头晕眼花。

    紧跟着，一道可怖的气劲，将秦风与赵璇玑二人分开。

    这一道气劲看似柔和，实则无比强大，连秦风都没有办法抗衡住，只能被其逼退。

    “你没事吧？”

    杨邪显然也注意到了这边的动静，从远处赶了过来，虽然脸上没有表情，但目光里充满了担忧。

    “没事！”

    秦风淡笑道。

    而双眼却是盯着对方的赵璇玑，后者也是冰冷的盯着他，显然这一次，二人算上彻底结了仇。

    不过，他们都没有选择再动手，刚才那一道气劲，明显是沧海宗的高手在阻止他们战斗。

    “赵兄，你怎么样？”

    李东林连忙跑到赵璇玑身边，畏畏缩缩的问道。

    “给老子滚！”

    看到李东林过来，赵璇玑怒意更浓，在他看来，今天他颜面尽失，全都是因为李东林造成，自然对他没有什么好态度。

    看着李东林那无比可怜的模样，秦风暗自冷笑。

    正所谓可怜之人，必有可恨之处，他可不会有任何同情。

    “看来，你们都很悠闲嘛！”

    一行三人缓缓出现在了秦风等人面前。

