    接下来三天，陆时元每天都过着十分惬意的生活，每到饭点就教狐斋宫做饭，上午练武，下午打打游戏，晚上没什么事做，于是就早早睡下。

    第四天的上午，陆时元照例在浅濑响的带领下，来到神林之中练武。

    虽然他一个人练习进境颇慢，但这也是他目前所能想到的最好的提升实力的方法了。

    到了他这个境界，想要再进一步，千难万难。

    不过，如果能和一位和他势均力敌的强者进行战斗的话，武艺境界的提升速度将会大幅增加。

    只是，这样的强者不好找啊，在这个时代，他认识的人中，狐斋宫算一位与他相当的强者，但人家是法师，武艺上的造诣不深，无法做他的陪练。

    而其他人又有些太弱，对练起来束手束脚的，生怕一不小心伤着对方，还不如自己一个人练呢。

    就在陆时元一板一眼的操练着武艺，浅濑响在旁观看之时，突然的，有一道锐利的气息将前者锁定。

    陆时元眉头微微一皱，有外人来到这神林了！是谁？

    而就在他警惕防范之时，突然的，身周的好几棵樱花树都开始剧烈颤动起来，粉嫩的花瓣扑簌簌的往下落，像是下起了一阵樱花雨。

    见此情形，浅濑响的脸色一僵，眼神中却有压抑不住的喜意闪过。

    正当他想提醒陆时元来者是谁时，在那纷纷扬扬的樱花雨中，一道身影突兀的出现在了半空, 出现在了陆时元面前。

    这道身影很是模糊, 让人看不清楚真容, 但是，他手中的那把紫色太刀，其上刀光璀璨, 几乎让人挪不开眼睛！

    “铮——”

    太刀发出轻微的震鸣，在这声音出现的同一瞬间, 刀光已然向着陆时元斩来。

    虽然是这一刀的针对目标, 但陆时元还是由衷的赞叹了一声：“好刀法。”

    心中虽在称赞, 他手上的动作却也丝毫不慢，长枪上挑, 携山海之势，与攻过来的刀光相撞。

    “铛——”刺耳的碰撞声响起，陆时元一步不退, 那位不速之客却是往后一翻, 落在地上, 练退三步之后才止住身形。

    这时, 陆时元才看到了来人的模样。

    那是一名穿着随意，很有浪人气质的大叔, 虽说是大叔，但大概只是长得成熟，实际年龄应该不到三十岁。

    此人穿着一身橙色和服, 白色棉袜，脚踩木屐, 和服的一侧镶有肩甲，腰间挂着岩元素的神之眼, 个子很高，身材也很挺拔。

    这家伙的脸虽然成熟, 但也很帅，再加上那唏嘘的胡渣子，嘴里叼着的马尾，写满故事的眼神，足以轻轻松松俘获一大票少女的芳心。

    最值得注意的是他的发型，一头的墨绿色长发没有扎起来，只是随意的飘在脑后，乍一看，像是头上长了一堆长长的海带。

    “这家伙是谁呢？”陆时元心中猜测着，剑术如此了得的家伙，必然不是什么无名之辈，说不定是哪位名垂青史的大剑豪呢。

    思索间，他注意到了对方手中的长刀，瞳孔不由的一缩。

    这是一把颇为不凡的太刀，通体呈现与雷霆一般的紫色，不似凡刀，更像是神明的造物。

    “这不就是雾切之回光嘛！”陆时元心中震惊，他手中就有一把雾切之回光，对这把刀自然颇为熟悉。

    但很快，他就发现了不对劲，这把刀虽然与雾切之回光长得十分相似，但刀身却并没有后者刀身上的那细细密密的碎纹。

    再一细想，陆时元回忆起了雾切之回光的武器故事，这把刀曾经断过，用断刀的碎片重铸之后，才出现了那些碎纹。

    而这是灾厄降临之后的故事了。

    也就是说，现如今对方手中的这把刀, 毫无疑问是未破碎之前的雾切。

    而雾切的刀主, 自然就是在稻妻的史书中都传唱着的大剑豪——雾切高岭！

    在陆时元打量对方的时候，高岭也在打量他, 不过他还没来得及说些什么, 就有一道颇为急促的声音朝他大吼了一声：“昆——布——丸！”

    高岭转过身, 发现浅濑响正向着他跑来，这让他十分高兴，张开双臂，想要拥抱对方。

    然而，等她真正临近时，高岭所面对的，却是一记他意料之外的沉重铁拳。

    浅濑响的这一拳，重重的砸在他的下颚上，把后者的头都砸得有些后仰，最后高岭甚至都维持不住身形，一屁股坐在地上，头晕眼花，眼里金星直冒。

    “你对陆先生做了什么啊！”少女挥舞着微微冒烟的拳头，额头有青筋绽起，怒气冲冲的厉声问道。

    高岭闻言，眨眼间回过神，爬起身来，脸上写满了震惊：“阿响，你居然吼我！为了另一个男人，你吼我！”

    浅濑响翻了个白眼：“我吼你怎么了？明明是你有错在先，不分青红皂白就砍人。”

    高岭反驳道：“我是见神林里有一个不速之客，很可能会对你图谋不轨，所以才先下手为强的。

    再说了，那小子不是弱者，我不全力攻击的话，遭殃的就是我了！”

    “得了吧，还不是因为你们男人的这种好胜心？你这家伙，看到强者就管不住手了！”浅濑响轻哼一声，揭穿道。

    高岭眨眨眼，连忙点头：“是啊是啊，我就是想和他切磋一下。”

    反正，总不可能是因为看到阿响和别的男人在一起，所以吃醋了，才出手的吧。

    这怎么可能呢？绝对不可能！

    “呃……”看着一男一女激烈争吵间又透露着熟悉与甜蜜的模样，陆时元歪了歪头，“所以，我才是来者？”

    和高岭吵闹了一番后，浅濑响终于腾出空来，看向陆时元，先是歉意的躬身行了一礼，才介绍道：“让陆先生见笑了，这家伙名叫高岭，是将军大人座下的旗本，他脑子有点问题，就喜欢找刺激，还请陆先生不要见怪。”

    “喂，什么叫脑子有点问题啊？”高岭不满的抗议起来。

    浅濑响全当没听到，继续介绍道：“他的外号叫昆布丸，如果陆先生喜欢的话，叫他昆布丸就好。”

    “昆布丸不是谁想叫就能叫的啊！”高岭再次发出了抗议，可惜抗议无效，他只得看向陆时元，摆出了一副很臭的表情，一脸「你要敢叫我昆布丸就弄死你的模样」。

    陆时元没有说话，只是，微笑以对。

    高岭生气了，他拔出刀来，大呼小叫道：“决斗，我要和你赌斗！”

