    “这……？”
    在场众人都被令狐冲的诡异身法所震撼了，九位半圣出手，竟然都挨不到他一下。
    要知道，半圣强者的攻击，都是完全锁定了对手的气机，除非是出手抵挡，否则根本是避无可避。
    而令狐冲却是能够摆脱九人的气机锁定，来去自如，如何不让人震惊？
    “此人身法竟然已达化境，当真了得！”
    神剑宗的玄老见到这一幕，眼中也是露出震惊之色！
    李泰一也是惊疑道：“难道说，他真的能够以一敌九不成？”
    “不好说，他还没有出手，固然身法了得，但攻击能力却未必如此惊人！”玄老保守开口。
    此刻，九位半圣见令狐冲避而不战，虽然心中震惊于对方的身法逆天，却是稳定心神，发动更加猛烈而密集的攻势，逼他出手！
    就人爆发的恐怖能量，将青冥峰上空的虚空都完全搅乱，虚空裂纹遍布，各色光华爆闪，当真是一片狼藉。
    然而，身处其中的令狐冲，却是依旧身如柳絮，闲庭信步，周身纤尘不染，甚至连手中的那截枯枝，都是完好无损。
    众人越打越心惊，他们从未见过如此诡异的情景。
    无论他们如何全力出手，却根本碰触不到对手的身形，这种憋屈的感觉，简直要把人给逼疯了。
    战神宫那名壮汉，终于是无法忍受这种巨大的压力，怒吼道！
    “令狐冲，你无名宗之人，难道都是这等畏畏缩缩，只知道一味躲避的胆小鬼吗？有胆量就和我们正面一战，一决高下！”
    令狐冲古井无波的脸上，露出一丝无奈之色道。
    “各位，所谓“止戈为武”，我们又何必非要打出个胜负输赢，而且，我实在不想伤人。”
    “哇呀呀……！”
    令狐冲不说还好，此言一出，大汉眼中的怒色更甚，狂吼道。
    “此子欺人太甚，狂妄至极，各位，一起全力出手，我要灭了他！”
    令狐冲没想到自己一句劝解之语，却深深刺激到了这九位半圣强者！
    其他九人也是人人眼中含煞，甚至有人已经透出了浓浓杀机，向着令狐冲全力绞杀而来！
    眼见这一幕，令狐冲不由叹息一声，旋即终于是停住了脚步，立在原地！
    “哎……罢了，人在江湖，果然是身不由己。”
    而九人见到令狐冲竟然停住了身形，同时目光一凝，瞬间朝着令狐冲逼近而来！
    此时，战神宫强者手中的巨锤之上，已经凝聚出万丈雷光，他心中杀机浓郁，打定了主意，这一次，一定要将此人轰成灰烬！
    其余八人，同样是手中云器，爆发出极致的威能，身形化作道道惊鸿，攻向令狐冲，九人瞬间就来到了令狐冲身边！
    眼看九人毁天灭地般的攻势，袭至身前，下一瞬，就要落在令狐冲的身上！
    令狐冲平静的目光中，一丝凌厉的光芒闪过，就像是一柄神兵出鞘之际，绽放出的一缕光辉！
    就在那一瞬间，令狐冲握住枯枝的手，忽然动了！
    他抬起枯枝，向着身前点去！
    这一刻，众人竟是惊骇的看到了，仿佛有九个令狐冲同时出手，那脆弱不堪的枯枝，一瞬间点在了九人手中威力无穷的云器之上！
    只是轻轻一点，就如同蜻蜓点水一般，无声无息，一掠而过！
    下一瞬，令狐冲已经手持枯枝，负手而立，目光平静如水，仿佛他就一直这么立在原地，不曾移动过。
    而时间却仿佛在这一刻彻底静止！
    九名半圣强者的身躯，同时停滞在虚空中，仿佛被一股奇异的力量所禁锢。
    下一刻，战神宫强者惊骇的发现，自己手中的那柄以神火雷晶，打造的九品战锤顶部，竟然出现了一道道细密如蛛网的裂纹，而且还在不断蔓延……
    这一幕，同样发生在其他八人身上，手中跟随自己多年的本命云器，此刻竟然皆是蔓延出了道道细密裂纹……
    “这……这怎么可能……？”
    众人正心中惊骇，难以置信之际！
    “蓬蓬蓬……！”
    几乎是同一时间，九人手中的极品云器，竟是同时炸裂开来！
    九团炙热耀眼的光团出现，一股恐怖的能量四散开来！
    九名半圣强者，几乎是同时惨呼一声，口吐鲜血倒飞出去！
    本命云器损毁，再加上九件极品云器爆炸的恐怖威能，即便是半圣强者也无法承受，瞬间受了重创！
    而这道爆炸的股恐怖威能，此刻还疯狂向着四方冲击而去！
    这一幕，顿时吓得青冥峰上，本已经有些呆傻的众人，发出一阵阵惊呼之声！
    九件极品云器同时爆裂的威能，何其恐怖，连半圣强者都难以抵挡，更何况是他们。
    这股能量要是扩散出来，恐怕青冥峰上这些人，至少要牺牲九成以上，整个青冥峰都要毁于一旦！
    项云也是心中大惊，却是一时间不知该如何阻止。
    而就在此时，这场惊天爆炸中心处的令狐冲，目光一闪，他只是一手抬起，向着四方一卷！
    “嗖嗖嗖……！”
    只见令狐冲掌心之中，竟是浮现出一个诡异的紫色漩涡！
    那紫色漩涡之中，竟然有无数星辰流动，仿佛有一座浩瀚的星空！
    令狐冲掌心扬起，一股无穷吸引之力，瞬间四散开来！
    竟是将那扩散出去的恐怖能量，连同极品云器爆裂的碎片，都全部倒吸而回，如百川归海，尽数摄入他手中的紫色漩涡之中，紫色漩涡瞬间消失于无形！
    眨眼之间，刚才那末日之景，竟是瞬间恢复如初，没有波及到任何一人！
    而九名半圣强者，皆是已经倒飞出场外，广场中央，只有负手而立的令狐冲。
    “这……！”
    一时间，全场震惊无语，全都用一种近乎呆滞般的目光，看着令狐冲。
    而九名半圣强者，更是一副如见鬼神般的惊骇表情！
    一剑将他们九人的本命云器击碎，此人的实力，到底达到了一个何种地步？
    还有刚才那，瞬间平息这场毁灭般能量的招式，又是什么诡异的神通秘术？
    此刻场外的大魔王和项云，也是齐齐陷入了呆滞和震撼之中。
    大魔王干咽了一口唾沫，眼睛瞪得溜圆。
    “乖乖，你小子从哪里招来的这个怪物？”
    而项云却是根本没有搭理他，此刻双眼充满了震撼，喃喃自语道。
    “吸……吸星大法！”
    刚才令狐冲吞噬那股恐怖能量的武学，项云敢肯定，这定然就是笑傲江湖中的超级武学吸星大法！
    令狐冲不出手则已，一出手，竟然瞬间击溃九位半圣强者，这个结局对于观战的众人，无疑是具有震撼性的！
    在很多人心中，圣阶圣强者是那般高高在上，宛如神明一般的存在。
    然而，如今九位半圣强者联手，竟然都是瞬间惨败，那这个令狐冲，到底是什么修为？
    半圣、亚圣、还是说，他是真正的圣级强者？
    所有人都用无比敬畏的目光望向令狐冲，就连神剑宗少主李泰一，此刻都是难掩震惊之色，低声询问道。
    “玄老，难道此人已经成圣不成？”
    一旁的玄老双眸凝视着广场上的令狐冲，眉头紧锁，有些犹豫的说道。
    “看不透，老夫完全看不透此人的深浅！
    就连他刚才出手的时候，竟然也没有半点气息外放，我根本看不出他的境界，此人的实力，恐怕已经臻至亚圣之境”
    “亚圣！”
    李泰一眼中精光狂闪，若是这令狐冲真的有亚身实力，那他的师父风清扬，必然是星冥武圣强者无疑！
    ……
    此刻，场上的令狐冲，目光扫过众人，看到众人眼中的敬畏之色，他却是毫无波澜，转身就朝着项云等人的方向走去。
    一言不发，转身就走，只留给众人一个孤傲的背影，这才是真正的高手风范呀！
    项云在心中感叹，一旁的大魔王也是赶紧在心中默默记下，装波秘典。
    眼看这场无名宗，危机重重的开宗大典，终于要告一段落，完美收官之际。
    “阁下且慢！”
    就在此时，一道苍老而浑厚的嗓音传来，一道人影缓缓从虚空中，飘落到广场上！
    众人齐齐凝目望去，只见，一名身材高大，眉目犀利如剑的灰衣老者，出现在广场中央，正是李泰一身边那名玄老！
    项云心中一惊，感到有些不妙，想不到此时竟然还有变数，连一直观望的神剑宗，也要插手了吗？
    令狐冲闻言，停住了脚步，缓缓转身看向灰衣老者。
    两人目光交汇的瞬间，玄老双眸精光一闪，宛如锋芒，直刺令狐冲双眼！
    那恐怖的目光，令虚空中都是一阵剧烈震荡！
    然而，令狐冲却是依旧目光平静如水，任由对方锋芒再盛，也是泥牛入海，掀不起任何波涛！
    “嘶……！”
    玄老见状，瞳孔微缩，脸色再度变得凝重几分，对方竟然不需要依靠剑意和气势抵挡自己，难道他的境界，还在自己之上不成？
    不可能！玄老心中无比自信，神剑宗的剑修，历来是同阶武者中，最强大的存在！
    “阁下还有何事？”
    令狐冲对于玄老目光的挑衅，并不在意，只是随意的问道。
    玄老道。
    “令狐少侠，既然今日无名宗开宗大典如此热闹，其他各大势力都已经出手了，我神剑宗也想凑个热闹，还望令狐少侠不吝赐教！”
    令狐冲眉头微微皱起。
    “刚才我已经说过了，想要挑战的人一起出手，你来的有些晚了。”
    令狐冲不愿过多出手，言辞之中，隐隐有回绝之意。
    然而，玄老却是双眸微微眯起，淡然道。
    “令狐少侠，不会耽搁你太多时间的。
    老夫只出一剑，若是少侠挡得住，就算我神剑宗输了！”
    说出这话时，玄老周身一股惊人的气场蔓延而出，整个无名宗上空的虚空瞬间冻结，云雾停止流动、甚至连飞鸟虫鱼……都尽皆停滞。
    天地之间，一股奇妙而浩瀚的能量流淌！
    这股气势竟是远胜先前九位半圣强者！
    “这……这难道是……斩却第二关的半圣？”
    “不对，这……这是亚圣！”
    “什么，亚圣！”
    ……
    一时间，全场震惊无比，这名貌不惊人的灰衣老者，竟然是一位斩尽三关的亚圣强者，这可是号称“准圣”的境界呀！
