    无垠虚空中，晶莹如玉的手指看似平平无奇，威势不显。

    但其压落之时，诸天星辰皆黯淡，有一缕缕先天之精弥漫而出，令其势如撑天玉柱崩塌。

    漆黑的魔影长啸，亦有无数枯星崩开, 撕裂九天，混沌汹涌，尽显魔威盖世。

    除此之外，甚至还有无穷高处天道和鸣，像是要降下神罚。

    “噗！”

    然而，巨大的手指落下，无人可阻挡。

    极道神威爆发, 照耀出永恒仙光绚烂。

    漆黑的魔影破灭, 但竟也未死去。

    而是化作一团汹涌的魔雾, 裹挟着浩瀚的生命源气、血光，想要遁走。

    “哪里逃！”

    从天际传来一声怒喝，至高无上，横压三界六道的无敌气势扑来，震古烁今，令诸天摇曳。

    璀璨的神念仙光化作了牢笼，将魔雾封锁，任凭它施展万般手段，还是无法脱身。

    最终，通天古星深处传来诡异波动, 魔雾裹挟着不尽的生命源气和血光, 无奈遁回通天古星，没入大地之下。

    刹那之后, 一道并不高大的身影出现在通天古星外，茫茫星空中。

    他头顶长生发髻、着六合流云袍，踏紫金蹈海靴。

    始一出现，就令大宇宙哀鸣, 万道战栗, 似乎浩大的人间界都难以承受他的至高道果。

    正是周洛！

    此刻，他正看向下方，支离破碎大地、遍地哀嚎的古星，周洛目眦欲裂。

    若非是他及时赶到，恐怕此地早就被那恶鬼化作了九幽魔土，整颗生命源星的生灵都要被埋葬。

    然而，他的真身虽然据离此星不远，但也相隔亿万里，横亘数个浩瀚的星河。

    而那恶鬼也当真狡诈，将整颗古星封锁，唯有最后时刻才有怨气溢散到大宇宙中。

    即便等周洛感应到那滔天魔气肆虐开来就立即动身，却也阻止不了它几乎毁掉了整颗古星。

    周洛垂首，神念扫遍整颗古星，只闻哀鸿遍野，尸骨堆积如山，触目惊心。

    不同于周洛于地府中所见，冥土中所掩埋的皆是枯骨。

    而此地, 所有生者的面容都鲜活无比，而一旁的死者生气还未散尽, 挂着残留的血肉，当真人间炼狱。

    虽然之前探出一指来，仅是法身，但对面似乎也并非本体。

    能够于天尊震怒一击下不死，至少也是至尊级数，很有可能曾经成道。

    如果是之前的周洛，面对如此情景，或许还会犹豫。

    但而今，天尊境界圆满，道法圆融，神威睥睨天下，压盖诸天。

    略微思索，周洛一步迈出，径直降临到通天古星的中央大洲上。

    此地曾是通天古星的核心地区，人口众多，强大的修士数不胜数。

    可谓步步皆是神土，处处可见仙乡。

    大教林立，自古繁盛至今，高高在上，俯视整颗古星。

    如今，在魔影的有意为之之下，无数宗门修为高深的掌教、长老等皆陨落，众生悲鸣。

    周洛对此充耳不闻，因为当务之急是去确认魔头的情况。

    若是它还有再度出世作乱的余力，只怕后患无穷。

    在周洛的神念感应之中，他早已洞悉，滔天魔气皆收拢于地底深处。

    此处布置有极道神纹，等闲准帝也难以勘破，无缘得见真身。

    周洛自然畅通无阻，脚下金光一闪，他已经出现在了一处广阔无边的奇异空间中。

    虚空中，遍布密密麻麻的金色神纹，有道妙仙音传来，玄奥非常。

    但如今，滔天魔气肆虐，更有无数生灵的血精浇灌其上，令原本的阵纹黯淡模糊了不少。

    见状，周洛目光凝重，之前的魔影果然并非其本体，真身还未脱困。

    但随着万灵宝血浇灌，大阵也支撑不了多久。

    神念一动，繁复玄奥的阵纹尽收眼底，周洛眉头微皱，这种封印手法倒是颇有点眼熟。

    灵宝天尊？

    不对。

    与他曾经在北海之眼和勾陈九幽渊海所见并非一脉。

    但总之，定是出自某位成道者，很有可能是位天尊。

    摇了摇头，周洛暂时将心中疑惑压下。

    张口吐出一道白茫茫的先天之气，将所有血精磨灭，延缓大阵被破的时间。

    与此同时，周洛将彼岸金桥抛出，巨大法相显化，仙霞艳艳，绽放无量神光。

    彼岸金桥镇压而下，弥合大阵的缺口，再加上有他在此，暂时应当无碍。

    确认万无一失，周洛的真身回到外界，仅留下一道烙印于此。

    归元教禁地，一片残破的废墟，哀鸿遍野，鲜有生机。

    周洛随手就将一个白发苍苍、行将枯朽的准帝拘禁而来，对方则毫无反抗之力。

    “晚辈参见道伐天尊。”

    老准帝修为高深莫测，是归元教的最大“底蕴”之一，但在周洛面前也只能颤颤巍巍、不住战栗，宛如一个普通的凡人老者。

    “你认得我？”周洛淡淡道，而落在老准帝耳中则宛如自九天之上降下的神雷，轰然炸开。

    与此同时，周洛感应到老准帝面对自己，竟发自内心深处产生畏惧，心中对此已有朦胧预感。

    老准帝匍匐于地，毕恭毕敬道：

    “晚辈自不量力，曾前往飞仙古星，遥遥得望天尊之颜。”

    周洛微微点头：

    “说吧。”

    短短两个字，就让老准帝心中波涛汹涌。

    周洛将对方仙台传出的恐惧、悔恨、懊恼等神念波动尽收，并未多言。

    最终，老准帝自认本门酿成大祸，已是罪人，断不能再欺瞒天尊，于是长叹一声，一五一十地将实情道来：

    “不瞒天尊，此地是道德天尊遗下的封印。而其中封印的，乃是一尊曾经的无敌圣灵古祖。”

    “当初其纵横宇宙中，祸乱诸天，引得万灵悲叹。幸得彼时有道德天尊在世，以天尊无上道法将其镇压，使其肉身分离，而头颅正封印于此地。”

    顿了顿，老准帝接着道：“我教正是建立在封印上，最初谨记天尊训诫，勤勤恳恳地看护，不敢有丝毫松懈。”

    “然而，本派某一代祖师晚年动了邪念，揭开了一角封印，以泄露的圣灵血气续命修行，时至今日，终于酿成大祸。”

    “尔等该死！”

    天尊一怒，大道哀鸣，整颗古星顿时都笼罩在了宛如末日来临的气息中！

