
　　埃索达飞船的降落，让很多兽人们感觉到了惊愕和惶恐。

　　他们还以为德莱尼人驾驶着飞船来攻击他们了，毕竟身为曾经的施暴者，他们心中总有对德莱尼人报复回来的担忧。

　　不过现在显然不是算总账的时候。

　　双方面对的强大敌人将他们联合在了一起，虽然只是暂时的，但和平确确实实在这个战争将起的时候降临了。

　　德莱尼人没有下船，不是因为他们傲慢，而是现实需要。

　　耐奥祖等一众“德拉诺抗魔联军”的首领在守备官们的护送下进入了埃索达飞船内部，但他们没有在大厅集合，而是直接来到了飞船的能源室。

　　之前说过，这些宝石飞船是来自纳鲁们的黑科技，它们并非以普通的能源作为主要驱动，在飞船行驶的时候，是需要一位纳鲁来充当“临时引擎”的。

　　而这些纯粹的圣光生物是真正的能量聚合体，它们的特殊形态让它们可以很轻松的为一艘飞船充能飞行但仅限于埃索达这样的护卫舰。

　　像是风暴要塞那样的“方舟”级飞船，在全力飞行时最少需要六位纳鲁同时负责引擎，还需要两位纳鲁做群星路径的引导，这差不多也是与德莱尼人们共存的所有纳鲁的数量了。

　　这也是德莱尼人在重要的飞船吉尼达尔号坠毁于纳格兰草原之后，就只能被动停留在德拉诺世界的原因之一。

　　他们仅剩下的纳鲁已经不足以让他们的舰队重新起航了。

　　“唔，居然是阿达尔阁下亲自出马吗？“

　　在走入宝石点缀的能源室时，布莱克便吹着口哨发出了惊呼，在他眼前悬停于飞船引擎之上的金色纳鲁的体型完全不比他见过一次的“圣光之母”泽拉更小。

　　这代表着眼前这位强大的纳鲁，很可能也是诞生于群星光暗大定序的初始时期的始祖纳鲁之一。

　　“你好，布莱克·肖，我从各个渠道听说过你的故事，很荣幸见到你。“

　　面对布莱克的惊呼，悬停于引擎之上的金色纳鲁阿达尔很友善的旋转着七巧板一样的身体，以温和的中年男人的声音向海盗表达了善意。

　　和泽拉的“娃娃音”相比，果然还是这种沉稳的声音更能让人心中安定。

　　这一看就是个“正经纳鲁”。

　　“主教议会向阿达尔阁下阐述了这次行动的重要性，因而阿达尔阁下离开了沙塔斯城前来影月谷。”

　　在众人前方带路的狩猎大主教奈丽女士低声为众人解释到：

　　“阿达尔阁下认为影月谷的战争将直接决定德拉诺世界的命运，它认为德莱尼人绝不能缺席这一战，

　　德莱尼人的命运已经深刻的和这片世界绑定在了一起。

　　恶魔追猎我们而来，这个世界的悲剧也有我们的一部分，我们亏欠了德拉诺太多。”

　　“啧啧，你们德莱尼人真的是擅长反思啊。"

　　海盗拉长声音说了句。

　　这句话让奈丽大主教很不满，她哼了一声，摇摆着小尾巴继续在前带路，很快，众人就来到了飞船那不明觉厉的古怪引擎前方。

　　“咦，一个古怪的锻炉？“

　　人群中肥硕的大酋长雷德惊讶的说了句，在他们眼前，有一个明显是临时放置于此的奇特锻炉正在运作。

　　它是以能量驱动，不见任何火焰燃烧，但高温灼热，还有一个铁毡放置在熔炉前方。

　　这个奇特的东西让其他人不明觉厉，但布莱克却回头和凯尔萨斯对视了一眼，两人微微点头，走出人群站在熔炉前，对其他人说：

　　“各位，你们今天要向你们揭晓一个我和凯尔萨斯王子以及先知维伦阁下一直在暗中推进的秘密工程。

　　它将是我们在开启德拉诺最终战斗之前，能得到的来自这个世界的最后祝福，也是踏上战场的勇士们能得到的最棒的武器。“

　　布莱克神神秘秘的说了句。

　　他伸出手，凯尔萨斯王子也在这时抬起了自己的左手手指，将一直用魔法隐匿的世界指环暴露在众人面前。

　　伪装用的魔法撤去的一瞬，来自奥术的惊人威能就翻涌起沉重的力量压迫在众人身上，懂行的施法者们齐齐发出惊呼。

　　而蠢笨的战士们还一脸茫然。

　　他们只觉得这个麻杆精灵手指上的戒指挺好看的。

　　“全见者尼萨姆斯，来自德拉诺世界之心的力量，是这个世界的规则在物质界的显化，它绽放出的奥术之力甚至可以媲美我们的太阳之井。

　　它是所有施法者都渴望的移动圣地’。“

　　凯尔萨斯王子以一种充满感情的语气抚摸着自己的指环，对眼前众人介绍到：

　　“它代表的是德拉诺的智慧！是一个世界能诞生出的最强大的瑰宝，而这样的指环一共有五枚，得益于布莱克阁下以先知的威能给予的指引，再由我们奎尔多雷中最优秀的探险家们付出生命的昂贵代价最终我们寻获了锻造它的知识。

　　德莱尼人朋友们已经动用他们的人脉准备好了锻造指环用的物资，我们要在战争开启前将剩余的四枚戒指锻造完毕，再把它们交给我们中最强大的勇士持有。

　　这样的武器绝对会让恶魔们闻风丧胆！“

　　“是啊，这是来自这个多灾多难的世界的最后馈赠了，我们不能辜负它给予我们的希望与信心。”

　　在低沉的声音中，先知维伦拄着救赎者法杖走入引擎室，周围的德莱尼人纷纷向先知行礼，而在先知身后，面色冷漠的玛尔拉德将军抱着一个精致的盒子。

　　他走到锻炉旁，将盒子打开，里面存放着德莱尼人收集到的各种宝贵物资，一共四份，都是锻造世界指环用的珍惜材料。

　　玛尔拉德看向布莱克，说：

　　“指环的主体呢？

　　奎尔多雷精灵告诉我们，只有鸦人帝国在千年前全盛时用神秘的太阳之力锻造的炎金指环可以承受世界之力的加持。

　　你曾承诺过，这个活你负责。“

　　“布莱克宣称的事情布莱克绝对会做到，神奇的布莱克从不会让满怀期待的朋友们失望。”

　　海盗哈哈一笑，打了个响指。

　　之前跟随他一起前往通天峰废墟的希萨莉黑鸦小姐姐走出人群，从自己贴身的口袋里取出了一个天鹅绒的小口袋。

　　在众人的注视中，她从口袋里取出了四枚金灿灿的圆润指环，这些指环上都以丧心病狂的技法雕刻着鸦人帝国的神话传说。

　　让它们看起来又神秘又昂贵。

　　这是布莱克交给她的，据说是海盗花了一天的时间亲自在通天峰的废墟里寻找到的宝物。

　　黑鸦小姐姐还知道，布莱克从通天峰的废墟里找到了一件很奇怪的“武器”，并且如得到宝贝一样，

　　召唤老加尼亲自将那武器的残骸连夜送回了艾泽拉斯。

　　他要求他麾下的机械侏儒工程们以最短的时间复原那件被他称作“鲁克玛之息”的古老武器。

　　不过那东西就不是今天要讨论的重点了。

　　黑鸦小姐姐将四枚珍贵的炎金指环递给守备官统帅，玛尔拉德那总是冷漠的好像整个世界都欠他钱一样的脸上总算有了点笑容。

　　他接过指环，又把手里的材料递给了德莱尼人最好的铁匠。

　　几名神圣遗物学会的幸存者也被邀请过来，以他们曾亲手锻造“全见者尼萨姆斯”的经验为德莱尼人工匠提供指导和帮助。

　　“好了，各位。指环锻造成型需要点时间，还有灌注世界之力的部分，等到那个环节完成之后，你们才能得到自己的武器。

　　而现在，我们要讨论的是更重要的话题“

　　布莱克拍了拍手，把所有人的目光吸引过来，他语气严肃的说：

　　“我们到底该怎么分这五枚指环呢？我要告诉你们的是，它们是锻造唯一的世界神器，过去，现在和未来只会存在这五枚指环，多一枚都没有！

　　而且再强大的生命一人也只能佩戴一枚。“

　　“奎尔萨拉斯退出竞争！“

　　凯尔萨斯王子立刻后退一步，宣布到：

　　“我们已经拥有了全见者，我们不能再贪婪的追求更多，这样圣物可以庇护文明茁壮成长，但拿太多只是取死之道。“

　　这是建议，也是警告。

　　“不管你们怎么分，德莱尼人必须拥有其中之一。“

　　穿着链甲，抱着双臂，摇晃着可爱小尾巴德莱尼御姐大主教奈丽女士也开口说道：

　　“这是我和布莱克的协议，我们提供了原料、锻造场所，还请来了纳鲁阿达尔阁下为这个锻造过程提供帮助。

　　这是我们应得的！

　　你们没有意见吧？“

　　奈丽大主教看向其他人，众人纷纷点头。

　　这话说的没毛病。

　　“问题是你们要哪一枚？世界之力的规则显现各有其威能，你们只能选择其中一条道路，这是力量的规则与约束。”

　　布莱克耸了耸肩，反问到：

　　“你们要代表无尽力量的岩石之心索拉苏斯？还是代表无上敏锐，专为刺杀者与复仇者准备的饮血者玛鲁斯？亦或者可以提供无尽防御，守护万物的不动者萨克图斯？

　　我看你们德莱尼人拥有群星中最优秀的牧师维伦阁下，所以，不如你们选择可以治愈一切的永恒者伊瑟拉鲁斯。

　　这个真的很适合你们。“

　　“不！我们不要那个。“

　　玛尔拉德看了一眼先知维伦，后者对他点了点头，于是守备官统帅沉声说：

　　“我们德莱尼人并不好战。

　　我们做出的一切攻击都是为了保护自己和人民，我们被圣光教导要有一颗仁慈之心，但我们也不希望再有一场灾难降临在我们无辜的族人头上。

　　所以，德莱尼人选择‘不动者萨克图斯！我们不愿意再失去任何东西，我们要行走那条守护之道！“

　　“很好，你们选了最没用的一个。”

　　布莱克恶意满满的说了句。

　　但他无意更改德莱尼人的选择，又看向眼前的其他人。卡多雷精灵和人类还要点脸，虽然他们也很想要，但都保持着克制。

　　但我们的雷德大酋长可是出了名的不要脸，所以他推开身前的人，大声喊到：

　　“德拉诺是兽人的故乡，我们”

　　“你们还有脸说这是你们的故乡，瞧瞧你们把自己的故乡害成什么样了？”

　　他的话还没说完，就被大主教奈丽语气讥讽的打断，德莱尼御姐讽刺道：

　　“你们确实是德拉诺世界孕育出的亲儿子，但你们把自己的家砸烂成现在这个样子，你们是真正的逆子！

　　反而是我们德莱尼人这被德拉诺世界捡来的孩子，一直在努力的保护它。

　　如果这个世界会说话，她这会肯定要呵斥你们，并且把你们赶出家门。”

　　这句话壹的不要脸的雷德大酋长都无话可说，人家说的是事实，自己能怎么办啊？

　　这可不是不要脸就能解决的问题了呀。

　　而这种场面就看出老人家的重要性了，

　　在雷德尴尬的时候，一直没说话的耐奥祖咳嗽了一声，老兽人拄着自己的影月骨杖，他用低沉的声音说：

　　“正因为我们兽人对自己故乡做下了不可饶恕的错事，这才更需要我们以更无畏的付出来弥补我们造成的错误。

　　我们会向我们的故乡真诚的祈求原谅，并从此成为德拉诺世界真正的保卫者，过去的错误在激励我们，鞭策我们，让我们成为更好的自己…

　　兽人崇尚力量！

　　犯下错误的我们也不再渴望复仇与杀戮。

　　所以我们选择岩石之心索拉苏斯，我们会将它给予我们最勇武的至尊战士，好让他代表我们与这个世界，击退一切试图破坏德拉诺的敌人！”

　　“很好！你们做出了正确的选择。“

　　布莱克挑了挑眉头，说：

　　“尽管德莱尼朋友们很不愿意，但他们也不得不承认雷德的糟糕说法，兽人确确实实是德拉诺世界诞生的既鸦人帝國、食人魔帝國之後的第三文明，介于前两个文明都已毁灭，兽人可以自称为世界之子。

　　他们有权力拿到世界母亲的馈赠。

　　接下来的复仇与治愈之力，就要在卡多雷和人类之中做出选择了。”

　　“我们要治愈之道！“

　　图拉扬大骑士和两位大法师商量之后，提出了自己的意见。结果被布莱克嗤之以鼻，海盗冷笑着指了指自己的脑袋，说：

　　“有我在这里，哪轮到你们代表人类文明！你们这些圣骑士和法师们还真是一点自知之明都没有，一边去。

　　我代表人类选择复仇之力‘饮血者玛鲁斯。”

　　布莱克哼了一声，看向希萨莉黑鸦和沉默的鹿盔，他宣布到：

　　“那么最后的‘永恒者伊瑟拉鲁斯就归卡多雷所有，你们没意见吧？”

　　“德鲁伊之道崇尚自然的治愈。”

　　鹿盔点了点头，说：

　　“这个结果我们很满意，但我也知道，选择了指环就意味着要长留德拉诺世界，为这个世界的救赎与复苏而战，因此它并不适合所有人。

　　毕竟我们也有我们的世界要为之而战，我们必须要”

　　说到这里，鹿盔突然停了下来，他皱着眉头看向微笑的布莱克，他突然意识到布莱克将治愈指环留给卡多雷并非是随便做出的選择。

　　他有自己的安排在其中。

　　“这里距离世界之树诺达希尔很遥远，我亲爱的鹿盔。“

　　布莱克轻声说：

　　“但这里距离死亡世界挺近。”

　　老鹿盔眼前一亮，他顿时咳嗽了两声，回头对黑鸦和哈缪尔低声说：

　　“由我来掌控这枚世界指环，你们没意见吧？“

　　“但这就意味着您要长留在德拉诺.”

　　哈缪尔摇着尾巴说：

　　“教团那边估计不会同意的，您的存在对于塞纳里奥教团而言太重要了，要不还是请示一下玛法里奥阁下与森林之王？”

　　“没必要！”

　　鹿盔顽固的那一面再次展现出来，他看向正在被德莱尼工匠放入锻炉熔炼的太阳炎金指环，他用一种斩钉截铁的语气说：

　　“他们会理解的，我选择留在这里”

　　“对所有人都好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，69.决战之前最重要的事...自然是分赃啦！-【3/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 