    提到‘酒’慕容静脸上竟闪过一抹不自然，她轻咳一声，然后道：“本来最近打算戒酒的，不过你想喝的话，我可以陪你。”

    “戒酒？”时浅狐疑的看着慕容静：“你要戒酒？”

    这可真是新鲜了。

    在她的印象里，慕容静挺爱喝酒的。

    怎么忽然要戒酒？

    慕容静似乎是回忆起什么，脸色闪过一丝窘迫。

    转而又一本正经的道：“是啊！喝酒容易发胖你不知道！”

    时浅挑了挑眉，开口道：“不知道，我只记得你说过没有酒的人生还有什么乐趣？怎么，你是找到新的乐趣了？”

    慕容静：“好吧，我其实也就是随口一说。”

    时浅轻笑：“那.......晚上去还是不去？”

    慕容静：“去啊，说了陪你。”

    两人刚约好，慕容静手机忽然响起一条微信消息提示音。

    她拿起手机，随即点开消息。

    紧接着，一道男人的声音响起：【慕容，快点回来，有任务，门主很快就回来了。】

    慕容静立刻回了句：【现在吗？】

    男人回：【现在。】

    慕容静看向时浅，一脸歉意。

    她原本今天没事，才约时浅出来的。

    时浅托着下巴：“去吧，正事要紧。”

    “亲爱的，抱歉啊。”

    时浅慵懒道：“没事。”

    “那你一会去哪？去找JE找湛爷吗？”

    “湛爷今天不在总部，去临市了，应该很晚才会回来。”

    慕容静笑笑：“难怪你今晚想出去喝酒，原来是湛爷不在。”

    时浅：“他在我也想出来就出来好么！”

    慕容静站起来：“那.......我先走了。”

    “嗯。”

    慕容静正要转身，微信消息再次响起。

    本来以为是催她快点回去的，结果男人却道：【你不用回来了，门主说，不用去了。

    慕容静：“........”

    她按着屏幕，随即回了去：【你故意耍我是么！】

    男人：【.......这是门主的意思。】

    【我知道了。】

    慕容静笑了笑，又坐了回去：“我们门主最近的心思真是越来越难猜了。”

    时浅笑了笑。

    “不过，我们晚上可以继续约了。”

    客厅外。

    路边。

    北冥越坐在车里，潋滟的桃花眼透过车窗看着咖啡厅里的两个女人。

    前面开车的男人开口道：“门主，慕容不去的话，要叫其他人吗？”

    北冥越收回视线，慵懒的靠着椅背：“不用了。”

    晚上，时浅与慕容静待在梦幻时光。

    两人点了酒，坐在吧台前。

    经常来酒吧的人知道慕容静是这的负责人之一，没人敢上前搭讪二人。

    两人也落得清净。

    时浅喝着调酒师调制的鸡尾酒，目光看着周围。

    忽然间，注意到一道熟悉的身影。

    随即道：“嗯？宇文承渊！他怎么一个人来酒吧了？”

    “什么，谁？”慕容静顺着时浅的视线看去，紧接着，便看到独自一人坐在卡座中的宇文承渊。

    男人五官精致，气质清冷。

    虽极为好看，但却给人一种淡漠疏离之感。

    周围不少女人跃跃欲试想要过去搭讪，但似乎因为男人太过冷漠，迟迟不敢上前。

    像是感受到与众不同的目光，宇文承渊忽然抬眸，透过人群，对上慕容静的视线。

