    陈为赢顿时就愣住了……

    他以为自己隐藏的足够好，没想到一句话就被人点出来自己的身份。

    保镖离得更近了，并且掏出手中的电击枪，指着洪强和张爽。

    “先生，请离开！”

    保镖可不希望几个选手晚上内讧，万一出点乱子，他们当中有人受伤或者死掉，明天的决赛怎么办？

    到时候，自己这一趟任务可就白出了，拿不到钱不说，没准还会损害自己的名誉。

    所以，保镖对张爽和洪强的动作十分重视。

    陈为赢伸手道，“慢着，我们认识。”

    很显然，张爽的的那句“他认识你爹”，成功的吸引他的注意力。

    说着，陈为赢让开门口，将张爽和洪强两人让了进去。

    进房之后，洪强和张爽坐下，陈为赢拿过来两瓶水，沉声道：

    “说吧，我父亲的事情，你们知道多少？”

    “嗯……那就说来话长了……”洪强摆出一副要讲故事的姿态。

    看样子，要将给张爽讲故事的画面再来一遍……

    但是，陈为赢又皱起了眉头。

    张爽也头疼了，洪强这老前辈，在自己面前的时候，表现的还算正常。

    怎么在陈为赢面前，表现的就像是一个老古板呢？

    怎么就看不清眼前的状况，非要照本宣科？

    或许是心里想太多，限制了他的发挥吧。

    “老洪，你扯那么远干什么，还想从盘古开天辟地说起啊，直接实话实说呗。”

    张爽在一旁鼓动道。

    “你小子别给我添乱！”

    洪强无奈了，张爽怎么就不能和自己站在一个角度呢？

    “最好长话短说，我不想听你编的故事。”陈为赢冷冷的说道。

    他不清楚两个人葫芦里卖的什么药，在唱什么双簧，他可没时间听什么废话！

    要不是刚才那句涉及到冷血赌圣，陈为赢早就将他们两人赶出去了。

    “他是你师伯！”张爽直接一句话将最核心的事情说出来。

    还是这句话有效果！

    “师……师伯……”

    陈为赢表情一动……

    就算是他脸上擦着东西，隐藏了自己的表情。

    但是那反应之大，已经不是能遮挡住的了。

    “他说的是真的？”陈为赢盯着洪强，眼睛眼当中迸发出精光。

    洪强还想着怎么说，被张爽打乱顺序，只好如实说到。

    “他说的没错，我是你父亲的师兄，千门千机宗第八十二代传人，洪强！”

    很显然，陈为赢知道他，听完之后，颓然坐在沙发上。

    “师伯，好一个师伯啊……”

    洪强知道他想说什么，沉吟道。

    “当初，我与你父亲确实有些意气之争。

    但是，我们处境不同，我要将千门千机宗传下去。

    你父亲则是想着要济世为人，如果当初我跟他并肩作战。

    或许至少能保住他的性命，但是……千门千机宗的传承，可就难了……

    我知道你父亲无法原谅我，今天，我也不想奢求你的原谅。

    只是，希望你能听我一番话……”

    “不，其实我父亲临死前，理解你的做法。”

    陈为赢忽然打断了洪强的话。

    嗯？

    理解？

    洪强吃惊的抬起头，他还准备煽情一番呢，没想到，煽情的部分还没开始呢，人家直接给出了结果？？？

    他还以为多年来，冷血赌圣陈进一直不曾原谅自己。

    为此，洪强耿耿于怀许久。

    想不到，他早就原谅了自己！

    陈为赢继续说道，“父亲在临死之前，已经想通了很多问题。他也明白，换成他是门派掌门人，也会和你做同样的事情。

    你是掌门人，做事不能随心所欲，要顾忌到门宗。

    反而是我父亲，浪迹天涯，闲云野鹤，他可以快意恩仇……”

    张爽在一旁看着他们对话，默不作声。

    冷血赌圣在临死前能悟出不少道理，说明人家是个顶尖的聪明人，之前只是陷入了思维定式当中。

    而且，根据和陈为赢的对话，张爽也发现了，这陈为赢看上去似乎是个挺讲道理的人啊。

    那他应该能想明白，现在时代变了，用老方法已经不合适……

    “所以，孩子，多年过去了，既然你父亲能想清楚很多事情，难道他还要你和各大赌场拼命么？”

    洪强还以为，陈为赢会是个倔驴，但是从他的言辞当中，发现还有的挽回。

    眼见他不说话，洪强继续道：

    “你父亲已经死去多年，过去的仇怨是该化解的时候了……”

    按照当年冷血赌圣的意愿，是想要穷苦百姓有吃穿。

    再看看如今赌场的归属，每年最大的分成是政府，而政府又是取之于民，用之于民。

    不说其他，如今澳岛学生，从幼儿园到大学全部免费，每年还有年金发放。

    能做到现在的局面，里边也有冷血赌圣的功劳。

    洪强加重了语气：

    “如果非要搅和浑水，澳岛的收入锐减，那各种福利和年金自然也就不会有。

    那你说，老百姓还会和当初尊敬你父亲一样，尊敬你么？

    你父亲他若是泉下有知，想必不会愿意你破坏当下的局面吧！”

    洪强说的句句扎心，几乎都要戳到陈为赢的肺管子上。

    他放出风声，来澳岛参加赌圣大赛，并放言要杀人……

    一切看上去似乎和当年冷血赌圣没什么差别。

    但，时代变了。

    赌场早就变得不一样，现在在说要杀赌场的人，甚至破坏赌场的买卖。

    澳岛老百姓们，第一个就不答应。

    如果没有了澳岛的赌场，哪里还有那么多游客？

    没有了游客，谁来给澳岛创造收入？

    但是，陈为赢的委屈还多着呢！

    他双目通红，眼带泪花的低吼着：

    “说的好听，现在老百姓能过上好日子了。

    可是我父亲的名声呢？

    我父亲的仇呢？

    还有谁记得他？

    我又凭什么代替他原谅那些人！”

    冷血赌圣的动机好说，但是他的那些遭遇，让人意难平。

    只不过，洪强听到他说这些，心里反倒放心了。

    至少陈为赢愿意说出来自己心里的事情。

    如果他什么都不说，那才麻烦。

    “孩子，这些都是可以谈的。

    当初师弟是被他们加害不假，但是……

    你想想，他们也付出了血的代价。

    你父亲的在天之灵，肯定希望你能正常生活，而不是和他一样，整天生活在心惊胆战之中。

    我明白那的想法，可是你想想你父亲生前的话。

    他必然是希望你能像正常人一样生活 。”

    这番话，让陈为赢想起来父亲临死之前说的一番话。

    【儿子，你要记住，将来绝对不能踏进我这条路。踏踏实实的找个工作谋生，然后娶妻生子，做个平凡人……】

    陈为赢当然想做一个普通人，但是他的背景不允许。

    如果公开自己的身份，八成要被当年的那些死去的后人追杀。

    可是不公布，要是隐姓埋名，他为自己父亲的付出感到不值。

    “我必须要让人们知道，父亲是个英雄，他不应该被当作是坏人！”

    陈为赢说出来自己的一个核心诉求。

    洪强眼中带泪的说道，“完全可以换个办法，让世人知道你父亲的功绩！”

    他终于将话题引到正规上来，这一圈绕的相当不容易。

    陈为赢脸色平静的看着他，甚至带着一丝淡漠。

    他不相信，有什么办法，能让几十年前的事情重提。

    还能让人们都记起来，并且兵不血刃。

    “能有什么办法？可以用的办法，我早就想过了！

    但凡是有正常的办法，我也不会走到这份上！”

    陈为赢总算是有话直说了，说出来自己心中的想法。

    “有，只要你按照我的说法去做，我保证能完成！”

