    吃完饭后，项南带沈冰去西单商业街买衣服。

    剧中，石小猛把沈冰接来时，正是他最困难的时候。身上有伤，手里没钱，连房租都是沈冰帮忙交得。

    所以，就算他想带沈冰逛街，想给她更好的生活，条件也不允许。

    不过现在情况不同。项南身上还有一万五千多，虽然买不了什么奢侈品，但是买个优衣库、Zara、米特斯·邦威，还是足够的。

    “石头，我的衣服够穿了，你不用给我买的。”沈冰摆摆手道，“倒是你，该买几身衣服才是。我看了你的衣柜，都没什么新衣服。”

    “嗐，我在家里坐着码字，又没什么人看，穿什么都无所谓的。”项南笑道，“倒是你，过两天要去找工作了，不穿得体面一点怎么行。

    燕京这个地方，人都特别势力。先敬衣冠后敬人，穿得寒酸一点，连保安都欺负你。”

    “石头，你对我真好~”沈冰听他这么说，颇为感动道。

    “傻瓜，你是我的人，我不对你好，又对谁好呢。”项南笑着道，“来，这件衣服也不错，再去试试。”

    ……

    逛完西单之后，项南又带沈冰去吃了便宜坊的烧鸭子。

    “燕京烤鸭，虽然论着是全聚德最有名气，可是懂吃的人都会来便宜坊。”他笑着讲解道，“一来，它的历史最悠久，打明朝就开始做鸭子，比全聚德早了四百年；二来，它是焖炉烤鸭，鸭子烤时不见明火，吃起来更健康；三来，便宜坊价格更实惠，一样的鸭子，全聚德要贵出一倍，那是蒙外地游客的。”

    “石头，你懂的好多呀~”沈冰笑着称赞道。

    “嗐，不过是现学现卖而已。”项南笑道，“来，尝尝，味道怎么样？”说着，他给沈冰卷了一张饼道。

    “嗯，好吃。”沈冰尝了一口，笑着说道。

    “好吃就多吃一点。”项南笑着点点头。

    ……

    吃完饭后，项南又带沈冰到苹果专卖店，为她买了一部iPhone4手机。

    当沈冰得知，这一款手机价值五千时，吓了一大跳。

    “石头，我们不买了，不买了，真的太贵了。”她连连摆手道。

    “不贵，你用吧，保证物超所值。”项南笑着说道，“起码四年不用再换手机了。”

    “啊？！这算什么理由？”沈冰搞不懂了。

    在她的观念里，买家用电器，都是奔着使一辈子的。哪有用三四年就要换得呀。

    “现在跟你解释不通，你就先用着吧，再等两年你就明白了。”项南笑着说道。

    “可是，真的太贵了……”沈冰不舍道。

    五千元，差不多是她半年的工资了。

    “丫头，收下。”项南看着她的眼睛道，“我要给你最好的。”

    沈冰听他这么说，感动的点了点头。

    ……

    晚上时候，项南带着沈冰来到钱柜。

    程峰已经在这里开好了包房。

    “石头，我有点担心，你那些朋友不会笑我吧？”路上，沈冰有些忐忑的道，“我不会给你丢脸吧？”

    “说得什么话。你这么漂亮，又如此贤惠，他们羡慕我还来不及，又怎么会笑话你呢。”项南笑道，“放心吧，丫头，你是这世界上最完美的女人，没有任何人有资格笑话你。”

    “嗯。”听他这么说，沈冰开心的笑了起来。

    来到包房门口，还没进去，就听到里面传来鬼哭狼嚎一般的声音。

    推门进去，就见程峰、吴狄都已经来了。

    程峰正捧着麦克风瞎唱，“拒绝黄，拒绝賭，我拒绝黄賭毒…啦啦啦…”

    吴狄受不了他这噪音，正跟他拼抢着麦克风。

    “兄弟们，我们来了~”项南笑道。

    吴狄一听，连忙笑着迎了上来。

    程峰一见到项南身边的沈冰，却是立刻呆住，手中的麦克风无声滑落在地。

    “老吴，跟你介绍一下，这是我媳妇儿——沈冰。”项南笑着说道，“沈冰，这就是吴狄，”

    “沈冰，你好~”

    “吴狄，你好~”

    两人笑着握了握手。

    “疯子，快来~”项南又招呼程峰道。

    程峰正呆呆地看着沈冰，听到喊声猛地惊醒过来，茫然四顾道，“什么？！”

    “你快点过来，还没喝酒呢，这就醉了啊。”项南笑着调侃道，不过从程峰的反应来看，他就知道程峰又对沈冰动了心。

    不过这次，他不会让程峰得逞的。

    ……

    程峰忙走了过来。

    “欢迎你呀，樱桃小丸子同学~”他笑着向沈冰伸出手道。

    “什么樱桃小丸子，她是我媳妇沈冰。”项南一把拍掉他的手，随即笑着向沈冰道，“媳妇儿，这就是程峰，外号疯子，做事一向疯疯癫癫的。甭理他，来，咱们先坐。”

    “嗯。”沈冰点了点头，对给自己乱起外号的程峰，真的不大感冒。

    程峰讨了个没趣儿，连忙尬笑着打圆场，“是我错，我先自罚一杯。”

    说着，他满饮了一杯，“我提议，咱们一起举杯，敬沈冰同志一杯，感谢她大驾光临，视察我们燕京人民的幸福生活。”

    “来~”听他这么说，大家都举起酒杯，“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    “谢谢。”沈冰举起酒杯，落落大方的干了。

    她自己家就酿酒，很小时候就喝酒，所以酒量相当好，堪称千杯不醉。

    程峰见状，不禁更对了脾气，对沈冰的好感陡增。

    “好，豪爽，来，再敬一杯~”他连忙又倒酒道。

    “行了，着什么急呀。才刚来，就打算把我媳妇儿灌醉啊？什么居心？”项南笑道，“咱先唱会歌儿。吴狄，给我和沈冰点一首《当》。”

    “行啊。”吴狄随即帮项南点了歌。

    “媳妇儿，来，一展歌喉~”项南把麦克风递给沈冰道。

    沈冰笑着接了过来。

    “当山峰没有棱角的时候

    当河水不再流……”

    伴着音乐，项南先唱了第一句。

    “当时间停住，日夜不分

    当天地万物化为虚有……”

    沈冰继续唱道。

    “我还是不能和你分手

    不能和你分手

    你的温柔是我今生最大的守候……”

    俩人一起合唱道。

    配合默契，感情真挚，甜甜蜜蜜，着实塞了吴狄、程峰一嘴的狗粮。

    “嚯，小猛和沈冰配合的真好。”吴狄笑着称赞道。

    项南的唱功了得，沈冰的唱功也好，而且两人感情真挚，唱这首歌，真的是珠联璧合，相得益彰。

    程峰傻傻的看着沈冰，见她跟项南合唱得如此甜蜜，感觉心中有团火在熊熊燃烧。

