    

    
你们两个一起上？

    
此话一说，饶是轻熟女养气功夫再好，也是俏脸铁青无比！

    
这已经不是嚣张，而是自寻死路了！

    
少女更是气得不行，咬牙切齿地骂道：“不知死活的狗东西，对付你，本姑娘一人足矣！”

    
话音落下，少女整个身影“嗖”地一下，从原地略过。

    
她脚步轻盈，如羽毛一般，看似缓慢，却只是几个呼吸的功夫，就来到了林风面前，一掌朝着他的胸口拍去。

    
这一掌带着劲风，呼啸而来。

    
连空气，都为止颤栗！

    
林风淡淡道：“我让你们两个一起上，为什么不听我的？”

    
说罢，轻抬右掌，和少女的击来的手掌拍在了一起。

    
这一动作，看起来就像比赛场上，队员们欢呼击掌一般。

    
但，

    
和林风的手掌相击，少女只觉得虎口一震，整个人如同被岩石砸中了似的，手臂酸麻，气血沸腾，脸色大变。

    
砰！

    
随着一声闷响，少女一声尖叫，如同断了线的风筝，往后吐血抛飞……

    
“小晴！”

    
看到这一幕，轻熟女瞪大双眸，如遭雷劈。

    
她连忙飞掠过去，将倒飞在空中的少女接住。

    
这一接可不得了，怀中的少女，竟像一颗飞来的导弹似的，强大的冲击力，连带着轻熟女也被震得七晕八素，连退了十几步，这才勉强站稳。

    
怀中，少女脸色惨白，虽然早已晕倒过去，但身体还在瑟瑟发抖。

    
轻熟女抬起头，惊骇地望向林风。

    
这一刻她终于明白，为什么这个年轻人让自己和侄女一起上！

    
这种恐怖的力量，简直如同怪物一般！

    
莫说小晴一人，即便自己和她联手，怕是也必败无疑！

    
他到底是何方神圣？

    
看年纪，也不过二十七八岁，哪来的一身逆天本领？

    
轻熟女见林风一动不动地望着自己，心中变得紧张和恐惧起来。

    
呼吸，开始急促，身体微微颤抖……

    
她很担心，如果这个时候林风发难，自己和莫武，根本没办法阻挡他。

    
林风叹了口气。

    
在女人面前耀武扬威，实在没啥意思。

    
况且，自己终究是一名入侵者。

    
他本来想着传授二女一些厉害的拳术，作为自己在此地修炼的交易筹码。

    
可是，人家似乎已经有师父了。

    
而且没猜错的话，她的师父，多半也是一位修行者。

    
罢了，还是换个地方修炼吧……

    
“不好意思，打扰到你们了。”

    
林风歉意地说了一句，接着转身就走。

    
另一边，轻熟女眼见林风转身离开，心中一阵惊疑不定。

    
什么情况？

    
就走了？

    
他难道不是仇家派来的杀手？

    
来杀自己的？

    
轻熟女目光复杂地望着林风背影，一直到他彻底离去，这才松了口气，脸上露出几分若有所思的神色。

    
忽然，轻熟女似乎想到了什么，美眸闪过一丝异彩。

    
这等通天的本事，她至今见过的，也只有师父了。

    
难道，这个人和师父一样，也是——？

    
想到这，轻熟女心头一颤。

    
如果他当真和师父一样，那自己，可真是错过了一场大机缘了！！！

    
*

    
晨曦，阳光升起，大地从昨日的阴暗变得恍然一新。

    
整个仁川学院都浸泡在乳白色的晨雾中，朦朦胧胧，给环境增添了几分神奇的色彩。

    
早自习时间，郎朗的读书声，此起彼伏，络绎不绝。

    
每个班级，每个学生，都双手捧着书，朗诵着文字的风采。

    
只有高三九班，依旧如往昔一般混乱不堪，吵吵闹闹。

    
这是一个特殊的班级。

    
特殊到没有分班制度，没有所谓的文科和理科，更没有所谓的理想和报复。

    
在其它老师，学生看来，这个班级就是一群蛀虫，社会的渣滓。

    
混日子，旷课，打架，斗殴，破坏纪律。

    
除了好事，他们什么都会做。

    
所有人在经过九班时，都为刻意绕开一大段距离，无论老师和学生都是如此。

    
一方面，是怕惹到不必要的麻烦，二方面，他们觉得九班就是一个充满了厄运的班级，如果和他们经常打交道，也会沾染厄运，所以几乎所有人都选择避而远之！

    
九班没有班主任。

    
上完课的任课老师们，都匆匆离开，绝不愿多看学生们一眼，更不愿和他们产生瓜葛。

    
“快看，有人朝着九班的方向走过去了！”

    
“这是哪路英雄这么生猛？他就不怕惹上霉运吗？”

    
“我知道他！他是新来的美术老师，那个没有教师资格证的家伙，叫林什么来着……”

    
“奇怪，现在是早自习时间，九班的人从来都不用上早自习，他跑过去干嘛？”

    
一阵惊呼声响起。

    
躲在远处的老师，学生们窃窃私议，惊讶地看到一个穿着衬衫西裤，并不算多么英俊的身影，很自然地走到了九班门口。

    
接着，他走进了九班。

    
“咚咚咚——”

    
林风敲了敲门。

    
本来喧闹一片的教室，噔时安静了下来。

    
大家愕然地望着这个“不速之客”，不明白这个时间点，他为什么会出现？

    
“林老师？”

    
张涛一愣，连忙站起身，走到林风面前道：“林老师，现在是早自习时间，您的美术课，好像是在下午吧？”

    
“确实如此。”

    
林风笑着说道：“但没关系，所谓一日之计在于晨，经过一个晚上的休息调整，这个时间，是空气最新鲜，也是大家精神状态最好的时候，如此好的光阴，岂能浪费？”

    
张涛苦笑道：“林老师，我明白您一片苦心，您如果现在要上课，说实话，我是很愿意的，但是他们……”

    
“是上课，但也不是。”

    
林风道。

    
“啊？”

    
张涛一头雾水。

    
林风没有解释，转身走到讲台之上，看了眼教室黑压压的人群，脸上露出满意之色。

    
看来上一趟出其不意的美术课还是有效果的，直接让今天九班的出勤率，多了一大半。

    
既如此，便要再接再厉。

    
林风清了清嗓子，朗声笑道：“行了，一个个的别皱着眉头了，放心，我不是来给你们上课的。”

    
“走，收拾一下，我们去野炊了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->