    当黑人富豪喊出八亿美元的价位时，北欧老女皇瞬间如泄了气的皮球，颓然的坐在椅子上，眼神空洞中，又透着几分不甘。

    这个价位，已经超过了她的承受能力。

    就算以这个价格卖给自己，自己也拿不出这么多钱。

    所以，她心里很清楚，自己已经与回春丹彻底无缘。

    而此时，现场不少人也已经开始私底下嘀咕起来。

    谁都知道，今晚这五份回春丹，一定是如阶梯一般越走越高，所以，这第一份回春丹的价格，就等于是在为后面的回春丹夯实基础、定下基调。

    若它的价格被抬得太高，那后面回春丹的价格怕是要爆出逆天高价。

    而此时此刻，李泰来的心态已经快要崩了。

    他在心中暗骂：“七亿五千万啊！而且还是美元！折算下来，这就是四十多亿人民币，就只为了拍下这四分之一颗回春丹，难道这他妈的还不够吗？！”

    说罢，他猛的扯了扯自己的头发，犹豫挣扎着是不是要继续再叫一手八亿一千万。

    可就在他犹豫的时候，之前出过价、但这一会儿没动静的那位中东富豪，再次举起了手，沉声说道：“十亿！”

    听到这个数字，李泰来感觉心中一股怒气直冲天灵盖，心中怒骂：“十亿，这他妈的还让不让别人活了？！”

    还没等他做出反应，那黑人富豪再次举手：“我出十一亿！”

    而那名中东富豪仿佛是后劲突起，几乎是毫无延迟的脱口说道：“十二亿！”

    黑人富豪咬了咬牙，面不改色的说道：“十……十三亿！”

    从十亿，到十三亿，仅用了不到十秒钟。

    现场再次一片哗然。

    有些原本对回春丹志在必得的人，内心深处已经完全放弃了竞争回春丹的念头。

    因为在他们现有的思维模式为他们觉得，这款药就算再神奇，到了这个价格也已经是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    有些人，甚至已经开始看起了好戏。

    因为他们觉得，现在这四分之一颗回春丹的价格，已经被炒到了高达十三亿美元的天价，无论是谁买到了这份回春丹，相信他在服下这份回春丹之后，都会为自己的冲动追悔莫及。

    趁着大家都发出惊呼声，一位国内的富豪，低声对身边的人说道：“操，这帮人都他妈疯了，竟然叫到了十三亿美元？！十三亿美元是什么概念？要是拿来买空中客车的A320飞机，能他妈的买20架！”

    旁边一位美籍华人笑呵呵的问道：“你真有意思，怎么想起来拿飞机做对比。”

    那人说道：“因为我自己就是开航空公司的，要知道，国内现在至少有十几家航空公司的机队数量都达不到20，最惨的大兴华航空，所有家底儿都算上，一共就三架飞机，这他妈可好，拿二十架飞机换四分之一颗还不确定效果到底有没有那么牛逼的丹药，这你受得了吗这个？”

    周围的人，纷纷不由自主的点头。

    他们也觉得，拿20架飞机的钱，买四分之一颗丹药，实在是让人无法接受。

    可是，即便别人觉得无法接受，李泰来却还不愿意放弃。

    他是真真体会过回春丹的神奇功效，知道这种药给人带来的不只是健康，还有更多更宝贵的时间。

    对他而言，二十架飞机确实很多，但还不如长寿更重要。

    于是，他死咬着牙，怒喝一声：“老子出一百亿！人民币！”

    宋婉婷无奈的说道：“055号，这次拍卖会统一用美元竞价，请你注意一下，重新报个价格。”

    李泰来连忙说道：“宋小姐，我脑子已经算不过来汇率了，劳烦您帮我看看，一百亿人民币，究竟是多少美元吧！”

    宋婉婷用拍卖台上提前准备好的计算器算了一下，开口道：“差不多十六亿左右吧。”

    李泰来点点头，极其不忿的说道：“那就十六亿！”

    李泰来暗忖：“一百亿人民币，就是老子承受的极限，与其跟这两个王八蛋继续慢刀子割肉一般耗下去，不如直接来个狠的，就涨它三亿美元，看他妈的谁还敢跟！”

    就当李泰来觉得，自己这怒发冲冠的提价，一定会吓退另外两人时，让他意想不到的是，这两人几乎同时举起手来。

    中东富豪开口喊：“我出十七亿！”

    黑人富豪则更是凶狠的多，一口便喊出了：“二十！我出二十亿！”

    李泰来的心理防线瞬间被彻底击垮，瞬间放弃。

    他整个人瘫坐在椅子上，后背已经被冷汗完全浸湿。

    他知道，自己没法再跟了。

    他无法接受自己用超过之前五倍的价格，去买四分之一颗回春丹，这一来一回，差出了二十倍。

    要是以更高的价格把这颗回春丹买回去，自己往后可能很难过得了心里这道坎，将来可能越想越难受、越想越肉疼。

    于是，他颓然的叹了口气，放弃了继续竞价。

    现场所有人的目光，都聚焦到了那个中东富豪的身上。

    若他还愿意继续叫价的话，这四分之一颗回春丹的价格，将突破二十亿美元。

    若是他放弃叫价，那这四分之一颗回春丹，恐怕就将成为这个黑人富豪的囊中之物。

    宋婉婷这时候也开口道：“047号出价二十亿美元，还有比这个价格更高的吗？”

    说着，宋婉婷环视周围，认真道：“第一份回春丹，目前得到的最高报价是二十亿美元，这是今晚第一份回春丹，请问还有比二十亿更高的价格吗？如果有的话，请举起手来让我看到。”

    现场无人应答，更无人举手。

    宋婉婷微微一笑，便道：“好，二十亿第一次，现在如果有哪位想参与竞争的话，还有给出报价的机会。”

    现场依旧无人应答。

    而那个中东富豪，此时也有些犹豫。

    毕竟，二十亿美元的价格，确实太高太高，他并非皇室，钱也不是大风刮来的，更不是自家后院钻个井就喷出来的，所以他必须要考虑这二十亿究竟值不值得付出。

    而他之前之所以一路叫到十七亿，主要是因为他在三年前发现罹患胰腺癌，好在病情并没有发展的很严重，所以他接受了手术切除。

    但是，由于胰腺癌最不容易被发现，所以当他确诊的时候，肿瘤多多少少已经侵犯了淋巴组织，所以，属于中期癌症。

    医生推测，他术后五年的生存概率，大体上不会超过百分之六十。

    全世界有很多名人死于胰腺癌，这种被称作癌中之王的癌症，最令人头痛的就是很难发现同时又很难治疗。

    一旦得了这种病，就算有再多的钱也是白搭，别的病靠各种特效药、高端先进治疗手段，还能给患者争取几年甚至更长的生存周期，可胰腺癌这种病一旦确诊，就算是有金山银山，都换不回几年时间。

    这也是为什么，顾言忠这么有钱，得了胰腺癌依旧只能等死的根本原因。

    要不是叶辰及时出现，用回春丹治好了他，恐怕他当时最多也就只剩一个月的寿命。

    这位中东富豪，此时也在犹豫，担心回春丹对自己的病情没什么效果，而且自己患的是胰腺癌，拍卖会现场可没有专业的设备，根本看不出回春丹治疗的效果，万一回去之后检查发现病情没什么变化，那岂不是白花了二十亿美元？

    想到这，他又忍不住看了一眼那个047号。

    他也看得出，047号是重度帕金森患者，于是，他心中忽然想，帕金森这种疾病，所以病症几乎都是摆在眼前的，那自己为什么不让这家伙一波、让他拍到第一颗当场吃给自己看看？

    就当是让他来给自己做个小白兔了！

    要是他服下四分之一颗回春丹之后，帕金森能肉眼可见的减轻甚至治愈，那自己说什么也要拍下第二份回春丹！

    若是他服下之后，帕金森没什么改善，那自己也就不参与后面回春丹的竞拍了！

