
　　高腾没有数时间，不过，从他进酒店房间也就两分钟，隔壁的声音就停止了。

　　算上脱衣服的时间，再算上从上到下交流感情……

　　啧啧啧……

　　现在的年轻人，不太行啊。

　　高腾摇摇头，使用【听觉强化】，听到了隔壁对话的声音。

　　“碧云，对不起，今天我有点激动。”

　　“没关系，凌峰，你已经很棒了。”

　　多么体贴的人。

　　要是每个快枪手都有这么暖心的伴侣，世界就会少很多纷争。

　　高腾紧抿双唇，被感动到了。

　　“我觉得自己很对不起你，只顾着自己，没有在意你的感受。”

　　“你在说什么傻话，我觉得时间刚刚好，再长就会很痛，你不要胡思乱想，给自己压力了。”

　　“你别骗我了，就动……就几下，你怎么可能有感觉，我真是太没用了。”

　　“傻瓜，下次努力不就行了，有什么大不了的。”

　　“碧云……”

　　“凌峰……”

　　这都是什么虎狼之词，高腾想去洗洗耳朵，这样的对话，给他幼小的心灵造成了成吨的伤害。

　　他只是想听易凌峰身边的女人，怎么蛊惑这位少庄主偷天外玄铁，现在都是什么动作片情节！

　　“凌峰，我想跟你说件事。”

　　从声音可以听出，赵碧云心中的犹豫。

　　“你说啊，我们之间没有什么是不能说的。”

　　易凌峰侧着身子，看着怀里的女人。

　　“我……”赵碧云欲言又止。

　　“你怎么变得结结巴巴的？”易凌峰温柔地说道，“无论你有什么要求，我都会答应你的。”

　　“我……想要天外玄铁。”

　　“你想要天外玄铁？！”易凌峰音调拔高，声音里充满了不敢置信，“你要天外玄铁干什么？那可是名剑山庄的宝物啊！”

　　偷听墙角的高腾暗暗摇头，男人说的话一个字都不能信，上一秒还说什么要求都答应，下一秒就开始变卦了。

　　“你别激动，听我跟你解释。”

　　赵碧云的手放在易凌峰的胸膛，这位少庄主猛地坐了起来，一副难以置信的样子，“你不会是为了天外玄铁才接近我的吧？”

　　“怎么可能？”赵碧云大声道，“我是真的喜欢你，你……你把我当成什么人了！”

　　说着，眼泪就流了下来。

　　“我知道我的要求很过分，可是……我是为了我们的将来啊。

　　你……在你心里，竟然是那么想我的，把我想成了一个居心叵测的女人，我真是……真是看错你了！

　　你走吧，就当我们从未认识！！”

　　易凌峰的心被触动了，满脸愧疚，“碧云……”

　　赵碧云扯着嗓子大喊，“你走啊！！”

　　易凌峰扑通跪下了，抱着赵碧云的脸道：“对不起，是我错了，是我说错话了，你原谅我好不好？

　　我没有办法离开你，我的生命里不能没有你啊碧云！”

　　“为什么？你为什么要那么想我？”赵碧云哽咽道，“你知道你的话有多伤人吗？你知道我有多伤心吗？”

　　高腾仰头望着天花板，深深一叹。

　　他只是想听易凌峰身边的女人，怎么蛊惑这位少庄主偷天外玄铁，现在都是什么苦情戏情节！

　　接下来的几分钟，两人对话的主题围绕的都是“你走，我不走；我好伤心，对不起；你不走我走，不！碧云！我不能没有你！！”进行。

　　高腾听得头大，多少次想停止【听觉强化】。

　　终于，漫长的拉扯结束了。

　　两人的对话回到了“偷盗天外玄铁”的主题上。

　　“碧云，你想要天外玄铁做什么？

　　当然，你不告诉我原因也没关系，只要你能开心，我愿意把天外玄铁拿出来给你。”

　　从这句话就能感觉的到，易凌峰动了真心，为了赵碧云，他愿意坑爹坑妈。

　　“傻瓜，我当然要告诉你原因。”赵碧云笑道，“刚才我不是告诉过你，是为了我们的将来吗？

　　事情是这样的，我爸是超A级能力者，他的超能力是融合矿石提升实力。

　　为了提升实力，他现在都变成了一位矿物学专家……”

　　易凌峰的表情变得认真起来，他还是第一次听到赵碧云聊起家里的事。

　　“现在海蓝星上的所有矿石种类都被我爸找出来了，再用那些矿石，实力也不会有丝毫提升，所以，他就想到了天外玄铁。”

　　闻言，易凌峰觉得不对劲，赵碧云这句话明显是在告诉他，是有目的接近他。

　　但是，赵碧云的超能力是迷魂，在超能力的影响下，易凌峰的情绪没有出现太大的波动，慢慢恢复了平静。

　　“是的，我接近你是别有用心，但是，在跟你相处之后，我发现我爱上你了，我想要跟你在一起。

　　可是，我们的地位差距太大了，你是名剑山庄的少庄主，你们家的产业庞大得可怕，我根本配不上你。”

　　“碧云，你在说什么傻……”

　　“你先听我说完。”赵碧云的手指摁在易凌峰的嘴唇上，继续说道，“所以，我就在想，我爸融合天外玄铁后，实力就能突破S级。

　　那样的话，就能门当户对，你们家或许就能同意我们在一起了。”

　　此时，赵碧云表现出来的样子是那么的自卑，易凌峰简直心疼地要哭出来了，他把心爱的女人揽在怀里，抚摸着她的胳膊道：“傻瓜，我的身份没有什么了不起的，你千万不要看轻自己。

　　假如我妈阻拦我们，我就离开名剑山庄，带着你浪迹天涯，再也不回来了。”

　　“那怎么可以？

　　不行的！

　　妈妈含辛茹苦把你养大，你怎么能为了我抛弃亲情？

　　我做不到。

　　如果是那样，我宁愿离开你！”

　　“碧云……”易凌峰哽咽道，“你为什么这么懂事？

　　明明是我配不上你！”

　　“凌峰，是我配不上你……”

　　高腾扶额，接下来的几分钟，两人对话的话题又围绕着“我配不上，是我配不上你；是我配不上你，是我配不上你。”无限套娃进行了。

　　高腾听得脑袋嗡嗡作响，多少次想停止【听觉强化】。

　　终于，漫长的拉扯结束了。

　　“不被父母祝福的感情注定是不幸福的，所以，我们不能那么自私，绝对不能一走了之，要让所有人都承认我们的感情。

　　而且，我还想让妈妈给我们带孩子呢。”

　　赵碧云的脸上露出天真可爱的笑容，“凌峰，你说妈妈是喜欢孙女，还是喜欢孙子呢？

　　算了！

　　不管她喜欢什么，我都要跟你生一堆孩子！”

　　易凌峰被打动了，内心满满的感动，他用力将赵碧云拥入怀里，“碧云，你是这个世界上最好的女人。

　　能够遇见你，我真是太幸运了。

　　我发誓，一定把天外玄铁拿出来！”

　　赵碧云咕哝道：“我是不是太自私了？

　　天外玄铁是那么珍贵的东西，为了我对你的爱，我却……”

　　“别再说了。”易凌峰打断她道，“天外玄铁再重要，也没有我们的感情重要，为了我们的感情，我愿意付出一切！”

　　赵碧云的泪水在眼眶里翻滚，她是那么的感动。

　　爱情是多么珍贵的东西，她却从很多人身上都得到了。

　　赵碧云擦了一把眼泪，道：“我注意到，名剑山庄周围隐藏着很多能力者，你要怎么瞒过他们的眼睛，得到天外玄铁呢？”

　　易凌峰哈哈一笑，“那块天外玄铁是假的，真正的天外玄铁被我妈藏进密室里了。”

　　“那是假的？”

　　赵碧云满脸的难以置信，幸好她从易凌峰身上下手，不然根本不知道这惊人的事实。

　　为了得到天外玄铁，她花了整整两年的时间跟易凌峰培养感情，如今看来，她的选择太正确了！

　　“天外玄铁放在名剑山庄，将来也是给外人用了，就该我们自家人用才对。

　　所以，碧云，你心里不要有任何负担，我的东西就是你的东西。”

　　“那我今晚在郊区的黄家村等你？

　　那里的人已经全部迁到城市里去了，现在就是一个空村子，你拿到天外玄铁后，我们在那里碰头？”

　　“没问题！”

　　接下来，就是付费节目了。

　　高腾停止【听觉强化】，仰天长叹。

　　终于结束了，这个工作真是说不出的累。

　　“怎么样？有没有新突破？”

　　夏玲立即问道。

　　在奇奇怪怪的声音中，高腾把“偷盗天外玄铁”的计划简单说了一遍。

　　之后，他很得意地说道：“我说得没错吧？

　　等上一段时间，就会有一场混乱降临在名剑山庄，我们只需要等待就行了。

　　现在突破口来了，等他们碰头，我们趁机把天外玄铁夺过来，就大功告成了。”

　　“可是……”夏玲迟疑道，“那样的话，我们不就破坏了他们的幸福？”

　　“你想啥呢？”高腾无语道，“你不会以为爸爸就是爸爸了吧？

　　你平时还叫我爸爸呢，我就真是你的爸爸了？”

　　夏玲满耳朵都被“爸爸”塞满了，她看着高腾，眼中透着锋芒，“你信不信我给你削个秃头？”

　　“我信。”

　　夏玲忽然有些感伤，她道：“如果真像你说得一样，易凌峰倒是挺可怜的，都是主人的任务。”

　　“他有什么可怜的，真正可怜的不是那个被NTR的人吗？

　　为了得到天外玄铁，把那么漂亮的女人送给易凌峰……”

　　夏玲打断道：“下面两个字你就不要说了。”

　　高腾挑了下眉，“你知道我想说什么？”

　　“我太知道了。”

　　高腾笑了笑，往床上一倒，枕着手臂道：“现在时间还早，我们真的不做点什么打发无聊的时间吗？”

　　“做你个头！”夏玲一把将高腾拉起来，“走了，我们先去城外踩点，别找错地方了。”

　　“好吧，好吧。”

　　高腾无奈地起身，跟着夏玲出门。

　　对于他们那么快就退房，服务员显得很吃惊，不时用怪异的眼神打量高腾。

　　时间未免太快了。

　　“我的英名毁于一旦。”高腾扶额摇头，“等英雄协会统治这个世界的时候，今天的事极有可能被当成花边新闻，那时候，全世界都知道我不行了。”

　　夏玲掩嘴偷笑。

　　高腾转身，杀气腾腾，“我去杀人灭口。”

　　夏玲急忙拦住他，笑着道：“他不一定会记住你，你不要小题大做了。”

　　“都怪你！”

　　“怪我，怪我，你想要什么补偿？”

　　这么一说，高腾就来劲了，顺手揽过夏玲的腰肢，眨眼道：“那要看你想给我什么补偿。”

　　夏玲立即从高腾的怀里窜了出来，拉开远远的距离，微微红着脸道：“你别把我想得跟王雅一样随便。”

　　“我的小宝贝如果听到你这么说她，一定会非常伤心的。”

　　夏玲重重一哼，“我说得是事实！”

　　……

　　两人没有去酒店跟方梦两人碰面，而是直接前往城外那被废弃的黄家村。

　　他们没有靠得太近，而是把车停在马路上，用【视力强化】村里的风吹草动。

　　高腾看到，有一道人影在村子里活动。

　　实力是超A级第10位，距离S级不远了。

　　两人商量过，要不要先解决掉这个人，最后达成一致意见，不要打草惊蛇。

　　他们都非常期待易凌峰得知真相的场景，不得不说，心肠都太坏了。

　　等了很久，赵碧云先到了，她跟村子里的男人碰面，简单聊了几句，就干柴烈火地烧起来了。

　　“业务还挺忙。”

　　高腾忍不住吐槽。

　　夏玲不得不承认，高腾说得对。

　　转眼，就到了后半夜。

　　高腾得到了新的超能力【精神屏障】。

　　这个能力相当棒了，那些影响精神方面的超能力，给他造成不了什么伤害。

　　比如无忧教教主张万山，觉醒了能够操控操控人思想的超能力，对他就可能没有太大的效果。

　　毫无疑问，他将成为精神类能力者的噩梦。

　　这些人跟他厮杀时，脑中都会蹦出同样的话，“为什么我的超能力对这个家伙不起作用？”

　　“啊~”

　　高腾打了个哈欠，等待的过程是无聊的。

　　“不知道易凌峰有没有成功偷到天外玄铁。”夏玲的脸上浮现出了担忧之色。

　　“应该没问题。”高腾道，“毕竟日防夜防，家贼难防，我觉得他成功的可能性非常大。”

　　“如果他失败了呢？”

　　“那就继续等待。”高腾用力拍了拍胸脯，非常骄傲地说道，“只要我在名剑山庄一天，这个地方就别想安宁！”

　　“……你好骄傲啊。”

　　高腾摆摆手，谦虚地表示道：“天赋异禀，没有办法。”M.23sk.com

　　正说着，刺眼的远光灯照亮了漆黑的马路，一辆车向黄家村行驶而来，易凌峰终于来了。

　　他停好车，从副驾驶的座位上拿起书包，抱在怀里跑向那废弃的村子，脸上的笑容抑制不住。

　　他没有辜负赵碧云的期待，成功偷到天外玄铁了。

　　“走，我们快过去。”

　　高腾脸上的笑容也抑制不住了，急忙催促夏玲，把幸灾乐祸这个成语表现得淋漓尽致。

　　“哎呀，我可真是个小坏蛋。”

　　怀揣着这种得意的想法，两人悄悄进了那废弃的村子，躲在了一处角落里，正好能看见三人的身影，还能听到他们的声音。

　　看到赵碧云身边的男人，易凌峰愣了一下，没有想到岳父这么的年轻，看起来也就三十出头。

　　“凌峰，我给你介绍一下，他是铁志，是我的……”

　　没等她把话说完，易凌峰的脸上便堆满笑容道：“碧云，你爸爸看起来挺年轻的啊。

　　哦，不对。

　　我们马上就是一家人了，你爸爸就是我爸爸了。”

　　铁志这个浓眉大汉的壮汉被整得有点懵，这位名剑山庄少庄主是脑袋里缺根筋吗？

　　还是被赵碧云的超能力影响太久了，无法正常思考了？

　　“我不是她爸爸。”铁志强调道。

　　“你不是她爸爸，那你是她继父？”易凌峰道，“怪不得我看您那么年轻。”

　　铁志哑然失笑道：“我也不是她继父。”

　　“那你是……她的养父？”

　　铁志哈哈大笑，把赵碧云揽在怀里，“你上当了，她是我的女人，你明白吗？”

　　高腾忍不住咕哝道：“被NTR了还这么开心，我真怀疑他是不是有特殊的癖好。”

　　“这……这……这不可能！！”易凌峰满脸的匪夷所思，“她怎么可能……怎么可能是你的女人？

　　她跟我已经……已经……”

　　“已经什么？”铁志得意地说道，“不那么做，你怎么会信呢？

　　你被骗了，大傻瓜。”

　　易凌峰看向赵碧云，想从她的脸上看到爱意，可是，是那么的冷漠，就像在看一个陌生人，从来没有动过感情。

　　“碧云，你……你真的在骗我吗？”

　　易凌峰的心里一阵酸楚，仿佛有千万把刀在切割他的心，疼得他喊不出来，哭不出来。

　　赵碧云的嘴角浮现出一抹讥讽的笑容，“都到这种时候了，你还不相信事实吗？”

　　“碧云，你清醒一点，他把你当成了工具啊！

　　为了让你拿到天外玄铁，他让你出卖身体，这样的人不值得你付出真心啊！”

　　高腾又忍不住自言自语，“你怎么知道她不是乐在其中呢？”

　　夏玲没好气地捶了他一下。

　　易凌峰的精神崩溃了，两年的感情，竟然是假的。

　　他真的真的无法接受。

　　他扑通跪在地上，痛哭流涕，“碧云，你不要被他欺骗了，回到我身边好不好？

　　我可以什么都不在乎，你的过去、你的欺骗、你的虚情假意……

　　我们可以重新开始，只要你能回到我身边，我什么都可以接受……”

　　高腾深深一叹，“我以为易凌峰赚翻了，没想到他才是苦主，我有点太代入了，心情有点糟糕。”

　　顿了顿，他又道，“我应该代入赵碧云的，这样就爽到了。”

　　夏玲一巴掌摁在自己脸上，“你怎么这么不正经啊！”

　　高腾摊手，“是他们搞得太乱七八糟了。”

　　沉默良久的赵碧云说话了，她面无表情地看着易凌峰，“你死了那条心吧，我是不可能跟你在一起的，我对你没有任何感觉，这两年都在逢场作戏。”

　　“为……为什么？”易凌峰抱头大哭，“怎么可能都是假的？

　　我明明看到你的眼神里充满了爱意，你现在却对我说是假的，我怎么可能接受？”

　　铁志冷冷地说道：“你不愿意接受也得接受，因为事实就是如此。

　　在你之前，也有很多人不愿接受，但是，又能怎么样呢？”

　　“？？？？”

　　高腾头上的问号串成了糖葫芦。

　　“好家伙，我刚刚听到了什么？”

　　“太糟糕了，太糟糕了。”

　　夏玲再也听不下去了，她猛地跳出去，站在了易凌峰的背后。

　　易凌峰听到身后的声音，正想转头，后脖颈挨了重重一击，让他晕了过去。

　　从他怀里拽出背包，背在自己的身上，夏玲注视着铁志道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，你的阴谋没有办法得逞了。”

　　铁志当即催动超能力，身体发生了神奇的变化，就像是各种矿石堆砌而成，看起来十分坚硬。

　　夏玲嗤笑一声，眼神中充满了浓浓的看不起，“你是在对我发起挑战吗？

　　真是可笑！”

　　说完，夏玲浑身锋锐之气缭绕，转瞬凝聚成形，化为一口口飞剑绕着身躯游走。

　　“到地狱忏悔你糟糕的人生吧！”

　　数百道剑鸣轰然大起，争鸣不休。

　　所有飞剑倾泻而出，瞬间将铁志吞没。

　　狂风大起，碎石尘土四处席卷。

　　这个时候，高腾也跳了出来，盯上了赵碧云。

　　【钢铁之躯】

　　【硬化】

　　【防御强化】

　　【力量强化】

　　【速度强化】

　　【狂化】

　　【雷元素】

　　【风元素】

　　【飞行】！！

　　“轰”地一声巨响，高腾似出膛炮弹暴射，跟猝不及防的赵碧云重重相撞。

　　可怜的赵碧云，完全没有防备，她撞破一座座爬满青苔的房子，飞出了数十米远，摔在了地上。

　　整个人不成人形了，瞬间毙命。

　　高腾走过去，一脚踏在了那颗扭曲变形的脑袋上，血肉溅射满地。

　　这一小会儿的工夫，夏玲的战斗也结束了。

　　铁志怎么可能是她的对手，死得相当惨，惨不忍睹。

　　夏玲看了地上的易凌峰一眼，眼中充满了同情，“等你睡醒，希望你能勇敢面对未来的人生，我就先走了。”

　　“夏玲，你等等！”

　　忽然有个女人的声音响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百一十八章 你们太糟糕了免费阅读。https://xs.23sk.com 