    “立即向全国通报停止一切关于变种人的实验，一经发现，杀无赦，如果你们做不到的话那就由我来做。”

    “可以。”

    “我要加利福尼亚州。”

    “什么？”

    “美国有50个州，地域面积广阔，但天大地大却容不下一个小小的变种人，从今天开始加利福尼亚州属于变种人的，我会在这里建立一个变种人的国度，由变种人进行自治。”

    “这不可能，这是在分裂国土。”

    电话那头传来一声高呼，声音充满了愤怒。

    “记住，我只是在给你提要求而不是在与你协商，如果你愿意的话我可以亲自去见你，那个时候就不是跟你说话了。”薛宇冷声说道。

    “明天下午我要见到全国通报。”

    啪～

    薛宇说完直接挂断电话，将手机丢在一旁。

    洛娜温柔的再次将薛宇按在自己的丰腴大腿上，柔声说道：“马科斯，他们会同意你的要求吗？”

    “哼，不同意又如何？不同意的话我就亲自去取，现在的我已经足够有力量跟他们掰手腕儿。”薛宇沉声说道。

    系统。

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：53%

    剧情点：0（53）

    技能：演技（高级）、X基因·能量吸收（中级）

    中极的能量吸收其实并没有薛宇想象中的那么强大，或者说是目前有些外强中干。

    相对于初级来说薛宇体内拥有强大的力量，在阳光下可以生生不息的剧烈的长时间战斗，不用担心能量耗尽，相对于战斗所使用的能量，太阳的能量可以说是无穷无尽。

    不过如果想要像之前那般直接释放核爆炸那样的威力确实有些不足。

    沙漠之中所释放的核爆更多的是通过在核电站吸收的能量然后一次性释放，那天薛宇的确是吃的也撑了，必须要尽快的释放。

    所以说现在的薛宇应该算是一个伪·人型核弹。

    不过其他人不知道，而且目前还是处于中极，不过通过加减到了高级薛宇相信自己可以成为真正的人形核弹。

    最主要的是核弹所释放的能量对于自己来说不会造成任何的伤害，这点已经让薛宇立于不败之地，除非是教授出现，利用他那超强的大脑将自己控制。

    这也是变种人本身的弱点之一，力量属性实在太过于单一，很容易被针对。

    教授拥有世界上最强的大脑，可以轻松的控制任何生命，但本身身体脆弱，一颗子弹就可以结束他的生命。

    万磁王掌控磁力，轻松的就可以拉动数百吨的钢铁，给予一定的时间可以摧毁一座城市，但面对教授时却要戴着头盔。

    想要对付自己除非美国政府能够找到像教授那样强大的心灵控制者，不然只能乖乖的接受自己的要求。

    能量吸引是一个很强大的能力，就连最为普通的动能也可以吸收，这也意味着一般的物理攻击也可以免疫，根本不用担心什么暗杀，这也是薛宇肆无忌惮的原因之一，既然已经确定自己不死了还用担心吗？

    不理会那群高官的怒吼与发泄，薛宇色眯眯的对着洛娜说道：“我动作小点行不行？你看都这么久了你忍心让我受苦吗？”

    “嗯。”

    一声嗯犹如得到了命令，薛宇兴奋地将洛娜抱起从卧室跑去。

    时间慢慢流逝，一直到第二天的下午五点时分，白宫通过各大网站以及记者发布会向全国发出通告。

    第一点便是放出了一个深水大炸弹，任命薛宇为加利福尼亚州的州长，拥有自主自治权，修改法律的权利。

    同时呼吁变种人权利，严厉打击那些利用变种人做实验的机构。

    同时也更强调法律的重要性，指出法律面前人人平等，不会以任何人的名义破坏法律。

    当然最后一条主要是针对变种人来说的，毕竟变种人的能力实在是太过于匪夷所思，就像是开了保险的枪，关键是这个拿枪的人不确定他的心性。

    两条法令前后矛盾，也算是政府最后的遮羞布。

    政令一出全国哗然，大量的游行示威者出现，面对这样的游行示威美国政府也只能无奈以对，因为他们同样无法对付薛宇，这本身就是一个矛盾。

    管理一个州，这对于薛宇来说从来都是一个没有过的考验，不过人都是逼出来的，有时候不逼迫一下自己你都不知道自己有多大的能量。

    当然了，薛宇给自己的定位是属于定海神针，一个合格的老板要学会用人，而不是自己亲力亲为。

    况且以过目不忘的能力要学习一些管理类的书籍还是轻轻松松的。

    薛宇利用网站、电视、记者、报纸等一切传媒手段向全世界的变种人发出通告，宣布加利福尼亚州变种人驻地的出现，同时呼吁变种人前来居住。

    没有想象中的那么困难，当然，一些必要的小麻烦还是有的。

    比如加利福尼亚大量的居民出走，因为他们担忧变种人的到来会让他们受到伤害，不过这点并不用担心，因为一些变种人到来时还跟随着他不是变种人的亲人，毕竟不是每一个人都是绝情绝性，就像检查官里德，在得知自己的儿女是变种人之后更是愿意对抗所有的一切，带着他们东躲西逃。

    加利福尼亚州（英语：State of California，简称加州），与太平洋、俄勒冈州、内华达州、亚利桑那州和墨西哥的下加利福尼亚州接壤。加利福尼亚拥有多样的自然景观，包括壮丽的峡谷、高山和干燥的沙漠。加州面积四十一万平方公里，是美国第三大州。又有别名“金州”，来自此州中部山丘的春草于秋天枯萎时，从远方看来有如遍地金色而得名。

    加利福尼亚经济的主体是农业（包括水果、蔬菜、牛奶制品和酒）。农业的规模是第二大产业的两倍多。其他重要的产业包括航空、娱乐（主要是电视，虽然加州也出品很多电影）和轻工业，包括计算机硬件和软件，以及硼砂开采。

    最高会议的会议室中，薛宇眼前那些熟悉而又陌生的身影。

    “筹备了一个月，陆陆续续已经有很多的变种人同胞从远处赶来，我很庆幸能够建立起我心中的国度，但后面更难的是如何建立与守护好这个国度，我很欣赏东方的一句古话，创业难守业更难。”

    “我们因为不忍看到变种人受苦而聚在这里，但人分好坏，同样也不能因为变种人而破坏了我们的乐园，因此我需要建立几个特殊的队伍。”

    “变种人在这里可以享受正常人的权利，无需东躲西藏，同样的也必须接受这里的法律，我已经让律师团队针对变种人做出新的律法，不能因为我们是变种人而对他们网开一面，作为变种人的你们应该知道如果变种人作恶所造成的破坏相对于普通人来说更加的恶劣。”

    其他人也点了点头，这点他们比任何人都清楚，变种人的能力有强有弱，强大的变种人甚至可以危害世界，就比如前些日子他们见到一个全身充满毒素的变种人，因为被人歧视、追打差点下毒毒杀一个城市。

    约翰开口问道：“马科斯，你打算怎么做？”

    “我打算成立专门针对变种人犯罪的检查局，变种人的能力就像是一把打开保险的枪，有些人是有意识的犯罪，但也有一些则是无意识，我需要去限制他们的能力，准确的来说让他们有畏惧感，不能因为自己的能力而去故意犯罪，但也不能因为他们的无意识伤害而去随意的否定。”薛宇笑着说道：“里德先生，我想没有人能够比你更能够胜任这份工作了，不知道你愿不愿意？”

    里德也是一愣，疑惑道：“我并不是变种人，也能够胜任这个工作吗？”

    “我从来不认为变种人和人类有什么区别，如果硬要说区别的话不过是多了一条基因而已，像我刚刚所说，那条基因就像是一把枪。”

    里德陷入了沉默，不过他身旁的安迪与萝伦两姐弟却是一脸的期待。

    检察官里德虽然不是变种人，但却有一对变种人儿女，也是从他的儿子展露出变种人能力之后才开始认真的思考变种人的生存问题。

    如果让他来做这个检察官的话的确是一个很好的选择。

    里德点了点头道：“我也希望我能够让每一个变种人都能得到公平的对待。”

    萝伦姐弟俩脸上露出开心的笑容，一左一右搂着里德的手臂。

    薛宇继续说道：“人分好坏变种人也不例外，总有一部分变种人罔顾上帝赋予他的力量，让他来作恶，用自己的快乐建立在他人的痛苦之上，所以我们需要建立自己的暴力机关，专门用来对付那些作恶的变种人，目的就是保护我们好不容易才赢来的美好。”

    “我来，我来。”洛娜举手兴奋的大声说道。

    约翰也点了点头道：“洛娜的确很适合这个职位，我支持她。”

    洛娜能力是磁场操控，操纵金属，跟他父亲万磁王一模一样，只是没这么强大而已，这种能力放在现代社会这个钢铁城市中基本上是无敌的。

    薛宇笑着说道：“可以，你可以自行招募队员，不过你现在怀了宝宝，一定要注意安全。”

    “嗯，放心，我一定会保护好宝宝的，姐现在是宝宝在保护我。”

    说完晃了晃手指，毕竟在手指处绽放出绿色的光芒，相对于之前来说众人明显能够感觉到那绿色的光芒极为浓郁，更能够感受到其中的强大。

    从洛娜怀孕开始操纵磁场的能力一直在增强，虽然依旧无法与万磁王相比，但相对于之前增加了至少2~3倍。

    薛宇又扭头看一下约翰，沉声说道：“虽然我们已经向全世界通报邀请变种人前来加利福尼亚州居住，但变种人的生存环境依旧不可忽视，人类对于变种人的仇视也不是一天就能解开的，还有那些暗中抓捕变种人做实验的组织更是不可能放弃，最多也就转入地下，约翰，你有追踪的能力，我希望你能够组织一批变种人前去营救我们的同胞，给他们带来光明，带来希望。”

    约翰重重的点了点头，振声说道：“这一直都是我希望要做的，放心，交给我，不会让你失望的。”

    “注意安全，遇到无法敌力的力量就告诉我，由我出面来解决。”

    “好。”

    “莎吉。”

    “在。”

    “你的能力也不容忽视，希望所有进入加利福尼亚的变种人都能够登记在案，然后根据他们的能力进行划分，我们的能力是上帝赐予的，这是上帝对我们的恩赐，不能够暴殄天物，人类之所以仇视我们除了有些变种人无法控制自己的能力造成破坏之外其实更多的是嫉妒，嫉妒是原罪，还记得那个可以转移别人痛苦的变种人吗，她只是一个很普通的家庭主妇，如果他的能力作用在医疗上呢，可以轻松的为他人解决掉痛苦，还有索尼娅，你可以清除到别人痛苦的记忆，对于他人来说无异于重生，我们的能力不仅仅只是作用于破坏，其实还可以做更多的事情，不要浪费我们的天赋，莎吉，你可以组织团队，具体统计变种人的能力，然后为他们安排工作，我要将加利福尼亚打造成一个人人向往的圣地，而不是恐惧的场所，当有一日我们变种人重新向世界展示我们的时候，那么变种人就不是人类恐惧的对象而是争相羡慕的对象。”

    “想象一下各司其职，如果约翰进入了警察系统追踪那些在逃的犯人、索尼娅你开一个心理咨询室专门抚慰病人的痛苦、拥有治疗能力的变种人进入医院、火人成为救火队员、安迪她们去搞拆迁、闪烁做运输……”

    薛宇的话就像是为他们打开了新的大门。

