    

    对于王飞那样的货色，当着别人的面说出这样的话来，朱立诚一点也奇怪，他要不这样说的话，反倒让人觉得不符合他的性格了。一点城府都没有，还想在官场上混，纯粹是找死。

    申强听朱立诚并没有什么反映，心里暗想道，这位可比那位高了不止一个档次，听了这样的话，还能一言不发，装作没事人一般，这份涵养，那货再练五年的话，未必就能达到。之前自己还在人家面前得瑟，想想真是傻逼一个。

    一会以后，申强继续说道：“朱处，对方说完这些以后，又把话锋一转，故作神秘地对我说道，不过没关系，他得瑟不了几天了，只要等燕京那边的消息一来，他的好日子就到头了，到时候等待他的将是身败名裂的下场。”

    朱立诚听到这以后，心里一紧，连忙问道：“这是他的原话？”

    “是，由于事关重大，我特别留意了，我可以保证一字不漏。”申强说道，“当时，他说到这儿以后就没有再往后面说，我特意又让他喝了两杯，准备继续套他的话，谁知他很警觉，说什么也不愿意再往下说了，直到最后才漏了一句，我们可是有真凭实据的，这次，朱立诚要想翻过身来的话，是绝对不可能的。”

    朱立诚听到这以后，真有点愣住了，一下子猜不透王飞的话里究竟是什么意思。这会不是思考的时候，申强可还等着他回话呢，朱立诚想了想，对着手机说道：“申主任，改天你要是有机会再和他在一个桌上吃饭的时候，不妨告诉他一句，有什么招让他都使出来，我恭候着呢！”

    朱立诚很清楚，不管这刻心里怎么没底，在申强的面前都不能表露出来，否则，对方哪儿还有信心再跟在他后面干下去呢？你都泥菩萨过河，自身难保了，人家还跟你后面一条道走到黑，那不是傻逼吗？

    挂断电话以后，朱立诚也无心再看电视了，做到沙发上思考起了刚才申强所说的那番话。

    有一个可以肯定，对方已经决定要对自己出手了，但不是现在，正在等待一个合适的时机。至于说这个人是谁，朱立诚闭着眼睛也能想得明白，王飞能知道得这么详细，这人除了邹广亮以外，绝对没有别人了。

    现在还有两个问题没有搞清楚：

    第一，对方动手的时机，也就是王飞口中所说的等燕京那边的消息。向自己动手的话，为什么要等燕京那边的消息，燕京又会有什么消息传过来？

    第二，王飞口中的真凭实据指的是什么，这和前一个问题一样重要。如果把这次的事情比喻成一场战斗的话，那这个所谓的真凭实据，可就是“重磅炸弹”。到时候，对方要是把这抛出来，不是他倒下，就是对方完蛋，二者只能活其一。

    朱立诚围绕着这两个问题，思考了许久，第一个问题稍有点眉目，而第二个问题则是一点头绪也没有。

    这事既然确定是邹广亮搞的，朱立诚不难分析出，这个所谓的等燕京那边的消息，就极有可能指的是卢老爷子离开这事。

    邹广亮很清楚他和卢魁的关系，要想动他的话，选在这个时候无疑是最为合适的，卢魁忙得不可开交，就算知道了这个消息，那也是鞭长莫及。等对方缓过神来以后，他这边已经搞定了，那时候，就是卢魁的话，也不好再多说什么了。

    他这属于典型的浑水摸鱼，能想到选择这么好的时机，正如之前朱立诚认定的那样，邹广亮和黎兆福可不是一个层次的，这人绝对是有点头脑的，能坐上省委组织部副部长的交椅果然不是等闲之辈。

    至于说，那个所谓的真凭实据，真让朱立诚觉得很蛋疼。他自问到应天一年多的时间，好像他没做出什么逆天的事情。

    除了在党校的时候，和谈昕有点关系，到了组织部以后，绝对可以用洁身自好这个词来形容，不知这真凭实据从何谈起。

    要是真照刚才申强说的那样，王飞口中的这话就绝对不是空穴来风，要不然对方不会对这个事情讳莫如深，尽管申强想方设法地一再打听，他都始终滴水不漏，这就说明这事在他的心里属于非常机密的，绝不会轻易拿出来示人。

    朱立诚实在想不出来自己究竟有什么事情能成为对方口中的真凭实据，最后他索性也不去想了。现在对他而言，最为担心的事情，就是和谈昕的关系。除了这个，他还真没有什么事情能让对方做文章的。

    既然这样的话，他只要和谈昕联系一下，看看近阶段有没有什么异常情况就行了，至于说其他的天要下雨娘要嫁人，随他去吧！

    打定主意以后，朱立诚也不再纠结了，立即拿起手机，给谈昕打了过去。电话接通以后，他就把自己的担心说了出来。

    谈昕听后，仔细思考了一番，然后肯定地说道：“立诚，自从唐浩成出事以后，我就没发现什么异常情况，尤其是这段时间，由于上面还没有正式任命常务副校长，大家的心思都在这上面，绝没有人注意到我。再说，我们这段时间只见了几次面而已，我在打车过去的时候，都在中途换了车，没有发现任何问题。”

    听谈昕这么说，朱立诚也就放下了心。他心里很清楚，如果谈昕发现有什么不对的话，一定会主动和他联系的，上次就是这样的。为了防止谈昕多向，他安慰了对方两句就挂断了电话。

    既然谈昕这没什么情况，那他还真没有什么好怕的，当然这并意味着下面什么也不做，任由对方去搞。朱立诚决定，明天一早就打电话给申强，让他多盯着一点对方，一旦发现什么异常情况及时和他联系。

    至于对方说到的燕京那边有消息什么的，这个他倒不用担心，如果卢老爷子真那啥的时候，他一定会在对方的前面得到消息，这样他就可以提前打电话给申强，把对方盯死了。这样一来的话，他还是能掌握住主动的。

    打定主意以后，朱立诚便安心地睡觉了，身体是革命的本钱，有充沛的体力，才能和那些别有用心的小人继续斗下去。

    朱立诚心安理得的睡觉了，黎兆福却还在自家书房里面抽闷烟，虽然赵雪娥已经催促过他两趟，但他却一点回房间的意思也没有。

    今天这事实在太让人郁闷了，简直让他有拿头往墙上撞的冲动，早知道是这样一个结果，打死他也不过来向邹广亮汇报沽源市的事情，真是狐狸没打着，反惹了一身骚。

    邹广亮特意一早赶回到部里，本来是想通过沽源市化肥厂的事情，向邹广亮卖个好的。

    谁知他刚把准备动那个厂的意思说出来，对方就指着他的鼻子一顿狠批，什么吃饱了撑着了，脑袋被门挤了，听得他一愣一愣的，不知究竟哪儿得罪部长大人，以至于他竟有如此大的反应。

    对方如果是个女人的话，那倒可以理解，毕竟每个月都有那么几天不太痛快，可对方是个大男人呀，这就让人觉得有点莫名其妙了。

    过了好一会以后，邹广亮的火才小了下来，他对黎兆福说道：“黎兆福我真不知道该说你什么好了，拜托你在做事情之前，动动脑子好不好？这个化肥厂不是市里面的，它是桃缘县的。桃缘县，知道了吗？”

    说到最后一句的时候，他的声音陡然增大，好像生怕黎兆福听不清楚。

    黎兆福的耳朵一点问题也没有，就算稍微有点背的话，对方这一大声，他也完全听得清楚了。听了这话以后，黎兆福心里所有的一团都解开了，考虑邹广亮为什么会如此生气，沽源市市长孙启胜又为什么对他不理不睬。

    这个化肥厂是桃缘县的，而邹广亮就是从桃缘县出来的，他从那起步，一步一步走到了沽源市副市长的位置上，在竞争常务副市长的时候败给了孙启胜，这才来到了省委组织部。

    这个情况，黎兆福是知道的，邹广亮还带着他去过桃缘县。当时他就有一种感觉，邹广亮在桃缘县就如土皇帝一般，连当时的县委书记、县长在他说话的时候，都不敢随便接话，其他人则更是只有洗耳恭听的份了。

    现在这个化肥厂既然是桃缘县的，那就一定是在邹广亮在那的时候搞起来的。这就难怪孙启胜为什么在自己抓着化肥厂的小辫子以后，仍能不闻不问，因为他很清楚，这事不要他摆平，自然有人会出面。就算没有人出面的话，这事捅出来了，邹广亮也一定会想方设法地搞定，他同样可以袖手旁观。

    想明白这点以后，黎兆福自然不能再提化肥厂的事情了，他对着邹广亮说道：“部长，这都是我的错，在这之前，没有做好摸底工作，结果搞了一个大乌龙，请你相信，我绝对不是故意这么去做的。”        

