    如若黎明主宰不了世间，那就由黄昏扭曲万物。

    成百上千道剑雨于流枫唳的身上贯穿之后，苏逸辞直接是一剑入喉，以雷霆之势将流枫家族之主分尸断首。

    天地骤暗。

    风起云涌。

    于全场无数双充斥着惊骇的目光下，流枫唳的脑袋抛飞长空，那从断开的脖颈处绽放的血液犹如一朵艳丽之花。

    流枫唳，殒命当场。

    恐惧是他脸上的最后神情。

    苏逸辞气势傲天，如神如魔，无尽的黑暗气流好似烈焰升腾。

    “吾为神，尔为鬼！”

    吾为暗神，尔为丧鬼！

    流枫唳那飞舞出去的脑袋似乎还在极度不甘的望着这世间的最后一眼，映入他那逐渐黯然瞳孔中的只有流枫家族众人惊骇到极致的面容。

    苏逸辞执剑凌空，譬如流霜般的霸气势镇全场。

    “此后，玄域再无流枫家族！”

    重叠的回响声线如死神的吟唱。

    这一刻，流枫家族的所有人就像是坠入了万劫不复的深渊。

    他们从未觉得，自诩强大的流枫家族，竟会如此的脆弱不堪。

    野心勃勃，想要取代落霜城地位的他们，沦亡的这般之快。

    如同当年他们屠杀剿灭“楼家”一样，命运开始轮转，同样的报复，宛如暴风雨倾盆砸来。

    “杀！”

    明月楼众多杀手挥刀无情。

    刀光剑影，刺痛眼睛。

    绽舞鲜血，触目惊心。

    流枫家族的防线，迅速的崩塌，一个个沦为了哀丧之兵。

    血液染红流枫家族的内外城院，残肢断臂到处都是。

    这场倾向一面倒的屠杀持续了将近半天的时间，哀嚎惨叫声，逐步停息，那些盘旋在出云城上空的鹰隼鸟兽发出阵阵低吟，犹如在为流枫家族奏响悲歌。

    “一剑无命……”

    “咻咻咻！”

    于庭前剑势纵横八方，其身形犹如鬼魅般连续的变换闪动，连同着一道道好似光波状的剑气盛放绽开，流枫家族的二当家枫陵君直接是发出一声急促的惨叫，接着一抹剑光映照霜寒，枫陵君的身躯剧烈一颤，只见他的喉咙处迅速的溢出一条由细变粗的红色血线。

    “噌！”

    出剑，收剑。

    枫陵君尚未倒下，于庭前的剑已经是入鞘。

    一剑无极于庭前的剑招既华丽，又简单。

    华丽的表现，简单干脆的杀人技。

    枫陵君嘴唇微微扇动了两下，他想要在临死前表达着自己的不甘和憎恨，但迅速流失的生机却没有给予他这个机会。

    无力的闷声栽倒，其头上戴的纶巾也掉了出去。

    ……

    杀戮，结束！

    偌大的流枫家族沉寂在前所未有的死寂当中。

    就像是复刻了当初楼家被灭的场景，里里外外，活口不留。

    杀人者，恒被杀之！

    辱人者，恒被辱之！

    人间，亦为地狱！

    ……

    翼云楼！

    出云城的最高处！

    苏逸辞双手背负于身后，如归来的王者，凛风掀舞着他的衣襟长袍。

    站在翼云楼上，可以展望到整个出云城最为壮观的风景。

    “不得不说，出云城还真是个好地方呢！”墨舞衣走到苏逸辞的身边，她望着苏逸辞，一双似有青墨泛动的美眸带着几分复杂。“这个地方马上就能还给楼家了。”

    苏逸辞微微点头。

    仅仅只是一年多前，他在气海宗外，亲口向楼初寒许诺，其苏逸辞必定会亲手帮她夺回出云城，为楼家报得血海深仇。

    今时今日，他做到了。

    “流枫家族多行不义，今日也算是他们罪有应得了。”身后不远处的齐忘书开口说道。

    对于落霜城的人而言，流枫家族的沦亡绝对是大快人心的。

    今日亲手葬送他们，也算是狠狠的出了口恶气。

    ……

    “慕容家族的婚礼，将在后天晚上举行。我和于庭前副楼主替你把这份‘大礼’送过去吧！”

    勿妄的声音从后方传来。

    苏逸辞等人侧身回望，勿妄，于庭前，以及叶擎，寒秋露等人也相继踏上翼云楼。

    “不用！”苏逸辞却是给予拒绝，并道，“我亲自送过去。”

    亲自去？

    身边的众人一怔。

    商亦妃秀眉轻蹙，她有点不明白的看了看苏逸辞，然后又看了看墨舞衣。

    本以为墨舞衣会表露出不开心，但墨舞衣却是很镇定，仿佛不管苏逸辞接下来做什么事，她都会站在身边默默的支持着对方。

    “真的？”勿妄有些犹豫。

    “嗯！”

    “慕容府可不比流枫家族，慕容府拥有不少于三位的入宗境强者，半步入宗境也有十位左右，而太玄天境级别的高手也都近百位之多……且，慕容池的婚礼，气海宗的人肯定也会到场。你亲自去的话，怕是有点不太合适。”

    勿妄说出了他的担心之处。

    八大家族势力中，慕容府绝对是处于前列的。

    其整体实力之强，毋庸置疑。

    就凭苏逸辞和慕容府以及气海宗的恩怨，其若是亲自前往的话，必然不会被欢迎。

    弄不好的话，可能还会发生矛盾的加剧。

    由勿妄和于庭前前往，是最好的选择。

    然，苏逸辞的神情很平静，平静的就连勿妄这位在外爬模滚动多年的副楼主都看不透彻。

    “我亲自去！”

    仍旧是这句话。

    淡然且果决。

    不知为何，触碰到苏逸辞眼神的时候，勿妄竟是感觉到了一丝无形的隐晦压力。

    这一刻，勿妄不再多言。

    “好，既然你心意已决，我便交由你自己处理。”

    接着，苏逸辞目光一转，却是望向勿妄身后的叶擎，寒秋露两位征召之地的王者。

    “或许，你们可以去通知一个人。”

    “嗯？”寒秋露和叶擎对视一眼，皆是读到了对方脸上的那一抹惊愕。

    勿妄稍作迟疑，道，“为了避免不必要的麻烦，先封锁一下出云城这边的消息吧！”

    “这个随你！”苏逸辞回答。

    ……

    风起，云变！

    出云城的上空逐渐变的暗沉下来，遮天的乌云澎湃，好似一条巨大的魔龙盘踞着九霄天穹。

    就像是更大的暴风雨前奏，一旦风雨大至，整个玄域都将被为之牵动。

    流枫家族的沦亡，或许仅仅只是一个开始。

    千年未出的“尊魔甲”再次问世，玄域是否又将掀起一片腥风血雨。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

