    下一刻。

    雷羊一族，所有的人，全部消失不见了。

    此时，林飞身上，一块面积庞大的大陆之中。

    “怎么回事？

    这里，是什么地方？

    为什么突然之间，我们就来到了这个陌生的地方！”

    雷羊一族整支队伍的人，都出现在这个大陆之中，一个个惊慌失措，到处打量。

    这块大陆，正是林飞以前修炼土法则，创造出来的，已经成长为一块真正的，适宜居住的大陆了。

    林飞自然是一直带在身上。

    刚才，林飞施展轮回秘术，把雷羊一族整支队伍所在的空间，连根拨起，瞬间移到这块大陆之中。

    这是轮回秘术的其中一个作用。

    可以把一块空间，瞬间移动到另外一处空间坐标位置。

    当然，实力越强大，能移动的空间体积，就越大。

    以林飞现在的实力， 能瞬间将大约一亿里的空间，转移走。

    正在雷羊一族的人，不知所措的时候。

    林飞出现在大陆上空。

    “又是你，小子！    说，是不是你搞的鬼！”

    那个中位神真神，又是第一个发现林飞，怒吼了起来。

    同时，他身形一动，闪电一般，直奔林飞而来。

    林飞冷冷一笑。

    意念一动。

    成千成万条红色的木偶之线，好像一场红色暴雨般，从天而降，纷纷扬扬。

    “莫非是魂族的木偶之线秘法吗？

    ！”

    那个中位神真神，倒也见多识广，一眼就认出，林飞所施展的秘术。

    轰隆隆……    这个中位神真神的躯体之上，诞生出来一条条粗大的雷霆，犹如一条条狰狞的恶龙，盘绕游走在他的周围，把他紧紧保护起来。

    同时，他也释放出全部的神识力，把头颅，严密地保护起来。

    “小子，魂族的秘术，可伤不了我！    你敢惹我雷羊一族，死定了！”

    这个中位神真神大吼道，声如雷霆霹雳。

    只不过，木偶之线这种秘术，在林飞手中施展出来，比起任何一个魂族高手，都要厉害上千成万倍。

    咻咻……    一根根红色丝线，如利箭般向他疾射而至。

    噗噗……    每一根红色丝线，都锐利到无法想象的地步，突破一切防御，直接就冲进了他的识海之中，向他的神魂体缠绕过去。

    “啊……，怎么可能！    滚，滚出我的识海！”

    这个中位神真神骇色失色，惨叫了起来。

    不过，凭他的实力，根本就无法抵挡。

    片刻间。

    他就停止了挣扎和惨叫，目光慢慢变得温顺了起来。

    “主人。”

    他站直身子，向着林飞，恭恭敬敬地叫道。

    “兵长老，这是怎么回事？

    ！”

    其他那些雷羊一族的人，一个个都是傻眼了。

    “到你们了。”

    林飞目光，扫视过去，淡淡笑道。

    下一刻。

    咻咻咻……    滔天红色丝线，纷纷扬扬，向着雷羊一族的人，泼洒过去。

    不到一秒钟。

    “主人！”

    所有的雷羊一族的人，都站在林飞的身前，向林飞恭身行礼。

    “嗯，很好。

    现在，给我说天妖谷的情况吧。”

    林飞向那个中位神真神说道。

    “是，是，愿意替主人效劳。”

    那中位神真神，马上屁颠屁颠地走近，十分激动，向林飞报告了起来。

    天妖谷现在的情况，和鲛祖想象的，差不多。

    天妖谷，在天桑子的控制之下。

    有一批寂灭岭的人马，驻扎在天妖谷之中。

    天妖谷之主，以及各个种族，都公开宣布，尊天桑子为主。

    其实，一开始的时候。

    有一些族群，是反对天桑子的。

    不过，被天桑子以铁血手段镇压，连续屠灭了三四个族群之后，其他的族群，就纷纷臣服了。

    天桑子的实力，十分可怕。

    而且，在短时间内，还培养出来一大批，实力十分诡异的心腹手下，到处征战，无往不利。

    “天妖谷之中，有谷主，还有天桑子的心腹手下。

    看来，得暂时低调一点。

    天妖谷的谷主，还有天桑子，都是主神，我现在可对付不了。”

    林飞自语道。

    “好了，从现在开始，我们三个，装扮成雷羊一族的人，跟着你们，进入天妖谷。”

    林飞对那个中位神真神说道。

    林飞意念一动，带着雷羊一族的人，来到外面。

    “主人，我明白了。”

    雷羊族那个中位神真神说道。

    鲛祖在三千大小世界之中，早就见识过林飞拥有上万个神灵奴隶，所以，见怪不怪，只是苦笑了一下。

    “这个年轻人，真的妖孽得没有边际。

    幸好，我们鲛族，有三个女子，不久的将来，有希望，能成为他的女人。

    我们鲛族，从此以后，就和他同命运了！    我有预感，将来，我们鲛族，必将因为他，而威震整个无边混沌海。”

    鲛祖望着林飞，心中暗暗想道。

    当下，林飞，阿紫，还有鲛祖三人，混在雷羊一族的队伍中，向着前方那个天妖谷的进入门户走去。

    光门之处，有十几个真神在守护着。

    雷羊一族的队伍穿过门户，这十几个真神，根本就没有理会。

    “林飞，天妖谷的谷主，是一个主神，十分可怕。

    我们最好是低调一点，见机行事。

    尽量不要暴露身份。

    要不然，不但天妖谷的谷主，恐怕，就连天桑子，也会被惊动到的。”

    鲛祖暗中向林飞传音。

    “前辈，你放心，我明白的。”

    林飞回答道。

    说话间。

    已经穿过光门，进入了天妖谷之内。

    放眼望去。

    果然是一个规模十分庞大的世界群。

    一个个位面，星罗棋布，密密麻麻，罗列在混沌虚空之中。

    林飞目光一扫，粗略感知了一下，发现，这个空间之中，存在着的位面，最起码，有五六千个之多！    这样的规模，十分罕见。

    而且，让林飞吃惊的是，这些位面，有一半，是高级世界。

    甚至，有不少，是属于混沌古国级别的位面！    “难怪，天妖谷，能成为一个赫赫有名的禁地，底蕴，果然非同小可！”

    林飞望着那些品质高级的位面，不由得暗暗感叹。

    “前辈，我们要寻找九尾妖狐一族，该从哪里下手呢。”

    林飞向鲛祖问道。

    “九尾妖狐一族，以前在天妖谷之中，拥有着十分强大的势力，占据了几十个位面。

    不过现在，那几十个位面，都被现任谷主的家族，霸占了。”

    鲛祖说道。

    

