    “那怎么能行，我竟然将如此美人给忘记，那可是一件很大的损失！”简柒勾唇，邪气一笑。

    女人望着她看了一眼：“虽然不知道你是谁，但是我却知道，你并非是他！”

    这样笃定的语气，简柒觉得自己就算是一直咬定了自己是沐寒，这个人也是不会相信的。

    看她的眼神便知道，她应该是已经完全的将自己给看透了。

    说得再多，也根本是于事无补的事情。

    简柒望着人，勾唇一笑：“你要是我觉得我不是他，我现在失忆也无话可说，等我想起来的时候，我一定来向你赔罪，竟然没有认出美人！”

    女人轻笑：“虽然你不是他，不过，这油嘴滑舌的，倒是和他有几分相似！”

    简柒：“……”

    沐寒油嘴滑舌？

    美人，你确定？

    那男人，正在模仿她家冷语小姐姐走高冷路线，哪里油嘴滑舌了？

    “我真的就是我，不过，你要是不相信的话，我也没有办法！”简柒无奈的笑了笑：“相逢就是一种缘分，所以，我们要不要认识一下？”

    旁边黑衣女子已经忍简柒很久了！

    这个臭流氓，竟然敢一直缠着她家夫人，真是过分！

    要不要夫人没有表现出对于这个人的憎恶，她早就动手直接抽人了！

    哪里还能够轮到这个人在这里一直叽叽歪歪！

    “美人，我叫沐寒，你叫什么？”简柒笑着开口。

    听着这话，女人嘴角的笑意深了几分，问：“你和沐寒是朋友吗？”

    简柒：“……”

    美人，你要是再这么拆穿我，这话题是真的就聊不下去了！

    简柒有些郁闷，第一次遇上这么一个眼力劲如此好的人！

    而且，这拆穿人的本事，竟然还能让她不生气！

    尤其是这笑容，很治愈啊！

    看着简柒不说话，女人笑着开口：“你来这里做什么？如果你需要帮助，我可以给你提供，但是前提是，离开这里之后，你要当做没有看到过我，不得向任何一个人说起我！”

    简柒：“……”

    话说，这美人是有一双透视眼吗？

    她能够看到她心中在想些什么？

    甚至于主动提起这件事情！

    简柒眨巴了一下眸子望着人，笑着开口：“如果美人都主动帮我忙，那我就恭敬不如从命了！”

    旁边黑衣女子忍不住冷哼，厚颜无耻！

    简柒不和一个佣人一般见识，当然，这全是看在这位美人身上。

    “我只想跟着你一起回去，我想要见凤易九。”

    简柒的话让旁边的那个黑衣女子愣了一下，视线防备的盯着简柒。

    女人倒是表现得相当正常，笑着开口：“你找易九有什么事情？”

    “很重要很重要的事情。”简柒轻笑，眸底泛着一丝兴奋的光。

    看着她，女人笑了笑，接着道：“可以。”

    简柒忍不住想要给这个美人一个大大的拥抱，要不要这么容易？

    看来沐寒这张脸还是稍微有些用处的，至少能够和这个美人扯上一点关系，可以走后门，也不用她那么辛苦的想着进去。

    “美人谢谢你，改天，请你吃饭啊！”简柒笑。

    女人笑笑：“你只需要记住，离开这里之后，关于我，请你忘记，也不要和别人说起！”

    简柒灿烂一笑，“好哒！”

