    “黄书记，您找我。”孙明来到黄安国面前说道，已经打算自己一人独立承担责任了，此时孙明反倒不紧张。

    “嗯。你们镇总共是有多少农户是要征地补偿费的（g市征地事宜提供给农户两种选择：一种是没有征地补偿费，每年由政府提供固定的租金2000，支付十年，十年之后土地自动转让给政府，同时在开发区建成后，政府可以帮忙在开发区里联系工作；第二种是征地时，农民直接要全额的补偿费，政府一次性支付，但就没有了第一种的优惠政策。采取两种政策供农民选择是因为政府资金不足，这样做可以节省很大一笔征地补偿费，而且第一种方法等于是向农民无息借款，不过不得不否认，这种方法是政府与农民双赢。此次那些聚起来的民众就是选择第二种要征地补偿费的。）”

    “选择要征地补偿费的大概占总的三分之一吧，大部分还是选择和政府签订合约，毕竟政府可以帮忙找工作。”孙明不知道这个时候黄安国为什么问起了这个问题，而不是追究他的责任，不过还是照实回答了。

    “那你自己说说，那三分之一的人为什么不选择和政府签约？有什么好的政府帮忙安排工作的机会他们不要？”黄安国平静的问道，没人能看出他心里想什么，不知情的人进来还会以为他只是在和孙明聊聊天呢，但此时他心里却早已是气血翻涌，憋了一肚子火。

    “这？可能是他们急需用钱吧。”孙明吞吞吐吐的答道。

    “既然你都说他们急需用钱，那你还克扣他们的钱？农民们一辈子面朝黄土背朝天，土地就是赖以生存的依靠，特别是像我们g市这样的农业大市，有些人离开了土地就啥也没有了，你说你连他们卖土地的一点钱也不放过，你扪心自问，你的良心上哪去了，是不是被狗给叼走了，说你丧尽天良也不为过。”黄安国越说情绪越是激动，仿佛想把心中的怒火发泄出来，似乎还不解气，黄安国继续说道“这些人为什么不愿意签约而宁愿要那点补偿费？除了你说的有人确实是急需钱外，最重要的就是他们不相信政府，怕政府骗了他们，你这样做正好让他们寒了心，你是往我们人民干部脸上抹黑，我们党和政府辛苦建立起来的声誉就是被你这样的蛀虫给毁了。”

    在场的众人都惭愧的低下头，默不作声，连孙明也不例外，。苏清雅此时更是认识了一个不一样的黄安国，在她的眼中黄安国的形象越发高大起来。

    说是说痛快了，但黄安国内心却有一股深沉的悲哀，他搞不懂为什么就是有个别人整天把反腐、廉洁挂在嘴上，却很少有人真正做到，为什么每次严打之后，总有人还敢顶风而上，离当时腐败案才多久，现在就又有人犯了，最可耻的是竟然把手伸到农民头上。

    或许是因为自己也是出生农村，黄安国对农民有一股天然的亲切感。华夏国的农民最是勤劳淳朴，白居易在《观刈麦》中描写农民：足蒸暑土气，背灼炎天光。力尽不知热，但惜夏日长。足可见农民的不辞辛苦，任劳任怨。但农民却也是最容易受欺凌的群体，因此，此时的黄安国对孙明的这种行为可以是说更加的愤怒，如果是犯点其他过错或许还可以原谅，但这种错误在黄安国看来却是罪无可赦。

    “黄书记，您来了啊，我刚去下乡了，现在刚赶回来。”这时一个大概有近五十岁比较年老的男子气喘吁吁的走进来说道。

    “黄书记，这是我们镇党委书记姚晨。”李民起来介绍道。

    “嗯。”黄安国点点头，示意他坐下。

    “黄书记，刚刚的事情我听说了，这次我们镇出现这种事情，我作为党委书记，也是有过错的，如果要是处分的话，我愿意承担一部分责任。”姚晨并没有坐下，而是直接要求承担责任。

    孙明没有想到这个平时自己老是看不顺眼，总是一副铁面无私的书记竟会主动帮自己分担责任，不由得向他投去感激的目光。李民则心里一乐，想不到又有一个傻大帽主动承担责任，看来自己更有把握推脱责任了。

    黄安国听了倒是有点意外，不过目前也不知道到底是孙明一个人自作主张这样做，还是有其他人参与，所以黄安国并没有说什么，况且一个敢勇于承担责任的人，在黄安国看来也不会坏到哪去。

    “好了，姚书记你先坐下，看你也气喘嘘嘘的，先歇一会，有没有责任又不是你自己说的算，这些都是需要调查取证的。”

    “哦，好的。”姚晨这次也不推辞，人上了年纪，这样匆匆忙忙的赶一会路，已经有点累的不行了，赶紧坐下来喝了口茶。

    “李镇长，刚才发生事情的时候，你上哪去了？怎么这么晚才到现场，不会也是下乡去了吧？”黄安国突然向李民问道。

    “啊，我…，对了，我刚才陪本镇的几位企业家在应酬，手机关机了，是镇里面的工作人员去找我，我才知道的。”李民没想到黄安国会突然问自己，有点措手不及，急忙找了个理由，他刚才正在情妇家里，哪敢说出来啊。

    “哦，和几位企业家应酬啊，好啊，多为你们镇的经济做点贡献啊。”黄安国笑着说道。

    “是啊，这不，酒桌上更能联络感情嘛，为了能为本镇都拉点投资，我也是迫不得已啊。”李民也不知道黄安国说这话是啥意思，只能接过话头，继续为自己辩解。

    “孙镇长，这次的私扣土地补偿费是你自己做主的嘛。”

    “不是，啊，是啊。”众人都被黄安国这种跳跃式思差点搞乱了，刚刚问李民的话，突然就转到孙明头上了，孙明差点就没反应过来，李民也是出了一把冷汗。

    “你现在倒是很坦白啊。”黄安国有点怒极而笑，“这件事情我会让市公安局的人进行调查的，邵阳，你们派出所要全力协助。”

    “我知道，知道。”邵阳赶紧保证，这时谁都知道黄安国正在气头上，邵阳也不敢马虎，免得引火上身。

    “姚书记还有李镇长你们两个以后要监督紧了，不要再有类似的错误发生，还有开发区的建设，你们镇政府要积极配合好。”

    “好的，好的。”姚晨和李民都赶紧答道。

    ps;兄弟们，看书不收藏投票可是不厚道的呀！

    《异变的人类》很不错的一部小说，作者也是新人，跟书虫一样都是很难，希望读者也多多支持！

