    “哎呀，你这个没用的东西……”如兰嘴里骂了一句，随即好像觉得这句话会刺激李新年，急忙打住了。

    李新年感觉到如兰软绵绵的身子趴在自己身上，哪里还有心去计较她说什么，急忙问道：“伤着哪里没有？”

    如兰急忙从李新年身上爬起来，拍拍身上的土，微微喘息道：“还好，你呢？”

    李新年也坐起身来，喘息了一会儿，说道：“我没事。”

    如兰走过去捡起手电筒，朝着李新年照照，嗔道：“没事就起来啊，坐在那里干嘛。”

    “哎呀，我的一只鞋不见了。”李新年有点狼狈地说道。

    “肯定是刚才摔掉了。”如兰说道，一边打着电筒在草丛里寻找，不一会儿就找到了。

    看着李新年坐在地上穿鞋的样子，如兰忍不住掩着嘴一阵咯咯娇笑。

    李新年虽然摔了一跤，可心里还挺高兴，谄笑道：“有什么可笑的？我倒是觉得挺浪漫的……”

    说完，马上就后悔了，猜想如兰肯定要发脾气了。

    可没想到如兰好像并没有太在意，只是说道：“起来走吧，马上就到了。”

    不一会儿就看见了山坳间那栋孤零的农舍，里面隐约透出一丝微光，一想到里面正上演着一场父子之间的生离死别，李新年不禁有点伤感。

    “你那天说欠老戴的人情，我能不能问问究竟你欠他什么人情？”在快走到农舍门前的时候，李新年停住脚步问道。

    “怎么？那天戴山没有跟你说过这件事？”如兰问道。

    李新年摇摇头说道：“没有，我问过他，但他没说。”

    如兰沉吟了一会儿，说道：“这也没什么可隐瞒的，实际上戴山曾经救过我的命。”

    李新年顿时一脸恍然的样子，到此，如兰为戴山所做的一切都有了一个合理的解释，起码再没必要怀疑她和戴山之间有什么密谋了。

    屋子里隐约传来说话声，想必父子两这会儿有说不完的话，只是听不清楚他们在说些什么，如果如兰没有跟来的话，李新年相信自己很有可能会在门外偷听呢。

    如兰敲敲门，然后推门走了进去。

    只见戴山坐在那张破床上抽烟，洋洋则坐在他的身边，眼睛红红的，应该是已经哭过了。

    让李新年感到诧异的是戴山已经把头发都剃掉了，一个光秃秃脑袋在灯光下白晃晃的。

    妈的，难道这小子看破红尘想出家？

    “时间差不多了，我先带洋洋走，你有什么话要跟新年说的话就抓紧时间吧。”如兰说道。

    戴山从床上跳下来，拉着洋洋走到李新年面前，说道：“洋洋，走之前先把认干爹的事情办了吧。”

    李新年和如兰还没有回过味来，只见洋洋突然普通一声跪在了李新年面前，然后就咚咚磕了三个头，嘴里叫了一声“干爹。”

    李新年这才明白戴山的意思，埋怨道：“老戴，你这是干什么？洋洋是我的外甥，难道你还担心我不管他？”

    戴山摇摇头，一脸严肃地说道：“我不喜欢外甥这个外字，严格说来洋洋是顾红的外甥，如果有一天你不再是他小姨夫的话，你跟他外甥的名分也就没有了，还是干爹比较靠得住。”

    妈的，这家伙好像断定自己要和顾红离婚似的。

    李新年虽然有几分不情愿，可毕竟不想让戴山留有遗憾，只好把洋洋拉起来，说道：“你先跟阿姨回去，我跟你爸有话要说。”

    洋洋转身抱住了戴山，哽咽道：“爸，我真的不能再见到你了吗？”

    戴山板着脸教训道：“不许哭，我刚才怎么跟你说的。”

    洋洋只要忍住了，一步三回头地跟着如兰出了门。

    戴山站在门口一直等到儿子和如兰的身影彻底消失，这才关上了房门，冲李新年说道：“老旦，你够意思，我没看错人。”

    李新年摆摆手说道：“别再说客套话了，有什么事你就尽管说吧，我还是那句话，做得到绝不含糊，做不到也别勉强。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，问道：“对了，顾雪给洋洋打电话了吗？”

    戴山摇摇头说道：“我让洋洋把手机关了。”

    李新年看看表说道：“我告诉顾雪晚上带洋洋在外面吃饭，如果太晚的话她肯定要打电话来问。”

    戴山递给李新年一支烟，说道：“干脆你也把手机关了，明天找个理由搪塞一下就行了，难道她还担心你把洋洋卖了？”

    顿了一下，拍拍脑门问道：“对了，我们那天说到哪里了？”

    李新年想了一下说道：“说到你帮人家贷款担保的事情。”

    戴山点点头说道：“对了，贷款的事情，我之所以要说这件事，主要是因为这是导致东风机械厂最终被收购的主要原因。”

    李新年打断戴山说道：“你昨天的意思不是说抵押贷款跟丈母娘有关吗？”

    戴山犹豫了一下，说道：“这只是我的推测，实际上并没有证据。”

    顿了一下继续说道：“当时因为市场不景气，我们厂的产品已经开始滞销，一年之后积压的产品也越来越多，而银行的贷款又即将到期，工人的工资都发不出来，搞得我焦头烂额。

    就在这个时候，一个救星出现了。

    这个人名叫万振良，不是本市人，当时他在本市注册有一家公司，主要经营工程机械等产品但此前我跟他从来没有打过交道。”

    “那你究竟是怎么认识他的？”李新年问道。

    戴山气哼哼地说道：“怎么认识的？当然是顾雪拉的皮条了。”

    “顾雪？”李新年惊讶道，不过，他倒是没有觉得有什么奇怪，凭着顾雪的脾性，她怎么会不插手丈夫的生意呢？

    戴山点点头，说道：“就在这个节骨眼上，我跟顾雪参加了一次聚会。

    说实话，顾雪倒也没有正式向我介绍万振良，而是我自己在得知他经销工程机械产品之后主动跟他套近乎。

    没想到万振良听了我的难处之后，马上表态帮我销售三千万的积压产品。

    开始我还不相信，没想到半个月之后我们就签署了销售合同，不到一个月三千万的产品就出手了，并且销售款也即时到账。

    这下我就把万振良当成了救星，后来他还许诺要把我的产品销售到国外，说是要帮我打开国际市场。”

    李新年插嘴道：“这三千肯定是钓饵。”

    戴山一拍大腿，说道：“谁说不是？可当时我也没有理由这么怀疑啊，三千万可不是个小数目。”

    李新年哼了一声道：“但和二十个亿比起来就算不上什么了。”

