    “你怎么就相信，我只有一把枪呢。”

    黑暗中的那个女人手又重新抬了起来，叶圣凌借着微弱的灯光看去，她的手中正拿着一根短小的管口。

    口红手枪。

    妈的，没想到还有这一茬。不过口红手枪的威力小了太多，而且再加上这种距离，叶圣凌也有信心能够躲避开来，所以也并没有什么可担心的。

    “赶紧还给我！”

    见到叶圣凌站在那里没有动，还以为她是已经被自己手里的口红手枪震慑住了，所以继续说道。

    “还给你可以，但你总得让我知道你是谁吧，你到底是过来干什么的。”

    叶圣凌此时已经将那个小衣放进了自己的口袋，不过他还是想先了解一下对方到底是什么来头，为什么没有对自己直接就下杀手。

    “你给我闭嘴！赶紧还给我。”

    那个女人咬牙切齿的说道。

    “不然你信不信我直接开枪杀了你。”

    “我……”

    叶圣凌刚想开口说话，外面就传来了一阵保安巡逻的声音，这个小区自从发生了那起杀人案件之后，现在每天晚上都会有保安在各处巡逻。

    虽然说这里是一处废弃旧楼，但巡视的保安听到了里面好像是有动静，自然也就警觉了起来，叫来了一帮人往这里面走去。

    “大小姐，有人来了，我们还是先不要管他，先回去吧。”

    一个声音从外面闪了进来，叶圣凌这时才知道原来那个人早就已经跑到了外面去，他就知道明明是还有一个呼吸声的。

    既然对方有两个人都没有一起对自己动手的话，那么也就说明了对方确实没有想要杀自己的想法，叶圣凌也就放下了心来了。

    “你快点把东西还给我，不然我真的开枪了。”

    那个女人咬着牙齿逼着叶圣凌说道。

    “可以啊，你开枪打死我，然后就可以拿走了。”

    叶圣凌无所谓的甩了甩手，他相信对方不会开枪，而且也有把握在她开枪的一瞬间，能够躲避开来。

    “你无耻！”

    那个女人勃然大怒，正当她想要再继续跟叶圣凌颤抖一番，把东西拿回来的时候，门外的声音又重新响了起来。

    “大小姐，那些人已经上来了，为了避免节外生枝，我们还是先走吧。”

    她刚朝着叶圣凌走出两步又无奈的停了下来，嘴角狠狠的憋出两句话。

    “你给我等着。”

    说完了之后，他们便直接又往楼上跑去，随后借助着绳子逃到了一楼，就离开了这个小区。

    叶圣凌本来手都已经掏进了裤袋里面，准备把那个小衣拿出来了，见到她才刚刚说完一句话就直接离开，也有些尴尬自己现在拿着别人的小衣还真是跳进黄河都说不清了。

    不过确定了对方的来意并无恶意之后，叶圣凌也就放心了不少，何叔说过有人想要对付孟檬，那么应该也有人会保护她。

    想必那些人应该就是保护孟檬的吧，只不过没想到竟然还是个女的，身手也还这么不错。

    知道了现在孟檬应该是没什么事情之后，叶圣凌并且就只好回去了，至于那条小衣，他也依然是放进了自己的裤兜里面，一并带了回去。

    这倒不是因为他有多无赖，而是因为这东西毕竟也是别人的，总不好直接就丢在这里了吧，而且他也相信，自己应该还会有机会跟这个人见面。

    回到了家里之后，叶圣凌没什么事情，也就修炼着睡觉去了。

    第二天起来后因为晚上还要去参加宴会的原因，所以王可馨则是在家里办公，而叶圣凌便直接没去公司了。

    两人到了下午都准备好了之后，便也就开始去秦乘风告知他们的地点。

    其实王可馨对于这个晚宴还是十分担心的，虽然说不知道秦乘风到底是什么目的，但这肯定不会是什么好事，他应该也会有什么动作，想要来对付一下叶圣凌。

    他既然还邀请了叶圣凌一起参加的话，那应该就是有针对他的想法了。

    不过叶圣凌对于这种事情倒没什么可担心的，反正兵来将挡水来土掩，秦乘风虽然说有些棘手，但是不解决也不行。

    更何况他也不相信秦乘风还能找出什么高手来，而且还是自己看得上的高手。

    钟梦瑶晚上也早早下班回家，嘱咐着王可馨和叶圣凌一定要小心之后，就提醒叶圣凌要好好保护王可馨。

    秦乘风这一次举办宴会的地点是在一艘极其豪华的渡船上面，这可不仅仅只是一艘普通的观赏船，里面还是大有玄机。

    除了极其宽敞的宴会大厅之外，像是什么游泳池，各种包厢，甚至是酒吧等等都有包括，这种对外服务的渡船价格一般都是极为的高，一般人甚至是连进去看一眼的资格都没有。

    当然这些小钱，对于财大气粗的秦乘风来说自然算不得是什么了。

    叶圣凌按照那个地址将车一路开向了一个码头，因为所有人都是直接上船的原因，所以在那个码头干脆就直接空出了一个很大的空地，当做是他们的停车场。

    叶圣凌他们去到了之后，那个停车场上也已经停满了各种各样的车辆，像是百万级别的车已经属于标配，更多的都是数百万的跑车或是豪华轿车。

    像是王可馨的车竟然算是这里面最便宜的了，可想而知这一次秦乘风请来的都是一些什么身份的人物。

    不过就算是开的车没别人好，但叶圣凌可不觉得自己的档次就比别人要低，十分大气的从车里面出来了之后，一副全场最靓的仔的样子。

    他今天穿的是范思哲的白色衬衫，外加上阿玛尼的外衣，从外表上看起来也是个翩翩公子的样子。

    王可馨虽然说对于这一次的晚宴内心里面有些抵抗，但毕竟别人已经诚心邀请，也还是盛装出席。

    一身纯白色的抹胸礼服，柔顺丝滑的绸缎将王可馨的好身材全部展露无遗，雪白的肌肤跟华贵的礼服几乎别无二致，整个人看起来就像是落入凡间的仙子一般。

