    奈特不准备出手帮忙，对于左慈来说，并没有造成任何影响。在经历了一系列的事件和任务进行中不断的修炼，不知不觉间他也已经到达93级，这当然还要多亏了黑羽的额外帮助，给了他两粒类似金手指一般的药丸，允许他在七天的时间内可以获取经验值三倍，才有了如此飞速的进展。

    -

    【这个药丸可说是作弊得来，就我身上也仅此两粒，如今全部赠送给你，只是因为奈特对你的另眼相看，希望你能好好利用，尽快变强。】黑羽在交给他时，如此说道。

    或许是因为实在不习惯别人对自己的好，左慈收下东西的时候，脸上的表情不免有些僵硬，一时间竟然连一个“谢”字都说不出口。

    黑羽却一笑而过，说道：【期待你的加入。】

    -

    或许正是因为这种被人温暖善待的不适感，从心底不受控制的涌上……从那一瞬间之后，左慈开始排斥加入血鸦的这个念头。

    但，他确实有好好对待黑羽的好意，只用了一粒三倍经验的药丸，就在七天时间升到90级。剩下的一粒，怀揣在身，到了这升练的时间，自然是会服下的。

    在打斗的空隙落在地面滚了一圈，左慈落入阴影快速地吞下了药丸，再又继续自己的战斗。获得鬼爪镰刀之后，左慈每升十到十五级便会前往幽冥王殿的偏殿去找职业训练师学习鬼爪镰刀的新技能，由此逐一学会了护盾法术【鬼锁盾】，群伤技能【恶魔锁阵】和单体攻击技能【恶魂锁】。

    【鬼锁盾】是用镰刀划出十字后，快速旋转成盾的防护技能；【恶魔锁阵】则是一跃至空，环绕身体360度射出锁钩夺命；至于【恶魂锁】，则是将手中的鬼爪镰刀变活似地，追踪弹一般地发射向对手。

    这个三个技能虽然学会了一段时间，但是左慈并不爱用。因为技能在发出时，会有半秒不到的延迟，对于速度至上的盗贼刺客来说，这延迟的时间在对决中很是致命。而黑羽也曾对他说过，真正好的刺客，既是是用最简单的技能，也能一击致命，关键在于速度和爆发力。

    不过，左慈还是很清楚，这几个技能在升练打怪的时候还是相当有用的，因为就目前他所见识过的怪物里面，还没有任何速度快到如同奈特或者索伦斯的，自然不足为惧。

    吞下了黑羽给的“作弊药丸”，左慈明白绝不可浪费时间，要最大效率地升到满级。毫不吝惜地火力全开，群伤技能穿插着单体攻击及普通刺杀攻击，他连护盾都懒得开启，精准地在空中跳跃起来，开始无限连击……

    -

    奈特一觉睡醒也不过三个时辰，左慈已经到达了95级，这最佳练级地点配合作弊的药丸，果然进度了得。不过最后5级最是难升，看来还要些等待。

    “要不要我帮个手啊？”奈特对着空中闪烁战斗着的左慈吼叫道。

    “不用，最多三天就能满级。”左慈的声音从空中的黑暗处传来。

    “还要三天啊？”奈特耸了耸肩，对左慈说道，“那好吧，我去外面散个步，差不多时间再回来看你哦，加油。”话毕，他已经消失在了不知道那个洞口处了。

    -

    暂时放下左慈的奈特，心中放不下的还有一个。那个他分外感兴趣的人，正是晴空。

    这天环洞。穴奈特已然辗转来了不下十回，自然是熟门熟路地，几个转弯、攀爬、跳跃，便来到了入口。

    他披着黑袍，带着面具步入外环道，很快来到了杂货铺处，向慵懒的士兵老板打探道：“刚来的那个红衣火法姑娘，晴空，应该还没有进到天环洞。**道中吧？”

    “还没有呢，应该还早着呢。那姑娘一个时辰前刚跑去修炼了，也不知道能不能活着出来呢。”老板如实说道，并用手指了指门口通向的那条小道。

    “哦……”奈特沉思了一下，又说，“好吧，那这样，下次这个姑娘出来打探有没有其他人来过时，你记得把我询问过她的事如实告知。”

    “这当然没有问题。”老板爽快答应。

    奈特满意地走出了杂货铺，嘴里喃喃道：“不错不错，这费伦娜写的AI群像都是相当不错的，只可惜了……”说着，他便看向了通向天环内道的方向，又自言道，“确实好久都没来挑战这个迷宫了，趁着两个小鬼都在冲刺满级的阶段，我也去练练身手吧。”

    -

    奈特的离去，左慈并没有在意。时间不知不觉又过去了大约一天一夜，此时他已经升到了97级，却突然地从穴顶的黑暗深处传来了一声怪物的嘶吼——