    从书房出去。

    霍青行先看了一眼堂间,里头没人，心里想着阮妤估计是回房了，毕竟今日实在是太晚了，还是明日再和她说吧……他这样想着往外头走,就看到了阮妤正站在院子里的一株梧桐树下。

    夜里有些冷,阮妤换了一身更暖和的兔毛斗篷，她站在树下,听到声音立马回头,待瞧见霍青行的身影,轻轻松了口气,而后就大步朝霍青行走去，走到人前抓住他的胳膊,跟担心人被打了似的上下查看，“没事吧？”

    语气关切，含着藏不住的担忧。

    那双好看的柳叶眉也一直紧紧蹙着，不等人答便继续问道：“我爹爹没对你如何吧？”

    霍青行看着这副模样的阮妤,眉眼一弯,有些失笑。

    “笑什么？”阮妤有些没好气地看着他，她在外头担心了小半天，就怕爹爹斥责他,他倒好,居然跟个没事人似的,还对她笑。

    不过这会最重要的还是问问爹爹和他说了什么。

    这里和爹爹的书房离得不远，他一出来就能看到他们,阮妤虽然胆子大，很多事也没什么忌讳，但今夜这种情况,她到底不舍爹爹生气，也怕爹爹更恼霍青行，看了一眼四周便牵着霍青行往外头走，至门口一处阴影地，这才继续仰头问他，“快说，我爹爹和你说了什么？”

    按理说，霍青行作为爹爹最满意的学生，爹爹应该不会反对他们在一起才是。

    但谁知道呢？

    毕竟从前她也没少听说有些人家嫁女儿，父亲不舍，所以故意刁难未来女婿，不让人轻易娶走自己女儿的。

    霍青行见她着急，也没隐瞒，柔声把方才和阮父说的话都说了一遭……阮妤听完之后，那颗悬着的心总算是彻底落了下来，还好，爹爹没有不同意。

    虽说规定了期限和条件，但霍青行的学识，她跟她爹都清楚。

    这已经算是变相地松口了。

    阮妤心里放松了，原本微微蹙起的柳叶眉也弯了下来，她又有跟人开玩笑的心情了，抱着双手看着眼前的霍青行，扬着下巴和人说，“那你可要好好准备，要不然我爹爹就不准我嫁给你了。”

    男人就看着她笑，温润的眼眸仿佛盛满了春水。头顶月亮重新从云层中出来了，带着漫天星子映在男人黑漆漆的凤眸中，一晃一晃，温柔极了，“好。”

    他应她。

    阮妤看他这副神采奕奕的模样，原本还想再说几句，忽然听到里头传来一声重重的咳声，两个过了明路的人顿时有些做贼心虚地对视一眼，最后还是霍青行微红着脸开了口，“我先回去了，你把门关上和先生他们说声就去睡。”

    阮妤点点头，这会也不敢再和人说了，推着人往外头走，等人脚步跨出门槛就把门一合。

    看着身后紧闭的大门以及越来越远的脚步声，霍青行难得有些无奈地摇头笑了下，他长指点着眉心，觉得以后的日子可能没那么轻松了。

    尤其先生最后那番教诲还在耳畔环绕。

    不管是不是阿妤主动，若被先生发现，肯定少不了一顿责骂……责骂倒是无所谓，就怕先生气恼，不准他再来阮家，或是不让他娶阿妤。

    霍青行轻轻叹了口气，觉得前路坎坷，但想到那个期限又重新燃起了信心，再等一年，一年后，他就能娶阿妤为妻了！他就能光明正大拥抱她，亲吻她了！

    ……

    阮妤走进院子，果然瞧见堂间门前，她爹板着一张脸站着。从来就没怕过什么的阮妤今夜难得有些不敢直视她爹的眼睛，轻轻咳了一声，打了个招呼就和人说，“爹，夜深了，我先回房。”

    阮父能说什么，自然只能点了点头，嗯了一声。

    目送阮妤脚步轻快地回屋，阮父刚刚还板着的脸顿时变得痛心疾首起来，心里觉得刚才真不该那么快松嘴！他这里正痛心气恼，去给他拿夜宵的阮母从厨房出来了，见他这副表情看着阿妤的房间，便上前去拉他的胳膊，嘴里笑道：“行了，这么冷的天站在外头，回头得了风寒，我可不会照顾你。”

    又问他，“你和小行聊得怎么样？”

    阮父瓮声瓮气把刚才和霍青行聊的和人说了。

    阮母点点头，她倒是已经很顺其自然地把霍青行当做自己的未来女婿了，都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，更不用说是本就满意极了的霍青行，她点点头，“这样也好，等回头小行考了功名，外头那些人也就不会多说什么了。”

    阮父见她这副维护模样，顿时更加生气了，重重哼了一声，吹胡子瞪眼，“你还维护他！”

    阮母眨眨眼，对阮父如今这副模样颇有些好笑，她也果真笑他了，把手里的夜宵往桌上一搁就抱着双手扬眉看人，嘴里嗤道：“上次我说阿妤和小行有事，你是怎么说的？”

    见阮父脸色微变，阮母更是哼笑着补充道：“现在知道紧张了？那会你不是很看好小行和阿妤吗？”

    要是两人好好按着父母之命媒妁之言，他自然不会说什么，但想到刚才巷子里的事……阮父简直有苦说不出。

    偏偏阮母见他一个字不辩，气焰更是嚣张了，“你可别仗着你是人先生就故意刁难小行，以后他可是要和阿妤过一辈子的，要是因为你这老头子损了他们两人的感情，看我怎么收拾你！”

    说着还真上手拧人胳膊了。

    “哎，疼，你轻点！”

    ……

    阮妤第二天一起来就瞧见自家堂间的桌子上摆了不少早点，平时他们家的早点都是由阮母做的，阮妤若起早，也会做，有时候谭柔也会帮忙……今日天色还早，她猜测阿娘应该还没做好早点，便想帮人一起。

    哪想到桌子上居然已经摆满了吃的，看样子还是外头买来的。

    谭善和谭柔正在帮着阮母布置，看到阮妤，谭善立刻放下东西去牵她的手，还给人解了惑，“阮姐姐，这是霍哥哥一大早送过来的，有你最喜欢吃的水晶小笼包还有我喜欢的鸡蛋饼！”

    这些东西可都不在一个地方，有些甚至要出了青山镇才能买到。

    阮妤听得又是心软又是心疼，那个傻子也不知道今日多早起来的，刚想上前一起帮忙，她爹就进来了，一伙人忙和他打了招呼。

    “怎么这么多吃的？”阮父看着这些早点也有些惊讶。

    阮妤正要说，却被她娘使了个眼色，她一停顿就听她娘说道：“是小行一大早起来去买的，有你最喜欢的油条和豆浆，他知道你早上有喝黄酒的习惯还特地给你跑到张记买了一小坛子，我已经给你温上了。”

    阮妤听她说完便明白了，她眼一弯，上前去挽阮父的胳膊，把人扶到主位坐好，嘴里却没有帮霍青行说一句话，只道：“爹爹快坐下吃早点，凉了就不好吃了。”

    阮父本来还因为阮母的话有些不自在，见女儿这般，心里的不舒服倒是也渐渐没了，反而还多了一种得意，再怎么样，他家阿妤还是更加疼他，没有有了喜欢的人就忘了爹！

    他心里满意了，便开口发了话，“好了，你们也都坐下吃吧。”

    一家人吃完早点，阮妤和谭柔便去了金香楼，路上阮妤把昨夜宁宥说的那番话和谭柔说了一遭，见她神色凝重便又笑着宽慰了几句，“放心，事情发现得早，我已经让张平改了菜单，回头宁二爷知道的也不过是我特地设计给他们的菜单罢了。”

    谭柔却还是担心，蹙着眉问，“不会有其他问题吗？”

    毕竟宁家的珍馐斋开了这么多年，里头也有不少卧虎藏龙的厨师。

    阮妤倒是自信一笑，“放心，那两道菜十分正常，任何一道放出去都会受人夸赞。”见谭柔听到这话眉蹙得越发厉害了，似乎是奇怪这样好的菜为什么要便宜了宁家，她却付之一笑，“到那日，你就知道了。”

    她知道这次酒楼比赛，阮东山也会参加。

    其余人都不知道，甚至连阮东山自己可能都不知道，他对一种野菜过敏……这还是前世阮云舒回家之后的事，她为了孝敬阮东山和许氏便做了几道家常小菜。

    阮云舒那会许是想表示自己从前过得有多凄苦，想得到旁人的怜惜，挑得都是一些野菜，却不想其中某道野菜让阮东山吃了一口就直接口吐白沫。

    那会可吓坏了阮家一众人。

    阮云舒更是被吓得脸色惨白，抱着她不住问她该怎么办，她那会是真的怜惜阮云舒，也觉得自己亏欠她，自然安慰她没事，后来更是亲自领着人照顾了阮东山好几日，即使最后功劳全被阮云舒占了，她也没说什么。

    她以为她是做了好事。

    可最后呢？被她安慰的人在她背后插她刀子，而被她照顾的人后来更是嫌弃她没用，丢尽阮家的脸面。

    倒是也没什么好生气的。

    有时候自以为的事就是这样，她不怪任何人，毕竟是她一厢情愿。不过嘛，还是挺让人生气的，正好有这么一个机会，就借阮东山帮着磨磨刀咯。

    ……

    等到了金香楼，阮妤便让阿福喊了张平上来，她没让谭柔离开，一起等待着张平出现，见他一脸颓废，再无从前那副倨傲的模样，便清楚他妹妹是真的为了阮卓白问了。

    对于阮妤而言，这只不过是所有计划中的一个小关卡。

    但对张平而言，被自己相依为命的妹妹哄骗，肯定难以接受。

    她叹了口气，也没有多加宽慰，只看着人说，“事情既然发生了，就往前看吧。”略一停顿后，她握过一旁的茶盏抿了一口，才又语气淡淡地说道：“你也不要去怪你的妹妹，她只不过是被人哄骗，要怪就怪哄骗她的人。”

    张平闻言，眼睫猛地一颤，似不敢置信看着阮妤，“东家……”

    他嘴唇微颤，最后膝盖微屈又想跪下，却被阮妤喊住了，清艳的女人蹙着眉，一脸不高兴，“什么习惯，动不动就下跪？”他半屈着身子，一副要跪又被人喊停，却也不敢起来的模样。

    最后还是谭柔上前把人扶了起来，温声宽慰道：“张师傅，东家没有怪你的意思。”

    张平当然知道阮妤没有怪他，可就是因为如此，他才更加惭愧，他昨日回到家已经很晚了，手里提着特意让阿福给青青带的花灯，青青一向喜欢这些小玩意，他从前每次给她带，她都会很高兴。

    可昨夜，她却扫都没扫一眼，拉着他的胳膊就让他坐到了椅子上，一面殷勤给她夹菜一面问他酒楼的事。

    他回去的那一路不知向上苍祈祷了多久，他希望那是宁宥调查错了，希望青青没有被阮卓白哄骗，但事实是……宁宥说的都是真的。

    他压抑着苦闷和伤心，佯装如常和人说了，回到房间却一夜没睡。

    “东家，我已经按照您的吩咐和青青说了……”张平由谭柔扶着起来，仍低着头，声音也哑着，“等这次比赛结束，我就离开金香楼。”

    他这样的人根本不配为阮妤做事。

    “谁让你走了？”

    阮妤挑眉，“你跟我签了契约，时间还没到，我不让你走你就不能走。”她把手中茶盏放在桌上，继续说，“而且之后金香楼会向长安那边发展，你以前去过长安，我还打算让你去打头阵。”

    什么？

    张平愣住了。

    阮妤却没有多说的意思，吩咐道：“把心情调整好就下去，屠师傅那边，我会说的。”看着张平往外走，阮妤回头，瞧见了神色有些微怔的谭柔，“阿柔。”

    她喊人。

    谭柔眼中的光芒重新回归，神智却还有些怔怔的，看着人问，“姐姐，怎么了？”

    “过来。”等谭柔过来后，她握着人手说，“这事我定下没多久，还没和旁人说起，霍青行那边也还没有。”

    谭柔点头，只当她是想先瞒着，便道：“姐姐放心，我不会和旁人说的。”

    “不是。”

    阮妤笑道：“不是要你瞒着的意思，我既然决定这么做，必然是要和爹娘他们说的，我是想问你的意思，你之后是想陪着我一起去长安，还是留在这替我继续打理金香楼？”

    “我……”

    谭柔有些茫然。

    她其实从来都是按部就班的活着，从前在家里等着出嫁，后来也是因为想报答阮妤而选择留在金香楼，对她而言，只要阮妤需要她，她就会一直留在这。

    但当选择权递给她的时候，她就不知道该怎么选择了。

    “伯父伯母会一起去吗？”她问。

    阮妤也不清楚，沉吟一会才开口，“我爹爹应该会舍不得这里，但我会努力劝说他们和我一起去长安。”长安和青山镇相距甚远，要是不在一起，以后一年都见不了几次面。

    “所以我希望你和小善也会和我们一起，长安很好，也很大，你应该去看看。”

    她把记忆中的长安说与她听，那是一个许多文化碰撞的城市，能看到胡姬在街上跳着胡旋舞，能看到许多少女梳着马尾骑着烈马策马奔腾，能看到意气风发的少年倚着凭栏喝着酒，还有许多侠士和剑客。

    她希望谭柔一起去，并不仅仅是因为她希望谭柔能一直留在他们身边。

    更因为——

    她想让她去看看青山镇以外的地方是怎么样的，人不该一直待在一个地方，更不该困于眼前的风景。

    谭柔的确被阮妤叙述的那副画面所打动，她的心在微微跳动，但也只是一瞬又抿起唇，“可金香楼该怎么办？”如果他们都走了，金香楼该由谁打理？

    她这样一想又有些想退缩了。

    “我还是留在这帮姐姐打理金香楼吧。”她这几个月已经处理得差不多了，即使阮妤不在，她也会尽力帮她管好的。

    这的确是个问题。

    但问题的出现不就是想法子去解决？阮妤仍握着谭柔的手，笑着安抚道：“你不用担心这个，我会想法子解决的，距离去长安还有很长一段时间，你好好想想你的打算。”

    “记住。”

    她重重捏了一下谭柔的手，“不要为任何人去考虑，你只需想你自己，你想怎么做。”

    见她怔怔点头。

    阮妤笑了下，松开手，“去吧。”

    “……好。”

    目送谭柔离开，阮妤又坐了一会，处理了一下积累下来的事务便起身往外走，有些事处理好了，也该去处理其他事了。昨日如想的表情必定和季家人有关。

    她倒是要去看看，他们又在折腾什么幺蛾子。

