    王崇施展人妖相化之术，现了七星云蜃妖身！

    令苏尔乃是阳真大修，他就算以巨鲸妖身斗法，也是一招就死，还不如七星云蜃多少有些隐遁之术。

    七星云蜃的天生云蜃真气，品质也甚高，但王崇没法以云蜃真气御剑，云蜃真气毕竟是妖气，跟玄门道法的剑诀，根本无法契合，故而仍旧逆转真气，把一身云蜃真气，化为了小无相剑气！

    借助小无相剑诀，王崇用无形剑隐了身子，顺着小溪，缓缓飘荡。

    不过片刻功夫，他就见到两道剑光从头顶上掠过，其中一道剑气格外强烈，另外一道就温润的多！

    王崇藏身的小溪，清澈见底，故而天空上的两道剑光，只是把神意轻轻一扫，就此越过，继续向前搜索。

    天空上，令苏尔怒火如荼，他身边是红叶大师的四弟子张凤府，也是如今毒龙寺内唯一的金丹境！

    令苏尔脸色如铁，张凤府根本不敢多言，只是心头暗忖道：“师父不慎收了个魔崽子，传出去，只怕要为天下道门耻笑，只有赶紧抓住这个小贼，一剑诛杀，方能挽回少许颜面。”

    令苏尔催运剑光，更以本门心法感应，他也是修炼的七二炼形术，更曾祭炼多年星斗离烟剑，就想要凭借功法和在飞剑上的气息，找到王崇这个逆徒的下落。

    只是他反复感应，始终找不到半分蛛丝马迹。

    令苏尔哪里料到，王崇还偷了一口无形剑，现在更转换功力，以小无相剑诀催剑，他两样所持，一样也靠不住。

    令苏尔和张凤府的剑光过去，足足有半个多时辰，才有一道剑光飞掠，掠起百余丈，就要落地，显然御剑者不过初入天罡，功力低微。

    过不得多时，一道剑光掠过小溪上空，王崇微微睁眼，见到剑光中，眉目如画的青衣女孩儿，不由得生出恨意，极想一剑飞空，杀了莫银铃。

    只是他也知道，令苏尔的剑光过去不久，自己弄出动静来，不啻是找死了。

    “当初我若是也留在峨眉，天心观的人来一个，我杀一个，来两个，我杀一双，哪里就会暴露马脚？我不能留在峨眉，都是怪莫虎儿……”

    王崇心头恨意才起，他就强行按耐，修行中人，爱恨痴怨，都是绊脚石。

    王崇遭逢大变，道心不稳，但多年苦功，终究非同小可，随即醒悟，自己不该怨恨，暗暗平复那一缕怨念，忖道：“我如今得了毒龙寺的传承，有了元阳无形，也不算是运气差了。何须再怨恨？虽然再见到莫虎儿，我一定顺手杀了，但绝非是恼恨，只是斩个顽根罢了。”

    王崇顺水漂流了数十里，见到令苏尔的剑光来去了四次，这位便宜师父，实在恨的厉害，不找到他这个贼徒，绝不肯罢手，故而丝毫没有放弃之意。

    王崇也只能安心飘荡，直到三日后，小溪汇入了一条大河，他在河水中，找到了一头成了精蛤蟆。

    这才施展人妖相化之术，把这头蛤蟆精化为妖身，施展遁法，一路逃扬。

    直到他遇到另外一头成了精的黑鱼怪，这才又复炼化了这头黑鱼怪为妖身，转手把蛤蟆精的妖身斩了，让黑鱼怪妖身一口吞吃，仍旧顺水遁逃，一直到逃入了长江，这才略略放松，脱水上岸。

    王崇也不耐烦多一条黑鱼精的妖身，仍旧如蛤蟆精妖身一样下场，随手斩了，烤熟了吃了一顿饱饭，这才驾驭了玄白，顺着长江，出海去也。

    他得罪峨眉，得罪了毒龙寺，在中土已经存身不得，只能逃往海上，或者还有一线生机。

    王崇却不知道，他得罪的可不光是峨眉和毒龙寺，就连逍遥府和云台山，也鸡飞狗跳了好一阵子。

    甚至连武当派都有波及……

    峨眉山上，气氛肃杀！

    白云大师伸手一拍桌案，喝道：“燕金铃和尚红云不能留了！都要废尽功力，逐回飞剑法宝，囚禁在后山，免得本门功法外传。”

    玄德道人伸手扶额，说道：“师姐！铃儿和云儿都是祖师遗命，哪里就好这般处置？”

    白云怒道：“这两女孩儿跟那小贼魔有染，哪里还能是祖师遗命中人？”

    玄德道人叹息一声，说道：“红云已经得了雷霆霹雳四口仙剑认主，若非祖师遗命之人，如何能得这四口祖师亲手所炼的飞剑承认？“

    白云大师还不肯死心，叫道：“就算尚红云得了雷霆霹雳四口仙剑承认，燕金铃也不能就此洗刷清白！”

    旁边几个峨眉长老都脸色尴尬，他们如何不知道，白云大师这番话，虽非没有道理，但这两个女孩儿天赋奇佳，甚至不输给四大弟子和莫银铃，都是千年难得一遇的好苗子，哪里好说废就废了？

    更何况，如今尚红云和燕金铃都被晋成仙子带回了娘家，晋成仙子何等护短？

    就算白云大师也不能奈何这位掌教夫人！

    玄德其实也知道，这位师姐怕是醉翁之意不在酒，当下有了决断，说道：“红云和金铃绝无问题，不过师姐当日逐出唐惊羽……”

    玄德真人顿了一顿，斟酌了一番话语，这才说道：“颇有大功与本门，免得本门心法为魔门贼子所窃！我决定把阙元剑赐予师姐！此剑本无主人，师姐得之，正是相得益彰！”

    白云大师再无言语，玄德道人这才松了一口气，他转而对其他长老说道：“这个贼子虽然没有且走峨眉法诀，也没偷窃什么宝物，终究是扫了本门颜面。”

    玄霞道人微微一笑，说道：“不如就让冰云和银铃去搜捕此獠，将之斩杀！”

    玄德道人微微犹豫，点头首肯。

    王崇虽然为害甚烈，闹得天下皆知，但终究是个小辈，不合出动长老级数，让一云一个铃铛，两个晚辈去追杀，已经很给面子。

    峨眉这边商议已定，逍遥府那边，却是一幅酷烈场面。

    干荫宗被剥得赤条条，被绳索吊在空中，有力士以蟒皮大鞭，正狠狠抽打。

    旁边一个身穿绿袍的年轻弟子，一脸的笑容，说道：“干师弟！你出门才几日？就结交了匪类，那小子据说是魔门智慧子，精通无数功法，最爱窃取各派法门，你还传了他都御炼宝诀，这一顿蟒皮鞭子可不好受罢？”

    干荫宗垂头丧气，根本不做反驳，他也想不到，自己的结拜兄弟，居然是魔门中人，峨眉飞剑传书天下，还嘲笑逍遥府弟子结交魔门，很是让他师父大御史姜玉伯没有面子，这才有一顿毒打。

    姜玉伯怒气不惜，还派出了两位掌旗使去追杀王崇，倒也不是瞧得起这魔门小贼，而是听说王崇懂得人妖相化之术，有一具金丹妖身，这才以牛刀索命。

    蟒鞭啪啪之声，不绝于耳，干荫宗却不管绿袍的年轻弟子如何嘲讽，就是闷声不吭。

    云台山上，九烟上人怒声咆哮：“你这逆子！结交的都是什么东西？枉费我舍出两件镇山之宝，哪里料到，居然喂了狗！”

    吕公山心头憋闷，喝道：“我去杀了那小贼魔，夺回太元珠就是。”

    九烟上人骂道：“东西都送了，人情都舍了，此时做什么都是丢脸。你就给我闭关五十年，待得铸就金丹，才准出关。”

    吕公山一脸不服，却被九烟上人随手一抓，烟气汇聚成大手，把自己私生孩子抓起，随手一扔，地上就陷了一个大洞，把吕公山给吞了进去。

    这位云台山主人，气哼哼的，过了一会儿，又忍不住轻笑一声：“这个魔门的小贼，倒也有些本事，绝非是天心观那种破烂门户能调教出来。只怕是魔门那个老怪物培养出来的魔子，百年之后，说不定也是一个人物。峨眉想要杀了他，只怕很难啊！他只要回归魔门，有师门庇护，峨眉和毒龙寺想要杀人，也得问过魔门那几个老家伙。”

    “我云台山又不是道门正宗，没有结交道家俊秀，结交到魔门英才……怕也是不亏！”

    “这件事……云台山就闭门不问是非好了。”

    武当山上，灵灵大师盯着小狐狸，良久良久，才淡淡说道：“你和王崇如何结识？”

    小狐狸也不敢隐瞒，何况这事儿，也对王崇没有害处，只是一个不当用的消息，当下也不倔犟，委委屈屈的说道：“小畜想要化形，道行又不足，去红叶寺讨口封，遇到了唐公子！”

    灵灵大师双眉斜飞，虽然是女子之身，但却比男子还有气度，尤其是一身杀气，简直不类正道修士！

    她闭上双眼，微微冥思了一会儿，淡淡的说道：“那贼子想是知道自己身份败露，所以把你托孤给了绿珠，倒也算是有些情义。既然如此，我还怕他一个魔门小贼，能翻起什么浪头不成？就收你做个记名弟子，由绿珠带你修行。”

    “你若是没得什么行差踏错，日后许你一个金丹正果！若是你有甚异心，贫道的飞剑，也不差斩一个狐狸头！”

    “你们两个去吧！”

    林绿珠松了口气，她被王崇所救，虽然峨眉传信天下，这个自称唐惊羽小子，居然是魔门天心观弟子，还是惦记这份恩情。

    她原也没想，还能收留小狐狸，只想在师父面前，拼了面子，也要保住胡苏儿的性命，让她安然离开武当山，就算被师父责罚也罢。

    林绿珠却没想到，师父灵灵大师居然收容了小狐狸，还让她带了胡苏儿修行。

    令苏尔脸色铁青，望着座下诸多师侄儿，他就收了一个徒弟，没想到就出了这么大的事儿！

    令苏尔冷冷说道：“张凤府，你去找徐伯牙和赵剑龙，你们三个谁人能擒杀那小贼，便可为本门下一代掌教。”

    天音子闻得此语，这个头陀一脸不服的叫道：“师叔何如此偏心？我可是本门大师兄！”

    令苏尔一挥衣袖，喝道：“你也去！若是能杀了唐惊羽，你也可竞争三代掌教！”

    令苏尔瞧了一眼，其余也有些蠢动的毒龙寺门人，冷笑一声：“其他人就不必惦念了，这小贼得了人妖相化之术，听闻有一具金丹境的巨鲸妖身，寻常大衍不是他对手！”

    令苏尔这句话出口，其余毒龙寺弟子顿时熄了念头，何况下一代掌教之争，天音子争得，他们如何争得？

    令苏尔沉默少许，他是阳真大修，在道魔两家都已经是巨擘一流。

    天下真人级修士，不是千年散修的前辈高人，就是一方宗主，天下间正邪各派加起来也不过屈指之数，多半隐居名山大川，海外诸岛，轻易不在俗世间现身了。

    刚刚突破境界，令苏尔还要闭关稳固修为，免得道心倒退，何况以他的身份地位，势必不能亲自去追索叛徒，难道他令苏尔还不够丢人？

    有了第三代最杰出的四大弟子出手，也算是毒龙寺一脉，倾尽全力出手了。

    令苏尔回想起，这个徒儿的种种，虽然两师徒相处的时日不多，他忙于修炼，王崇又进境太快，早早被打发下山去磨砺红尘，不由得黯然神伤。

    “这逆徒，要不是魔门妖人……”

    令苏尔叹息一声，拂袖而去！

    峨眉，逍遥府，毒龙寺各自派出弟子，追杀一个年轻魔门弟子，这消息不旋踵就传檄天下，闹的沸沸扬扬。

    更随即传出，王崇偷了峨眉剑诀飞剑，窃取了逍遥府和毒龙寺功法的谣言。

    虽然王崇确有偷了元阳剑和元阳剑诀，还得手了一口无形剑，但就连峨眉都还不知，故而传是他偷了峨眉的另外几口，尚还无主的飞剑，以及太清，化龙等剑诀……

    峨眉在白云大师的一力坚持下，没有做丝毫的澄清。

    逍遥府更是推波助澜，宣称王崇骗去了本门的都天烈火道法和几件宝贝。

    毒龙寺是真的被王崇窃取了根本道法，令苏尔听闻此事，气的道心都险些失守，干脆开了宗门的宝库，赐下了四口飞剑，让天音子和张凤府即刻去寻徐伯牙和赵剑龙。