    “名古屋到了——名古屋到了——要下车的旅客请带好自己的行礼，有秩序地下车——”

    新干线到达了车站，缓缓停下，一排排车厢的车门“哧——”的一声缓缓打开。

    “哦，该走了。”

    听到列车广播，琴酒默默地站起来，伏特加则招呼了白井曲生一声，也要走，并且墨镜之后的眼神示意白井曲生拿箱子。

    白井曲生轻松越过伏特加，并表示你的眼神被墨镜挡完了，没看见。

    “喂！”伏特加怒。

    然而现在任务期间，一切还是以低调为主——最主要的是伏特加自认不用枪的话，根本就打不过白井曲生——唔，可能用枪了，在这么近的距离里他也是被揍的哪一个。

    毕竟白井曲生可是前所未有的在试炼期间，徒手将森林中所有试炼人员连同城堡中接应的同伴一起杀了的狠人。

    徒手！

    这么优秀的战绩，再加上白井曲生那优秀的隐匿能力，以及有着明显的弱点，这才导致了“那一位”决定将白井曲生招收进组织内部成员。

    想了这么多，总而言之就是一句话：是伏特加惹不动的狠人。

    尽管对于白井曲生的拽很是生气，伏特加依然遵从了心的选择，自己推着行李箱，跟在两个人的后面下车。

    ——跟在烧秋的后面可不代表自己也是烧秋的小弟！他伏特加永远忠诚于琴酒大哥！

    头也不回就离开的三人完全没有注意到，在他们身后，有一个小学生真不管不顾地向他们冲过来，并且缓缓地伸出了手。

    《谨慎》。

    就在柯南追着黑衣组织的三个人要跑出列车的一瞬间，命运的后衣领突然被拽住了。

    “给我回来！”

    毛利兰，很后怕！

    新一真的是太莽撞了，居然忘记了现在的他只是一个小学生，一个人就像直接找上那三个一看就很危险的人，他到底是怎么想的！

    就是因为这样，当初的他才会连累的酒子一起栽在这些人手上，不得已变小的。现在新一又来一次？这是没有长记性的吗？

    随着车门关闭，柯南很失落地“啊”了声音，小兰也松了一口气。

    “一没盯住你，你就又乱跑啦！”事态不那么紧急了，小兰也想起来要演戏这件事了，连忙装作自己是因为担心柯南，而找过来的。现在也是觉得柯南是一个顽皮的小孩子这个样子。

    工藤新一现在所有的精力都在这三个黑衣组织成员身上，完全没有察觉到小兰有什么不对劲，一边想事情一边顺从地被小兰带着回到了车厢里。

    他现在就很好奇，好奇那三个人原本带着的黑色公文包到底去哪里了，他们到底是和这个车上的谁做了交易。

    那个公文包里究竟有什么，价值四个亿的消息究竟是什么消息。还有，和他们做交易的人，对这三个人了解多少。

    关于这件事，白井九也在找。

    不过她是知道黑色公文包在哪儿的，只是怎么把笼罩在这个人身上的黑色影子给去掉是个问题。

    就在这个时候，白井九看到了柯南垂着头一副闷闷不乐的样子被小兰“押送”回来了。

    白井九挑了挑眉毛。

    如果直接带着柯南找过去的话，是不是就能直接撕下那层黑皮了？

    本着大胆猜测，小心求证的心理，白井九从看着窗外假装发呆的状态中退出来，转头看着柯南，“不开心？”

    柯南：？

    小兰：？

    无论是白井酒子还是白井九，好像这还是第一次表示出了对同伴的关心吧？

    有点感动。

    柯南的心情勉强好了一些，感觉自己的辛苦还是有些值得的。

    然而下一刻，白井九的话就让他从这种欣慰中解脱了出来。

    “我带你出去走走吧。”

    柯南：……

    这种哄小孩儿的语气是怎么一回事？！

    小兰：……

    她应该用什么表情面对这一句话？

    还好，白井九并没有让小兰为难，抬头主动对小兰说道：“小兰姐姐，我和柯南去别的地方逛逛可以吗？总坐在一个地方很无聊的。”

    理由无懈可击。

    小兰不由露出一个笑容，就像是真的面对一个乖巧懂事的妹妹一样，声音都柔和了：“可以哦~但是不可以走远，也不可以给别人带来麻烦知道吗？”

    “嗯。”白酒，乖巧点头.jpg

    于是，白酒成功带着柯南又跑出去满车厢的跑，还没有小兰跟在后面捣乱了。

    等两个小孩子手拉手开心跑远了后，白井九才嫌恶似得赶紧甩开柯南的手，面无表情看着他，“你看，单独行动就是这么简单。”

    柯南：“……”

    这是在嘲讽他之前各种乱跑又各种被小兰抓住的行为，他懂！

    身体变小了，头脑依旧灵活的柯南赶紧转移话题：“你要带我去哪里？”

    白井九本身就是随口嘲讽，从来都不会咄咄逼人，顺着柯南的话题就开始往下说了，“你不是对那三个黑衣人交易的黑色公文包感兴趣吗？”

    ？！！！

    柯南一下停下脚步，转身一脸震惊地看着白井九，“你、你知道？！”

    白井九面无表情：“我看起来很像瞎子吗。”

    柯南：……

    柯南再一次被白井九堵地哑口无言。

    但是柯南还有问题要问：“既然你看见他们了，为什么你没有去调查他们？”

    在餐厅那会儿如果有白井九一起，到时候就算小兰来抓人了，有白井九打掩护，他一定就能撑到看到和黑衣人交易的那个人的！

    白井九继续面无表情，碧绿色的眼珠子里隐约还带了鄙视：“难道要像你一样满车厢乱窜才叫做调查吗。你不怕对面发现你的不对劲？”

    柯南再一次无话可说。

    但是白井酒子你有什么资格这么说他啊？上一次在自己公寓里是谁直接跟过去的？连自己屋子里死了人这么大的事都不管了，事后还玩消失，害得小兰担心了好久。

    柯南用同样鄙视的目光回怼白井九，随后很快又反应过来白井九话语中的另一层意思：“等等，你的意思是说，你也做了调查？你调查出了什么？”

    白井九一边带着柯南往列车二楼走过去，一边回头看着柯南，声音清冷且淡定：“黑色公文包，你感兴趣吗？”

