    大夜纪三十二年。

    三月九日，碧空如洗，万里无云。

    最近这几天，我感觉，在宫殿里的生活越来越松了。

    就像是高中和大学的区别，上了大学，才知道，就再也没有了以往的紧。

    不过没有关系，这都阻止不了我开疆拓土的前进步伐。

    作为一个真正的勇士，就应该直面所有的困难。

    因此，

    即便下着滂泼大雨，道路泥泞不堪，也无法阻挡我一往无前的决心。

    根据之前的计划，分三步走。

    基本上，这三步也都已经完成的差不多了，也就是说，万事俱备只欠东风了。

    所以现在这个时候的我，我的内心，也算是有点忐忑的，不知道下一步，该要如何进行。

    只是万万没有想到的是，

    此时的我，竟然还多了一份怀念和不舍。

    我竟然开始流连于女帝大人的眷顾和恩赐，内心的小确幸，竟然开始油然而生。

    不知道，这是何故。

    可能这便是传说中的，被偏爱的有恃无恐，得不到的永远在自己动。

    不过最终，我还是咬了咬牙，下定决心，在今天晚上，我一定要逃出去！

    唉！

    一想到我一生的过往，是那么的悲催。

    有时候，我还真的就觉得，一死了之，未免不是一种解脱，可能比较轻松和快乐。

    然而，这种念头，刚刚涌现，便是被我瞬间掐灭！

    这种想法，万万不得有！

    我作为优良的狼族子嗣，高傲的骨子里，可是流淌着正统的血脉！

    若是我这么轻而易举的就死了，那么岂不是就算是真真正正的绝后了？

    不行，

    我要活下来！

    我一定要振奋狼族，我是狼村里，唯一的希望！

    今天晚上，我一定要逃跑！

    好了，日记写到这里，就算完事了。

    为了以防万一，我还是烧掉了比较好。

    一是为了防止旁人看到，二也是为了方便逃跑的时候，可以轻装上阵，无形之中，让逃跑的速度加快了。

    ……

    写完日记之后，

    狼妖立即合上日记，然后来到宫殿的上层高台。

    这里本来是一个开会议的地方，因此平时的时候也没有什么人来往，再加上整个大厅里，有着精致别伦的雕塑伫立在天与地之间，显得是那么的格外清净和肃穆。

    狼妖很是轻车熟路的便是来到了台阶之上，将日记扔进了王座旁边的篝火炉里。

    哗啦啦！

    噼里啪啦！

    日记本开始在里面咔嚓作响，转瞬之间，便是已然化为了一片灰烬。

    确认无误之后，狼妖这才离开。

    ……

    晚上。

    月圆之夜。

    女帝大人已经熟睡，外面负责看守的侍女，也开始困乏。

    虽然站立着，但也不时的闭着眼低着头，再突然仰着头，再缓缓低着头，就这样如此循环反复……

    想必其他守门，巡逻的士兵，也想必是这样。

    即便是轮流换班，但是在这夜深人静的时刻，周遭的气氛，就已经让他们产生了无聊，无趣的心态，再加上旁边还有人感染，就不知不觉的，困意开始逐渐上升。

    此时的狼妖，也是开始悄悄的起床。

    然后小心翼翼，蹑手蹑脚的离开寝宫，转身逃出宫殿。

    为了避开巡逻的小士兵们，他从旁侧的甬道悄悄溜走，然后趁机躲在眼前的灌木丛。

    经过了几个小关卡之后，他来到了一个门前。

    门前把守的守卫，早就已经成为了自己忠诚的小迷弟。

    “大哥……”

    这小迷弟看到了狼妖之后，便很是兴奋，双目之中，金光闪闪，全是钱财的气息！

    “快点的。”

    狼妖轻声道了一句，顺便从怀中立即取出几枚菜币，交给了小迷弟。

    小迷弟照收不误，立即放行。

    这个时候，

    狼妖的心情，也是扑通扑通乱跳着。

    因为，宫殿之大，路线繁多，此时的自己，目前还处于宫殿内的位置，算不上突围。

    离开大门之后，这小迷弟为了入戏太深，于是便是立即朝着自己的脑袋瓜狠狠锤了一下，然后他就昏厥了过去。

    狼妖继续往前跑。

    “啪嚓！”

    陡然间，

    一声清脆的响声，顿时开始在自己的脚下响起！

    在这落针可闻的寂静深夜之中，这种踩到疑似树枝然后产生断裂声响，顿时阔然开始朝着四面八方纵横袭去！

    “恩？”

    “什么声音？”

    “不知道，快去看看！”

    “说不定有盗贼入侵，快！”

    说着，

    附近的一小队人群，便是匆匆提剑杀来。

    “雾草！”

    “好像有个黑色的背影，正在朝着宫殿之外逃跑！”

    “不好！是个贼！肯定是偷完了东西，现在想要逃跑的！”

    “艹！绝对不能够放过他，赶紧去追！”

    他们立即动身而去，

    一边奋力追赶，一边启动眼上所佩戴的夜视仪，眼前的路障一切清晰可见，甚至还能够看到眼前逃跑之人，那身影竟然是如此的熟悉！

    锁定目标之中，放大，放大，再放大！

    关于这个人所有的资料，全部都瞬间展现在了他们的电子眼里。

    最终得出了，这个人，竟然是狼妖！

    “恩？”

    “怎么回事？”

    “竟然是他？”

    “简直就是不科学，身为女帝大人的小可爱，竟然要在半夜三更，独自一人逃跑？看起来他行事匆匆，很是慌张的样子，恩……此事必有蹊跷！一定要拦住他，好好问个究竟！”

    领队的队长立即大吼一声，速度再提！

    “狼妖！狼妖！给我站住！”

    他们一边追，一边大喊。

    正在拼命逃跑的狼妖，自然也是听到了他们的言语，他自然是不会停下来，一旦停下来，那么自己和送死又有什么区别呢？

    于是他跑的很快，三十六计，走为上计！

    溜之大吉，才是自己唯一的办法！

    然而，

    速度还是慢了。

    纵然他在宫殿之中，有着非常营养的三餐，速度已经提高到了健康的层次。

    可是，对待高科技的火箭靴，他简直无可奈何。

    那火箭靴刚刚喷发，百米之外的一群人，便是瞬然之间落在了自己的面前！

    雾草！

    雾草啊！

    此刻，狼妖心中简直有五味杂陈，不知道该要说点什么才好！

    “狼妖，你这是要干嘛去啊？”

    领队的很是困惑，问道。

    此时的狼妖没有立即回答，先是察言观色，但很显然的是，他觉得这个领队的似乎并没有什么杀意！

    他根本不知道自己逃跑的原因是什么。

    而这个问题的回答，

    只要瞒天过海，那么很有可能，就是自己可以逃脱的一线生机！

