    离开了医院，两人找了家酒店先住下，裘德陪着艾薇呆了一上午，直到这个姑娘累了睡着，这才罢休。

    草草休息了一会儿，帮她买回来午饭，下午，艾薇终于恢复了点精神。

    “怎么样？心情如何？”

    艾薇咕噜咕噜地喝着可乐：“已经好多了，一会儿我准备去号角日报看看，毕竟是第一天上班，总要露个面才行，否则布鲁斯那边也不好交代。”

    “嗯，随你吧，需要我陪你去吗？”

    艾薇摇了摇小脑袋：“不用了，我总不能什么事情都靠你解决，而且名誉社长又没有实权，走个过场而已，那些人是不会排斥我的。”

    “呵呵，你放心好了，他们非但不会排斥你，讨好你还来不及呢，要知道你可是韦恩总部特派的，有监视权，这些人生怕你说坏话。”

    简单吃了点快餐，打了声招呼，艾薇罕见地换上了一身职业装，相当有制服诱惑内味儿，最后打了个的前往号角日报。

    过了没一会儿，裘德也走出了酒店，先去附近一家衣服店，换上了一件兜帽卫衣，随后他来到路边招了招手。

    瞬间就有一辆看到动作的黄色计程车停在他的面前。

    “带我去最近的网吧。”

    司机眼前一亮，没想到还接了个大单，嘴角立刻上扬了起来。

    要知道，美国的网吧可不像华夏那么多、那么密集，在美国网吧是被列入特殊经营场所的，想拿到营业资质非常难。

    甚至毫不夸张地说，在美国你想找网吧比找枪店还难，毕竟自由美利坚，枪击每一天。

    尤其他们现在所在的是高档商务区，网吧这种适合年轻人聚集的场所，就更不可能在这里开设，最近的都要在三英里以外。

    而出租车的起步价是0.2英里以内2.5美金，每多走0.2英里或者等候两分钟，就要加收40美分。

    而按照纽约市的交通拥堵状况，三英里跑上半个小时都是常有的事，这一单可以为他挣上不少。

    果然，事实也正如司机预料的那样，足足花了35分钟，他们才抵达目的地，一间叫做夸克的网吧。

    “夸克，名字倒不错，基本粒子，有科学的感觉了。”

    裘德喃喃说道，用兜帽遮住脑袋，推开门走了进去。

    美国和中国不同，在这里的网吧消费是不需要身份证的，因为美国有网络匿名权，人权之一嘛，最自由的国家当然要保护。

    里面的人并不多，因为美国的网费是很贵的，一个小时差不多要10美元，一般人真的消费不起。

    不过人越少，对于裘德接下来要做的事情越有利。

    随后在角落找了个不显眼的位置，裘德安静地坐下。

    熟练的开机，进入界面之后，他当然不可能像其他人一样点开游戏，而是打开了一个网页。

    将网线插头拔掉，并去掉一节外皮，露出了里面的导线。

    这还没完，裘德的右臂开始延伸出暗紫色的金属丝线，几十根丝线拧成绳状，一条直接与网线连接，另一条插入了电脑主机端口，从这一刻开始，他可以将自己的意志贯注到网络之中。

    瞬间，网吧中十几台无人用的电脑同时开机，裘德已经侵入了这家网吧的局域网之中。

    这样做也是没办法，因为他接下来要做的事涉及到大量的运算，一台电脑根本无法完成，十几台同时工作才有可能。

    “托尼斯塔克，让我看看你藏在哪里。”

    随着裘德脑中所思，电脑界面的网页突然变换，由谷歌进入了斯塔克集团官网。

    在茫茫的网络之中，想找到一个人的地址是非常难的，更何况这个人是托尼斯塔克，他对自己的保护优先级一定非常高。

    裘德猜测，就算他黑进了运营商后台，只怕也很难从中找到托尼的踪迹。

    但如果是斯塔克集团的官网，一定会留存他的蛛丝马迹，因为贾维斯不可能不连接着官网。

    这一刻，裘德的眼睛中几乎有数据流在闪现，因为斯塔克官网访问的人数实在太多了，数据流是以数百亿计为单位计量的。

    而裘德要做的有两步，第一步是识别筛选，当他将所有重复网关地址筛除之后，筛选出的单一地址数量总共有十六亿之多。

    接下来要做的就是第二步，从这十六亿单一地址之中找到托尼斯达克的地址。

    随着指令下达，十几台电脑的屏幕同时疯狂闪烁，那是在入侵每一个地址背后的后台，闪烁的速度之快，几乎要让电脑宕机。

    十六亿这个数字看似很恐怖，如果是一般的人脑，根本无法处理，甚至塞进来之后你就爆了，大脑会瞬间短路成为植物人。

    但对于裘德堪比超级计算机的大脑，这一切就并不困难，唯一拖累他的，就是网吧电脑的运载速度。

    “ Omg！我好像闻到了糊味，是什么东西烧着了吗？”一个小青年突然叫到。

    裘德立刻关闭了那十几台电脑，它们的CPU已经超负荷运转，温度之高以至于产生了烧焦的味道。

    但这短短的几分钟时间，已经足够他将十六亿的用户全部筛选完毕，此刻，而一个超级防火墙正矗立在裘德面前。

    “这就是贾维斯吗？果然是远超时代的人工智能，它至少领先了这个社会二十年，托尼斯塔克，有点本事。”

    “不过也就仅仅如此，让我来看看它到底有什么能耐。”

    几分钟之后，裘德嘴角扬起了笑意。

    “挺不错的嘛，针对 icmp、 dpi等传统入侵方式的防护相当全面，甚至还做了延伸。”

    “但也仅仅如此了，让你尝点新鲜的玩意儿。”

    裘德的手指在键盘上飞速跳动，一条条代码密集的输入进去。

    tar -zxvf ish-v0.2.tar.gz

    cd ISHELL-v0.2

    make && make linux

    ……………………………………

    ……………………………………

    当代码输入完毕，裘德轻轻按下了回车键，贾维斯的防火墙立刻打开。

    “口令正确，欢迎访问，权限级别：最高级，允许进行任何操作！”

