    该怎么形容这传说中的一万一瓶的可乐呢？嗯……铝合金外壳的可乐，上面有着看起来很帅的高达的浮雕，但倒出来的可乐依旧是黑色的……

    “啵~啵~”

    这样如同普通的可乐一样，在叶莹面前的玻璃杯里面泛着泡泡，完全看不出任何不一样的地方……怎么样也想象不到这一杯可乐至少价值五千元。

    “吨吨吨吨吨吨~”

    但是那位御姐则是简单的将她手中五千元的那一杯可乐毫不犹豫的喝掉了……而且甚至还浪费了其中几滴可乐，焦糖色的可乐顺着她的脖子流了下来。

    叶莹的目光顺着那几滴对方嘴角的可乐，顺着它们一点点向下流淌，从嘴角流到脖子，看着晶莹的可乐最后掩埋在对方胸口的沟壑中。

    “咕噜~”

    叶莹吞咽了一口唾沫，并非是因为很色的画面，而是因为她姑且清楚……那滴可乐大概就价值几块钱甚至十几元钱，实在是有些不值得。

    说实话，她并非是一个很喜欢钱的人，或者说……她的格局还是很大的，不会因为一样很贵的东西而感到震惊。

    可是格局是一回事，价钱又是另一回事了……

    不管怎么说，如果这瓶可乐是用来喝的，那么味道理应对得起它的价格，如果它是用来收藏的……那么那个女人为什么可以简单的喝掉？

    “咕嘟~”

    叶莹姑且还是尝了一口人，然后非常简单的就意识到了一个事实……这个什么铝合金独角兽可乐，其实味道和普通可乐并没有任何的区别。

    这不是完全的没有区别吗？

    叶莹这么想着……

    但是，似乎是看出了叶莹的想法，那个御姐很无所谓的托着下巴，说着：“不用在意，只是普通的可乐而已……就当是交个朋友吧~”

    “……”

    叶莹知道，这个人以为她不知道这瓶可乐的价值，但是因为有聊天室的存在，所以她还是清楚的……不过，也仅仅只是一瓶可乐而已，她还不至于为此失态。

    交朋友吗？

    她这么想着，非常清楚现实之中，十个【交朋友】，至少是十个明说是【交朋友】的话语的人，有九个都是不安好心的……

    不过对方这个家伙……

    叶莹非常清楚的，她是无比无比的清楚的，仅仅只是通过神态和眼神，她就可以轻而易举的察觉到，可以以她的经验来判断……对方其实是无聊透顶的人。

    一切的行为也仅仅只是因为无聊而已。

    “你叫什么？”

    面对叶莹的询问，御姐非常简单的耸了耸肩，酒红色的长发轻微的翻涌起了波浪，说道：“名字？那种东西无关紧要吧……”

    这么说着的她百无聊赖的样子，将手托举在下巴上，但是下一瞬间又看向了叶莹，自我介绍着：“但是也无所谓，叫我凯瑟拉就好，凯瑟拉·M·史蒂芬森，这个名字你们应该很熟悉吧。”

    “……”

    凯瑟拉这个名字的确很耳熟，因为这是一个很大众的名字，如果是在西城的话，你在大街上问谁认识凯瑟拉，至少十个人有八个会说认识。

    但是后面跟上奇怪的M和史蒂芬森的话，那么这个人的真实身份就呼之欲出了，那就是……是叶莹不认识的人。

    嗯，这并不奇怪，因为她从来都不在意某某某很著名……好不夸张的说，就算是现在问她整个第一星域最受欢迎明星是谁，她也根本就回答不出来。

    “诶，难道是那个……”

    不过，王静萱似乎知道这个人是谁，她有些震惊的长大了嘴巴，看向了默默的喝着薄荷水的楚中天，说道：“小楚子，原来老板是那个史蒂芬森啊？！”

    叶莹：？？？

    “别这么叫我。”

    楚中天没好气的说着，接着他严肃的看了一眼有着波浪一般的红色卷发的凯瑟拉，点了点头说道：“也难怪，毕竟学园祭在即……不过，大概不止如此。”

    “老板，你该不会是……大写的M吧？”

    叶莹：？？？

    “就是我。”

    这么回答着的凯瑟拉托着下巴，手里摇晃着没有喝完的独角兽联名限定款可乐，竟被她摇出了几分味道，她说道：“很难想象吧，我居然会待在东城的酒吧里。”

    “……”

    叶莹：？？？

    最后，完全不明白他们在说什么的叶莹终于还是忍不住了，她给了楚中天一拳，问着：“你们在说什么？老板是什么很厉害的人物吗？”

    “卧槽……我草草擦……你这个家伙什么怪力啊……”

    被怼了一拳的楚中天一边捂着腰一边抱怨着，不过他也差不多习惯了，说道：“是M·史蒂芬森啊……世界上最有钱的家族，大写的M就是说是这个人属于家族的主脉。”

    最有钱的家族？

    看着还是没有怎么搞清楚情况的叶莹，王静萱提醒着说道：“叶莹酱，就是曾经设计了自动传送装置的家族啊……光是四城使用的费用，就足够史蒂芬森家族蓬勃发展了。”

    叶莹愣了愣，说道：“诶？这种东西，不应该是各个城主掌控的吗？某个家族掌控传送装置的命脉不要紧吗？”

    “因为……上上任的域长姓史蒂芬森。”

    凯瑟拉这么简单的说着。

    “！！！”

    这么一说，叶莹就彻底明白了……

    如果紧急传送装置就是老板的家族制造的话，那么她有钱也是理所当然的……

    带着些敬意，叶莹看向了凯瑟拉老板，也差不多明白了为什么她可以喝得起一万元的可乐了……但即便是这样，也差不多该回家了。

    虽然还有很多的疑惑，也有一些关于调酒师的问题没有解决，但是那是明天再来的时候应该考虑的事情了……现在该回去吃晚饭了。

    在礼貌的告辞之后，叶莹离开了酒吧，楚中天和王静萱也觉得时间差不多，离开了这个酒吧……店里也仅仅剩下了凯瑟拉与调酒师。

    “……”

    “她是【什么】？”

    “我也不清楚。”

    “她猜到了吗？”

    “大概率和其他所有的晨星一样……并没有。”

    “只有我们？”

    “只有我们。”

    ——————————

    小知识：

    所谓的贪婪，也就是【Greed】，并非是指对某种东西乃至某些宝贝的贪婪；如【贪睡】、【贪玩】是懒惰，【贪色】是色欲，【贪杯】是暴食，这些并非是贪婪。

    所谓的贪婪，特指对一般等价物的欲望，也即是【贪财】。

    例如对【积分】、对【钱财】、对【轮回点】、对【支线剧情】的渴望。

