    秋香起身后，又施了一个万福，说道，“秋香见过小姐！”

    前面的礼是礼节，后面的万福是家礼！

    李婉茹此时也从椅子上站了起来，上前拉着秋香，坐到了旁边的坐塌上，说道，“秋香，你这不年不节的，怎么突然间从南京跑来了？可是家里发生了什么事？”

    “小姐，是少爷派我来太原府，他想在太原府做点小生意。”秋香说道。

    “云睿想做生意？南京城里不能做吗？大老远的跑到太原府来做？”李婉茹听了秋香话，皱了皱眉头。

    李婉茹今年十九岁，出嫁已经四年了，在她印象中，李云睿还是一个稚气未脱的小屁孩……

    李云睿想做生意，无非是当爹的想锻炼儿子，毕竟李家偌大的家业，要由李云睿在继承，提前锻炼一下，无可厚非。但是大老远的跑到太原府来做生意，就让李婉茹不能理解了。

    “小姐，少爷想一桩大买卖，但是南京城没有足够的原料，所以才安排我来太原府！”秋香给李婉茹解释道。

    “大买卖？他一个孩子，能做什么大买卖？”李婉茹听了秋香的话，皱了皱眉头。

    这事有些不靠谱啊！李云睿今年十三岁，想做生意，由着他胡闹也就罢了；派出来主持买卖的人，如果稳重持成，或许买卖不会失败，但李云睿居然派出一个丫鬟来主持，这就有些轻浮了。

    先不说买卖大小，就凭秋香的身份，能不能镇住场子，就得好好说道一下。

    “少爷想在太原府，买几处煤矿！”秋香说出了李云睿安排她到来意。

    秋香的任务，很简单，那就是买买买，至于价格合适不合适，根本不用考虑！毕竟煤化工的利润，不是一点两点的大！

    “煤矿？”李婉茹皱了一下眉头。

    这年头，煤不受人待见，原因很简单，那就是煤烟和烟毒的问题，无法解决！

    有人会说，不就是煤烟吗？用炉子和烟囱就行了，多容易啊！这是明朝，且不说能不能造出火炉和烟囱来，就算能造出来，人们能不能消费的起，都是问题。

    普通百姓家，冬天烧柴取暖；富裕一些的地主老财，都是用木炭取暖；至于王府，取暖都是用上等的兽碳，既不用担心烟尘，又不用担心烟毒。

    “是的，小姐！”秋香笑着说道。

    李婉茹正准备开口问，一个女子抱着一个小孩走了进来。

    “娘……”小孩一见到李婉茹，就张开手，做出一副抱抱的样子。

    “秋香，是你吗？你怎么来了？”抱着小孩的女子，进门一见到秋香，有些惊讶的问道。

    “如霜姐！”秋香见到女子之后，站了起来，跑上前去。

    如霜，是李婉茹出嫁时的陪嫁丫鬟！

    四年未见，如霜的样子和以前几乎一模一样，而秋香则变化很大，不仅仅是身高和身段变化，样子也由原来的稚气变得落落大方，所以如霜一时不能确认，直到秋香喊出自己名字时，如霜才确认，来人正是秋香。

    两人寒暄了一会儿，直到如霜怀里的小孩抗议，才结束！

    “这是美埙，是小姐的嫡子！”如霜抱着小孩，给秋香介绍起来。

    “原来是小郡王！”秋香拍了拍双手，然后伸开双臂，说道，“抱抱！”

    被称为美埙的小孩，也是不怵，伸出双手，朝秋香怀里扑去。

    秋香抱着朱美埙，回到了李婉茹的身边，坐了下来，说道，“小姐，这孩子好可爱哦！”

    李婉茹笑了笑，伸出手来，将朱美埙抱了过去，说道，“秋香，你跟我仔细说说，云睿有什么打算？”

    作为李云睿的亲姐姐，李婉茹十分怀疑自己弟弟的脑子秀逗了，居然让人跑了几千里地，来太原这个鸟不拉屎的地方，来买煤矿。

    “小姐，少爷说，他能从煤里提炼出来很多有用的东西，比如可以炼钢的煤气，可以增加粮食产量的氨气，能够修路的沥青，能够当灯油的煤油！”秋香回忆起在走之前，李云睿给她普及的一些煤化工的知识，一五一十地说道。

    什么鬼？

    煤气是什么？

    氨气为什么能种地？

    沥青长什么样？

    煤油能吃吗？

    李婉茹听了之后，一头黑线，她怀疑，秋香在逗她玩！

    如霜也是一脸懵圈，不知道两人在说什么。

    “这事爹爹知道吗？”李婉茹低头思索了一会儿，抬头看了看秋香，问道。

    “国公也自然是知道的，要不然他也不会允许少爷把国公府典当了，来做这生意……”秋香嘟着小嘴说道。

    “你说什么？父亲把国公府给典当了？”李婉茹听了秋香的话，想吐血，弟弟不靠谱也就算了，怎么爹爹也跟着一起胡闹？典当曹国公府，这事让人知道了，不还得笑掉大牙？

    “小姐，您不知道，少爷拜了一个叫天机子的高人当师父，那位高人传授少爷很多通天的本事，少爷现在可厉害了……”秋香见李婉茹脸色不善，赶紧解释道。

    这年头没有电话，没有网络，信息传播的非常慢，太原和南京隔着两千多里地，曹国公府的事情，想传到太原府，何其难也？

    李婉茹身为郡王妃，大门不出二门不迈，整天呆在平阳郡王府相夫教子，就算有什么关于李家的花边新闻，也不会传到她耳朵里。

    “云睿拜了高人为师？”李婉茹听了秋香的话，有些疑惑，多高的高人，能让自己的爹爹这么拼命？连曹国公府都典当了！

    莫不是有妖人蛊惑了弟弟和父亲？

    想到这里，李婉茹想立即打包，回南京省亲，看看家里发生了什么大事。

    “对，少爷说的，他的师父天机子能上天入地，能潜海穿山，本事可大了……”秋香说起这个，眼神中充满了无限崇拜的目光。

    李婉茹看着秋香，脑门飞过无数的乌鸦，这小丫头越说越离谱了，这世上还有这等高人？

    如霜在一旁听着，吐了吐舌头，然后转脸看了看李婉茹，也是一副苦笑的样子，显然也是并不相信秋香的话。

    秋香也看出了李婉茹并不相信自己，赶紧说道，“小姐，你知道吗？前些日子，少爷自己做了个滑翔翼，从钟山一路飞到了狮子山……”

    “秋香，你是不是路上累了？要不要我给你找个大夫看一下？”李婉茹听了秋香的话，已经彻底无语了。

    从钟山飞到狮子山，十多里地，怎么飞？像鸟一样飞过去吗？那么大一个人，长翅膀了吗？那不就成了怪物？

    “小姐，是真的！”秋香见李婉茹不信自己的话，很是焦急地辩解了起来，说道，“小姐，少爷现在可有本事了！昊天明光镜您听说吗？那就是少爷做出来的！他还让我给了带了几面过来！不说我还忘记了……”

    昊天明光镜，在南京城那是声名赫赫，但在太原府，听到的人还真不多，因为大家都没见过，现在手上有昊天明光镜的人，数一下，不超过二十个人，大部分还都是李家的人。

    “昊天明光镜？”李婉茹听了这个词之后，有些诧异的看着秋香。

    “嗯，嗯！”秋香点了点头，说道，“在我带来的礼品中，少爷给您准备好多礼物！”

    “如霜，去让总管将礼品送到后院来！”李婉茹扭头对如霜说道。

    如霜点了点头，出了门！

