    和三人聊完，陈兴回到房间，打开桌上的液晶屏，连接黑表，调出书籍菜单，想看会儿小说放松放松。
    可打开后，却完全无法集中精神，看着上面密密麻麻的文字，就像小蝌蚪在游来游去。他的思绪有些纷乱，理不出一条清晰的线出来。
    “洛家是灰角城七家里最弱的，连个像样的护卫都没有……”
    脑海中闪过叶阳白柳的话，他忽然想到，自己对各地门阀世家的了解还是太少了，以至于无法分析他们。
    要知道，门阀世家是构成这个世界上层阶级的最小单位。他们通常有两三百年，或者更久远的历史。根深叶茂，盘踞一方。虽然偶有更替，但过程十分缓慢。他们的一举一动，往往牵动着一个地区的兴衰与未来。
    他上一世是底层佣兵，自然不会关注这些，但现在不同了，不能再一无所知了。于是他关了小说，调出龙涎河联合王国的地图，开始研究。
    从地图上看，一条大河由西北至东南，分出数条支流。这条河就是“龙涎河”，起源于龙牙山脉，于红土大陆的西面出海。
    龙涎河中游的北面，赤岩山脉以西，就是他现在所处的红龙公国。
    红龙公国的国力在联合王国中算是中上游的，虽然肥沃的土地不多，但领土面积大，占据了大半个北部荒野。
    公国有四座城市，分别是王都“巨蜥城”，商业都市“乌鸦市”，矿业城市“大山岭”，荒野都市“灰角城”。兰花镇就是灰角城下辖的边缘镇。
    洛家是灰角城七大家族之一，从数量上看，灰角城的世家比乌鸦市的四大家和大山岭的三大家多了不少。也就是说，世家之间的竞争会激烈很多，而且资源也会相对的少。
    那么，在灰角城的世家里，洛家到底处于一个什么样的位置？
    从叶阳清燕对洛少卿的态度可以看出，他们的地位并不高。而且经过叶阳白柳的提醒，他想起那天没有看见洛家的随行长老。而洛少卿的个人实力，似乎也不怎么样。只要不顾及对方的背景，确实不足为惧。这是一个强者的世界，拳头就是一切，这也是洛少卿在面对他强势不起来的原因。
    或许他的身体数据比不上对方，但他有三重奏，能瞬间压制对方。比如上次对付叶阳清燕，他就抢到了先机。在战斗之中，特别是使用火器的战斗，胜负往往只是一瞬间的事情。
    想到这里，他又想起叶阳清燕初到之时，似乎和那个使用“冰盾术”罗伊走得比较近。罗伊是乌鸦市穆尔家的大少爷，无论长相还是气质，都比洛少卿高了一截。
    原来这小绿茶已经找好下家了，怪不得急于和过去划清界限。既然是这样，他也可以来一招祸水东流，把洛少卿的恨意引到罗伊身上，毕竟人家才是正主，他是附带的。
    另外，张猛这边急于出成绩，也有好的一面，就是愿意沟通，而且表现得没那么强势。
    经过一番思索，他决定积极应对，不能等着事情找上门来。先弄清楚张猛的想法，再和莫安山那边沟通一下，尽量把损失降到最小。
    第二天，他派人邀请张猛到水站做客。正如他所料般，张猛没有推迟，欣然而至。陈兴还特意请教了叶阳白柳，让厨娘做了些符合世家子弟饮食习惯的菜式，在水站的餐厅喝酒聊天。
    “陈队把这里经营得不错啊。”张猛笑着说道。
    “还行吧。”陈兴点了下头，然后又叹息道，“不过说真的，这里才刚建起来，很多设施都不齐全，村民也才刚搬过来，归属感不是很强。”他这句话的潜台词就是：“我这里人心不稳，你开的条件太差，随时都会出问题。”
    “嗯……”张猛若有所思地点了点头，然后端起酒杯，对他说道，“陈队的难处，我能理解，不过……”他停顿了一下，才说道，“我给你交个底吧，族里这次只给了我两百人，十二台机甲。我需要五百名劳工，钱可以按照市场价算，但必须在探索完成后才能结算。”
    “五百人，会不会太多了？”陈兴问道。
    五百人是什么概念？
    他整个水站也才三千多人，其中青壮年还不到四百，剩下的都是老人和妇孺。至于兰花镇的两个聚集地，在得知世家进驻消息后，已经跑了大半，剩下的都是跑不动的。
    “不一定全是青壮年……”张猛暗示道。
    陈兴哪能听不懂，意思就是负责探索的炮灰可以用妇女儿童，或者老人。虽然心里很反感，但他没表现出来，不带任何情绪地说道，“工钱可以晚点儿结算，但如果发生意外，出现了伤亡，抚恤金不能及时支付，肯定会引起不满，甚至骚乱。”
    “没事，我还有两百士兵呢。”张猛不以为然地说道，“若是陈队觉得不方便，张某随时可以代劳。”
    他的意思很明确，如果陈兴碍于面子，他可以用武力逼迫流民服从。
    “这样会不会……”陈兴犹豫了一下，还是说了出来，“太不人道了。”
    “是吗？”张猛缓缓放下酒杯，看着陈兴，认真地说道，“陈队，我必须提醒你，流民没有人权。”
    “严格来说，他们只是边缘地带的土著，不是那些‘失信者’。”陈兴说道。
    “有区别吗？”张猛的口气变得意味深长，“我觉得，一群荒原里的老鼠，不应该成为我们之间的障碍。”说着，他重新拿起酒杯，一饮而尽，“这件事情做好了，你就是我张猛的兄弟。将来我要是做了家主，自然少不了你的好处。”
    陈兴没说话，只是低头沉思，张猛继而说道，“别的不敢说，一个灰角城城守军的少校，还是不难安排的。”
    “哈哈……”这时，陈兴抬起头，笑了。
    张猛以为他同意了，也露出了笑容，可下一秒，笑容却僵在了脸上。
    “张少，你觉得……”陈兴端起酒杯，问道，“我的实力怎么样？”
    “这……”张猛显得有些迟疑。他终于想起，陈兴一拳轰飞了炀智勇，并且徒手接下炀家的绝学火龙波，实力莫测。别说精英级了，就连镇守级都有可能。
    有这样的实力，却屈居于一个边缘镇做小队长，这本来就是个迷。白石家的两个丫头还在拉拢对方，怎么可能被这点利益诱惑。
    可他还没有理清思路，对方又抛出了第二枚重磅炸弹。
    “还有啊，你觉得……”陈兴微笑着说道，“我手下的实力怎么样？”
    “啊……”张猛不由得一惊，瞳孔逐渐放大。他再次想起，那天陈兴的一名手下，穿着钢化护身甲的汉子，同样一拳轰飞了炀智勇。
    炀二少好歹也是炀家最出色的后辈，实力远超精英级，直逼准镇守级，竟然连番吃亏。眼前的这位少尉，愈发地神秘起来。
    “陈兄……”张猛下意识地改变了称呼，带着几分谦卑问道，“张猛有些不明白，以兄弟的实力，为什么屈居在这里？”
    陈兴露出一个神秘的笑容，没有急着回答。过了好一会儿，直到张猛变得有些着急，才故作深沉地说道，“我不是本地人……”他故意拉长声音，“准确的说，我不是这片大陆的人。”
    “那你是……”张猛疑惑道。
    “我是东大陆人，族里让我过来历练历练，学习你们红土大陆的风土人情。”陈兴刚才在查资料的时候发现，虽然红土大陆没有陈姓世家，但东大陆有！
    反正山长路远，隔着汪洋大海，装了也没人知道。
    “我的天……”张猛恍然大悟，随即抱拳说道，“原来是陈公子，失敬失敬！”
    “不不不……”陈兴连忙推辞道，“我也是当你兄弟才告诉你的，这件事情……”他低下头，缓缓地靠过去。
    张猛见状，急忙靠过来，一副认真倾听的样子。
    陈兴左右看了眼，压低声音说道，“你别到处说，族里让我低调，毕竟……”说到这里，他就停住了，有种心照不宣的意思。
    “我懂我懂……”张猛连番点头，仿佛小鸡啄米。
