    浑身气势逼人，惹得前面的司机噤若寒蝉。

    连偷偷看一眼后视镜都不敢。

    察觉到车内微妙的气氛，阮寒星不仅不觉得害怕，反而越发觉得好笑。

    她按动按钮，将后车厢跟前面的挡板升起。

    霍沉静静地看过来，淡声道：“事无不可对人言，夫人这是做什么？还怕司机听到吗？”

    他一向对她温柔纵容，生怕说错一句话，惹得她有半分不高兴。

    这是第一次，语气这么凶。

    其实也不凶，那双从来深邃幽冷的黑色眼眸里，盛着点委屈。

    这样说话的时候，不仅不凶巴巴，反而像是受了委屈的大狗，傲娇地变相撒娇。

    让人的心都化了。

    阮寒星轻笑了一声，细嫩的胳膊支着额头，胳膊肘放在车窗边缘。

    优雅而慵懒地看过来，眼神带着三分调侃：“我不是怕司机听到，我是怕霍先生会不好意思。”

    他有什么不好意思的？

    霍沉眼底那点委屈的意味更浓了，放在膝盖上的手掌收紧，语气沉沉地道：“又不是我对着其他男人笑。”

    还给他送水。

    陆瑾昱有什么好的？

    阮寒星差点忍不住，直接笑出来。

    她故意皱着鼻子，吸了两口气，满脸迷茫地问：“什么味道？怎么这么酸啊？”

    她还在装糊涂，顾左右而言他。

    霍沉的心底莫名涌上几分酸涩，又控制不住地生出几分暴戾。

    他猛地攥紧拳头，扭头不再看她，生怕眼底的猩红会吓到她。

    他真想拿锁链把她拴起来，关在房间里，不给任何人看，不让她对其他人笑。

    她的美好甜美，都只属于他。

    他知道这样的想法是病态的，可是他却因为这样的想法而血液沸腾，心底生出期盼。

    他才是不正常的那个。

    闭上眼眸，他咬紧牙关，脸上的表情更加冰冷，犹如万年不化的雪山之巅。

    浑身的肌肉紧绷，像是在竭力克制，又像是充满了自我厌弃。

    本来还有心思开玩笑的阮寒星，见到他这个样子，忍不住有些心疼。

    就算是怒到了极致，他仍旧选择克制自己，绝不肯伤害她一分一毫。

    这让她怎么舍得让他不开心？

    阮寒星无声地叹了口气。

    霍沉感觉到，自己的腿上微微一重，柔软得仿佛棉花般的触感将他包围。

    带着微凉的凝滑肌肤，贴在他的脖颈上。

    他忍不住下意识地睁开眼睛，迎上了阮寒星含笑的脸。

    “霍先生吃醋了？”

    她玉白的手捧起他的脸，笑容清澈温柔，眼神像是掺了蜜糖，甜蜜得让人无法挣脱：“霍先生怎么这么可爱啊。”

    他不可爱。

    他的心里住着一头穷凶极恶的猛兽，关着无数暴戾可怕的念头。

    霍沉垂下眼，一时竟然不敢直视她的眼睛。

    “在我心里，这个世上没有任何人比霍先生更好。”

    察觉到他的躲避，阮寒星毫不在意。

    身体前倾，更加靠近他一些，捧着他英俊的脸，柔声道：“贫民窟很乱，我年纪小的时候，没有自保的能力。曾经险些被人拐走，是军人救了我。”

    “陆先生身上军人的气质很重，我给他送水，是因为我尊敬并且感激这些保卫我们的战士。”

    她笑了一声：“霍先生不要吃醋好不好？我最爱霍先生了。”

    说着，她主动献上殷红的唇瓣，在他的薄唇上落下轻柔的亲吻。

    霍沉垂着眼，被动地感受着她的亲近。

    就在这时，他的脸颊上突然接触到一个冰凉的物体。

    抬眼看去，阮寒星细白的手指包着一瓶水，眼眸带笑地将水贴在他的脸上：“不只给他，也给霍先生。霍先生想要多少，就给霍先生多少。好不好？”

    “我跟霍先生道歉，霍先生别不开心，好吗？”

    “夫人不要道歉。”

    霍沉终于动了。

    他灼热的大掌贴着她的后腰，将她揽在怀里。

    环抱住她，他的下巴搁在她瘦削的肩头，闷声道：“是我太小气……我占有欲太强。”

    他平常能很好地克制，可是面对陆瑾昱的时候，却不自觉地生出危机感。

    大约是因为，他清晰地知道，陆瑾昱不仅高大俊美，年纪轻轻就身居高位，更是光明磊落，端方坦荡。

    骨子里都浸透着家国大爱，是他永远都不会成为的人。

    她的道歉，会让他觉得自己卑劣。

    “霍先生才是最好的。”

    阮寒星抱住他，轻声道：“在我眼里，这个世界上没有人比霍先生更好。我的心很小，除了霍先生，已经容不下其他人了。”

    霍沉的心底一暖，舌尖抵住上颚，品尝到一点甜蜜的滋味儿。

    飘荡不安的心，在她平静却又坚定的话语中，渐渐落到了实处。

    “是我太过斤斤计较。”

    安全感让他重新恢复了平日的稳重，抱着她认真地自我反省：“还要让夫人来哄我，实在是不该。”

    “是我心甘情愿的。”

    阮寒星拉着他手指把玩。

    他的手指骨节分明，匀亭中透着几分坚硬，跟她的细白指节形成了鲜明的对比。

    她乐此不疲地捏了捏，笑着问他：“难道霍先生不会费尽心思，想要获取我的好感度吗？”

    她的眼睛里带着狡黠。

    她其实也是很有小心机的，喜欢在这种时候表达自己的爱意，让他感受到她的爱。

    然后更加喜欢她，更加爱她，回馈给她更多炽热而直白的感情。

    爱情不就是这样吗？

    既有水到渠成，近乎本能的彼此体贴爱护，又有小心经营的彼此包容。

    “无时无刻，不在努力。”

    薄唇微微勾起，霍沉反手抓住她作乱的手，拉到唇边亲吻了一下：“夫人不需要努力获取，我对夫人的好感度已经超标了。”

    他这么爱她，只要看到她就觉得欣喜，哪里还需要她去努力？

    他已经不知道该怎么更加爱她了。

    “我这么厉害吗？”

    阮寒星笑弯了眉眼，巧笑嫣然地看他：“我是什么时候获取的？我怎么不知道？”

    霍沉认真地想了想。

    片刻后，才坦然地看着她，嗓音低沉：“不需要夫人自己来获取，我自己就先给了。”

    她什么都不必做，只要站在原地等他，他就会踏平一切艰难险阻，不顾一切地向她奔赴。

