    翌日。

    高飞再次踏上“征途”，这是他来到这个世界之后第三次进入格兰之森。

    洛兰地区就相当于是格兰之森的入口区域，过了两天之后，这里又开始聚集起大量的哥布林了。

    开启极致隐匿，高飞没有必要再和这些杂兵纠缠，他打算一路穿越幽暗密林，去往下一个区域。

    如果按照正式的衍生世界来看，这个世界能发布给契约者的最高难度任务应该就是探索到暗黑雷鸣废墟的位置，并且解决大魔法阵的问题。

    这个任务主要有两个难点。

    第一，契约者需要刷林纳斯的好感度，从而得到他手里那一份最详细的格兰之森地图，这样的话就不会出现在森林里迷路，最后导致浪费大量时间和精力的问题。

    第二，除了林纳斯，契约者们还要把赛利亚的好感度刷上来，谁能说动赛利亚和自己一起去修复魔法阵，那么谁就可以拿到最高的任务评价。

    毕竟整个艾尔文防线有且只有赛利亚一人可以修复大魔法阵，到时候就看谁给的钱多吧。

    修复大魔法阵不是吃鸡任务，每一名契约者都可以在这个过程中做出贡献，例如探索新区域、清理怪物、保护赛利亚等等，根据这些贡献，契约者最后就能获得相应的回报。

    目前高飞作为评测员进入这个世界，测试怪物强度只是他工作占比最大的一部分而已，他还要编辑合理的任务，包括但不限于主线任务、支线任务、隐藏任务等等。

    以及艾尔文防线的商业布置，这些东西他也需要提出自己的意见供轮回乐园参考。

    衍生世界存在的目的是锻炼契约者，这也是一个逐渐适应乐园的过程，在执行任务期间的所见所闻，和其他契约者之间的斗智斗勇全都包括在里面。

    主线任务的基调高飞已经定好，这一点轮回乐园有极高的概率会采纳，因为格兰之森里面也没其他的事情可以做了！

    契约者能在格兰之森里从新人试炼一直成长到二阶中期，不过高飞现在还没见识到骨狱息的实力，他心里也没底。

    毕竟，那也曾是他的噩梦。

    高飞经过暗咒猫妖丧生之地，解除了极致隐匿，后面的新区域他需要亲身去体会其中的困难。

    一只猫妖突然从灌木丛中跃出，挥舞着利爪袭向了高飞。

    高飞见状，一脚直踹精准地将这只普通猫妖踹飞，同时在其还未落地的时候用子弹将它的生命了解。

    进入这个区域，格兰之森里面的怪物已经显得格外狂暴，高飞一路向前，数不清的怪物都朝着他主动出击。

    按理说高飞刚到这片森林，他也没到处招惹是非，但这些猫妖、哥布林都是一看见他就像丧父的疯子一样缠上了他。

    若有后来人来到这里，他会发现高飞经过的地方都是成片的怪物尸体，而且这些尸体保存的极为完整，死因都是额头上的弹孔。

    高飞用衣袖拨开面前的一片黑色的荆棘，他身上目前的装备这些普通的植物并不能对他造成困扰。

    一只偷袭的猫妖迎面而来，刚从荆棘丛林中出来的高飞还没来得及清理残留在身上的尖刺就不得不先动手杀猫。

    “嘭嘭嘭！”

    抬手三连发，因为猫妖在空中用尾巴调整了姿势导致子弹没能爆头，腹部被子弹击穿的猫妖躺在地上并没有死去，而是挣扎着起身想要逃跑。

    求生是任何生物的本能，不过高飞还是好心地再次开枪帮受伤的猫妖结束了痛苦。

    “猫妖的生命力还是很强的，若是不能击中要害，即使以黑金的攻击力都不能将其秒杀……这么说起来还是刀剑好用啊，猛砍就完事，枪械还得爆头……”

    一边低头自语，高飞一边清理着衣物上的荆棘尖刺。

    这时，一种奇怪的植物被他的目光所捕捉。

    在一旁的树下，长着一朵模样奇特的小花。

    不过重点不是花朵，而是那一株小花枝干上向两边延伸的叶片。

    那种叶片让高飞觉得有点熟悉，却又摸不准在哪里见过。

    他上前抓了一把偶遇的花叶，与此同时轮回乐园居然给出了信息。

    【苎麻花叶】

    产地：轮回乐园，格兰之森

    品质：蓝色

    类别：恢复品/消耗品

    效果：食用后可以立即恢复10点法力值（身体能量），且后续缓慢恢复20点法力值。

    简介：生长于格兰之森的奇异花草，是某种不可多得的炼金材料，亦可直接使用。

    评分：40

    价格：200乐园币

    ……

    高飞恍然大悟，瞪大了双眼。

    就说这玩意怎么这么眼熟，这可是和野草莓、越桔同级别的好东西，冒险家们在前期时最常见、也是获取难度最低的恢复品！

    不过若是按照原设定，这种植物只能用来恢复法力值，而经过轮回乐园的更改后，苎麻花叶同时也能恢复其他种类的身体能量。

    要知道轮回乐园中契约者们的能力和职业杂乱的不行，种类数量用“万”为单位计算都不为过。

    一些施法职业运用魔力释放技能，那也是人们常说的法力，而某些近战职业用的是斗气、念气等修行出的能量来施展手段，所以仅能恢复法力值的消耗品其实对大多数职业来说并没有什么作用。

    在这种情况下，一些资深的炼金师便尝试着用丰富的炼金学知识研发药剂，最终市面上出现了可以恢复所有身体能量的药剂。

    那个时候仅仅能恢复魔力的药剂慢慢被市场淘汰，而人们也沿用了“法力值”这个词汇用来做词条解释。

    所以现在轮回乐园能买到和用其他途径获得的恢复法力值的消耗品才会卖的又贵又稀缺。

    高飞将苎麻花叶含进嘴里，这东西味道不怎么样，微苦，但是含了一段时间后却有些清新。

    怎么形容呢，就像是含了一片薄荷！

    苎麻花叶提神醒脑的效果也挺不错，估计未来轮回乐园又会出现很多新产物。

    像是现实生活中，人们用来通鼻、治疗感冒鼻塞时的薄荷脑吸入剂，以后可能会有人搞出以苎麻花叶为原材料的吸入剂，功效就是提神醒脑，这对很多经常研发、制作的职工者与契约者很有用。

    说实话高飞一直觉得那个通鼻塞的薄荷脑吸入剂槽点满满。

    那玩意是用来吸的，也就是闻气味。

    但是你鼻子都堵了，呼吸都困难，这还怎么吸？！

    所以高飞完全不把那东西当药物使用，反而会在期末考试复习、晚上通宵打游戏的时候用来提神醒脑。

    吸一口，神清气爽！

    根据林纳斯的地图上显示，再过一段时间高飞就能进入雷鸣废墟的区域。

    在雷鸣废墟中存在着一只变异的哥布林，同时它也是那边区域的老大。

    在原本的背景故事里，哥布林一族有一个遥远的传说，每隔一百年，族内都会出生一位拥有特殊力量和智慧的哥布林，其自带的恐怖的能力令人谈之色变，据说将会统治哥布林一族。

    而这一代的特殊哥布林就是拥有雷电之力的落雷凯诺，据传言它可以呼唤落雷来攻击敌人。

    在落雷凯诺只要出现，那它所在的地方就会电闪雷鸣，暴雨不断，天空永远乌云密布！

    于是乎，落雷凯诺呆过的地方常常会被从天而降的天雷破坏，而它所经常活动的区域也就被称为——雷鸣废墟。

    怪物强大了，与之对应的任务也就出现了，炼金术师协会和魔法协对落雷凯诺的发出了悬赏，作为冒险家们就可以去试图击杀凯诺，接着从他身上获取到最重要的皮毛和眼球，然后拿着这些价值珍贵的材料去换取报酬。

    高飞很难想象那些使用金属刀具的近战契约者在遭遇凯诺之后会发生什么。

    这只哥布林抬手间便能呼唤来十几道雷电，那个时候近战契约者手中的武器将不再是他们最可靠的伙伴，而是会成为吸引雷电的致命隐患！

    谁能想象当有人举起长剑大刀劈向凯诺的时候，一道天雷会从天而降将他电麻烧焦呢？

    可能远程在面对凯诺的时候就不会有那么多问题，因为他们可以在很远的地方偷袭，放冷枪。

    但作为一个优秀的评测人员，高飞肯定是不能用这种取巧的方式来完成老板布置的任务的。

    虽然他没必要去切身体验一次“渡劫”的感觉，可他务必要正面接触凯诺并与他战斗，并且分析凯诺的攻击模式，从而给它评级。

    在高飞逐渐靠近雷鸣废墟的途中，自然不会是一帆风顺、毫无危险，深入格兰之森后各种怪物也变得密集起来，时不时就会有猫妖偷袭和哥布林举着狼牙棒冲上前来。

    刚击杀完几只普通哥布林和猫妖，高飞的耳边就传来了窸窸窣窣的脚步声，当他顺着声音发出的方向看去，一群哥布林出现在了他的视线之中。

    那群哥布林当中有两只新个体，其中一只看上去有些苍老，下巴留有很长白色胡须。

    这只哥布林高飞认识，它被称为“胆小哥布林”。

    这只哥布林十分特殊，当它周边哥布林或者友方怪物的数量越多，那么它的实力就越强！

    无论是生命值上限，还是力量、敏捷等属性，只要身边的单位越多，那么胆小哥布林的自身属性就越高。

    遇到胆小哥布林的时候，最好的办法就是先将它身边其他的怪物解决，这样最后当它陷入孤立无援的处境时，胆小哥布林就会逃跑，果断地逃跑。

    还有一只特殊的哥布林叫做投掷十夫长，它和哥布林投掷兵一样身后背着一个装满了石头的竹篮，攻击方式也一样是扔石头。

    不过投掷的十夫长的攻击速度更快，可以连续不断地朝着目标投掷石块，以及它的智慧更高，会通过移动来调整自己的站位。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    连续的四块石头破风而来，均被高飞轻松躲过。

    哥布林再厉害也只是哥布林，无论是哪个级别的哥布林自身都是同级别的怪物中最为脆弱的。

    高飞朝着正前方使用速射，数不清的子弹将飞来的石头打成碎块，冲上来的哥布林纷纷被子弹打成了马蜂窝。

    这是高飞进去格兰之森后哥布林死的最为凄惨的一次，以往它们都是头上挨一发就死了，而现在，哥布林们身上几乎都找不到完整的部位。

    吓破胆的胆小哥布林扔下手中的狼牙棒就想跑，在解决了投掷十夫长之后，高飞掉转枪头瞄准了背对着他的胆小哥布林。

    “嘭！”

    一颗子弹精准无比地命中了它的后脑。

    高飞踏过碎肉和被血液浸湿的草地，不久后，一群猫妖出现在他的面前。

    这些猫妖正围在一具牛头怪尸体旁边分食它的血肉，定睛细看，高飞发现那居然是一头已经不再完整的牛头巨兽！

    这群猫妖当中存在一黑一白两只皮肤颜色与众不同的变异种。

    通体漆黑的那只自然是高飞此前击杀过的暗咒猫妖，另一只浑身苍白无比的是荧光猫妖。

    荧光猫妖的实力。也不弱，除了基本的扑杀、撕咬之外，它本身还具备着一种独特的能力。

    它可以通过发光来治疗周围的同伴，也可以通过吸食其他猫妖的血液来恢复自身。

    这些猫妖的面容都是一言难尽的丑陋，吓哭隔壁家的小孩那是一点问题都没有。

    为了省事，也是为了测试。

    高飞朝着猫妖围成的圈里轻轻投掷了一颗高爆手雷，猫妖的听觉灵敏，拉环被拔出的声音虽小，但依旧被它们捕捉。

    抬起头的猫妖嘴角还残留着牛头巨兽身上的碎肉和血液，一颗黑乎乎的突然出现在它们的视线当中。

    “轰！”

    高爆手雷轰然爆开，一阵疾风烈火瞬间就将这十余只猫妖吞噬。

    树林中火光冲天，巨响回荡，劲风将不远处高飞的衣摆微微掀起。

    待四周平静下来，火焰消退，高飞的视线中只看到焦黑的猫妖尸体，还有被炸散的牛头巨兽残骸。

    暗咒猫妖躺在一旁的树下苟延残喘，捂着小腹不停咳血，而荧光猫妖却不知所踪。

    突然，一只毛皮被点燃的“火猫”以极快的速度闪过。

    它来到暗咒猫妖的身边，张嘴一口咬在了命不久矣的同伴的喉咙上，随后开始不断地吮吸着血液。

    “火猫”身上的火焰逐渐熄灭，它身上的伤口居然长出了新的肉芽，开始缓慢恢复的猫妖全身散发出迷人的白光。

    “嘭！”

    高飞端着狙击枪，在镜头中，荧光猫妖的脑袋突然后仰，半边的头盖骨直接被子弹掀飞出去。

    “生命力顽强得可怕，还能靠同伴回血，真是奇特的生物……”

    收起黑渊，高飞给出了自己的评价。

    至于让荧光猫妖回满血再打一架这种事十分没有必要，抛开特殊能力不谈，荧光猫妖的危险程度可能还不如它一旁被吸死的暗咒猫妖。

    “不过说起暗咒猫妖……”

    高飞有一瞬间的愣神，然后看了看自己的手掌。

    “我靠，我不会又被诅咒了吧？！”

    还好高飞出门的时候比较早，如今离正午时分还差了一个多小时，在中午十二点之前不出意外的话他应该就能搞定落泪凯诺，然后再探索一下就可以回艾尔文防线了。

    高飞刚进入这个世界的时候还不打算救赛利亚来着，谁知道因为暗咒猫妖的原因，他又不得不找上赛利亚帮忙。

    造化弄人？

    继续前进，在经那一群猫妖之后的路上高飞遇见的怪物越来越稀少，甚至都见不到有生物活动的痕迹。

    他有一种预感，雷鸣废墟要到了。

    不久后，高飞的视线中出现了一片坍塌了大半的灰白色石墙。

    树林周围开始弥漫着迷蒙的雾气，一些整齐布置的石柱和石像立在石墙周围。

    那些石柱和石像残破不堪，地面上还摆放有较长的断裂石柱，高飞只能凭想象来复原这些东西原来的样貌。

    废墟各处都透露出有文明存在过的痕迹，从一些生活痕迹推测，这里很可能是曾经的精灵生活过的地方。

    突然，四周的空间被照亮了一瞬。

    废墟前方不知多远的森林上方闪过了一条闪电，那道闪电穿透了周围阴暗的迷雾。

    “轰隆隆！”

    雷声响彻天际，在整个森林中回荡，废墟中的高飞又又又一次陷入了回忆。

    那是黑雨即将来临之际的惊雷，狂风骤雨后也是森林，也有白雾。

    “马德。”

    落雷凯诺的位置还用猜吗？顺着刚刚的闪电找过去就对了！

    废墟中的怪物极少，依稀的树林中高飞只看见了几只哥布林，大量的怪物可能是忌惮着凯诺强大的力量所以不敢靠近这片区域。

    但雷鸣废墟周围的生态环境又太好，这才有了高飞遭遇到那一小群猫妖，不出所料的话在其他的方向也会生活着数量极多的怪物，而他只是选择了其中的一条路线罢了。

    不过根据体型来判断实力在格兰之森里不太使用，4米多高的牛头巨兽都能被看似瘦弱的猫妖猎杀，矮小的哥布林甚至可以掌控雷电……

    “轰！”

    一道雷电落在了高飞身侧，那一块区域下一秒就出现了一个大坑。

    天空时不时被照亮，不停闪耀的雷光恐怖如斯。

    进入雷鸣废墟后到处都有可能落下雷电，这看上去就像是随机的场地设定。

    随着高飞的慢慢推进，雷电落在他身边的次数愈发地少了起来。

    ‘这种随时可能被雷劈的地方怎么可能会有其他的怪物愿意进来……’

    高飞心里忍不住吐槽。

    穿越了大半个废墟，高飞连一只活着的生物都没有见到，不过凯诺肯定不会闲着没事唤来雷电劈它自己。

    所以根据频率越来越低的落雷推测，凯诺的方位就在不远处。

    数分钟后，高飞前方的地貌变得开阔，站在这里一抬头就能望得到天。

    天空中乌云滚滚，电闪雷鸣，气氛诡异至极。

    一只体型和普通哥布林差不多的银白色哥布林出现，它怀中抱着一把造型独特的金属弯刀，皮肤上布满了各种玄奥的神秘符纹。

    落雷凯诺！

    凯诺靠着一堵石墙躺坐于低，它身上的符纹伴随着呼吸闪亮，它的身边不时炸裂出一缕雷芒。

    高飞看着自己的右手，缓缓滋出了一些金色的电流……

    假寐中的凯诺突然睁开了双眼，然后用弯刀撑地从地上站起，随后扭过头注视着高飞。

    刹那间，高飞感觉全身汗毛竖起，鸡皮疙瘩起满了一身，他想都没想猛地扑向一边。

    在地上翻滚后起身，一道雷电从天而降砸落在了高飞之前站在的那个位置，下一秒碎石横飞，地面留下了一片焦黑和一个坑洞。

    这哥们不讲武德啊，见面就用雷劈？！

    高飞拔枪射击。

    凯诺的移速不快，不过这几颗子弹依旧没能命中，最后只在它身后的石墙上打穿了几个小孔。

    只见凯诺举起弯刀，凭空朝着身前一挥，连续六道雷电陆续向着高飞劈来。

    在凯诺挥刀的那一瞬间，高飞隐隐感觉到手中的黑金有些不受控制，他下意识用械力将左轮枪包裹。

    “轰！”

    一道雷电一前一后地落在了高飞的身前与身后，泥土溅了他一身。

    高飞立即停止释放械力，靠着蛮力将手中的黑金握紧，同时骂道：“WDNMD磁磁磁，这磁属性的械力还能引雷是吧？”

    “嘭嘭！”

    匆忙地开出两枪，高飞再一次扑向一旁。

    又是一道雷电从天而降，劈在了地上。

    从地上爬起后高飞冲向凯诺，他想要拉近一些距离，与凯诺相隔30多米的他射出的子弹会很容易被躲避。

    见到高飞冲向自己，凯诺一点都不慌，它再一次对着空气挥刀，十数道雷电落在了以它为中心的空地上。

    高飞猛地急停，跪在地上滑行着向前射击，当他的膝盖快接近一个坑洞边缘时才止住了前移。

    这几颗子弹命中了不远处的凯诺，但并不致命。

    在被子弹击中的那一瞬间，凯诺身上雷霆模样的符纹突然闪放起夺目的蓝光。

    顿时，天空中滚滚的乌云发出一阵阵轰鸣，整个森林在这一瞬间被灿烂的雷光照亮。

    “轰！轰轰轰轰！”

    数不清的雷电从天空中落下，高飞也摸不准雷电击落的位置，只能滑稽地到处乱窜。

    雷电不断地在高飞身旁炸响，几乎是他刚抬脚就有一道惊雷劈在原地。

    忙于躲雷的高飞没有多余的心思去射击，他此时此刻只想着不遭雷劈。

    可能是他好事做的不少，地面虽然已经坑坑洼洼，但雷电始终慢他一步。

    重新站稳的高飞第一时间就举枪射击，凯诺碍于哥布林种族的缘故，它的小短腿根本无法在一瞬间挪移太远。

    此时他和高飞之间的距离大约在10米左右，几乎是枪响的一瞬间它就已经中弹。

    落雷凯诺出名的是他的能力，并不是他的肉体。

    被子弹击中的凯诺行动愈发不便，对远程无可奈何的它只能疯狂地召唤雷电，试图通过雷电将高飞劈死。

    说实话，高飞若是开局用狙击枪偷袭后续根本就不会有这么多事。

    可他并不是真的来格兰之森下副本的啊！

    此时他收集到的信息已经足够多，也开始想办法破局。

    至少中了5枪的凯诺除了行动不便之外并没有表现出其他的问题，但在枪手面前，行动不便就已经是最大的问题。

    高飞灵活地在坑坑洼洼的空地上腾跃、移动，同时手中的黑金一次又一次作响。

    雷电将要劈落之前是可以微微感知到的，这也是一种玄之又玄的东西。

    终于，在身中十数枪之后，凯诺颤颤巍巍地倒地不起。

    高飞上前查看，在他离凯诺的尸体不到3米的时候那种要遭雷劈的预感再一次来临，甚至要比以往任何时候要来的更加强烈。

    “轰！”

    十几道雷电在同一时间精准地劈在了凯诺的尸体之上，连带着它周边的土地都被一通嗜灭。

    高飞有惊无险地避过了凯诺最后的“天地同寿”，调整呼吸后他再次上前。

    凯诺的尸体躺在坑洞中，此时全身已经变得焦黑无比，再也没有生前银白的那种质感，它身上的符纹也都消失不见。

    高飞伸手触碰了一下凯诺的尸体，结果尸体就像沙雕一样开始崩塌，仅在原地留下一摊焦炭证明着它曾经存在。

    森林中不止从何处吹来了风，雷鸣废墟周围的迷雾逐渐退散，坑里的炭灰也被风打包带走。

    骨灰，在空中随风飘扬……

    这是高飞见到这一幕后脑子里突然蹦出来的形容，足够真实。

    天空中的乌云逐渐散去，雷霆消散，太阳好好地挂在正高空，阳光铺洒到了整个废墟。

    此时树林中出现了大量窸窸窣窣的脚步声，甚至地面也开始微震。

    高飞开启极致隐匿，数不清的哥布林和牛头怪进入了雷鸣废墟的最深处，同时还有些猫妖用嘴将自己挂在跑动的牛头巨兽腿上。

    雷鸣废墟外围的怪物都集中过来了，只因为这片区域的王……

    死了。

