
“废话少，我不会让她嫁给自己不爱的人的！”

许言望着张振华大声道，铿锵的话语，带着不容更改的决心，在众人耳际响彻，引起一阵不的骚动。

“好，好，好。”张振华连三个好字，接着面容一肃，道：“既然如此，那就别怪我不客气啦。”

张振华话音刚落，四名保镖就自其身后走出，迎着许言走去，为首的赫然是老熟人周大鹏。

沙沙沙！

周大鹏走到许言身前，凝视着他道：“许言，放手吧，你手筋脚筋断裂，不可能是我们对手的。”

“废话少，是不是对手，打过才知道。”许言闷哼一声道，战意高昂。

眼见许言态度坚决，周大鹏知道多无益，也不再多什么，直接招呼大家出手。

沙沙沙！

四个人同时而动，缓步朝着许言围去，伴随着沉重的脚步声，一股无形的肃杀之气弥漫而出。

眼见又要动手，众人心弦绷紧的同时，也暗暗兴奋起来，不少人低声议论着。

“你他们谁会赢？”

“这个许言很厉害，之前一个人打十几个，我觉得他能赢。”

“这可未必，这四名保镖都是张振华的贴身保镖，肯定有其过人之处，而且听这些人的话，这个许言以前受过伤，我觉得他赢面不大。”

“谁输谁赢，看下去就知道了。”

“那倒也是，快看，他们开始了。”

众人议论声中，许言跟周大鹏几人倏然而动，已经交起手来。

所谓行家一出手就知有没有，周大鹏几人的实力，远非之前的保安可比，四个人分成扇形，把许言围在中央，同时朝着他发动攻击。

砰砰砰！

一连串的撞击声后，五个人分散开来，周大鹏四人被击退，而许言也没讨到好，同样退了三四步。

许言神色凝重，左右手交替在双腕揉动，手脚抖的更厉害了，面对四人围攻，他感觉到了吃力。

唰！

众人的目光，同时投向许言双腕。

场中的周大鹏四人，林东父子一方，张振华等人，还有秦晓月以及张岚，所有的人都在注意他的双腕，看到他手腕上狰狞的伤疤，不少人露出担忧之色。

尤其是张岚，见许言手腕抖动的厉害，不由露出深深担忧，许言的伤势她是最清楚的一个，现在好不容易看到他痊愈，她真担心他再复发了。

想也不想的，张岚阻止道：“许言，不要再打了，再打你的伤会复发的。”

“就算是复发，我也不希望你因为赌气嫁给自己不爱的人。”许言大声道。

听到许言这么，张岚大为感动，不过感动归感动，有些话她却是要的，单见她悠悠一叹，道：“不希望我嫁给不爱的人，那你希望我嫁给谁，自己爱的人吗，可惜他心里早已有了别的女人，根本没有我一丝一毫的位置。”

许言沉默。

张岚见状，苦涩一笑道：“谢谢你为我所做的一切，我很感动，可是我却不能跟你走，你走吧…”

“这是什么情况？”

听到这里，众人一头雾水，一时有些发懵。

“听新娘的话，好像这个许言根本不喜欢她，两人也不是情侣！”

“不是情侣，不喜欢新娘，有没有搞错，不喜欢人家来抢个什么的婚，逗我们玩吗？”

舆论急转直下，秦晓月忍不住喊道：“许言，钟茗已经死了，死了两年了，你还要活在过去阴影里多久？”

顿了顿，她继续喊道：“如果你不能忘记过去，不能给岚岚一个交代，就请离开这里吧，别再打扰岚岚了，她也不会跟你走的。”

随着秦晓月的喊话，大家这才大致明白过来怎么回事，有人附和道：“就是，如果爱人家，就给人家个交代；如果不爱就请离开，不爱人家来抢什么婚，总不能让人家不明不白的跟你走。”

众人议论入耳，见张岚也是这种态度，许言神色变幻一阵，咬咬牙道：“给我时间好吗？”

给我时间好吗？

凝涩的话语出口，人群一下子寂静下来。

片刻后，众人就不满的叫嚷起来，“你这人真是，都没做好准备，来抢个什么婚。”

跟大家的不满不同，张岚眼眸则骤然一亮，一下子欢喜起来，对于许言的性子，她还是很了解的，他若不喜欢肯定就是沉默，现在既然给他时间，就证明他已经准备忘记过去接受她了。

这明对她的感情与付出，他也不是完全无动于衷的，如此她怎么可能不开心。

只是，她的开心并没有持续太久，因为周大鹏几人再次出手，而且攻势比之前更猛烈。

四人同时而动，脚掌在地面上一踏，身形在反作用力下骤然前冲，如同四道劲驽，朝着许言射去。

快！太快了！

众人只觉眼前一花，周大鹏几人已经出现在许言身周，拳脚狂风骤雨般倾泻而出，拳头尚未接触到他的身体，狂猛的劲风便先一步袭来，吹得许言衣衫猎猎作响。

面对四人狂猛的攻势，许言神色凝重，他双眸紧盯四人，全身筋肉紧绷，内息滚滚流淌，做好随时出手的准备。

某一刻，他骤然动了，不退反进，迎着四人冲去，如同一叶扁舟冲进怒浪。

砰砰砰！

一连串的撞击声过后，五道身影一触即分，四道身影跌飞出去，一道身影凝立场中。

站立着的是许言，是他在一眨眼的功夫，把周大鹏四人击倒。

不过，他却并没有丝毫开心得意，相反神色越加凝重，因为他也为此付出了不代价，脊背上挨了一脚，眼眶上中了一拳，当然这些都是意思，关键是他的手脚，在之前的撞击中，抽搐的更厉害了。

周大鹏从地上爬了起来，劝道：“许言，收手吧，你的手脚承受不了再次碰撞的。”

许言不话，战斗继续。

周大鹏四人一次次上前，一次次被打倒抛飞，四人越战越勇，而许言脸色却越来越苍白，表现的越来越吃力，任谁都看得出，他手脚已经不堪负荷，然而他却咬牙坚持着。

因为有些事，是不能退缩的，退了就会遗憾一辈子！

只是，一个人战斗，孤立无援，他又能坚持多久呢？

在这一刻，他不由想起了骆一飞江大年等战友，以往的时候都是他们并肩战斗，而这一次却注定只有他一个人，因为他的逃避退缩，深深伤了他们的心，让他们彻底失望…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444833"  chaptername="第617章：抢婚！抢婚7">加入书签</a>
</div>
