正当杨宇与沈凌风疑惑不解之时，自门外却是走进了一位相貌不凡的中年修士，看其气息竟是有着海纳境中期的修为，正是这醉仙楼的大管事钱江。

    “哈哈，二位公子大驾光临，钱江未能远迎，当面谢罪！”

    杨、沈二人见状也是连忙起身相迎，一番客套之后三人各自落座，杨宇为钱江满上一杯十里香之后方才含笑问道：“我二人与钱管事萍水相逢，并无过深交往，如何敢当阁下如此厚意！”

    钱江见杨宇开门见山，径直问出原委，当下也是不再隐瞒，笑道：“其实二位也不必感谢钱某，这一壶酒，两盘菜乃是二位作为高级贵宾在我醉仙楼应有的待遇，这也是我醉仙楼的规矩，并非钱某擅自做主。”

    “高级贵宾？规矩？”

    杨、沈二人听钱江如此一说，却是更加疑惑，齐齐看向钱江不解的问道:“我二人何时成了这醉仙楼的高级贵宾了，钱管事不会是搞错了吧！”

    “如此重要的事情，在下又怎会弄错！”

    钱江不动声色，依旧是一脸笑意的道：“就在刚才，万隆赌坊的苏管事传来消息，言称已经将两张高级贵宾卡赠送给二位，这应该不会有错吧！”

    “这倒是不假，可这与你这醉仙楼又有何关系？”一直未插上话的沈凌风也是开口道。

    “沈公子这就有所不知了，这醉仙楼与万隆赌坊本就是同气连枝，属于同一势力的两处产业。所以这个高级贵宾卡也自然是能够通用的了。”钱江不急不缓的娓娓道来。

    “哦，这醉仙楼竟然和那万隆赌坊是同一个老板，从前还真是末曾听说过！”沈凌风闻言也是恍然大悟，没想到苏荷那女人随手送给他二人的这张小小的卡片竟然还有这等妙用。

    “不但是我醉仙楼，在这紫阳宗范围之内还有万宝楼的聚宝阁、凤吟山的四通钱庄、虎头镇的虎牙拍卖场、青林湾的翠红院、翰墨镇的墨轩格斗场，只要二位拿着这张高级贵宾卡进入，都会得到极高的待遇与相应的折扣。”

    “什嘛！”

    当钱江说完此番话后，不但是沈凌风，就是一向沉稳的杨宇也是被惊的目瞪口呆。

    “这，这也太夸张了吧！难道说你刚才所说的这些知名的生意都是与你们醉仙楼和万隆赌坊一样，属于同一个人？”半晌之后，沈凌风才不可置信的试探道。

    钱江含笑点头，接口道：“确切的说，是同属一个势力。”

    在得到了钱江的肯定回答之后，杨、沈二人也是不由得暗自咋舌。钱江刚才提到的这几个地方，无一不是紫阳宗内各个行业的顶尖存在，单一的财力便已是不容小觑，而如今却是得知这些超级产业竟是属于同一个势力，这岂能不令二人大为吃惊。

    在吃惊的同时，二人心中也是大为的疑惑，这万隆赌坊的大管事苏荷与自己二人素昧平生，又是为何会把如此重要的贵宾卡送与他们二人，这中间不知是否有着什么不为人知的原因呢？但事到如今，多想也是徒增烦恼，于是二人也便暂时不去理会。

    “钱管事，在下冒昧的问一句，不知这拥有着如此庞大财力的存在，倒底是什么势力？”杨宇震惊过后，试探着向钱江问道。

    钱江轻轻摇了摇头，含笑道：“这在下便是不能相告了，还望二位莫要见怪！”

    见钱江不愿多说，二人也是不好深问，当即转移话题，并未就止多谈。前者也是并未在此多留，只是客套几句便是启身告辞。

    二人送走钱江之后再次落座，一边喝酒一边分析苏荷赠卡的原因。但二人几经斟酌也是没有理出个头绪，也只能就此做罢，留待以后再说。

    但经此一遭，二人的酒兴也是大打折扣，草草的用过一些之后便是唤来小二结帐走人。而那未曾喝完的十里香则是通通被沈凌风毫不顾及形象的收了起来，竟是未给杨宇留下一滴。

    二人出了醉仙楼时，天色已然不早，当下也便没有了其他心情。沈凌风将杨宇送回后山小院之后，也是并未逗留，独自返回前山去了。

    杨宇目送沈凌风走远，才缓步走入屋内。回手将房门关好之后，心念一动间在其身前便是出现了一道宽三尺、高丈许的漆黑空间裂缝。而对此他自是早有准备，没有犹豫们迈步便是进入了其中。

    杨宇进入的空间裂缝不是他处，正是他意外得到的无极界。但与往次不同，杨宇此次却并非只是神识进入了无极界，而是连带着肉身也是一并的进入了其中。

    看来，随着杨宇的修为一举突破到了知微境中期，对于这无极界的掌控也是提高了不少。

    当杨宇感知到这一情况之后，也是极为的兴奋。这种变化对于他来说可谓作用极大，从此之后他不但不用担心修炼之时的人身安全，而且还多了一顶绝佳的保命手段。

    从今往后，若是他当真遇到了极度危险、性命攸关的情况，关键时候只需心念一动便可进入无极界中躲避一时，待得危机过后再行从中返回天玄大陆，便可逃过一般的凶险。

    但如此办法却是不可轻易显露，这无极界的存在乃是他最大的底牌与依障，更是绝对不能让任何人知道的秘密。

    因此，除非到了性命攸关之际方可用以保命，平时是绝对不能轻易使用的。

    因为，一旦被人得知他身怀如此逆天神物，定然会是引起众多的麻烦，说不得就连他这条小命也是难保，这怀璧其罪他可是心知肚明的。

    一番惊喜过后，杨宇又是取出了在万隆赌坊苏荷给他的那个极为精致的储物袋。

    心念一动之下，便是有着上百块大小不等、光华闪耀的中阶灵玉出现在了他的面前。

    这些中阶灵玉整整有着二百斤之多，若是折合低阶灵玉的话便是整整两万斤，如此巨大的财富可是他先前连想都不敢想的。

    如今，这巨额的灵玉却是实实在在的堆积在他面前，只要有了这些灵玉，他今后一段时间之内便是不会再为了生计犯愁。

    除此之外，他还能购买一些辅助修炼的材料或是用于战斗的法宝。这无疑对他今后的修炼与发展提供了极为重要的凭仗。

    因此，在如此巨大的刺激之下，即便是以杨宇的心性也是大大的激动了一把。

    在短暂的激动过后，杨宇并未将这些灵玉全部收起，而只是挑了几块比较小的收入了储物镯内。如

    此巨额的财富他可不敢带在身上，以免惹来不必要的麻烦。还是放在无极界这个超级大宝箱内，他才更加的安心。

    做好这些之后，他也是渐渐的收敛了兴奋与激动。现在已然快要入夜，距离明天的半决赛只有一夜时间，而他身上却还有着不轻的伤势。

    虽然在之前他也曾吞服了一些疗伤的丹药，而且那价值不匪的十里香也有着不错的辅助效果，但毕竟是相对于他沉重的伤势所起到的作用也是有限。

    当今之际，只有尽快的治愈自身的伤势，将战力恢复到最佳状态，才能更好的应对明日半决赛的艰难战斗，争取那仅有的三个进入紫阳秘境的名额。

    好在，随着杨宇的境界晋入知微境，对于无极界的掌控也是更加的熟练与稳键，时间变速也是达到了正常时速的四倍，这对于现今急需时间的他来说倒是一件不小的好事。

    打定主意之后，杨宇当即便是盘膝而坐、静气凝神，进入了自我恢复的修炼当中，而这一坐便是整整两个日夜。而当他再次睁眼之时，已然是临近了开赛的时间了。