    第58章 战前修行

    入夜已深。

    回到居所后，地关二人却没有丝毫困意。

    地关在竹林下盘坐，感悟神通，兴起之时，还会起身打两招，他想趁这点儿时间，争取修炼出第二转神纹！

    因为根据神通里的描述，这神纹是越往后越难的，前面两三转的修炼并不太难！

    至于瞿星文，他正如地关预料的一样，没有修炼武技，而是直接跑回了房内，“乒乒乓乓”的鼓捣起了那具损坏的上古傀儡。

    听着屋内的动静，地关无奈地摇摇头，瞿星文这小子……还真是痴迷于傀儡术！

    “算了，明天就要随长老出征了，还是多练练吧！”

    静下心来，地关摒弃外界的影响，专心悟起了道。

    修仙之路，大道三千，小道上万数。

    凡欲求成仙者，就需要悟道，每悟出一条完整的道，即可向天借道升仙！悟透的大道越多实力就会越强，像传说中的后羿、盘古都是悟出九条完整的道，成就了一代神话！

    九乃极数，一名修行者也最多参悟透九条道，历史上但凡贪心，想要悟透第十条道之人无不下场凄惨。

    在修道之路上，无论魔族、人族，还是其它种族，天道都会一视同仁。

    天道不会偏袒任何一方，因为普天之下的生灵不分善与恶，老爷子也曾说过：所谓善恶有报，替天行道，无非是自诩正派之人找来向劣势种族动手的借口。

    所以尽管地关身负人族与妖族族血，修行的又是魔族邪戾的天功，但他也一样需要感悟天道，争取渡劫成仙。

    剑道、刀道、冰之道、火之道……修道之路千千万，哪怕阵法术都自成一道，地关之前走得则是以身成道的一条修行路。

    因为修道初期量不在多，先精专一条道，其它道路有需要日后再开辟即可！

    而以身为道的特殊性，导致走这条路的人更多的需要锤炼肉身，地关多做感悟也无益。

    打坐了不一阵，他便再度熟练起了各类功法……

    嗷呜～

    莫名兽嚎。

    身边萦绕起阵阵微风，地关迈着《虎贲步》在竹海间穿梭，卷起一地的竹叶。

    他整个人时而化作猛兽，时而化作呼啸的狂风，几米远的距离他几乎做到了瞬移。

    灵巧坚实的步法足以惊讶旁人，看似朴实的步伐，却又那般玄妙，难以预测……

    “这才是真正的《虎贲步》吗？”地关越练越快，兴奋已经掩盖了疲意。

    “嗖嗖”轻响，地关在此处消失，又在远处的风中出现，灵巧万分，实战中定能产生奇效。

    好一会儿，地关才停了下来，气喘吁吁地背靠着一根楠竹，脸上满是喜色。

    “这《虎贲步》绝对是被低估了的一门步法！比昨日在道藏塔看的《伽楼兰飞升经》也差不了多少，甚至还更适合我。”地关愈发肯定，自己修行《虎贲步》，还真就是捡到宝了！

    ……

    歇息片刻，地关又熟悉起其它几门武技。

    聚力斩～

    和气掌～

    虎啸吼～

    地关此刻练习的几门功法，大都是些寻常武技，在交战中杀伤性不强，起的仅是让招式多样化的作用。

    月光婆娑，地关孤身一人在空地上操练，拳风腿风呼啸，身影变换穿梭。

    他收腹踢腿，一套连环踢，隔空踢向竹林，竹叶“哗哗”飘落～

    或许是威力太大，隔空操练也震得竹叶一堆堆飘落，连碗口粗细的楠竹也断了十来根。

    这几门武技虽然厉害，但肯定比不过神通，练了没一会儿便感觉无趣……于是，地关又练起了《混沌手》。

    “混沌神纹。”

    地关心意一动，手上的唯一一道混沌神纹浮现，两圈古老神秘的纹路微颤，散发着“紫黑色”的幽光。

    一股强大的力量在双拳中涌动，地关用心去感受，混沌神纹对力量的提升不同于外力注入或者《兽化禁术》那种透支。

    它的增益更像是将有限的力量整合，聚集与关键几点上，就犹如一件兵器一样将使用者的力量汇聚。同样大小的力道，拳打与刀剑劈砍的威力相比，孰强孰弱无需多言！

    并且有了这混沌神纹辅佐，在面对使用兵器的敌人时，地关以肉身相搏时也会更加从容！

    地关气息下沉，敛息聚力，跨步砸拳……

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    普普通通的聚力一拳，轻松劈开了一块青石板，连旁边的竹子都被震断了。

    地关也深感惊讶，他这还是第一次真正使用混沌手，没想到混沌神纹加持下竟然这般厉害。

    紧接着，他走向更厚重的青条石，同样一拳砸碎，石块的受力点更是被砸得粉碎。

    地关估摸着混沌神纹持续下，自己提臂起码几百斤力量，如果再算上《兽化禁术》带来的增益，短时间内力破千斤也不成问题！

    这绝对是恐怖的数字，要知道寻常开元境大圆满，单臂也不过千斤之力，可地关才仅仅先天境大圆满就已经接近了这个水准，怎么能不令他惊喜！

    强大的肉身结合上多变的步法、各种体术武技，地关现在的近身缠斗能力得到了质的提升，他也总算是有拿得出手的擅长招数了！

    “争取早日悟透《混沌手》，应该还能提升不少。”

    地关审视自身，自语道：“离掌控整个以身为道，还差得远呢。也就算刚刚上路吧？”

    ……

    天色渐渐拂晓。

    地关虽然意犹未尽，但也明白该回去了。

    “啪嗒。”

    什么东西掉了，地关低头一看，原来刚才领取的通行令牌。

    “这么多令牌，也太麻烦了。”

    回想起上半夜领取令牌后，瞿星文的做法，地关也将令牌贴到了腰上。

    紧接着，一道荧光闪烁，通行令牌和内门弟子的身份令牌便自动融合，成为了一块令牌。

    需要时，心意一动也能使其分开。这令牌融合乃是宁川宗的一个特色，由一位热衷钻研的长老发明出来，配合阵法使用。

    这不仅是炫技，也是为了方便，因为令牌是一种“机关钥匙”，放在储物法宝中就不能生效，使用时必须挂在身上。

    而宁川宗内各种阵法、禁制数量巨大，导致令牌的种类和数量也就跟着变多了……

    身份令牌、通行令牌、各类禁制的令牌，要是不能融合，全部挂在腰上确实不方便。

    “地关！地关！”

    一阵熟悉声音响起，地关听出是瞿星文的声音，他赶忙寻声而去，同时应道：“我在这儿！”

    转过一道弯儿，地关就和瞿星文迎面碰上了。地关刚练完功，灰头土脸的，而瞿星文一身收拾整齐，只是表情稍显着急！

    瞿星文见了地关，急得不行，一把牵上地关就往回跑，一面跑还一面说道：“害，总算找到你了，你没听见宗门的鸣金声吗？大家都在集结，马上就要出发了！”

    “确实没听见啊……”

    地关回忆一下，自己还真没听见集合的信号，他只能解释道：“我刚刚在练功，入神了一些，可能就忽略了鸣金声吧。”

    “真有你的，那么大声也能听不见？”瞿星文很是无语，地关练起功来就无心旁事，这事他也是领略过几次的，这回就耽误事儿了！

    瞿星文无奈又着急，说道：“快吧，我俩是和宗主一艘战舰，而且还是最先出发的先锋舰！估计现在所以人都在等我们两个了！”

    “整艘船等我们两个？！”地关惊住了一下，赶忙施展步法赶路，他总算明白了瞿星文为何这么着急了！

    宁川宗对端木氏族动手必须师出有名，而自己和瞿星文就是那个借口，这一点是地关昨晚独自琢磨出来的。

    舰队必须带上他俩，现在他俩又迟到了，所以整个舰队的人多半都在等他们……如此一想，确实有些尴尬！

    地关将《虎贲步》施展到极致，之前他是被瞿星文牵着跑的，步法一施展开，变成了他拽着瞿星文跑！

    呼～呼～一道道巨大影子从地面掠过。

    地关二人在路上狂奔，天空中不断有中型运输舰飞过，弟子和长老们都已经被禁止御空飞行了，全部要给准备出征的战舰让位！

    二人紧赶慢赶，总算了卡着最后的时间，登上了宗主夏启明所在的舰船……

    (本章完)

