    灵活的胖子这三天被关在地底，也并非光睡觉了。

    他在游戏论坛上对这个世界的物理结构和武力结构进行了非常充分的了解。

    所以他也知道距离自己不远的这个C市现阶段并没有特别强大的英雄。

    反而是有一个小俱乐部，大约几万人正聚集在C市，准备背靠C市进行发展。

    对于这样的小俱乐部来说，像C市这种无人问津的地方，才是他们发展的最佳驻地。

    毕竟像A市那样的大城市，必然是各路大佬的必争之地。

    他们这样的小俱乐部如果投身A市，甚至连个水花都溅不起来。

    反倒是C市，虽然地方不大，经济也不发达，但是不是也有怪人作乱。

    他们如果能将C市彻底占据下来，说不定在第四资料片中还能得到长足的发展。

    虽然不指望一个资料片就能追上第一梯队的强者们，但起码能够拉近两者之间的距离。

    但这个小俱乐部的老板万万没有想到，这游戏刚开局，他们刚定下要在C市进行发展的计划，就被一位刚刚出山的大佬给盯上了。

    灵活的胖子虽然对C市的情况有所了解，但反而对将自己带出地底的这些“自己人”知之甚少。

    所以他并没有第一时间就莽到C市去，而是坐在了那山岗之上，摆摆手让身旁的一众怪人都坐了下来。

    “本……咳咳……本王沉睡已久，你等先介绍一下自己吧。”

    “说说自己叫什么名字，有些什么本领。”

    灵活的胖子都经历了三个资料片了，早就习惯了扮演NPC的模式。

    此刻他话音刚落，便有一个瓮声瓮气的声音出现在他耳边。

    他回头看去，却见一个体型比自己还大的巨型甲虫人正单膝跪地朝着他恭敬的行礼。

    “启禀吾王，我叫霍伯特·瓦伦，是您忠实的管家。”

    “我的能力虽然不如吾王，但也可以轻易的在大地之中穿行！并且可以举起自身体重五十倍的重量！”

    管家的声音低沉沙哑，传出去老远。

    而灵活的胖子却只是淡然的点了点头。

    长成甲虫的身形，好像能举起超过自己体重五十倍的重量也不是特别难以理解的事情。

    不过灵活的胖子并不知道，眼前的管家霍伯特·瓦伦，重达一吨！

    也就是说，他可以轻易的举起重达五十吨的东西！

    但灵活的胖子并没有在意这一点，反而是对霍伯特·瓦伦能够在大地之中自由穿行的能力非常重视。

    有了这种能力，偷袭这件事就会变得非常简单。

    想到这里，灵活的胖子脑海中逐渐出现了一个计划的雏形。

    挥挥手示意管家先退下，灵活的胖子的目光又落到了旁边两个长得一模一样的地底怪人身上。

    却见两人身材健硕，肌肉线条无比明显，好像马上就要炸裂开来似的。

    而且两人身上还有一个非常特殊的地方，就是他们的脖颈处竟长着类似三角龙的头冠似的骨板！

    “尊敬的吾王，吾名达伦·加里，这是我弟弟所罗门·加里！我们是您最忠诚的护卫！”

    “我和弟弟的能力不强，只会打架，防御力比普通地底怪人更高一些。”

    灵活的胖子看着两人脖颈处的灰色哑光骨板和他们身上爆炸的肌肉，一点也不怀疑他们在打架方面的天赋。

    点了点头，又让两人退下，灵活的胖子目光落在了被三个巨汉包夹在中间的小个子身上。

    “尊敬的吾王，吾名伯特·格里芬，是您最宠信的驯兽师。”

    “任何地底和地面的生物，都逃不过格里芬的眼睛和双手。”

    灵活的胖子仔细打量了自己身边的这些下属们一眼，脸上露出了满意的神情。

    他自己的等级在29级，是鬼级怪人中的巅峰存在。

    而他身边的这些下属们实力也大多在20级以上，都属于鬼级怪人。

    除了刚刚自我介绍过的四个鬼级怪人之外，还有不少小喽啰，等级也都在10级以上。

    也就是说他的下属里居然没有跟C级英雄同阶的狼级怪人，最弱的也是能跟B级英雄打的有来有回的虎级怪人！

    这就让灵活的胖子感觉很奈斯。

    “这简直就是天胡开局啊！”

    “只要此番将C市的NPC英雄和那些人类阵营玩家全杀一遍，我说不定还能突破到三十级甚至三十一级，成为龙级怪人！”

    “到时候就真的偌大的天下任我行了！”

    灵活的胖子嘴角勾起一抹微笑，伸手想摸摸自己的后脑勺。

    可直到此时他才发现，自己竟然不止两只手臂！

    原本的肩膀下边，两边各有两只手臂，腰间还有四柄光剑，正微微闪烁，散发着不详的气息。

    灵活的胖子念头轻动，那多出来的两只手臂完全没有丝毫的迟滞，就像是之前的资料片里他也一直拥有这两条手臂似的。

    “嘶，别人只有两只手，我却有四只，也就是说单位时间内我的攻击速度直接翻倍！”

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    灵活的胖子一阵傻笑，很明显是对自己这多出来的两条手臂十分满意。

    对他来说，能够变强，能够盖过龙傲天和龙琮的风头，那就比什么都强！

    “谁让你们在第四资料片开启之前强行改变了我的想法呢，我可怜的修真世界啊，你再等等我！”

    “等我将这个资料片打穿，就来见你了！”

    灵活的胖子喃喃自语，同时也缓缓起身。

    面对远处遥不可见的C市，灵活的胖子伸出右上臂，指着那个方向，冷声道。

    “诸位，吾等在地底已经沉睡了太久太久！”

    “地面上的人类恐怕早已忘记了我们的恐怖！”

    “但今天！我们又重新降临在地面的世界了！”

    “击败人类！从今往后我们便是地面的主宰！”

    灵活的胖子振臂高呼，让所有身边的地底怪人都目露精光！

    “击败人类！主宰地面！”

    “击败人类！主宰地面！”

    众怪人齐声高呼，很明显他们期待这一天也很久很久了！

    灵活的胖子也不再迟疑，当即拔出腰间四柄光剑朝着C市的方向奋力一挥！

    “出发！”

