    游戏中的蓝卡，前中期之所以好用，有一个重要原因：羁绊！

    激活了一个羁绊的蓝卡，属性不亚于紫卡。

    如果激活两个羁绊，属性和金卡有得一拼。

    当然，紫卡和金卡也有羁绊，但是解锁羁绊的前置条件太难了。

    比如强无敌的金卡，需要和另外一张金卡同时上阵，方可激活羁绊。还有些金卡，需要携带神器，才可以解锁羁绊，难度高得令人发指。

    再比如紫卡香儿，有四个羁绊，王穆至今没能解锁任何一个。

    香儿的羁绊之中，最简单的一个，需要携带二阶极品法器。那种东西可遇不可求，有钱也买不到，只能等到王姑爷通关龙门洞天，挂机有概率爆出来。

    相比之下，蓝卡的羁绊，很容易激活。

    “羁绊石：用于点亮卡牌链接，激活羁绊，大幅度增强卡牌属性。”

    一下子得到三颗羁绊石的王穆，可以更加愉快地解放双手、自动战斗了。

    他点击卡牌阵容，找到大小吉祥物的羁绊界面，开始了暗箱操作。

    “蓝色品质伙伴，共有三个羁绊。”

    “熊大力羁绊1：黑风双凶——出身黑风寨的山贼章小强和熊大力，从小相依为命，形影不离，极为默契。两人同时上阵，熊大力增加30%攻击力（未激活）。”

    “熊大力羁绊2：大力出奇迹——当熊大力装备近战法器【玄铁双锤】，攻击力提升30%（未激活）。”

    “熊大力羁绊3：富婆快乐火——传说中，有一个富婆，寂寞等待着一位精壮的猛男。当熊大力找到那个富婆，也会找到他的快乐，攻击力增加30%（未激活）。”

    王穆二话没说，点击一颗羁绊石。

    “当前【黑风双凶】羁绊已达成激活条件，是否消耗一颗羁绊石，点亮该羁绊？”

    “是！”

    屏幕上闪过一道蓝光，形成了一条蓝色光线，连接着熊大力与章小强。

    这意味着，大小吉祥物正式激活了一个羁绊。

    “熊大力【黑风双凶】羁绊已解锁，增加30%攻击力。”

    “目标攻击力提升为110+110x30%=143。”

    “术印加持下，目标极限伤害提升至：143x320%=458。”

    目前熊大力能解锁的羁绊，只有第一个。

    第二个羁绊，需要通关龙门洞天，得到上品法器玄铁双锤。

    至于第三个羁绊，讲道理，有点骚情。

    等到熊大力找到那个富婆，不仅能找到他的快乐，还能给王姑爷带了一大笔财富值。

    王穆定了定神，开始研究章小强的羁绊。

    “章小强羁绊1：黑风双凶——出身黑风寨的山贼章小强和熊大力，从小相依为命，形影不离，极为默契。两人同时上阵，章小强增加30%防御力（未激活）。”

    “章小强羁绊2：惹我光头强，揍你没商量——当章小强剃光长发，可得意外惊喜，光头的强，才是真的强，防御力增加30%（未激活）。”

    “章小强羁绊3：阿珍爱上了阿强——当章小强遇到女子阿珍，俘虏佳人芳心，收获纯美的爱情，防御力提升30%（未激活）。”

    看得出来，大小吉祥物的羁绊，一个比一个更骚。

    不明真相的人免不了想问一问，阿珍是谁？芳龄几何？仙乡何处？

    然而王穆早已看穿了真相，他想起了一个骚套路：游戏里很多豹子头玩家，用蓝卡阿强施展美男计，触发了一个任务，钓到了紫卡阿珍，间接白嫖一张紫卡……

    对于至今没能十连抽的王穆来说，白嫖紫卡实在太重要了。

    再来一张紫卡，他不需要老丈人帮忙，也能凑齐五人推图阵容。

    于是王姑爷毫不心疼羁绊石，点亮了章小强第一个羁绊。

    “章小强【黑风双凶】羁绊已解锁，增加30防御力。”

    “目标防御力提升为110+110x30%=143。”

    “术印加持下，目标极限防御提升至：143x320%=458。”

    “章小强已叠满10层霸体特效，当前防御位458x2=916。”

    硬如铁的强哥，又强了一截。

    但是别忘了，武先生极限伤害945，照样能破掉章小强916点防御。

    王穆直接走出茶楼，拦住了路边一个剃头匠。

    这个时代的剃头师傅，通常不在洗剪吹的理发店里，而是挑着担子满大街游走，遇到想剃头的客人，立马在街边秀出技术活。

    王穆把剃头匠领到章小强旁边，笑眯眯道：“师傅，帮我一个忙。”

    剃头师傅很紧张：“这位公子，小老儿只会剃头，不会疗伤。这位爷受伤吐血了，您还是帮他请个郎中吧。”

    王穆态度很温和：“不用你疗伤，帮他把头发剃了，整个大光头。”

    剃头师傅吓得腿都软了，眼下熊大力和武先生还打得难分难解，在这种节骨眼儿上，当街给章小强剃头，真的可以吗？

    王穆又说道：“老师傅，别紧张，我给你双倍价钱。。”

    章小强激活第一个羁绊后，离奇地恢复了伤势，已经能够站起来了。他对王姑爷奉若神明，心想姑爷这样做肯定有他的道理，当场催促道：“老师傅，快动手吧！”

    剃头师傅浑身一哆嗦，战战兢兢地开始了当街剃头。

    围观路人集体傻眼了，受了伤的章小强，一不运功疗伤，二不去请大夫，在大街上找个师傅剃光头，这到底是什么操作？

    孙建仁也没搞懂情况，犹豫着要不要趁机拿下王穆，来个擒贼先擒王。

    就在他犹豫的片刻，剃头师傅三下五除二，把强哥剃成了大光头，然后逃命似的跑远了。

    旁观众人再次傻眼，他们看见章小强变成了光头之后，油然而生一股气势，好像梧桐城第一凶人，路人们都不敢直视他的眼睛。

    更奇怪的是，光头的章小强，伤势好像痊愈了，一下子活蹦乱跳的。

    只见那个光头强，好像获得了一股神秘力量，浑身骨骼噼里啪啦作响，莫名其妙地经历了一次脱胎换骨。

    众人都没看明白，这到底是什么情况。

    唯有笑而不语的王姑爷，看清了真相。

    “激活章小强第二羁绊：惹我光头强，揍你没商量。”

    “目标防御力提升为110+110x60%=176。”

    “术印加持下，目标极限防御提升至：176x320%=563。”

    “章小强已叠满10层霸体特效，当前防御位563x2=1126。”

    这一刻，章小强完成了质变。

    超过一千点防御力，想想就觉得可怕。

    他秃了，他也变强了！

