
　　就在这时，人民军的援军终于赶到，是第3师2团，正是第3军的主力部队，因为这两门自行火炮太重要了，而且主力部队闲着也是闲着，因此才派他们来支援。

　　而人民军的援军赶到，也就意味着日军败阵的命运己经没有再回转的余地了，而且由于日军全力进攻人民军的阵地，也没有给自己留下后路，因此被2团完全包围，最终全军覆没，只有十几名士兵侥幸逃走，200余名日兵被俘虏，其余全部阵亡，而日军的主将神户次郎大佐用饮弹自尽。

　　等到战场大局己定之后，黄泰松等人才从自行火炮的驾驶室里出来，而且还有些心有余悸，刚才的情况确实是太危险了，有那么几分钟时间，黄泰松等人都己经做好了战死的准备，不过最终还是取得了胜利。

　　士兵们正在打扫战场，清点战果，而到来支援的2团团长袁晖和黄泰松、张方平等人聚集在一起，了解战争的过程。当然主要是由张方平讲说，毕竟他是第一次指挥官，黄泰松等人只是做补充。

　　听张方平讲完之后，袁晖皱了皱眉头，道:“张营长，你前面的指挥还算是没有大的失误，但最后一次日军明摆着把全部兵力压着一个阵地进攻，你就应该立刻从其他阵地调大量兵力过来协防，甚至是主动出击，进攻日军的侧翼才对，你这个时候还是维持着阵地不变，只调两个排增援，这样指挥也太死板了。”

　　张方平听了，也面有愧色，道:“我当时想过把侧翼阵地的部队都调到右正面阵地来，但又怕日军在其他阵地附近有埋伏，而且也没有时间让我细想，所以只调了两个排。”

　　袁晖道:“当时日军全力进攻的势头，那里还会有什么埋伏啊。”

　　黄泰松道:“事后诸葛亮都会当，但在当时的环境下，确实不好做判断，有失误也是正常的，不过最后还是多亏有张营长顶住了曰军的进攻，才保住这两门自行火炮。”23sk.Com

　　袁晖点了点头，道:“那到也是，最后的指挥还算是适当，如果不把炮兵都填上来，恐怕还真挡不住日军进攻。”

　　张方平也嘿嘿笑了两声，道:“我那也是没有办法，因为其他部队赶来还要时间，而我身边就只剩炮兵了，所以只有把他们都派上去。”

　　袁晖又转头对黄泰松道:“你们也是，明摆着自已还有骑兵，如果在日军发动进攻的时候，能极时的派出来冲一冲日军的侧翼，就算不能把日军冲散，但也能延缓一下日军的进攻速度了。”

　　黄泰松摸了摸后脑，笑道:“人一紧张，什么事都忘了，当时什么都没有想到。”

　　袁晖点了点头，道:“战场上果然是瞬息万变，只要错了一步，就有可能全盘皆输啊。所以时时刻刻都要保持清醒的头脑，不过要做到这一点，可并不容易啊。”

　　几个人正说着的时候，战场已经清理完成，而且战果也统计出来，这一仗共计击毙日军1853人，俘虏265人；人民军共计阵亡387人，受伤476。其中绝大部份伤亡都是出自张方平的营队，由其是营属迫击炮部队，阵亡32人，受伤55人；而自行火炮部队也阵亡了27人，受伤46人。好在是两门自行火炮都没有事，虽然被击中了几枪，但都没能穿透钢板。

　　打扫战场结束后，人民军也整顿队伍出发。袁晖对张方平道:“张营长，你的部队伤亡很大，就把自行火炮部队送到这里吧，不用再护送了，由我的部队护送他们去首山战地就行了。”

　　张方平也点了点头，他的部队确实算得上是伤亡惨重，而且第3军派出了一个团的兵力接自行火炮部队，有没有自己护送，确实没有什么影响，因此道:“好的，袁团长，那就请你们多辛苦了。”

　　袁晖道:“这到没什么，反正我们就是来接人的，不过这些俘虏我们带着不大方便，你把俘虏带回去吧。”

　　张方平怔了一怔，马上就明白过来，这是袁晖把功劳让给自己，心里也不由得一阵感动，抓住了200俘虏，也不算是小功劳了，当然这也是只有在人民军里才有这样互相谦让事情，换了是清军，蚊子再小也是肉，而且抓了200俘虏，可以立马吹成抓到2000，歼敌甚致可出超过2万。

　　其实袁晖不想和张方平抢这个战功，一来是自己的身份在这摆着，一个团长和营长抢什么功啊，何况自已还是穿越者，当然在华东政府里叫元老，二来张方平也看不上这点蝇头小利，而且张方平的指挥能力虽然一般，但最后为了保护自行火炮死守阵地，忠心可嘉，这就算是对他忠心的报信吧。

　　随后双方各自启程出发，而自行火炮队伍也没有再遇到什么麻烦，一行队伍十分顺利的到达首山战场。

　　不过到达首山战场时已是下午4点钟了，而且自行火炮队伍也有多人受伤，其中还有十几名重伤员，而只在战场进行了简单的包扎，因此人民军决定让自行火炮休整一天，并且给伤员进行全面的治疗，明天再进攻首山阵地，只要是两门自行火炮到了就好办。

　　第二天清晨6点，两门自行火炮就对日军阵地的堡垒展开了轰击。

　　200毫米口径火炮的火威力当然不是155毫米口径火炮可比。尽管直径只大了45毫米，但200毫米炮弹重量在150公斤左右，而155毫米炮弹重量只在40-50公斤，相差了3倍左右，威力自然是大不相同。

　　两门自行火炮经过了近2个小时的炮击，各自都打出了30余发炮弹，成功的摧毁了两个大堡垒，而人民军又用坑道爆破战术，炸毁了一个小堡垒，这一来首山阵地的五个堡垒被摧毁了4个，只剩下一个小堡垒，己是孤掌难鸣，根本就守不住阵地了，因此守卫阵地的日军也只好撤退到鞍山去驻守。

　　而在另一条战线上，第4军渡过太子河以后，也在同一天向日军的张台子阵地发动了猛攻，并且还把分配给第2军的6门汽车牵引炮拔给第4军使用。

　　虽然守卫张台子阵地的日军兵力得到了增强，但都是仓促赶来应战，并没有建立稳固的阵地，而且火炮的数量也不足，尽管日军拼力的防守，但也无法守住阵地，双方激战了7、8个小时，一直打到下午3点钟，都赴出了不小的伤亡代价，但张台子的大部份阵地都被人民军攻占，而剩余的日军见大势己去，也只的放弃阵地，向东南方向撤退。人民军在下午4点，完全占领了张台子，并且又立刻派出2个师北上去攻取十里河。

　　到这时辽阳的外围的所有阵地均己被人民军攻占，也对辽阳形成了南、西、北三面包围的局面，辽阳城仅剩下东面可以撤离。

　　但在这一天里，只有辽阳城里的战斗进行得非常不顺利，这到也不是第2军作战不利，或者是日军的抵抗特别的顽强，而是日军将辽阳城里的居民抓起来，摆在阵地前当人肉盾牌，阻挡人民军的进攻。

　　原来在昨天的城市战中，人民军在战争的后半段占有比较明显的优势，因此人民军也有余力救援了不少城中的居民，而日军当中的有心人也发现了这个情况。

　　而在昨天晚上，大山岩招开军事会议，商讨第二天的战斗，因为照这样的势头发展下去，第二天日军是肯定守不住辽阳城的，于是有人向大山岩提出建议，既然人民军在意城里的居民，那么可以抓一些城里的百姓当人质，胁迫阻止人民军的进攻。

　　大山岩和儿玉源太郎一开始还不愿意这样做，毕竟在这个时代，拿平民当人质的做法，是不能被主流社会所接受的，而且军人的荣誉感和日本特有的武士道精神，也让两人本能的排斥这个建议。但讨论来讨论去，两人悲催的发现除此之外，确实没有别的办法守住辽阳城，因为靠正常的战斗，明天辽阳城是肯定守不住后，而辽阳失守，对日军的撤军是相当不利的，因此众人几经讨论，不少参谋都赞同这个建议，认为只有如此才能守住辽阳城，而且相比于日军的安全，一点名誉损失算不了什厶，于是都极力的劝说大山岩和儿玉源太郎，而在众人的苦劝之下，两人也终于动摇，最终也接受这个建议。

　　于是日军连夜出动，抓捕了2000余名居民，将他们安置在各个阵地的前面，而在第二天人民军再准备进攻时，发现面对自己枪口的，竟然是一排平民百姓，如果发动进攻，那么这些列在阵地前的平民恐怕都会丧命。

　　虽然在昨天的战斗中，人民军也误伤了不少平民，但这是在战斗中再所难免的事情，人民军的战士们到也没有什么心理负担，但日军把平民列在阵地前列当人肉盾牌，人民军的战士们却不知道应该怎样做，开枪打死这些平民百姓是肯定不可能的，但不打就不能攻下辽阳，因此尽管人民军的战士们十分气愤日军的行径，但也没有什么好办法，只能停止进攻，向上级请示怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四九章 辽阳之战（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 