    唐缘架着飞辗足足采气近两个时辰，体内的涓涓细流已经汇聚成了小溪，这才降下云头，重回到了地面。

    《阴阳参同契》不愧是灵宝道至高典籍之一，唐缘上一世也是用《血神经》才和上清掌门换得一观。

    此经所食甚杂，天地间所有元气都可炼化利用。只需掌握好阴阳二气的平衡，几乎在任何地方都可修行。

    这也意味着修行此典者，在炼气境的积累要比其他需要异种元气之辈快上许多。

    唐缘仅修行半日，就已超过了许多炼气修士月余的苦修。

    从练气期始，《阴阳参同契》才算真正的有了各式神通法术的修行。

    一些简单的法术，如祈雨，布雾，神行，通幽等，唐缘只是心念一动，体内阴阳二气以某种形式聚合，便可随心释放。

    值得他注意的却有两项，第一项便是本命法器的炼制。

    此法与器修之道有几分共通之处，上古器修只修一件本命法器，法器晋级则会反补己身。如今的剑修只练一口本命飞剑，也多有借鉴之意。

    这本命法器最奇妙之处便是会随着自身的修为晋升而提升本质，是难得的进化型宝贝。

    若是唐缘重回道君修为，这本命法器也可随之晋升灵宝，端的是奇妙无比。

    而且《阴阳参同契》中可炼制的本命法器有太极图，两仪剑，四象镜，乾坤圈，八卦紫授法衣，阴阳二气瓶，足足六件。

    功能更是包罗万象，攻防皆备。

    第二项便是一些涉及阴阳变化的法术，寻常散修传承即便到了衍法层次也少有涉及根本变化的法术，大多只是按图索骥的修炼，再跟着说明释放。

    但《阴阳参同契》却一一将其中道理罗列在了你的面前，知其然也知其所以然。

    雷法便是阴阳的变化之机，阴阳凝聚，阳在内而不得出，则奋击而为雷霆。

    遁法便是阴阳的动静之机，阴阳交替，动静互易，便可追飙抹电，一瞬千里。

    如此修行法术，却是在为将来打下基础。

    那三十六天罡大神通中，排行第二位的便是颠倒阴阳！

    分属于此的神通，在诸天万界都赫赫有名的就有阴阳混洞神光，两仪绝灭神光，阴阳二气剪，阴阳都天雷等等……不一而足。

    即便前世的唐缘也只掌握了九种大神通而已！

    若按《阴阳参同契》上的法门修行，从一开始便洞悉法术的阴阳变化，只要天资不是太过愚笨之人，都可在金丹时，凝聚大神通之种。

    又熟悉了一番体内截然不同的变化，唐缘便回到了自己的住处。

    他此时已把六阳金售卖给了云梦阁，又将朱贺储物袋里的破烂也都一并处理了，如今的小葫芦里堆着的信符，多到让人疯狂。

    唐缘打量了一下自己的珍藏。

    以星纹玄铁和六阳金为主材，玄铁性阴，六阳金属阳，二者正好可以相合，用来炼制两仪剑。

    至于副材，云梦阁也都有售卖。

    虽然很想要太极图……如此逼格甚高，攻防一体的法宝。

    但现在只有两仪剑的材料还算齐全。

    “白衫士子配长剑，也算风流倜傥嘛。”唐缘对自己的开解道。

    第二日唐缘来到云梦阁时，便拿出来自己需要的材料清单。

    没想到内部人采购，还有不小的折扣，他凑齐了所有耗材也不过花费了一千信符。

    此日后，唐缘的工作态度便更加嚣张了。

    不仅要午休（采集午时天罡），还早退（采集子时天罡），上午时也难以见到他的身影（在学习法术，炼制法器。）

    但却无人胆敢出声质疑，实在是他短短一下午所做的工作，就比别人几日还多。

    看石，切石，对赌，但凡是唐缘推荐的石矿，都有无数人疯抢。

    只要是唐缘负责的约赌，尚未有过败迹。

    不仅是赌坊，整个云梦阁乃至南阳修行界，都知道了唐缘这号人物，唯一一位敢给自己经常放假的云梦阁执事，偏生本事又是惊人的高。

    值得一提的是，这一个月中朱贺也老找各种借口给他送宝，攀拉关系。

    唐缘又稍稍用体内阴气模拟一下血海气息，再吐露几件秘闻，把他唬的一愣一愣的。

    甚至朱贺看别人时都多了几分得意。

    “你们这群蠢货，离一位血海真传如此之近，却不知珍惜利用！”

    ……

    如此，又过了足足一个月……

    唐缘体内的真气已如奔腾不息的河流一般，按照他自己下的定义，应有炼气五层的修为了。

    法术更是接连掌握了阴雷，阳雷，先天一炁大擒拿手等等。

    但此等尚未涉及神通变化的法术，只能说是真气的应用，其威力仍取决于真气强弱，与唐缘真气附于剑上一斩，并无本质区别。

    唐缘此时更注重的也是理解其内所蕴含的道理，意图将其练成神通，哪怕是小成的小神通，也与法术有着本质上的差距。

    而本命法器两仪剑，也已悬浮在肺中，正被肺金之气时时孕养。

    两仪剑刚一练成，便有阴阳天成的道韵镌刻其上，足有十二层禁制。

    又因六阳金和星纹铁俱是贵重之物，又分别为其增加了四层，两层禁制。

    在法器中也不算弱的了！

    若非朱贺最近实在乖巧，唐缘真想拿禾山道试试现在的自己到底是何水平。

    按他的估算，法力低微的衍法散修，自己一剑斩去也尽可杀了。

    但血海，九幽，太上，原始这般教门的真传弟子，或许只能勉强做到越一阶而战。

    “还有三万年便是纪元末劫，末劫时，道君也不过是随波逐流的棋子，蝼蚁。只有成就道尊，证道大罗，才可真正的做到万劫不加我身，纪元更易，唯我不变，才能从棋子，变成下棋之人。”

    唐缘抬头望天，仿佛窥见了三十三天之外，那永恒不变，无因无劫的大罗天。

    ……

    小狐狸这几日也沉迷在了云梦阁的赌坊，却是只在赌运气那档口，和几位牌友玩凡间的叶子戏。

    可惜小狐狸不仅牌技奇差，牌运又不好，唐缘给她的零钱很快就输了个精光，如只好出卖身子来赌。

    输了便给那几位女修撸上一撸，如此一月下来，原本油光水滑的白毛都有撸干的征兆。

    唐缘走到近前时，小狐狸正双眼泛红，大声喝道：“杠！”

    “唉，我愧对狐老啊，仅仅个把月的时间，就把他孙女带成小赌徒了。”

    他一把拎起了小狐狸，“一天只许你玩一个时辰，现在是不是已经到了！”

    “不要啊，唐缘，我这把是清一色大牌，让我打完这把，好不好！”小狐狸四只腿蹬来蹬去，焦急喊道。

    这嘤嘤怪，连嘤嘤都不会了，俨然已经是一条废狐了。

    正当一人一狐僵持之时，小蝶姑娘走了过来，对唐缘轻声道：“阁主找你。”

    唐缘心神一动，知道时间已是差不多，该是时候去云梦城了！

    在未来的数十年里，云梦城便是地仙界最繁华，最热闹，机缘最多的地方！

    四海，九州，正道，魔门，佛教，龙族，各大势力齐齐上台，你方唱罢我登场！

    如此盛事，岂有不去之理？

