
　　暮色渐浓，学校里丝毫感觉不到他人的动静，走廊上弥漫着仿佛要将人吸入漆黑深处的气息。

　　英梨梨在走廊中央蓦然停步，然后拼命眯着高度近视的眼睛，探头望向染上黑暗的校舍深处。

　　在美术部是备受期待的王牌，在教室是No.1的美少女，在老师办公室是高额赞助者家的大小姐。

　　然而少女现在的模样里，并没有平时千金小姐般的自信或风骨，看起来似乎有些恐惧。

　　“……应该……没任何人在吧。”

　　莫名的想起刚刚某人跟她开的恶劣玩笑。

　　“……十三级阶梯什么的……根本就是骗人的嘛。”

　　如此嘀咕着的英梨梨，眼睛总算开始适应阴暗的环境。

　　迈起缓慢的脚步，像是在确认地板的存在一样，她一步一步地向前挪动。

　　窗外刮起的风将玻璃吹得咔咔作响。

　　静谧的走廊上，只剩轻轻的脚步和微弱的呼吸声，在少女耳中响起。

　　平日里并不见长的走廊，却是在此时突然陌生了起来。

　　绕过转角，英梨梨开始顺着楼梯拾阶而下。

　　一、二、三……十一、十二，顺利来到二楼与三楼之间的中间地带。

　　“……什么嘛，我在在意什么啊？”

　　轻抚着胸口的少女不由自主地松了一口气，继续朝着下面走去，脚步逐渐轻快。

　　一、二、三……十一、十二……十三？

　　啪嗒，平稳落地后的英梨梨身体一僵。

　　我刚刚数了多少来着？

　　这个疑问不受控制的于心头浮现。

　　紧随其后的便是一阵冰冷。

　　冷汗顺着线条优美的脸颊缓缓流下。

　　黑暗中仿佛有着无数充满恶意的视线，凝聚而来。

　　必须要离开这里……！

　　明明是这样想的，但是双腿却像灌了铅一样沉重，一种孤立无援的感觉侵袭而来。就在此时——

　　嗒……嗒……嗒……嗒。

　　缓慢的脚步声自背后……或者说是三楼的方向传来。

　　谁……是谁……？

　　那里明明没有人的……！

　　心脏怦怦直跳，思绪开始停摆。

　　时间好似突然慢了下来，却依旧无法停止那逐渐接近的脚步。

　　一步、两步、三步……

　　四步、五步、六步……

　　到了后来已经不记得自己数到了哪里。

　　最终，那脚步在自己的身后停了下来。

　　一股凉风吹在了脖子上，激得皮肤上瞬间浮现出无数细小颗粒。

　　“不……不要……！”

　　英梨梨颤声说道，并忍不住双腿一软，跪倒在了地上。

　　即便有着过膝袜的遮挡，却也不能阻止来自地面的丝丝冰凉，不断渗入皮肤。

　　但比之更令她感到恐惧的，还是那身后不知是人是鬼的存在。

　　当先前还觉得可笑的校园怪谈，在这一刻真的发生的时候，剩下的只有恐惧。

　　是怪物吗？会是怪物吗？

　　就在她这么想的时候，熟悉的声音便在脑后响了起来。

　　“你在这做什么？”

　　平静的语气里带着些许疑惑。

　　“呀啊……欸……？”

　　蓦然回首，映入眼中的是一张干净的俊秀脸庞。

　　英梨梨的表情凝固在了脸上。

　　一阵沉默过后。

　　加藤悠介便能清晰的看到，对方的表情从呆滞，到愕然，再到愤怒的变化过程。

　　“……死……死ね……”

　　西？西什么？

　　“嗯？你说了什么吗……？”

　　没听清的他向前走了一步。然后——

　　只见少女张开小口，并深深的吸了一口气。

　　紧接着，清脆嘹亮的甜美女声便于楼梯间响彻。

　　“为什么要突然冲出来啊～～～～！！！”

　　尖锐到似乎要冲破耳膜的分贝，令加藤悠介不由地捂住了耳朵。

　　片刻后

　　等少女终于冷静下来，他才揉着耳朵说道。

　　“……不是说了送你去车站吗？结果下楼的时候就看到你在这里一动不动。”

　　“那，为什么刚刚没有见到你人！”少女质问道。

　　“嗯？”加藤悠介皱眉道：“因为当时我在办公室还钥匙，美术室的。”

　　他对着跪坐在地上的英梨梨伸出一只手。

　　“地上不冷吗？差不多就起来吧……”

　　“不用你管！我自己站的起来！”

　　少女便有些蛮横的说，并拍开他的手，自己站了起来。

　　只是似乎是在因为在地上太久，再加上起身又有些过猛。

　　“啊嘞……”

　　还不等英梨梨站位身体，在双脚麻痹和眼前发黑的双重作用下，她的身体便摇晃着向前倒去。

　　然后便被人搀扶住了肩膀。

　　“你没事吧？”

　　“……”

　　见少女不一副身体不适的样子，加藤悠介开口询问道：“要不要去医院？”

　　英梨梨眉头紧簇的摇了摇头：“……这种小事，我没问题的。”

　　大脑的眩晕让少女的语气听起来有些虚弱，再加上加藤悠介也不了解其中缘由，出乎谨慎起见，少年便直接做了一个决定。

　　“上来，我们去医院。”

　　“……医……欸？”

　　还不等英梨梨反应过来，她就被蹲下来的对方给背了起来。

　　身体上传来的失重感，令她下意识的搂住了对方的脖子。

　　一股好闻的薄荷香气弥漫开来，少女也终于意识到发生了什么。

　　唰的一下子，她的脸就变得通红。

　　随后而来的羞怯和慌乱才变成了挣扎的动力。

　　“等…！你、你你你你你在做什么呀！？”

　　“带你去医院。”加藤悠介不为所动，背着她快速走下楼梯的同时说道：“很快就到了，在那之前要不要联系一下你父母？”

　　“谁要去那种地方啊！倒是你快点把我放下来！”面红耳赤的英梨梨如是说道。

　　这种自长大后第一次和父亲以外的异性，亲密接触的行为，给少女心中带来的冲击远比想象中要更加强烈。

　　特别是那双搂着自己膝腘部位的手，总感觉传来的温度令身体十分难受。

　　“用不着勉强自己，既然答应了你父母，我会照顾你的。”

　　“都说你误会了啦！我只是有点头晕，并没有达到需要去医院的那种程度！”

　　面对少女的辩解，加藤悠介只是平淡的给予回应。

　　“需不需要，等见过医生再说。”

　　这种完全没有听她说话的意思，令英梨梨心中一阵抓狂。

　　有心想跳下来却被死死的箍住了双腿，再加上害怕受伤的心理，也让她有些不敢去那么做。

　　毕竟加藤悠介现在的速度真的很快。

　　从耳边的簌簌风声，和不断倒退的景色，就能知道真要掉下去的话绝对不好受。

　　在此种情况之下。

　　心中复杂情绪无法宣泄的少女，便是发出了一道长长的抱怨。

　　“真是的～～～！之后的事情我可不管喔～～～！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百零二章 十三级阶梯免费阅读。https://xs.23sk.com 