    

    按照楚玄的判断，在东南七府的诸多大势力里面，烈阳圣地应该是最可能拥有神兵精华的势力。

    不过经过一番斟酌考虑之后，楚玄却没有立刻动身前往烈阳圣地“借”神兵精华。

    别看这一次烈阳圣地在他手上损失惨重，好像就那么一回事。

    但是烈阳圣地怎么说也是东荒巨头级势力之一，真正实力肯定不是看上去那么简单。

    就连七星道宗都有圣人存在，烈阳圣地作为东南七府排名第一的大势力，怎么可能没有圣人坐镇？

    而楚玄的圣人恶尸虽然也拥有圣人级别的战斗力，但是真正说起来，圣人恶尸只能算是最普通的圣人级战力，或者说最弱的圣人级战力，和真正的圣人相比，肯定还是有不小的差距。

    “虽然我拥有三大神兵，即便遇到真正的圣人，也未必会怕。”

    “但是做人不能太浪，为了稳妥起见，最好还是先突破圣人境再做打算。”

    “等我突破圣人境，成功掌握星辰图这件帝兵，到时候再算是真正万无一失。”

    反正银龙剑的晋升也不急于一时，楚玄自然没必要冒险。

    他很快就像之前那样，一头扎进天琊寒池的湖底。

    不过今天的签到次数已经用掉，想要签到还要等到明天才行。

    楚玄先将二号宝殿魔种分身掉落的那块特殊法则结晶从储物戒指中取了出来。

    之前在大衍仙府他因为急着寻找一号宝殿，所以也没有时间仔细研究这块法则结晶。

    如今左右无事，在楚玄的神识仔细观察之下，他很快就发现，这块法则结晶蕴含的法则之力似乎和死亡法则有点相似。

    不过也仅仅只是有点相似而已，两者还是有着本质的差别。

    死亡法则代表生机彻底泯灭。

    而这块法则结晶中蕴含的法则之力，看似黑暗冰冷，但却充满了蓬勃生机。

    “有点像是阴阳法则中的阴之法则……”

    楚玄心头微震。

    阴阳法则自然非同一般。

    正所谓一阴一阳谓之道，孤阴不生，孤阳不长，两者结合却能生万物。

    哪怕阴阳分开，单纯的阴之法则，也绝对算是最顶级的法则之一。

    “不管是不是，先炼化了再说，反正多掌握一种法则力量，无论怎么样都不是坏事。”

    楚玄没有犹豫，立刻就调动法力炼化这块特殊的法则结晶。

    伴随着这个过程，很快就有一丝丝神秘力量融入楚玄体内。

    这个时候楚玄也真正确定，这块特殊法则结晶里面所蕴含的法则之力，确实如同他所猜测的那样，就是阴阳法则中的阴之法则。

    “又多了一种法则之力，我或许可以借助七种法则之力来突破圣人境……”

    在进入大衍仙府之前，楚玄的打算是将力之奥义和雷之奥义升级为法则之力，然后再加上死亡法则和五行法则，总共四种法则之力来孕育世界本源，再借助这四种法则之力来突破圣人境。

    可是经过在大衍仙府的签到，他成功掌握了时间法则和空间法则。

    如今炼化这块特殊法则结晶，他又意外获得了阴之法则。

    这样一来，他完全借助七种法则之力来孕育世界本源。

    借助七种法则之力孕养世界本源，不仅可以使得这个过程速度大大加快，开辟出来的世界也会更加稳固。

    到时候突破圣人境的成功概率也会更高，乃至成功突破之后，修为实力也会远胜一般圣人。

    掌握阴之法则的过程并没有出现什么意外。

    短短数个时辰过去，楚玄就将那块法则结晶彻底炼化，然后自然而然掌握了阴之法则。

    时间很快到了第二天。

    “系统，签到！”

    楚玄立刻在心中默念。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得水之法则一缕。】

    接下来一段时间，楚玄就一直待在天琊寒池签到修炼。

    或许是因为天琊寒池的特殊环境，在这里签到，极大概率会获得一缕水之法则。

    在这样每天签到之下，楚玄的水之法则也以肉眼可见的速度不断进步。

    而随着水之法则的不断进步，其他四种五行奥义也以惊人的速度向法则层次蜕变。

    还有力之奥义和雷之奥义，在悟道茶树树叶的帮助下，也同样以一种匪夷所思的速度进步。

    剩下的时间法则、空间法则以及死亡法则，楚玄也没有丢下不管。

    虽然这三种法则之力自行修炼成长速度慢如乌龟爬，但是楚玄在大衍仙府积攒了五十二块法则结晶。

    每一块法则结晶都可以提升任何法则之力大概百分之一的进度。

    在这些法则结晶的帮助下，这三种法则之力进步速度同样不慢。

    转眼间就过去三个月时间。

    经过三个月时间的签到修炼，楚玄所掌握的七种法则之力都有长足的进步。

    排名第一的自然是水之法则。

    经过三个月的签到，水之法则顺利圆满，掌握进度直接拉升到百分之百。

    唯一可惜的是，水之法则圆满之后，哪怕再签到获得“水之法则”，楚玄所掌握的水之法则也没有再进步。

    在水之法则的影响下，其他四种五行奥义也成功蜕变成为法则之力，再次融合形成新的五行法则。

    排名第二和第三的是时间法则和空间法则。

    原来这两大法则的掌握进度是百分之三十和百分之二十。

    楚玄耗费三十块法则结晶，将这两大法则的掌握进度全部提升到了百分之四十，也就是所谓的小成境界。

    排名第四的是死亡法则。

    剩下二十二块法则结晶，楚玄全部砸在了这个上面，将死亡法则的掌握进度推升到了百分之二十三。

    然后排名第五和第六的是力量法则和雷霆法则。

    那片悟道茶树的树叶彻底消耗完毕，以此为代价，力之奥义和雷之奥义成功蜕变成为力量法则和雷霆法则，并且掌握进度都达到大约百分之十的水平。

    唯独阴之法则进步较小，毕竟资源有限，再加上总共就只有三个月，阴之法则还是停留在初步掌握的阶段。

    不过即便如此，作为一名封王境强者，将七种法则之力掌握到这种程度。

    楚玄不敢说前无古人后无来者，但也确实没有几个人能够相提并论。

    “接下来，就是向圣人境正式发起冲击！”

    楚玄眼中闪过一抹期待。

    没有任何耽搁。

    他立刻就将七种法则之力一起调动起来。        

