    第28章 绝境中的奇迹

    面对冰霜巨人的毒手，剩下的雪狼们毫无还无抵抗能力。

    哀呜声在山谷中不断地响起，此时的山谷，宛如人间炼狱。

    “老大，我们现在要动手吗？”

    看着山谷内己经倒地不起的雪狼王和毫无反抗能力的狼群，基尔觉得山谷内的战斗已经彻底落下了帷幕。

    “不着急，我想等一个奇迹。”

    康斯坦丁摇了摇头，用手式示意基尔再等一会儿。

    “奇迹？”?2

    “宿主大大，这还能出现什么反转吗？我刚才已经用全知术探查过了雪狼王现在的状态，已经是濒临濒死了呀！”

    ∑(￣□￣;)！

    “老大，这还能有什么奇迹呀！难不成这雪狼王的身体里也有高等血脉，直接也来一个小宇宙爆发，突突地就把冰霜巨人给反杀了？”

    基尔也流露出一副疑惑的表情。

    虽然他知道老大的眼光一向很准，但现在这个情况，怎么看都是Game Over了吧！

    而且，就以雪狼王现在的状况来说，就算体内真的有高等血脉，也爆发不起来了吧！

    先前冰霜巨人那贯穿空气的一击直接将雪狼王的腰部给轰出了一个血淋淋的大囗，在雪狼王倒地不起的这段时间里，雪狼王从腹部流出来的血都形快成了一个长3米宽2米的大水洼了。

    请问，雪狼王都快要贫血而亡了，这如何燃烧血脉爆发小宇宙？怕不是还没燃到一半，就直接自己报毙了。

    “强烈的情感能够激发人和动物的潜能，面对孩子和族人惨死于仇人手中的愤怒，面对屠杀发生在自己身边而无力改变的痛苦，以及自己脑海中那想要改变现状的强烈原望和不顾一切的决心。

    这些都将成为“奇迹”的养料，促使它茁壮成长。

    你看，现在，它来了”

    康斯坦丁说着说着，忽然脸上露出了无比灿烂的笑容。

    因为，奇迹真的来了。

    不知道是什么时候，雪狼王竟然又一次从地上站了起了。

    虽然其身躯有些微微发抖，看起来随时都会倒下，但其确实是站了起了。

    大战再一次爆发。

    “这是？狂化！”

    此时雪狼王的战斗姿态引起了基尔的惊呼。

    狂化，每一个兽族都有可能掌握的技能，同时，这个技能也是兽族的专属技能。

    兽族一旦进入狂化状态，便会获得相当强力的正面buff：

    ①力量获得2倍的提升

    ②大幅度的提高自身的精神抗性

    ③无视疼痛

    这种加成是十分恐怖的，特别是在面对某些专攻精神术法和近身战的强者们的时候，狂化的第二条加成和第三条加成简直说可以说是相当的无赖。

    因为其效果的强力，狂化也可以说是成为一名兽族强者的一块叩门砖。而且，一个兽族如果想要明正言顺地成为兽王的话，掌握狂化这个技能也是一个不可或缺的条件。

    狂化的每一条加成对于实力的提升都是很不错的，但对于现在雪狼王来说，无视疼痛，才是他最不可缺失的。

    毕竟，他现在真的是伤的太重了。

    (本章完)

