    他这些想法可不是什么脑袋一拍的想法。

    不同文化不同地域的族群，对于自我标识，是有不同的习惯的。

    他生前的国家地区，姓、氏标识的融合，与“名”、“字”的标识融合，大都是因意义冗余这点而被简化。

    经常变动的氏和少变的姓，在名、字也融合后，也都基本沿袭了之前的规则，起名加字辈，在“现代”之后逐渐消失，也是一个事件节点，一个当时社会变化的体现。

    原本是在“字”上体现的辈分次序，伯仲叔季孟等，这种规则本身又是一种历史的体现。

    这些辈分标识的消失，也同样是一个时代历史事件的体现。

    加上之前说的，哪个时代某个姓氏的人多，那么就是某个时代发生过相关事件，某个部族世家或者权势者繁荣的体现。

    往商周之前的早期时代推，某个氏增多，大概是某个部落部族的人口繁衍到需要分离出来，以氏作标。

    往后的时代，在他生前所在的国家独特的“赐姓”历史，如果这个姓氏的世家繁荣，奴仆被赐姓后繁衍子嗣后代增多，就会体现出来。

    他那个时代有着张王赵李几大姓的情况，本身就是历史朝代某个家族或者势力繁荣的体现。

    为什么特意加个势力，因为“张”这个姓氏和道教的关系更紧密一些。

    同样的，因为某个家族遭殃或者改换朝代而避讳改姓氏的情况，与前一个时代对应姓氏人数发展情况不符，这点也是一个体现。

    这只是一点。

    不同文化之间，起名、姓氏命名方式也有区别。

    有一些地区，会把自己上一辈的名字加入到自己的名字里，每多一节，就是一代。

    又或者，某些地区，姓氏是只有贵族才有的，原本没有姓氏的平民乃至于奴隶获得姓氏时的取名方式，是相当粗略原始的。

    比如欧洲等宗教相关的，是宗教著名人物加上后缀，又或者父辈加上后缀。

    比如杰克逊这个姓氏，jackson，jack+son，杰克之子。

    又甚至是用外表特征来做姓氏，某个部位白的怀特和某个部位黑的布朗。

    又或者某个岛国的各种松下、川上.....

    原本没有姓氏记录的地区，在某个时代后大规模冒出这类姓氏名字，就代表了当时的统治者有第一次进行了大规模人口登记的历史事件。

    从这类侧面的文字变化，就可以了解到一个时代的情况。

    又又比如，他生前的国家历史上基本很少有“一个”、“一只”、“一类”这些量词描述。

    “一个”、“一只”这些描述，本身就是近代白话文运动时受到英语里冠词a、an的影响的体现。

    这类文字上的影响体现非常多，对历史，对生活细心的人，会逐渐注意到这些问题。

    历史社会的影响，是在各个方面上体现的。

    所以说，这些东西本身就和历史高度关联，可以侧面印证历史。

    甚至某一些文字的产生，就是某些姓氏文字避祸时的生造产物。

    然而，就算是绝大多数历史相关的作品，在这一点上，也是没有意识的。

    那些喊着契合历史，历史正剧的作品，也都很少注意到这个问题。

    还有发音之类的体现，诸如“尴尬”的发言和其本身是吴语借词有关之类的事情，普通话的广泛传播，本身也是关联着一次巨大的社会性事件。

    尧言的目光落在了这个男人身上。

    他也是机缘巧合之下才了解到这些信息，才开始注意这些，而且，这些东西太多太杂，想要详细地梳理清楚，是要花上很多年时间的。

    尧言自己本身只是拾人牙慧，在网络时代了解这些并不费力。

    但是......

    眼前这个男人，是靠自己发现的？

    在这种世界观下独立发现的？

    还总结出了一套规律？

    无论对方到底总结地对不对，无论对方总结出来的是什么，尧言对于这个男人的看法都有了些变化。

    “缺少了什么？”

    泰莫里复述了一遍问题，然后，沉声道：

    “全部都缺少了。”

    说着，他的神色也变得有些激动：

    “社会语言文字的变化，和历史都对不上！”

    “我们的社会文字，是历史是不对应的！”

    “我们是另一个种群，是一个甚至与这段历史完全不相关的种群。”

    说话间，泰莫里的眼睛，浮现出了宛如蛇眸般的竖瞳，且燃起了火焰：

    “错位了！”

    他这有些激动的表述，还有他那宛如蛇眼的变化，都让尧言有了一些想法：

    “蛇？”

    他压低的声音，传入了对方的耳中。

    这个带着疑问语气的询问，让泰莫里的眼神冷却了下来：

    “这个不重要。”

    他的语气变得阴沉了起来：

    “你，和我们都不一样，土著？”

    这句话，着实是尧言没想到的。

    或许是先入为主，他以为对方的猜想方向或许是质疑这个世界，认为这个世界有问题。

    但是，没想到，对方找到的各种违和，却只是推出了他们自身并非原住民这个猜想。

    也是。

    因为发现历史和文字体现这类社会非直接性记录不对应，就会觉得世界有问题，这样的情况本来就很难发生吧。

    而更要命的是，对方觉得他是这个消失文明的“土著”。

    怎么办呢？

    要不要装一下？

    顺着对方的猜想，把自己装成土著？

    有了。

    想起自己刚才做过的事情，尧言开口道：

    “竟然把食火者叫成土著，还真是稀奇。”

    寄宿在女性躯壳内的他，还露出了一抹认命般的神情。

    他并不打算引导对方往这个世界有问题的方向去想，毕竟他也不知道有什么后果，离开之前试一试倒是没啥问题。

    这个世界的世界观很奇怪，他直到现在也没有搞清楚。

    他的重点是“食火者”。

    他可没忘记，自己还有墨鸦呢。

    然而，就在这个时候——

    石灰色大衣的男人瞪大了眼睛：

    “食火者？没听过，也和我们一样是土著？”

    这句话冒出的刹那，尧言才意识到，自己的第一个想法并没有错。

