    来到福旺楼后门，王峻抬眼望去，不远处就是一座显眼的小型拱门。

    拱门以卡通七彩虹为顶，悬挂着牌匾，上书四个大字——幸福公寓。

    “看起来不像是柒描绘的那种地方。”

    王峻心底有着一丝疑惑，快步走进去。

    大堂，柜台。

    不见人，只见两条大长腿，莹润白皙，比例完美。

    王峻走近，咚咚敲击两下台面。

    “谁啊？”波浪卷发的御姐侧了侧脑袋，视线从手中的书册转移出来。

    “找人，房间号A301。”王峻言简意赅。

    “自便就是，不用打扰我。”御姐眯了眯眼，收回目光。

    下一秒，她的脑袋再次侧了出来，直勾勾凝视着王峻。

    王峻道：“有事？”

    御姐轻笑，“小哥你很帅，我得多看几眼。”

    “……”王峻总觉得自己被人调戏了，轻微咧嘴，自顾自地走过柜台。

    这时，御姐没在多说什么，目送王峻的背影消失在廊道尽头。

    脚尖翘啊翘，女士木拖鞋轻微撞击脚后跟，波浪卷御姐边看书，边呢喃：“黑锋巷什么时候有这么一位好看的小哥哥，怎么都没人和我说的？”

    咧嘴微笑，女人的手掌掠过手中的书页。

    书页上的文字排列组合，形成浩瀚的漩涡，漩涡中央出现一幅动态画面。

    画面中，王峻的身形一步步抵达A301房间门口。

    咚咚咚，咚咚咚……

    王峻连续敲击房门。

    御姐抿唇轻笑，指尖凝聚一点青墨。

    墨入纸张，晕染如水，房内顿时出现一位黑袍女子。

    女子身姿曼妙，与波浪卷御姐有着八分相似，九分神似。

    “来了。”女人娇滴滴地应了一声。

    吱呀~~~

    房门打开，王峻看见了眼前人。

    黑袍贴身，银带束腰，该凸的地方凸，该翘的地方翘，散发着几分魅惑气息，在左腿侧摆开了一条口子，雪白滑腻长腿若隐若现。

    “快请进来。”女人的上半张脸被兜帽遮掩，笼罩在阴影中，下半张脸的嘴角点着一颗贪食痣，说起话来，红唇开合吐出的音节组合成酥脆入骨的撩人腔调。

    王峻抬起左脚，正要按照女人说的话照办，突然意识到自己的行为不太正确，就像是被人催眠了一般。

    轻微咬破舌尖，王峻用疼痛换回理智，收回离地半寸的左脚，稳稳当当站在原地，说道：“你是蔷薇？”

    话语未落，黑袍女人嘴角微掀，踏前一步，把那只雪白滑腻的大长腿卡在王峻的双腿中间。

    “小哥哥说我是谁，我就是谁，来者是客，只要你高兴，怎么样都行。”

    这地方似乎不太正经……王峻道：“兴许是我找错了。”

    言罢，他后退半步，摆动手臂。

    “别呀，关什么门，我就是您要的蔷薇。一次300，包夜1000，不过cosplay得另算。”

    女人撩开兜帽，露出媚态十足的容颜。

    “至少得加这个数。”

    五根指头撑开，她下颌微微向内收，眼神轻微向上瞟，对王峻形成了娇羞的仰视姿态。

    “不了，谢谢。”王峻嘴角微抽，心中十万个确定自己找错了人。

    黑袍女人双眼蒙上水雾，身体前倾，眼看就要倚上王峻的身。

    这时，王峻侧身顶摆腰胯，胯骨外侧推着女人向内连退三步。

    蹬！蹬！蹬！

    接连三个后跳，王峻回到门外，无情地关上了房门。

    嘭咚！！！

    当房门合上的瞬间，黑袍女人化作水墨泡影，消失得无影无踪。

    大堂里，波浪卷御姐饶有兴致地笑了起来。

    “禁欲系的小哥哥，真是一个好素材，值得记录。”

    刷刷刷，刷刷刷，刷刷刷……

    御姐指尖泛起墨色，对着一本空白的笔记本奋笔疾书，像极了拖稿到死线之前半小时，缪斯女神降下灵感光辉的作家。

    片刻后，王峻重新回到大堂。

    御姐动作一滞，猛然抬头，“你别走。”

    王峻皱眉，眼底闪过一抹谨慎，“你怎么知道我要走。”

    “小哥哥这么正派的人，进了大堂应该走左手边的入口，而不是右手边。”

    “有区别吗？”

    “当然有，左手边是谈正经事的地方，右手边则是……”

    御姐抛了一个眉眼，像是在说：“你懂得。”

    王峻半信半疑，回头指了指他曾进入的那边，“一间公寓难道还能有两个A301不成。”

    “当然有，左边是谈正事的，右边是放松身心的。”

    御姐理直气壮，眼睛里面写满了真诚。

    难怪来之前，阿柒的表情那么不正经……王峻不自然地笑了笑，“多谢。”

    “客气了。”御姐颔首，不咸不淡回答道。

    说完，她手中的书册再次挡住了面庞。

    书册封面印着十八岁以下不宜的逼真漫画，侧面写着醒目的大字——爱欲同源。

    王峻视若无睹，转身走入左侧走廊。

    书册下挪两厘米，恰到好处地露出波浪卷御姐的丝丝媚眼。

    “小哥哥刚才的表情不太自然，嘴角处的假皮皱了皱，虽然不明显，但绝对有。来之前刻意隐藏了自己的面容……不过，他藏起来的脸应该会更加好看。”

    下一秒，她的神色忽然正常，板着脸，犹如学院老学究。

    “呸，不要脸的荡妇，竟敢随意动用能力，还是为了撩拨男人这种无聊事。”

    紧接着，御姐神态再变，怯意十足道：“大家都是室友，别吵了。”

    御姐再度变得媚眼如丝，“对啊，大家都是室友，我爽的时候，你们也是一样爽的啊。”

    闻言，她自己的脸红彤如丹霞，埋头下去，嗫嚅道：“才，才没有。”

    紧接着，腔调再度转化，充满着老学究的怒其不争。

    “爽个屁，你自己喜欢而已。”

    “切，假正经的家伙，看黄书的时候就数你最乐意。”

    “滚蛋，我那是”

    眼瞅着事态失控，御姐一人化身三角，两者争执，一者劝说，声音越来越大。

    突然，她双手撑着桌面，站直身躯。

    “够了，你们都少说几句，老实看书！”

    此刻的她神态肃冷，眼中闪耀寒意，右手指甲伸长半寸，抵住咽喉。

    指尖凝聚青墨，时而聚合，时而离散，随时可以爆碎脖颈和脑袋的力量犹如急速膨胀的气球。

    大堂内，沉默如死。

    波浪卷御姐缓缓坐回原位，用异常清冷的声线说道：

    “这具身体是我们大家共同的居室，我希望大家能够管理好自己的欲望，不要让我觉得不愉快。”

    顿了顿，她的面部表情突然变化，充满狰狞的怒意：

    “搞啊，动手啊，犹豫个屁。身负这种折磨人的进化之殇，老娘早就不想活了。”

    啪！！！

    波浪卷御姐扇了自己一巴掌，“别哔哔了，只会暴怒的废物，老实滚回去关禁闭。”

    做完这一切，御姐边揉脸颊，边看着书上的墨迹漩涡。

    与此同时，王峻找了一圈，发现左侧的走廊和右侧的走廊相互连接，A301分明只有一间。

    王峻握紧拳头，重重砸落，房门的门板和门框同时震动，顶部的缝隙处悄然洒落几缕灰尘。

    “必须要个说法。”他转身就走，直奔大堂。

    一步，两步，三步……

    身后，A301的房门开启，一道异常清冷的女人声音幽幽飘来，像是卷着苦寒之地的冷风：

    “匿名客户，你来了。”

    王峻顿住脚步，心底暗道：“这人不是刚才那个满是色欲的女人。”

    转身回头，王峻看到一名身穿鲜红霓裳，面覆银白轻纱，鬓边斜插着三根发簪，每一根簪子就是一支带刺的蔷薇。

    “我是蔷薇，真正的蔷薇，跟我进来吧。”

    她知道刚才发生了什么……王峻默不作声，眼底释放探寻的意思。

    蔷薇说道：“你要的是凝血药剂，三瓶。”

    闻言，王峻微不可查地颔首，迈步走入房间A301。

    空间荡起一丝丝涟漪，涟漪所过之处，房间的内部环境剧烈改变。

    乳胶漆刷就的白色墙壁长满荆棘。

    天花板上的吊灯焕发金光，像是夏日的艳阳。

    原本的床铺、桌椅、电视、空调……全部消失不见。

    一张充满年代感的老旧圆木桌取而代之。

    桌面插着几把古朴兵器，看起来就像是破碎的剑刃。

    桌子边缘，对置着两张高背椅，椅子背面和正面生长着鲜艳如血的蔷薇花。

    “欢迎来到蔷薇之间，请坐。”蔷薇嘴角噙着浅笑，双眼一片冷漠，说话的声音更像是遥远的边塞寒山吹来的冷风。

    王峻走到高背椅旁边，指尖轻柔地抚摸蔷薇花瓣。

    啪嗒！

    丢下一个小布袋，他说：“价值六十万的超凡材料，袋子里面只多不少。”

    蔷薇颔首，倾倒布袋。

    E级、D级的超凡材料大约二十几种，散开撒到桌面上。

    “确实只多不少。”她嘴角始终停着笑容，却没有丝毫温度。

    三瓶凝血药剂被摆成一排，她的食指轻微弹动，装着凝血药剂的圆筒型玻璃管缓缓滚过木桌桌面。

    王峻道：“我要验货。”

    “可以。”蔷薇做了个请的手势。

    王峻抽出一瓶凝血药剂，拔开瓶口的木塞，仰起脑袋。

    咕噜~咕噜~咕噜~

    蔷薇黛眉微蹙，没有多说什么。

    大堂里，波浪卷御姐深吸一口气，眉宇间连续闪过多种不同的神色。

    书册里面反映出王峻的动作，她无语地摇了摇头。

    小哥哥居然直接喝下凝血药剂，这就很不科学，还以为他要怎么验证呢。

    凝血药剂都是从血源猎者进货而来，她本人都不知道怎么进货。

    关键是，凝血药剂服用时会灼烧身体，正常人都不太受得了，这个副作用主要缺点就是痛，但并不影响效果，所以药剂上架的信息里没有特别标注。

    反正，超凡者都不是正常人，忍耐一点疼痛的能力都没有，还混个屁。

    御姐牙齿轻咬下唇，媚眼如丝，呢喃道：“他能不能撑得住？”

    紧接着，老学究的口吻蹦跶出来，“恶心。”

    怯生生的学生音说道：“好疼的，应该忍不住吧。”

    “死死死，疼死最好，老娘就喜欢看别人受折磨。”包含怒意的声音低吼着。

    冷若冰霜的声音淡淡咳嗽一声，那几个声音顿时消失。

    波浪卷御姐面无表情，恢复成心如止水的模样。

    与此同时，王峻双眼半开半闭，呼吸越发绵长，身体里面暖洋洋，就像全身血液都在加热。

    一点点，一点点……

    温度不断升高，38度，39度，40度……

    50度！

    王峻面色通红，毛孔打开，头顶缭绕着一片云烟——汗液太热，遇到房间里的冷空气，瞬间蒸腾。

    然而，这并不是结束，才是开始。

    51度，52度，53度……

    温度继续攀升，王峻的呼吸开始粗重。

    面前，穿着鲜红霓裳的女人说道：“凝血药剂不是这么用的，你应该找一大统冰水，泡入其中。”

    “当然，现在才告诉你，有点晚了。”

    她的表情里没有丝毫歉意，反而透出一丝隐约的傲慢。

    “不过这是你咎由自取，不相信我，又不虚心询问，那你就应该吃点苦头。”

    边说话，边起身，蔷薇收好桌面上散乱的超凡材料，径直走向门口。

    “匿名客户，本次交易结束，你还可以逗留几分钟。”

    “别急，我已经验证好了。”王峻突然起身，笑了笑，“大堂里的大长腿就是你吧。”

    闻言，蔷薇皱了皱眉，唇齿开合，“我不懂你在说什么。”

    王峻摇头轻笑，就像身体正在攀升的温度丝毫无法影响到他，接着说道：“不用急着否定，我的观察足够细微，不会察觉不到你和先前勾引我的女人有多相似。”

    “我听不明白。”蔷薇再次否定，并且打开房门。

    蔷薇之间忽然消失，周围的环境恢复正常，就是一个正常的客房，有床铺，有桌椅，有电视和空调。

    王峻道：“你的心乱了。”

    蔷薇摇头，“还是担心一下你自己吧，凝血药剂可不好消化。”

    “本来确实是不好消化的。”王峻笑了笑。

    下一秒，他的身体急速降温，肌肤表面冒出远远超过先前数十倍的白色烟雾。

    王峻掌控水与冰，还能化作纯水之躯，要控制自己体内的温度并不是难事。

    从蔷薇说出方法的瞬间，王峻体内的水分就开始反复降温，抵消凝血药剂的药力带来的灼烧，这种效果由内而外，远远比泡着冰水喝下凝血药剂更加有效。

    蔷薇眼底闪过一抹惊讶，沉吟着说道：“能搞定凝血药剂是你的本事，但你说我是别人，我却是不认同的。”

    “两个A301分明就是一个房间，你一直就在其中。”王峻道。

    蔷薇皱眉，“我不是那两个女人。”

    不可能啊，大堂里的，两次A301的。

    三个女人看似风格迥异，实则身体特征非常类同，甚至可以说一摸一样，这是连姐妹三胞胎也无法做到的。

    怎么她说话的语气好像真的认为自己不是那个人？

    王峻狐疑地瞅了瞅，旋即露出微笑。

    “是我孟浪了。”

    蔷薇颔首，不回语言。

    她半只脚跨入门外时，王峻又道：“每个身负进化之殇的超凡者都不愿意与人说起，我能理解。”

    闻言，蔷薇浑身气机勃发，“你在找死？”

    同一时间，大堂里的波浪卷御姐身形化墨，消失无踪。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    王峻周围，蔷薇之间与现实房间交替显示，空间传来巨大的压迫感，势要把他碾成粉碎。

    “且慢，我是一名进化规划师，有把握治疗你的进化之殇。”

    王峻给对方开出了无法拒绝的条件。

    蔷薇攀升的气机略微凝滞，踏步闪身，扼住王峻的喉咙。

    “上一个和我这么说的进化规划师坟头草都有三尺高了。”

    王峻淡然道：“杀了我，你那‘人格分裂，拟化现实’的毛病永远都不可能治好。”

    此言一出，蔷薇扼喉的手缓缓松，定定注视王峻。

    “你想要什么？”

    根据灵韵芯片检测，王峻体内的生命灵韵恢复到了385，而且还保有着持续一天的回复力，足以说明凝血药剂的效果。

    他抬手，举起剩余的两瓶凝血药剂。

    “这玩意的效果确实够猛，能够达到我的要求，我要更多，非常多。”

