    191、暗杀计划

    银河系中环，赫特空间边缘，西里利亚星球（Cyrillia）。

    一群可怕的人突然袭击了星球工业区当中的一处提炼厂，这些武装分子头戴恐怖的兽骨头盔，眼中闪烁着猩红的光芒。

    这座提炼厂几乎没有设防，被数百个武装分子轻易攻下，然后他们抢走了数量不明的稀有元素。

    西里利亚星球防卫部队很快赶到，警告无果之后他们开枪射击。然而恐怖的是，这些武装分子似乎根本就没有痛觉一样，哪怕身中数枪也依然嚎叫着发起冲击。

    完全出乎意料的星球防卫部队看到这可怕的一幕顿时士气崩溃，居然被这些武装分子追了两条街，直到战斗机赶来对武装分子一阵猛烈的轰炸才挽回败局。

    绝大多数武装分子都被击毙，少数被俘虏的被带回当局审问。但是他们却什么都问不出来，这些人就好像野兽一样，只会遵从本能对周围的一切活物发动攻击。

    星球治安局用脑波探测仪来探测，却发现这些人的大脑都已经遭到了破坏，这种情况，就好像是吸食香料过量之后的情况一样。但是却没法解释为什么他们吸食香料过量，却还是能有组织的行动。

    最后他们得到唯一有用的信息就是，这些武装分子都是附近城镇的失踪人口。

    至于被抢走的那些稀有元素，早已不知道掉哪儿去了。

    西里利亚星球当局只能认为是这些稀有元素在混乱当中丢失了。

    ……

    一天之后，克格七号巢穴（Cog Hive Seven），一所隐秘的最高等级太空监狱。

    在监狱当中一个不为人所知的角落当中，一个浑身被斗篷遮盖的人就好像抓一只小鸡一样提着一个人扑通一声把他丢在地上。

    他掀开自己的兜帽，这赫然是一个扎布拉克人！他浑身的皮肤都是红色，显得非常刺眼，而且黑色的斑纹几乎遍布全身，连脸上都是。

    被丢在地上的是一个提列克人和人类的混血，他惊恐万分，不断往后挪动，想要离这个可怕的恶魔远一些。

    扎布拉克人一脚踏在那人的胸口上，表情狰狞地问道：“伊拉姆-拉狄克！你设计的核装置在哪里？”

    “我……我……”伊拉姆被吓得话都说不出来。

    “告诉我！”扎布拉克人完全没有耐心，大声怒吼，黑暗至极的原力开始影响伊拉姆的神志。

    “我……我把东西……埋在监狱斗兽场东侧的一棵树下面……”伊拉姆精神有些恍惚，直接就说出了实话。

    “很好……现在，你将不会记得我来过。”扎布拉克人露出一个狰狞的笑容，然后把人一脚踢开。

    伊拉姆却没有任何反应，居然睡着了！

    扎布拉克人重新戴上兜帽，轻轻一跃就跳起十多米的高度，轻松从高墙跳了出去。

    片刻之后，一艘飞船从太空监狱上起飞，无声无息地离开了。

    飞船上，扎布拉克人掀开兜帽，打开通讯器，然后恭敬地单膝跪下，等到通讯器当中投射出一个同样穿着斗篷的人影之后，才低声说道：“我已经得到了伊拉姆的核装置，我的尊主，达斯-西迪厄斯。”

    “呵呵呵呵……”达斯-西迪厄斯那隐约可见的鹰钩一样的鼻子微微抬起，发出一阵难听到发腻的笑声，“很好！很好！！达斯-摩尔，把东西带去纳沙达，会有人跟你接头的。把东西给他。”

    “遵命。”达斯-摩尔低头恭声回答。

    “你一路上没有被人发现吧？”达斯-西迪厄斯又问道。

    “没有。我遵从您的吩咐，没有使用光剑等任何可能暴露我身份的东西，也没有被任何人发现和跟踪。不过，我察觉到确实有人在调查这件事，好像是星际银行业协会高价聘请的特工。”达斯-摩尔说道。

    “不要在意那些无名小卒，只要你继续行走在黑暗和阴影当中，他们就随时是你的猎物！”达斯-西迪厄斯冷冷地说道，“现在，去做你该做的，不要延误我的时间！”

    “遵命……”达斯-摩尔保持着单膝下跪的姿势，直到眼前的全息投影消失，这才重新站了起来。

    然后他驾驶飞船进入超空间航道，直飞赫特空间的中心，走私者之月——纳沙达。银河系当中最混乱，最黑暗的星球。

    跟他接头的人非常奇怪，他戴着一个兽骨头盔，皮肤一片死灰色，双眼闪烁着幽蓝的光芒。这人低沉的声音好像吞了一块铁锈一样，“核装置在哪里？给我！”

    达斯-摩尔狞笑起来，“你身上有一股死人的味道。在我失去耐心把你的脑袋扯下来之前，你最好把嘴巴放干净点！”

    “东西给我！之后我们再无瓜葛！”

    “哼！”达斯-摩尔也不想节外生枝，随手把装置丢了过去，然后转身离开。

    ……

    与此同时，恩多星系，荣耀号母舰舰桥。

    “管理者，已经通过加鲁兰的数据库确定了，黑日正在通过班多-戈萨这个恐怖组织搜寻可以制造一颗超级核弹的材料。”电脑工程部的罗峰过来对唐骁汇报。

    “到什么程度了？”唐骁问。

    “从通讯记录来看，他们正在找寻放射性材料和一个可以引爆这颗核弹的核装置。而且他们需要这个装置足够的隐蔽，最好是一个很小的东西。这样一来，就可以把核弹做得很小。”罗峰说道。

    “计划执行的时间呢？”

    “他们在等待一个叫做G的人给出具体时间，然后将核弹在一个叫S的地方引爆。”超莲花的声音传来，她拿着微型个人终端急匆匆的的走了过来。特里米-布拉德摇晃着大肚子屁颠屁颠跟在她后面。

    唐骁皱起眉头，“不用想了，G是赫特人加杜拉，S是黑戈-达玛斯克二世的秘密基地索乔伦星球。现在的问题是，加杜拉被困在塔图因，她是怎么才能知道黑戈的行走的？除非……”

    唐骁略一思考，随即恍然大悟的点点头，“哦对了，黑戈先生的好徒弟。超莲花，能够追踪到他们现在的动向吗？”

    -

    【彩蛋章附图1：扎布拉克人，达斯-摩尔。】

