    这些言论一经发布，便迅速引起了一阵轩然大波！！

    李文音这个人在美洲几乎可以说是完全没有任何的知名度！！

    哪怕是之前帮助花绮千雪冲击了一波格莱美，也毫无名声。

    毕竟......李文音在欧美没啥名气，也没宣传，大部分人的注意力全在花绮千雪的身上，李文音这个名字......

    那是谁？

    不知道......

    只不过，被这个不愿意暴露姓名的热心网友大卫这么一解释，大部分的网友都直呼不可能！

    “谢特！这怎么可能？！”

    “哦买噶，他真的是人类吗？！”

    “我建议直接解剖！”

    “怎么可能！这样的人才怎么会出现在华国？那里不是很落后吗，怎么还会出音乐方面的天才？”

    这些简历实在是太梦幻了，甚至让人有了一种不真实的感觉。

    “如果是这样的天才，那来当评委的话我倒是觉得还不错，至少肯定是有那个资格的！”

    “这个神奇的少年引起了我的兴趣！！”

    “神秘的国度，神秘的少年？”

    “我已经有些迫不及待的想要找一找他的演出视频！”

    “哦买噶！我已经看了！我简直不敢相信我看到的一切！”

    李文音传奇的经历顿时引起了无数外国网友的好奇。

    惊叹的，夸赞的，诋毁的，各色各样素质的人，与国内没什么区别。

    毕竟喷子到处都有。

    但也正因为如此，李文音的名气迅速在美洲的网络上蔓延！

    尤其是北美！

    许多就在蒙特利尔的网友开始对李文音产生了强烈的好奇！

    这次国际小提琴大赛的观看门票实际上也不贵，对于很多人来说，也就是相当于出去吃一顿饭的价格。

    “我已经决定亲自去看看了！”

    “但他是评委，未必会表演啊！”

    “表演不表演的无所谓，主要是看看这个人到底是个什么样的人。”

    “对啊，看看这个人到底像不像网上说的那么厉害！！”

    “你们居然还有怀疑？！我看了视频以后发现我对乐器演奏理解完全出错了！！”

    “对啊！这简直是颠覆我的三观了！”

    “真的假的，我感觉你们越说越夸张了......”

    国外网络上的话题风暴不断的翻涌着。

    国内似乎也一点都不平静。

    回到国内的徐馨蕾赫然发现，远在大洋彼岸的李文音再一次引爆了网络。

    李文音被邀请做国际比赛的评委的消息不知道何时就这么传播开了。

    “好家伙！前几天还是选手，摇身一变变成评委了？！”

    “虽然感觉有些突然，但并不觉得意外，李文音这个手子参加比赛我都觉得他是在欺负人！”

    “哈哈哈！我也有种这种感觉，早知道李文音实力的人，根本不怀疑他的名次好吧！”

    “就这神仙，谁敢点评他啊！谁遇到不懵B啊！”

    “什么叫文化输出啊？什么叫国际认证啊？（战术后仰）”

    “一脸懵B，虽然我不懂，但是我觉得挺厉害的。”

    “当然了！虽然说不要无脑崇拜外国比赛，但不可否认的是，在小提琴比赛中，像是伊丽莎白，蒙特利尔，都绝对算得上是顶尖的比赛了，专业水平确实非常高！”

    “这些评委，要么是最有名望与资历的演奏家，要么就是专业研究的学者教授，在整个业内绝对算得上是巨头！参赛的选手也绝对是全世界的尖子，李文音能被邀请作为评委，也确实说明了在外国人看来，李文音的lv绝对超越了全世界天才尖子们不止一个次元！”

    “这么NB？！”

    各种赞美铺天盖地如潮水一般。

    毕竟，这样也算是大大的在国际上露了脸，显示了一波华国音乐界的实力，展示了华国天才真正的样貌-------那是超越了你们天才数个次元的存在！

    翻看着这些网友们的留言，徐馨蕾嘿嘿傻笑着。

    就很爽。

    继续翻看着，笑容却慢慢止住了。

    毕竟嘛，喷子是不在少数的。

    只不过，徐馨蕾虽然不再傻笑，也没有严肃起来。

    都不是一个等级的，谁还会跟喷子较劲呢？

    “啧啧，李文音也真是会炒作，国外当个评委就在这宣传来宣传去的，国外啥都NB！”

    “不是，自信力是很重要，也确实不需要看外国脸色，但客观评论比赛的含金量也是必要的，你们这是故意混淆事件！偷换概念！”

    “偷换个P！就在国外当个评委，这给他能的！”

    “你就是在酸！！有种你也去啊！！”

    “我笑出声了，我不会做电冰箱，怎么还不能评论谁家电冰箱好用了？！护主狗请闭嘴OK？！”

    “还说不是偷换概念？李文音怎么就不配当评委了？！”

    “我说他不配了吗？我说的是他当个评委就觉得NB了，就开始炒作了，这和韩子墨有啥不一样？说实话，明星都是一个德行，省省吧！”

    “我真笑了，说的好像你真的懂一样，李文音的艺术成就还需要炒作？！”

    “我也笑了！你真的懂啥叫艺术？！”

    “对！猪都笑了！我不懂你懂！”

    “我还真懂！”

    在网络上，不知道为何，突然就开始撕B了起来。

    网络上的蝴蝶效应似乎就是如此，仅仅是不知名的两个人在讨论，就会引起越来越多的人关注，最终引发一场非常大的舆论风波。

    “我就这么说吧，李文音确实是一流的演奏家，但只是个二流的作曲家，你能懂我的意思么？”

    “确实，李文音的作曲也很厉害，我承认，但你要非说那是艺术品我也没辙！”

    “什么叫做艺术品？那是有着深刻的哲学内涵的作品！是描绘人与人，人与世界，自然，人文的伟大作品！”

    “李文音那就是个炫技狂魔，有什么深刻的哲学内涵？！我说实话，艺术这个东西还真就不配！！”

    这名网友言辞非常犀利，而且说出去的话，似乎真的让人有些难以反驳。

    至少对于古典音乐并不理解的人，看到这样的言论，要么相信，要么将信将疑，要么就不知道如何回应。

    看他说的头头是道的，似乎还真是懂点啥。

    “我跟你剖析一下，李文音的成就！”

    这名网友似乎非常理智，虽然在贬低李文音，但却让不少网友有些哑口无言。

    “你看钢琴，他确实有很多的作品，但更重要的建树还是在演奏上，他将八度，大跳，轮指，玩的炉火纯青甚至更进一步，完全无人超越。”

    “但你要说他作品的内涵呢？很抱歉，我告诉你，他的曲子，大多都是练习曲，练习曲，顾名思义就是对技巧的练习与提升！！”

    “但即使是练习曲，他相对于肖邦的练习曲来说，还是少了很多的情感灌注，音乐性，以及艺术内涵！完全不像你们吹嘘的那么猛！”

    “还是那句话，李文音技巧强破天际我是承认的，但说是艺术那大可不必，就好像你花式砌砖再NB，真正的艺术品也不是砖瓦房，而是宫殿古迹等等！”

    “是支撑，但不是艺术，你懂么！？”

    这名网友一瞬间火力全开。

    无数的网友们甚至真的不知道该说些什么！

    有理有据，逻辑清晰！！

    但为什么这个话听着就是这么气人呢？！

    不少网友们气急，但不知如何反驳。

    这名网友也自说自话的继续解释着。

    “再说说小提琴！”

    “他确实开创了很多新颖的技法，为小提琴演奏提供了更多的可能性！”

    “我甚至可以告诉你们，他将小提琴的声部扩充，结构性变得非常强，让小提琴也成为钢琴那样可以自己给自己伴奏的乐器，这本身确实非常惊艳。”

    “但重点也是在这，李文音过于注重技巧性，或许音乐性上也做的非常棒，只不过还是那句话，说他多么多么拥有艺术性，他的作品是艺术品，那真的没必要！”

    “流行音乐我们不说，单单说他建树最厉害的古典音乐上来看，他也远远不足！”

    “在艺术的深层哲学内涵思考上，李文音差的非常非常远！因为他并没有一部有着思想与深刻的哲学内涵的作品！所以他真的还不能算是艺术家！”

    不算艺术家！！

    这么一句定义，似乎将不少网友内心中李文音的形象击碎了！！

    一直以来，人们是不是过于神话李文音了？！

    不少网友甚至开始怀疑人生。

    这难道真的是炒作？

    不可能啊！

    真要是想炒作的话，李文音完全可以有无数的机会！！

    没必要在这个方面来炒作吧！！

    表面上看着是用国际认可来抬高自己，但实际上内部深层在夹带私货，让我们潜意识里拥有“外国即是权威”的想法？！

    “不！我觉得，这或许只是李文音年轻而已！”

    有网友开始反驳道。

    “对于人生，人性，哲学的思考，或许确实不如一些饱经风霜的中年，老年那么透彻，但说实话，李文音的作品，单从技巧上来看，也足以称为艺术品了！！”

    “你对艺术品的定义太严苛了，说实话，李文音确实更注重技巧，但不代表没有哲学内涵，更不代表他艺术性有多差劲，相反，我倒是认为李文音现在这个年纪就能达到这样的艺术成就，已经可以说是一种奇迹了！”

    “你快拉倒吧，你给我仔细剖析剖析李文音有何种内涵啊？！”

    “你！”

    这些言论不断的被转发，参与讨论的人也越来越多。

    慢慢的，开始有不少人认为李文音在演奏技巧上确实厉害，但或许真的没有那么高的“艺术”成就。

    更有一些人觉得高估了李文音，将他在技巧上的成就当成了“艺术”成就！

    而绝大多数人，虽然似乎有些被说服了，但是还相信李文音是具有潜力的。

    “嗨！毕竟还这么年轻，我觉得不出十年，李文音在艺术上的成就就会越来越多，对于哲学的思考也会越来越多的！”

    “就是！他还年轻，有的是路可走！你们不要太苛刻了吧，别忘了李文音的年龄，他甚至还没从大学毕业！”

    ......

    一间昏暗的房间里散发着臭袜子，泡面，香烟交织的味道。

    一名胡子拉碴头发油腻的资深宅男，脸上露出了嘲讽的笑容。

    看着这些言论，男子不由得轻轻一笑。

    网友还是那么好骗！

    看了看刚刚到账的十五万狗粮，男子不由得开心万分！

    仅仅需要这么一次入门级策划的心里诱导文案，就可以轻松的赚取这么大一笔数额的奖金！！

    “切，一帮煞笔，连啥叫艺术性都不懂也敢在这叫，想引导点舆论走势简直是太简单了！真就是书都不读，啧啧......”

    男子嘴里说着嘲讽的话，开始换号继续在另一家论坛回复起了问题。

    某B乎论坛网站上，便有人开启了一个热议的话题。

    #怎么看待李文音的成就？他的作品是否真的具有艺术性？！他能被称为音乐艺术家吗？！#

    男子看了看评论，似乎早有人先开始回答了。

    “肯定是具有艺术性的，我觉得李文音是艺术家，这就是一个客观事实，其实，强烈的技巧如果达到了一个彻底的高度，那么就绝对是具有艺术性的，就好像天下武功唯快不破，无坚不摧，将一点钻研到极致，是可以一力破万法的！”

    男子看了看言论，不由得嗤笑出声。

    还一力破万法？

    你在这跟我刷武侠游戏副本呢？！

    “抱歉，李文音在艺术上的成就确实没有想象中那么高！！”

    男子继续重复着自己的言论。

    不少与其争辩的人还真就是有些怀疑人生。

    李文音或许不知道，在国内，自己居然又一次引发了这么大的风波。

    不少自媒体公众号视频号，也开始就着这个话题出各种分析科普评价的视频。

    【李文音的作品是否可以奠定他在艺术上的成就？！】

    【李文音不能被称为艺术家的这三点！】

    【去国外顶级赛事当评委却难以达到艺术家的高度！让我们看看李文音对音乐界的贡献！】

    无数跟风的视频开始出现在各大网络平台。

    跟风的人似乎掌握了财富密码一般，轻而易举的便吸引到了无数的眼球！

    甭管是骂的还是夸的，那都是可以变现的流量！

