
　　先不谈凯一个五十岁的老男人一个品味，那边两父女总算是腻歪完了，接着布莱恩就将自己的女儿介绍给了凯。

　　金第一次看到父亲带着自己的朋友来家里，以前的时候，金也好奇自己的父亲到底是做什么的，可每次问他，他都会告诉金，他是在为国家服务。金一直无法理解，到底是什么工作需要被说成是为国家服务。总之，金只知道自己的父亲很忙，但在忙什么，在哪里忙她一概不知。

　　她的母亲或许知道一点，但也只知道一点而已。这也是她母亲和父亲最大的分歧点，他从不说明他到底在哪，在做什么。同样，他也从来没带自己的朋友回来过。

　　她们母女两对自己的父亲和丈夫居然一点都不了解。

　　所以金对于父母的离婚一直都是持有支持态度，如果不是布莱恩是她亲爹，对她的确非常非常好，她甚至都不想理他。金有时候在想，她和那些单亲家庭的孩子好像没什么区别。

　　但不管怎么说，布莱恩居然带朋友来见她，这是开天辟地头一回，金也很好奇自己父亲的朋友是什么样的人。

　　结果一看，居然是一个非常英俊的年轻人，高高的，看着有点偏瘦，但身材很好，很斯文的样子，但身上的气质很独特，有一种利落感。让人一见到就有种安心的感觉。至少他绝对不像是坏人。

　　“你好。”金看着这个帅气的年轻人，感觉脸有点发热。太帅了！以至于都忘记了基本礼貌。

　　好在凯并没有在意一个小丫头的冒失。

　　“嗨，你好，金，我听你爸爸常常提起你，你比照片上漂亮多了。”看到一条露大腿的小热裤，米蓝色宽大T恤，身材姣好，甚至带着几分火辣的金，凯按照西方人的习惯夸奖到。

　　金有点害羞，一点没有往日的大大咧咧，她小声的说道：“谢谢。”

　　布莱恩因为和女儿相处的少，不太了解女儿的异样，倒是她妈妈丽诺尔很敏感，看出了金的不对劲，不过对此丽诺尔并没有阻止，在她看来，布莱恩带来的这个朋友，比布莱恩强多了！礼貌，帅气，有品味，身上的衣服虽然看起来并不显眼，可实际上全是高端品牌，甚至他身上的西装都是私人定制的。

　　这说明，凯的家境一定不错。

　　既然如此，丽诺尔不觉得自己有必要阻止女儿，女儿都是18岁了！

　　在互相尬聊了一会儿，布莱恩提出要接走金，丽诺尔有点担心，但布莱恩有探视权，这一点在离婚的时候就说好了。丽诺尔没有任何理由拒绝金的生父探视。

　　刚好今天丽诺尔需要陪着多雷格去一个酒会，所以只能同意了，但还是告诉布莱恩，明天中午之前必须将女儿送回来。

　　……

　　一离开家，金立刻像是小鸟脱笼。虽然那个家很大，什么都有，但金还是有点不习惯。多雷格也不错，可金能感觉得出来，他那是客气，并不是亲情，这很正常，毕竟两人相处的时间不算长。

　　可看到自己母亲和多雷格卿卿我我，她反倒像是外人，她知道母亲绝对不会这么看，但那种陌生感，还是让金感到不适应。所以她挺愿意陪着自己老爸的，毕竟不管布莱恩有多少错误，对金的感情却绝对真挚。

　　他们开车来到了一家家庭餐厅。

　　名字很奇怪，叫做巴里老爹的地狱厨房。此刻是晚上，正是一家餐厅最忙碌的时候。屋子里一家坐满了人，只有寥寥几张桌子是空的，上面放着以预定的牌子，这说明这几张桌子一家被人订了。

　　这家餐厅说实话，装潢什么的都普普通通，甚至卫生条件都非常令人担忧，可却非常受人欢迎，来这里的人，因为整个餐厅全是男人，而且每个人都是彪形大汉，一个个穿着皮夹克，剃着光头，一副飞车党的样子，给人的感觉很不好惹，而且他们面前的菜品异常的统一

　　各种肉，以及卡路里爆表的各种奶酪和各种酱料，唯一的绿色就是腌黄瓜……这是一家专攻肉食品的餐厅，他们家的烟熏牛肉简直就是犯罪，比洗衣粉还要上瘾。

　　对那些喜欢健康饮食的人来说，这里的一切简直是犯罪。

　　“嘿！巴里！”布莱恩来到这里之后反而像是活过来一样，他非常自然和这里的老板打了声招呼。

　　餐厅老板巴里老爹是一个五十多岁的白人，胖胖的，他的大肚子和他的大胡子都非常引人注目，加上手臂上露出的骷髅和花朵纹身，看着就是一个不好惹的角色。此刻的他就像一个暴君一样，嘴里不断的大声喊叫，哪怕是顾客和他说话，也是一副要吃人的样子，他这里没有菜单，他会极为蛮横不讲理的告诉顾客，你需要的就是这些东西，然后拿着你的东西滚蛋！

　　但神奇的是，每一个被这样对待的顾客不仅没有生气，反而一脸高兴，活像一个抖M。

　　这也是这家餐厅的特色，顾客在这里没有点单的权力，老板会根据自己的经验给顾客上合适的分量和菜品，当然也可以续肉，但会挨骂。至于浪费，那更可怕，这个老头会把你赶出店子，然后这家店再也不欢迎你。

　　很蛮横霸道的规矩，但伴随着烟熏火燎，空气渐渐弥漫着的肉香，明确的告诉来这里的每一个人，别人蛮横是有自己的底气的。他不愁生意！

　　看到布莱恩和自己的打招呼，老板压根没理会他，而是自顾自的从烟熏炉拿出一大块牛排，大块的牛排肉排被烤成枣红色，焦红酥脆的外表，此刻还“滋滋滋”的冒油，伴随巴里老爹一阵手起刀落，充盈的油脂和混着汁水从刀口喷出。

　　空气中的味道，那股足以让你味蕾疯狂味道，瞬间在这个不大的餐厅内弥漫开来。

　　这是他们家的招牌，烟熏牛肉！你只需要咬一口，充盈的汁水便会瞬间征服你的味蕾。

　　接着巴里老爹又拿出了大概二十磅培根以及一炉烟熏鸡。

　　布莱恩的菜算是上齐了。

　　“滚蛋！没看到我正在忙吗？”

　　这是老板对布莱恩的问候。很亲切对吧。

　　金有点瑟瑟发抖的看着周围的食客，以及慢慢一打铁盘的肉！唯一的蔬菜就只有腌黄瓜而已……金也是大姑娘了，已经非常明白日常卡路里摄入的重要性，这玩意一看就是催肥专用的，她有点不知道该不该下口了。

　　“巴里虽然脾气不太好，可他的烤肉绝对是整个洛杉矶，乃至整个西海岸最好的！只要你尝一口，就会彻底的爱上它。”布莱恩非常贴心的给金片好了几块烟熏牛肉放到了她的盘子里。这里上菜就是这么豪放，肉要多大快有多大块，再加上满满的酱汁，看着就像一座肉山一样。天籁小说网

　　金这边还在犹豫，她怕长胖。

　　凯那边就不客气了，他才懒得去片牛肉，直接大块就往嘴里放，像这种粗犷的料理，就应该大口吃，斯文了反而没那喂了，就好像湘西土匪猪肝，凯早年吃的时候，那叫一个好吃，大块的猪肝，爆炒，辛辣十足，吃着就爽，可到了后来，一些大餐厅学去之后，就变得四不像了，变得精致了很多，但也失去了原本的味道。

　　看到凯这边吃的那么香，最终金还是忍不住，吃了一口，接着就停不下来了。

　　这顿饭吃的也算是宾主尽欢，餐桌上光闷着头吃东西也没多大意思，所以三人也顺便聊了起来。

　　当金知道凯居然是芝加哥警察的时候，对他的职业非常感兴趣。缠着他讲一些探案故事，搞的跟凯是福尔摩斯一样。可问题是有些东西真的不能乱说的。

　　对警察来说，除非是社会关注度非常高的案子，才会即时公开，否者一般来说很多案子都会对大众保密，这个保密会有时效性，一般来说是几年，如果特别严重也许会更久。

　　凯在芝加哥小案子没办几个，大案子全让他遇到了。

　　七宗罪案，这东西关系到了变种人和神盾局，不能讲。

　　警局盗窃案，关系到芝加哥警察的形象，连芝加哥警局自己都下了封口令，还是不能讲。

　　芝加哥严打，也是保密，不能讲。

　　邪教案，保密等级更高，不能将。

　　塔皮亚案，这里面更复杂，还牵扯到DEA叛徒，和古巴政府，更加不能讲。

　　酒会恐怖袭击，依然不能讲。

　　艺术展恐怖袭击，还是不能讲。

　　好像唯一的一次可以讲的，就是那一次连环抢劫案。可那有个什么好讲的，凯第一天报到，就听到有一伙劫匪抢劫了银行正在和警方玩追车游戏，结果碰到了凯，上去就是一通枪战，完了。

　　所以凯干脆就胡说八道，把原本只有几百字的抢劫戏份愣是扩充到了一万字，其中曲折离奇之极，差点点就赶上好莱坞大片了。其中很多逻辑漏洞，布莱恩听着都快把嘴笑歪了，对于他们这种人来说，有些东西在常人看来可能没什么，可对他来说，基本全是漏洞，。不过布莱恩也没有拆穿，他看的出来凯是在瞎掰忽悠他闺女。

　　吹牛逼不犯法。

　　金愿意听，就让她听呗。

　　等到晚饭结束，凯就找了个借口离开了。比较这是布莱恩期待好久的父女独处时间，他一个外人老呆在这，不像话，金倒是很恋恋不舍，可也知道大晚上的，别人不可能跟着他们回家吧？

　　互相留了电话之后，三人就分开了。

　　……

　　“你让我巡视在洛杉矶的产业？”

　　凯已经打算明天就离开洛杉矶回到芝加哥，可没想到阿福却提出了这样一个请求。

　　“这些事，你做主就行了。我对这种事并没有什么兴趣。”

　　阿福叹了口气，他知道自己的主人身份特殊，对物质方面的事情并不是很在意，可作为他的管家，阿福觉得有必要让自己的主人对一些有价值的产业进行有必要的关注。

　　“这一次我们主要需要巡视的产业是星辰实验室（S.T.A.R.Labs），这是金士曼这些年最重要的一次收购行动。这关系到一项极为重要的科技项目，根据‘梅林’的说法，这个项目非常有可能改变世界。”

　　阿福尽其所能想要让凯明白这个项目有多重要。“正因为这个项目的前景极为宏达，所以我们并没有让金士曼体系内的公司完成这一次并购，而是动用了您手中的韦恩集团对其进行了收购。顺便说一句，您在这个项目上花费差不多180亿美元！”

　　星辰实验室（S.T.A.R.Labs），全城为尖端科学技术研究实验室，由科学家哈里森·威尔斯博士在二十年前创立，后来由科技巨头瓦伦丁进行收购并进行资助，这个实验室一直都是尖端科学的领路人，在很多方面都处于世界最前列。

　　在瓦伦丁被金士曼打败，并伪装成飞机失事死亡后，被金士曼暗中收购。

　　由于美洲是神盾局的地盘，金士曼不能公开收购这样重要的美国顶尖科技公司，这会导致神盾局和美国政府的双重不满。但金士曼又觉得尖端实验室的科技成果有助于金士曼维护世界和平，于是他们暗中用早就分离出去的韦恩集团对这家实验室进行了收购。

　　韦恩集团在一战之后，二战之前的确属于英国企业，可在二战的时候，由于战争实在太过于惨烈，当时的金士曼组织也不确定，英国能不能赢得这次战争，所以为了保证，哪怕英国输掉了战争，金士曼也能在新大陆重整旗鼓，所以当时的金士曼首领‘亚瑟’，决定将凯原本的产业和金士曼进行切割，并一步步转移到美国。

　　也是在这个时候，韦恩集团诞生。

　　经过这么多年的运作，韦恩集团股权经历过多次分割分配后，至少在明面上是一家以美国人为首的公司，虽然董事局主席一直有金士曼伪造出来的‘韦恩家族’成员担任，但一般来说韦恩家族很少会对公司进行直接管理。

　　所以要说韦恩集团是一家美国公司，也没什么问题。

　　“180亿？”哪怕凯再有钱，他的消费习惯依然在深深的影响他。别看他日子看起来过的算十分奢侈，可实际上他自己很少花钱，他的日常生活都是由凯利负责，现在又由阿福负责，他从来没操过心，自然没什么切身体会，你真让他自己花几千美元买个东西，他也会很犹豫。

　　很奇怪的逻辑，但又是确确实实的。

　　“这个实验室到底是做什么的？居然要花很多钱？”

　　“粒子加速器！一种划时代的发明！”

　　“哦，是嘛……”凯装作听懂了的样子。“那为什么非要我去不可？你知道，我对出风头不太感兴趣。”

　　“您花了那么多钱，难道不想知道这些钱花的值不值？”阿福这样问道。

　　可凯却在诽谤，他什么时候花钱了？不是你们花的吗？

　　“再者，这是一次实验，不是社交场合，并不会出现什么闲杂人等，所以你们担心的问题并不会发生。”

　　想想也是，别人一个高端实验室，做实验难道还要开新闻发布会进行现场直播？

　　“好吧，好吧，我去就是了。”

　　凯其实到现在依然对那些东西不感兴趣，可架不住阿福和他爷爷一样，喜欢较真。说真的，这爷俩在固执这一点上简直一模一样。凯生怕他继续念叨下去。

　　就在凯这边答应的时候，在洛杉矶警局南部分局中，年轻的巴里正在被自己的局长训话。局长对鉴证科的缓慢进度已经忍无可忍了，到现在为止，他们甚至都不知道靶眼的死因是什么！

　　所以巴里被要求加班，一天不查清楚死因！就要一直加班下去！

　　悲剧啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百三十六章：尖端实验室4500字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 