    霞帔坠子摔碎的一瞬间，所有人都惊呆了。凤娘看着满地碎片，心一下子凉了一大截，知道自己闯了大祸，站在那里发起抖来。

    锦华把霞帔从身上脱下来，蹲在地上端详着摔碎了的霞帔坠子。晶莹剔透的碎玉片，在烛光下折射出光芒。

    “这可怎么办？”她抬头询问一旁的高士袗，“这块玉坠是宫中之物，肯定价值连城啊！”

    “莫说价值连城，就算此物一文不值，摔碎了也吃罪不起啊……快来，帮我把这些碎片拾起来，”高士袗边说边一片片捡起碎玉片，锦华也上前帮他一起拾着。之后高士袗撕下一片衣角，仔细地把碎片给包起来，放在随身携带的荷包里收好。

    “高大哥，这下可怎么办才好？”小翟搓着手上前紧张地问道。

    “怎么办？”高士袗看着他们两人，摇头道，“你们两人不听劝阻，如此意气用事，一错再错，现在又砸碎了御赐之物，只怕是神仙也难救了……”

    “那，那可怎么办……”

    “明日一早，那两位兵士就会上门催促，若是他们发现霞帔被损坏了，到时候咱们谁都吃罪不起。”高士袗长叹一声，“方才为了劝走他们，我一力为你们担保，现在弄成这样，只怕明日我也难逃干系！”

    “高大哥，对不起，我们连累了你……”凤娘说着，上前给高士袗深深鞠了一躬，随后身子一摇，又要晕倒，被小翟扶住。

    高士袗摆手道：“罢了，既然已经为你们作保，我也只能尽力而为了。”

    “怎么，你有办法了？”锦华双目一闪，问道。

    “权且一试吧。”高士袗思索片刻，向他们说出了自己的想法。

    次日一早，两个兵士便登门对凤娘道：“想好了么，打算何时动身进京？”

    凤娘一改昨日的态度，上前恭敬地对兵士施礼道：“民女已经想清楚了，愿意接旨，随你们回京。”

    兵士们听她如此说，心中舒了一口气，满意地点了点头：“那事不宜迟，咱们这便上路吧！”

    “进京可以，但民女还有个不情之请，还望两位将军准许。”凤娘恳请道。

    “何事？”

    “民女的父母双亲前两年过世了，就葬在村郊的墓地中，民女想在临行之前再去祭拜一次，以尽最后的孝道，不知将军可否通融一下？”

    两名兵士听她如此说，也觉得此事是在情理之中，他们原本以为凤娘今日还会继续抗旨不遵，没想到她一口答应下来，心中踏实了不少，便也不想太过为难与她。两人交换了一下眼神，其中一人道：“孝道乃是人之常情，便准许你前去祭拜，不要耽误太多时辰便可。”

    “是，多谢两位将军！”凤娘千恩万谢，回到屋中告诉小翟与高士袗、锦华，几人便拿上准备好的纸钱、香烛等物，走了出来。凤娘来到两位兵士面前道，“屋中备好了茶水，两位将军请先去稍坐片刻，容我们去去就来。”

    两个兵士看他们手里拿着纸钱、香烛等物，便也没有疑心，推门进入房中，果然看见桌案上放着一壶刚沏好的清茶，旁边摆放了两个茶杯，于是便坐了下来。

    凤娘几人见兵士进了屋子，便一路向村郊的坟地走去。为了不让旁边监视他们的村民疑心，一开始他们走得比较慢，快到村口时，他们便加快了脚步，拼命往前跑去。

    “快，快点儿！”高士袗伸手拉住锦华的手，“别等他们反应过来！”

    “我、我有点儿跑不动了……”锦华常年伏案工作，身体缺乏运动，跑了没几步就受不了了。

    “这才哪到哪儿，根本就没跑几步嘛！”高士袗无奈道，指着一旁早已远远超过他们的凤娘和小翟道，“你看看他们，跑得多快。”

    “他们是经常劳作的人，我哪儿能跟他们比啊！”锦华越说脸色越白，脚步渐渐停了下来，双手叉着腰，气喘吁吁，“不、不行了，我真的跑不动了……学校的800跑，我从来没有及格过，今天已经是极限了。”

    高士袗回头看了看远处，暂时还没有人追来。又瞅了眼一旁的锦华，索性在她面前弯下腰道：“来，趴上来。”

    “什、什么意思？”锦华不懂他什么意思。

    “趴到我背上，我背着你走！”他指了指自己的后背，“快，耽搁的时间久了，他们会发现的！”

    “好……”锦华看着他宽阔坚实的后背，一时有些羞涩，咬着嘴唇迟疑之际，被他一把拉住了手臂，带到了背上：“抱住我的脖子！”

    锦华双手抱住高士袗的脖子，贴紧他的后背，心中突然涌上一阵莫名的踏实与安稳之感，一阵暖意袭上心头，不由又紧了紧双臂，把头贴在他的肩上。

    高士袗感觉到她的靠近，心中也是一阵满足之感，觉得两人之间又贴近了许多。眼看前面就要出了村子，却见前面的凤娘和小翟却一步步地退了回来，他心里“咯噔”一下子，暗道不好，停下了脚步。

    只见从村口的弯道处，来了一队人马，看衣着打扮，和前两日来的朝廷人马一模一样。这群人很快地将凤娘和小翟包围在了中间，随后向高士袗这边而来。

    “完蛋了，看来这下跑不掉了……”锦华懊恼道。

    高士袗放下她，看着眼前的人马，奇怪道：“那两个兵士不是在家中喝茶么，怎么他们的人会追到这里？”

    “谁知道呢，”锦华撇撇嘴，“村子这么小，村民互相都认识，随便哪个人去报个信，都瞒不住的。”

    “你说得也对，世上没有不透风的墙，何况在这么小的一个村庄，想要神不知鬼不觉的溜走，堪比登天啊！”

    两人正说着，身后传来兵士的声音：“大胆刁民，弄坏了圣上御赐的霞帔，还想借机逃跑，简直是欺君罔上，胆大包天！”

    他和锦华回头看去，见那两名兵士出现在他们身后，正怒气冲冲地看着他们。

    “还以为这次的穿越可以轻松一些，没想到还是这么难……”锦华嘀咕。

    “来人，”一名兵士把手一扬，高声道，“将这四人绑起来，押解回京！”

