
　　冰雪冬是眼前这四人实力最强大的，已经达到了中阶至尊巅峰，而另一名中阶至尊则名为冰堂水，二人皆是冰族内老一辈的至尊始神，在天玄地域内也是享有不低的名声。

　　他们联手锁定凌笑要强迫他到域外一战。

　　要是留在这里动手，必毁了他们冰族的族地，也犯了天域内的规矩。

　　“如果你们确定要保他的话，那是你们自寻死路！”凌笑露出了寒芒幽幽地说了一声，直接冲天而起。

　　冰雪冬以及冰堂水皆是同时冲了出去。

　　“希望你的实力和你的嘴一样强！”冰雪冬沉声道。

　　三人很快便冲击到了域外而去。

　　冰寒方看着冰巍雨道“巍雨你没事吧？”。

　　冰巍雨勉强地从那冰山冲了出来，艰难地摇了摇头道“还死不了，不过……那小子实力太可怕了，连堂水长老都挡不下他的攻击，我怕两位长老不是他的对手，要不我们快请老祖宗出来吧！”。

　　“哼，这点事也要惊动老祖宗，难道真以为我们冰族无人不成，我们也到外面去看看吧，这传说中的凌药神到底是否战力也与炼丹一样无双！”冰寒方冷哼了一声，便朝着域外冲击而去。

　　冰巍雨犹豫了一下，也紧随其后冲了出去，心里却是有一股不详的预感腾升了起来。

　　域外，凌笑已经被两大中阶至尊给围住了。

　　“凌药神，我们敬重你的身份，如果现在退去，我们冰族可以当做什么事情都没有发生，如若不然……休怪我等心狠手辣了！”冰雪冬气势外放大喝道。

　　在他身后浮现了一头雪冰狼王嘶吼了起来，那强大的气息赫然相当地浑厚，比之寻常的中阶至尊巅峰还要强悍几分。

　　“不错，我们冰族或许比不上你们金族，但是这里是天玄地域，不是你们天龙地域，还轮不到你来这里撒野！”冰堂水在一旁附和道。

　　凌笑淡淡地说道“我与你们冰族没有什么生死大仇，但是你们冰巍雨却是擒抓了我的长辈乔峰，我不得不上门讨个说法，如果冰巍雨能够自爆肉身，我留他神魂不灭，要不然他的命我今天是收定了！”。

　　“巍雨长老抓了你的长辈，我令他送出来就是了，让他自爆肉身不可能！”冰雪冬坚定道。

　　“那就是没得谈了，你们一起上吧，要不然你们是不会有机会的！”凌笑平静地对着他们淡然道。

　　不到高阶至尊层次，他们是不会对他产生半点威胁的。

　　“好狂妄，待我冰堂水将你拿下，正好让你替我们冰族炼丹百年再放你走！”冰堂水惊喝一声之后，抢先一步出手了。

　　刚才他被凌笑一招给逼退，如今他势要拿下凌笑正名。

　　只见他冰拳如天，漫天的冰拳如同一坐坐万米高山岳朝着凌笑撞击而来，那威力着实是不弱。

　　那极度冰寒之意，可以让一般的至尊始神都承受不住。

　　这正是冰族的传承冰河拳，一拳可冻山河，可毁日月！

　　“你这等实力，连让我出手的资格都没有！”凌笑不屑地说了一声，在他身后的龙形战气徒然冲击了出来。

　　一条金芒闪烁的万米真龙如同有生命一般朝着冰堂水的拳劲冲击了过去。

　　吼吼！

　　真龙如天，直接将那一座座冰岳都冲击成为粉碎，无数的晶莹皆是飞溅了出去。

　　那真龙气势如虹，居然一点都没有损伤，继续朝着冰堂水扑噬了过去。

　　冰堂水大骇，他没想到自己的全力出击居然被对方这般轻易化解，而且看到这如同真实的真龙战气，更是百思不得其解。

　　他从没见过一个人可以利用战气凝形，并利用意念控制攻击他人的。

　　冰堂水并没有就此退去，而是爆起了更加极巅的力量，朝着那条真龙轰击了过去。

　　轰隆轰隆！

　　冰堂水的冰拳一拳一拳地覆盖而来，但是那龙形战气却是变化多端，进攻又十分地霸道，它与一条活真龙居然没有什么差别，龙身腾升，龙尾疾摆，将诸多冰拳皆是横扫了开来，并且将它们给冲撞反击到了冰堂水而去。

　　冰堂水感应到这条真龙似拥有中阶巅峰力量，居然让他压不下，而反震来的力量更是让他应接不暇。

　　“你也就这点实力，那么你可以去死了！”凌笑幽幽地说了一声，战气力量再度提升。

　　这龙形战气就是他的力量为主导，攻防皆是由他来控制。

　　这时，真龙突然间战力再度提升了起来，那龙口张得老大，直接朝着冰堂水凌空扑咬了下去。

　　它的速度快了一倍，力量威势更是爆涨了数倍，哪怕是中阶至尊巅峰都要退避三舍。

　　冰堂水的冰河拳提到了极致，居然都无法将它给轰散，眼看就要被这龙形战气给绞杀了，那冰雪冬终是忍不住出手了。

　　“休要逞凶！”冰雪冬惊吼一声，手中多出一把雪剑，银光抖擞，诸多剑芒凌空而去，诸多剑芒夹带着阵阵冰寒之气绞向了那龙形战气。

　　叮当叮当！

　　这些剑芒斩在龙形战气之上，居然发出了阵阵如同金属交织之声，显得无比地刺耳。

　　“什么，难道这真是真龙神兽不成？”冰雪冬惊骇道。

　　那龙形战气虽是被冰雪冬削弱不少，但是力量仍然强横无比，直接冲击到了冰堂水身上，将他神体肆虐得几乎都爆碎了开来。

　　啊啊！

　　冰堂水全力阻挡，但是仍是挡之不下，周身鲜血飞溅，神体几乎都龟裂掉，让他疼痛得惨叫不已。

　　冰雪冬不敢怠慢，再一次出手，将剑技使到了最强，斩出了无数的剑芒。

　　这些剑芒力量要比之前更加强大，诸多剑光锋利无比，诸多寒气冰冻了这方天地。

　　那龙形战气终于是被他斩得缩小不少，被冰冻得威力大减了许多。

　　凌笑对于这龙形战气的驱使还不够娴熟完美，无法输送更多战力过去，只能将它给吸收了回来。

　　他的目的已经是达到了，那冰堂水更是被收拾得重伤，要是对方还不识趣，他不介意将他们统统杀了。

　　那刚刚从天域内冲出来的冰寒方以及冰巍雨看着这一幕皆是惊骇不已。

　　冰堂水的力量他们是清楚的，而冰雪冬更是他们族内顶级的始老，除了有限的几位隐世不出的老祖宗之外，他当属最强。

　　可惜，人家就凭一股战气，就让得他们应接不暇，更有一个重伤。

　　可见对方的实力是何等地变态强悍了！

　　冰巍雨更是如掉入了冰窖一般，心情变得无比忐忑了起来。

　　若是凌笑要全力击杀他，他又岂能逃得掉呢？

　　“该死的乔峰，居然认识这样的人物！”冰巍雨在心中暗骂道。

　　“我再说一次，人自爆，或我将他当场处死，要不然……你们都留在这里吧！”凌笑平静地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　万不得已，他真不想多造杀孽，谁叫他是一个善良的人呢。

　　“放肆，别以为你实力不凡就可以一以敌四，今日我们冰族无论如何都会让你好看！”冰雪冬惊吼一声，将他的护身灵兽召唤了出来。

　　这是一头雪冰狼王，十一阶中阶的存在，硕大的身体充满了凛凌的气息！

　　另外，冰堂水勉强重组了神体，也将他那十一阶低阶的冰水蛇蟒召唤了出来。

　　冰寒方与冰巍水的护身圣兽还没达到十一阶，但是他们皆是全部武装了起来，身着防御神甲，手持着刀剑，气息登临了极致！

　　四人分开了几个方面，将凌笑的气息死死锁定住了。

　　“我们给过你机会，是你不知道珍惜，那就彻底冰封在我们冰族内吧！”冰雪冬幽幽地说了一声之后，便对其他人示意了一下，皆是同时朝着凌笑出招了。

　　冰狼万爪！

　　冰雪冬率先出招，手中冰剑化为漫天的剑影，一头头雪冰狼虚影突然间乍现了朝着凌笑冲噬了而去。

　　冰堂水也出招了，他手中多出双镰，双臂舞动，无数的寒气水流同时出现。

　　冰水交绞！

　　冰寒方与冰巍雨也同时出招。

　　无极冰斩！

　　冰水怒降！

　　这方天地，气温瞬间冰冻到了极点，无数的冰晶乍现了开来，漫天的剑影狼影拳印水浪……统统将这方天地占据住了。

　　大片冰寒之意，诸多冰晶冻结了所有的虚空天地。

　　在四人当中的凌笑居然稳若泰山一般，脸上还抹现丝丝地冷笑。

　　“人多力量是不错，但是不知道力量而为，那就是愚蠢！”凌笑骂了一声之后，终于是开始动了。

　　无极无身术！

　　帝龙灭天诀第四式冰破山河！

　　凌笑化为诸多分身之影，并且同样是打出了冰属性的力量，那凌天一般的拳意夹带着阵阵可怕的毁灭之力，朝着四方轰击而出。

　　一百零八个凌笑，一百零八道帝龙灭天诀冰拳，生生地将那些铺天盖地压来的力量统统给轰击碎粉。

　　轰隆轰隆！

　　诸多冰之力量在交错不停，所有极度冰寒之气不停地飞溅了开来，每一抹寒气皆能够将任何一名神王直接冻杀掉，哪怕是半始神靠近一点都要重伤难挡。

　　这些力量足足交错对轰了许久之后，方逐渐地消减了下来，四道狼狈的人影朝着四个方向退飞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1621章 ：龙形战气之威！免费阅读。https://www.23sk.com 