    “遮盖住，说得好的，咸阳之德政，九天之光照不到此地，那自然是人心蒙尘了！”

    “哎，不说这些了，清儿，你昨日不是说，魏地大梁的麦饼别有风味，走，吃点饼体味一下河西之景，整天都被这些糟心的事情，弄得朕食欲不振了！”

    秦皇说到这里，眉头扬了扬，要是按照他以前的性子，要什么明察暗访？直接调动秦军，诛灭魏咎兄弟的九族就行了，现在也是被秦风熏陶的，很多了一些静气。

    知道了欲速则不达，也让老秦叔这几年，身子好像还壮健了许多一般。

    “城北的河西食肆，乃是先祖之时，在大梁城就是最好的食肆了，麦饼配上一碗大梁泉酿造的米酒，乃是人间难得的美味，当年在黄河上，陛下不是还问我那浊酒怎么和咸阳酒坊的味道不同？”

    吴令然昨夜和秦皇又手谈了几局，今日便好像没有那么局促了，嬴政看着他点了点头。

    “那还请吴公引路了，喝大梁酒，才能斩魏地贼嘛！”

    众人听了陛下的话，不禁都微笑了起来，到了此地心中的那块大石，不自觉的松动了一些。

    一行几十人向着大梁北地而去，赵无极沿着黄河在救助孩童，不再此间，剩下的影卫，知道职责重大，真龙父子就在他们的护卫下，不禁都是全神贯注，深怕有了一点闪失。

    只是这些影卫只注意看上去衣着光鲜，看着像官家子弟之人的人，哪里提防得到，几个乞丐打扮的人，早就注意到了众人，其中一个，更是听到了他们要去喝酒吃饼，把讯息传了出去。

    秦皇和秦风一路而来，装作商贾，随便问问此地郡守的口碑，嬴政问话，总是威压太过，别人随便敷衍几句，就感觉这个中年人气场太强，不敢多说什么，就告辞而去了。

    还是秦风两世为人，知道百姓的人情世故，问些大婶，大哥的，先套套近乎，在不露声色的转到了郡守的口碑上。别人这才没有疑窦。

    一路走来，只是听到魏咎奢华，大梁周边，要想保住自家子嗣，就要以金换命的事，等到了河西食肆，嬴政的脸色，早就黑了下来。

    秦皇和太子进了食肆，影卫则隐在了街道和一楼之间，叫了一桌子卖饼黄酒，众人这才慢慢的又好了下来。

    秦风几个卖饼下肚，喝了一壶酒，看着古色古香的河西食肆食具，其中的大钵子不知道是金木何物所做，上面涂着华彩，泼有先秦风味，一时间很是喜欢。

    “吴公，此家的饼果然不错，食皿更是不俗，父皇，你看，这上面的图文，应该是当年大梁城百姓生发的记录，这是酿酒，这是采桑，这是铸陶，这等手笔，比起宫中珍藏都是不不差的了。”

    “吴公，这是什么器物？是金还是木，城中要有卖的，我还真要买几套带着，这是我大秦岁月的记录啊。”

    秦风忽然那么在意食皿，吴令然却也不知道是什么做成的。脸红着回答不出来，蒲清见惯了天下奇物，也喜欢眼前器皿古拙，用玉手轻轻敲击钵子的侧壁，却也听不出材质。

    正好此间老板，眼见这十几个客人豪阔，不禁亲自端着送酒上前，秦风问了几句，没想到老板只说这食具是先祖传下来的，自己也不知道是什么做成的，只知道来这里吃饭的可人，人人都喜欢此物。

    这倒说的秦风来了兴头，他想了想，忽然想到了在黄河行船上，北地送来的贡品中，有一种奇石乃是探测材质的最好之物，不禁呼唤影卫取了一块灰白的石头来。

    秦风将石头贴在钵子旁，当的一声，石头居然和钵子贴在了一起。

    他看着哈哈大笑，对身边睁大眼睛看着自己的众人解释。

    “这是天然磁石，专门吸附天下金铁的，既然能贴到此物上，这器皿必然是铜铁所做在上漆料的，不是铁木做成，此事定是没有错的。”

    “老板，知道不知道，这城中还有没做这种东西的店家？”

    秦风以磁石断定材质，早就把河西食肆的老板看呆了，眼见面前公子询问，老板这才一下子反应了过来。

    “这东西没有卖的的，我店中内库还有，公子喜欢，随便折兑一些即可的。”

    听见这里就有，秦风摸着鼻子就笑了起来。

    “好，那就一百金子，够不够？”

    河西食肆老板，没想到这个看着贵不可言，穿着却是普通的青年，出手如此大方，一时间呆在了那里。

    “够了，够了，绰绰有余，一百金，公子，会不会多了些？”

    “不对，有钱难买喜欢两字，当年雕刻此物内壁之人，乃是难得的大师啊，只怕早就不再人世了，世间多少才人的手笔，又都是如此被埋没的呢。”

    秦风感慨，身后的影卫早就把金子送了过来，老板愣了一下，这才面有惭色的收起了金子，又连声吩咐伙计去拿器皿。

    秦风手笔那么大，他又喊人送来了辰时送到的，新酿的山泉米酒，果然比刚才众人喝的，还要甘甜许多。

    两杯酒下肚，这个直肠子的老板，不禁面红耳赤，他越看秦风风采越是折服，也不禁交浅言深的，和他说了几句心里话。

    “这位公子，不是我老魏贪财，要是平日，二十金这器皿公子就能拿去了，实在是去年我家婆娘生了一对双胞子，为了保孩子，这几个月，家中已经掏了几百金的恕婴费了。”

    “此次郡守又加了钱，本来想着变卖一处宅子撑过去的，有公子的金子，这才勉强撑住了。”

    “恕婴费？原来大梁城中的孩子，也是跑不掉祭品一事的！”

    秦风听掌柜的主动说起此事，看了父皇一眼，故意装作随意的问道。

    “那是，谁能跑的掉，就是前任郡守，在咸阳陛下那里都挂名的大官，都要给魏家交钱呢，哎，这天下眼前就要太平了，我们怎么摊上了这样一位郡守。”

    “今年做下去，要是朝廷还不管这里的事，我家里传了那么多代的酒楼，只怕也做不下去了，走人吧，现在就是邯郸，当年被屠灭了一遍的邯郸，都比大梁好了，不行就去邯郸讨生活吧。”

