    李浅忽然有些怀疑齐曦炎在故意整她，万一他是下了什么密曹要圈住她，那她可有得受了。就算在这儿住个七八日，也不稀罕。

    半个时辰之后，几个看守的御林军大约午睡完了，都打着哈欠回来。

    他们大马金刀地往椅子上一坐，开始了每日一聊。其中一个小声道：“你们听说了吗？皇上今日下朝时，脸色那叫一个难看，咱们都得警醒着点，可别犯了什么事触了皇上霉头。”

    几人都甚以为是。有人问：“皇上这是生谁的气呢？”

    有知情的左右瞧了瞧，小声道：“还不是西鲁王，今儿个他老人家前脚判了启王爷无罪，后脚就到皇上这儿告状来了。他告付大人在云州办差的时候狎妓夜游，醉酒落河，还告他与楚侯爷同流合污，造成云州风气大坏。”

    有好奇地问：“你说的付大人，可是京都第一公子？”

    “正是。”

    所有人都连叫可惜，付公子可是人人称颂的浊世公子呢。这怎么就成了污秽猥亵之人了？

    李浅心知这多半是西鲁王的报复，在大堂上没得着便宜，上这儿找补来了。

    “后来呢。”她插嘴问。

    那御林军白了她一眼，却还接着道：“皇上当时就生气了，下令责罚付大人，再后来就有人参奏贵妃娘娘了……。”

    说起这位贵妃娘娘，几个御林军都不禁摇摇头。这位娘娘确实得宠，可也确实是位麻烦精。

    朝堂上具体发生的事，他们这些小人物并不知情，最多只是听些碎言碎语，在这儿胡乱猜测，跟着瞎起哄。不过有件事他们确实说对了，那就是皇上在生气，非常非常的生气。

    试问·他的媳妇让一群或大或小，或俊或丑的男人们惦记，他又怎么能不气呢？

    李浅听他们说着，大约也听出了点眉目。无非是有心人借题发挥·再次拿她纵火的事逼迫齐曦炎。烧几顶轿子事小，最让人无法忍受的是她不守宫规，没半点皇妃仪态。

    像这种后宫娘娘的事，原本是应该由皇后出面责罚的，可这一回冀皇后却很奇怪的保持了沉默，任凭朝堂上吵翻天也不肯出面。

    而朝堂上不仅是李浅，付言明也跟着倒霉·被人把前段时间为了安慰楚天歌，做的那些事全都翻出来不说，还把他爹这几年收受贿赂，买卖官职，只手遮天的事也都抖了出来。

    付家老爹瞬间被推到风口浪尖上，本来他还帮着李浅说几句好话，到后来也不得不随大流参奏李浅了。

    众臣参她三条罪状，一曰不守宫规·任意妄行;二曰参与朝事，不守妇道;三曰言行粗鲁，仪态不雅。

    齐曦炎听着这些人口口声声说自己女人如何如何·心里颇不是滋味儿。他对李浅太过了解，知道他们所说的每件事都是真的，所以才更是哑口无言。这也幸亏这些官员们尚不知道李浅原来做过太监，还是他内宠的事，否则还不炸了窝。

    他听了许久，也咂摸出点滋味儿，李浅纵火的事是被他刻意压下的，并未对外公开。这些人究竟是如何知道的，还知道的这么详细？不仅这点，另外今天在大堂上·付言明突然出现的事也让人很是起疑。

    付言明绝不是好事的人，又怎么会在里面这浑水，多半是叫人拿着当枪使了。而这个用枪的人，他怎么琢磨着和李浅逃不了关系呢？

    敢涮付言明的，天底下没几个人，而又几个有那个头脑能涮成？想必更是少之又少吧。

    这丫头八成早跑了吧！

    忽然想起今早去昭阳殿·小夏子说李浅还没起来。他以为昨晚劳累过度，又生了气，所以才不肯早起。

    他当时也没多在意，可这会儿想来，没见到她本人就不能安心啊！

    轻哼一声，这个小夏子也是可恶。他受李浅感染，说谎都不带眨眼的，险些就被他骗了。

    他心里琢磨着李浅，对于大臣们所供罪状却充耳不闻，或者他在听，可一字也没往心里去。他的女人，还轮不到别人指手划脚·……

    他冷哼，“众卿家……又待如何？”

    一众官员面面相觑，都看着西鲁王，贵妃娘娘是大皇子的生母，若想因为这三错被废黜，似乎是有点小题大做了。

    西鲁王自也知道其中关窍，奏道：“皇上，微臣以为贵妃娘娘如此行为，实不堪贵妃身份，应该严惩。

    齐曦炎“哦”了一声，“贵妃出身名门，虽言语有失，却也无伤大雅，皇叔因何说不堪身份呢？”

    西鲁王道：“皇上此言差异，出身门可也不能不罚啊？”

    “那皇叔觉得该怎么罚？”

    “降为贵人，重学宫规，若学不会便不做贵人也罢。”

    这话说得轻巧，若是永远学不会呢？

    齐曦炎暗自冷笑，他们还真会把人往死里害。看来是李浅碍着某些人的路了。

    他正要说什么，突然有人呼道：“皇上，臣有本奏。”

    说话的正是东鲁王齐曦鹏，这嗓门高的把齐曦炎也吓了一跳。

    他问：“皇兄有何话说？”

    “臣想问皇上何为夫妻之道？”

    这话有趣，齐曦炎轻笑，“皇兄以为夫妻之道应该如何？”

    齐曦鹏对上一礼，“臣以为夫妻之道，在乎于礼，宴尔新婚，如兄如弟。皇上对娘娘感情颇深，却也不可因为娘娘自身行为有亏而悲之弃之。所以皇叔所言虽甚是有礼，可皇上也应该顾念夫妻恩情，酌情处罚。”

    齐曦炎俯身看着他那张万分诚恳的脸，手指轻轻搓动，他面上严肃，心中却是好笑的，东鲁王平日里对什么事都不关心，没想到也会在这个时候出这个头。这是摆明了想和西鲁王划清界限吗？

    人家这么着意示好，他也不好推辞，便得了便宜还卖乖道：“皇兄所言甚得朕心啊，朕也以为夫妻之道该相敬相守。皇兄可与朕详细说说吗？”

    当今皇上在朝堂上大谈夫妻之道，而身为王爷的齐曦鹏居然很是配

    “臣以为夫妻之间，如果感情真挚的话，确实是会因为对方的喜而喜，为对方的悲伤而悲伤，乃为夫妻之情。不以恶疾而弃之，不以言语不当而恶直，乃为夫妻之义。微臣个凡人，一向平凡的生活，想要的是平凡的感情，所以夫妻之间只要互相体贴，互敬互爱，便是最好的感情。”

    这般淡然的个性，更招人喜欢。齐曦炎龙心大悦，“皇兄所言甚是。”

    李浅就曾经说过，“兄弟如手足，女人如衣服，天下断手断脚的人多得是，但还没哪个敢不穿衣服就上街的。”这话他一直记到现在，也深以为是，要是他的女人敢不穿衣服上街，他会疯的。

    齐曦鹏见皇上高兴，便又凑趣地问一个缩在一边一直没说半句话的官员，“陈大人，你以为夫妻之道该是如何？”

    这个官员最是个酸腐之人，平日里之乎者也常挂在嘴边，一听王爷问起，不由脸色大红，尴尬道：“微臣对夫妻之道并不了解，不过微臣以为三纲五常起于人伦，夫妻之间也要谨守于礼。

    齐曦鹏笑问，“那陈大人，您这般守礼，若是想和嫂夫人亲热的时候，该怎么做啊？”

    “这······臣每次······每次都会跟夫人禀明。臣会说，‘今夜子时为夫想与你行周公之礼，约莫一炷香的光景，还请夫人不弃。，”

    此言一出，有那忍不住的已经喷笑而出。天底下还有这般请求床笫之欢的吗？

    齐曦炎也不禁面露微笑，被他这么一搅，问罪的事也被岔开，他在其中再畅谈几句，几乎所有的大臣都开始说起夫妻之道。

    这些大臣平日里也没多少是正人君子的，私底下做的事虽不敢都拿出来说项，可见皇上高兴，凑个趣还是可以的。一时间朝堂上热闹万分，许多大臣畅所欲言，大有意犹未尽之意。

    西鲁王不甘心自此打岔，还待要说，被皇上一句，“皇叔，夫妻之间不可把事做绝，皇叔也懂夫妻之道，这是要陷我于不义吗？”顿时挤兑的他也无话可说。

    至于后来，也没人再提对李浅惩罚的事。齐曦炎也算大功告成。他心里知道，这丫头背着他办了那么多事，自然是要罚的，但如何罚，那是他自个的事，轮不到别人插嘴。

    ※

    一场朝事，在众人各说自己夫妻相处之中度过了，最后连西鲁王也被逼着讲述和王妃如何相处。

    齐曦炎最后离开时，脸色依然难看，惹祸的人是别人，最后收拾残局的却是他，他能美得了才怪呢。

    这会儿西鲁王的事先放在后面，现在他也该去看看那丫头在做什么了…

    命御辇前往昭阳殿，刚到门口就看见小夏子在殿门前转磨磨，双手使劲来回搓着。

    齐曦炎轻咳一声，小夏子一扭脸见是皇上，忙跪地磕头，吓得双腿都打哆嗦。

    齐曦炎一见他这样，就知道这里面有鬼。李浅要在殿里那才奇了。

    他问：“贵妃娘娘何在？”