 陈飞点点头道：“嗯，名片我收下了。

不过，目前来说，我没什么需要。

所以——”说完，陈飞摆摆手，准备告别，继续深入。

但商人却跟了过来，道：“看你是第一次来这么深的地方吧。

这里可不是那些浅处，不能随便瞎逛的，否则搞不好就有生命危险。”

“为何？”

陈飞随口道。

商人道：“能来到这里的人，实力都很不错。

经过多年的争夺，这里很多地方，已经被各位高手占据，变成自己的私有的地盘了。

如果你一不小心踏入他们的地盘，到时候，恐怕被不明不白的杀死，那就糟糕了。”

“私人地盘！”

陈飞感觉这个词，用在这种地方，有些不可思议。

商人趁机摸出一张牛皮纸，兜售道：“我这里有地图，标注了三十公里到五十公里处，每个地盘的范围和各自的主人。”

“为了安全起见，不如买一张，到时候避免发生冲突嘛！”

此刻，对方露出了商人熟悉的嘴脸，倒是让陈飞感到亲切了几分。

有些心动，陈飞问道：“这地图，怎么卖？”

商人伸出右手，在陈飞面前亮了亮，出声道：“不贵，五方寒玉冰而已。”

“五方！”

陈飞挑了挑眉，“这还不贵？

浅处的人，进来一趟拼了命，都不一定能弄到五方寒玉冰啊！”

商人笑着道：“这位小兄弟，你也说了，那是浅处的人。

你能来到这里，那肯定不是一般人了。

五方寒玉冰，对你来说，肯定不算什么。”

“再说，只用花五方寒玉冰，就能避免冲突和危险。

这可十分划算啊！”

思索了一下，陈飞看向商人，道：“那我怎么知道你这地图是真是假？

要是你随手乱花，我也不知道啊！”

商人将胸脯拍得啪啪作响，一脸正色的保证道：“小兄弟，这点你可以放心。

我们在这做了这么久的生意，商誉是很重要的，如果作假，早就有人收拾我们，我们哪能做到现在。”

顿了一下，陈飞最终点头道：“那我就信你一回，我买一张地图。”

“好嘞！五方寒玉冰，麻烦您了。”

商人将地图递了过来。

陈飞从装寒玉冰的包裹中，摸出了五方寒玉冰，递给了商人。

商人目光在陈飞那鼓鼓囊囊的包裹上扫了一眼，眼中闪过一抹异样之色，但很快恢复了正常，带着笑容的收下了寒玉冰。

然后继续推销道：“小兄弟，除了地图。

我这边还有各种丹药、武器和功法。

甚至，你想请人帮忙打架，我们也可以做。

要不要考虑一下。”

“暂时不用了。”

陈飞挥挥手，拿着地图，准备继续深入。

“小兄弟，你走好。

下次再来光临。”

商人收好东西，钻入了一条冰道之中，很快就不见了踪影。

陈飞打开地图，看了一下，发现那商人倒是没说谎，从三十公里到五十公里的这二十公里区域，大大小小有几十块地盘，全都被人给占据了。

地图上勾勒出了各自地盘的范围大小，也写上了地盘主人的名字，甚至有些还标注出了对方的实力和知名事件，倒是做得颇为细致。

浏览地图上的内容之时，陈飞倒是看到了两个有熟悉的名字。

一个是独臂，他在四十五公里处左右的地方，占据了一块数千平米的地盘，在这些地盘中，面积算是不小了。

而且，有关独臂的资料介绍，也不少。

比如独臂五十多岁，达到了神级境界，推测武意数量在一万五千道左右。

还有独臂独闯冰封绝境，最后在五十岁之前闯入神境，各种事迹，也介绍了不少。

基本和陈飞在冰封楼内听到的差不多。

除了独臂之外，还有一个陈飞有印象的名字，那就是维克托·凯尔，也就是那位凯尔少爷的父亲，光明会的长老。

这位知名高手，实力比独臂更强，推测武意数量达到了一万七千道。

他在五十公里处，占据了一块比独臂面积更大的地盘，十分醒目。

将地图上的内容记在心里，陈飞准备放开真元气息，一边探索一边继续深入。

正当他准备放开冰意的时候，忽然想到了那无声无息接近过来的商人胡林，眼神微微露出几抹警惕之色。

将冰意收了回来，陈飞放开自己的火意，探索着继续深入。

就在陈飞前进的时候，本应早就离开的商人，不知什么时候，从另一支冰道中转了回来，看着陈飞的背影，眼中露出一抹贪婪的寒意，“等了这么久，终于来了个肥羊。”

他轻轻在冰层上敲了敲。

很快，一名动作轻快的小个子快速靠近了过来，“老大，什么事？”

“你去通知库卡，说有只肥羊要从他的地盘经过。

如果他愿意联手，做掉这只肥羊，我们六四分。”

商人道。

“是，老大。”

小个子得令，应了一声，马上行动了起来，身形快速消失在蜿蜒而复杂的冰道之中。

而商人，则无声无息的朝陈飞行进的方向，跟了上去。

“这小子，看来是个愣头青。

一身火意，竟然敢来这么深的地方，简直是找死。”

“既然你自己找死，那就别浪费了。

便宜别人，不如便宜我。”

不断行进的陈飞，在放开火意探索的同时，悄无声息的将自己神海中的神魂气息放了出来。

神魂无声无息的蔓延开来，没过多久，陈飞就在身后一处冰道中，察觉到了一个鬼鬼祟祟的身影。

“冰封绝境中的商人，呵呵，果然有鬼啊！”

在心中感慨了一句，陈飞锁定了身后商人的行踪。

但他的行动没有任何的变化，好似一无所觉的继续前进。

来到三十五公里位置的时候，陈飞忽然停下脚步，将之前的地图掏出来又看了看，确定了一下范围。

然后，他对照着地图，向左边移动了一百多米，确定自己没有进入到别人的地盘之中，才踏步前进。

但没走多远，一声厉喝响了起来，“小子，给我站住！”

一名留着络腮胡，身材魁梧无比的白人男子，呼喝着拦在了陈飞面前。

 