
　　罗修快速离开了这片雷电区域，又在四处走动了半日，经过一番勘察后，找到了一处相对安全一些的山洞。

　　这片破碎的世界，随处都有可能出现天雷劈下，地火涌出，有些时候还会有洪水奔流，罡风席卷，可谓危机四伏。

　　此外极度不稳定的空间，还会产生空间撕裂，空间乱流。

　　在这种危险的境地之下，却仍有一些比较少的地方是很少受到波及的，但也不是绝对的安全，只能相对比其他的地方，可以多停留一会儿。

　　罗修进入这座山洞后，直接就在洞口附近布置了几座八级阵法。

　　随后他在山洞中打开了那两个金发男子的储物戒指，里面堆满了各种级别的材料，以及大量的高级灵药。

　　此外还有几件上品法宝战兵，其中有一件龙形飞梭，竟是一件极品飞行法宝。

　　这件飞梭法宝的速度若是激发到极致，速度可以媲美他的无垢灵翼，只是这件法宝却没有在武尊后期金发男子的手上，而是在那个叫做广绍的武尊中期储物戒指中。

　　他出手的速度太快，那广绍根本没有将这件飞梭法宝祭出来的机会。

　　“这两个家伙还真是富有。”

　　罗修清点两枚储物戒指内的宝物，其中大多数东西他都用不上，但能用上的东西也有不少，不乏八级以上的灵药和材料。

　　将手头上所有的八级灵药尽数取出，罗修开始了炼丹。

　　数日之后，他炼制出了大量的八品丹药，有了这些丹药，他可以将自身的修为提升一些。

　　两个月之后，罗修的修为达到了武圣三重境界，遇到了瓶颈。

　　三重与四重，是武圣初期与中期的界限，当修为提升到武圣三重之后，他就明显感觉到修炼速度变得缓慢下来。

　　罗修停止了修炼，旋即将意念沉入识海，与相隔无尽距离的另外一道分身联系。

　　黑衣分身如今所处的破碎世界，已经不在星海界中，而白衣分身又身处于隐遁虚空的紫府秘境内，可谓是隔着重重空间的阻碍。

　　即便如此，两道分身仍然可以建立彼此的联系，可见两极分身术这门神通的强大之处。

　　两道分身本为一体，黑衣分身的修为提升到武圣境界，肉身战体达到圣境极限，神识达到武尊初期，白衣分身也同样可以获得提升，达到相同的境界。

　　生死珠是在白衣分身的体内，此次修为达到武圣境界，罗修让两具分身建立联系，就是为了进入生死珠，获得本源法则的再次馈赠。23sK.com

　　神秘的轮回空间，罗修再次仰望那无比巨大的轮回。

　　“弱小的继承者，没想到你这么快就达到了武圣境界，看来距离你成为神魔，已经不远了。”轮回之灵这一次难得的跟罗修多说了几句话。

　　“成为神魔，便不在弱小了吗？”罗修笑着问道。

　　“即便是神魔，在无尽修炼的道路上也不过算是刚刚登堂入室而已，距离踏足强者的范畴，仍有遥远的距离。”轮回之灵冷漠的打击道。

　　罗修撇了撇嘴，他也清楚这轮回之灵的眼光极高，不知要到什么时候才能够摆脱掉弱小继承者的称号。

　　“我是来接受本源法则馈赠的。”罗修直接说道。

　　“如你所愿。”轮回之灵也不废话，一道光柱降落下来，将罗修的身形笼罩。

　　“领域……”

　　这一次本源法则的馈赠，是与领域相关的内容。

　　武道修炼达到武圣境界，即便没有领悟法则之力，也可形成独特的领域，可以说是领域之力，是武圣强者独有的手段。

　　罗修也曾见过其他武圣施展过这种手段，只是因为他的战力极强，根本不受那些普通领域的影响。

　　但是本源法则馈赠所阐述的领域内容，自然不会是普通的领域。

　　生死领域！

　　领域一旦展开，法则境界低于自身之人，生死将完全被掌控。

　　而且在施展这一领域修炼的过程中，还可以汲取天地间的生命与死亡之力，加速提升自身的修为境界。

　　“生之极致便是死，死之极致便是生？”

　　罗修感悟着其中阐述的种种奥妙，尤其是关于法则的描述，更是让罗修沉浸其中，无法自拔。

　　三个月后，罗修出关，整个人的气质变得更加内敛，周身几乎无法感应到丝毫真元以及法则波动的气息。

　　“没想到法则领域竟然蕴藏了如此之多的奥妙。”

　　这一次的闭关，罗修收获极大，尤其是在法则境界上的感悟，尽管还没有达到小成的境界，仍旧处于初步掌握的层次，但是他对生死法则的理解变得更深了。

　　“我的拳剑战技威力极强，但却无需拘泥于形式。”

　　罗修凌空一指，一道黑焰剑芒洞穿虚空，将远处的一座小山击穿。

　　紧接着他一掌拍出，一道掌罡轰出，在地面上留下一个清晰的五指印记。

　　此次闭关感悟，罗修将自身领悟的肉身战技提升到了全新的境界层次。

　　如今只是用拳剑，已经无法用来描述这种肉身战技了，罗修将之称作是诸天无相！

　　诸天，有浩瀚莫测之意。

　　无相，则是变幻莫测。

　　就在这时，罗修感应到了有其他人的气息向着这边靠近。

　　凝眸望去，他看到了两道人影，大多数进入域外星界历练的武者，都会结伴而行，这样在面对危险的时候，彼此可以守望相助。

　　这两人都是武尊境修为，且都是武尊初期，一个武尊二重，一个武尊三重。

　　按照柳鸿天的说法，能来域外星界历练的，基本上都是武尊，至于武帝境界的强者，一般都会选择前往法则星海。

　　飞遁而来的两人，一男一女，武尊二重的是一名女子，容貌姣好，长得非常漂亮，那武尊三重的是一个男子，相貌一般，皮肤有些暗黄。

　　罗修发现对方的时候，这两人也看到了罗修，眼神中闪过一丝惊异。

　　因为域外星界很是危险，所以很少会有人单独行动，大多结伴而行，而一般敢单独行动的，都是修为战力强大的存在。

　　“这位朋友有礼了。”两人停下身影，从空中落下，那名男子向着罗修拱了拱手。

　　“有事？”罗修淡淡问道。

　　因为罗修武道境界的提升，气息已经几乎内敛不显，所以这名男修无法看出他的修为，再加上对方一个人单独行动，先入为主的便觉得此人可能是一个厉害的高手。

　　念想至此，他很客气，拱手道：“在下唐安，这是我的师妹苗易蓉。”

　　“我看阁下孤身一人在域外星界历练，想必应该实力强大，所以有一个想法，要与朋友合作。”唐安很客气的说道。

　　“不好意思，我没什么兴趣。”罗修冷淡的说道。

　　这两人与自己素不相识，见面就要说合作，要说没什么图谋，罗修才不会相信。

　　唐安并没有因为罗修的拒绝而生气，甚至在他看来，敢在域外星界单独历练的强者，有些傲气也是正常的。

　　他耐心解释道：“我是想要邀请阁下前往一个地方寻宝，那个地方若能进去，可以获得极大的好处，甚至可以让尊境战体的强者，将肉身境界提升一个小境界都不难。”

　　听到这句话，罗修神情微动，他的肉身战体已经达到圣境极限，距离尊境战体只差一步。

　　如果对方说的那个地方真有这么厉害的话，说不定是一处让他突破到尊境战体的机缘所在。

　　“我凭什么相信你？”罗修沉声说道。

　　唐安不慌不忙道：“朋友是否听说过真灵果？”

　　“真灵果？”罗修眼睛微眯，他拥有九阶帝级炼丹大宗师的记忆，自然是知道这种东西的。

　　真灵果是一种九级灵药，但这种灵药却不是用来炼丹的，而是可以直接服用。

　　这种灵果中蕴含有精纯的能量，可以用来提升修为，也可以用来淬炼战体。

　　当然，真灵果的效用也只对武尊境有效，至于武帝境强者便用不着这种东西了。

　　此外真灵果的药力极强，武尊境以下的人很难承受住这股庞大的药力冲击，容易爆体而亡。

　　不过罗修相信凭借自己的实力可以压制住真灵果的药力，若能得到的话，让肉身境界提升到尊境战体，绝对是有可能的。

　　“如果真的有真灵果，你为何不自己去采集？”罗修问道。

　　“朋友说笑了，有真灵果的地方，又岂是那么容易进去的？”唐安苦笑着说道。

　　听到这话，罗修略微有些释然了，显然应该是这个唐安和他的师妹找到了一处有真灵果的地方，但是他们的实力不行，无法得到里面的真灵果。

　　有宝物的地方，都会伴随着凶险，这是武道修炼界中所有人的共识。

　　宝物越珍贵，获得的危险就越大，这也是毋容置疑的。

　　“好，我可以跟你们走一趟，我叫修罗。”罗修点头说道。

　　听到罗修答应下来，唐安面露喜色，对于他来说，一个敢在域外星界的独行强者加盟，无异于让得到真灵果的机会变得更大。

　　“修罗兄还要先等一下，我还找了其他的朋友一起帮忙。”唐安开口说道。

　　“还未请教修罗兄来自哪个位面世界？”唐安的师妹苗易蓉主动的问道。

　　相比起唐安，她的心思更为缜密一些，知道先打听对方的来历。

　　“星海界。”

　　“修罗兄也是来自星海界？不知出身于哪个圣地？”苗易蓉又问。

　　这让罗修有些诧异，没想到随便遇到两个人，竟也是星海界的。

　　不过罗修倒也并不担心，很多进入星海界历练的武尊，都会在这里停留百年乃至数百年的时间，对于星海界中近些年发生的事情，基本一无所知。

　　“我并非出身于圣地，而是来自圣城。”罗修笑道，“不知两位是出身于哪个圣地？”

　　“我们是南域火云宫圣地的。”唐安回答道，“这次要去的地方比较危险，所以我和师妹还请了一位武家的高手帮忙。”

　　若是以前，罗修因为火尊武秋的缘故，对于武家还算有些好感的，但是经过金色玉简的事情后，他对于星海界人族的诸圣地，可谓是一丁点的好感都没有了。

　　发现真灵果的是唐安师兄妹，他们要请谁，罗修不会有任何的意见。

　　在路上，这对师兄妹因为先入为主的认为罗修的实力很强，所以一口一个修罗兄，倒是让罗修的心中暗笑不已，修为不说，单以年龄而论，这两个人的一个零头，都要比他还大的多。

　　绝世天才可在数十年内修炼到武尊，但从武尊开始，数百年乃至数千年也很难修炼到武帝境界，所以很多武尊强者都是修炼了数百年以上。

　　一般修为越高，活得越久，这唐安和苗易蓉的资质不算特别好，修炼了两百多年，还未达到武尊中期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百八十二章 诸天无相免费阅读。https://xs.23sk.com 