    

    双方第二局开始。

    一上来，孟鹤塘就率先叼住了小足球。

    他的脖子也很长，老郭不禁调侃：“这孟鹤塘像只大白鹅似得！”

    孟鹤塘瞄了一眼老郭，瞪着眼睛，鼻孔张的很圆。

    但他不着急马上喷，因为对面的栾云坪和小岳岳已经做好了防守准备，俩人把头都靠在了一起，脸颊紧紧的贴着。

    孟鹤塘眼珠子瞄了老半天。

    秦默一看，走上前手一挥同时喊道：“走你！”

    “噗！”

    孟鹤塘还真就同步把小球喷了出去。

    而且正正好的砸在了栾云坪脸上。

    然后反弹到了小岳岳的脸上。

    虽然没进球。但是这一石二鸟的画面，逗得所有人哈哈大笑。

    这也太戏剧性了。

    综艺效果拉满！

    就是编导再怎么设计，也设计不出这样的画面啊！

    “你厉害！”

    栾云坪看着孟鹤塘点了点头。

    正准备再说几句。旁边小岳岳催促道：“别放狠话了，快把球给我吹过来！”

    “哦，好吧！”

    栾云坪当下低头吹小球。

    小岳岳从旁辅助，很快就帮着栾云坪叼起了球。

    双方你来我往，进攻防守，玩的不亦乐乎。

    几个回合下来。全靠孟鹤塘力挽狂澜，以三比二结束了比赛，两队打成了一比一。

    “还来不？”

    结束后，秦默向老郭问了句。

    “就到这里结束吧！”

    老郭笑道，“今天这桌上踢球弄的挺不错的，我没想到小孟这嘴劲儿这么棒，这孩子这个嘴就跟上过化肥似得！”

    旁边孟鹤塘笑道：“还行，还行，都是运气而已！”

    “哈哈！”

    老郭莞尔一笑，“太棒了！那你们接下来要干什么？”

    “我们玩室外的项目，叫做漂流！”

    小岳岳马上说道。

    他一说完，所有人立即欢呼起来。

    来得路上就听小岳岳说这一趴，现在终于可以玩了，大家当然高兴了。

    连余大爷都羡慕道：“这听着就刺激！”

    “那咱俩还去吗？”

    老郭看向余大爷问道。

    余大爷说：“咱就不去了吧！”

    “您二位也去呗！”

    小岳岳立即说，“我给您二位也安排好了！”

    “不去了，不去了！”

    余大爷摇着头道，“让孩子们自己去玩儿吧！万一船翻了，我也翻不过来啊！”

    “行。那我和余老师就不去了！”

    老郭一锤定音，“你们好好玩儿，我跟余老师留在这儿归置归置，收拾收拾屋子，待会儿给你们送东西，看望你们去，好不好？”

    “好！”

    大家齐声回答。

    “那你们今天对岳云蓬的表现满意吗？”

    老郭又指着小岳岳，向大家问道。

    “满意！”

    零星几个回答想起，其中就有秦默。

    其他人慢了一拍。随后也纷纷说了起来：“很满意！”

    但唯独烧炳嬉笑着来了句：“一般！”

    小岳岳本来羞涩的眉开眼笑。

    结果一听这话，表情瞬间收了起来，笑容也不见了。

    “你看看！”

    老郭反倒是笑眯眯的看着小岳岳，“这还有个不满意的！”

    “嗐！”

    小岳岳能说什么呢？

    他也只能无奈的叹口气。

    “不管你们满意还是不满意，我现在宣布，岳云蓬现在起就是你们当中最大的领导了！”

    老郭直接发话，“接下来，岳云蓬被任命为亚太地区的总漂流官，好不好？”

    “好！”

    大家纷纷点着头。

    栾云坪更是来了句：“岳小漂！”

    “反正就是这个意思！”

    老郭笑道。“天也不早了，你们是要再不去，一会人家漂流的那河就干了，就没水了！赶紧出发吧！”

    “好！”

    “嗷！”

    大家齐声吆喝着，纷纷鼓掌。

    这一趴就算录制完毕了。

    但也没有让他们直接就去漂流，因为饭点儿到了。

    中午就是一顿工作餐。

    吃完后大家在房间里休息了一个多小时。

    在临近两点的时候。也是太阳最大，气温最高的时候，节目继续开始录制，所有人一起前往漂流点。

    “好热啊！”

    师兄弟们是坐着观光车一起去的。

    平时这样的机会并不多，而且又是跟师兄弟们一起，大家一路上叽叽喳喳说个不停。

    就算炎热的空气和太阳光，也拦不住大家的兴奋。

    路程并不算远，很快大家就到了目的地。

    秦默兴奋的从车上跳了下来。

    结果工作人员过来说，坐船的地方在山上。大家还得往上爬。

    “啊？”

    秦默不禁苦涩道，“怪不得郭老师和余老师不来，他们是不是事先知道啊？”

    “哈哈！”

    小岳岳笑说。“师父他们当然知道，这些项目都是跟沟通过的。”

    “怪不得！”

    烧炳指着山峰说道，“这山头得有余大爷的血压那么高了！”

    “那我们也得往上爬啊！”

    孟鹤塘被太阳晃的眉头都蹙起了。眯着眼说道，“好不容易来到这儿了，咱上吧！”

    “上！”

    王九隆一马当先，第一个冲了上去。

    其他人陆续跟在身后。

    走着走着，结果王九隆落在了最后面，跟在本就走最后的秦默身边。

    “哎呀，太累了！”

    王九隆大汗淋漓的说道，看秦默跟他截然相反，额头上都没多少汗，不禁好奇道，“师哥，你不热吗？”

    “还好！”

    秦默说道。“走一会儿停下来看看风景，休息休息，就没那么累了！”

    “啊？”

    王九隆擦了把汗，“我就是这样啊！而且停下来的时间也挺长的，怎么就不像你这样！”

    “这山头应该给你按个电梯，这样你就用走了！”

    “对！”

    王九隆非常赞同秦默这个说法。“或者是修成山路，车能开上去的！”

    “你还真敢想啊！”

    秦默不禁噗嗤一声，笑了出来。

    这时，先头部队已经到达了最终目的地。

    欢呼声随即传来：

    “太凉快了！”

    “上来啊！”

    “后面的跑起来！”

    “哇，好凉爽！”

    “……”

    听到这话，后面的师兄弟们立即加快步伐。

    几分钟便全员集合在了漂流点。

    工作人员上来递了救生衣。

    秦默接过手，并向工作人员询问道：“今天这个水流，适合漂流吗？”

    因为来得路上，就看到水流很急，但这个漂流去又被节目组给包场了，没有任何的外人，他不禁谨慎的问了句。

    “适合！”

    工作人员憨厚的说道，“您就放心好了！”        

