    木叶五十一年，初夏。

    夕阳的余晖随意倾泻在楼宇间，铭刻团扇族纹的街道稍显安静。

    今日，是宇智波一族的例行集会，除却留守于警备部队的成员，族内所有中忍以上的精英都要前往南贺神社。

    “泉姐，我先去训练场了。”

    分叉路口，一个身着浅蓝色忍服的小家伙对着跟前的女孩儿微微欠身，看得出他很尊敬后者。

    “你还真是一天不肯松懈呢，记得早点回家。”

    看着眼前还没自己高的小家伙，宇智波泉的脸上出现了一丝无奈。

    记忆里，对方在跟随八代大人修行后，就未曾间断过训练，冬夏、雨雪，没有什么事情是能够阻止他的。

    “知道了泉姐。”

    简单应了一声，宇智波荒便朝着训练场的方向走去。

    今天，他有一件很重要的事情要去做。

    “对了，猿飞木和猿飞林两兄弟是你揍的吧？”

    立于原地的宇智波泉似突然想起了什么，朝着小家伙离去的方向追问。

    闻声，荒旋即转过了身子，没有开口，但清秀的面颊下却有丝丝波澜涌动。

    ‘那两个烦人的家伙还真是不懂事呢，自己分明已经警告过他们不要多嘴。’

    “诶，果然是你干的。”

    宇智波泉眨了眨眼睛，一眼便看穿了对方的无言。

    印证心中的猜测后，女孩儿脸上的情绪也开始丰富起来，并接着说道：“难怪不管船野老师如何询问他们，都咬死是自己跌的，关于被一年级生揍这件事情，那两个要面子的家伙终究说不出口呀。”

    只是......

    “泉姐，我不认识他们。”

    荒认真否定道。

    不是那两个家伙亲口承认的就行，毕竟人家好歹也是猿飞一族的，宇智波与村子的表面关系，还需要三代目继续维系。

    “嗯。”

    泉也不拆穿，轻哼了一声便将此事跳过，并随之摆了摆手示意对方早去早回。

    可是看着荒的背影，宇智波泉又不由自主地腹议起来：‘明明只是刚进学院的小小只却和鼬君一样总是藏着心事，难道天才都是这样吗？’

    ‘不过，谢谢，那两个家伙确实烦人~~’

    .......

    荒是转生者。

    前世在孤儿院长大，性格安静、孤僻。

    没有挚友，没有归属，能够慰藉时光的似乎也只有本国的小说与邻国的动漫。于一次意外中，为了拯救溺水的儿童，他永远沉眠在了冰冷的江河之中。

    当意识再度运转，双瞳重新有了焦距时，他有了新的身份·宇智波荒。

    那天，昏沉的天空浠沥沥地下着小雨，目力所及尽是黑色的丧服与白色的菊花，压抑的抽泣即便是在雨中也分外清晰。

    接管那浅薄的记忆，唯有死死将自己护在身下的父母，以及响彻天际的凶兽嘶吼。

    ‘反正，自己向来都是一个人，没差。’

    正当他将那堪堪涌起的悲凉压下时，一道温柔的声音落在了耳畔：“别担心，一切都会好起来的。”

    抬眼，是一位与之相差不了几岁的女孩儿，右眼下有着一颗泪痣。

    女孩就是泉姐。

    她在九尾的肆虐下失去了父亲。

    且两世为人的荒分明能够看出其红肿的眼眶，以及和雨水混合落下的眼泪，她是在强撑着悲伤在安慰自己.......

    后来，无依无靠的宇智波荒被整个家族抚养，甚至身为族内长老的宇智波八代大人都成为了他的启蒙老师。

    毕竟，不到三岁便开启写轮眼，这在宇智波一族的正史中都没有几个。

    而写轮眼号称最强瞳术之一，拥有窥探旁人体内查克拉，制造幻术，复制他人忍术、体术等诸多强大的能力。

    一旦觉醒者成长起来，便是同阶无敌。

    甚至忍界流传着这么一句话：单独对上开启写轮眼的宇智波，必逃之！

    更重要的是作为转生者，其拥有的不仅仅只是写轮眼。

    抵达训练区，并仔细探查周遭确认没有旁人后，荒席地而坐，手中多出了一柄开刃苦无，于之身前则平置着一张浅蓝色的符纸，符纸上绘有晦涩难懂的字符。

    苦无是八代叔送给自己的三岁生日礼物。

    ‘宇智波一族的后裔不需要那些木制的玩具作为过渡。’

    这也是对方的原话。

    至于地上的符纸，名为‘高级·契约符咒’，是他转生后唯一一个实质的福利，能够随机召唤出一位来自平安京的大妖怪，并缔结永不背叛契约。

    重生后的三年里，荒无时无刻不想将这样底牌掀开。

    可是又担心自己的力量太过弱小，无法号令召唤出来的妖怪，因此一直将符咒留到了现在。

    不过，随着鼬的强势崛起，族内的资源彻底倾斜，荒知道，自己不能再继续‘平庸’下去。

    否则，他们之间的距离只会越拉越远。

    没有再犹豫，锋锐的苦无划过手指，嫣红的鲜血随即沿着刃尖坠下，并在溅落于契约符咒上时逐渐晕染开来。

    “彼岸之妖，循吾之血，降临此域，永生缔契。”

    语落的刹那，整片天空开始变得诡谲，四野亦陡然陷入了死一般的寂静，野草、古树、鸟兽，所有的生灵似乎都在此刻寂灭。

    随着蓝色符咒碎裂成星芒，冰寒笼罩了大地，闷热的夏日更是诡异飘雪。

    而一位身着素衣的绝美少女便在那璀璨的星芒中缓缓凝现身形。

    “人类。”

    拒人以千里的自语令失神的荒骤然清醒，一朵六棱雪花的印记也逐渐隐匿于他的右手背下。

    契约缔结！

    看着身前的少女，宇智波荒张了张嘴，可终究未能吐露出任何的字句。

    他能够清楚的感受到对方的不满与厌恶，也同样能够模糊感知对方的强大。

    视野中，这赤裸玉足，亭亭玉立的妖怪女孩儿，正是来自雪原的领主级大妖·雪女！

    时间在无声的缄默中流逝。

    契约的缔结并没有将荒与这位异界妖怪之间的距离拉近，反而却成了少女心中的一根刺，一根难以拔出的刺。

    或许，只有前者的死亡，才能够将这个象征耻辱的刺拔出。

    “抱歉。”

    少顷，宇智波荒才喃喃出声，有些恍惚的视线重新聚焦。

    “但是现在的我，必须要借用你的力量。”

    他的声音逐渐变得强势。

    “鬼缠·雪下红梅。”

    这是荒用三年积攒起的技能点碎片，学习的第一个妖怪能力，可以强行借用缔契妖怪的力量。

    当然，若是想要真正展现此技能的力量，还需要得到契约妖怪的认可。

    与此同时，训练场所爆发出的强烈能量波动立刻引起了族内强者的注意，一道道矫健的身影在黄昏下奔赴，且能够看见的是，他们猩红的眼瞳上尽皆都映现着黑色勾玉，癫狂的神色在诸多年轻面孔上狰狞。

    ‘竟然敢趁着他们集会的时候闯入族内的自治区？’

    ‘有趣！！’

    ‘那就好好感受一下，被宇智波支配的恐惧吧！’

