
翌日，天色阴沉，似是随时都有可能下一场瓢泼大雨。

徐萌萌一如往常从车上走下，还没有进入京大校门，就发觉周围看待她的眼神莫名的有些奇怪。

“就是她吧。”

“好像是的，照片虽然有些模糊，但还是能够看清楚个大概，就是她。”

“我们京大的才女竟然做出这种事，说出去可真丢人。”

徐萌萌止了止步，听着周围的闲言碎语，更是有点犯傻了，他们为什么要对她指指点点？

她有些不放心的拿出镜子照了照自己的脸，今天和往常一样啊，她只是化了淡妆，脸上也是白白净净，没有什么奇怪的地方啊。

徐萌萌收下镜子，刚走上台阶，就见秦子祎迎面朝着她走来。

秦子祎笑容满面，一脸狡黠的样子，说着：“原来是徐小姐来了，啧啧，现在我们徐小姐可是名声在外啊。”

徐萌萌懒得理会他的阴里怪气，毕竟秦氏的矿山现在岌岌可危，他自身都难保，还有闲工夫过问别人的事，心可真大。

秦子祎见她与自己擦肩而过，更是不忘揶揄道：“老男人的滋味不错吧。”

徐萌萌闻言，回头怒瞪了一眼胡乱造谣的秦子祎，加重语气道：“把你的嘴巴放干净点。”

秦子祎更是放肆的大笑起来，“这是大家都知道的事，你也不必谦虚了，我们可是很崇拜你啊，竟然能够搞得定堂堂M陈的总裁，这是多少女人心心念念的位置啊。”

“你给我闭嘴。”徐萌萌见着周围稀稀疏疏的哄笑声，更是恼羞成怒，“秦子祎，你知道造谣的后果吗？”

“我是造谣吗？”秦子祎大声反问众人，“大家不是都知道吗？我只是在陈述事实而已。”

徐萌萌发觉到了众人的眼神很不对劲，看着她的时候，当真是带着几分嘲讽和不屑。

她连忙拿出手机，一连串信息弹出来。

大哥：你现在在哪里？

二哥：你是不是在学校？别乱跑，我来接你。

父亲：萌萌，我派司机过去了，上车直接回家。

清柠：宝贝儿，我来找你，你是不是在家里？

最醒目的便是陈霆：别看手机，剩下的我来处理。

徐萌萌可能有些断网了，但既然陈霆让她别看，她当真听话的把手机放回了口袋里。

秦子祎嘲笑道：“难怪你要拒绝我，原来咱们徐萌萌同学是名花有主，虽然有些见不得光，但也是羡慕死多少人啊。”

徐萌萌不予理会他的添油加醋，走下台阶，准备回家。

秦子祎见她一笑而过，目光一沉，紧跟上前，“你这是承认了？”

徐萌萌瞥了他一眼，“跟你这种人，哪怕我把口水说干了，你都会深信不疑自己那肤浅的观点，既然如此，我何必浪费口舌？”

“你是说不清吧，有图有真相，我们徐萌萌同学真了不起，不仅搭上了陈霆，还成功挤走了陈夫人，现在就差这临门一脚了，马上你就可以风风光光的嫁出去了，普天同庆啊。”

徐萌萌听着他这番颠倒黑白的话，更是怒不可遏，作势就想着给他一耳光。

秦子祎眼疾手快的抓住她的手，靠近些许，压低着声音道：“你让我心里不畅快了，我也会让你身败名裂，受尽非议。”

徐萌萌甩开他的束缚，“你以为你这点把戏能够唬弄谁？”

秦子祎笑，“这不是都相信了吗？”

徐萌萌的目光游离一圈四周，一个个窃窃私语，更是讨论的不亦乐乎，她道：“只有心里有鬼的人才会被你三言两语激怒。”

“你这样子难道不是生气了？”秦子祎摇了摇头，“你放心，这事才刚开始，再过一会儿，可不就是只有京大才知道你的丰功伟绩，马上全世界的人都知道了。”

徐萌萌愕然，“你要做什么？”

“这么劲爆的新闻怎么能独乐乐呢？”秦子祎笑意盎然，满脸都是藏不住的得意。

徐萌萌原本听话的不打算打开手机，可是秦子祎这么一说，她知道自己镇定不下来了。

果不其然，热搜第一！

画面是昨天她从陈霆病房里出来的时候，不知是角度找的好，还是剪辑剪的好，他们出现的时候，就像是如胶似漆难舍难分的样子，好像还牵着手。

徐萌萌不禁被逗乐了，这种恶意剪辑，连她这个当事人都觉得这两人是不是真的有一腿了。

秦子祎拍手叫好，“原来都被顶上去了，果然，京城里的这些人就是太无聊了，逮着一点机会，就不忘锦上添花一把。”

徐萌萌捏紧手机，“我完全可以告你诽谤。”

秦子祎无辜的耸耸肩，“是我做的吗？你有证据吗？”

徐萌萌一脚踢在对方的膝盖上，“你会知道造谣是什么下场。”

秦子祎拍了拍裤脚，对于她这有气无力的一脚，道：“你还是先担心一下你自己吧，毕竟现在全京城的名流世家都知道了你徐萌萌的本事，都得替你拍手叫好。”

一辆车，停在了马路边。

陈霆打开车门，目光落在针锋相对的两人身上。

秦子祎眼角余光瞥见了出现的另一主角，更是猖狂的笑了起来。

徐萌萌顺着他的视线看过去，大概也是没有料到在这风口浪尖上，他会出现在这里。

陈霆道：“过来。”

秦子祎往后退了退，特意给徐萌萌腾了腾位置。

徐萌萌坐上了车，看着身后那举着手机不忘看热闹的一群人，蹙眉道：“陈先生，你怎么来了？”

“是我给你带来了困扰，你别担心，很快就热度就下去了。”陈霆驾驶着车子，虽然他语气如常，但紧握着方向盘的双手依然暴露了他的愤怒。

手背上，赫然可见暴起的青筋。

徐萌萌摇头，“没什么，这些人就是看热闹不嫌事大，对于这种无中生有的事，过一阵子，大家都忘了。”

“你本来会有一个干干净净的未来，我的出现，可能已经成为你的黑点。”

徐萌萌望着他的侧颜，哪怕是阴沉着天，哪怕是前路昏暗，似乎他的出现，就是光芒。

她笑：“如果你是黑点，那我不介意把我的世界全部染黑，这样，你就是那最浓墨重彩的一笔，我最大的希望。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847339"  chaptername="造谣">加入书签</a>
</div>
