    北岩宗，议事大殿。

    北岩宗本有七位神宫境长老，加上王战林和李梦雅两位神宫境，共有九位神宫境强者，乃是东灵群岛中名列前茅的强大势力之一。

    然而这一次妖兽一族持续两年的大战，妖兽一族投入了太多太多的妖兽，整个东灵群岛面对着这么多妖兽的攻击，无数小势力全都在妖兽的攻击下覆灭了，即便是这些大势力，也是承受着巨大的压力，随时都有覆灭的危险。

    就像北岩宗，虽然是东灵群岛排的上的号的强大势力，但是在这两年时间内，宗门的情形却是越来越糟糕，许多弟子都死在了一场场的战斗中，按照这个死伤情况下去，估计是撑不过两年时间了。

    眼下北岩宗议事大殿的氛围，便是因此陷入了沉寂的状态，这些神宫境长老的脸上，都是布满了愁云，好几个长老身上，更是带着伤势，完全不在巅峰状态。

    就算是王战林的脸上，也失去了以往的风采，神情看起来很是疲惫。

    北岩宗九大神宫境，眼下只剩下了八位神宫境，这一位神宫境的陨落，对北岩宗来说损失实在是太大了，除了高阶战力缺少了一位强者之外，更是对北岩宗的士气造成了巨大的打击。

    “诸位，距离妖兽一族上一次冲击已经过去了四天的时间，明日就是第五天了，妖兽一族的下一次冲击即将到来，不知道你们可有什么对策。”王战林坐在宗主的位置上，看着诸位长老，朗声问道。

    “宗主，近段时间妖兽一族的冲击越来越猛烈，上次抵御妖兽一族的冲击中，更是导致了林长老的陨落，虽然只陨落了一位长老，但我们几个人身上都有伤势，并且都不轻，连副宫主都……”北岩宗大长老陈仓有些悲凉地说道，话说到一半就停了下来。

    他说出这话的时候，其他长老都是把目光放在看李梦雅的身上，这位绝美的副宫主，此刻面色惨白，看起来就很诡异，身上的气息更是极为低迷，一看就不正常。

    王战林的目光同样是落在了身旁的李梦雅身上，看到李梦雅这副模样，他的心中就隐隐作疼，四天前的那一战，李梦雅为了保护他受了重伤，这几日的时间都没有缓过来，才导致成了现在这副虚弱的模样。

    李梦雅会受伤，和自己脱不开干系，所以王战林非常自责。

    “一点伤势而已，我还死不了，你们不如想想看要如何对付妖兽一族下次的攻击，别忘了，除了我们北岩宗的数万弟子之外，在我们北岩宗的领地中，还有许多的普通人，一旦北岩宗败亡，这些老百姓的下场会怎么样，你们也懂。”

    正在闭目状态的李梦雅冷声说道，她的声音听起来还是一如既往地冰冷。

    她这一说，在场不少人脸色都发生了变化，就像李梦雅说的那样，一旦北岩宗灭亡，以他们的实力还有机会强行突围出去，但后面会发生的事情，那可就糟糕了。

    北岩宗大量弟子绝对是会沦为妖兽一族的口粮，随后那些普通人，也都会全部沦为妖兽一族的口粮。

    这种事情，最近这些时间，在东灵群岛不是没有发生过。

    不少岛屿的武道势力被攻破之后，那座岛屿上面的人族，最后就全部被妖兽一族吃掉了，直接化作了一座死岛。

    若是这样的也罢，只能证明这些小势力的实力不足，所以无法庇护后方的普通老百姓，但在三天前，六大势力之一的大岳派败亡，却是直接震动了整个东灵群岛。

    大岳派那可是和北岩宗齐名的宗门之一，尽管实力比北岩宗要差上一些，但宗门内部也是有着七位神宫境坐镇的，实力不俗。

    可就是这样的大岳派，被妖兽一族围攻了两天两夜，最终护山大阵被攻破，妖兽一族杀进大岳派山门，没有任何一个神宫境强者逃出，也没有任何一个弟子逃出。

    偌大的大岳派，就这样化为了灰烬，连带着大岳派那一方海域的老百姓，也全部沦陷了，整方海域，都化为了妖兽一族的领地。

    这件事情现如今在妖兽一族的引导下，几乎整个东灵群岛都知道了，使得东灵群岛的人族士气，更加低迷。

    “我们北岩宗，绝不能够成为第二个大岳派，死战到底，是我们唯一的选项！”坐在主位上面的王战林目光深邃，到了这个时候，他们已经没有退路了，只要一退，后方的普通老百姓，就会全部暴露在妖兽一族面前。

    这个后果是他们无法承担的，做为人族的强者，他们的使命就是要守护更多的弱小人族，岂能够在这个时候退走。

    “九州那边一年多前，已经彻底占据了优势，但不知为何，始终未曾将所有的妖兽都驱逐掉，导致了妖兽一族集中力量，选择进攻我们东灵群岛。

    东灵群岛的武者数量本就远不如九州，面对着这么多妖兽的攻击，我们根本就无法应对，现在完全是妖兽一族主导局面，对我们进行蚕食，我们想要请求援军，可我们去哪里求援，眼下东灵群岛人人自危，谁有那个能力来帮助我们。

    九州那边又一点消息都没有，是不是要彻底放弃我们！”陈仓的声音听起来充满了愤怒，听起来是对天武王朝充满了怒火。

    “东灵群岛往日里远离九州，乃是一处世外之地，天武王朝对我们早有不满，他们会拖拖拉拉也是正常的，随着妖兽一族两年前掀起战火，我们和九州之间的往来也是越来越少了，眼下九州知道我们被妖兽一族围攻消息的人，恐怕都不多。”

    另外一位长老摇头叹息，眼神看起来很是迷茫。

    “我已经将消息传回了九州，估计要不了多久，就会有援军了，我们再坚持一段时间。而且东灵宫做为东灵群岛的主宰，他们绝对不会眼睁睁地看着东灵群岛就这样覆灭的。

    所以我们现在需要做的，就是拖延下去，下一次妖兽一族的攻击我们必须要守住，绝对不能够失败。

    我们的援军到来需要时间，东灵宫向天武王朝请求的援军到来，也需要时间，时间，就是我们最重要的的东西！”

    王战林看着众人低迷的士气，在此刻鼓舞着所有人。

    “既然要保证我们不能够失败，那我们就必须要将防线收缩，不能够将防线拉的那么长，防线太长，我们的人手本就不多，只会使得我们的防线变得薄弱，被敌人轻易撕碎。

    所以我有一个想法，我们将外界所有的地盘都放弃掉，只留下巨岩岛和四座附属岛屿，集中人手，抵御妖兽一族的入侵！”大长老陈仓在此时说道。

    “可这样一来，我们就是孤注一掷了，妖兽一族完全可以形成包围圈，将我们困在其中，我们也就会成为孤军，一旦守不住，就真的彻底完蛋了。”另外一位长老有些担忧地说道。

    “我们还有的选择吗，我们已经没有选择了，将防线拉长，我们只会败亡的更快，倒不如孤注一掷，拼死一战！”陈仓的眼神凌厉，到了这个时候，他心中的杀意和斗志也被激发了出来。

    “没错，我们已经没有办法了，诸位长老放心，明日一战，副宗主坐镇巨岩岛和你们一起抵御妖兽一族的进攻。

    本宗主会亲自深入妖兽一族的大军，去看看这些妖兽，究竟是有几斤几两，好让它们明白，我们北岩宗，不是什么人都可以拿捏的！”

    “你这是想要做什么。”李梦雅的声音依旧是很冰冷，还带着一些不满。

    不仅是她，其余的那些长老在听到这话之后，脸色也都是纷纷一变，王战林这样做，实在是太冒险了。

    “够了，你们不要多说了，我意已决，所有人都回去好好休养吧，尽量将身上的伤势恢复一些，只有你们都恢复到更好的状态，明日我们的胜率才会更高。”

    王战林命令已经下达，众人再也没有办法，只能够全部都退了出去。

    李梦雅看了一眼王战林后，一言不发地离开了，她明白王战林的目的是什么，只是她也没有办法阻止，只能够抓紧时间赶快恢复，给王战林分担一些压力。

    ……

    第二天，当黑压压的妖兽群出现之后，四座附属岛屿上的北岩宗弟子，随着号角声响起，一个个手持武器，全都杀了出来。

    大量的船只悬浮在海面上，低阶弟子没有飞行能力，只能够借助着船只和海中的妖兽厮杀。

    而在空中，附属岛屿中诸多四品和五品武者走出，他们在空中布下了防线，阻拦着妖兽从空中对下方发动攻击。

    但在这么多妖兽背后，几声长啸传出，好几尊六阶妖兽都在这个时候杀了出来，那恐怖的压力流露而出，海面上不少船只直接爆开，不少弟子直接落入了海中。

    六阶妖兽一现，巨岩岛上，八道遁光齐齐出现。

