    达瓦尔领主的婚礼热闹极了，先是有一群不知底细的兽人酋长们跑来“观礼”，还大大方方的送上了一场袭击屠杀作为礼物。

    然后又有隐藏于人类文明中的黑龙，被一次性找出来了六头。

    这些庞然大物的现身代表着黑龙军团暗中操纵一切的阴谋破产。

    但也宣告了这些黑龙本身，也被纳入了某个“邪恶者”的狡猾算计之中，一场针对它们的阴谋已经上演。

    最糟糕的是，这场阴谋的策划者深谙追猎之道，他根本没有留给暴露的黑龙们任何反应时间。

    在邪眼用龙语石板把六头黑龙全部揭发之后的第七秒，织法者玛里苟斯就亲自驾临东部王国。

    在洛丹伦王城之上，一个巨型的，闪耀着原始奥术弧光，重重叠叠近二十多层奥术符文交织演变的传送门于天际开启。

    就像是天空中的城门张开，在那回旋流转的光芒中，一头体型庞大近百米，全身上下仿佛冰晶铸造的蓝色巨龙拍打着双翼进入了这片空域之中。

    它的龙角，牙齿，爪子和尾巴并不和其他巨龙一样的骨质，更像是纯粹魔力的凝结水晶一般，还有背后的龙脊骨板都有幽蓝色的天然魔纹生出。

    这代表了它的年龄，也代表了它的身份。

    “玛里苟斯亲自来了，快跑啊！”

    下方被揭露出黑龙本相的六个倒霉蛋里，有个年纪小点的家伙被眼前突发的场面弄的有些不冷静。

    在看到满天闪耀的蓝龙传送门时就已经很慌张，这会看到织法者亲自出现，更是慌了神。

    它一边发了疯似的高喊着织法者的名讳，一边扬起双翼，把周围离得近的十几个倒霉人类掀飞砸死，打算用自己的翅膀逃离眼下这个必死之地。

    “别上去！特雷姆斯，回来！”

    眼看着鲁莽的小兄弟要冲上去送，被一群圣骑士缠住的黑龙海勒姆立刻仰头高喊道：

    “天空是织法者的领域，别上去！地面才是我们的主场，见鬼，回来！你这胆小鬼！”

    可惜被吓破胆的黑龙，和被吓破胆的人类也没什么区别，一样会顾头不顾尾的转身逃跑。

    外号“吞噬者”的年轻黑龙特雷姆斯或许根本没听到同伴的示警，它用最快的速度冲向天空，向洛丹米尔湖的方向逃窜。

    它感觉到有魔法砸在自己后方的空域，但被自己险之又险的用一个特技飞行般的动作躲开，他看到了数条蓝龙从天空中飞下。

    但没有那头能追上它。

    玛里苟斯还没有从传送门中彻底现身，面对一头带着杀意而来的龙王，自己还有逃跑的机会！

    自己可以跑！

    自己可以...

    “砰”

    从斜下方飞出来的一头体态娇小的成年蓝龙的凶狠撞击，将吞噬者特雷姆斯的所有幻想彻底击溃。

    那头娇小的蓝龙应该是雌性，但她身上的鳞片布满了战痕。

    在野蛮撞击将黑龙在空中装出旋转的晕眩，又在错身而过时，用携带着沉重的装甲利刃的两只龙爪撕开黑龙的鳞片。

    五色巨龙中就属黑龙肉搏能力最强，它们的鳞片也是最坚固的，堪比钢铁坚固，但此时面对这凶残小蓝龙的袭击，年轻的黑龙从腹部到翅膀根整个都被撕开刺眼的伤痕。

    灼热的龙血混着破碎的鳞片从天而降，让黑龙发出痛苦的惨叫，而发动袭击的母龙尤不满足，她在空中灵活的回旋飞转，朝着身后摇摇晃晃的黑龙喷出一口致命低温的吐息。

    将吞噬者的左翅膀封冻小半，让它无法飞行，只能哀嚎着坠向地面。

    失去飞行能力的黑龙嚎叫着砸在被轰碎的穹顶宫殿上，将破损严重的建筑物再次砸塌五分之一，冲击的伤害对于皮糙肉厚的黑龙来说不算什么，坠落也撞碎了冰块，它很快起身想要重新去和同伴汇合。

    但刚摇头摆尾的冲出倒塌的宫殿，就看到眼前光芒一闪，一位佩剑的蓝龙女士施施然从光中走出。

    “哟，充满热情与阳刚的黑龙小混混，嘁，尝尝大姐姐我冰冷的愤怒吧。”

    正在南海某个阳光岛屿上“休假”，又被紧急喊回来的蓝龙爱尔达苟萨很不爽。

    她抬手丢出一个冰川冲击，寒风吹拂中将坠落砸的晕头转向的年轻黑龙，连同它周边的破碎废墟一起冰封。

    “你的脑袋，骨头和爪子，都会成为很棒的‘收藏品’。”

    全身缠绕着寒气的爱尔达苟萨冷笑了一声，回头看了一眼身后，各地蓝龙纷纷赶过来，已经将剩下的五头黑龙逼入了四角，它们无路可逃了。

    战场的最前方，悍勇的萨菲隆放弃了飞行的优势，在地面上痛揍黑龙海勒姆，在这悍勇大将的带领下，好几头成年母蓝龙都朝着被魔法狂潮包围的黑龙喊杀过来。

    一万年前的场景这一瞬似乎颠倒了过来，而这位达瓦尔领主的婚礼才建立的宫殿，也成为了天空巨兽们的斗兽场。

    “卡雷这丢人家伙怎么也来了？”

    眼看着痛打落水狗的机会就在眼前，爱讲黄段子的成熟蓝龙大姐姐可不会放过这个，她一边变身为漂亮威严的龙形，一边小声吐槽道：

    “他就不知道自己几斤几两吗？还要马蒂苟萨保护他，嘁，真是无能的男人！也不知道马蒂为什么要那么维护他...

    可能是因为卡雷活好？

    要不，改天试试？”

    “你说你们都是蓝龙，年纪差的也不大，为什么塞安妮苟萨这么厉害，而你就这么废呢？”

    在下方战场上，收起灵弦长弓的布莱克看到爱尔达苟萨咆哮着升空的一幕，扭头对身旁兴冲冲的挥舞着蓝龙军团的魔法战旗，给自己陆续加入战场的同胞们“鼓舞士气”的小星星。

    海盗看着小星星一脸天真烂漫的样子，他摇着头，无奈的说：

    “你这个样子，可是当不成蓝龙军团的英雄的。”

    “我已经是蓝龙的英雄了！”

    小星星很不服气的仰起头，说：

    “是我‘帮’你追踪到了黑龙们隐藏的踪迹，坏蛋黑龙可是蓝龙们的世代仇敌，今天只要灭杀了这些大混蛋，我顽固的爷爷就也不得不承认我对族裔的贡献。”

    “可是这些黑龙都是我找到的呀，和你有什么关系呢？揭露他们身份的龙语石板也是我想办法搞来的，冒险去第一线做事的也是我无能的仆从。”

    布莱克咳嗽了一声，施施然做出一个摩挲手指的动作，说：

    “我可不记得这份功劳里有你的帮助，你就是跟着我游山玩水了一趟，到时候织法者问起来，这个说法可站不住脚。”

    “你要多少？”

    小星星可是已经很熟悉坏船长的作风了，她直接了当的问了句。

    布莱克撇嘴比划了一个数字，蓝龙小公主摇头说：

    “我可没那么多，不过等小吉安娜的学费到账就够了。”

    “你用我家的钱，买我让给你的功劳？”

    海盗眼神古怪的“看”着小星星，他又看了一眼不远处正在和阿尔萨斯并肩作战组成两人作战小组，和兽人对抗的小吉安娜，他小声说：

    “行啊你，小星星，学的很快嘛，薅羊毛都薅到我身上了。不许拿小吉安娜的钱来搪塞我！给你一个月的时间，自己去筹。

    行了吧？”

    “可是除了小吉安娜之外，我也不认识什么有钱人啊。”

    小星星满脸纠结的戳着脸颊，对坏学长说：

    “要不，船长你再宽限我几天？”

    “不行，舰队里都快没余粮了，说那一天就是那一天。”

    布莱克弹了弹手指，铁面无私的回绝小星星的哀求，又拉长声音说：

    “哎呀哎呀，如果这份功劳你不要的话，我倒是很乐意去找织法者，也不知道我为蓝龙军团做了这么大贡献，一向以慷慨著称的蓝龙之王会奖励我多少宝物呢？

    或许这一次就能搬空他真正的私人宝库了。”

    “哎呀，船长，你别说风凉话嘛，咱们都是自己人。”

    小星星砰的一声将手中的魔法战旗插在地面，形成一个固有结界将四周魔力汇聚，有效加强数百码被召唤过来的碧蓝之刃龙人们的魔法威力。

    她搓着手，也抽出了腰间那用乌索克的熊牙制作的魔法剑，抬手丢出一团旋转不休的寒冰宝珠朝着人群中被黑龙们召唤现身的黑龙龙人组成的暴徒们砸过去。

    又小声对布莱克说：

    “船长你给我指条明路，这功劳我真的很需要！你难道忍心看到你可爱的学妹被抓回家里关禁闭去吗？”

    “嘁，不要脸的小星星，哪有人这么自己夸自己的？”

    布莱克撇嘴说：

    “不过办法嘛，有，就看你敢不敢做了。”

    他低声在小星星耳边说了几句，小蓝龙的眼睛唰的一下就瞪大了，她犹豫了一下，左右看了看，最后微微点头说：

    “我去试试。”

    “好，不愧是我的学妹，听到这种事居然一点都不害怕，胆量这方面绝对没问题了。”

    布莱克很敷衍的拍了拍小星星的肩膀，赞赏了一句，又后退一步，遁入阴影，对小星星说：

    “你招呼你们家的蓝龙把洛丹伦城封锁住，这城里还有其他隐藏的黑龙没有被发现，这好不容易全面动员一次，可千万不能被他们给跑了。”

    “那你呢？”

    小星星问了句。

    布莱克没有回答，他已经在阴影中快速离开了这片战场。

    隐藏的黑龙被蓝龙军团发现之后，这里对于海盗来说就已经失去了“战略意义”，在叮嘱小星星主持这里的事情之后，他飞快的向另一个方向前进。

    海盗苦心孤诣，多方布局，不知道耗死了多少脑细胞才弄出眼下这个局面，不把这座城市里的重要人物的价值全榨干，岂是布莱克的黑暗智慧的风格？

    “我感觉你要去做坏事...或许会有人死，为什么还要浪费时间换衣服呢？难道不同的衣服，会让你心情不同吗？”

    在阴影之中，布莱克将死亡阴影战盔戴在头上，冷不防就被心魔卡萨纳提尔问了个问题。

    自打萨拉塔斯分了一半存在去奥妮克希亚那边后，这个少了很多压制的恐惧魔王就又重新活跃了起来。

    没有了虚空阴影力量的干扰，它的智慧似乎都恢复了很多。

    “你说的基本没错，正因为要去做喜欢的工作，所以必须盛装出席。”

    布莱克将头盔带好，又将腰间的长剑抽出，将自己刚刚调配好的毒素涂抹在剑刃上，他一边为武器淬毒，一边慢条斯理的回答到：

    “另外，我要纠正你一下，不是有‘可能’会有人因我而死，是一定会有人因我而死。

    把黑龙们纳入蓝龙的包围，看它们陷入必死的绝境，只是我这名海盗在今日的“开胃菜”。这些倒霉蛋黑龙的遭遇让我心情愉悦之下，终于可以满心畅快的前去做真正的大事了。

    我已放出了诱饵在城市中，若是钓不到真正的大鱼，我会非常难受，以及非常失望的。”

    “你把洛萨当诱饵？”

    恐惧魔王的语气变的诡异起来，它说：

    “我还以为...”

    “不要你以为。你这平凡恶魔的智慧，是理解不了我的邪恶的。”

    布莱克哈哈一笑，收起长剑匕首，嗖的一声消失在了阴影之中。

    与此同时，另一边，护卫洛萨元帅的队伍，正在靠近洛丹伦城边缘，他们已经远离了身后越来越夸张的巨龙战场，还能看到洛丹米尔湖的波涛，逃生似乎近在眼前。

    但洛萨被格罗姆一击打倒到现在已过去了足够多的时间，足够让元帅思考清楚一个问题。

    兽人酋长们很厉害，但就靠他们这么点人，想要在洛丹伦，在这么多联盟强者的保护下杀死他是不可能的事。

    这场刺杀幕后的主谋不可能不清楚这一点。

    他们却还是让兽人登场，这就意味着，兽人的袭击可能只是个幌子，在兽人刺客之外，他们还埋伏了一支真正致命的力量，随时可以对洛萨发出真正的致命一击。

    兽人们千里迢迢的从另一个世界来到艾泽拉斯，他们只是来负责“背锅”的。

    将洛萨之死的职责全部推到兽人们身上，就能最大程度的避免人类王国因为洛萨之死而引发的可怕波澜。

    还能以此再为人类王国树立一个敌人，用仇恨和悲伤凝聚所有人的意志，勇气与力量。

    在这件事情上，对洛萨心怀恨意的兽人简直是完美的背锅侠。

    该死！

    他还是落入了这个黑暗又卑劣的陷阱里。

    不过...

    还好，自己也并非毫无准备。

    “正义之人绝不会坐视邪恶生发，但邪恶与邪恶之间，也是要分个高下的。”

    骑在狮鹫座鞍上的老元帅轻声说了句，和他同乘的瓦里安·乌瑞恩疑惑的看了元帅一眼，后者对他露出一个狡黠的笑容，说：

    “他们都以为我是正直的人，但我偶尔也会做点‘坏事’。别怕，瓦里安，我们不会输的，最少不会是今天。”

