
　　杨戬将自己关在皇城司公房里沉坐许久。

　　茂德帝姬只是与林冲熟络。

　　李清照也只是一些风言风语。

　　可李师师就很明显了，她失踪的时候，林冲刚好去临朐县上任。

　　会不会是林冲将她带走的？如今又在哪里？

　　要不要禀报给官家知道？

　　杨戬很纠结，若将此事上报，赵佶一定暴跳如雷，说不准立刻将林冲拿下砍了头。

　　可这事也只是妄自猜测，毫无真凭实据。

　　最最重要的是，咱家外孙女怎么办？蔡家是回不去了，他林冲不负责就一辈子躲在家里不出屋了？

　　他若是死了，娇秀怎么办？

　　杨戬摇了摇头，起身推开房门，朝门外守候多时是李寄招了招手。

　　李寄急忙上前，抱拳哈腰：“都知。”

　　“李师师的事派人去幽州查一查，没有结果前任何人不得泄露。”

　　“属下马上派人去办。”李寄抬头看了杨戬一眼：“都知，其他的？”

　　杨戬瞪眼问：“其他的还有什么？”

　　“还有个朱淑真。”

　　“嘶！朱大家？”杨戬心里对林冲一阵咒骂：这厮到底造了多少孽？“她又是怎么回事？”

　　李寄道：“据查曾巩的夫人去世后，朱淑真生活难以为继，在林冲那住了不短的时间。”天籁小说网

　　曾巩是神宗朝重臣，王安石变法派的人，比蔡京资格还老。

　　杨戬疑惑：“这只能说明是林冲的仁义之举。”

　　“可朱淑真并未和离，她是逃离夫家，其夫乃是江南一小隶，时常对其殴打，才使其离家，曾夫人在时其夫多次入京，皆被打发了回去，此事......”

　　杨戬闻言眼前一亮，或许可以将此事报给官家，也省得官家怪罪自己办事不利。

　　“此事洒家知道了，你去忙吧！”

　　片刻后。

　　皇宫内赵佶再次开怀大笑。

　　“这个林冲，竟然与李、朱两位才女都有绯事。”

　　“官家，这很不同的，朱淑真乃是良家。”

　　赵佶点头：“对，将此事宣称出去，朕好久没有如此开心了。”

　　说着又笑。

　　“还有那个江南小隶汪纲，朕很同情他啊！稍微提拔一下。”

　　“遵命。”

　　汪纲没想到会因为这种事被提拔，他醉心于官场，却只是个郁郁不得志的小隶，甚至连个官都不是。

　　消息很快再次传开。

　　燕王府。

　　林冲彻底郁闷了。

　　范冰儿道：“王爷真是可以，那厢还没消停，这厢又开始了。”

　　“朱淑真，我是真没碰过，不信你可以去幽州问她。”

　　“人都去幽州了，碰不碰还不是早晚的事？”

　　“跟你说不通。”

　　林冲一摆手，起身走出房间，打开府门，发现外面围满了人，只得翻墙出了府。

　　这京城不能呆了啊！等牛皋回来下江南去。

　　他虽然是偷偷上街，还是被很多百姓认出来了。

　　百姓们议论纷纷。

　　“要说这位燕王也是厉害得紧，将蔡京老贼的脸都扇肿了，愣是没敢出声。”

　　“何止是蔡京，童贯、杨戬家权势就不大吗？还不照样生受着。”

　　“据传，李清照，李大家，朱淑真，朱大家都与他有说不清的关系。”

　　“李大家和朱大家可不年轻了，指不定是谁勾引谁呢！也不看看燕王那模样，谁见了不喜欢？”

　　“兄台所言极是，总比蔡京老贼七老八十的还纳十几岁的小妾强吧！他也不怕闪了老腰。”

　　天子脚下无新鲜事，有名有姓的人物，随便拉个京城百姓过来都能给你说得头头是道。

　　朱淑真在汴京城一住就是八年，她那点破事早已经被传了不知道多少遍了。

　　林冲与朱淑真的绯闻传出来并没有引起多大的波澜。

　　林冲嘬了嘬牙花，快步走过御街，转入民安坊，来到了李清照的院子外。

　　大门洞开，院子里站在一男一女，与李清照正在说话。

　　秦桧怎么会在这里？

　　旁边那个女的莫不是王氏？

　　林冲进门的一瞬间，秦桧和王氏就怒目瞪了过来。

　　李清照更是花容一颤，这个登徒子，怎敢此时过来。

　　“会之，怎会来此？”

　　林冲一本正经的跟秦桧打起了招呼。

　　秦桧气得直发抖，会之也是你叫的？

　　你个外姓藩王迟早要人头落地。

　　“哼！”

　　林冲并不理会，而是看了李清照一眼，“莫不是......”说着又看了王氏一眼。

　　王氏感受到林冲目光，心里一紧，眼神如刀的剜了秦桧一眼，怪不得这厮吃过午饭就催着来看表妹，竟是存了这种心思。

　　“妹妹来了客人，姐姐就先告辞了。”

　　王氏说完转身就走。

　　秦桧自是心虚，急忙跟上。

　　林冲看着两人出门，淡淡的说：“我观他们不似好人，你趁早与其断了关系。”

　　“你来做什么？还不嫌丢人？奴家被你害惨了。”

　　李清照被气得胸口起伏。

　　“担心你嘛！过来看看。”

　　林冲眼神真挚的看着她。

　　李清照很想将他赶走，就怕他赖在门口，被人看到只怕更加尴尬。

　　她移步到门口，无奈的将门关闭。

　　“哼！你自认识我起就没安好心。”

　　李清照此时怨念颇深，究其原因还是因为刚刚王氏说的那些话，让她很不自在。

　　“我所做的一切都是为了你好。”

　　林冲摇了摇头。

　　李清照生气的坐在石凳上，只是一坐下她就被烫得站了起来。

　　林冲呵呵一笑，这大热天的坐哪里不好，偏偏坐那里。

　　李清照脸上羞红，伸手盖着臀部，怨言：“可外面这样疯传，你让奴家以后如何见人？”

　　“世人的眼光于我来讲并不是多么重要，你也别太往心里去。”林冲轻轻叹气：“何况咱俩只是君子之交不是？”

　　“哼！你这还算句人话。”

　　李清照点了点头，只是为何自己心里酸酸的呢？

　　“那朱淑真?”

　　林冲摇了摇头：“我只是同情她的遭遇，我们清白无比。”

　　李清照继续盘问：“童娇秀呢？”

　　“是有那么回事，这中间发生了点意外，是误会。”

　　“你这个人！”李清照都替他担心：“你有没有想过，同时得罪蔡京、杨戬、童贯是什么后果？”

　　“事已至此我也没想过否认，而且她为我做了很多事。”

　　“蔡家未必这样想，你想让他们和离，他们必不会肯的。”

　　李清照并不是什么圣人，其父李格非被蔡京打入元祐党人之列，郁郁不得志而终，林冲的事虽算不得光彩，在她想来也是满解气的。

　　尤其杨戬、童贯、蔡京还都是大奸臣。

　　林冲道：“其实外面并没有多少人传你我的关系如何如何。”

　　李清照抿嘴轻笑，“家父是苏轼门生，或许是官家爱屋及乌吧！”

　　林冲摇头：“未必，怕是梁师成从中帮了你。”

　　“他？”李清照小嘴微张，随后颔首点头：“你说的也有可能。”

　　林冲淡淡笑道：“有时候我真的很好奇，梁师成到底是不是苏轼的私生子？”

　　苏轼远谪之时，将家中侍婢送与梁氏友人，不足月而生梁师成。梁师成后被送入宫中做了太监，自称是苏轼私生子，也未遭到苏家的否认。

　　据说梁师成顾及兄弟情谊，甚至对家中账房说：“凡小苏学士用钱，一万贯以下，不必告我，照付就是。”

　　李清照扶额暗叹，这些男人的事谁能说得清。

　　“他们互送小妾的事，应该是真的，至于梁师成是不是苏先师的私生子，这谁也说不清。”

　　“苏家倒也会察言观色，既不承认也不否认，既得了便宜，又不需要担什么责任。”

　　李清照摇了摇头：“你何时如此喜欢探究传闻了?”

　　“偶尔八卦一下。”

　　林冲淡淡的说。

　　毕竟穿越过来了，满足一下八卦之心乃人之常情。

　　“八卦？”

　　“就是探究传闻的意思。”

　　李清照听他一解释，便明白了其中之意，颔首又问：“上次你说的阶级固化又是何意？”

　　林冲不怀好意地说：“这说起来话就长了，你我需要秉烛夜谈才行。”

　　李清照脸上一红，撇了他一眼：“你且说说，从未听过这个词语，却又感觉似有深意。”

　　此时太阳渐渐西垂，天边泛起一片火红的霞云，与她的脸蛋相得益彰。

　　林冲走到石桌前，伸手摸了摸石凳的温度，感觉合适才坐了下去。

　　“请坐。”

　　李清照臀部一紧，用手背蹭了蹭，移步过去坐下，暗啐：这个登徒子，肯定是故意让自己难堪的。

　　林冲看着她害羞的样子，淡淡一笑：“阶级简单一点说，便是官家、官员、百姓，细说可就多了。”

　　“这三者有何不同？”李清照话一问出口，就发现自己很傻，“三者身份不同，所以不公平？”

　　林冲摇头：“以我个人见解，阶级应该是无法消除的，又怎么会有绝对的公平？”

　　李清照细细思量片刻，虽还不大明了，还是点头认可了。

　　“大宋的问题便出在这里，阶级形成，且越来越固化，无法解决这个问题，终有一日会灭亡。”

　　李清照身体微颤，急忙回房取来笔墨纸砚，歪头：“你所说的固化又是何意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第360章 与才女论见解免费阅读。https://xs.23sk.com 