
　　盛京城中，逐渐有一些小道消息开始流传了起来。

　　有传言说城内出现一种叫做福寿章的密宝，只要得到了就能武功大增。

　　据说有一头猪妖奴隶原本天天被自家主人和小姐打骂。

　　但捡到福寿章后便一夜暴强，不但斩杀了来犯的主人的仇家，还赢得了狼妖小姐的芳心。

　　还有传说，有一头烈阳部的狼妖原本是家中次子，因为是狼狗混血，从小就不受重视，被家中大娘欺负。

　　前几日却是偶遇一无名老妖赠予了福寿章，一夜入武道第五境，回家后不但扬眉吐气，连家中长辈也一一与他认错和解，就连退婚的妻子也重新上门写了婚书。

　　类似的小道消息在城内渐渐传开，不断撩拨着妖怪们内心中的那一股欲望。

　　……

　　接下来半个月内，托娅等人按照楚齐光的吩咐，开始重新调整战略，筹备新的产品。

　　通天宝钞就像是一股无形的暗涌一般，渐渐汇聚在盛京城中，不断地积累、发酵……直到狂风暴雨的来临。

　　而楚齐光搜集的小妖怪们也已经达到了快30个，并且在武道的修炼中开始有了不同的表现。

　　虽然时间太短，表现出来的差距非常细微，但是在楚齐光这种高手看来，已经是非常明显。

　　“大气运在身的……应该就是最优秀的那几个了，在盛京城暴雷之前把他们带走吧。”

　　……

　　小院里，小妖怪吉布哈正在一拳一脚地修炼着武功，这是楚齐光教给他们的天灵锻体拳。

　　不只是他，院子里的其他小妖怪们大部分都在努力地修炼。

　　在大乾想要过上好日子，要么出生好，一生下来就是上位种族。

　　要么就是修炼武功，成为强大的武者。

　　吉布哈是一只羊妖，从小生下来便是奴隶。

　　但主人在一次狩猎中意外身亡，当时有几名奴隶带头瓜分了主人的随身财物，接着四散而逃。

　　吉布哈和母亲没有抢夺财物，但生怕主家责罚，也只能落荒而逃。

　　两头羊妖颠沛流离地逃到了盛京，在这里隐姓埋名，靠着一些短工过活。

　　但随着一场严寒到来，食物价格飞涨，能够赚钱的活计也不断减少。

　　吉布哈的母亲不得不向一头狼妖卖出了自己的一只手……作为一种食物。

　　在那之后母亲的身体便越来越差，最后又不得不卖掉了另一只手，但吉布哈的日子仍旧越来越难过。

　　原本他以为自己会死在这个冬季，结果却是遇到了楚齐光，对方不但治好了他母亲的病，还带他过来修练武道。

　　此刻的吉布哈非常珍惜这个机会，想要努力修炼，来改变自己的生活。

　　就在这时，一个女声在他身旁响起：“你好，我叫塔娜，你叫什么？”23sk.Com

　　吉布哈回过头去，就发现是一只长着长长耳朵的兔妖在看着他，一双眼睛又大又圆，倒映着他的模样。

　　他记得这个兔妖是几天前天来的，刚来第一天就和其他小妖们打成了一片，还经常在老师面前晃来晃去，斟茶递水。

　　他微微一愣，开口说道：“我叫吉布哈……不对，我改名字了，我现在叫吉布。”

　　“吉布啊。”塔娜凑了过来，一脸好奇地问道：“你知道那个来找老师的母狼是谁吗？她的衣服好漂亮，身份一定好高贵吧。”

　　吉布微微一愣，接着摇头说道：“我不知道，你问这个干什么？”

　　“这还用问？”塔娜理所当然地说道：“在大乾，不抱着狼族的大腿是混不出头来的。”

　　吉布低着脑袋，闷闷地说道：“我们可以练武……”

　　塔娜将兔耳朵甩了甩，一脸成熟地叹道：“一千个妖怪修炼武道，有几个能练到第三境、第四境的？”

　　“你看老师好了，我们学得武功都是老师教的，但他住的地方也就这样，家里连个奴隶都没有，一看就知道没混出什么名堂来。”

　　“我们学他的武功，以后也不太可能超越他。”

　　“还不如找个好主人投靠。”

　　吉布皱了皱眉，虽然想要反驳塔娜的话，但他心里却也明白对方说的不错，最后只能不甘地继续修炼其天灵锻体拳来。

　　片刻后，楚齐光从屋子里走了出来，看着在场的小妖们说道：“开饭了，都来吃饭吧。”

　　小妖们立刻一哄而上，全都是一副虎视眈眈的模样，各自领了饭食后便散在院子里，狼吞虎咽了起来。

　　吉布看着塔娜走到楚齐光身旁，巧笑倩兮地说着什么话。

　　塔娜目光闪闪地看着楚齐光，问道：“老师，你认识狼族吗？”

　　楚齐光微微笑道：“你想认识狼族？”

　　“那你可找错人了，我不认识什么狼妖。”

　　塔娜不甘心道：“可是那头母狼不是来了好几次……”

　　“噢？她啊？”楚齐光说道：“我欠她很多银子，她是来要债的，现在债还完了，她应该不会再找过来了。”

　　楚齐光心道：‘托娅这家伙太冒失了，以后不能再让她光天化日来找我，省的暴露了我的身份。’

　　塔娜失望地垂下头来：“原来是这样。”

　　她对此也没有什么怀疑，在大乾的国度之内，下位种族欠了上位种族的债简直是再正常不过的事情。

　　……

　　就在楚齐光不停地给盛京城的妖怪们发福利的时候。

　　盛京城的夜空之中，一道人影一闪而逝，站在了皇宫外围的一片墙头上。

　　安易云看着眼前的大乾皇城，感受着背后长剑不断传来的震颤，惊疑不定道：“怎么会在这里？”

　　大约一个月前，安易云感受到自身飞剑之中传来了一阵强烈共鸣。

　　盖因为天剑宗修炼的《神光精气剑》中有一门唤作‘天剑化生’的入道蜕变，能够将剑气代代相传下来。

　　只要同样怀有天剑化身的天剑宗门人，便能够相互感应到对方的存在。

　　而当修成了《玄阴地煞剑》的飞剑之后，这种感应更是能通过飞剑传播，也变得更加清晰。

　　安易云原本感应到另一股剑气的共鸣，以为是天剑宗过去的哪口遗失飞剑出世了。

　　谁知道她一路追着感应而来，最后竟然是来到了大乾皇宫之中。

　　“难道是大乾皇帝挖到了我天剑宗的飞剑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第718章 小道消息免费阅读。https://xs.23sk.com 