    “我们之间的事情先放一放，我们是不是应该先解决眼前这个蝼蚁一般的人类！”红衣精灵此刻面带微笑，锐利的双眼紧紧的盯着张星宇。

    “我同意！但是你能把揪着老娘耳朵的手放下来吗！”白衣精灵此刻有些生气的说到。

    “那你先把老娘的头发松了啊！”红衣精灵此刻也有些发怒了。

    “你先放！”白衣精灵抓头发的手更紧了。

    “你先放！”红衣精灵也是不依不饶，拽了拽白衣精灵的耳朵。

    两人此刻贴的更紧了。

    都有些扁了呢！

    ……

    这他么是高贵的精灵女皇？

    这是万千精灵仰慕的皇者？

    怎么打架犹如泼妇一般！

    节操碎了一地！

    他的世界观崩塌了！

    “那个能听我说一句嘛？”张星宇此刻插了……进去说到。

    “闭嘴！”两女异口同声的说到。

    张星宇刚准备认怂！

    感觉有些不妥，他可是两只精灵的主人。

    这个世界御兽契约是百分之百忠诚的，是灵魂上的压制，不容反抗。

    契约后的御兽又不能杀了自己！

    他怕什么！

    唉！

    还是前世孙子装多了！

    想到此处他硬了起来！

    一股灵魂的威压直接涌上两人的心头。

    两位精灵女皇一阵头晕目眩。

    瞬间松开了彼此的双手，捂着脑袋一副痛苦的模样。

    见两人不在说话，张星宇停止了威压，一句话不自觉的脱口而出。

    “叫爸爸！”

    红衣精灵：“！？”

    白衣精灵“？！？”

    额！

    “不对！叫主人！能够成为我的御兽是你们的荣耀！”张星宇瞬间脸一红，然后快速的恢复正常。

    一定是这个身体原主人思想不健康，跟他一点关系没有。

    白衣精灵此刻睁大双眼，此刻满眼的震惊。

    她可是高贵的自然精灵女皇，统治着自然界的万千精灵。

    他是要主宰无数世界自然精灵的神明。

    自然精灵一族至高无上的存在。

    所有自然精灵的皇者！

    普通的人类在他的面前犹如蝼蚁。

    她的身份何其尊贵！

    竟然想要让她认这个弱小如蝼蚁一般的人类为主人。

    何其的荒缪！

    还大言不惭的说这是她的荣耀！

    几百年了！

    她，从未见过如此厚颜无耻之人。

    她想要反抗，杀了眼前这个弱小的人类。

    但是一股极强的灵魂压制涌上心头。

    她心中无法升起丝毫的杀意。

    这是什么样的契约，竟然如此的忠诚。

    她可是知道人类的御兽师的，绝对不会有如此的念力能够将她们两人一起契约。

    难道是因为她和黑暗精灵女皇战斗，掉入空间乱流，双双掉落了实力和天赋，然后陷入沉睡，所以才会落得如此下场。

    看着自己现在的实力和血脉天赋，她知道此生再也无法回到曾经至高的实力，她这辈子只能做一个普通的精灵。

    曾经的荣耀一去不复返！

    她顿时眼神有些暗淡了！

    她抬起头看向了暗黑精灵女皇，对方的眼中此刻也是一脸的苦涩和落寞。

    心中肯定想法如她一般。

    “我能让你们重回巅峰，甚至更强！”仿佛看出了两人内心的落寞，张星宇的话语此刻瞬间冲击她们的心灵。

    打一巴掌揉三下，这一点张星宇还是懂的，没有利益的捆绑任何人都不会心甘情愿。

    果真两位精灵女皇此刻看向了张星宇，满脸渴望，但是随机又暗淡下去。

    “你一个普通弱小的人类，如何能够让我们回到巅峰。简直是痴人说梦，不过是想骗我们臣服于你罢了！”黑暗精灵女皇此刻苦笑着说到。

    “我们就算玉碎，也不会屈居于一个人类的契约！”自然精灵女皇一脸的决然，她不要如此屈辱的活着。

    “我们绝不会认一个人类为主的，你死了这条心吧！”敌对了几百年的黑暗精灵女皇，此刻竟然罕见的和自然精灵女皇站到了统一战线。

    “不要着急着下决定，先进我的御兽空间看一看！”

    空口无凭，张星宇知道只是凭借只言片语是无法获得两位精灵女皇的信任的。

    他可不能让这两位精灵女皇自杀了，如果御兽师的第一个御兽死了，御兽师的御兽之路将永远断绝。

    下一刻张星宇的念力一动，一瞬间两人出现在了张星宇的御兽空间之中。

    此刻在御兽空间之中，两位精灵女皇震惊无比。

    大！

    真的大！

    在她们悠长的生命之中，所知道的知识是何其的广阔。

    她们知道一个人的初始御兽空间，决定着一个御兽师的天赋。

    一个普通的御兽师的御兽空间也就几个立方米，就算绝世天才的御兽师他的御兽空间也就几百立方米。

    但是现在这个弱小的人类的御兽空间，足足有十万立方米的空间，这太不可思议了。

    如此逆天的天赋，或许这个少年成长起来真的可以帮助她们！

    只要有一丝重回巅峰的可能，她们都不会放弃，因为她们的族人还在等着自己。

    如果她们回不去，那她们的种族也许会被其他的种族吞噬毁灭。

    一个没有精灵女皇的精灵族是没有灵魂的，很快就会被异族消灭。

    “我能够提升你们的天赋血脉！”就在两位精灵女皇面露犹豫的时候，张星宇将她们召唤出来了，另外一个心动的条件抛了出去。

    此刻两位精灵女皇听到之后，内心彻底的动摇了，这不正是她们急切需要的能力吗。

    如果真有这个能力，那就算她们认这个少年为主也不是不可能。

    “主……人！”自然精灵女皇此刻有些羞耻的喊了出来，只要有一丝希望她都不会放弃。

    “爸爸！”此刻黑暗精灵女皇露出迷人的微笑走向了张星宇，然后喊了出来！

    自然精灵女皇：“？！”

    张星宇：“！？！”

    “呵呵！开玩笑的小主人！”

    黑暗精灵女皇挺了挺胸脯，一脸自信的看着自然精灵女皇，然后抱起了张星宇的胳膊。

    此刻自然精灵女皇仿佛明白了什么一般，也挺起了自信，走到了张星宇的另外一侧，抱起了他的胳膊。

    此刻的张星宇有些愣住了！

    说好的矜持呢！

    你们高贵的气质呢？

    我还准备了一堆的说辞，此刻好像没用了！

    感受着两侧的柔软，张星宇不禁感慨精灵女皇也这么卷的吗！

    “你们以后就叫我主人，或者星宇吧，你们叫着舒服就行！另外你们的名字叫什么？”张星宇此刻指着自然精灵女皇和黑暗精灵女皇说到。

    “好的主人！我都精灵女皇自从诞生之日就是精灵一族的皇者，每个族群的皇者死后才会诞生新的皇者，所以我们没有名字，就是叫精灵女皇！”自然精灵女皇看着张星宇诚恳的说到。

    “那你们以后自然精灵女皇就叫白雪，黑暗精灵女皇就叫做红妆，怎么样！我总不能每天女皇女皇的喊吧！”此刻的张星宇看着两人说到。

    “多谢主人！”两人此刻齐声回答道。

    对于名字一事她们也并不是太在意，所谓入乡随俗，现在毕竟不是在精灵族了。

    而且张星宇起的名字似乎也不错，现在看起来她们这位小主人，也是很帅气的很吗！

    张星宇此刻看了看有些乱糟糟的床铺，然后看了看两位精灵女皇。

    一个大胆的想法油然而生。

    ……

