    就在江云准备乘胜追击的时候江云脸色突然一变。

    本来绕着江云周身漂浮的空灵盾快速地飞到江云上方，泛着白色的光芒。

    同时祭出十张金光盾符。又赶紧将灵虫们收进了腰带。

    只见无数根巨大的冰锥，如同一根根巨型长枪从空中坠落，小的长三米，长的达到七八米，目标直指江云。

    十面金光盾抵挡了不到一息时间便全部告破。

    “铛！”“铛！”“铛！”“铛！”

    冰锥撞击到空灵盾上面发出了金属碰撞的声音。

    冰锥不但蕴含大量的冰属性灵力，由于高空坠落还附带着巨大的冲击力。

    江云连忙单手稳住空灵盾, 防止空灵盾被击飞，很快又因为这股巨大的力量的撞击下一只手撑在地上，单膝跪地，只见膝盖顶住的地面一道深深的凹印。

    在冰柱和空灵盾的碰撞声中江云的身影被无数冰锥淹没了，四周弥漫起一阵寒气。但是冰锥还是如同暴雨一般连绵不绝。

    远处观战的蓝掌门和其它灵兽山弟子，包括近千名掩月宗弟子见到江云的身影被无数冰锥淹没后也是一阵沉默。

    他们心中都认为这个灵兽山弟子死定了。

    其实之前冰锥刚下落的时候蓝掌门犹豫过，但最终还是叹了一口气, 并未搭救。

    只见高空中的琼晴鸟浑身散发着蓝白色的灵光，巨大的蓝色翅膀张开，周身凭空出现一根又一根的冰锥，每当冰锥形成便会向下方激射而去，源源不断。

    其实琼晴鸟很想飞到下方去帮助小灵雁，但是法术的控制是有距离限制的，若是离开距离太远，困住白华和小金的风雪便会消散。

    看到江云被自己的法术淹没，琼晴鸟的眼睛微微眯起，似乎心情不错。

    这个该死的小子竟敢欺负自己从小看着长大的小灵雁，真是死不足惜！

    至于踏地古犀那边，虽然它有心救这只老犀牛，但是这么远的距离它可没有把握控制冰锥避开踏地古犀，只击中它身边乱飞的灵虫和那条灵蟒。

    “老犀牛，你自求多福吧。”琼晴鸟心想。

    随着冰锥的攻击持续，江云所在的位置竟然形成了一座小冰山。

    韩灵雁见到这一幕也是松了一口气，心道不愧是蓝奶奶。

    但她还是在继续催动符宝。

    因为祖母曾经告诉她, 在确认敌人已经死了, 不，在确认敌人的神魂和肉身彻底被消灭之前永远不能掉以轻心。

    催动符宝时她看到了灵光消散, 跌落在地上的金符梭，不由地想到了江云这个让她如此狼狈的家伙，心中暗恨。

    于是左手两指夹着符宝继续输入灵力，右手向前一指，从绣着梅花的储物袋中飞出了十多张符箓，这些符箓向金符梭飞去，红光一闪变成了十枚火球。

    围观的修士们见到这一幕顿时明白她是想要将金符梭破坏。

    此女竟然完全没有将金符梭这件极品法器收为战利品的想法，真是太富有了。

    如果是注入了灵力的金符梭自然不怕区区火弹符，但是现在这种没有灵力加持的状态极容易被炸毁。

    “咦？竟然被你发现了，真是敏锐。”一道声音从一处空地响起。

    只见原本跌落在地灵光暗淡的金符梭瞬间变成了金光璀璨的样子，一个加速便轻易躲开了所有的火弹术，

    而距离韩灵雁数百米外的空地上缓缓出现了江云的身影，身上一张符箓化为灵光消散。

    这是一张隐身符，唯一的作用就是隐藏身形，但是有一个缺点，那就是不能运转灵力。

    江云刚才给金符梭注入了灵力所以隐身符失效了。

    江云本来是想靠近韩灵雁数十米后然后扔出上百张符箓，同时再控制金符梭偷袭, 结果竟然被韩灵雁发现了端倪。果然不愧是大派的精英弟子。

    听到江云的话，韩灵雁之前因为内伤而苍白的脸开始变红。

    也不知道是自己的行为被江云误解了有些尴尬，还是因为看到江云还活着而生气，还是因为其它原因。

    原来之前江云在受到无数冰锥攻击即将撑不住的时候取出了一张小遁地符，随着黄光一闪，江云消失在原地。

    在符箓激活成功的瞬间江云还在身上贴了一张隐身符。

    只见江云袖子中飞出了五把飞剑，化为五种颜色的剑光向韩灵雁飞去，金梭符也化为一道金光飞向韩灵雁。

    空中的琼晴鸟见到江云的身影出现十分以外，刚准备继续释放冰锥时它好像察觉到了什么，看向了小金的方向。

    只见被风雪内开始出现一缕缕金色的光芒，随着一声啼鸣，一道金色的身影从风雪中破封而出。

    只见小金尾部那九根金色的尾羽发出了璀璨的金光，小金周身除了燃烧着金色灵火外，身躯上还出现了一道道金色的神秘灵纹。

    “傻小子！”

    琼晴鸟一眼就看出这只年轻的昊日乌动用了本命精血来催动本命尾羽。

    要知道对于它们这种鸟类灵兽而言，本命羽十分重要，不亚于妖丹。

    任何鸟类灵兽都会用精血温养本命羽，随着温养时间增加本命羽会越来越强大。

    虽然本命尾羽很强，但是动用一次就要重新温养很久才能恢复。

    不过琼晴鸟也对小金的忠诚有些惊讶，在它记忆中鸦类灵兽不但聪明，还是一种比较高傲和自私的种族。

    而它不知道的是小金从血脉中获得的大日真法对于本命羽的温养速度远远超出它的想象，其温养速度是它自傲的温养法的数倍不止。

    只是这种温养的秘法耗费资源多了点，某个人比较肉疼罢了。

    小金直接向琼晴鸟飞去与其缠斗在一起，一副拼命的架势。两者同时不停地释放法术。

    只见小金竟然以二级修为和四级修为的琼晴鸟斗得平分秋色。一时间空中金色灵火和白色冰雪各自占了一部分天空。

    江云此时也顾不得小金了，因为韩灵雁的符宝发出了耀眼的蓝光，只见符宝消失，取而代之出现的一柄蓝色的拐杖。

    韩灵雁看着蓝色拐杖心中不由地产生了强大的自信，这件符宝是由老祖宗的本命法宝海云杖炼制，整个掩月宗仅此一件。

    据说老祖宗曾经用海云杖将一只化形大妖活活敲死。

    韩灵雁手决变换开始控制符宝，只见海云杖蓝光一闪，以一种难以置信的速度出现在金符梭的旁边。

    “铛！”的一声。

    泛着蓝色光芒的海云杖敲在了金符梭侧面，金符梭被蓝色拐杖一击击飞。上面的三张符箓在这一击之下也灵力消耗殆尽化为点点灵光消散，金符梭亦是灵性大损。

    之后海云杖又分出五道虚影，每道虚影各自与一把上品飞剑撞在一起。

    随着五道碰撞声，五把飞剑各自在空中被击飞，其中两把飞剑竟然出现了小小的裂纹，灵性直接跌落到了中品法器。

    江云嘴角微微抽搐，心疼的同时赶紧将这些法器收回，因为若是再被击中一次这些法器可能就要报废了。

    至此，金符梭，疾雷飞剑，五柄上品飞剑尽数灵性大损无法使用。一时间江云竟然拿不出一件攻击法器了。

