    “娘……娘……”

    黑暗中，稚嫩的呼唤声将沉睡的刘翠竹扰醒。

    咯吱咯吱——

    上了年头的木板床榻响动。

    “几时了这是，怎么了小宝，冷吗？”

    抚摸着缩在怀里颤抖的儿子，刘翠竹紧了紧沉重的被褥。

    “爹……爹在外面笑……”

    几岁的孩童，表达能力尚且有限，嗫嚅着说出这么一句，却能明显感受到害怕的情绪。

    嗯？

    刘翠竹半睡半醒的状态瞬间没了，因为身后本该躺着的枕边人，确实不见了。

    “嘿嘿……死的好，死的妙啊……嘿嘿……”

    低沉而熟悉的笑声在黑暗中响起，蕴含压抑不住的欢喜。

    只是……这深更半夜的，着实有几分怪异。

    “当家的，大半夜你发什么疯……”

    黑暗，总让人小心翼翼。

    刘翠竹压着声音质问一句。

    没得到任何回复，外面的堂屋死气沉沉，不似有人存在。

    拉过被褥盖好儿子，刘翠竹拧着眉头下了床，摸索着走到门边。

    透过门缝，依稀可见堂屋内有昏黄的烛光。

    吱呀——

    “还不快睡，也不看看今晚什么……你？你这是闹什么？”

    堂屋内，桌子上燃着根白蜡烛。

    摇曳的烛光中，男人坐在太师椅上，目光呆滞盯着眼前捏在指中的酒杯，两边嘴角却上扬到一个夸张的程度。

    刚开门，见到眼前情景的刘翠竹一句话没说完，差点吓得一屁股坐在了地上。

    陌生……

    深深的陌生感将她笼罩，几年相濡以沫的感情，此刻只剩毛骨悚然。

    “翠竹……嘿嘿，阿水死了，咱们家欠他的粮食不用还了，呵呵呵，你不觉得高兴吗？”

    男人充满喜色的目光看向刘翠竹，嘴角仍旧保持着夸张的的弧度。

    “你……你胡咧咧什么呢？”刘翠竹大着胆子回应，脚下意识往后挪。

    “阿水是你堂兄，你……呃……”

    说话声突然止住。

    昏黄的烛光映照中，刘翠竹嘴角逐渐上扬，眼中的惶恐不安被越来越浓的喜意占据。

    “你说得对，呵呵呵，不还……借来的马我们也不用了。”

    “嘿嘿……死的好……”

    “呵呵……死得妙……”

    堂屋内，一道笑声变成了两道。

    “咯咯咯……芳芳是没爹娘的孩子啦……”

    三道。

    一家人整整齐齐，一同笑一同说话。

    “娘，宝儿好高兴，咯咯咯……宝儿想荡秋千。”

    “呵呵，好好好，你爹爹马上做。”

    刷刷刷。

    三根麻绳依次甩上房梁。

    “哦——，荡秋千喽，咯咯咯。”

    欢声笑语，充斥整个房屋。

    ……

    “笑你大爷！”

    砰——

    碗口粗的桃树连根带枝撞破氤氲雾气，砸在土围墙上。

    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    森冷的笑声四面八方传来，似在嘲笑自不量力。

    呼呼呼——

    江无夜身子微躬，发出拉风箱似的喘息声，布满血丝的双瞳不停扫视四周，却只见雾气翻涌，寒枝如爪。

    “出来啊！你不是想要老子的命吗？出来，我就在这，就在这里啊！”

    再次拔起一棵桃树。

    江无夜如拖流星锤般缓缓巡视桃园，放声咆哮，宣泄着体内越积越多的怒火。

    看到那只土狗的下场，他就明白了。

    今晚这一劫无论如何他都避不过去。

    要么，他死。

    要么，那个杂碎再死一次。

    没有第三个结果。

    “呜呜呜……惨……我好惨啊………”

    笑声消失一会。

    带着浓浓怨毒不甘的哭声又响了起来。

    惨惨惨！

    六月飞雪，全家升天般的悲意无处不在，直往人灵魂里钻。

    “那你出来啊，杂碎！你出来让我看看你到底有多惨啊？”

    江无夜口中不停，同时仔细辨认着声音来源，身子则始终紧绷不敢放松丝毫。

    “孤单、彷徨、不甘……我知道，我都知道……”缓缓走在桃园中，江无夜声音突然软下来：“所以你该出来的，出来让我打死你！打死你，这些问题就都不存在了，好吗？”

    没有任何回应。

    江无夜眼神阴狠的咬了咬牙，随后保持着和煦的笑容，放下手中的桃树，拔起一棵更粗的，

    他一边拖着能一下把水牯牛砸死的桃树，一边继续用商量的语气，好言相劝：“玩这种躲猫猫的吓人游戏是没用的，这些套路我见过的比你能想的都多……直接出来刚正面多好，你知道的，我这小身板杀鸡都费劲……”

    循循善诱的声音不停在雾气浓厚的桃园中响起，时低时高：“我求求你了……一下，我真的只打一下……要不站着不动，让你先打……”

    说话声越来越低，渐渐演变为抽泣，哀求，无声……

    雾，氤氲翻腾。

    桃园再次陷入死寂。

    一分钟……

    五分钟……

    十……

    “找到你了！！！杂碎！！”

    火山喷发，怒海狂涛般的咆哮声爆发，撕碎无边黑暗！

    ……

    “呼——呼——呼——”

    陈伟猛的从床上坐了起来，脸色苍白，满头大汗。

    梦中，他在村里被一个看不清脸的狂人拎着菜刀追砍，踉踉跄跄，浑身是血，周围站满了村子里的人，却漠然注视。

    “还……还好是梦。”

    心有余悸的擦了一把额头汗水，陈伟回忆起梦中那个人，他分明在最后一刻看清了那人长相。

    此时回忆却怎么也想不起来，这感觉很难受。他敢肯定，若是在平时他想都不用想就能自然而然一口喊出那人名字，但此刻大脑中记忆走马观花，就是无法触摸到关键点。

    “算了……”

    摇摇头，陈伟最终选择放弃，躺下准备继续睡觉。

    嚯——嚯——

    刚闭上眼。

    模糊的怪异声音却又将陈伟睡意驱散。

    嗯？

    没有起身，凝神静气倾听。

    “嚯——嚯——嚯嚯嚯！”

    一下，两下，沉稳有力。

    渐渐地，这声音越来越有节奏，并且变得急促。

    他听出来了，这是磨刀声，就在屋外院子里。

    “大哥怎么大半夜的不睡觉，磨什么刀啊？”

    嘟哝一句，陈伟闭上眼睛，不再理会。

    两秒——

    刷！

    陈伟猛的坐了起来，双目大睁！

    刀！

    菜刀！！

    大哥！

    是啊，多么熟悉！

    熟悉到平常完全不用想就能张嘴喊名字，熟悉到完全不会考虑会害自己的人！

    不！

    那是梦，对，梦都是相反的，我和大哥相依为命，怎么可能……

    笃笃笃——

    大门，被敲响了。

    陈伟所有美好想法戛然而止，上下牙打架，开口：“怎……怎么……”

    止住。

    换上正常语气：“怎么了大哥？”

    隔着黑暗，隔着房间。

    陈伟却仿佛看到那个熟悉的人手持菜刀，满目狰狞。

    “嗯……家里的猪不知道为什么倒了一头，明儿你早起烧水，别忘了。”

    呼——

    长长松了口气。

    陈伟起身下床，双脚塞进鞋子，打算看看情况，一边穿鞋他口中不忘回应：“真是晦气，早知道不养……”

    话说到一半，他猛的顿住了，随后声音再次变得颤抖：“大……大哥，我家好像很早就没养猪了……”

    沉默。

    半分钟后，平淡笃定的声音再次响起：“有的。”

    