    韩凌雪死了，这结果是老帝君没想到的。

    本来韩凌雪是牵制司寇显的重要棋子，少了这颗棋子的牵制，以司寇显的灵脉资质，恐怕几天之后就没人能打得过他。

    老帝君十分心痛，但他没时间沉浸在失策的后悔中，于是他当机立断请封魔宗尊上出手。

    封魔宗尊上其实是想隐在后方暂不暴露，但他也知道自己若再躲着会无法收拾。

    于是趁着司寇显修为还在出窍期，并且灵力不稳的机会出手了。

    然后他们就打起来了，打好凶。

    尊上修为已至化虚，而司寇显出窍期，大长老出窍期，二长老金丹期，五长老金丹期。

    这战斗力差距不可谓不大。

    但是，司寇显和大长老是剑修啊，二长老有神器招魂幡啊。

    同是金丹期的五长老参合不进去这场战斗，只好想法子联系林声笙回来支援。

    可惜联系不上就是联系不上，没有奇迹发生。

    于是一场战斗，二长老招魂幡没了，她和大长老两人身受重伤，昏迷不醒，不知道能不能活过来的那种。

    司寇显灵脉破碎，倒是没有生命危险，但他的情况也很惨。

    他力量被尊上偷走了一部分，灵脉残缺不全。

    五长老不知道他伤势到底什么样，但短时间内绝对是无法再用灵力的，否则只会加重伤势。

    几天时间，帝国魔渊这里变成了一片冰原，犹如极北之地，气候都被改变了。

    五长老与梦凰交接清楚领地事情，签好合约，正带着重伤的三人返回司寇氏。

    就是在途中他接到了战长老的传音。

    司寇显着急忙慌来到魔渊，但林声笙早就走了，只有魔渊上盛开的一朵朵莲花证明她曾经来过这里。

    战长老没想到剑君会忽然出现，不过没等他上前行礼，忽悠夹着霜雪的灵力涌动。

    司寇显再次使用传送阵，直接定位了封魔宗魔渊。

    他猜的倒是不错，林声笙确实在这里。

    封魔宗这条魔渊的情况就很糟了，这里的地魔与城墙只有五十多米的距离，杀魔小分队们杀魔也没法儿像司寇氏那样悍勇。

    司寇显过来时只见这里莲花盛开，她就站在花海之中。

    “林声笙！”

    司寇显喊她，林声笙回头看了他一眼，眼神淡漠，像是在看他，又像是只看了眼他这个方向。

    下一瞬，藤蔓门打开，她走了。

    离开的突然，仿佛刚才那一眼只是幻觉。

    但司寇显知道那不是幻觉，她刚才就在这里，这一望无际的花海都还在。

    封魔宗镇守在魔渊的人迟疑了下，上前行礼：“谢司寇剑君的支援。“

    司寇显似乎没有听见。

    对方疑惑，不过还是问道：“不知这条魔渊会如何？剑君能不能问问夫人，魔渊这便是要被封上了吗？”

    话没有说完，司寇显已经走到魔渊边上，一下子就跳了下去了。

    对方：“……”

    这什么情况，他是不是也得跳下去？

    修士看了看那黑乎乎的魔渊，底下满是不知死活往外爬的地魔，即便一冒头就被盛开的莲花吸收，它们还是乐此不彼的爬。

    修士想了想，到底没敢下去。

    也幸好他没脑子一热跟着下去。

    司寇显主要是想起，当初进入小花的空间就是因为碧霄宗裂开的地缝。

    他猜测小花的空间与地缝应该是链接的。

    可惜他此番下去却没有进入小花的空间，而是落入了魔窝之中。

    林声笙也没在九幽，她就是通过九幽传送而已，已经去找梦凰了。

    梦凰也在回帝国的路上，没有林声笙带着她赶路，她速度慢的很。

    这会儿她正盘坐在飞宮上，拿着自己发簪戳一个布娃娃玩儿，搓一下布娃娃就惨叫一声。

    “韩凌雪？”林声笙忽然出现，感受到了布娃娃里头那只颤抖的灵魂，有些诧异。

    她本来打算将封魔宗魔渊那些地面上的地魔全部清理干净的，但她没在九幽看见看见韩凌雪的死魂，还以为……

    刚司寇显出现，她不太想见他，地魔都没清理就走了。

    不过也无碍，地魔不会在往外冒，她种下的那片花海凋谢前也能将地面上大半的地魔清理掉。

    梦凰戳韩凌雪戳的正百无聊赖的，突然听见林声笙的声音，先是一愣，接着一喜：“林仙子！”

    林声笙盘腿在梦凰面前坐下，拿起布娃娃看。

    梦凰兴奋的道：“司寇剑君杀了韩凌雪，我本来还惋惜这女人死的太轻松，结果你猜我发现了什么？”

    林声笙：“韩凌雪的灵魂。”

    她看一看便看出韩凌雪的死魂为什么没有进入九幽了。

    她没资格。

    进入九幽的亡魂就算身前是坏人，受清刑罚后也会重新轮回。

    忘清前程往事也罢，魂还是那个魂。

    但韩凌雪入不了轮回，她的魂体会在世间慢慢消散。

    梦凰一拍大腿：“可不就是！这女人到底有什么特别，每个人死了也就死了，修士除非在临死前做好准备进行夺舍，否则也无法存世。她倒好，身体死了，灵魂还在。”

    这不跟活着一个样吗，死又有什么意义。

    “这可不是什么好事，她要直接消失倒还解脱了，现在不落你手里了吗？”

    这倒也是，但梦凰还是觉得不平衡。

    不平衡的她就忍不住将布娃娃搓圆捏扁，折磨的韩凌雪一阵阵惨叫求饶。

    林声笙随手给布娃娃一个隔音结界：“你准备何时修复你的灵脉？”

    梦凰眼睛一亮：“我原本是想请林仙子在我修复灵脉的时候护着我，但你近来事务繁忙，我便没好意思开这个口。”

    “此刻我就可以修复灵脉，但我不知道需要几天。”

    她是有空的啊，就怕耽误林声笙的时间。

    林声笙不耽误时间，她将世界的时间流速调慢，小世界一年，现世只一天。

    这是她此刻能调整的最大流速。

    一年时间怎么着都够修复灵脉了。

    林声笙将梦凰送进小世界，让她灵脉修复后再修炼修炼。

    她杀魔的灵气都放在了小世界里，那里现在灵气很充足。

    帝国同行的那几人上前行了礼便推下，实力差距拉开后他们也不太敢上前套近乎。

    林声笙没跟他们同行，让他们继续赶路，等他们抵达帝都的时候她会将梦凰送来。

    她便带着布娃娃封地缝去了。

    休息的时候也拿出布娃娃扯一扯。

    然后就受到了斐然的传讯。

    “林声笙，那个什么，司寇显失踪了你知道吗？”

    “不知道，我前两天还看见他了。”林声笙没放心上，指不定找个地方闭关了呢。

    那么大个人又不会被骗子拐走。

