
            

                    ：[]
                ！！

            
                这只血红手出现的毫无征兆，以至于杨叶连点防备都没有。

    见到杨叶头顶出现了一只血红色的手，那李水水与沃幽两女脸色一变，纷纷朝后暴退。

    不仅她二人，就是剩下的那韩伊与另外三人也是以最快的速度朝后暴退而去。

    眨眼间，几人就消失在了场中。

    场中只剩下杨叶。

    杨叶而不是不想逃，而是逃不了。

    无法动弹！

    一开始，杨叶以为那只血红色的手是要杀自己，但是很快他发现，并不是如此。因为，原本他的脑袋是要炸裂的，但是现在，当那只血红色的手落在他脑袋上时，他脑袋竟然平静了下来。

    那股要炸掉他脑袋的神秘力量消失了！

    怎么回事？

    杨叶楞了楞，很快，他想到了一人。

    邪物！

    那只血红色的手绝对是那邪物的，那邪物在相助他！对方为何要相助他？

    杨叶脑中，满是疑惑之色。

    就在这时，一道红芒出现在了杨叶面前不远处。

    杨叶心中一凛，果然是这邪物出手了。

    那团红芒飘到了那道门大约十来丈的位置时停了下来，转瞬，一道声音自其中传了出来，“你倒是精明的很，一下就察觉到了他的不同。你若要杀他，我倒是不反对，可是，你竟然要夺舍他，获取他的气运机缘！”

    就在这时，那道门之中，突然传来了脚步声。

    杨叶凝神看去，那门之中，一头奇异的妖兽走了出来。妖兽外形有点像鸟，但是，它并没有翅膀，只有双脚，双脚极高，丈许来长，脚掌极宽，呈扇形。值得一说的是其嘴，那嘴呈尖锐形，非常长，就像一根长针。而其双眼更是呈漆黑色，那里面，漆黑一片，犹如两个小黑洞。

    这是什么鬼？

    杨叶眉头皱了凄厉。

    就在这时，那头妖兽突然直接朝着那团红芒咬了过去，这一口，显然是想将那邪物一口吞下。

    虽然只是一个简单的咬，但是杨叶发现，这妖兽的速度实在是有点吓人，虽然他看到了对方的动作，但是，他很清楚，如果对方是对他出手的话，他根本无法躲闪，只能硬抗！

    而就在这时，杨叶面前那团红芒之中突然伸出了一只血红色的手，这只手直接按在了那妖兽的尖锐的嘴上。

    嘭！

    在杨叶的目光之中，那团红芒直接被震到了他的身后，而远处那妖兽也被震到了门的另一边。

    杨叶神色无比的凝重，这是什么妖兽？竟然连这邪物都能够震退！

    而就在这时，那妖兽又重新出现在了那门那里。见到这一幕，杨叶眼皮一跳，身形一闪，朝后暴退。而就在这时，那妖兽直接朝着他冲了过来。

    杨叶大惊，抬手就是一剑斩出。

    嗤！

    一道剑气破空而去，这道剑气速度极快，瞬间就斩在了那妖兽的身上。

    然而一一

    轰！

    剑气轰然炸裂开来，那妖兽却是一点事都没有。

    这是什么防御？

    杨叶心中大惊，而这时，那妖兽已经来到了他的面前，转瞬，杨叶感觉一股恐怖的力量朝着他席卷而来。就在这时，一只血红色的手突然从出现在了他面前，转瞬，这只血红色的手猛地朝前就是一震。

    嘭！

    那头异兽直接被一道红芒震地推到了门边的位置。

    “还不快走？”就在这时，杨叶耳边突然响起了一道怒喝声。

    杨叶楞了楞，然后转身就跑。

    “磁！”

    就在这时，一道刺耳的尖锐声突然在场中响起，随着这道声音响起，一旁的杨叶身体直接僵硬下来，转身，其七巧流血，不仅如此，他整个脑袋都开始龟裂。

    吼！

    就在这时，一道龙吟声突然在场中响起。

    天龙护体！

    有了天龙护体后，杨叶顿时感觉自己身体好了一些，不敢多待，他身形一闪，直接化作一道剑光朝着远处激射而去。而就在这杨叶要冲出那神秘遗迹时，那只异兽突然出现在了那顶端的出口处。

    见到这一幕，杨叶脸色顿时一沉，对方的速度，比他快太多太多了，哪怕他加上神翼，那速度都比不上对方。

    逃不了了！

    让杨叶有些意外的是那妖兽并没有出手，只是就在那看着他，显然，对方是在忌惮他身后的那邪物。

    而杨叶身后那邪物也没有出手，此时，有些僵持。

    杨叶想了想，然后道：“我觉得，大家可以静下来好好谈一谈，出来混，讲究以和为贵嘛，你说呢？”

    “他要你脑袋，你跟他谈嘛！”

    这时，一道冷冷的声音突然在杨叶脑中响起。

    是那邪物！

    杨叶沉声道：“为什么？”

    那邪物淡声道：“你身上有那物，那物在你身上，意味着你身具大气运，大机缘，他嗅到了。可是这头孽畜并不知道，他夺舍你，只会与你同归于尽，因为他并不知道那那物的厉害，只知道那代表气运，代表机缘，想要。”

    鸿蒙塔！

    杨叶知道，这邪物所说的那物就是鸿蒙塔。不仅这头异兽，就连这邪物都想要获得，不同的是，邪物知道这鸿蒙塔的厉害，而这头异兽不知道。

    这就有些尴尬了。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“现在怎么办？”

    自然是在问那邪物。

    “不知道！”那邪物淡声道。

    “你打不过它？”杨叶有些诧异。在他看来，这邪物绝对是非常非常厉害的，连老祖都不怕，能不厉害吗？

    “我为何要与它拼命？”那邪物反问。

    闻言，杨叶愣住，对啊，人家为何要为了他与那妖兽拼命？

    还是得靠自己！

    杨叶扫了一眼四周，最后，他目光看向了远处的那道门，那里，也许是一条出来，当然，也许是一条死路，不管是出来还是死路，都是他现在要走的路。

    因为，除了这条路，他已经无路可走了！

    杨叶抬头看向那妖兽，此刻，那妖兽周围的空间已经开始颤动了起来。显然，对方是要忍不住出手了。

    杨叶微微朝后退了一步，然后双手一招，刹那间，数十柄气剑出现在了场中，与此同时，一股神秘的力量也出现在了场中。

    剑域！

    “镇杀！”

    杨叶的声音突然在场中响起，转瞬，那些气剑化作一道道剑光朝着那妖兽激射而去。

    而杨叶本人则直接化作一道剑光朝着远处那道门激射而去，有着那些剑气的暂时牵制，杨叶顺利的进入了那道门之中，门内别有洞天。

    在杨叶面前，是一条深不见底的走廊，没有丝毫犹豫，杨叶直接朝着那走廊深处暴射而去，与此同时，一道道剑光不断自他体内闪现而出，然后朝着他身后激射而去。

    在他身后，那头异兽宛如疯了一般朝着他追了过来。虽然杨叶的剑气无法伤到那头异兽，但是，阻挡些许还是可以的，而就是这些许，杨叶已经消失在了那走廊的尽头。

    嘭！

    那头异兽突然停了下来，它看着那尽头处，眼中满是戾气之色，然后不断疯狂吼叫着。然而，杨叶却是头也不回。

    走廊尽头是一间宽大的大殿，殿内闪烁着彩色的光芒，在那四周的墙壁上，镶嵌着一块块不同颜色的宝石。

    不仅墙壁上，就连地上都是如此！

    杨叶扫了一眼四周，然后抬头看向了他面前不远处，那里，是一副水晶棺。

    棺材！

    杨叶犹豫了下，然后走了过去，他走到了那棺材前，棺材也是由那种神秘的宝石打造而成，因为是盖着的缘故，因此，杨叶并没有看到棺材内部的情况。

    而且。杨叶发现，他的神识进入穿透不了这副棺材！

    打开？

    杨叶有些犹豫，他确实很好奇，因为这里面，可能是那传说中的史前人，但是另一方面，他很清楚一点，好奇心害死猫。

    至于那妖兽，杨叶发现，那妖兽没有追上来了，似是在忌惮什么。但是对方也没有离开，不断在那后面怒吼着。

    杨叶知道，对方肯定是在忌惮什么，所以不敢进来。

    他目光收了回来，然后打量了一眼四周，最后，他目光落在了那远处的墙壁上，在那墙壁上，是一副星空图，这副星空图与外面的那些星空图都不一样。

    杨叶走到了那墙壁下，他抬头看着那副星空图，上面，有着无数拇指大小的黑点，这些黑点，都是星球。最后，他目光落在了那中间的部位，那里，有一颗巨大的星球，且呈水蓝色。

    “这是我们曾经居住的地方！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    杨叶愣住，很快，他猛地转头看向远处那副棺材。

    咔擦！

    在杨叶的注视下，那副棺材的棺材盖突然轻轻动了起来。

    ps：上次举办的活动是举办王者荣耀比赛，这一次不是了，因为参加的太多，举办起来实在太费劲了，不好组织。这次是一些普通活动，依然有奖励，大家可以关注我的微信公众号。           
            