
　　第七十七章贾宝玉，啊呜特

　　断贾老二的升迁之路，这对于作为官迷的贾老二来说是绝对不能容忍的，看着大宝玉，贾老二愤怒的说道：“好你个畜生，整理胡说八道也就算了，现在还来浑说，看我不打死你个畜生。”

　　听到贾老二的话，作为大宝玉守护神的贾母不依了，指着贾老二愤怒的说道：“你个混账，你要打死哪个，你要打死我的宝玉，那还不如先打死我，这样我们娘俩都不碍你眼了，你也落个清净。”

　　贾政被自己老子娘一顿骂，顿时便不知道说什么好了。

　　林如海连忙说道：“二舅兄快不必如此，一家人，何至于此，宝玉还小，二舅兄以后好好教育就是了。”

　　贾政羞红着脸说道：“让如海见笑了，这畜生让老太太和他母亲惯坏了，真是……唉……”

　　林如海笑了笑，也就不再说什么了。

　　按照林如海的想法，敢败坏自家闺女的人，直接一棍子打死最好，可是现在却不行，这大宝玉很显然是贾母的命根子，若是让大宝玉挨了打，贾母记恨自己有是有可能的。

　　不过，有了这件事，林如海对贾府的印象也就差了。

　　以前贾敏活着的时候，对于荣国府那是一阵夸，可是现在看来，还是要眼见为实啊。

　　自家大舅兄倒是看着还算可以，虽然有些不着调，但却也不怎么惹事，可是二舅兄，林如海的印象就不怎么好了。

　　外面都传贾老二孝顺听话，最会读书，可是作为一个读书人，连最起码的礼都不懂，还敢自称是读书人？

　　别的不说，敢以荣国府当家人自居，就这一点，就足以让林如海的印象变坏了。

　　其实在林如海看来，贾老二这么多年一直没有升官，也不仅仅是自身不会做官的原因，可能还因为他在府里窃据正堂有关。

　　你有本事，完全可以以幼压长，就像王子腾那样，将自己的哥哥送到金陵去，因为王子胜只得了族长的名义，却没有获得王家的人脉。

　　可是荣国府不同，贾老流氓是实实在在的袭了老国公的爵位，也获得了贾家的人脉，只不过是因为一些原因才不得不在家避祸。

　　贾老流氓能够袭爵，就说明他是获得朝廷认证的正宗当家人，这种情况，你贾老二还敢借着母亲的名义将自己哥哥赶到马棚边上住，自己却住进了只有袭爵人才能住进去的荣禧堂，这简直就是对朝廷不满吗。

　　要不是看在老国公的面子上，再加上没有人举报，不然早就收拾你了，还升官？你在想屁吃！M.23sk.com

　　贾琏也很不满意，对于林妹妹，贾琏可是相当的喜欢，虽然才十二三，但是已经长的亭亭玉立，再加上偶尔的耍小性，还是很吸引贾琏的。

　　看到大宝玉败坏小表妹的名声，贾琏冷声说道：“宝玉，你若是以后再敢胡说八道败坏姑娘们的名声，二叔不打死你，我都会打死你，老太太都保不住你，我说的！”

　　听到贾琏的话，大宝玉看向贾琏，直接被贾琏的眼神给吓住了。

　　贾琏是什么人，那是上过战场，杀过几百鞑子的人，身上的杀气可不是闹着玩的，大宝玉这么一个只知道吃丫鬟嘴上胭脂的怂货，看到贾琏那冷漠的眼神，直接便感觉腿有些软了。

　　看到大宝玉被贾琏吓住，贾母很不满的看了一眼贾琏，对于贾琏身上的杀气，贾母虽然有些吃惊，但却不害怕，毕竟她男人贾代善身上就有这种杀气。

　　也正是因为知道，所以她才明白贾琏刚刚说的是真的，很不满的行了：“行了，琏儿，你二叔刚刚说过他了，你就不要再吓唬他了，以后让你二叔好好教育他就是了。”

　　贾琏不置可否。

　　王夫人在一旁却是将贾琏恨的要死，贾老二说打死自己的宝贝宝玉也就算了，你贾琏算什么东西，居然也敢这么说。

　　王夫人不光对贾琏恨的要死，对林如海和林黛玉也是恨的要死。

　　要不是林如海和林黛玉，哪会有今天这次的事情。

　　这时候林黛玉冲着贾母撒娇道：“外祖母，玉儿会时常来看您的，您倒是可不要嫌玉儿来的勤快就行。”

　　听到黛玉的话，贾母也跟着笑了起来：“好，好，外祖母不嫌，你什么时候来，外祖母都喜欢，就怕你不来看外祖母。”

　　“怎么会，外祖母是除了父亲之外，最疼爱玉儿的人，玉儿怎么会不来，而且外祖母要是想念玉儿，可以派人去我家去接我呀。”林黛玉软软的说道。

　　“好孩子，我这些孙辈里，就你最贴我心。”贾母搂着黛玉感慨道。

　　最终，在贾母的依依不舍和贾宝玉的满心不高兴中，林如海带着林黛玉离开了荣国府。

　　看着外边护送自己的贾琏，林如海坐在马车里笑道：“琏儿真不错，可惜生在了贾家。”

　　林妹妹闻言笑着说道：“爹爹就不要夸二表哥了，二表哥会骄傲的。”

　　林如海一愣，随机便哈哈笑了起来：“好好，不说了。”

　　看着外面的贾琏，黛玉无奈的说道：“相比起二表哥，外祖母更喜欢宝玉。”

　　小表妹这会儿，是真心的为贾琏感到心疼。

　　想到今天的场景，林如海问道：“宝玉平时就如此吗？就这么天天在后宅里厮混，你外祖母和你二舅舅就不管吗？”

　　听到林如海的疑问，林妹妹也是无奈的说道：“宝玉一直养在外祖母身边，二舅舅想管，但是有外祖母拦着，二舅舅也没有办法。”

　　林如海不语，对于荣国府的事情，他之前都是道听途说，现在亲眼见了，他才发现，荣国府的问题很多，不光是宝玉的教育问题，二舅兄的为人和性格，以及贾母的偏心，这些对于贾琏来说，都不是什么好事。

　　林如海实在是搞不明白，为什么贾母对于贾琏这样一个能够保家族百年基业的嫡长孙视而不见，却偏偏去重视一个什么都不会的纨绔子弟。

　　你宠也就宠吧，可你好好教养啊，现在看看宝玉都成什么样子了，完全就是肩不能挑，手不能提，五谷不分，四体不勤的废物。

　　对于这种人，林如海是难以喜欢的。

　　所以，也就从现在开始，大宝玉已经从他的女婿人选当中剔除了。

　　贾宝玉，啊呜特！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第七十七章 贾宝玉，啊呜特免费阅读。https://xs.23sk.com 