    “那件法宝事半步太虚没错，不过炼制他的人应该是想要炼制太虚级法宝，不过失败了，所以随便修复了一下当做半步太虚卖。

    ”

    云千帆微微摇了摇头，解释了一句，这种残次品在他眼里并没有什么太大的价值。

    “原来如此，没想到你还懂炼器。

    ”

    韩玲珑有些惊讶的说道。

    云千帆的实力她之前也是见识过了的，一般来说，能够有这么强大实力的，都是专心修行，对于其他方面涉猎的比较少。

    可是修行的时间毕竟有限，把大部分时间花费到了修行上面，就没有太多的时间去研究其他。

    “各个方面我都基本上都略懂一二。

    ”

    云千帆摆了摆手也没有做太多的解释，他毕竟活了九世，懂的东西自然是很多。

    炼丹炼器阵法各方面，那基本上他都是略懂一二，这就是为什么他能够判断出韩静柔的特殊体质，以及解决的办法。

    很快第一件拍卖品就被以两千二的上品元石买走，虽然在云千帆眼里不咋地，但是在普通人眼前，还是很不错的半步太虚级法宝。

    后面几件不是丹药就是法宝，或者阵法，基本上都是可以直接使用的东西，毕竟这次拍卖会开启的原因，就是因为即将来临的天池禁地开启。

    “接下来卖的不是法宝也不是灵丹，而是活物，而且是能够让在座各位非常感兴趣的活物。

    ”

    唐莹盈盈一笑，看了一眼四周的众人，然后的几个拍卖会的高手抬上来一个巨大的铁笼子。

    “这是？”

    “灵狐一族？没想到河洛城竟然这么有手段，竟然能弄到灵狐一族。

    ”

    “相灵狐一族精通魅惑，个个都是绝色美人啊！”

    “而且更重要的是，据说灵狐一族的元阴可以帮自己高一个大境界的人突破瓶颈，乃是极品鼎炉啊！”

    在场的众人看到抬上来的大铁笼子，里面有三只半人高的白色狐狸，趴在笼子里，气息有些微弱，眼神之中透露着恐惧，显然是拍卖场提前训教好了。

    唐莹看了一眼几只狐狸，不知道念了什么，三只狐狸脸上露出了痛苦的神色，慢慢幻化出阵阵荧光，变化成.人形。

    “各位说的没错，这里是三只真虚境巅峰的灵狐，而且是已经可以幻化人形，还是元阴之身。

    ”

    “只要稍加培养，达到了返虚境，就可以帮灵虚境突破境界，如果舍得资源还可以进一步培养，作用更大......”

    “所以说，这三只灵狐分开卖，每只一万上品元石起拍价，每次加价不低于一千上品加价。

    ”

    唐莹介绍了一遍，然后直接就报出了价格。

    一万的起拍价，可是比之前的半步太虚法宝高出了十倍，而且还只是真虚境的灵狐，可想而知这个灵狐对于这些人来说有多大的诱惑力。

    “一万二！”

    “一万三！”

    “没钱就不要喊价，两万！”

    “两万五！”

    “三万！”

    一时间整个拍卖会的人都是疯狂的报价，元阴之体的灵狐一族可以帮忙突破修为的大境界，这对于任何修行者来说，都是不可抵挡的诱惑。

    而且这还是美女，自然是诱惑力更上一层都没有人能够抵挡。

    “千帆哥哥，她们好可怜啊，我们把它买下来吧。

    ”

