
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华说：“强哥，我知道你在担心什么，这么跟你说吧，我既然答应的事情，我就会扛起来。这一点有机会你可以问一下吕先生和黄易明黄董，他们会告诉你我是什么人的。”
　　
　　虎鲨这时在一旁也笑了一下，说：“强哥，这一点我可以帮他证明，这家伙确实是一个很光棍的人，我相信他说的话。”
　　
　　黎强听虎鲨这么一说，格外的多看了傅华一眼，一个能让对手也服气的人，是值得他高看一眼的。他笑了一下，说：“那倒是我枉做小人了，行啊，傅董，我信你。”
　　
　　跟黎强虎鲨这边交涉完，傅华又转头看了看徐悦朋：“徐董啊，这个担保我倒是可以帮你做，不过不能就这么做，你必须要将豪天集团的股份抵押给我这件事情写个东西给我。”
　　
　　傅华这么说：“是觉得涉及到三个亿的事情，不能仅凭徐悦朋几句话他就去相信。且不说徐悦朋跟他还是敌友未分的状态，就单从徐悦朋借了赌场的高利贷拒不偿还这一点，他也是必须要徐悦朋白纸黑字的被抵押的事情写下来的，省得将来徐悦朋不认账。”
　　
　　徐冰冰看傅华这样，就说道，：“傅叔叔，你不需要这样的，回去我一定会让我爸爸写份协议给你的，他如果不写，我绝对是不会放过他的。”
　　
　　傅华却摇了摇头说：“冰冰啊，不是我不给你这个面子，而是这个事情太大了，徐董必须现在就给我写份东西拿着，我才能给他做这个担保的。”
　　
　　“喂，你怎么这样啊，”徐冰冰有些不满的说，“你怎么连我也不信了啊？”
　　
　　徐悦朋看徐冰冰的样子，心里是愣怔了一下的，因为徐冰冰这个样子有一点像是一种向她最亲昵的人撒娇的意味。徐冰冰向他这个父亲撒娇，好像就是这个样子的。按说她跟傅华还没有熟悉到这个份上的，难道就在这几天，她跟傅华之间的关系有了很大的改变？
　　
　　徐悦朋就用颇为疑虑的眼神看了傅华一眼，心说可别是这家伙利用这一次他被绑架了的危机，趁虚而入，跟他女儿发生了不应该发生的事情了吧？
　　
　　不过徐悦朋虽然心中疑惑，暂时却也没有时间去把这件事情跟傅华问清楚，现在他最主要的问题是，赶紧让傅华给他做担保，然后他可以离开赌场这个是非之地。.org傅华跟他女儿之间的关系，是可以留待他脱离了险境之后，再来问个清楚的。
　　
　　徐悦朋就笑了一下，说：“冰冰啊，你别怪傅董，商场上的事情还是白纸黑字写清楚比较好。傅董啊，你说这东西要怎么写吧。”
　　
　　傅华略微思忖了一下，这个东西的写法是必须要好好斟酌一下才行的，因为这笔债牵涉到了赌博，这在大陆的法律规定中是并不受法律保护的，所以这个东西写不好的话，也就是一纸空文，并无任何法律效力了。
　　
　　傅华说：“你这么写，因借款人民币三亿元未能按期归还，愿将本人在豪天集团的全部股份作价三亿以作偿还，转让给傅华所有，自动生效，然后签上你的名字。下面的日期写三个月之后的日期。”
　　
　　徐悦朋看了傅华一眼，说：“傅董，你说的这个好像不是抵押协议，是转让协议啊？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“是，这确实不是抵押协议，是转让协议，如果三个月后，徐董你不能还清欠胡先生的欠款，我就会替你承担起这个责任，还清这三个亿的债务，到那个时候你给胡先生的欠条就会转给我，我就可以把欠条和这份转让协议结合起来，办理你的股份转让事宜了。如果你还清了这笔债务，我没有你的欠条，这个转让协议就没有了对价，自然就没有了法律效力了。”
　　
　　徐冰冰看了傅华一眼，问道：“傅叔叔你费这么大劲干嘛啊，直接写成抵押协议不好吗？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“我为什么不写成抵押协议，我想徐董心中是明白为什么的。再说了，这个将来也方便便执行。”
　　
　　徐悦朋摇了摇头，苦笑了一下说：“我明白的，傅董真是算计的很清楚啊。”
　　
　　傅华笑了，说：“我这也是先小人后君子的做法，只要你三个月还清了欠款，这些事情自然就没有了。”
　　
　　徐悦朋说：“那好，我马上就写这个东西给你，胡先生，你这里有纸和笔吗？。”
　　
　　徐悦朋就从虎鲨那里拿了纸笔，然后写了一封转让书给傅华，傅华在拿到了转让书之后，就对虎鲨说：“胡先生，现在我愿意来给徐悦朋做这个担保，到时候如果徐董三个月之后无法还清欠你的债，这个债就由我承担了，你到时候拿着他的欠条找我要钱吧。”
　　
　　虎鲨点了一下头，说：“行啊，我接受你的担保。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“现在问题算是圆满解决了，胡先生，麻烦你赶紧安排船送我们回香港吧，我想在天亮之前赶回香港去。”
　　
　　虎鲨说：“行，我马上就安排人送你们回去。”
　　
　　于是傅华和徐悦朋父女就坐原来的那条快艇赶回香港。上了船之后，徐冰冰好像还没有从来时的氛围中走出来，上了船之后就依旧想要去握傅华的手，不过她马上意识到现在已经不是她和傅华一起去澳门救她爸爸徐悦朋的时候，现在她爸爸就在面前，她再去握傅华的手就有些不应该了。于是她赶忙把手缩了回去。
　　
　　但是徐悦朋却已经将徐冰冰伸手又缩手的动作看在了眼中，联想到在赌场的时候，徐冰冰跟傅华撒娇的样子，他内心中基本上可以确信，傅华在他被绑架的这段时间，趁他女儿徐冰冰最无助的时候，是对徐冰冰做过什么了。
　　
　　徐悦朋觉得事情就应该是这个样子的，要不然傅华跟他们父女关系也不是太熟悉，怎么会冒着生命危险跑去澳门救他呢？这个傅华是想干嘛啊，单纯一个徐冰冰是不值得他这么做的。
　　
　　徐悦朋知道他的女儿并不是什么绝世的美女，即使作为父亲，他也是觉得徐冰冰也就是一个姿色一般的女人，并不出众，更是不会有男人会为了她舍生忘死的。那傅华为了什么会这么做，就很耐人寻味了。除非傅华是在贪图他徐家的财产。徐冰冰最能吸引男人的，估计也就是徐家丰厚的财产了。
　　
　　这让徐悦朋心里很是别扭了一下，再看傅华的眼光就不再是感激，而是有些厌恶了，甚至有些恨意。傅华注意到了徐悦朋眼神当中的变化，他并不知道徐悦朋心中究竟在想些什么，只是觉得徐悦朋现在眼神之中并没有了对他的感激，看向他的眼睛里反而有了些恨意。
　　
　　傅华就觉得徐悦朋会这样子恨他，是因为刚才在虎鲨面前，他逼着徐悦朋写下转让协议的缘故。当时徐悦朋可能迫于形势，不得不什么都按照他的要求去做。现在徐悦朋脱离险境了，他再来回想刚才的整个经过，可能就不会在感激自己救他出危难，反而会觉得自己是算计了他，是利用形势趁火打劫的。
　　
　　傅华就感觉他这一次恐怕真是做了一件蠢事了，在还没搞清徐悦朋是敌是友之前，就一时心软出手帮忙救了徐悦朋，如果将来他真的在徐悦朋手里吃了亏，那可真就是新时代的农夫和蛇的故事了。
　　
　　傅华开始觉得他这一次香港之行真是很失败的，他为了邵依玲和徐冰冰两次出手，都是出于一时的冲动，并没有全面地考虑到整件事情的厉害关系，做事也不够谨慎，搞得自己前后两次身陷险境，虽然最后都有惊无险的把问题给解决了，但是他却是迫于形势不得不做了不少本来很不愿意去做的事情。
　　
　　再是他轻身犯险，也是没有为身边的亲人考虑的，试想这一次他如果真的被虎鲨扔海里喂鱼了，那他儿子傅瑾、傅昭可就没了父亲了，那……
　　
　　想到这里，傅华惊出了一身的冷汗，这些都是他一时心软才带来的麻烦啊，以后再也不可以这个样子了。
　　
　　再是徐冰冰的事情，因为这次的事情，傅华注意到徐冰冰现在看他的眼神都是崇拜而且热烈的，有时说话也情不自禁的向他撒娇，显然对他是萌动了情愫的。
　　
　　但是傅华却不想去跟徐冰冰有什么情感上的牵扯，这不仅是他惹上的情债已经太多了，更因她是徐悦朋的女儿。傅华很清楚，徐悦朋应该是带着不善的目的来到了他的身边，很难说他们之间将来会是怎样的一种态势，如果徐冰冰再搅进来，那这情势也太复杂了一点。
　　
　　很长时间以来，傅华都是在渴望一种简单生活，他已经被一些复杂的事物搞得疲惫不堪了，这也就是他为什么会在一开始的时候选择逃避接受冷子乔的缘故，经历过那么多，他的心现在已经麻木而且伤痕累累，他已经没有心劲去折腾什么感情了。

