    

    当夜，京城内的诸多酒楼、花楼等，人满为患。

    至于那所谓的夜禁，简直就跟个屁似的。

    没办法，挣银子了啊！

    就算被抓住，撑死也不过是花点银子平事罢了。

    再者，住在京城，又有几个人没点关系？

    稍微有点后台之人，那巡卫的官兵又岂敢乱动？

    于是乎，当夜的京城几乎成了不夜城。

    喝酒、扯皮、找女人。

    诸多服务行业迎来了前所未有的爆发。

    “哈哈，老兄，你多少钱买进的？此番没少挣吧？”

    “十二两才买入，而今算下来，一石粮，也才挣了不到二十两银子而已。”

    “都别争、别抢，这顿，兄弟我给钱。”

    “我来我来，不过区区几十两银子，还不足两石粮票的利！”

    满京城，生意火爆。

    无数人大吃大喝、争抢着付银子，景象，如火如荼。

    在聚贤楼。

    诸多米粮铺子的掌柜几乎齐聚一堂，皆是冲着端坐的刘五鸣谢不已。

    “刘掌柜，话不多说，从此以后，您是我大哥。”

    “谢谢，太感谢了，刘掌柜日后有什么事，您尽管知会，咱推辞一句那就不是人。”

    “哈哈，刘掌柜，要不是因为咱有爹，以后您就是咱亲爹。”

    一众人感恩戴德。

    无他，只因那粮票暴涨了啊！

    大家伙凑在一起，将米粮兑换成粮票，再过几日，便可以拿到粮票了。

    到时候，只要随手一卖，那就是源源不断的银子啊。

    就拿眼前来说，那粮票已然攀升至三十两，大家伙所有的米粮加起来，将近五十万石。

    这要是算下来……简直不敢想象。

    而面对众人的盛情款待，刘五只是笑了笑，随口道：“大家伙现在反悔，还来得及的。”

    “反悔？反悔个屁！”

    “就是，刘掌柜，以后您就是这个米粮圈子的大哥，谁敢质疑，老夫第一个不同意！”

    一众人立即开口。

    然后，刘五又笑了。

    轻松的笑！

    他望着交易所的方向，大口大口的饮酒，笑容，也越发的荡漾起来。

    此刻，宁远也在饮酒。

    只不过，坐在对面的不是王满堂，不是宁合雍，也不是太子朱厚照。

    是弘治皇帝。

    此刻，弘治皇帝面若深渊，虽喝了点小酒，却不见半点兴奋，神色更加深沉。

    “今日，那贾斌所言，还有一份万民请命书，可是把朕难住了。”

    弘治皇帝沉声道：“宁远，朕只问一句，何时才能收手？”

    宁远忙是赔笑：“会陛下，已经在收手了。”

    弘治皇帝皱眉：“可既然收手了，这价格为何还会如此暴涨呢？只一日，就从十九两，涨到三十多两，你告诉朕，这是收手？”

    宁远点头：“对的，陛下尽管看着便是，明日开始，价格就会开始下降，最多三日，米粮价格便会恢复往常价格，甚至是更低。”

    三日？

    将价格从三十多两，降到正常的四五两？

    换做大部分人听了这话都不敢置信。

    因为，无论是涨价还是降价，都得有那么一个过程。

    可这话是宁远说的，那就另当别论了。

    弘治皇帝点了点头，道：“好，朕就等你的好消息了，只希望此番过后，米粮价格稳定，百姓们也吃得起。”

    宁远略微一顿。

    犹豫片刻后，他还是没忍住道：“陛下，您以为那贾斌当真赈济了所有灾民？”

    弘治皇帝豁然抬头，眉目阴沉。

    先前，对于赈济灾民，宁远说过，主要有三个办法。

    其一是朝廷抑制米粮价格，其二是以粮代工，其三是朝廷设立监管的部门。

    言外之意，无非是做到以上三点，才能真正的赈济灾民。

    他深深的吸气，沉声道：“什么意思？你宁远，教朕做人还不够，还期望那无数灾民都如你想象中那般，并未得到赈济？”

    宁远摇头：“非也，陛下，臣也希望诸多灾民能吃饱穿暖，只是，臣担心……”

    “停！”

    弘治皇帝立刻抬手：“朕不想听，而今灾民已经得到赈济，朕只关心那米粮上涨的势头什么时候才能得以遏制！你继续玩吧，若是玩不好，仔细你的脑袋。”

    宁远尴尬的笑了笑，起身送弘治皇帝离开。

    翌日。

    余家米铺与交易所跟前，人数越来越多。

    万众期待。

    期待价格继续上涨。

    价格涨了，大家伙才能赚的更多啊。

    然而，就在当日开档之际，在还未有交易达成之前，一笔大单出现在木板之上。

    挂单，两万石！

    售卖！

    这……

    一众人不由得迟疑了那么一下。

    按道理来说，应该到三十五两银子才是卖出之时的，眼下……竟是提前了。

    难道，这上涨的势头，到此为止了吗？

    “大家伙别怕。”

    “对，杨小先生都说了，最少能涨到三十五两银子，现在还没到位呢！”

    “呵呵，有人现在就放弃了吗？大家伙买起来，买买买！”

    有人带头，接着就有更多人的人参与进来。

    两万石的大单，不一会就被消化的一干二净。

    然而，就在这一笔大单刚刚买完，新的大单再次出现了。

    一万石！

    虽是没有上一笔多，可这势头……令人胆战心惊。

    到底是怎么回事啊？

    许多人踟蹰起来。

    这情形，太怪异了。

    先是两万石，现在又是一万石，就那般不看好粮票上涨的势头，就那般想要压低价格？

    “什么？”

    “卧槽，不是吧？”

    “又是两万石？”

    挂单木板之上，再度出现了新的数字。

    最恐怖的，这个挂单有少部分成交了。

    成交价格，是二十九两九！

    无数人瞠目结舌，满是不敢置信。

    因为这变故来的太快，快到大家伙甚至还没反应过来，价格，就开始下跌了。

    “二十九两八，卖单，一万石！”

    “二十九两七，卖单，五千石！”

    “二十九两五，卖单，两万石！”

    唱价的声音先后响起，宛如一颗颗倒刺般，扎在无数人的心田之上。

    超乎预料，不可想象。

    价格，开始下跌了。

    一些先反应过来的人，急忙跑到案前，快速道：“二十九两，五百石，卖出。”

    “我我我……你他娘-的别抢啊，我二十八两五钱……”

    “去你大爷的，滚开，老子二十八两！”

    一个个纷纷开口。

    甚至有些人为了能争抢卖出的顺序，直接扭打起来。

    交易所内，已是乱成一片。

    而也就是在这股疯狂卖出的势头下，价格不断下跌。

    如那飞流直下三千尺的瀑布一般，转眼之间，便来到了二十五两。

    “滚开，老子卖出，二十五两。”

    “我，二十三两。”

    “滚你奶奶的，老子二十一两！”

    所有人都疯了，眼睛猩红如野兽似的，猛烈的冲撞着。

    只为抢着将手里的粮票卖出去。

    因为，在成本价钱之前卖出去，才能盈利啊。

    若是卖不出去……

    一切，都将化为泡影。        

