    

    许一凡的沉默，使得原本就压抑的气氛，再次变得压抑起来。

    直到晚饭做好，送到众人面前的时候，这种压抑至极的气氛才稍微有所缓和，不过，吃饭的时候，众人还是一如既往的沉默。

    一顿还算丰盛的晚饭，吃的没滋没味的，每个人都有自己的心事儿，只是都不好言说罢了。

    吃完饭之后，许一凡随便的擦了擦嘴，看向众人说道：“老头儿、点点，还有沫汐姑娘，你们留下照顾伤员，我和宁师兄跟着秦都蔚先去经营看看情况。”

    听到许一凡这么安排，姜三甲是无所谓的，古沫汐也无所谓，虽然她很想去炎军的军营看看，但是，她也知道，以她的身份，就算许一凡同意，秦之豹也不可能同意，梦倾城虽然想跟着许一凡去，但是，她毕竟是江湖人，又是一个女孩子，去一群大老爷们儿的军营，肯定有很多不方便。

    三个人纷纷答应，宁致远自然也没有什么意见，至于法海，他肯定不可能去军营的，这家伙如果去了军营，估计会被人直接乱刀砍死在军营当中。

    别看现在秦之豹对法海的出现熟视无睹，但是，这不代表他不憎恨这些西域的和尚，要知道，不管是这次西征，还是上次西征，炎军之所以损失惨重，就是因为这些秃驴在的缘故，如果可能，秦之豹绝对是第一个抽刀砍死法海的那个人，秦之豹都如此，更别提其他人了。

    “何时出发？”秦之豹对于许一凡这个安排，也没有什么意见，开口问道。

    “现在。”许一凡站起身说道。

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    众人闻言，顿时一愣，就连秦之豹也是一脸诧异的看着许一凡，犹豫一下，下意识的问道：“你的伤势？”

    许一凡摆摆手，说道：“伤势无碍，就这样决定了。”

    说完，也不等众人再说什么，许一凡转身已经进入了帐篷。

    没多久，许一凡就把自己的东西收拾一番，然后，带着死灰营的四个人出现在众人的面前。

    没有多余的寒暄，也没有过多的叮嘱，姜三甲他们留在这里，该做什么，需要做什么，其实不用许一凡去哔哔，这些人都是老司机了，该做什么，他们心里都有逼数的，轮不到许一凡来指手画脚的。

    骑上一匹高头骏马，许一凡挥起马鞭，拍打在马屁-股上，马匹疾驰而去，宁致远和秦之豹紧随其后，而在其身后，还有八百士卒。

    来的时候，秦之豹带了一千人，走的时候，留下了两百人，一方面是负责照顾姜三甲他们，为他们提供一切需要的东西，另一方面，自然是监视他们的一举一动，尤其是法海和古沫汐，虽然许一凡不在意他们的身份，但是，炎军不可能不在意。

    骏马疾驰在荒野当中，耳边除了侵骨的寒风，也只是马匹那粗重的呼吸声，没人知道许一凡为何如此着急赶往军营，也没人知道，许一凡到底有无办法解决瘟疫的事情，一切都是未知的，但是，至少许一凡的态度，多多少少让秦之豹还有随行的士兵，看到了一丝希望。

    -------------------------------------

    许一凡他们这一路高强度急行军，戌时出发，寅时就抵达了康城外。

    从岩门镇，直线距离是八十余里，但是，在赶路的时候，真正的距离肯定不止八十多里，又是在晚上急行军，那距离就要更远了，可是，许一凡他们还是在五个时辰内，从岩门镇赶到了康城。

    五个时辰，行军百余里，看似很容易，其实，很不容易，如果许一凡他们骑乘的不是军马，而且沿途不停的换马的话，是不可能做到这一点儿。

    饶是如此，出发的时候，八百多人，真正跟着许一凡抵达康城的，也只有不到百余人而已，而且一个个累的都摇摇欲坠了。

    一路上，许一凡紧抿着嘴唇，一言不发，没人知道他在想什么。

    在抵达康城之后，守城的士兵看到是秦之豹回来之后，简单的询问一番，就让许一凡他们进入了康城。

    秦之豹回来了，许一凡来了，殷元魁他们第一时间得到消息，纷纷出来迎接许一凡。

    倒不是说许一凡这个人有多了不起，而是因为许一凡是携带圣旨而来的，给予这样的重视，是丝毫不为过的，哪怕在不怎么遵守规矩的武将，在皇权面前，也要规规矩矩。

    殷元魁走在最前面，看到风尘仆仆的许一凡之后，快步上前，一把拉住许一凡胳膊，大笑道：“你小子终于来了，之前，朝中来旨意，说要来个参将，我还以为是谁呢，没想到是你小子，哈哈！”

    在场的众人，除了殷元魁见过许一凡之外，其他人都没有看到过许一凡，许一凡没来之前，他们都很好奇许一凡到底是个什么样的少年，可是，在看到许一凡之后，不免有些失望。

    十五六岁的年纪，长着一张比女人还漂亮的脸蛋，尤其是那双让无数少女怀春的桃花眸子，让在场的这些武将们很不舒服，武人嘛，往往都喜欢那些长得壮硕的男人，相貌嘛，自然是越粗矿也好，像许一凡这样，瘦不拉几的样子，风一吹能倒的货色，看着就让人揪心。

    绣花枕头！

    这是所有人在看到许一凡本人之后，第一印象。

    面对许一凡的熟络，许一凡勉强挤出了一个笑容，笑着说道：“见过殷大将军。”

    许一凡现在很难受，高强度行军，不但对马匹的伤害极大，对人伤害更大，更何况，许一凡前不久还负伤了，这一路赶来，许一凡真的累的够呛，根本没有时间，也没有精力去寒暄。

    殷元魁一眼就看出了许一凡的不适，也没有过多的寒暄，一把扶着许一凡，走进了军账当中。

    夜晚，外面的温度很低，虽然不至于到了滴水成冰的地步，但是，真的很冷，然而，军账内却无比的温暖，甚至还有些燥热。

    进入军账之后，许一凡顾不得其他，直接一屁-股坐在一张椅子上，整个人像是脱了水的鱼儿一般，半死不活的，那坐姿也好，还是仪态也罢，看的在场的武将一阵的皱眉。

    许一凡只是瞥了众人一眼，就没有在去关注他们，自顾自的脱掉鞋子，抖落靴子里的沙土，原本应该是白色的袜子，早已经乌黑一片，一股脚臭味充斥在整个房间内。

    如此嚣张的做派，更是让这些武将们一阵的不舒服，其中就有人不高兴了，童真刚要站出来斥责许一凡目无军纪，只是，才有动作，就被人给拦住了，拦着童真的是许凯歌。

    “拦我作甚？”童真闷声闷气的说道。

    许凯歌也不说话，而是朝殷元魁那边努努嘴，示意童真自己去看。

    童真先是不解，下意识的看向大元帅殷元魁，发现殷元魁正在跟秦之豹说着什么，两个人小声的耳语，但是，二人的目光时不时的看向许一凡，很显然他们在说许一凡，而殷元魁的看向许一凡的眼神，越来越奇怪，越来越复杂，越来越凝重。

    许一凡可以这么放肆，那是因为他有官职在身，而且身上还有圣旨在，没人敢指摘什么，而宁致远就不同了，他进来之后，就站在了一旁，让人自动给忽略掉了。

    殷元魁在跟秦之豹耳语一番之后，点点头，转过身，走到许一凡身边，亲自给许一凡倒了一杯茶，递给许一凡，笑着说道：“公子此番辛苦了。”

    许一凡接过茶碗，一饮而尽，放下茶碗，淡淡的说道：“将军们辛苦了，我只是来混日子的，不同太把我当回事儿。”

    原本看着许一凡不顺眼的将领，听到许一凡这么说，顿时面面相觑，他们都不是蠢人，许一凡从一介布衣，一跃而上，成为了一个从五品的参将，这本身就很奇怪，更何况，许一凡还是叛将许淳的儿子，这就更奇怪了。

    更让他们惊奇的是，许一凡现在这个样子，简直是纨绔当中的纨绔，这样的纨绔，在军中不多见，但是，在京城这些地方，遍地都是，可是，就算那些老子是三公九卿，六部尚书的儿子，到了军营当中，也不敢如此放肆，许一凡却敢这么做，不但这样做了，而且还做的如此自然。

    如果说许一凡是仗着手里的那道圣旨的话，那就是太可笑了。

    圣旨在手，相当于有尚方宝剑在手，让人畏惧三分，这不假，可是，真想要借着圣旨狐假虎威，那就太小看这些武将了，在军中，军纪才是第一，军令大如山，圣旨都得靠边站，只要你敢违抗军令，别说你一个叛将的儿子了，就算是皇亲国戚，砍了就砍了。

    殷元魁闻言，却笑了笑，径直坐下，没有再说什么，似乎想看看许一凡接下来想干什么。

    殷元魁这种态度，更是让在场的所有人都摸不着头脑，也更加的疑惑起来。

    喝了一碗热茶，烤了一会儿火，要死不活的许一凡恢复了几分生气，他抬起头，目光在众多将领脸上一扫而过，这些人，他都不认识，或者说，认识却不熟。

    这些人的相关情报，许一凡都有，而且掌握了不少，画像也有，不过，真人还是第一次看到。

    目光扫过众人之后，许一凡从怀里掏出一样东西，随手扔在桌子上，这把众人看的，眼皮子一阵狂跳。

    那东西，他们不但认识，而且还十分眼熟，没错，正是圣旨。

    此刻在军账当中的将领，有几个没见过圣旨的？又有几个手里没有个一两道圣旨的，圣旨这东西，看起来就是一个物件，华而不实的东西，擦屁-股都多余，但是，不得不承认，有圣旨在手的人，那是一份荣耀，哪个不是毕恭毕敬的把它好好收起来，供奉起来的。

    像那些文官，凡是接到的圣旨，都会放在一个专门的房间，供奉起来，每天打扫一遍，不让其落下一点儿灰尘，武将们虽然不会这么做，但是，也都是小心翼翼的呵护着，可是，像许一凡这样，像丢垃圾一般把圣旨拿出来的，他绝对是第一个。

    看到这一幕的众人，眼皮子一阵狂跳，所有人先是看了一眼圣旨，然后看向殷元魁，发现殷元魁正在低头喝茶，仿佛没有看到这一幕一般，于是，所有人都看向了监军李承政，还有不良人库吉。

    李承政眯起眼睛，脸上没有任何的表情的看着许一凡，不知道在想什么，而库吉则低着头，看着地面，似乎地上有什么很新奇的东西一般。

    这三人的反应和态度，再次让众多将领面面相觑，疑窦丛生起来，他们想不通这个年轻人接下来打算做什么。

    许一凡在环顾一周之后，终于开口说话了。

    “我叫许一凡，可能你们很多人听说过我，也知道，我就是一个商人，没有读过书，也没当过兵，就是一普通人，这次接到圣旨，让我来西征军当官，说实话，我是极度不愿意来的。”

    此话一出，众人再次面面相觑起来。

    许一凡却继续说道：“你们也知道，东海城是什么地方，而这里是什么地方，没得比，也没法比，但是，圣旨来了，我不得不来，我来呢，也不是为了跟在场的各位抢夺功劳什么的，反正我也没想当官。”

    “来的路上，我就想好了，参将嘛，说的好听点儿，是个将军，说的难听点儿，就是丫的一小瘪三，没什么可以张扬的，你们打你们的仗，我看我的戏，等仗打完了，你们加官进爵，我呢回我的东海城，继续做我的生意，就这么简单。”

    许一凡的话虽然很糙，真假难辨，但是，让在场的人不得不信，毕竟，相对于商人而言，参军真的没什么意思，商人的地位虽然低下，但是，当兵的又能好到哪里去，吃苦不说，还有拼命，而商人多舒服啊，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，潇洒无比，这样的日子，谁愿意当兵呢？

    “但是，我毕竟是大炎人，也想做点儿什么，至少，为那些把脑袋拴在裤腰带上的将士们做点儿什么，所以去年我让人送来了你们需要的东西，当然了，我不是彰显自己的功劳，我是一个商人，商人嘛，你们都知道，追逐利益的人罢了，你们得到了粮草被服，我得到了金银珠宝，各取所需，没什么可说道。”

    “在来的路上，我以为炎军应该很好，毕竟，能接连打下这么多胜仗的军队，肯定不简单，然而，等到了地方之后，我才发现，我错了，太让我失望了。”

    “你们可能也听说了，就在昨晚，在距离康城不到百里的地方，我被人袭杀了，呵呵...我命大，没死成，可能你们当中的某些人很失望吧？”

    “嘶......”

    此话一出，在场的所有人脸色都是一变，一脸震惊和诧异的看向许一凡，然后又彼此对视一眼，都想要说些什么，可谁也没有说话。

    “打仗的事情我不懂，毕竟，我是一个商人，可是，后勤的重要，我想在座的各位，都比我了解，作为一个军队的大后方，居然隐藏着一支三百人的队伍，而且都是高武，你们难道不觉得奇怪吗？”

    众人闻言，纷纷点头，这件事确实奇怪，甚至可以说是不可思议，如果只是出现三百人的流寇，那还好说，毕竟，这是原本书属于他国疆土的，无家可归的人多了去了，有流寇很正常，可是，出现三百人的高武，还有修行者，这本身就不正常。

    “我这次来，带的人不多，也就二十余人，行踪虽然谈不上多保密，但是，也不会太张扬，在其他地方还好说，可是，在进入了这里，应该是属于你们炎军的地盘吧，我在别的地方没有遇袭，偏偏在这里遇袭，这很难不让我怀疑，在你们当中是不是有人想置我于死地啊？”许一凡淡淡的说道。

    “你有何证据？”童真再也忍不住了，开口质问道。

    对于眼前这小子，童真从看到他的第一眼，就很不顺眼，如果不是看在许一凡之前给炎军提供的那些东西的情分上，他就翻脸了，自己可是一刀一刀杀出来，才走到今天这个位置的，许一凡算老几，论年龄，他都可以当许一凡老子了，论职位，他是副将，手握实权，许一凡只是一个参将而已，啥也不是，论资历，许一凡更是啥也不是，凭什么在这儿听他哔哔哔的。

    如果不是因为许一凡怀揣圣旨，又有殷元魁在旁的默许，童真早就开始骂娘了，之前，许一凡说的那些，他听听也就罢了，可是，现在，许一凡居然开始他们当中有人有问题，孰能忍士不可忍。

    “没有！”面对童真的质问，许一凡十分光棍的说道。

    “没有证据，你凭什么这么说？”

    说完这句话，童真更是上前一步说道：“若你今天不拿出点儿证据来，小心我军法从事，动摇军心，按律当斩！”

    童真居高临下的看着许一凡，许一凡则仰视着童真，他笑了，笑的很开心，笑的很讽刺。

    “哈哈.......”        

