    第618章 赶到，斗皇又有什么了不起的

    “没想到阁下竟然是大名鼎鼎的丹王古河，真是如雷贯耳，但是以阁下的身份，我们蛇人族恐怕应该没有什么值得阁下在意的吧？”

    听到眼前之人竟然是丹王古河，墨巴斯不禁眼神有些忌惮地道。

    一般来说，由于和人类之间的仇恨，对于人类强者，他们蛇人往往都是丝毫不惧，反正大不了打一场！

    除非是整个加玛帝国的人类强者一起出动，不然他们蛇人族还真不带怕的。

    不过丹王古河却是例外。

    因为丹王古河乃是六品炼药师。

    身为六品炼药师，如果其真下定决心要跟他们蛇人族作对，以一个六品炼药师的号召力，即使是他们蛇人族，也会感觉很头疼。

    “这位首领说笑了，在下这次冒昧前来，自然是有在下的想法，只要贵族的美杜莎女王前来相见，在下准备了足够的交易之物，相信一定不会让贵族的美杜莎女王失望。”

    对于墨巴斯的话，古河依旧是轻笑着，但是却还是坚持要见到美杜莎女王。

    不过听到古河的话，墨巴斯却很是皱眉。

    不是他不想将古河的到来告诉给美杜莎女王，只是他们的女王几个月前就行踪飘忽不定，现在他也不知道女王究竟在哪里。

    但是这件事，他自然不可能跟古河他们说。

    谁知道他说了这件事，这些人类会不会将交易变成直接强抢！

    对方的人里，可是有一名斗皇强者的，他们的女王不在，就他们几个斗王，根本不是一名斗皇的对手。

    所以对于古河的要求，墨巴斯只能强硬地道。

    “丹王古河，你来晚了，我们女王已经休息了，如果你真的有诚意的话，就请现在退出这片绿洲，等明天我会将你的事告诉女王，女王决定好日子，自然会接见你的。”

    “哼！你们蛇人族的女王，有这么娇贵吗？”

    “老河，你这性子也该改改了，这些蛇人明显是为难你呢，咱们也别再废话了，直接把这座城市给砸了，看他们的女王出不出来。”

    一旁，听着墨巴斯的话，一个穿着黑袍，身材魁梧的紫发大汉抱着双臂，不禁顿时冷声道。

    他是加玛帝国十大强者之一的雷狮严狮，擅长雷属性斗气，行事一向不喜欢思考，喜欢直来直去，反正莽就完了。

    “哼！原来是你，你这头满脑子肌肉的蠢狮子，还敢来我们蛇人族，不怕这次把你留在这里！”

    听到严狮的声音，墨巴斯顿时认出了严狮，不禁脸色变得阴冷起来。

    他和雷狮严狮结仇已久，最开始的时候，他还是蛇人族巡逻队的一员，而严狮则是塔戈尔沙漠的一名佣兵，当时两人便结了仇。

    而后来，严狮更是伙同一个斗王在塔戈尔沙漠设计他，他追击严狮的时候，差点就被围攻至死，侥幸才逃了出去。

    现在看到严狮，墨巴斯是强忍着愤怒，如果不是女王美杜莎不在，以他的脾气，直接就要带着身旁炎蛇部落的首领炎刺去驱赶这些人类，和严狮再次一决生死了！

    “你可以试试，这一次，我可不会再忌惮你们女王了！”

    听着墨巴斯的话，严狮也丝毫不甘示弱。

    当初，他之所以让墨巴斯给逃了，是因为他们追杀的时候，还是忌惮蛇人族的美杜莎女王，不敢深入，但是这一次，他们身边可也有一名斗皇。

    ……

    另一边。

    在古河和严狮等人和墨巴斯等一众蛇人族展开对峙的时候，林夜抱着月媚，终于从远处急速赶了过来。

    当看到前方的两方人马对峙，林夜眼神微动，没有选择继续过去，而是落到了城墙外的一片树林中。

    而林夜刚一落地，月媚便急切地将被拷住了一双玉手伸到了林夜身边，焦急地道。

    “你快解开这个镣铐，他们来了有三个斗王，我们蛇人族只来了两个首领，我必须要过帮忙才行，绝对不能让他们冒犯到女王！”

    “你不用召集，这场战斗是打不起来的，待会儿我会出手的……”

    对于月媚的焦急，林夜则是摆了摆手，淡淡道。

    “你出手又能怎么样，你就算比我实力强，但也只是斗王而已，他们可是来了有一个斗皇，三个斗王和五个斗灵啊！我必须要出去，不然就算其余的首领来了，没了我，他们也结不出阵法！”

    月媚咬着牙，依旧是满脸的急切。

    “听说你们蛇人族八大斗王级别的首领组成阵法，联手可以对抗斗皇，但是他们也只来了一个斗皇吧？你们蛇人族的美杜莎女王出手也可以对付，但是听你的意思，你们蛇人族的美杜莎女王，似乎是不在啊？”

    听着月媚的话，林夜不禁突然笑了，而后缓缓看向了月媚，说道。

    林夜的话，顿时让月媚闭了嘴。

    片刻后，月媚才下定了决心，眼神满是愤怒地咬牙道：“没错，我们女王的确不在这里，怎么，你也想和这些人类一起进攻我们蛇人族吗？”

    “你想多了，我说过，我对你们蛇人族没有恶意的，我是真心来帮助你们蛇人族，想和你们蛇人族做一场小小的交易，你可能不相信我，但是没关系，待会儿我会用心动证明我的立场。”

    听到月媚的话，林夜不禁有些好笑地摇了摇头，缓缓道。

    “就算你说的是真的，但是对面可是有一个斗皇，你不放了我，即使你站出来，也不可能是一名斗皇的对手的。”

    月媚深吸了一口气，语气冷冽起来。

    “斗皇？”

    但是对于月媚的话，林夜却突然不屑一笑

    “斗皇有什么了不起的吗？实话告诉你吧，之前我跟你交手的时候，其实我连百分之一的实力都没用出来，对战斗宗可能我还没信心，但是对战斗皇，我只要全力出手，片刻间便能够解决战斗！”

    “我说林夜小弟，你能别吹牛了吗？”

    “你能以一星斗王的实力打败我，我承认你是一个天才，但是斗王和斗皇之间的差距宛如天堑，可不是那么容易就能够跨越的……”

    听着林夜的话，看到林夜一副胜券在握的样子，月媚不禁有些没好气地道。

    “哎！我说实话，为什么就没人信呢！”

    林夜微微叹了口气，摇了摇头。

    而就在林夜和月媚说话间，古河突然展开了斗气之翼，飞上了天空，然后顿时便催动起了体内斗气，发出了洪亮的声音。

    “美杜莎女王陛下，在下加玛帝国古河，此次前来并非有意冒犯，只是想要跟女王陛下走一个交易，还请女王陛下现身相见！！！”

    (本章完)

