    白水灵看向墨连城，她礼貌地向墨连城点了点头。』』『

    而墨连城也淡然点头，算是打了一个招呼。

    主持这一场比赛的人，有些让人意外的，居然是墨连城在雪山见过的中年女子，即是老疯子的师妹，叫姗姗的前辈。听说她的炼丹术，在整个丹塔中除了司马仲外，最高的一人。难怪有资格主持这个。

    “长老，姗姗前辈主持这一个，她还有资格挑战丹神吗？”墨连城传音给老疯子求证。

    老疯子鄙夷地再传音给他，“那是有人担心她去挑战，才会想着办法，让她主持这一个。你这一个小子，难道会没想到这一点？”

    “……”墨连城哑然。

    想来想去，这叫姗姗的前辈，还是给司马仲算计了。

    不过也好，说是算计，也或者是姗姗前辈自己乐意的这样做。比起自己知趣地退一步，也好过遭受司马仲的算计好些吧。

    这时，姗姗前辈一身白色的衣袍，端庄地坐在上位，讲解着这一点的规矩。“……这一次的比赛，和过去不同。以前的，只准命一人取一张丹药的残方。这一回，每一个人准拿三张。只需要将其中一张残方中的丹药炼出现了，就可以进|入下一层。”

    “……”众人认真听着。

    “各位还有何疑问？有疑问的可以举手。”

    她这么一说，马上有人举手，“宁长老，若咱们肚子饿了怎么办？”

    “会有人每天送清水和食物的，这个不用费心。还有何问题吗？没问题的话，每个人轮流上来洗手焚|香，准备进千方殿挑选丹方。”姗姗前辈这么一说，就没有人再说什么疑问。

    很多事情，丹塔早已经想到。

    所谓千方殿，正是摆放残方的地方，一般人是很难进去的。

    照着之前的排位，轮流洗手焚|香后。

    鱼贯而入千方殿。

    这一次，墨连城盯紧了一个人，白维。

    他一见这个小子非常不爽。再加上这一个家伙，一开始就不是靠本事进来的家伙，偏偏还不懂得低调。进去了千方殿，这里同样极为大，有着很多架子，上面有着很多暗格，摆着各种各样的丹方。

    墨连城目测一下，不下一千的残方。

    不过，都是一品的丹方。

    原本一品的丹方，都不会进这些丹药的眼，但是，细小的事情，完成了也能造福后人。他没有急着寻丹方，而是，盯紧白维，还有意无意地，一直和他保持着数米的距离，佯装检查看。

    他一进来就现，白维像有目的，寻找着什么。

    当白维一眼看到某个角落，即眼睛一亮，虽然这一丝喜色很晦暗，但还是让墨连城现。不由地，墨连城冷笑。他也看向那丹方，没有什么特别的不同，只是摆放的位置，和其余正面摆放不一样，它是横着放的。

    白维几大步就上去，没有一丝犹豫，伸手就去取那丹方。

    正当他要碰上的时候，有一只修长如玉的手，比他更快地将丹方取了过来，此人正是墨连城。