    慌乱之中，贺以念似乎说了一句什么，最终被茫茫的，令人失落的黑色吞没。

    系统下意识地打了个哆嗦。怎么说呢，方才出现的那股强大的力量它很熟悉，正是因为熟悉所以更加害怕。它呆了半晌，才伸手在贺以念的额间轻轻一点，将一团光熟练地取出，放进了储物袋里。

    它瞒着贺以念，几乎是每结束一个世界就会做一次这样的事情。目的也很简单，这对于贺以念而言，是一种保护。

    贺以念只觉得眼前一道白光，刺得人眼睛生疼，生理性的眼泪控制不住地往下啪嗒啪嗒地掉。心里分明还记着少年那双带着猩红的墨色眼眸，那份心疼与剜心之痛却又猝然消失的干干净净。

    除了记忆，什么都没有留下。

    还没有等她适应过来，身边的人最先开了口，是那种十分无奈还带着恳求的声音：“顾姐，你怎么了？不是我不同意，实在是这件事情要是不和顾老先生报备的话，我怕……”

    她听着那人的聒噪声，一时半会儿还睁不开眼睛，也就没有回应。一心等待着系统将这个世界的信息报过来。

    偏偏那人见她沉默，语气更加惶恐：“我喊您一声祖宗了，除了这件事，您想做什么都行啊。欧阳辞真的惹不起。”

    我现在就想让你把那个亮的跟探照灯似的玩意儿关掉，谢谢！

    对方却偏偏自顾自地做了决定：“好，顾姐你非要这样的话，我，我干！但是还得再给我加五万。”

    贺以念刚想开口——那你别去了。对方已经抽身离开了。她费力地睁开眼睛，隔着眼里濛濛的水雾，只能看清楚对方的背影，以及前方宾客众多的舞池……

    这是个什么场景？

    系统叮的一声上线了：“宿主，这次你是个娱乐圈有名的花瓶，名叫顾苗苗。”

    ……听听这ABB式的名字就知道，在她的小说里活不过五章。

    “开头的第一幕就是，顾苗苗给男主欧阳辞下药，却被……”

    贺以念心情复杂，接过了系统的话茬：“却被男主赶了出来，然后给女主做了嫁衣。男女主角因为这一夜有了难以割舍的关系，于是开始了虐恋情深？”

    系统有些含糊：“唔，差不多是这样吧。宿主，你记得情节？”

    记得个屁，这样情节的小说，围起来可绕地球七八圈，比香飘飘奶茶还厉害。

    她要收回刚才的话，她这个人物恐怕还活不过两章。

    贺以念默默扶额：“我现在去阻止那个下药的‘同谋’还有机会吗？”

    “没有了。”系统的声音显得十分无情，“不过你放心。虽然男主的身份神秘，但是你今晚死不了。”

    槽点实在是太多了，她一时之间不知道是应该先开口问‘究竟怎么个神秘法？’还是应该问‘今晚死不了的保障是不是有点儿太低了？’

    还没来得及开口，突然有人端了酒杯过来：“顾小姐怎么落单了？”

    贺以念闻声望去——是一张平平无奇的脸，非要说的话，对方眼中毫不掩饰的贪婪之色着实让人很不舒服。

    她微微挺直了背脊，预备着对方要是有什么举动，能够第一时间弹起身来逃跑。手里的酒杯被她捏的紧紧的，默默在心里发问：“系统，我要是泼他一脸香槟，会不会坏人设？”

    系统回答的很快：“顾苗苗是花瓶角色，除此之外，没有什么其他的设定。”

    那就有意思了。贺以念瞬间心里有了底，面上也多了笑容。偏偏她嘴角噙着的那抹嘲讽的笑意被那人误会了。对方又急不可耐地上前一步：“顾小姐要是愿意，咱俩可以好好聊一聊。”

    “不愿意。”贺以念索性站直了身子，眸光流转，看上去像是在笑，其实已经找好了一会儿该往哪里跑。

    大概是没有想到自己会被拒绝，那人脸上虚伪的笑意完全消失，铁青着一张脸，看上去很是扭曲：“不过是个小明星罢了，还真拿自己当大腕儿了？”

    贺以念冷笑一声，懒得理他。现在关键是她这边的人按照剧情，应该已经给男主角下了药，可贺以念压根不知道他究竟在哪儿。这么大的宴会厅，要找一个人，难度委实有些大了。

    她想着想着，注意力难免有些跑偏了。等反应过来不对劲的时候，那个男人的“咸猪蹄”已经快要摸上自己的胸了……

    贺以念往后倾倒了一些，端着酒杯的手速度很快，抬手一扬，杯子里的香槟尽数泼在了对方的脸上。直接把对方精心打理的空气刘海泼湿，那几根毛贴在对方的脸上和额头上，看着和《三毛流浪记》的主人公有一种蜜汁契合。

    她没有忍住，笑出了声音。

    一些人已经被这边的动静吸引过来了，看着那男人脸上的香槟自然也能猜到是发生了什么。

    听着周围的窃窃私语，那男的抹了一把脸，气的扬手就要给贺以念一巴掌……

    如果是女主角，那么此时必然是有人来拦住这家伙的动作的。但是，贺以念对于自己炮灰的身份认知很深，所以早就做好了准备，顺势一蹲身，完美避开。

    除了姿势难看了一点，其他没问题。

    不仅动手打人了，而且还没有打到。这着实是丢尽了人。那男人气喘如牛，伸手想抓住贺以念，但又记着面子，方才已经失态了，再动手真是丢尽了面子：“方才说的好好的，怎么，顾小姐想要借机抬价？”

    当着这么多人的面，存心想要抹黑她。

    贺以念冷笑：“不抬价。抬您母亲的棺木。”

    “欸，不可以说脏……”系统正准备阻止，发现，没有一个词是脏的，甚至很礼貌的用上了您。

    得，它劝不住。

    周围已经有人笑出声了。

    贺以念笑意不减，看着对方铁青的脸色，声音压得很低：“这么大的宴会，你也不想明天在报纸头条上看见自己调戏不成反被泼酒的报道吧？”

    “哼。”对方环顾了一下四周，不知道看见了什么，铁青的脸色尽褪血色，很是害怕的模样，原本不屑的模样瞬间焉了下去，急哄哄地甩下一句，“你等着。”就匆匆离开了。

    将对方脸色的变化看在眼里，贺以念不由得有些疑惑，扫了一眼周围——似乎并没有什么不对劲的地方。只是，正想收回视线的时候，突然发现人群中有一个身着黑色礼服的男子背影，身形挺拔……

    她一瞬间有些恍惚，下意识想要追过去。兜里的手机却震动了起来。

    是一条短信。“1806，已经好了。”

    得，她要去执行作为一个女炮灰的任务了。不知道为什么，她看着这衣香鬓影，光影扑朔的宴会厅，总觉得有些不对劲。

    这个世界给她的感觉，有那么点儿奇怪。

