    生物解剖和构造，不是威廉的专业。

    连安妮都比他懂得多，因为她跟着莱安娜耳濡目染，学习了许多奇奇怪怪的知识。

    不过嘛，对于马人，威廉多少还是研究了一丢丢。

    图书馆里就有一张仿照大巫师达芬奇的《维特鲁威人》，绘画出来的马人黄金分割解剖图。

    按照解剖图来看，马人保留了人体的胸腔，也保留了马身的腹腔。

    中间的连接处，有一层厚厚的支撑横膈膜进行分割。

    马人有更长的肺，臃肿的消化系统，保留着人的12对、马的18对肋骨。

    它还有两颗大心脏。

    同样的，马人也保留了两套哺乳系统。

    但资料就那么多，很不利于巫师对马人的进一步了解。

    缺乏了解就有代沟，有代沟就代表着隔阂。

    威廉抓住对方，真的只是纯学术研究，想要促进巫师对马人的了解，不掺杂其它一点杂念！

    这个一个高尚的，脱离了低级趣味的行为。

    再说了，这只马人一见面就袭击他们……显然是黑马人嘛。威廉要带回霍格沃茨，仔细审问一下她，是不是个食死徒！

    但威廉才靠近女马人，她已经认怂，大声喊道：“别打我，别打我，我是来替罗南交易的……”

    威廉皱眉，并没有放下魔杖。“你认识罗南？”

    罗南是一个长着红色的头发和红胡子的马人，比起高冷的费伦泽、敌视巫师的马人首领贝恩，它无疑要好相处太多。

    罗南还对巫师的炼金术很感兴趣，也是和威廉关系最好的马人。

    两人还达成了跨物种战略合作伙伴关系。

    罗南偷偷带着小伙伴们，负责收集禁林各种原材料，威廉则进行统购统销。

    这里面的可操作空间就大多了。

    要知道，威廉付给罗南的是加隆，加隆对马人无用，他还得拿着这些钱，再从威廉这买走各种奇奇怪怪的物品。

    最后转了一圈，钱又流回了威廉手里。

    这是一条不错的产业链，还是某种意义上的文化入侵。

    马人实在太闭塞了，他们的文明又自承一脉，完全可以做到自给自足。

    威廉只好用这种方式，勾引那些躁动的年轻马人，让他们对外面的世界感兴趣。

    年轻一代都对外面感兴趣，首领贝恩这个仇巫份子，迟早会被赶下台。

    当然了，威廉并不期望马人融入巫师，不然某一代后，可能会出现一个马人指着小巫师，骂道：

    “这是我们马人的学校，滚出霍格沃茨！”

    那威廉就是巫师的罪人了。

    “喂，快点放了我嘛。”女马人挣扎了一下，又大声道。

    “你是罗南女儿？我怎么不知道他还有一个这么大的女儿？”威廉审视着对方。

    “我是他妹妹啦！”女马人愤怒地踩了踩蹄子。

    “你是罗南妹妹？”威廉惊讶极了。

    “怎么可能，他妹妹火吻不是还没成年吗？”

    “对啊，怎么了？我今年才十六岁啊！”

    火吻努力挺了挺胸膛，一副高傲地模样，似乎在愤怒威廉小瞧她。

    威廉当然没有小瞧了，那波澜壮阔的胸怀，都快晃的他觉醒万花筒写轮眼了，哪里敢有丝毫小瞧的意思。

    他仔细地打量了一分钟，心里惊叹道：“这tm是十六岁？”

    如果罗南在这里，肯定要说：“没人信，连我都不信！”

    “那你为什么要袭击我们？”威廉问。

    “没有，我没想着袭击你们，我的箭是冲向那串风铃。”火吻连忙解释。

    “前年禁林大战，你不是阻止了那个黑袍巫师吗？大家都说你很厉害，我只是想试一试你的身手。

    真的，我以首领的名义发誓！”

    女孩眼睛里透着狡黠。

    威廉翻了个白眼，以贝恩的名义发誓又如何，他还经常以汤姆的名义发誓呢。

    不过火吻既然是罗南妹妹，威廉就不可能对她动手。

    他魔杖挥动，给火吻解开了魔法。

    “下次别再随便袭击一个巫师了，很危险的。”

    “谢谢，你真是个心地善良的好巫师！”火吻真诚感谢道。

    “我听罗南说，一些黑巫师碰到了马人，就会想着把我们抓去研究……你刚刚没有这种念头吧？”

    威廉咳了咳嗓子，一脸正义道：“绝对没有，我以我最好的朋友汤姆·里德尔的名义发誓。”

    “好了，没事了。”

    威廉转过身，给赫敏和安妮打了个手势。

    火吻四蹄迈开，兴奋地朝着马车跑去，一副没见过世面的土鳖模样，在那东摸西摸。

    赫敏和安妮都好奇地打量着女马人。

    赫敏瞥了瞥火吻的身体，又低头瞥了眼自己，不知道在想些什么。

    安妮忍不住叹息一声，马人果然都生活在水深火热之中，连衣服都没有。

    可怜啊。

    她在思考自己有没有合身的衣服送给女孩。

    肯定没有啊，以火吻的体量，还不直接撑破了。

    “罗南呢，他怎么没来？”威廉走近后问道。

    火吻正在摸马车，她微微用力，将车檐上的水滴兽，给掰断了。

    火吻眼神飘忽，若无其事地将手按在上面，防止它脱落。似乎啥事都没有发生。

    “他们出去了，那只可恶的雷鸟离开了禁林，贝恩就带着大家去雷鸟的巢穴查看。”火吻解释道。

    “雷鸟离开禁林了？”

    这大概是威廉最近听到的最好消息，怪不得对方没有来袭击他。

    走了就好，最好一辈子都别再回来。

    “要交易的东西呢？”威廉问。

    火吻丢了一枚戒指过去，她故意抛落在地上。

    趁着三人注意力被吸引，火吻连忙将水滴兽，藏在了马车顶部。

    威廉捡起戒指，赫敏掏出一份草药清单，帮着进行清点。

    两人查看完货物后，赫敏取出加隆，存在戒指了，递还给了火吻。

    都是明码标价，双方并不存在讨价还价的扯皮问题。

    “我不要妖精的金子，我要炼金物品！”火吻大声道。

    “那是我和罗南的交易，你只是跑腿的。”威廉摇摇头。

    “你把加隆给罗南，他下次找我，自然会换取炼金物品。”

    “我自己带了不少伤心虫，这些给我单独换成金子。”火吻掏出一个包裹。

    伤心虫是一种灰色的飞虫，它的糖蜜能够治疗解毒剂。

    “行。”威廉让赫敏清点。

    “罗南还答应给我跑腿费的，我可以从这些金子里，扣除我的跑腿费。”火吻认真道。

    “哦，这样啊，你有多少钱？”威廉思忖了一下问道。

    “他说有一纳特……一纳特能换算多少金子？”火吻茫然地问道。

    “……”这年头哥哥都是这样骗弟弟（妹妹）的吗？

    双胞胎骗着罗恩，帮他们卖斯内普教授的写真集，五张才给一纳特，用以规避风险。

    罗南也是如此。

    真是亲哥啊。

    果然是生命不息，坑弟（妹）不止啊。

    威廉眼睛转了转，突然道：

    “火吻，我看你胸怀清奇，是难得一见的魔法奇才，以后维护世界和平的任务，就落在你的肩膀上了。

    难得我与你有缘，这一本传世魔法秘籍，便宜卖给你，你看怎么样？”

    威廉掏出了洛哈特教授的的书籍系列。

    《与女鬼决裂》，《与食尸鬼同游》，《与母夜叉一起度假》……

    ……

    ……

    （求推荐票各位各位大佬们。）

    