
　　“断水流！”

　　“一刀平天下！”

　　“杀！”

　　宫本武怒喝一声，他发现对方几乎是不要命的打斗，根本不在乎自己身上的伤，哪怕是流血了还在继续拼命。

　　这时候他有些慌了，原本是来炎夏找培元丸突破晋级的，现在搞不好可能连小命都要没了。

　　“天行九剑！”

　　“九剑归一！”

　　“杀！”

　　两名大宗师死士再度将天行九剑的终极一招使出，这是秦非传授给他们的，他们使出来的力量比起萧无锋强大太多了。

　　铛铛铛！！！

　　正所谓双拳难敌四手，宫本武感觉自己越来越吃力，对方几个人好像永远有使不完的力气。

　　他不知道的是，大家是不是的服食疗伤圣药和培元丸，可以说永远都可以战斗下去的。

　　逃！

　　宫本武不想冒险，此刻最好的办法就是逃离，以后有机会在来。

　　嗖嗖！！

　　两名死士感知到宫本武要逃离，他们奋不顾身的冲了过去，其中每个人抱住了宫本武的一条腿，绝对不能让其逃离了。

　　“啊！”

　　“滚！”

　　“给我滚！”

　　宫本武一阵暴怒，该死的死士，居然宁可死也要拦住自己。

　　噗！

　　宫本武可不会跟两个死士客气，挥舞着武士刀朝一个死士劈下，直接就将那名死士劈死。

　　他的动作很快，杀了一个死士之后，又挥舞着死士刀，直接杀死了另外一个死士。

　　不过让他老火的却是，两个死士是给他杀死了，可是他们的手却是还紧紧的抱住在那里。

　　丢也丢不掉，甩也甩不了。

　　嗡！！

　　就在这时，两名大宗师死士的剑已经劈来，宫本武只能挥刀对敌，让他应付的手忙脚乱。

　　“不！”

　　萧茹萌粉拳紧握，她咬了咬牙，没想到两个护卫居然被宫本武杀了，而且死了之后还不忘自己的职责。

　　“啊！”

　　东方如梦也闪过一抹敬佩之情，她们自然不知道这几个人乃是死士，为了护卫主人随时都可以先出生命的存在。

　　嗖！

　　突然，原本守护在萧茹萌身边的那名死士也朝宫本武冲去，拼命似的要拖住宫本武不让其逃离。

　　“啊！”

　　“该死！”

　　宫本武原本就应付的手忙脚乱，现在居然还有一个死士不要命了。

　　他原本可以施展身法应对两个大宗师的剑招，现在根本无法移动步伐，只能原地应对。

　　“啊！”

　　萧茹萌捂住嘴巴，又一个护卫冲上去送死，这让她受不了，难道自己就真的那么重要吗？

　　屠不屈没有去，而是仅仅守护。

　　宫本武的实力确实很强大，在五个死士的相继攻击下，他一直都保持不败。

　　不过两名死士的动作越来越快，根本没有停歇的打算，另外一名死士也仅仅的抱住了宫本武的两只脚。

　　“靠！”

　　“这是在演戏吧？”

　　“演的好逼真啊！”

　　“是呀！”

　　“不知道是那个制片公司的，特么的导演都不知道躲在那里！”

　　“......”

　　随着战斗的升级，四周的人们也越来越多，发现这场景太震撼了，那特技简直太牛逼了。

　　“啊！”

　　宫本武发火了，将抱住他的脚那名死士用力甩了出去，不过同时也被两名大宗师死士划破了两道深深的伤痕。

　　“靠！”

　　“这不是拍戏，原来这是真的，大家快跑！”

　　随着那名死士被踢飞，宫本武已经能活动了，三人大战在半空中飞跃，这时候人们终于发现，这特么的根本不是在演戏。

　　这可是绝世高手在大战，于此近距离观战太危险了。

　　很快，那些观战的人纷纷退避，没有一个人不怕死的。

　　“好强大的家伙！”

　　屠不屈都有些佩服宫本武的强大，杀了两名死士，打伤了一名死士，他居然还能和两个大宗师死士纠缠。

　　......

　　......

　　唐忆秋最近很烦，不但两个女儿不理她，而且每次打麻将都输钱。

　　今天带的钱又输光了，她垂头丧气的走到大街上，正欲回家，却被人拦截了下来。

　　“你们是谁？”

　　“你们要干什么？”

　　唐忆秋脸色一变，她一下子惊醒了，也许是秦非的仇人来抓她的。

　　“呵呵！”

　　“你不要反抗，跟我们走，不然要是缺胳膊少腿可别怪了我们！”

　　为首的人正是从江夏帝豪离开的那个白衣武者，他觉得不管是抓到萧茹萌还是抓到唐忆秋，她们都能让秦非就范的。

　　“不！”

　　“我和秦非没关系了，我还是他的仇人，要想用我来威胁秦非，那你就错的，他恐怕恨死我了，我被杀了他甚至还会高兴！”

　　唐忆秋退了两步，她几乎可以肯定对方是为了秦非而来的。

　　她可是三番两次要杀秦非，秦非是不可能会去救她的。

　　“带走！”

　　白衣武者大手一挥，他也懒得跟唐忆秋啰嗦，速战速决才是上策。

　　轰！

　　就在两个黑衣人冲过去抓捕唐忆秋的时候，一道黑影从天而降，一拳轰去，将两个黑衣人直接震飞。

　　“嗯？”

　　白衣武者震撼，没想到秦非连这个老家伙都安排了护卫，看来他小看秦非了。

　　“一起出手！”

　　“拿下他！”

　　“什么人！”

　　吴九作为陈家的②号供奉，闻及数道强大气息降临，他率先就冲了出去。

　　“吴九！”

　　“你让开，我们找的是秦非的女人，希望你不要自误！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这刻，以朱家和韩家供奉为首的一群武者纷纷降临陈家，趁着秦非此刻外出，正是抓捕萧茹颜的大好时机。

　　“秦非的女人，在陈家就是陈家的客人，怎么可能让你们带走？”

　　吴九一袭黑衣，气势散发，面对一群武者而无惧。

　　对方敢抓秦非的女人，那是活得不耐烦了。

　　“我困住他，你们去抓人，速战速决！”

　　朱家供奉。段中堂，一袭唐装，短发，双目有神，率先出手。

　　砰砰砰！！！

　　吴九进入天级，属于天级初期，而段中堂也是天级初期，两个人的实力相当。

　　交手顷刻，对战百招。

　　不相上下，难分难解。

　　韩家供奉，叶白帝，带着数十名武者冲入陈家大院，来势汹汹。

　　“滚！”

　　“陈家是你们撒野的地方吗？”

　　就在这时，陈家第一供奉，柴道人从天而降，落到了叶白帝的前面。

　　“柴道人！”

　　“秦非和陈家安设杀局，抢夺我江北之地的武道石，杀害我江北之地的武者，这个血海深仇我们一定要报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第257章终极一招使出免费阅读。https://xs.23sk.com 