    第413章直面沈煜

    炎国军营中，赫连野的脸上有了笑容，这还是他入了军营后头一次这么开心。

    以往哪怕是炎国的士气再高涨，却从未如此赢了大齐，让大齐好看。

    今日这一场战事后钦点人数，大齐竟然和炎国的死亡士兵差不多，赫连野当然会觉得自己赢了。

    想到陆杳之才运送到这里的兵器,赫连野更是佩服。

    “陆公子，以往本王以为你只能给本王一些钱财上面的资助，想不到连兵器你都能提供。如此一来，本王对拿下大齐也越来越有信心，相信那一日要不了多久就会到来。”赫连野满脸得意，“待本王灭了大齐,便将炎国收入囊中，以后炎国便是天下第一大国，这些都要感谢你。”

    陆杳之神色淡淡，“王爷开心就好，在下心里要的只是一个人罢了。只要能得到她，王爷做什么，在下都可以支持。”

    “陆公子如此出色，本王倒是觉得那个叫顾清颜的女子配不上你。你如今有自己的势力，还如此出色，长相又是百里挑一，本王不明白那个女子为什么不喜欢你。沈煜此人自负，脾气也不好，和你比差远了。既然顾清颜已经嫁给了别人，甚至连孩子也有了，陆公子不妨换一个人喜欢？”赫连野建议道。

    天下之大，比顾清颜出色的女子不知道多少，陆杳之在一棵树上吊死，真是浪费。

    若是他喜欢上了炎国的女子，那赫连野会更加开心。

    陆杳之淡淡地摇了摇头，“王爷说在下，自己不是也一样,因为一个女子变得如此？王爷，清颜对我很重要，我这辈子已经认定了她，其他的话，王爷还是别说了吧。”

    “罢了，你自己的选择，本王也不好说什么。不过接下来，才是要打硬仗的时候，明日本王亲自去攻打大齐，你是不是要跟本王一道过去？”赫连野挑眉问道。

    “王爷说笑了，我不会武功，去战场并不安全。”陆杳之摇头。

    谁知，听到陆杳之这话，赫连野却直接笑起来。

    “哈哈哈，这大概是本王听到最好笑的笑话，你竟然不会武功？陆公子，在本王面前,你没有必要如此小心谨慎,我们是合作伙伴，本王也不会对付你的。你装出没有武功的模样，实际上武功高强，这又是为何？”赫连野有些诧异。

    之前他也不知道陆杳之会武功，也是在无意间发现的。

    发现陆杳之会武功这事，还是在他打伤自己下人的时候，那时候他出手狠辣无比，一掌就震伤了他的下人。

    还记得那个下人叫什么小六，他被陆杳之打了一掌后，已经半个月没有出门，一直都在养伤。

    也不知道小六说了什么话，让陆杳之那么生气。

    陆杳之神色自若，“王爷竟然知道了我有武功这件事，只是我并不喜欢武功，所以平日里也不会表现出来。如果有选择的话，我也不会要这一身武功，连喜欢的女人都得不到。”

    关于陆杳之武功这件事，也是他童年时候的阴影，甚至还因为受了伤又见到了顾清颜。

    不过，他并没有告诉顾清颜，她当初对他施以援手的事。

    或许顾清颜早就已经忘记，但他却铭记于心。

    听完陆杳之的话，赫连野倒是有些诧异。

    “陆公子真是让本王很意外，没想到你如此深藏不露，本王都很怀疑你，在大齐的时候究竟做了什么。只是，你不想去战场也不行，本王去了战场，沈煜必然会去的，你就不想在战场上直接与他做个了断？”赫连野又道。

    陆杳之抿唇，眼中闪过一丝冷意，最后还是点点头。

    “王爷说得是，我应该去战场，也是去与沈煜做个了断。现在回想起来，我不欠他沈煜什么，反而是沈煜，毁了的好好的亲事。若不是沈煜横插一脚，现在我和清颜一定是幸福地生活在一起，我也不会是暗皇，只是她的夫君陆杳之。”

    赫连野的神色有些古怪，他委实是没有想到陆杳之对顾清颜的感情竟然会这么深。

    想了想，他好像也明白了陆杳之的感受。

    如果换成他，他可能会比陆杳之更加夸张，恨不得拿整个天下来赌。

    “既然是这样的话，那你今日便准备一番吧，明日与本王一道前往交界处，咱们将大齐打得落花流水。”赫连野哈哈大笑。

    陆杳之点点头，“好，我去准备了。”

    回到营帐，陆杳之看了一眼躺着的小六，眉宇间闪过一丝复杂。

    小六本来睡着了，但感觉到了有黑影在晃动，他睁开眼。

    “公子。”

    即便小六的伤势是因为陆杳之打伤的，但他心中没有半分怨言，这一切都是他自找的，是他不该毁了公子心中的那个顾清颜。

    陆杳之看向小六，神色淡淡。

    “明日我要跟着赫连野一道去战场，直面沈煜。”

    “公子！小六跟你一起去！”小六挣扎着想要坐起身。

    可惜的是他的伤势太重，因此他挣扎后还是重新躺了回去，疼得龇牙咧嘴的。

    陆杳之依旧神色淡淡，“不必了，你留下，我不需要你的保护。”

    小六红了眼，知道他上次的话让陆杳之很难过，其实他心里早就已经后悔，尤其是这段时间公子对他的忽视。

    哪怕是与公子在一个营帐中，公子都不愿意同他说话。

    “公子，对不起，是小六的错，小六不该乱说话。”

    然而这一次，陆杳之却没有多大的愤怒。

    “你的话也没有错，清颜她现在已经有了孩子，她的心也在沈煜的身上，我的确是不应该继续守着。可是小六，你不懂，我守候了清颜这么多年，算计她的父亲与我定亲，数着日子等清颜嫁给我，结果这一切被沈煜毁了。不管要付出什么样的代价，我都要将清颜夺回来，她只能是我的。”陆杳之轻声开口。

    即便陆杳之的声音很轻，但小六还是感觉到了一股寒意。

    他很清楚，陆杳之是认真的，他是真的对顾清颜志在必得，哪怕是她死。

    (本章完)

