    “开个玩笑。你人是挺好的，但不是我喜欢的类型，不好意思哦。”顾云娇道。

    “没事没事。你也不是我喜欢的类型，哈哈，我喜欢那种熊大的。”林宣说着，扫了一眼对面的身前。

    那规模很是不小，虽然不能说是球王级别，但也差不多。

    所以，林宣补充道：“得是那种特别大特别大的才行。”

    顾云娇咯咯一笑：“我喜欢暖男，你还不够暖。我喜欢有钱的，你不够有钱。我喜欢有本事的，你不够有本事。我喜欢豪门，你是寒门。”

    林宣不知道，是不是自己刚才说的“喜欢熊大”的刺激到了她。

    所以她才这样说。

    有可能是气话，也有可能是半真半假的真话。

    “你应该没那么肤浅吧？我姐姐林婷就不肤浅，不会说想嫁有钱人。你作为我姐的闺蜜好友，你俩的素质应该一般高吧。”林宣道。

    顾云娇扑哧一笑：“那你就不了解你姐啦，她比我还肤浅，还直接。”

    “我不信。我自己姐姐，我还不了解？”林宣辩驳道。

    “这么说，我看你这意思，是不想和我去离婚是吗？”顾云娇眨了眨眼。

    “我想赶紧离。”林宣道。

    顾云娇一笑：“我家里若是要一千万彩礼，要一千万的房子要全款买的才行，还要写我的名字，还要二百万的车子这些条件你能满足吗？我要求结婚后，我的老公断绝一切异性关系。你能做到吗？”

    林宣连连摇头，这要求也太吓人。

    这时，林婷婷回来了。坐下问：“你俩聊啥呢，什么结婚彩礼的？”

    “没什么。”林宣和顾云娇异口同声。

    三人继续吃火锅。

    嗡嗡。

    手机震动。

    林宣看了看，是【模范丈夫】小游戏发来了新任务提示：

    【任务：签到】：每日签到，可获得【金条*1】，累计30日，可以获取神秘抽奖。PS：签到地点，需在妻子身边，不超过5米的范围。签到时，默念签到即可。

    “嘶……”林宣揉了揉眼睛，同时默念，“签到。”

    “本日签到完成。奖励发放。”游戏里闪过一行字。

    与此同时，林宣手心里突然多了一块重重的冰凉坚硬的物体！

    林宣心里闪过一个念头，“这应该就是签到得的【金条】了”

    只是没想到，会直接发放到手心里。

    啪嗒！

    这一大块金条直接掉在餐桌上。

    巨大的动静引得对面林婷婷和顾云娇看过来。

    “什么东西？”林婷婷问。

    林宣连忙拿起装进口袋里：“玩具，在地摊上买的玩具。”

    “什么玩具，黄黄的一根，用来干嘛的？怎么玩？”林婷婷看着自己的弟弟。

    “啊哈哈。”林宣打着哈哈，一时间也不知道该怎么解释，只好使用转移注意力大法，高呼一声，“你好，服务员，再来三盘牛肉！”

    “喂，我们都吃的差不多了，你还没吃饱啊。”林婷婷惊呼。

    “没吃饱。”

    “又来三盘，我要被你吃穷啦！”林婷婷咆哮。

    好在，林婷婷也没追问那黄黄的一根玩具的事。

    到了下午两点。

    林宣还没吃完。

    林婷婷因为要上班，先去结了账，先走一步。

    顾云娇借口要买点东西，要晚点走。实际上，她是留在这里，打算一会儿和林宣去领离婚证。

    林宣慢悠悠涮着三盘牛肉，同时手在口袋里摸。

    口袋里的物体冰凉而沉重。

    低头拿出来看看，是一根黄澄澄的金条，上面印着发行银行，显示的克数是100克。

    按照2015年的金价，每克220元，这一根金条是2.2万元。

    “快吃哦，一会儿还要上班。”顾云娇催促。

    “你刚才说的你家里要的彩礼，房子，车子，是不是真的？”林宣问。

    顾云娇翻了个大白眼，看着她手腕上的腕表。

    “卡地亚的表，高仿的吗？”林宣问。

    顾云娇又是一个白眼。

    林宣问这些问题，不过是拖时间。

    鉴于【模范丈夫】刚出的任务挺香，林宣肯定要完成。

    签到30天，每天都是一块黄金，最后还能抽奖，这个诱惑力比较大。

    主要是抽奖，万一抽出什么不得了的大奖，不就咸鱼翻身了么。

    到时候再跟她离婚也不迟。

    “你上大学后，还长个了么？我记得你高中时候，到我家找我姐玩，那时候就173公分了，跟个女巨人一样，现在还是173吗？”林宣又问。

    “大哥，你能不能快吃？”

    顾云娇的语气有些不耐烦。

    “本身，我对于咱俩稀里糊涂领证这件事就很难受。我能出来跟你一起吃饭，能跟你有说有笑，已经是我的大心脏在支撑了，已经是我的极限了。我很想哭的你知道嘛？我清清白白一女的，一个周的功夫，就是二婚了，隔别的女生身上，早就崩溃了好吧。”顾云娇瞪着眼，“你还总是嬉皮笑脸，看起来很不负责的样子。”

    林宣低头涮肉，没有反驳，心里疑惑，我嬉皮笑脸了吗？

    好像没有吧。

    等到下午两点半。

    林宣吃完了，虽然磨蹭了这么久，但是也没想好先不离婚的理由。

