
　　“叶尘，你好大的胆子。”

　　“马上给冯先生道歉。”

　　冯风都没说话呢，他带来的弟子一个个怒气冲冲要上前干叶尘的样子。

　　‘住手。”

　　冯风叫了一声，回头说道；“这什么地方，大声喧哗，成何体统。”

　　“先生，这叶尘···”一个弟子还要再说什么，冯风说，“不碍事，叶尘说了，他水土不服，感冒也是很正常的。”

　　安默扎深深看了一眼冯先生，这就是城府啊，哪怕是恨不得要杀了叶尘，但是此刻的冯先生还是这么的平静。

　　叶尘也是没想到自己吐茶水到这家伙脸上，后者还这么平静。

　　“叶尘，不碍事。”冯风再一次说道，拿着纸巾抹自己的脸上的茶水。

　　叶尘；“冯先生，大气，真是大气啊。”

　　“我来，我敬你一杯，我们以茶代酒。”叶尘又是上前一步，说道。

　　“哦。”

　　叶尘正色道；“虽然我和谢少盟主有一些私人的恩怨，但，我看你这个人敞亮，一看就是做大事的人，你现在是龙虎门的副掌门，想不想做掌门啊，想不想做这个总盟主啊，和我合作，我帮你。”

　　“叶尘。”冯风的脸色越来越黑了，“你这些话是什么意思？”

　　“我是说，做人要有大目标，大志气。”叶尘说，“莫非，你冯先生不想当总盟主？”

　　冯风眼眉挑了几下。

　　“你肯定想吧，我来帮你。”叶尘牛逼轰轰道，“我们合作，你需要什么，我给你提供什么。”

　　冯风觉得叶尘是故意埋汰自己才说这些话，他说；“叶尘，我们武盟的事情，你一个外人就不要插手了。”

　　“那好吧，我这么有诚意的和你合作，你拒之门外，那没事了。”叶尘道，“喝茶喝茶。”

　　冯风喝了一口茶水。

　　叶尘：“我就是过来喝几口茶水，那没其他事情，我先走了啊。”

　　本来叶尘是想大干一场的，不就是一个武盟嘛，不就是一个龙虎门的副掌门，先干了再说，反正都结仇了，也不在乎多一个。

　　可，夏侯老头一直在那边盯着，不好下手啊。

　　“哦。”

　　冯风皱眉，有点搞不懂叶尘这什么意思，真是过来喝一口茶水而已，调查局没茶水？

　　“你要真和我合作，记得告诉我。”

　　叶尘说道；“安默扎部长，我也走了啊，放心，我会和你去暹罗国的。”

　　说完，叶尘举手直接把杯子摔在地上。

　　“老子走了。”

　　叶尘扭头就走。

　　冯风，安默扎：“···”

　　“他的大姨爹来了，你们见外，见外。”夏侯在后面来了一句，跟上叶尘。

　　安默扎一张脸也是很难看，“叶尘这是故意的吧。”

　　冯风也是看叶尘，夏侯两人离开的背影，皱眉，不知叶尘搞什么名堂。

　　···

　　“你小子刚才让我提心吊胆的。”

　　上车后，夏侯说道：“你不知道，那是什么地方啊。”

　　“老头，你慌什么啊，我可是有证件的人。”叶尘牛气道，“我就是试试一下冯先生的反应，他比较能忍，忍者神龟啊。”

　　夏侯：“这种太过危险的事情，你还是不要做了，我怀疑是你小子要挑起我调查局和武盟的恩怨吧。”

　　叶尘；“猜对了，猜对了，老头子，你太聪明了。”

　　夏侯：“····”

　　他现在恨不得一脚把叶尘踢下车。

　　叶尘没来由叹息一声：“我在京城是孤家寡人一人，你要是不帮我，我就真的被武盟的害死了。”

　　夏侯呵呵说道；“武盟的人虽然势庞大，但要杀你，只怕也是难如登天吧，这天底下，能杀你叶尘的人，屈手可数。”

　　“这话中听。”

　　夏侯；“毕竟，论不要脸，无耻，卑鄙，也没几个人能比得上你。”

　　叶尘当做是赞誉，一脸自然道；“那是看人来的，你真不懂了。行了，送我去机场吧，我本来想过去狠狠教训一下武盟的人，没想到这个家伙很能忍，居然不动手。”

　　果然，叶尘是有阴谋去二号楼的，夏侯就说嘛，叶尘哪有这么大气的，对敌人小气得很。ŴŴŴ.23sk.com

　　机场到了。

　　“后天，上来早一点，你可别给我整出什么幺蛾子。”夏侯一脸严肃的叮嘱。“这可是刘秘书亲自插手的事情。”

　　叶尘要是真的跑了，回深山野林，这个事情就麻烦大了。

　　“我的人品不值得你相信？”叶尘有点受伤了。

　　“你有什么人品？”

　　叶尘哈哈大笑。

　　“好了，老家伙我知道你的良苦用心。”叶尘正色道，“我后天会上来的，再说了，我能跑去哪里？我师父的老巢，你也知道，你到时候和部门的人一说，出动什么直升机去，我不怕。”

　　夏侯笑。

　　叶尘挥手；“走了，别想我哦。”

　　“滚。”

　　三个小时后。

　　叶尘走出了江州机场。

　　“哎，还是江州这里适合我，小地方，就是自由自在。”叶尘美美的心情，“在京城，都是小心说话，生怕得罪什么人似的。”

　　叶尘打了一辆计程车回湖畔小区。

　　别墅里。

　　叶尘打开冰箱一看，嗯，西红柿，鸡蛋，可以了。

　　拿出灵符，丢在沙发上。

　　白光一闪。

　　胡青坐沙发上。

　　“你要放我离开了？”胡青问道。

　　“你想多了吧。”叶尘翻白眼。“我肚子饿了，去厨房给我弄点吃的。”

　　“什么，你叫我去下厨？”胡青瞪眼，自己可是国际ｓ＇级别的通缉要犯啊，去厨房给叶尘炒菜？

　　“我不去。”

　　胡青背对叶尘。

　　“你不去的话，那你这辈子不用出国了，只能呆在灵符里面。”叶尘悠悠来了这么一句。

　　“你···”

　　胡青站起来，气呼呼的看着叶尘，要不是打不过叶尘，早上前弄死他了。

　　“行，你等着，我毒死你。”

　　胡青很是不爽的走进厨房开始忙碌。

　　叶尘坐在沙发上，翘着二郎腿，舒服，舒服啊。

　　这就是神仙过的日子啊。

　　叶尘时不时回头看了一眼胡青厨房忙碌的背影，笑了笑：“哎，说起来也是一个美女，做什么杀人犯呢，真是蛋疼，享受生活才对嘛。”

　　十几分钟后，胡青端着饭菜上来。

　　“可以吃了。”

　　胡青一脸黑乎乎的，对叶尘大声道。

　　“讲卫生爱健康，吃饭之前，要洗手吧。”叶尘严肃道，“去打水给我洗手。”

　　胡青瞪眼，居然这么不要脸。

　　行，忍就是了。

　　胡青去端着一盆冷水。

　　“请，洗手。”胡青一字一字咬牙切齿道。

　　叶尘洗手，然后张开。

　　胡青明白了，用纸巾擦干净。

　　叶尘这才去饭桌前面坐下，一口一口吃起来。

　　“别说，你这个西红柿炒蛋，有点技术。”叶尘笑道，“真看不出来啊，你一个杀人犯，厨艺这么好。”

　　胡青呵呵一笑。

　　“你就说什么时候放我走。”胡青道，“我把曾公子所有来历背景都告诉你了，你留着我也没用吧。”

　　“你留在我身边不香吗？”叶尘问道。“回去伺候曾公子啊？”

　　胡青道：“你把曾公子想的太过仁慈一点吧，他的人知道你那个纸人是假的，猜测我就在你身边，以他的性格，肯定会杀我的，我要出去避避风头。”

　　“那就对了。”叶尘说。“在我这里避风头，他派人来杀你，我干掉，我帮你，就这么说定了。”

　　胡青；“我不习惯束缚。”

　　“你是说，你不想在灵符里面啊。”

　　胡青：“你说呢？”

　　“那简单，你可以自由的在江州活动啊，我以为是什么大不了的事情呢。”叶尘很大方道。“你没钱的话，我给你钱。”

　　胡青感觉这怪怪的，好像自己是被包养了一样。

　　她皱着眉头：“叶尘，你到底要留下我做什么？我现在对你没用了吧。”

　　叶尘嘿嘿一笑，“我总觉得你还有什么事情隐瞒着我，这是一种直觉，反正，现在你是不能离开我这里的。”

　　“你····”胡青咬牙道，“我真没有事情瞒着你，曾公子的事情我一五一十都和你说，你是抓不到人，我也没办法啊。”

　　“不是曾公子的事。”

　　“那什么事”

　　“我不知道。”叶尘无赖道，“总之，你不能走。”

　　胡青瞪眼。

　　滴滴。

　　“咦，这个时候居然有来人串门，奇怪了。”叶尘嘀咕。“你上楼。”

　　胡青道：“我不上，我就这么坐着。”大摇大摆的坐在沙发上。

　　“那太好了，别人要知道我家里有这么一个能干的保姆，一定会羡慕妒忌恨啊。”叶尘高兴道，“我先去开门。”

　　叶尘拿着遥控，按了下，别墅大门自动打开。

　　“臭不要脸的。”

　　胡青呸了一声，上楼了。

　　她还真怕被人误会自己和叶尘有一腿呢。

　　一辆奔驰车行驶进来。

　　“蔡局长？”

　　叶尘一看到车里下来蔡雅，顿时一愣，他是真没想到蔡雅会来。

　　“蔡局长，蔡悦姐不在，在上班呢。”叶尘说。

　　“我找你的。”蔡雅笑着道。

　　“请进，请进。”

　　叶尘狐疑，找自己干嘛呢？

　　“刚吃饭啊？”

　　“对。”叶尘回答，“你要不也来点、”

　　蔡雅；“吃的很省啊。”

　　“没办法，穷啊。”叶尘笑着道，“生意不好只能吃个西红柿炒蛋。”

　　“你请坐，请坐。”

　　叶尘也跟着坐下，不知道蔡雅找自己做什么？神秘兮兮的样子。

　　“你喝水。”

　　叶尘又给蔡雅倒一杯开水。

　　“谢谢。”

　　蔡雅喝了一小口笑着说道；“叶尘，你别紧张，我又不是吃人的老虎。”

　　叶尘眨巴眼睛道：“是真紧张，你可是教育局的大佬。”

　　“没事，不紧张。”蔡悦说，“你和我妹妹蔡悦是男女朋友关系吧？”

　　叶尘一愣，这是摸底吗？

　　不过，他现在和蔡悦真不是男女朋友关系，没到那个地步呢，当然，按照发展计划，以后蔡悦肯定是自己的大老婆的，这没的说。

　　“我和蔡悦相信的事情，家里也知道了。”蔡雅说。“我们家里的情况，你应该不是很清楚，我简单说一下我们省城蔡家···”

　　叶尘举手，“蔡局，你们家族的事情我不想知道，你直说吧。”

　　蔡雅道：“那好吧，就这么一回事，蔡悦要回归我们蔡家，这么多年了，是时候回去了，我们想让她离开江州，去省城。”

　　叶尘这下听得明白了。

　　“蔡悦姐离开江州，和我们这些人断绝关系，是这个意思吧。”

　　“叶尘，你先不要误会。”蔡雅说，“你们还是可以见面的，蔡悦身世你也清楚了，你和樊须眉是她的朋友，可以去省城看蔡悦。”

　　叶尘笑了笑，这种场面的话听听就行了。

　　“这个，你拿着，也是我们蔡家的一点小小的心意。”蔡雅拿出一张支票，放到桌子上。

　　叶尘一看，五百万。

　　“如果你嫌少的话，我们可以再加。”蔡雅还是很和气的笑容，“你应该知道，你现在没有一个稳定的工作，是很难配得上蔡悦的。”

　　“如果我有稳定的工作呢？”叶尘笑着问道。

　　蔡雅微微皱眉，她这一次来和叶尘交谈，是奉命而来，家族要迎回蔡悦，那就要蔡悦告别现在的生活。

　　蔡悦是一个很重感情的人，她只能通过镇这样的方式来让叶尘离开。

　　“叶尘，其实真没那个必要。”蔡雅叹息一声，“稳定的工作，以及良好的家庭背景，才能匹配得上蔡悦。”

　　“其实，我很厉害的。”叶尘自信道，“你千万不要小看我。”

　　蔡雅笑了笑，当叶尘的话，就是随口这么一说，可能是伤害到叶尘自尊心了，可这是必须要面对的事情。

　　穷不可怕，可怕的是不懂得上进。

　　至于蔡悦和樊须眉弄什么顺南药厂，在蔡家看来，都是小打小闹，不成气候。

　　蔡悦回到蔡家后，会有更好的生活。

　　“叶尘。”蔡雅道，“你也是一个成年人了，想的要深远一些，看问题要远一些，希望我今天来找你的事情，你不要对蔡悦说。”

　　“嗯，大概就是这么一回事了。”蔡雅道，“我也知道你本事也挺大，但目前你的情况···”

　　蔡雅叹息一声。

　　“行，我明白了。”叶尘笑道。“你回去吧。”

　　“叶尘，这并不是我的本意。”蔡雅深深看了一眼叶尘，“有些事情，并不是我能控制的。”

　　“你是说蔡悦的生父吧？”叶尘问道。

　　蔡雅笑了笑。

　　“我先走了，支票你拿着，钱不够，你和我说。”蔡雅开车离开了。

　　叶尘看着车子出门，把门关上。

　　“哈哈哈哈，笑死了，没想到你叶尘也有被鄙视的一次。”胡青本来气炸了，在楼上听到两人谈话后，乐坏了。“怎么样？你一个抓鬼的臭道士，想要和人家大小姐做男女朋友，真是异想天开啊。”

　　“你懂个屁。”

　　“对，我不懂，人家拿着五百万打你的脸。’”胡青哪壶不提开哪壶，“抓鬼没用的，你得有钱啊。”

　　“我很有钱。”

　　“是吗，拿几个亿给我看看。”胡青呵呵说道，“你家开银行的啊。”

　　叶尘摸了下口袋，好吧，他是没几个亿，但有人可以弄到啊，师父说他不能用钱太多，所以，每次抓鬼出去活动啥，口袋最多一两百块钱。

　　“哎，堂堂的一代天师居然被鄙视了，舒服啊。”

　　叶尘没好气道；“一会我把你塞进马桶里。”

　　“小气。”

　　胡青可不敢太过方式，就怕叶尘真把自己塞进马桶，这家伙卑鄙着呢。

　　叶尘拿着支票，“五百万，我也是有点值钱的，五百万买我和蔡悦姐的关系。”

　　胡青凑脸：“要不要五百万？”

　　“当然不要。”

　　“给我吧，我不嫌少。”

　　“喜欢你就拿着。”叶尘把五百支票丢给胡青。

　　···

　　蔡雅开车出了小区后，回了一个电话。

　　“爸，我已经把支票给了叶尘。”

　　“他怎么说？”那边男子问道。

　　“我相信叶尘是一个聪明的人，···爸，其实叶尘这个人还是有点本事的，蔡悦又离开我们家族这么多年，她未必就肯回来，既然她想要自由的生活。”

　　“闭嘴。”蔡家的家主蔡文喝一声，“她是家族的人，哪怕是以前给丢弃了，也留着家族的血液。”

　　“爸，确定要这么做吗？蔡悦不会同意的。”

　　“她是蔡家人，由不得她。”蔡文道，“你给我办好这个事情，凡是蔡悦的那些低等级的朋友，就不要让他们和蔡悦有什么关系来往了。”

　　蔡雅；“我知道了。”

　　“就这样，一定办好了。”

　　蔡文挂了电话。

　　蔡雅驱动车里离开。

　　···

　　叶尘吃饱喝足了，就让胡青去洗碗。

　　胡青一脸杀气腾腾的在厨房骂骂咧咧的。

　　胡青把碗筷洗好之后，对叶尘道；“你到底让不让我走？”

　　“目前情况，你不能走。”叶尘道，“等我调查清楚了，我再让你走吧，嗯，你一定累了吧，休息一下。”

　　叶尘拿出灵符。

　　“你大爷的。”

　　胡青撒丫子就跑。

　　叶尘随手一丢，一阵灵符光芒笼罩胡青。

　　胡青被收了进去。

　　“好好的在里面呆着吧。”叶尘嘿嘿一笑。

　　手机铃声响起。

　　叶尘一看，居然是曹青秀打来的，每一次这娘们打来都没好事，叶尘犹豫片刻，最后还是接过来。

　　“叶尘，你在哪呢？我们这里有个案子，希望你可以过来看看。”

　　“有奖励吗、”叶尘问道，“我出台费很高的。”

　　“赶紧的，老娘没空和你扯淡，”曹青秀告诉叶尘地址。

　　“哎，女人真是麻烦啊。”

　　半个小时后，叶尘开着一辆保时捷拉风来到了案发现场。

　　废弃的厂房。

　　四周已经拉起了警戒线。

　　叶尘下车的时候，曹青秀在那边也看见，招手。

　　“曹警官。”

　　叶尘没好脾气的走过去；“每一次你用完我就丢啊。”上次去夜总会，自己扮演鸭子，幸好胡青是个大美女，要是个老妖婆，怕是要吐血！

　　几个警察同事对视一眼，很暧昧的眼神。

　　“说什么胡话呢。”曹青秀脸色一红，瞪眼，“你看着一栋楼，有什么特别的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第228章 你不配啊免费阅读。https://xs.23sk.com 