    如今的黑莲教，已经是过街老鼠，人人喊打。

    但是，瘦死的骆驼比马大，全盛之时的他们，可是差一点点，就将厚土城占领下来的。

    这方世界，野外荒无人烟，根本不适合普通人居住。

    一般人，只能聚居在城池之中，像清风城之内，聚集的人口，就足足有着三十几万。

    与清风城相比，厚土城更要繁华许多。

    能以一教之力，与清风城内各大势力直接硬杠的黑莲教，全盛之时，他们教内强者如云，神通境强者，更是不知凡几。

    宁飞羽口中的威胁之言，燕欣也不知道其真假如何。

    如果真如他所说的那般，他还有个身为黑莲教坛主的父亲存活着的话，将其斩杀，肯定会为陆云惹来不小的麻烦！

    “燕欣，看着我干嘛？”

    “黑莲教余孽，人人得而诛之，这可是内城那边传来的号令。”

    “林家那边，一直在查探他们的下落，没想到，他们竟然藏匿在这里。”

    “既然已经确定，宁飞羽是黑莲教余孽，提着他的脑袋，还能去内城换取奖励。”

    “至于他口中的那位坛主父亲，真要因为他的死而展开疯狂报复的话，他直接杀去内城就是，与我们有什么关系？”

    陆云哈哈大笑，说道。

    燕欣拦截在宁飞羽的前方，而他，却截住了宁飞羽的后路。

    论武力，他承认自己，暂时还不是宁飞羽的对手。

    但他拦截在宁飞羽的后方，又不是想与他直接硬拼，仅仅只是稍微干扰一下，牵制一下，让其无法从燕欣手中逃脱，问题应该还是不大的。

    自宁飞羽口中，得知燕欣，很可能就是红衣帮帮主燕红衣之后，对于她的实力，陆云已经是信心十足。

    虽然他还无法百分百的确定此事，但是他对燕欣的态度，却改变了不少。

    要知道，之前的时候，他可是一口一个欣奴，而现在，他都是直接称呼她的名字，已经没在后面缀上一个奴字。

    是自己赐予了燕欣新生，将她从死亡线上拖了回来，这确实不假。

    她对自己百依百顺，就算自己侮辱她，虐待她，她都不会有任何意见，这也确属实情。

    但是，有实力有地位之人，无论哪里，都应该获得一些该有的尊重。

    红衣帮帮主燕红衣，在这西区之内，可是大名鼎鼎。

    对于这个名字，陆云也早有耳闻。

    不知道她的身份，那也就罢了，在知道燕欣，很可能就是燕红衣之后，陆云觉得，再叫她欣奴，似乎已经不太合适。

    陆云发话之后，燕欣已经瞬间明白了他的意思。

    她手中一挥，又是密密麻麻的掌印，普天盖地，向着宁飞羽覆盖而去。

    “陆云，你这是非逼我上绝路？”

    “告诉你，本公子若是出事，你姐肯定会伤心欲绝，我敢保证，她绝对会为了我，来找你拼命的！”

    宁飞羽连连后退的同时，他怒声说道。

    眼看着已经逃到庭院大门之外的他，又重新被逼回到庭院之中。

    陆云大手一挥，赤橙黄绿，各种颜色的毒粉纷纷扬扬。

    他以前炼制出来的那些剧毒，已经所剩不多，而此刻，他将所有存活，全部都用在了此地，将宁飞羽的退路彻底封锁。

    肉身第八重通灵之境，只要灵识覆盖之地，就算剧毒无影无形，宁飞羽都能感应的清清楚楚。

    而此刻，陆云所用的剧毒，数目实在太多，就连虚空都已经变了颜色。

    在毒粉将他的退路完全封锁之际，强如宁飞羽，也不敢扛着各种剧毒，继续退往陆云这个方向。

    “宁飞羽，少拿我姐威胁我！”

    “我可以肯定的告诉你，就算她在这里，当着她的面，我都能将你脑袋一刀给砍了！”

    退后几步，‘锵’的一声，陆云大手往腰际一摸，宝刀凝血，已经直接出鞘。

    哈哈大笑声中，他继续又道：“天下的好男儿多的是，我姐她不可能吊死在一棵树上。”

    “只要她愿意，我给她找一堆俊美少年，为她开个后宫，让她夜夜春宵，每日醉生梦死，都绝对不是问题。”

    “到那个时候，她哪里还记得，你宁飞羽是那根葱！”

    一番话，说的宁飞羽目瞪口呆，哑口无言。

    在这方世界，普通人家出生的女孩子，自小就接受三从四德这种观念的熏陶，在婚姻嫁娶这种事情上面，她们所讲究的，那都是从一而终。

    陆云这一番话，一般人是肯定说不出来的。

    毕竟，作为穿越众的他，脑海之中，他曾经生活的那个世界，田园女崛起，女人开后宫，现实里多的是，这很稀奇吗？

    后有剧毒，挡住了他的后路，而前方，燕欣的千叶掌，带出来的无数掌印，已经即将落到他的身上。

    身处这种情形之中的宁飞羽，似乎真的已经被逼到了山穷水尽之地。

    “陆云，燕红衣，你们真以为，就一定吃定我了吗？”

    “告诉你们，我宁飞羽想走，这清风城内，没人能留的住我。”

    一脸狠色，宁飞羽手往怀中一摸，下一刻，一朵巴掌大小的黑莲花，已经出现在他手中。

    “我宁飞羽天赋绝伦，一生要强，从不弱于别人！”

    “今日，我被你们逼到这等地步，不得不落荒而逃，来日，我与你们再度相见之日，便是你们身死之时！”

    面上的笑容诡异无比，宁飞羽手中用力，他手中那朵黑莲花，被他一把，直接捏的粉碎。

    “黑莲秘法，金蝉脱壳……”

    一声轻喝，他的身躯一扭一摆，紧接着，他的脑袋，往那袭白衣里面一缩。

    就好似褪下来的壳一般，那件白色长衫，缓缓掉落下地。

    衣服里面的宁飞羽，已经浓缩成不足筷子高的袖珍小人，他一脸怨毒，狠狠瞪了陆云与燕欣一眼之后，他一个倒栽葱，竟然直接钻进了大地里面。

    这样一幕神操作，令的燕欣手中一缓，脑袋都不由的侧到了一边。

    毕竟，只剩筷子高的宁飞羽，身上肯定光溜溜的，不会有任何衣物，依旧还能穿在他的身上。

    当着自己主人陆云之面，燕欣肯定得避嫌，不可能盯着一个裸身男人，一直看个不停的。

    “签儿，是你吗？”陆云同样目瞪口呆。

    他看向宁飞羽之时，宁飞羽上半个身子，已经钻进了地下。

    两腿间那根小牙签，令得陆云不由自主，嘀咕出了这么一句话来。

