    数年后。

    一支庞大的队伍，正自远方的天际线现出身形。

    缓缓靠拢那已然不远的【天竺】。

    而巍峨的【灵山】之上。

    【观音】神色严肃地向着【如来】汇报道：

    “【世尊】，那【唐三葬】即将进入【灵山】的地界……”

    “他麾下的妖魔大军虽然没有乱杀无辜，却也给各地居民造成了不小的困扰，我们是否要提前出手？”

    【如来】在短暂的沉默后，回答道：

    “出手吧，真要是让他带着妖魔闯入了【天竺】，我等经营无数载的名望，可就真的完全付诸于东流了……”

    说罢，又继续指示道：

    “你们主要去应付那些妖魔，而那【唐三葬】就由我来应付吧，我要看一看自己那不孝弟子究竟有着几分成色……”

    显然，即使是以他的心态。

    现在也是难免的，对【唐三葬】有一些意见。

    哪怕他知道对方是身不由己的被【太上玉天虚罗玄妙洞真白帝】影响着也一样。

    多多少少的，他还是想要出一口恶气……

    不过，他也清楚。

    在【太上玉天虚罗玄妙洞真白帝】意向不明，又不愿与自己交流的情况下，【灵山】这边不只是【西行计划】已然完全被付诸于东流，就连剩下的颜面，也不知道究竟能够保住多少……

    想到其中的某些关键处。

    他不禁的在心里暗自叹了口气。

    ‘那个存在，到底是什么用意……’

    ‘为何如此的刁难我等，却又始终没有直接出手……’

    ‘就仿佛在试探着什么一样……’

    接着，想不到缘由的他。

    眉头也是略微紧皱。

    他想不明白。

    对方到底在图谋着什么。

    ‘难不成……对方是想要借助打乱我等崛起的契机，来试探【天道】吗……’

    想到这里。

    【如来】的脑海里面，立刻就是灵光一现。

    觉得自己好像成功捕捉到了某种很重要的信息。

    ‘……这倒是确实有可能……’

    ‘毕竟，根据【准提佛祖】与【接引佛祖】的推演结果来看，这【西行计划】本该让我【佛教】大兴才对……但【太上玉天虚罗玄妙洞真白帝】却强行打断了这个计划……’

    ‘或许，他之所以不直接出手，就是在暗中观察【天道】与【道祖】的反应……’

    总之，在尽情的散发了自身的思维能力后。

    奥尔蕯迦的马甲号——【太上玉天虚罗玄妙洞真白帝】，也是很直接的被【如来】当成了一个妄图借助打断【佛教大兴】这个本应注定的天地命理来试探【天道】会有何反应的狂妄之徒。

    在这方面，倒不能说他想歪了。

    只能说。

    他设想的东西。

    是依托于自身的眼界与知识面。

    纵然他想破脑袋，也绝对想不到，奥尔蕯迦最真实的目的到底是什么。

    就如原始人想一辈子也想不到，现代人类穿梭数千公里的遥远距离，或许只是想去尝一尝当地的新鲜水果一样。

    那种情况。

    打从一开始的，就并不存在于他们的脑海里。

    而当【如来】自以为想到一个还算不错的答案时。

    突然地，他的脑海深处，也是传出了一声莫名的悠长叹息。

    没有什么前兆，更没有什么痕迹。

    直接的，就出现在了他的脑海中。

    让【如来】下意识的就猛然心头一惊。

    然而，下一瞬间，他的心灵深处，却莫名的涌现出了一种宁静感与平和感。

    更重要的是，与此同时。

    他有了一种感觉……

    一种无与伦比的奇妙感觉……

    即使他体内的力量依旧是那些并未获得增涨。

    即使此刻的他依然未曾跨越【准圣】的最后一步，抵达【圣位】。

    但是，他却清晰无比的感觉到。

    此时的自己，仿佛已经无所不能了一般……

    【世界】，更是在他眼中褪去了原本的模样。

    这里的【世界】，指的并不是整个【天竺】，也不是整个【人间界】，而是更加广袤的时空。

    只是简单的注视而已。

    他的目光，就洞穿了【时间】与【空间】，看到了这片时空之中的所有。

    每一个个体，每一件事物，每一丝一毫的灵气。

    上至三十三天外的【紫霄宫】，下至那由【后土】开创的【幽冥】。

    全都印入了他的眼眸。

    而后，他眼中的【时间】开始了分裂。

    向着【过去】、【现在】、【未来】，不同的方向所分裂。

    此刻。

    【如来】，看到了【过去】，比那【盘古创世】更加古早的【过去】，【混沌魔神】的诞生，乃至于上一轮【世界重启】之前的事宜%

    也看到不同的【现在】，那已经被衍生出来的无穷【平行世界】，其中有【西行计划】顺利进行，有【西行计划】半路崩殂……

    更看到了【未来】，此界生灵所有的【未来】，他目睹了所有的成功，目睹了所有的失败，目睹了所有生命的诞生，目睹了所有生命的死亡，目睹了【世界】的本身，那无数次的毁灭与进步……

    没有任何的准备，更不存在什么蓄势与蓄力。

    恍惚间。

    【如来】只是单纯的念头一动而已。

    【盘古创世之前】的某个遥远时间段。

    一股力量就自虚空中突然地出现，分开了混沌，破开了虚空。

    【世界】由此创生。

    【万物】也开始衍生。

    一条没有【混沌魔神】，没有【盘古创世】，【世界】也不被称只为是【洪荒世界】的全新【世界线】就此被开辟。

    而随着新的【世界线】被开辟，在【如来】的意志下，【时空】与【命运】开始歪曲。

    以那条【世界线】为基础，多如恒河沙数的【可能性】与更多的【平行世界】开始了疯狂的衍生与增殖。

    一、十、万、亿、亿亿……

    分裂式的指数型增涨趋势下。

    无穷的【世界】因此而出现。

    其中。

    每一个生命体的生涯，每一起已经发生的事件，将要发生的事件，都在他的眼中一同浮现……

    ‘……原来如此，这就是真正的力量吗……’

    也是在此时。

    忽有所悟的他，看到了眼下的这方【世界】里面，那盘亘在【起始点】与【最终点】的两个庞然大物。

    那是来自于【无底深渊】的【恶魔领主】与来自于外界【天庭】的【昊天金阙玉皇大帝】。

    【如来】的目光，在一刹那间变得平静，也变得更加的淡漠。

    他平静且淡然的轻声说道：

    “阁下，我来了……”

    来自于远方【胎藏界】的【大日如来佛】。

    意识正式进入这方【世界】！

    而这一切，对于距离【如来】或者说【大日如来佛】近在咫尺的【观音】来说，就只是短暂到无法察觉的一瞬间而已。

