
之后蒙哥马利和亚历山大又很有“风度”的等了五天。

当然，在这五天里美军的攻势可以说毫无进展，如果说有什么进展的话，那就是两军在一条看不见的防线上推来推去，而且这条防线还在不断的加长。

这下艾森豪威尔就坐不住了，他亲自从位于西西里岛的盟军指挥部飞到前线视察。

不过与其说视察，倒不如说是要与巴顿和张弛一起商量出一个对策，因为他赶到前线后的第一件事就是把张弛叫到了巴顿的指挥部。

“情况怎么样？”艾森豪威尔问着巴顿。

巴顿摇了摇头，回答道：“虽然我们的飞机和大炮日夜不停的对敌人展开轰炸，我们的士兵也在英勇的朝前冲，但是……我们能得到的仅仅只是一些‘活动’的山头而已，白天我们或许能得到它们，但是到了晚上德国人又会把它们夺回去！”

这似乎是在重演太平洋上美军对日军的战斗，日军也同样是利用地形和黑夜来抵抗装备占有优势的美军。

区别只是，日军的装备处于绝对的劣势，而现在美军所面临的德军……他们的装备差不了美军多少，甚至在某些方面还超过美军，于是这场仗就难打了。

“我们有办法改变这种状况吗？”艾森豪威尔看了看巴顿，然后又把目光停留在张弛身上。

张弛知道艾森豪威尔的意思，艾森豪威尔是想让张弛出些点子。

“将军！”张弛回答：“想要改变状况的话……无非就只几种方法，一是迂回穿插至敌人的后方，但这已被证明是不可行的，因为德国人比我们更了解意大利的地形，他们已经占领了每一个咽喉要道。”

顿了下，张弛又接着说道：“二是空降至敌人的后方，再有就是在敌人防线后方登陆开辟一个新的战场迫使德国人不得不后退……但这些方法都过于冒险，原因是意大利人的态度并不明朗，我们的空降部队和登陆部队很空易遭到意军的包围，再加上德军在罗马还有两个空降师随时可以增援……所以，德军很可能不需要调动防线上兵力就可以阻止我们登陆！”

“我需要一个可行的方法！”艾森豪威尔说。

张弛摇了摇头，回答：“我暂时没想到！”

“先生们！”艾森豪威尔不悦的说道：“知道英国人在说什么吗？他们告诉我……如果美国军队无法攻克那个防线，那么就让英国军队来吧！要知道那是英国军队，刚刚打败仗的英国军队……可亚历山大脸上的表情却在告诉我，只要英国军队上来，就一定可以拿下这个防线。是的，我知道他们在搞花招，知道他们已经跟意大利人谈判达成了协议，我们的情报部门甚至都调查到英国人是在葡萄牙与意大利政府秘密接触的，但这起不了任何作用。英国人就这么等着，等着来收割果实然后把我们狠狠地踩在脚下！”

“我并不这么认为，将军！”张弛回答。

“什么？你不认为什么？”

“我不认为英国人可以轻松的拿下这道防线！”

艾森豪威尔带着些不可思议的表情望着张弛：“为什么？重点就是意大利人的态度不是吗？”

“是的，重点的确是意大利人的态度！”张弛回答：“他们的战斗力虽然不怎么样，但在这时，我是说盟军与德军势均力敌的时候，他们的态度可以起到决定性的作用！”

“而英军与意大利达成了协议！”艾森豪威尔说：“这还不够吗？”

“如果是在之前，我相信是够的！”张弛回答：“因为在此之前，德军在意大利的力量十分薄弱，整个意大利就只有凯塞林手里的六个师，而且这六个师还是从西西里岛撤出的残兵败将。在这时，意大利人是绝对相信盟军能战胜德军的，所以……如果我们用最快的速度发起进攻，不管是从哪里进攻，这场战役都有可能像战役的名字一样，也就是如‘雪崩’一样取得胜利！只可惜，我们并没有及时的发起进攻……”

说着张弛就笑了笑，说道：“你们知道的，这时的英国人正在策划一个只对英国人有利的计划，他们甚至把这个计划对我们隐瞒，他们也正是在这时候与意大利取得接触的，最后蒙哥马利甚至还为并不困难的登陆准备过多的火炮而延迟进攻时间，于是时间就一点一点的过去了……英国人因为私心，再一次放过了能够快速取得胜利的最佳时机。”

巴顿点了点头，说道：“在我们浪费时间的同时，德国人就加强了他们在意大利的兵力投入，首先是隆美尔的B集团军进入阿尔卑斯山脉构筑防线，其次又调了两个空降师镇守交通要地罗马！”

“是的！”张弛接着说道：“这么一来，原本确信盟军会取得胜利的意大利人，他们的信心就会发生动摇，尤其是见德国人以劣势兵力还能在萨勒诺打一个漂亮的反攻，接着又在这条防线前挡住了美军的攻势……这时候意大利人会怎么想呢？天哪，德国人还有可能获得这场战争的胜利，我们能投降盟军吗？我们投降盟军的后果会是什么呢？德国人会不会先拿我们开刀？到时只怕盟军还没打过来……意大利就已经尸横遍野了！这才是意大利人最害怕的，不是吗？”

艾森豪威尔微微点点头：“对此我表示赞同，意大利人最不希望的就是战火烧到他们的国家，同时认为越抵抗对他们国家的破坏就越大，所以……他们其实是在观望，他们永远都会站在胜利者一边！”

“是的！”张弛说：“既然是这样，就算让英国人上来又怎么样呢？英国人以为意大利军队会按协议与他们前后夹击德国人？这是一种极其天真的想法，意大利人会找借口拖延，否则他们就不是意大利人了！”

“所以！”最后张弛下了结论：“就算让英国人来进攻这道防线又能怎么样呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874829"  chaptername="第八百七十三章  态度">加入书签</a>
</div>
