一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十三章魂石

    “两位宗主，别来无恙啊！”上官飞微微一笑，眼眸中露出一丝精光！

    “上官家主，身子骨是越来越健朗了啊！”傅宗主也抱拳笑着，气氛很融洽！

    “不行了，老了，比不得你们年轻人了，还是孟老身子硬朗，比我大了一百余岁，看着却与我相仿，看来孟老的修为又精进了！”上官飞笑着道。

    “是啊，孟老修为真是深不可测，令我等敬佩！”谷梁的脸上亦是露出佩服之色。

    “有生之年，我若是能够达到孟老的地步便好了！”严冬摇头叹道。

    长春宗主孟老微微一笑，眼眸深处露出一丝不屑之色，这三个老狐狸，一个比一个狡猾！

    傅宗主也是微笑着，五人谈笑风生，气氛融洽，朝着前方飞去，身后的众多弟子，却皆是不屑，讽刺的看着对方，宗主或许需要风度，但在落日城中敌对多年，彼此间仇恨难以抹去，这些弟子却不需要，一个个的目光皆是不善，若是有机会，必然不会轻饶对方！

    落日城中，众多修士看着虚空飞行的五大势力，皆是微微摇头！

    “这五方势力将那地方控制，根本不让我等进去！”一修士恨恨的道。

    “这可是有突破一两个境界的机缘，自然不会让我等沾染的，一些落日城的修士想过去，直接被五方势力联合起来斩杀了，现在根本无人敢靠近！”

    “你若是有那种实力，也可以霸占！”

    “等哪一日我若是能够成为五魄境，必然要将其取而代之！”

    “得了吧，整个落日城五魄境，也就这么五人，已经修行了数百载，你能突破的话，五魄境早便不值钱了！”

    众人议论纷纷，无一人敢靠近，或者跟随！

    五方势力，朝着落日城外飞去，这一飞行，便是两日的时间，早已经远离了落日城。

    李墨在人群中，朝着前方看去，那里，有诸多修士在守候着，周遭还有数百具尸体的痕迹，在众人守护的中心处，有一道光芒，呈现一种螺旋形状，微微闪耀着，想必，这就是那里的入口了！

    片刻后，五方势力落在大地之上，朝着前方走去，守护在那边的修士，也都各自走到了五方势力的跟前。

    “没什么情况吧？”上官飞问道。

    “除了一些宵小之辈前来之外，并无什么异常！”上官家长老答道。

    “事不宜迟，便开始进去吧！”上官飞目光看向其余几位五魄境大能。

    “嗯！”长春宗主孟老点头，谷家主，严家主，傅宗主也都是点头，随后示意身后众修士。

    没有任何交待，该交待的在之前便已经讲的够清楚了。

    五方势力长老带领着宗门弟子，还有招收而来的供奉，皆是带着宗门发放的储物袋，里面除了法宝与丹药外，再无其他。

    李墨也同样如此，只不过他的其余东西，是放在了古钱空间中，储物袋中也只是放着一些丹药法宝而已！

    五方势力加起来，一共五百多修士，修为最低者，也是二魂境修士，三魂巅峰极多，一魄境也不少。

    五百余人，很快便从这旋转的光芒中，走了进去。

    这里，是另外一片天地，不知是哪个大能遗留下的，还是空间碎片，里面的天是微红色的，大地也呈现出一种淡淡的红色。

    远处，是一片片山丘，山丘之上，生长着不同的巨树，只不过这些巨树也都是微红之色，极为的茂盛，若不是这微红之色严重，与外界也并不其他不同之处！

    “有种奇怪的气味！”阿宝皱着眉头，看着四周说道。

    “奇怪的气味？”灰毛鸡使劲闻了几下，却什么都闻不到。

    李墨亦是没有闻到有任何气味，但他知道，有的大妖可能会某种特殊的能力，阿宝虽然暂且看不出有什么，但众人对这里一无所知，若是能够以此了解一些什么，必定占得先机。

    “你看出了什么？”李墨问道。

    “还没看出来，不过这味道有些奇怪！”阿宝说道。

    “李供奉，我等分开行动，这便告辞了！”是董程对着六位带队的供奉，还有诸位玄灵宗的长老道。

    此刻，进入的五百修士，各自选择了方向，有的单独行动，有的乃是一个队伍，纷纷朝着不同的方向飞去！

    李墨与董程等人拱手示意，也带着宋山宋河等七人，还有灰毛鸡阿宝，朝着一处人少的地方飞去，这里四周看起来一模一样，根本不知有何不同，选择也只能依靠运气。

    顷刻时间，此刻五百余修士，消失不见，李墨的视线中，也没有一人的身影，然后，他停了下来！

    他的目光，一一看向了众人，然后开口：“既然你们自愿跟随我，那么，我便讲清楚，这里很危险，任何事情都要听我之言，若不愿，现在便可离去！”

    七人看着李墨，跟随李墨的七人，相对来讲，年纪比其余小一些，其中宋山宋河还不到三十。

    “我兄弟二人没问题！”宋山开口道。

    “既然我等跟随李供奉，自然是相信李供奉，一定会听你之言！”庞统也开口道，这也是七人里面比较强的一个。

    其余修士，也都是点头，向着李墨保证，既然已经决定，他们自然是相信李墨的，而且一来李墨便直接开口，这其实并不让众人反感，反而让众人觉得心安，得到魂石很重要，但能保证性命的情况下得到，更重要。

    玄灵宗已经说过，就算是得不到最多的魂石，没有魂丹机缘，根据魂石的数量，也将给与极大的造化，丹药，法宝，道法，应有尽有，所以，这才是这么多供奉愿意进来的一个重要原因。

    “好，走！”李墨点头，继续朝着前方飞去。

    “感应不到，魂石我也感应不出来，此地似乎与外界不同。”灰毛鸡皱眉道。

    “到处都是这种味道，这微红的颜色就是这味道！”阿宝再次开口了。

    “这可能便是魂石形成的原因！”李墨道。

    “李供奉，前方有一团血雾！”宋山忽然开口，指着前方数千丈外的一个山丘中。

    李墨与其他修士，皆是看了过去，果然在一处山丘中，忽然有一团血雾升起，很快便消失不见！

    “嗖嗖嗖！”

    众人的速度，瞬间加快起来，千丈的距离，眨眼即至，在山丘中，有一堆红色的石头，这些石头并不规则，每一个都有一些差别，大约有一百多个！

    “这些就是魂石吗？”灰毛鸡好奇的走过来，八人也都是围了上来，拿起魂石观看！