    云倾话音刚落，就有人迫不及待地接口。

    “这绝对不是意外！那个“请叫我雷的”ID，明显是被人买通了，故意发了那样两条微博带节奏！云倾，你快报-J，把他抓起来！”

    “还有那些营销号和热搜，明显也是有人故意买的，为了黑云倾，把云倾踩死，还真的无所不用其极……一定不能放过那个策划这一切的小人！”

    “如果不是云倾运气好，只伤了右手，而她又实力强横碾压了一切怀疑的声音，她绝对要背负着那些冤屈和骂名一辈子，再无翻身的可能……太恶心了!太恶毒了一定要把真相调查清楚！把幕后之人揪出来，还云倾一个公道！”

    云千柔听着那些来自于四面八方的口诛笔伐，气的颤抖，但她依旧绷着身体站在原地，不再开口尝试辩解，只是用一种阴狠怨毒的眼神，死死地盯着云倾。

    云夫人躺在地上，听着那些怒骂声和厌恶声，心头一阵恐慌，下意识要站起来维护女儿，却被云千柔给按住了。

    “妈，云倾说得对，是我做的就是我做的，不是我做的她怎么给我扣罪名都没用！”她苍白的脸上，仰头看着云倾，露出一个说不清是楚楚动人还是渗人的笑容，“云倾，不是我做的，无论你怎么利用大众舆论逼迫我，我死都不会认！”

    云千柔恐慌，愤怒，不甘，不忿，但她还没有到绝望。

    因为买通那个人的人，本来就不是她。

    为了以防万一，她拜托了盛盼出手。

    人是盛盼找的。

    J-察要查，也只能查到盛盼头上，跟她扯不上关系。

    而在云城，谁敢得罪盛家人？

    即便云倾背后有唐堇色撑腰，见到盛盼，她也得矮一头！

    这就是云千柔的底气和自信，她的语气太过笃定和愤怒，让一些正在怒骂她的人，态度都隐隐有些动摇。

    难道这件事情，真的不是云千柔做的？

    云倾满含讥讽地看着云千柔，骤然发出一声冷笑，美眸中流动着丝丝残忍的冷光，令人不寒而栗，“你认不认都无所谓，只要大家都相信是你做的，就足够了！”

    在之前云倾的记忆中，云千柔有个闺蜜，是京城盛家的千金小姐，与云千柔一样自私虚伪，恶毒的程度甚至还在云千柔之上。

    此女表面上是一名记者，高傲温婉，目下无尘，实则专职玩黑，最擅长操控舆论毁灭一个人，经常利用自身优势耍心机手段，挑起流言纷争，最喜欢看原本相互喜欢的人反目成仇，可谓心理有病。

    与云千柔是物以类聚，人以群分。

    甚至于云千柔的许多心机手段，都是跟她学的。

    如果说依照云千柔的胆量，只敢买凶伤了她的右手让她错过考试，那那位盛家小姐，就敢买凶直接弄死她。

    从云千柔如此笃定的表现来看，明显是她借那位盛家小姐的手做了这件事情。

    云倾是不喜欢麻烦，但不代表她惧怕麻烦。

    即便对方是大家族的小姐，敢伤她，她就敢将她拖出来硬刚。

    对于这个盛盼，虽然还没正式见过面，但云倾只是想起她的名字，就产生了一种说不清道不明的厌恶，甚至隐隐有种想要除之后快的狠劲。

    这种异样的情绪过去将近二十年，她从来都没有出现过。

    云倾有些惊讶于自己的反常，静静地思索了一下，最终将这种诡异的情绪归结于盛盼帮着云千柔害她，所以她才会厌恶她。

    但从小到大，想害她的人多了去了，那些人都是她的对手，仇人，比盛盼手段更过分更狠毒的不知道凡几，她也没有产生过这种古怪的纠结情绪。

    云倾细白的手指压了压眉心，暂时将心底那一丢丢怪异感压下去，再次抬起头的时候，双眼一片冰冷漆黑。

    她冷冷看着云千柔，发出一声嗤笑。

    众人眼中带着期待地看着她，毕竟这件事情性质实在太过恶劣了，谁都想将凶手绳之以法。

    云倾刚要说话，一个保镖忽然上前，将一支录音笔放在她面前，低声说，“少夫人，这是少爷刚才派人送来的。”

    云倾惊讶地挑了下眉，紧接着脸上多出一层淡淡暖暖的感动。

    这是瞌睡碰上了热枕头。

    只不过……北冥夜煊怎么会知道她此刻需要这个？

    保镖似乎看出了她疑惑，恭敬地解释，“少爷让唐总将外面的广告牌都撤了下来，换成了现场直播，云城很多人，此刻都在看。”

    云倾微微错楞，紧接着弯起精致的眉眼，看向云千柔的方向，带着一丝戏谑跟幸灾乐祸，轻飘飘地落下一句震惊了无数人的话，“云千柔，你知道整个云大内的情景，正在街头大屏幕上，进行全云城直播吗？”

    云千柔骤然睁大眼睛，眼前一黑，如果不是最后的自制力拉住了她，她肯定会失态地滚到地上去。

    全云城直播……

    也就是说，不止云大，整个云城都知道了父亲对云倾冷漠厌弃，母亲虐待云倾，她恶毒虚伪抢云倾的成绩和男朋友的丑闻？

    这样大面积的黑，她要洗白自己，就变得异常艰难。

    更可怕的是，这么大的丑闻，云家公司的股份，肯定会受到影响。

    不止云千柔慌了，陆琪和陆承在这一刻，表情都变得无比惊恐。

    陆承的脸色更是化为了一片惨青色。

    他原本应该是风光无限高傲沉稳的大少爷，可是此刻却跟个垃圾一样，被人压在角落里，丢光了男人的面子，还被曝光出轨残忍愚蠢的丑闻。

    无法想象，陆家人看到这个情景，会有多么的失望和震怒。

    他跟陆琪闹出这么大的丑闻，整个云城不知道有多少人会抵制陆家，陆家公司的股票肯定会跌，公司利益受到影响，哪怕他是陆家的长孙，陆幕山都不会放过他的。

    陆星阑定然会趁虚而入。

    想到此处，陆承脸色变得无比难看。

    现场众人也都被英皇的大手笔给砸晕了。

    “街头广告牌一分钟几千万，唐总撤了那么多广告牌，换成持续了整整一上午的直播，天呐！这得亏多少钱啊……”

    “嗷嗷嗷，我老公好暖，好感动！好霸气！云倾小姐姐，你不要再想陆承那个渣男了，看看我老公！”

