
　　第45章偏执占有

　　施奎，二十五岁，国外出生，二十岁那年随表哥第一次回国。

　　从小父母忙于做生意，常常国内国外一走就是好几个月，他只能独自找乐子玩，长此以往性格变得越来越孤僻，不愿意跟任何人交心。

　　一次国内的表哥带着女朋友去国外找他，给他带了很多礼物，还邀请他一起游玩。他看到沈剑和丁远卿卿我我蜜里调油，十分羡慕，也想有一个像丁远这样漂亮的女朋友。

　　沈剑当时就拍胸脯向他保证，一定帮他找一个比丁远还要漂亮百倍的女朋友。

　　次日就带他去了地下艳舞场，那里的姑娘一个比一个性感火辣，一个比一个急不可耐，全部主动朝他扑来。

　　施奎第一次尝到禁果的乐趣，一发不可收拾。

　　后来频繁要求沈剑带他去艳舞场玩，可沈剑不像他这么闲；沈剑跟他父母一样，也是常常要国内国外两地跑，没办法每天陪他玩。

　　在施奎的百般央求下，沈剑给了他一瓶香氛，简单教了他使用方法，又跟艳舞场的负责人打了招呼，这才摆脱了他的纠缠；从那次之后施奎就成了艳舞场的常客，几乎天天光临。M.23sk.com

　　时间一久，艳舞场所有人都知道了这个孩子是沈剑的人，都主动拉拢，积极献殷勤，这使施奎的虚荣心得到了很大满足。一时间整个艳舞场的人都知道了他是太子爷，有人带头起哄，带他去了升级厅耍。

　　长此以往的这种高度糜烂生活使他再也没有心思学习，每次看到表哥呼风唤雨的样子，左拥右抱的神采，他就羡慕的不行。

　　他也想要像表哥那样，不仅仅活在艳舞厅那个地方，他要在生活中每时每刻身边都有美女作陪。

　　有像丁远那样，长着一张惑人心魂的脸蛋，长发拂心般撩人的女朋友，工作上生活上都能给予最大的满足。

　　这样的想法一天比一天强烈，于是他偷偷来到国内找沈剑，沈剑对陡然多了个太子爷这样的迷弟很是骄傲，拍着胸脯承诺，次日就给他安排上女朋友。

　　带着他在香香国际和丁远所在的丁香公司转了一遍，晚上给他安排了欢迎宴，还让他小快活了一把。

　　次日一早就给他安排上了女朋友，也就是姚兰看到的那个女孩。

　　施奎说：“那个女孩来找工作不假，但是她的本意根本不是来工作，就是来傍大款找帅哥的，只是这个人不是我是表哥；表哥告诉那个女孩我是她的上司，接下来的工作要听我安排，让她好好表现。

　　我并没有对她使用香氛，至今为止我都认为当初是我的帅气和身份吸引了她，只是后面那个女孩忽然像变了一个人，还打了我一巴掌，我真的至今都不明白为什么，分明是她主动勾引的我。”

　　“你就没想过，可能你表哥早就在女孩身上动过手脚。”徐冉静静听他述说，冷淡地回了一句。

　　施奎:“在倒地那一刻就决定下辈子不在做这样的人了，后来没死，就想以新的面貌回来追求白辰希，因为我的这条命是她给的。”

　　施奎说他辗转费了好大的劲才找到白辰希的哥哥郑宇，然后就一直用娄英俊的身份留在他的身边，目的就是接近白辰希。

　　他没想到白辰希还没找到，这颗心就先失守爱上了刘璃；心动的感觉强力到不可阻挡，仿佛有一双无形的大手在推着他做，那种感觉就像当初在地下室想要上那个女孩一样，不可控制。

　　从第一天手捧鲜花站在刘璃家楼下开始，变态情感就已经开始萌芽；每次看着刘璃欢天喜地的下楼接过他手里送的鲜花时，施奎都有一种莫名的兴奋感如电流一般迅速穿过血液，抵达中枢神经。

　　他陡然觉得刘璃就是上天赐给他的礼物，她和艳舞场的每一个女孩都不同；艳舞场的那些女孩只会一个劲的在他面前极力表演，卖弄风骚；刘璃是高贵的公主，不会屈服任何一个人和事。

　　她的身体自带乳香，施奎只要靠近她就会陡然兴奋，那种兴奋的感觉远远比跟艳舞场女人缠绵在一起来的更加猛烈；让他发狂。

　　每次刘璃收下鲜花后，他都会买一支能够长久保存住的塑料玫瑰花回来，纪念令他兴奋又发狂的日子。

　　一百天的日子很快过去了，他也很快积攒了一百支玫瑰花，施奎如获至宝一般将这一百支玫瑰花铺在床上，每晚跟它们睡在一起。

　　送花之前施奎对刘璃是克制的，当一百朵玫瑰积攒齐之后，他对刘璃又是无比渴望的；一边是不想打破刘璃在他心中那种高高在上的感觉，因为那种感觉足以让他兴奋到癫狂。

　　一边身体又特别实诚的想要占有她；急切的、疯狂的，想要亲吻她的每一寸肌肤；抱着她的乳香滚在满床的玫瑰花上，那是他独有的战利品，独有的女人。

　　那次他将刘璃带到秘密基地，看着怀里的美人儿，满脸是血有气无力的痛苦呻吟，眼神一点一点开始下沉。

　　受伤后的她，身上的乳香气味更加浓郁，施奎舔了舔干涩的嘴唇，慢慢覆上她苍白的小嘴。

　　刘璃轻轻挣扎了一下，晕了过去……

　　不知过了多久他感觉刘璃身体上的乳香气味渐渐消失了，他开始烦躁、开始大口吞吸、开始想办法让那令他拥有极大舒服的乳香气味回来，于是他不知在哪找来一袋鲜血开始往她身体里注入。

　　输入很久也不见有效果，施奎又开始往外抽，直到将她的血抽干，施奎都不愿相信刘璃已经死了。

　　他的原话，“她是我的公主，是我的命，真正的命，我不能没有她。”

　　说到这里，施奎再次低下头哭了，“我没想到张友彬会为了他女儿偷走我的公主，将她暴露在大家面前；她是我的，我都舍不得多看，别人怎么可以看。”

　　最后一句他是用吼的说出来的，双手重重砸在桌子上。

　　他说:“还有那对老东西，假扮我父母就真以为是我父母了，他们凭什么代替我去领回我的公主！他们毁了她！他们毁了我！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第45章 偏执占有免费阅读。https://xs.23sk.com 