
　　顾若对于结婚的感觉,其实就是各种忙碌。

　　来了很多人,从早上忙到晚上，唯一的安慰就是看到沈轻穿着红『色』喜服时帅气的样子。

　　*

　　沈轻求婚后，两个人自然是告诉了家里。

　　结果他们参加完运动会沈永芬就杀来了,手里拿着一本黄历,给他们挑选好了日子，让他们趁还在本地先把证领了。

　　顾若和沈轻都没准备过，还特意去上场买了合适的白衬衫,紧接着就去领证了。

　　领完证,顾若和沈轻各忙各的。

　　沈轻如今是在国家队任教，在没有国际比赛的时候,他就要跟着主教练一起去看国家级比赛,发现优秀的运动员。

　　还有就是学习先进的技术,研究方法。同时关注世界赛事、通告。

　　之前就在国家队内的成员，虽然回到省队训练了，他们也要及时跟进数据，对每一名队员进行针对『性』商讨,最终确定训练方案,送到省队教练那里去。

　　不过对比之前做运动员,沈轻还是觉得轻松了很多,至少有时间陪顾若了。

　　顾若则是要对公司的新人进行培训，偶尔也会接本子，现在还会录制一些广告、电视节目的播报等等工作。

　　还曾经有电视台邀请过顾若去做主持人，不过被顾若拒绝了,只要『露』面她就会胆怯，不如在幕后更加自在。

　　『性』格如此，无法强求。

　　沈轻和顾若结婚的时候，还真挺热闹的，最轰动的恐怕是来了一位艺人。

　　这位艺人挺低调的，只是戴着帽子来参加，还是被人认了出来。被认出来后她也不在意，大大方方的跟其他人打招呼，在最后还为他们的婚礼献唱了一首歌。

　　顾若是这位女艺人的御用配音师。

　　女艺人叫杜拾瑶，原本是女子组合的，闹过一阵子的黑料，后期低调的转型演戏。

　　她的演技在进步，但是台词功底还是有些不足，以至于找了很久合适的配音师，最后确定为顾若。

　　配音久了，两个人就熟悉了起来，顾若结婚她还专程过来参加婚礼，一点架子都没有。

　　顾若和沈轻的婚礼是走的中国风，整个会场布置得非常古典，甚至还带了一些仙气。

　　用众多体育生的感叹词就是进门“我『操』”一声，坐下再“我『操』”几声。然后开始拍照，发现拍照拍不出那些仙气缭绕的感觉，就开始录像。

　　顾若和沈轻都是古代出嫁的模样，值得一提的是，沈轻穿那种红『色』的喜服真的非常惊艳，被杨楠他们几个人围在一圈观赏了许久。

　　沈轻也不在意，翘着二郎腿继续摆谱：“喜服我们只买了最简单的款式，我媳『妇』儿自己改的，牛『逼』不。你看看袖口这刺绣，这是一般人能绣出来的吗？”

　　杨楠一点也不怕沈轻显摆：“我们家孩子都在肚子里三个月了，你也努努力吧。”

　　沈轻不吱声了。

　　这货居然放大招。

　　等到只有顾若和沈轻两个人的时候，顾若担心地问：“我们改口的时候，不会一群人应声叫爸爸吧？”

　　沈轻摇头：“你放心吧，我都打点好了。”

　　他在昨天晚上叫了那群人一晚上爸爸，就为了他们今天不捣『乱』，好汉就是能屈能伸。再加上，沈轻的继父是刘教练，这都是这群人童年的阴影所在，哪敢造次？

　　婚礼进行得非常顺利，除了师筱卿没办法做伴娘这点有点遗憾，其他的都还好。

　　老小区不方便接亲，毕竟还有楼梯，两个人结婚的地点是在别墅的那套房子。

　　回到家里沈轻就看着顾若，看得顾若心里发『毛』。

　　沈轻问：“咱俩能不再用那玩意了吗？师筱卿都怀三个月了，咱们得抓紧啊，孩子生出来一般大，那就是青梅竹马啊。这要是两个女孩就做闺蜜，两个男孩就拜把子，一男一女就结个娃娃亲，多好？”

　　“可是……我最近手里还有好多工作。”

　　“也是。”沈轻点头，真的不再说了。

　　顾若又看了沈轻一会，突然问他：“你喜欢男孩还是女孩？”

　　“随缘。”

　　沈轻回答完就去洗漱了，回来后趴在了床上开始感叹：“累死老子了……”

　　顾若趴在他后背上：“老娘也累死了！”

　　听到顾若这么说话沈轻就觉得好笑，总觉得顾若都被他带坏了。

　　他说着起身抱起顾若朝浴室走：“再累也得给我们家圣上照顾好了，给您沐浴咯。”

　　你累了，我帮你洗啊。

　　*

　　顾若和沈轻家里的孩子，到底是没赶上杨楠和师筱卿家的。

　　杨莫初小朋友都三岁了，经常跑到沈轻家里蹭饭的时候，顾若才有了孩子。

　　其实家里都挺着急的，但是沈轻对于这方面不是太执着，问过一次顾若不想要，他也不再提这件事情了。

　　家里真的催着要孩子了，沈轻还会帮忙应付。

　　他就曾经颇为难受地问沈永芬：“怎么一直在努力，就是没有呢，我是不是得去医院检查一下？若若也是，因为这个特别难受。”

　　沈永芬想催都不敢催了，也不去找什么医院，这就有点太过了。

　　她就只能安慰沈轻和顾若，不着急，慢慢来，这事不是着急就能有的。

　　顾若学会了，跟蒋静仪也是这套：其实我们很想要啊，就是要不到啊。

　　这样，父母长辈就反过来安慰他们了。

　　就这样过了三年后，顾若觉得时间可以，终于对沈轻松口了。

　　沈轻当时已经成了一名不错的教练了，盘腿坐在椅子上分析数据呢，随口回答：“不想要就不要了吧，无所谓，到时候就跟别人说我不行。”

　　顾若看到沈轻这种“大彻大悟”的平淡样子都有点不知道该怎么说了。

　　顾若小声说：“我最近转了部门，还有了公司的股份，工作也只接精品了，所以……可以了。”

　　“我主要是担心你身体，你体寒，这些年也不见胖，这个年纪要孩子会不会让你身体受不住？”

　　“没问题的。”

　　沈轻放下笔，走过去让顾若上体重秤，接着看着数据说道：“你看看你的体脂率，再看看你的体重。九十斤了顾小若，你是怎么做到的，比你高中的时候还轻了？”

　　“工作太累了，也没那么爱吃零食了。”

　　沈轻拿来了一个新的表格，开始记录顾若的数据：“明天开始跟我一起健身，不然你的小体格绝对会垮了。”

　　顾若在之后很久都在劝身边的小女孩，不要找教练做男朋友，不然备孕都是一种酷刑。

　　别人备孕戒烟戒酒，调整作息。

　　顾若备孕练出了马甲线和肱二头肌。

　　最后，沈轻看着顾若的数据，斟酌了半天，又去找了队医让帮忙看看，这才同意要孩子。

　　顾若心里苦。

　　还没法说。

　　顾若和沈轻真正开始要孩子后，很快就有了好消息，顾若拿着测孕棒给沈轻看，沈轻也没多高兴，反而抱着顾若好半天不松手，最后才低低地说了一句：“之后就辛苦你了。”

　　“嗯，没事的。”

　　“我会照顾好你的。”

　　对于沈轻和顾若这个年纪来说，很多事情都能够淡定了。

　　他们觉得条件允许了，足够给对方安全感了才会结婚。他们觉得他们有精力带孩子，能够培养好孩子了，才会要孩子。

　　理智、冷静的，一切都会准备周全了才会进行。

　　后期定期进行孕检，沈轻也都会陪着顾若。他还特意从主教练变为了助理教练，陪完顾若这两年，他才会再去担重任。

　　顾若在孕检的时候大夫告诉她有两个胎心，顾若的心猛地一跳。

　　她拿着报告单走出来的时候，表情有点不对劲，吓得沈轻连忙走过去问：“怎么了？”

　　“双胞胎。”

　　“哈？！”

　　顾若今年三十四岁，马上就算是高龄产『妇』了，还一下子就是双胞胎。

　　两个人也不知道是高兴还是紧张，一起坐在椅子上发呆，原本还淡定的两个人此时有点不淡定了。

　　顾若：“北京的房子有点小了，最起码得四室了。”

　　沈轻跟着点头：“嗯。”

　　顾若有自己的工作室，两个房间给孩子，一个是他们的主卧室，沈轻健身都只能在客厅里了。

　　顾若：“幸好之前健身了，不然我的身板真受不住。”

　　“你现在的身体素质应该还可以。”

　　“之后还是要看条件，能不能顺产。”

　　“双胞胎的话，还是剖吧……”

　　“到时候听大夫的安排吧，还有无痛分娩。”

　　*

　　沈永芬一听顾若怀孕了，还是双胞胎，立即大手一挥，来北京买了两套房，楼上楼下。

　　用沈永芬的话说就是老家的那栋楼给你们留着，年纪大了不工作了回去也有地方住。北京这两套房子，一套你们住，一套我们老两口偶尔过来住，帮忙照顾孩子。

　　顾若怀着孕，也没去看新房，还当是上下两层楼。

　　等沈轻回来给她看装修视频的时候，她才发现沈永芬买的房子，楼上是上下三层的跃层，楼下是上下四层的跃层。

　　这房子够她生一窝，工作室可以有，健身房也可以有。

　　顾若：“……”

　　“阿姨……这么有钱吗？”顾若再次大跌眼镜，以前以为沈永芬只有房子和一个旱冰场。

　　“她把旱冰场卖了，又卖了一栋楼的房子，就来这来了。不过你不用担心她的收入，她还有几栋楼可以收租呢。”沈轻回答。

　　顾若立即竖起大拇指。

　　师筱卿也时不时过来陪顾若，到底是有经验的女人了，给顾若的生活和食谱安排得明明白白的。

　　杨莫初都被嫌弃了，最近不许杨莫初过来，为此杨莫初还很委屈。

　　顾若也想这个干儿子，拿着手机看杨莫初的视频，忍不住感叹：“这就是妖孽的模子啊，你和杨楠都长得很逆天的那种，这孩子以后肯定超级漂亮。”

　　师筱卿则是嫌弃地说道：“孩子可千万别长得像沈轻，不然得多吓人？”

　　“沈轻脸型好看，鼻梁也高，嘴唇也好看，就是眼睛有点凶。”

　　“眼睛一定要随你，不随的话，你就在孩子十八岁的时候带着去割个双眼皮。”

　　顾若笑得不行：“没事的，我觉得沈轻特别帅。”

　　顾若的肚子比一般的孕『妇』都大，走路十分不方便。后期去孕检就更加频繁了，在一次孕检后她直接被留在了医院里办理住院，直接剖。

　　顾若的身体条件不行，生两个有点吃力，剖的话比较保险。

　　剖腹产的时候孩子要比产『妇』出来的早许久，毕竟产『妇』还要缝线。

　　两个小家伙陆续被抱出来，沈轻随意看了一眼，接着去问顾若什么时候出来。

　　得知还得一会后，他叹了一口气，走过去看着自己的孩子，十分冷淡地感叹了一句：“像两只大耗子。”

　　然后就被沈永芬给踹了一脚。

　　顾若的病床被推出来之后，沈轻才跟着去了病房，坐在床边拉着顾若的手问：“感觉怎么样？”

　　他在问这句话的时候，声音还在微微发颤。他发现了，这么多年过去了，依旧不舍得让顾若吃一点苦。想到顾若在手术室里躺了那么久，沈轻就心疼得心口都在发颤。

　　顾若只是摇了摇头，她这种手术的术后不方便开口说话。

　　沈轻拿出手机来给顾若看相片：“看，两个大耗子，龙凤胎。”

　　顾若看着直蹙眉，他们的孩子怎么这么丑？

　　两个小家伙都是五斤多。

　　一个男孩一个女孩，男孩先出生的，所以是一对兄妹。

　　沈轻看着顾若的表情就想笑，他理解顾若的感受，他刚才也觉得这两个小家伙长得……真不咋地。

　　他在顾若指尖亲了一下，接着用额头低着顾若的手，小声说道：“我后悔让你要孩子了，我他妈的……看那两个小玩意还有点来气，都不想多看一眼。”

　　顾若抬起还在输『液』的另外一只手，『摸』了『摸』沈轻的头。

　　多少次，顾若将手伸出2中的栏杆，去『摸』他的头。一颗常年焦躁的心，能够被她瞬间治愈，多么奇妙。

　　这么多年了，依旧没有变。

　　*

　　两个小家伙后期渐渐张开了，有了俊俏点的模样。

　　他们的大体轮廓都像沈轻，可见沈轻的基因有多强大，鼻子、嘴巴、脸型，甚至是耳朵的形状，都和沈轻一个模子刻出来的。

　　只有哥哥的眼睛像顾若，妹妹的眼睛沈永芬努力看了一个多月，终于死心了，是个单眼皮。

　　哥哥看起来就是一个温柔的长相，『性』格也好，比较安静，多数时间在睡觉，看到别人就笑。

　　妹妹则不一样，哭的时候破马张飞的，简直就一破锣嗓子。而且是个急脾气，饿了就得迅速喂，不然就哭得要喘不来气似的。

　　然而，只要哥哥伸手碰碰妹妹，妹妹就瞬间好了。

　　两个小家伙还彼此依赖，晚上给他们分开两个小床睡，两个孩子都会哭闹个不停。

　　在一个房间里睡就好了，不哭不闹的睡到饿了才会醒来。

　　沈轻也没打算让沈永芬去带孩子，家里请了两名月嫂照顾顾若，还有两名育儿嫂照顾孩子。

　　沈永芬只要陪孩子玩就可以了。

　　顾若在那段时间喜欢扒着围栏盯着两个孩子看，一看就是半天。

　　等沈轻过来了，顾若就拉着沈轻坐下，问：“你小时候长这样吗？”

　　沈永芬冷冷地说了一句：“他可没孩子好看，而且，他小时候比妹妹脾气都臭！”

　　“好可爱啊……”顾若忍不住感叹。

　　沈轻捏了捏顾若的丸子头，一直盯着她看：“嗯，确实可爱。”

　　后来，哥哥叫顾崇颜，妹妹叫沈知元。23sK.com

　　哥哥温柔体贴特别会照顾人。

　　妹妹拽得要命，走路的样子都是一种大佬范。

　　顾若看着就想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的耳畔呢喃更新，第 60 章 番外·儿女1免费阅读。https://xs.23sk.com 