
0046

“你们听，有什么声音？”包围圈外，一名维持外围秩序的警员突然对同事说道。

“什么什么声音？”同事愣了一下，不明白他这话是什么意思。

“我听到了一个奇怪的声音。”一边说着，这名警员一边四处查看，仿佛想找出什么一样。

他同事随即笑道：“那边的枪声罢了，难道你第一次听到枪声吗？”

“枪声我当然听过！我也不是第一天当警察了！尤其是今天已经听到了不少了！”这名警员有些气恼的说道，“我听到的声音可不是枪声！”

“不是枪声？”同事也奇怪了，仔细的聆听了一下，“好像是有什么声音，像是什么东西在搅拌空气一样？但是很微弱？”

“是吧？我就觉得奇怪，而且这声音离我们很近的感觉？”

然后两人突然同时向空中看去。

借着已经慢慢亮起的路灯灯光，他们看到了一个巨大的黑影，正悬浮在夜空之中，缓缓向交火中心飞去。

“这……这是什么东西？”两名警员惊讶万分，一时间不知道怎么办了。

“好……好像是飞机？”

“就在我们的头上啊？声音还这么小？这是什么飞机啊？”

“差不多了，准备空投！”双刃锤头武装直升机上，陈西走到机舱后面，打开了舱门，然后对赵武说道。

“我先下去，给你开路！”

“行！小心对方还有火箭筒！战狼初期型可吃不了几下！”

“了解！”

两人正说着，直升机已经正到了周中华等人困守位置的上空。而飞机这时候也被现场警方使用的探照灯照了个正着！

“空投！空投！”随着陈西的吼声，赵武操纵着蹲立两米，直立有三米高的战狼动力装甲，一跃而下！赵武离舱后，陈西等了一下，也跟着跳了下去。

地面众人就看到，一个庞大的机械构物，从那架奇怪的，有着两个旋翼的直升机上跳下，快速接近了地砖面，然后在离地面还有三米的高度时，这个机械构物的背部猛然喷射出刺眼的火光，巨大的冲击力下，落地的速度猛的一缓，然后发出沉闷的撞击声，成功落地！这个机械构物正好落在警方与周中华一伙之间的交界位置，被两边看了个清清楚楚。警察、匪徒双方不由的同时停了火，纷纷将目光集中在这突如其来的钢铁家伙身上。

而莫海涛却是激动的挥舞着手中的电话，嘴里不停的念道：“终于出现了！他们终于出现了！”

“开启红外成像，扫描战场，建立立体坐标，对应目标……”赵武有条不紊的在战狼驾驶舱内操纵装甲系统，完全不去理睬外面的人，“战场坐标建立完成，目标确认，锁定目标……离我还有点距离，不过，这家伙的武器还够的着。”

“打它！打它！”最后，反倒是周中华先一步反应过来，他嘶哑着嗓子，对着手下大声吼道，“这东西是来要我们的命的！”

听到周中华的声音，他的手下也都反应了过来，举枪就向战狼射击。

“受到攻击！”子弹叮叮当当的撞击在战狼的装甲板上，机体内部也响起了警报声，赵武再次检查了一下系统后，扣动了战狼的扳机——装甲两侧那口径高达20毫米的机炮立刻喷射出长达一米的致命火舌！将他面前的那些周中华打手们连同他们当做掩体的水泥、大理石制装饰设施，一同撕成了碎片！

“后退！全部后退！”看到这恐怖的火力，外围的香江警方不由的倒吸一口冷气，指挥官们连忙下令警察全部后撤，以免被这可怕的火力连同他们一起摧毁！

赵武在射击了十秒后，松开扳机。在这十秒钟里，周中华一伙大半人手连同半个酒店广场都化为了满地残骸。只余下周中华本人和最后两名手下，其中一人正端着火箭筒对准了战狼！不过看他这样，端着火箭筒却迟迟不开火，明显已经被战狼的火力给惊呆了。

“射它！！”周中华立刻一踢去，将那手下踢醒。

那人赶紧发射了火箭弹。那发火箭弹拖着长长的尾焰，伴随着滚滚浓烟，直扑向战狼！

“自动应对系统！”赵武猛的一拍操纵面板上一个蓝色按钮。战狼头部立刻升出一个金属立柱，并向前方喷射出大量米粒大小的金属颗粒！将已经飞临的火箭弹在一瞬间引爆！

巨大的火球照耀下，战狼双肩上焊接着的两个火箭筒，此时也喷射出了两枚火箭弹，射向了周中华！

在火光、灯光映照下，周中华的脸上刚出现惊愕的表情，就被剧烈的爆炸所吞噬！

随着两团火球的升起，周中华和身边的最后两名手下，一同消失于火光之中！

“赵武，前进侦察目标是否已经被消灭。”对着对讲机说了句，赵武一推操纵器，战狼便迈开两条粗大的金属腿，向周中华之前所在位置前进。

“你的活干的挺利索，都没有我出场的机会了。”耳机很快里传来陈西的声音。

“长官，你在什么地方？我没有看见你。”

“就在你后面，不过我隐身了。”

走到了周中华之前所在的地方，看到地上一团团碳化了的残肢断臂，赵武用扫描装置连扫数次后，确定的向陈西报告：“长官，已经确定，目标完全被消灭。他们再也查不到什么了。”

“OK，我也看到了，准备撤离。我让飞机放吊索下来。”

“香江警方不会摇了阻拦我们么？”

“他们已经吓破胆子了，我们可以大摇大摆的走人。”

“希望如此。”赵武通过战狼的观察仪看了看那些已经后撤的警察，他们果然还只是在观望这里，却没有任何行动。

然而，令在场所有人没想到的是，正当空中的怪异直升机放下两根吊索要把战狼吊起时，突然两声金属破碎声一前一后响起，战狼的双足膝关节闪过火花，猛然断开，庞大的身躯开始向一侧倒下！

“赵武！”陈西先是惊，然后大声呼叫起赵武。

“我没事！只是这东西不能动了！”

“有反器材狙击武器！有两支！你马开离开驾驶舱，匍匐出来！双刃，你们发现狙击手的位置了吗？”

“长官！一处来自警察直升机，一处来自酒店六楼！”

“你们对付直升机！驱赶或者击落你们自己看着办！我去对付酒店里的，把位置发给我！”

“收到！”

当战狼被反器材狙击武器打断双足时，莫海涛猛的一拍手，大叫了一声：“干的漂亮！”然后拿起对讲机呼叫起他的五人行动小组：“小廖，你们打的漂亮啊！两枪就把这个大家伙给放倒了！”

却不想行动小组的回话却令人不解了：“莫处，我们只开了一枪，另一枪不是我们开的！是不是香江警方开的枪啊？”

莫海涛赶紧问身边的梁正华：“梁警司，你们也动用了反器材狙击武器？”

梁正华也是一脸的莫名其妙，他挠着头，疑惑万分的说道：“没有啊？为了活捉周中华，我们用的都是小口径狙击步枪。这方面我还专门下了令的，飞虎队也不可能抗命的。”

“小廖，你们确定只开了一枪？”

“确定！莫处，我们用的是NF国产的20毫米NTW－20反器材狙击步枪，而刚才另一发子弹明显威力超过了我们的，应该是M国产的25毫米XM109反器材狙击步枪。”

“如果真是这样，我想，这个地方又来了一些不速之客了！看来想当黄雀的人还不少啊！”

借助光学迷彩和作战服上的力量铺助装置，陈西在五秒内就无人察觉的奔到酒店楼下，但是走楼梯明显赶不及了。他在自己手臂上按了一下，整个人就渐渐显现出来。不过因为众人的目光还集中在赵武那边，所以暂时陈西还是“隐身”状态中。

看了看六楼的位置，陈西找到了之前狙击手射击的窗口，然后他背后大大的作战包下方喷射出火光，伴随着猛烈的气流，陈西飞了起来，直飞向六楼狙击手所在的位置！

“哗啦”一声，陈西撞破六楼房间窗户玻璃，冲进了这间房间！

大概没想到人来的如此之快，房间内五个全副武装的白人壮汉诧异的望着窗口，陈西清楚的看到其中一人正将一个枪械部件放入一个手提箱中。

“抓到了！”陈西借着冲力在地上打了个滚，不等起身就一甩手，战斗刀带着力量铺助装置提供的强大力道，捅穿了这个正在收拾反器材狙击步枪部件白人右手手掌，将他的右手掌整个劈成了两半！

战斗刀甫一出手，陈西就从腰后快速拨出两把M500转轮手枪，冲着这五人手脚开枪！

在陈西甩出战斗刀的时候，那五名白人壮汉除去狙击手，另四人也举起了手里的武器！

说时迟，那时快，当陈西举起手里的两把M500，那些白人壮汉也扣动了扳机！

剧烈的枪声顿时从房间里响起！

然后枪声很快就停止了，房间里只剩下伤者的哀嚎声。

五名白人，除一开始就被陈西用刀废了右手的狙击手，其他四个白人，在被M500那12.7毫米口径子弹击中了手脚后，不是断手就是断腿，差不多只有出气没有了进气了。

而陈西，虽然在这么近的距离上被他们用自动步枪扫上了，但是也只是在外壳装甲上多出了密密麻麻的白点。

“你们，谁是头？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691000"  chaptername="0046  猎杀（四）">加入书签</a>
</div>
