    那二女心头大惊，没想到这安亲王妃如此蛮横，连徐侧太妃的面子都不给，她们二人都入了王府了，竟然还要将她们给退了？

    这女子都过了门了，还能有退回去的道理吗？！

    瞧着夏洛潼一脸不容置喙的模样，那二女眼珠子一转，当即调转了目标，几乎不分先后地扑到了武泽辰的脚边，跪倒在地不断地抽泣着，那副柔弱而又惹人心疼的模样，好似受了天大的委屈一般。

    “王爷，求您为贱妾做主啊！王妃若是将贱妾二人赶出去，那可就真没活路了！”

    绿衣女子泪盈于睫，楚楚可怜地仰望着武泽辰，满脸祈求垂怜的模样，看得一旁的粉衣女子暗自咬牙。

    她生怕落了后，连忙软声轻泣道：“王爷，贱妾一直仰慕于您，如今能在您身边伺候，是贱妾这辈子最开心的事，求王爷不要赶贱妾走！贱妾一定会好好服侍王爷，恭敬王妃，绝不敢惹王妃生气！”

    那粉衣女子说着，还捎带上了夏洛潼，可那害怕的小眼神，柔弱的语调，好似夏洛潼怎么欺负她了似的。

    夏洛潼自然瞧见了这二人的作态，不过若说赶她们出韶光阁也算是欺负的话，那她还真算是欺负了她们吧？

    她不甚在意地勾唇轻嗤一声，只是转而看向武泽辰，看他会作何反应，毕竟这种事向来是一个巴掌拍不响，若是自己心思坚定，又怎会受到其他人的干扰？

    虽说最开始的时候，武泽辰已是说了不允她们为妾，但那会儿他还未见着这两个惹人怜惜的可人儿，此时见着了，就不知心思是否还能那般坚定了。

    几乎是在夏洛潼看向自己的瞬间，武泽辰就立刻察觉到了，原本看向那脚边抽泣的二人，他已是拧着眉了，此时在夏洛潼的注视下，那眉心更是快要打结了一般，心中更是多了几分紧张的感觉。

    “不仅不听王妃的，还胆敢挑拨本王与王妃的感情，该死！张总管，把这二人拖到徐侧太妃跟前，给本王杖毙了！”武泽辰当即冷声道，语气中的冰冷与杀意毫不掩饰，眼底更是厌恶之色甚浓，

    说罢，他竟还转头对夏洛潼道：“刚才就说了让张总管直接把人杖毙了便是，潼儿又何必再让她们到跟前来碍眼呢？千万别跟她们置气，不值得！”

    边说着，他还边拉起了夏洛潼的手，包裹在自己的掌中，若是细听，甚至还能察觉出其中的小心翼翼来。

    好不容易才把人追回来，若是再气跑了，他上哪儿哭去？

    即便昨晚已是同了房，她已经真正成了他的妻子，但是他心中却很清楚，她若是真要走的话，就绝对不会在意这些。

    更何况，他是真的舍不得让她受到半分委屈。

    “我可不会与不相干的人置气。”夏洛潼并未抽回手，对于武泽辰的反应十分满意，但仍是意有所指地看着他笑道。

    不会与不相干的人置气，那反过来不就是说，只有亲近之人才能拨动她的怒火吗？

    武泽辰瞧着夏洛潼眼底的神色，当即松了口气，看来自己这关是过了？

    然而夏洛潼和武泽辰这边气氛颇好的同时，那二女却是满脸震惊骇然之色地呆愣在了原地！

    安亲王竟是开口就要她们死？！只因她们没听安亲王妃的话，还顺带暗中挑拨了两句，这就要将她们杖毙了？！

    她们简直不敢相信这是真的，但脑中全是刚才安亲王那冰冷而又满眼厌恶的目光，由不得她们不信！

    她们二人刚从武泽辰的话中回过神来，就惊骇地发现，张总管竟是真的带了几名婆子进来了，还径直朝她们走来，那刻板冷漠的神色，就像是在看个死人一般！

    这些她们可不敢再怀疑武泽辰那番话里的真实性了，纷纷哭喊求饶了起来，甚至还想去抓武泽辰的衣摆。

    那几名婆子见状皆是吓了一跳，连忙三步并作步冲上前，扯着那二女的衣裳就往后拖，生怕真让她们碰着了自家王爷。

    要知道她们家王爷平日里可是十分厌恶女子近身的，就连身边近前伺候的人也全都是小厮，到目前为止也就仅有王妃一人可以靠近王爷而已。

    夏洛潼看着那二女被拖开，瞧着她们脸上的惊惶之色，轻笑着开口道：“其实我家王爷一开始就打算把你们杖毙了，还是本妃替你们开口求的情呢，倒是没想到你们如此有主见，是本妃多管闲事了。”

    听了夏洛潼的话，那二女彻底愣住了，她们怎么都没想到，安亲王竟是连她们的面都还没见着的时候，就已经想着要杖毙她们了，更没想到的是，这安亲王妃竟然还替她们求过情？！

    然而她们并没有愣神多久就惊醒了过来，因为那几名婆子已是拖着她们开始朝外走了！

    婆子们粗鲁的对待，让她们二人清楚地认识到，安亲王是认真的，他真的想杖毙她们！

    死亡的恐惧弥漫心头，她们真的害怕了，嘴上不住地哭喊着，手上并用拼命挣扎，半点没有了刚才的娇软柔弱之态，更是顾不上什么形象。

    “王爷！求求您了！放过贱妾吧！贱妾再不敢惹王妃生气了！”绿衣女子哭喊挣扎着，原本特意装扮过的精致妆容早已折腾花了。

    粉衣女子想到刚才安亲王的态度，倒是不像绿衣女子那般继续向安亲王求饶，而是看向夏洛潼挣扎道：“王妃！王妃救救贱妾！贱妾知道错了，贱妾再不敢了！”

    二人恐惧之下，哭喊声在屋子里回荡，让武泽辰忍不住皱了皱眉，眼底不耐之色更显。

    他当即皱眉看向那几名婆子道：“怎么办事的？不会把嘴堵上，绑了人带走吗？吵着王妃了！”

    那几名婆子听了，连忙从身上掏出帕子就准备往那二女的嘴里塞，如今但凡涉及到王妃的事可都是大事！半点马虎不得！

    那二女见状，挣扎得越发剧烈了起来，那粉衣女子脸上满是恐惧之色，一转眼却瞧见安亲王妃正定定地看着自己，脸上的玩味之色似乎意有所指。

