    “我们要工作，我们不需要那些机器，强烈要求政府收回采矿权。”卧槽，一对男女正在眉目传情，看这个架势，可能很快就要去休息了，就在这个时候，电视里传出了不和谐的声音。

    “艹，难怪有研究说，电视机的发明，事实上降低了人口的出生率，起初我是不以为然的，现在看起来，这还是蛮有道理的呢？”

    李富真白眼一翻，这刚才还说挖矿赚钱呢，可你有木有考虑工人的因素呢。

    “亲爱的，土澳的自动化程度本来很高，他们这是折腾啥呢？

    难道说，放弃那些自动化设备不用吗？”

    “唉，约翰牛就很难搞了，无赖加海盗的组合。可土澳是啥你知道？

    约翰牛中的坏人，你自己琢磨吧，这要坏到啥程度，才会被流放。这群家伙的脑回路太神奇，我实在也是搞不懂。”

    “咯咯咯，咯咯咯，讨厌，别。”正当威廉怀特打算不管不顾的时候，电话突然不合时宜的响了。

    “谢特，这点事也要问我。”

    “行了，乖乖听话，还是工作要紧。”

    一脸欲求不满的威廉怀特抓过电话机，嘴上虽然在吐槽，可他心里很清楚，如果没有需要他拍板的事，手下才不愿意找老板。

    “卧槽，不是吧，菲尔逊，这里面是有什么政治势力支持吧？”

    不是吧，你这样都能猜到。老板，究竟有多少人帮你收集情报啊！

    “是，还是乡村档那群家伙。”

    “艹，我也就奇怪了，这群家伙的支持者不是农场主吗？

    我这里是矿区，他们难道打算给牛吃铁？”

    “老板，你在土澳也有农场，很显然，这触碰到了一些人的敏感神经。”

    好吧，威廉怀特完全听明白了，难怪这事看着那么蹊跷呢，说来说去，还不都是利益惹的祸。

    “喜欢用手，好啊，告诉那群家伙，你们也别罢工了，我这里直接停产。

    不是不喜欢机器吗，每人可以免费获得一把铁锹，让他们去挖，只要能够运到码头，这么铁矿石就属于他们，放心，有多少我收多少，童叟无欺！”

    电话那头的菲尔逊一阵头晕眼花，他非常明白，如果威廉怀特是这种态度，这又将是一次严重的纠纷。

    少干一点活多发一点钱，如果可以，福利也要超过同类企业。这其实没什么，是个人就希望这样的，这并没有什么难为情的。

    可是，作为一个资本家，我已经做到了能做的一切。

    现在铁矿石涨价了，你们就认为不合适了老板实在赚的太多。可是呢，卖不出去你时候，你们貌似也没有主动降薪啊。

    行，生意一好就闹是吧？

    可以，如果突然少了这么大的一个供应商，铁矿石的价格会不会再跳一下呢？

    根本不用去怀疑，这绝对是必然的。

    闹吧，闹吧，闹的越厉害价格越高。至于说完成不了订单需要赔钱的事，这个锅就给公会好了。本来加5%工资的，现在最多3%，因为没有办法，是你们造成的损失。

    威廉怀特很是郁闷，别尼玛百年大计了，哥们这里十年都搞不定。企业发展的越好，股份摊薄的越厉害，最多再有五年十年，他连相对控股都做不到。

    或者有一天，他和克里斯托弗高尔文的下场一样，如果不能急流勇退，你就等着被自己的公司开除吧。

    怎么说呢，鹰酱设定的这种规则，确实有它优秀的一方面，父死子继什么的，显然不怎么靠谱，如果不小心生了一个二世祖，再大的家业都会败掉。可职业经理人制度，难道就是十全十美的了？

    怎么可能，这个世界，上从来就没有出现过什么十全十美。只能这么说，屁股决定脑袋，在威廉怀特看来，不管好坏，还是抓在自己的手里比较好。

    啥，会被他儿子败掉的。

    那又如何，王安不知道他儿子没有能力？

    当然知道了，可那又怎么样啊。如果交给职业经理人，难道就不用死了？

    开玩笑呢，看看后来的摩托罗拉，死的一点尊严都木有。

    “这还真是头铁，老伙计，我们也活了这么多年了，这种不知道变通的混蛋，怎么可能活到现在。”

    面对巴菲特的吐槽，查理芒格有些腹诽。什么叫不知道变通，人家是根本就不需要变通，或者说，现在的这种局面，其实对他比较有利。

    嘿嘿，酸柠檬就酸柠檬了，你什么时候变得这么矫情了。

    “那群政客该头疼了，需要工作的可不止码头工人，所谓的技术改造，无非就是仓储装运环节。

    说实话，他们闹的一点道理都没有。

    还有就是这个时机，啧啧，这尼玛属于助攻的。”

    额巴菲特立刻就明白了，罢工当然损失惨重，可是呢，由于你的体量足够大，因为你的停产，市场的铁矿石就不够用了。

    既然不够，那么，稍微涨一丢丢没问题吧？

    其它成本都是固定的，你这个时候售价突然涨了，那么，股价时不时也该跳一下呢？

    什么，你不用计算损失的吗？

    不用啊，什么叫股票啊，股票说的是未来现金流。短期的这些损失，其实可以忽略不计的。

    “涨价？山田，涨价不是不可以，可这个供应能不能确保？

    必和必拓这里刚刚宣布停工，力拓的工人就出来声援，如果仅仅依靠淡水河谷，铁矿石的价格将失去控制。”

    “额，会长，我实在看不懂啊，他为何要激怒那些工人和议员呢？

    至于说什么技术改造，只是增加了一些机械手臂，他世界商城的仓储已经在搞AI智能了，机械手臂有什么可以大惊小怪的。”

    不得不说，小曰本看的明白。你别想忽悠我们，严格说起来，第三次工业革命，说的主要就是这方面的改变。

    服装不用说，从喷气织机到服装的立体整烫到自动包装，不说全部替代人手吧，最起码的，替换熟练工人是一个趋势。

    食品就不说了，从种植收割到最终装上货架，这其中基本已经不需要人了。

    汽车，整车这里有自动焊接和喷漆的自动化程序。至于说到曲轴和起航活塞，这些东西在几十年以前就不需要人了。

