
    “华夏人聚集的地方？”

    林海眉头一挑，心中有些意外，想不到华夏人还有自己的组织。

    那是不是说，华夏神话传说中的人物，都在哪里啊？

    不由的，林海内心大为意动，但是很快，林海还是摇了摇头。

    “小明城主，我还有一些事情需要处理，就不随你走了！”

    林海答应过扈三娘，要唤醒大刀关胜的精魄，询问宋江的下落。

    而要唤醒关胜的精魄，则必须要返回飞星阁才行。

    何况，林海还是飞星阁的弟子，那里的星辰之力也是林海需要的，不管怎么说，林海也要会流苏城一趟。

    “那真是太可惜了！”

    小明城主闻听，顿时面露惋惜之色，轻轻叹了口气。

    随后，伸手取出一块青龙令牌，递给了林海。

    “这是华夏令，日后你若有机会，到灵楚国的国都顺安城，可凭这华夏令寻找咱们的集聚地，具体的位置，你在城中一问便知！”

    林海眉头一挑，伸手接过华夏令，点了点头。

    “多谢小明城主！”

    小明城主笑了笑，“那，我们就此别过！”

    “等一下！”小明城主刚要离开，忽然银合跑了过来，将他拦住。

    “哦？小地龙，你有什么事？”小明城主带着一丝好奇，问道。

    “小明城主，你知不知道，我们地龙的祖先，在什么地方吗？”银合带着一丝紧张，开口问道。

    “你们地龙的祖先，也在华夏人的聚集地！”

    银合闻听，顿时变得激动起来。

    “怎么，你想去见你的祖宗？”小明城主诧异问道。

    “嗯！”银合两只萌萌的大眼睛，泪光闪动，重重的点了点头。

    “我想去，我特别想去！我好久好久好久没有见过我爸爸妈妈了！”

    说着，银合的眼泪，啪嗒啪嗒就掉了下来，说不出的可怜。

    小明城主一怔，随后看向了林海。

    银合是林海的妖兽，就算银合想去，没有林海同意，他也不能擅自带着银合走。

    银合也明白小明城主的意思，赶忙一转头，楚楚可怜的看向林海。

    “林海爷爷，我可以跟着小明城主，去找我爸妈吗？”

    看着银合那无比殷切的眼神，林海的心中，一股暖流涌过。

    “去吧！”

    银合一听，两只大眼睛陡然瞪圆，喜极而泣！

    “真的？我真的可以去吗？”

    “那当然，这是你的权利！”林海笑了笑，说道。

    “林海爷爷，你太好了，我爱死你啦！”

    银合激动的一蹦多高，四只蹄子上去，直接将林海给扑在了地上。

    “哎呦，我去，别踩到我的蛋……”

    “林海爷爷，你多多保重！”和林海依依惜别后，银合带着一丝不舍，随着小明城主和七护法，驾云而去。

    看着银合跟随小明城主，去找它的爸爸妈妈了，林海的心中，忽然一阵伤感。

    来地仙界，也快一年的时间了，不知道自己的父母，在凡间界过的可好？

    林海使劲甩了甩头，将心中的思念之情抛去，跳上了小红的背上。

    “小红，咱们也走吧！”

    小红一声鹰鸣，展翅高飞，林海背负双手，站在小红的背上，俯瞰着下方。

    如今所处的位置，仍然是一片看不到边际的沙漠，林海不用想也知道，正是之前自己迷失的幻夜沙漠。

    不过，今时不同往日，有了小红在高空飞翔，林海的视野变得极为开阔。

    再加上有天眼神通辅助，林海绝不会像之前那样，迷失在沙漠中了。

    小红的速度极快，几个时辰后，林海便远远的看到，前方出现一片山林，已然到了沙漠的边缘。

    “终于出来了！”

    林海长出一口气，这幻夜沙漠既诡异又辽阔，若不是高空飞行，想要出来，还真的只能靠运气。

    “下边有人交手！”

    很快，林海便发现，下边的山林中，似乎有人影闪动，而且不在少数。

    人影的上空，各种色彩斑斓的法术，漫天飞舞，刀光剑影，璀璨光华，将空气轰击的震颤不已！

    一道道厉喝之声，响彻云霄，带着狂暴的肃杀之气。

    “下去看看！”

    林海指挥着小红，远远的落在地面，随后身影一闪，朝着交手的地方而去。

    “妖女，我劝你还是束手就擒吧！”

    前方之处，此刻正有十几个男人，将一个浑身浴血的女子，围在中间，疯狂的进行着攻击。

    那个浴血女子，一头红发，眼神冰冷异常，带着滔天的恨意，手持一把长剑，挥舞出漫天的剑气，拼力抵挡着攻击。

    然而，浴血女子虽然竭尽全力，终究寡不敌众，渐渐开始有些不支。

    那四下飞射的法术，不时的落在她是身上，将她的柔弱的娇躯，击得摇晃不已，口中鲜血不停的溢出。

    “你们这些道貌岸然的登徒子，我就算死，也不会让你们得逞！”

    浴血女子双眸含恨，大声喝骂，脸上却带着深深的倔强之意。

    “哼，不识好歹，那你就死吧！”

    为首一人，突然手臂一挥，祭出一件被光华环绕的法宝，带着恐怖的威压，朝着浴血女子的头顶，就落了下去。

    浴血女子大惊失色，慌忙挥舞剑气格挡，怎么法宝太过强大，她的剑气根本不堪一击。

    轰！

    下一刻，浴血女子瞬间被光华覆盖，发出一声痛苦的叫声，长剑落地，眼看着就要命丧当场。

    嘬！

    就在这时，突然一道尖锐的破空声响起，随后一道金色的光芒，划破空气而来，带着无坚不摧之势，击在了法宝之上。

    砰！

    一声巨大的声响传来，浴血女子头顶的法宝，砰然碎裂，光华尽失，四下飞落。

    “谁？！”

    这出其不意的一幕，把所有人都吓得一个激灵，不由纷纷转头，朝着箭矢飞来的方向望去。

    随后，就见一个满头白发，身材消瘦的年轻男子，手持大弓，面无表情的站在百米之外，淡漠的看着他们。

    “混蛋，是你毁了我的法宝？！”

    为首的男子，一见林海，顿时咬牙切齿，一脸肉疼的愤怒吼道。

    林海则是淡淡一笑，带着一丝戏虐的神采，耸了耸肩，懒洋洋说道。

    “如果你口中的法宝，指的是刚才那个发光的垃圾，那就是我了！”

    “你找死！！！”

    男子大怒，气的眼皮一阵狂跳，手掌一抬，就要朝着林海动手。

    “大师兄，等一下！”

    旁边的几个人见状，慌忙将男子拦下，一脸警惕的朝着林海望去。

    林海虽然年纪不大，但是却能一箭击毁下品灵器级别的法宝，他们再蠢也能想到，林海绝不是普通之人。

    “敢问这位兄弟，怎么称呼，是来自哪个门派？为何要多管闲事？”

    林海则是不屑的一笑，懒散的说道。

    “既然你问，那就告诉你！”

    “哥哥我叫林海，来自飞星阁！”

    “至于为什么要多管闲事，很简单！”说着，林海眼中寒芒一闪，冷冷说道。“因为，我他么最看不惯的，就是辣手摧花！”
