    “走吧，得饶人处且饶人！”秦叶对野蛮玄师说到。虽然于公子有些霸道了，但从表现上来看，当想要夺取秦叶的银狼啸月时，于公子还是要给灵石的。尽管给的有些少，但也是良心未泯。

    而且即使找秦叶麻烦，也只是说要教训秦叶，从未说要杀秦叶。正是由于这一点，证明于公子还不是那种滥杀无辜之辈。对于这种人秦叶还是不愿过于难为的。

    秦叶眼光果然不错，于公子在兴顺城名声还是不算太差。从未听他有过欺男霸女。而且于公子确实对秦叶信守承诺，并没有再派人来问难秦叶。反而回去在他父亲面前说着秦叶的好话。这也为秦叶今后结下了一番善缘。

    “野大哥，我们白天赶路，晚上就歇息。不用过于着急。”坐在马车内的秦叶对野蛮玄师说道。秦叶说完后便把神识沉入到了黑暗龙尊的囚牢内。

    “你个臭小子，到这里来做什么？”黑暗龙尊有些不满地对秦叶说道。

    秦叶听到后也并不理会，挑了一处空地坐下了。随后双目紧闭，开始了修炼。

    “我擦，你这臭小子实在太精明了，到我这里修炼！”黑暗龙尊看着秦叶在这里利用灵石修炼，不禁大骂秦叶狡猾。

    一连过了七日，秦叶整日就赖在黑暗龙尊这里不走了，让黑暗龙尊也是无奈。不过让秦叶吸收去吧，他吸收那点对黑暗龙尊来说无所谓。

    “小子，你都一百四十万道玄气了，居然还没有突破玄师？”黑暗龙尊看着秦叶，也是一脸的错愕。

    秦叶见状也是挠了挠头，怎么自己这个破身体到现在还没有任何突破的征兆。一日没有突破玄师秦叶就与血公子等人始终有差距。

    “算了，还是积累的不够，慢慢修炼吧。”秦叶无奈地说道。

    “外面的那个野蛮人叫你呢？似乎有什么事情。”黑暗龙尊突然对秦叶说道。

    “那我先出去了。”秦叶说完话后睁开了眼睛，看着挑开车帘的野蛮玄师。

    “野大哥什么事？”秦叶对野蛮玄师说道。

    “秦宗主，我刚刚见到了在兴顺城逃走的肖烈，他现在就进入了夜阑会！”野蛮玄师顺手一指，将夜阑会的方向指给秦叶。

    “那个畜生肖烈？”

    秦叶听完后自语了一句，随后决定跟上去看一看，若是有办法秦叶定当要除掉这个忘恩负义的畜生。

    “野大哥，我们也进去看看。”秦叶对野蛮玄师说道，说完话后两人一前一后进入了夜阑会。

    现在秦叶与野蛮玄师所处的位置是东域东部的明玉城，距离东域南部已经不远了。夜阑会是明玉城内达官贵人，修士玄师的聚集地。这里面鱼龙混杂，做什么的都有。

    秦叶与野蛮玄师进入后，见到各色的女子在与男子不断饮酒作乐，身姿十分的妖娆。

    “老子竟然来到了妓院！”秦叶见到后表情有些错愕，这也是秦叶第二次来到这种地方。上一次秦叶还是为了木易妖月，迫不得已而为之。

    “野大哥，一路上也辛苦你了，去放松一下吧。肖烈的事情交给我。”秦叶说完话后给野蛮玄师拿出了一万块灵石，让他也好好放松一下。

    “秦宗主，这……”野蛮玄师听完后脸上露出危难之色，自己来这里完全是为了帮助秦叶也不是来取乐的。

    “拿去拿去，面对肖烈你也帮不上什么忙。最终还得靠银狼啸月。”秦叶第一次劝人去泡妞，而且还自掏腰包，算是对属下的一种特别的奖励了。

    野蛮玄师有推辞了两下，后来拗不过秦叶。放入了怀中，开始了今夜美妙的生活。

    离开野蛮玄师后，秦叶上了二楼，一楼只是普通达官贵人，以及普通玄者玄士来的地方。二楼往上才是身份更高人来到的地方。

    秦叶来到了二层，要了点酒，坐到最边缘处。恰好能够看得到肖烈，肖烈正坐在当中，周围围着几个美女不断地给他饮酒。肖烈丑陋的脸上乐开了花，看得秦叶都有些瘆得慌。

    “老鸨，给我开一个房间，我要最好的！”肖烈大声说道。

    当他说完话后老鸨匆忙走了出来，看着面向丑陋的肖烈。老鸨微微皱眉，脸上露出一丝嫌弃。但脸色变化的很快，走到肖烈身旁一脸微笑地说道：“客爷，天字一号房已经被人连续预定了一周，所以只能给您天子二号房。”

    老鸨说完后原本以为肖烈能够顺理成章地来到二号房，可是哪知肖烈突然发火。将面前的桌子直接踢翻。肖烈的这个举动吓坏了周围的嫖客，以及他身边的几位女子。

    “老子有的是灵石，凭什么让我住天字二号房，现在一号房不是没人住吗？这是一百万灵石，今夜谁也不要打扰我！”肖烈说完话后拿出一百万灵石，脚步有些踉跄地站起。

    “客爷，真的不行。那位爷稍后就来了，还请您委屈一下。”老鸨也是有些急了，干这一行得讲究诚信。眼前的肖烈不好惹，但其他客爷也不好惹。这让她左右为难。

    “有什么不行的？不就睡一个床吗？今夜不让老子睡天字一号房，老子拆了你这个夜阑会。”肖烈大声嚷嚷着，整个夜阑会全部听得清清楚楚。

    “嫖都没有职业道德，传说中的万人烦说的就是肖烈这种人吧。”秦叶看着大吵大闹的肖烈，顺着楼梯上三楼走去。天字一号房就在三楼，秦叶打算率先埋伏进去。

    “天字一号房！”

    秦叶看着门口挂的牌匾，这里应该就是天字一号房了，错不了。说完话后秦叶看着左右无人，随后推门进去。

    当房门关上的一刹那秦叶突然感受到一股浓浓的杀机。接着呼啸的劲风出现在秦叶耳边。秦叶身体连忙横着躲闪，躲过了这致命的一击。

    “怎么总有人要杀自己？”秦叶也是觉得有些郁闷。但现在不是他多想的时候，秦叶躲避一击的时候，对面的杀手再度发了第二招。

    秦叶这时候也是看到了杀手的面貌，只看到一位身穿黄色素裙，亭亭玉立，貌美如花的女子对着自己连连刺来。对于这位美丽的女子秦叶认识。

    “自己人别开枪！”秦叶躲过后连忙说道，同时双手举起，表示自己的善意。

    “是你！”女子看着秦叶，咬了咬两颗性感的小虎牙。

    “我也没想到是你！真是想不到你居然做起了这一行。虽然你把我休了，但师傅眼里，你名义上还是我的妻子，你这样做不是给我戴绿帽子吗？”秦叶看着女子，一脸无奈地说道。

    “我呸，我夏傲雪清清白白，岂是你秦叶那般龌龊。东域南部三大王朝的妓院你逛不够，还跑到东域东部来，真是将师傅的脸都丢尽了。”夏傲雪一脸唾弃地看着秦叶。

    两人说来也是巧，居然在这里遇到了。都说人生有四大喜事。久旱逢甘霖，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜。

    如今秦叶与夏傲雪在他乡遇到了，只是遇到的地方差了些。但是却彼此感受不到那种喜，反而都有些不悦。秦叶不悦的是自己名义上的妻子夏傲雪居然跑到这里来，让他觉得很不舒服。

    而夏傲雪则是认为秦叶到这里来花天酒地，心中更是看不起秦叶。在东域南部糟蹋了如此多美丽的姑娘，现在还要来到这里，真是十恶不赦的畜生。

    两人彼此之间都是发生了误会，短暂间竟然愣在了屋内。

    “大爷，轻点。我的脖子都酸了。”一个女子喋喋地说道。

    “是肖烈来了，他可是货真价实的玄灵。若不想失身就躲起来了！”秦叶对夏傲雪说了一声。随后看了一眼四周，发现房梁上有些空挡。直接跳了上去。

    夏傲雪听完秦叶的话，也是有些慌了神。同样跳到了秦叶身旁，因为这里原本就是她之前藏身的位置。

    原本只能容下一个人的位置，现在却上来俩人，自然十分的狭窄。秦叶身体往里面凑了凑，但也挤不出多少位置。夏傲雪的身体紧紧贴着秦叶。

    看着秦叶夏傲雪皱了皱眉，想要跳下去换个位置，但“咯吱”一声响起，门被推开了。令夏傲雪只能委屈待在秦叶身旁。

    “你有能耐你倒是跳啊！”秦叶看着夏傲雪内心说道。秦叶发现这丫头就是对自己有能耐。敢给自己写休书，敢用剑刺杀自己。真正的淫贼肖烈来了，她倒是老实了。

    “哈哈，小妞们今夜我们大战三百回合！”肖烈推门后大声笑道，身上浓烈的酒气飘满了整个屋子。夏傲雪闻到后直觉得恶心，连忙用袖子捂住口鼻。

    秦叶则是对这个无所谓，毕竟他自己也是喜欢偶尔喝两杯。看着肖烈带来三个女子，秦叶心道这个肖烈也是可以下，玩起了四劈。不知道是否把药带来。

    “大爷，慢着点，不要那么猴急！”几位风尘女子故作姿态，不断扯着衣服。

    “没羞没臊，丢了我们女子的脸！”夏傲雪在秦叶耳边小声骂道。

    秦叶听完并没有理会，而是饶有兴趣地朝着床上看去。在床前有一道幔帐帘。几位女子与肖烈进去后，就把幔帐帘顺手拉上了。随后……

    秦叶看着眼前上演的一副电影，虽然并不真切，但也是觉得十分刺激。突然间扭过头看向夏傲雪，见她一脸醋红，此刻低垂着头。听到那浪浪的叫声，让她大脑一片空白。此刻她也不知道想些什么东西。

