    “林天，你要突破到六阶生命！”

    肖欣儿听到这个消息，十分激动。

    五阶生命可以说一万年以上，而六阶生命却可以活十万年以上。

    而且一旦突破到六阶生命，实力也会增加许多。

    “嗯，我冲击到六阶生命的话，还是会有雷劫出现，我就不在天极圣地突破，我准备返回华夏时代突破！”

    林天决定了。

    他可不想闹出天极圣地太大的动静，否则太引人瞩目了。

    对于林天的决定，肖欣儿十分赞同，点点头：“好，你回华夏时代吧，小心一点。”

    “嗯！”

    林天穿过漩涡，回到了华夏时代。

    华夏时代，别墅。

    林天本想与父母相聚吃个饭，但见父母都在修炼，便不再打扰了。

    如今，父母已经修炼多年，早就杨然成为了修炼狂人。

    对于他们来说，吃吃喝喝玩玩修炼修炼，日子也算不错。

    而他们也都修炼到了先天境第五重，虽然距离冲击通神境还有很大的距离，最起码希望很大。

    回到华夏时代，林天的目的自然是冲击六阶生命，渡过雷劫。

    可林天也十分清楚六阶生命的雷劫必然是十分凶险，一般的虚空境第九重压根不敢渡过六阶生命的雷劫，否则很容易陨落。

    特别是在没有任何准备的情况下，渡雷劫的话，危险性很大。

    林天虽然不怕危险，但雷劫一旦产生的话，那攻击力足以摧毁一个国家，甚至给地球带来巨大的危害，甚至毁掉地球也不是可能。

    “不能在地球渡劫！”

    林天目光看向了宇宙太空。

    他准备进入太空渡劫！

    正常情况下，只有神灵才可以进入太空之中，而虚空境在太空之中无法呆许久时间，除非是穿戴着虚空甲一类的防御宝物，那才可以在太空之中长久呆着。

    当然，华夏时代的太空服也是可以让人在太空之中呆长时间的，但太空服的防御太低了，一道雷劫下来就足以让太空服粉碎，几乎是没有用处的。

    而林天觉得自己可以在太空之中存在许久时间，因为他是五阶生命，从生命层次上与神灵的生命体质没多大区别，且他还修炼了盘古真身，身躯是何等强大，区区太空自然是无法奈何他。

    “那就去太空吧！”

    林天决定之后，随手撕裂空间，穿梭来到了太空之中。

    作为虚空境第九重的次神，他每次穿梭的距离就很远，而且又领悟了空间法则，即便空间法则才入门层次，但一次性穿梭空间来到了地球之外的太空却不难。

    “离开远一点吧！”

    林天可不想在地球边上渡雷劫，那样的话，地球上的人都可以看到他在渡劫了。

    倘若是在星河时代，被所有人围观则无所谓。

    可这里是华夏时代，修炼文明还没有传开，一旦他在太空渡雷劫被普通人看到了，那地球就乱套了。

    因而，他不想暴露在普通人的视线之中。

    咻！

    几次穿梭之后，林天来到了冥王星附近的一片太空区域。

    这里十分寂静，就连太阳的光芒都显得十分微弱。

    太空之中，林天坐在一块浮石上。

    他在静静地参悟着，感悟着生命的真谛，试图慢慢改造自己的细胞，从五阶生命往六阶生命改造着。

    一天天过去。

    一成！

    两成！

    三成！

    四成！

    五成！

    半个月过去，林天终于达到了最终的蜕变，整个身体的细胞完全转化成为了更高层次的细胞。

    轰隆！！！！

    一股可怕的威压从林天的身上渗透出来，那是来自于六阶生命的威压。

    这股威压让万物寂静，法则停滞，虚空禁锢。

    突然。

    昏暗的太空之中出现了黑云，这黑云乃是太空之中各种能量汇聚而成，绵延了上万里。

    “雷劫来了！”

    林天抬头看了一眼，淡淡的声音回荡在太空之中。

    不一会儿，第一道雷柱降临。

    仅仅是第一道雷柱，但却比当初林天渡劫时候的第三道雷劫都要恐怖许多倍，毕竟林天现在的修为比当初强大许多倍，而且渡的还是六阶生命之劫。

    “破！”

    林天伸出手指轻松挡住了雷劫之力，而雷柱之中蕴含的雷劫之力却被林天的混沌天眼吸收，储存在混沌天眼空间之中。

    对于其他人来说，渡雷劫是受罪，而对于林天来说，渡雷劫是奖励，是一次机遇。

    轰隆隆！！！！

    一道道雷柱降临，那可怕的威势让四周空间大面积崩碎，仿佛无尽虚空都化作了雷海一般。

    地球。

    M国太空研究站。

    作为当世科技大国，他们一直在致力于太空研究，因而也一直探查着太空的情况。

    早在其他国家不知晓的情况下，M国就发明了先进的探查仪器，可以窥探到太阳系的任何情况。

    只要有异动出现，他们就可以在第一时间探查到。

    “太阳系出现超强能量反应！”

    “太阳系出现超强能量反应！”

    一道道警报声在太空研究所回荡着。

    这时，M国太空研究站站长命令工作人员探查到这股能量的所在。

    不到十秒钟时间，工作人员便查到了。

    “站长，已经查到，能量位于冥王星附近，是否启动冥王探测器1号同步画面？”

    “启动！”

    站长下令。

    很快，探查屏幕上出现了一副画面。

    画面中是一片绵延万里的巨大雷云。

    “太空之中怎么会有云？”

    许多人顿时呆住了，这太不可思议了，而且违背了自然规律啊！

    “放大！”

    站长命令。

    在工作人员的调试下，画面开始放大。

    顿时，雷云之下，一道身影出现在所有人的视线之中。

    而一张东方人的面孔让太空研究站的所有人都目瞪口呆！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

