    星夜很宁静，海浪缓缓起伏。

    但此时，绯羽号上一个开阔的露台，倒是显得吵吵闹闹，且药液溅得遍地都是，有一些温热的氤氲之气蒸腾而出，十分的暖和。

    只不过，当风云二人有说有笑，才打水仗没多久，却察觉到一旁的武行空，露出了深思的凝重神色，似乎显得心事重重。

    楚云知道，这一位御剑巨侠，向来都很耿直古板，这般阴晴不定的表情，着实是颇为的少见。

    “武兄，为何你一动不动，难道是药液太热，泡晕了？”楚云轻笑着问道。

    “楚少侠有心了，我并无大碍。”武行空回神，闭目略微沉吟，长出了一口气，方才继续说道：“这只是因为苍少侠幼时的不幸经历，使得我一时深受感触而已。”

    “有什么感触的，你看风弟我现在，还活得好好的，要是在家族里成长，就不能这么自由了~”苍风很乐观，咧嘴大笑。

    “哎……”闻言，武行空不以为然，只是低头叹息一声。

    “武兄，如果你有心事的话，不妨坦然地说一说，我们这三人，都很少有机会这么交流的。”楚云说道，还是首次见到武行空这般唉声叹气的模样。

    此时，眼见风云二人都投来等待的目光，武行空神色一滞，心想或许以后，三人分道扬镳，就再也没有如此聚头的时刻了，于是就不想闪烁其词。

    毕竟人生当中，知音难求。

    “其实，我只是在感叹世事无常，人生命途多变。”沉吟了一瞬，武行空沉声说道：“正所谓天有不测之风云，人有旦夕之祸福，有些事情和运道，并不是自己所能掌控的，任凭你有滔天之能，足以呼风唤雨，只手遮天，该来的就是躲不过。”

    “就像苍少侠，生来根本就毫无过错，当年还是个无辜孩子，却因为血脉斑杂不纯，就被视为不是世家正统，进而可怜地代父受罚，终生不得再踏入家门半步，这乃是天降之祸！”

    “而且天下间的平民百姓，就更加是如此！”

    “他们一旦被修炼者之间的战祸所波及，根本就无能以对！只能默默承受伤痛，轻则流离失所，重则家破人亡，又或者成为牺牲品、陪葬品，世世代代皆为奴隶，可谓满身枷锁，尊严尽失，苦不堪言！”

    “而我辈……我辈修士……就只能眼睁睁地看着这一切，看着百姓受累受苦，看着天下间的可怜人颠沛流离，受尽屈辱，纵然一直心系江山社稷，亦都有心无力！”

    说到这里，武行空热泪盈眶，叹息不止，让楚云和苍风对望一眼，都不知该如何是好。

    实在是很难想象，一个雄躯魁梧、宅心仁厚的铁血男儿，竟然会因心怀天下而悲怆不已。

    而事实上，武行空的这一席话，楚云也有同感。

    因为，他是魔剑之主，统领着一千万怨魂，曾经亲眼目睹过整座古城的所有生灵，到底是怎么被凄惨地祭炼而死的。

    直到现在，魔剑里的龙灵怨念体，都尚未完全净化完毕，可见其数量之巨，超度之难。

    修炼世界，强者一怒，血流成河，这些不公平、不公正、不公道的惨事，其实于每时每地，都在真切地发生着，且无人能够阻止。

    也难怪悲天悯人的武行空，会如此激动。

    这一次，沉默持续了很久。

    皆因风云二人都不知说什么，一人是想得太多，一人是没心没肺。

    沉思一阵，楚云方才说道：“大牛兄，错不在你，无需介怀，毕竟这个世界，本来就没有绝对的公平可言，而且我们也不是制定秩序的人，若是想太多，只是自寻烦恼，会徒增伤悲。”

    说罢，楚云也是暗叹。

    他当年，又何尝不是因为觉醒天罪剑，而受到千夫所指，遭到万人唾骂？

    只有拳头够劲，力量够强，权势够大，得到绝对的话语权，才能洗脱所有质疑，进而执掌命运，甚至影响九天十地，流芳千秋万载！

    强者，才能奠定规则。

    “楚少侠，你说得对，我们并不是秩序者，只能做到力所能及的事。”这时候，武行空缓缓道。

    将心事说出来之后，他整个人都舒服了很多，变得冷静下来。

    其实，他也很清楚，自己的困惑和疑虑，根本就没有正确的答案。

    而很快，楚云注意到苍风一脸木然的样子，转而向他诧异地问道：“喂，你在这里发什么呆？大牛兄说完心事了。”

    “啊？！”苍风一怔，晃了晃脑袋，煞有其事地认真道：“我没发呆啊，只是刚才大牛哥的那一番话，用了那么多四字词语，简直是那个……那个什么发人深省、感人肺腑！所以我才会听得一愣一愣的，要极力揣摩他的意思，没办法~风弟我读书少，是这样的了。”

    楚云：“……”

    武行空：“……”

    当神经少年的话音嗷嗷而起，原先空气中的肃穆和凝重，便是骤然消逝一空，变得有些滑稽……

    楚云眉头直挑，这浓眉大眼的精壮少年，当真是天生的气氛破坏者！好好的现实话题，都能被他吹到九霄云外！好像永远都那么的有活力、乐观向上。

    当然，这也并不坏。

    很快，楚云轻笑一声，话锋一转，向武行空问道：“对了武兄，你说你此次出行，基本是首次离开宗门那么远，难道你自幼就在清虚仙宗里长大的？有没有亲朋戚友。”

    “对啊！大牛哥你好像从未谈过你的家人。”苍风也好奇。

    作为家族祸事多多的人，其实风云两名少年，都颇为羡慕普通的家庭。

    至少，不会有那么多苦难和家规。

    结果没想到，武行空微微摇了摇头，说道：“实不相瞒，其实我从未见过我的生父生母，因为在我尚在襁褓中的时候，他们就已经不幸离世。”

    “什么？”

    闻言，楚云和苍风当下脸色怔然，没想到原来正气超然的大牛哥，身世也不是一帆风顺的。

    而且，这显得更为凄惨，居然一出生就失去了双亲。

    “武兄……你没事吧？”楚云这样问道，总感觉自己好像提出了一个沉重的话题。

    “大牛哥，你不想说可以不说啊，我俩也没逼你呢。”苍风说道，脑子又灵光了，知道谈这个不太好，会触及别人的痛处。

    但武行空不以为意，话音很平静，道：“你们别大惊小怪，这里面没有什么深仇大恨，与可怜的苍少侠相比，我算是比较幸运的一个了。”

    旋即，瞧见风云二人好奇的神色不减，武行空也不作隐瞒，大大方方诉说道：“事实上，据我师尊所说，我爹娘只是小山村里的一户普通人家，平时都是以养殖为生，日子过得还算不错。”

    “但当年他们是老来得子，再加上穷山恶水，病灶甚多，又恰逢有擅用邪毒之功的武者在附近比拼，故此在我出生没多久，他们就身患重病，命不久矣了，只能够到处求人，收留尚是婴儿的我，可他们却是束手无策，因为很多亲友，都已经死于战祸。”

    “而同村的邻居，城里的远亲，又觉得我爹娘的病，会传染到我身上，最终会害了他们，所以每个人都拒绝收养我，可谓求救无门。”

    “后来，还是我师尊遨游红尘，恰好路过我的故乡，见我资质不错，才把我带回清虚仙宗抚养成人，一直到现在，差不多有十八年了。”

    武行空平静的诉说，落在风云二人的耳中，让他们都听得一阵沉默，面面相觑。

    原来大牛哥，也有一段不堪回首的过往。

    只是因为他更为年幼，神智未开，并未亲眼见证过而已。

    怪不得武行空正气凛然，嫉恶如仇，又会有此前的那一番感言，这一切都是有迹可循的。

    恍然一阵，楚云说道：“看来武兄你有今日的成就，都是拜你师尊所赐的，这是位很好的师父。”

    “没错。”武行空点了点头，继续说道：“我爹娘的事，全都是师尊告诉我的，他老人家还说，爹娘将我交托而出的时候，脸上都是写满笑容的，因为儿子能够在东域四大正道里成长，他们觉得非常欣慰，也感到很自豪。”

    说话间，武行空虽然略显感叹，但并没有过多的悲哀。

    因为对他而言，师尊才是他真正的养父，而不是素未谋面的生父和生母，况且人已经安乐离去，哪怕想要一尽孝道，都已经没有机会了。

    “对了，那么大牛哥，你就不想回去家乡看一下吗？应该能想去就去吧，不像我有人阻止。”苍风问道。

    “我当然有过这样的想法。”武行空叹息一声，“只可惜，那个小山村已经不复存在了，据说是被修行者的战势所波及，不幸地被彻底移平，即使我有心前往祖坟祭拜，也都已经无能为力。”

    此话一出，风云二人又是一阵呆滞。

    确实，正如武行空之前所说，修炼界真是多灾多难，对于毫无依靠的凡人来说，简直就是朝不保夕，形如蝼蚁。

    说不定一觉醒来，自己就已经归西。

    修炼界，强者即天道，而天道无常，人命有尽。

    片刻，风空二人又向楚云打听过往，都十分的好奇。

    只不过，楚云有所保留，只告诉了他们整个家族一脉已经覆灭，从此无家可归的事。

    至于骂名加身，吹雪城事变，以及无极宗内乱等等，这些全都给隐瞒下去。

    当然，光是全家覆灭的可怕事件，就已经让武行空和苍风为之惊怖了，没想到楚云经历过这些，而瞧见楚云黯然的眸光，二人都识趣地不再追问。

    只是他们绝对无法想象，眼前这位手执魔剑的同龄少年，究竟是受过多少苦难和算计。

    忽然，星夜沉寂，露台寂静。

    三名少年谈及过去的话，很快就戛然而止。

    因为，他们都冒出了不同的想法，有不同的感悟，陡然间心思重重。

    但最终，风云空都不约而同地发现，原来他们三人，现在都算是无父无母的孩子。

    这一刻，海风吹来，让暖和的氤氲药雾，缓缓地弥漫而起，像是在互相取暖。

