    余悄悄攥着衣角的手松开了。

    同时还不忘扫了扫把衣服给掸子平，要是留下折痕的话，那下次穿的时候还要熨。

    “好。”陆朝点头，同样很慎重，“我记住了。”

    陆朝在心里同样松了口气，应该是哄好了吧。

    还好，余悄悄比别的姑娘要好哄一点。当然陆朝是没有哄过别人的。

    陆朝是听他的对床说的。以往对床和他对象吵架的时候，不吵个三四天是吵不好的。什么时候他们吵架，什么时候就是寝室里的低气压。

    余悄悄顿了一下，觉得没有什么别的话要说了。

    但是陆朝有话要说，“所以我们今晚还看电影吗？还是找别的时候。”

    他已经看明白了。

    余悄悄这次过来就是约他看电影的。

    难怪她支支吾吾地不肯说出口。

    余悄悄下意识揣手放回口袋然后摸了一下手机壳，觉得自己抓住了机会，对着陆朝挑眉道，“这可是你邀请我的，可不是我约你。”

    陆朝不在意这些细节。

    “好，是我约你。”陆朝一边嘴上应话，另一边拿出手机来订票。

    余悄悄：“……”

    余悄悄觉得陆朝这话里敷衍意味很足。

    就跟那种哄小孩的感觉差不多。

    “我先看看等一会还有什么好看的电影。”

    陆朝的手机还没解锁，余悄悄便在口袋里默默拆解手机，把手机壳和手机质壁分离，然后从兜里掏出两张电影票来，“我这有。”

    余悄悄强忍面色的不自在，竭力做出一副与她无关的样子。

    邀请陆朝的绝对不是她余悄悄。

    陆朝：“……”

    陆朝特过来看了一眼，然后看余悄悄的眼神就更诡异了。

    “咳。”余悄悄被陆朝的这眼神看得心虚了，低咳一声之后默默转过身。

    这是午夜场的电影。

    午夜场当然不可能是什么正常的电影，所以这是两张恐怖片的票。

    小情侣大半夜的看恐怖片……嗯……而且余悄悄拿出来的还是纸质的电影票，现在一般都是在手机上订票然后去电影院取。

    陆朝不信这是余悄悄今天订的然后专门从电影院里取出来然后再回来约陆朝。

    所以这应该是前两天订的。

    陆朝有理由怀疑，余悄悄这次约他看电影，绝对不是心血来潮。

    所以余悄悄早就心怀不轨不是？

    余悄悄，你还说不是你打的来福。

    陆朝想转头去看余悄悄脸上的表情，却发现余悄悄早就转过了身，她只留给了陆朝一个高冷的背……轮影。

    陆朝：“……”

    行吧。

    陆朝又看了电影票两下，这是十点钟的票，从时间上来看稍微有点晚了。

    两人当然也不可能就坐在电影院里干等。于是陆朝便提议道，“这个时间有点晚。要不然我们还是先回家吃饭，等时间差不多了我们再去看电影？”

    “又或者你想在外面吃的话也行。顺便我们还可以一起逛个街。”

    逛街、余悄悄眼睛闪了闪。

    虽然这个提议听起来很让人心动，可是她现在这个样子，应该怎么去逛街……

    等下次吧。

    下次还有机会。

    思忖一番之后，余悄悄便开口道，“回家吃吧。”

    陆朝点头，那就回家吃吧。

    到打烊前，陆朝特意在门口挂了牌子：“歇业一天。”

    ……

    午夜档的电影院没多少人，更何况明天还是工作日所以是熬夜的人就更加少了。

    陆朝和余悄悄是两个异端。余悄悄是熬到四五点的那种人，陆朝是已经做好了明天不上班的准备。

    “你要吃什么吗？比如说爆米花之类的。”陆朝问道。

    电影院在五楼，余悄悄没有带着轮椅上来。

    陆朝搀着余悄悄，余悄悄也一点不客气地把浑身的力气都挂在了陆朝的身上。陆朝就感觉身上像被缠了一只八爪鱼一样。

    “买一点爆米花吧，”余悄悄说，“再买一罐可乐，如果你要喝的话，那就买两罐。”

    “行。”

    陆朝先把余悄悄安置在一旁的椅子上坐下，然后就去那边买爆米花。

    陆朝收到了余悄悄发来的一条消息。

    “爆米花要买大份的。”

    紧跟着一条，“我喜欢大的。”

    就好比余悄悄每次买奶茶都是要大杯。

    陆朝：“……”

    陆朝看着这条消息，脑子里产生了奇奇怪怪的想法。但是很快陆朝就抛之脑后了，这破路不能开车。

    很快陆朝就抱着一大份爆米花回来了。

    陆朝转过身走回来的时候，他看见余悄悄的目光一直落在他身上。余悄悄脸上的表情是很开心的，眉里眼里都透露出一丝期待。虽然余悄悄的这点期待可能是为了爆米花。

    但是不管怎么说，陆朝也很开心。

    从陆朝手里接过爆米花之后，余悄悄抓了一小把喂陆朝。

    陆朝理解的一小把，就是余悄悄的一个手掌大。

    陆朝：“……”

    他以为余悄悄会两个手指头拈起一粒然后十分优雅地喂陆朝的。

    余悄悄道，“你先吃，吃完了再抓一把。”

    像抓瓜子一样地抓。

    陆朝摇头，把买来的快乐水也放了一罐放在了余悄悄的面前，“你吃吧，我不爱吃这些甜的。”

    不是推拒，陆朝不怎么吃这些甜的东西。

    但如果是水果甜就可以接受。

    余悄悄一愣，很好奇，抬头看着陆朝手里的另一罐可乐好奇问道：“快乐水不是甜的吗？那你为什么喜欢喝快乐水？”

    陆朝一顿，有点不知道应该怎么回答余悄悄这个刁钻的问题。

    他喝可乐……不正常吗？

    挠挠头，陆朝最后回答道，“有没有可能是喝的和吃的不一样呢？”

    余悄悄有些苦恼地挠了挠头：“那就更奇怪了，奶茶也是喝的你为什么不喜欢喝？”

    她还记得陆朝说他不喜欢喝奶茶。

    陆朝：“……”

    陆朝还没来得及说话。

    余悄悄便开口了，语气里感觉有点遗憾，“那可真是太惋惜了，我做甜品可是有一手的。以前过年的时候，我还给蔓蔓做了一个小蛋糕和一些雪花酥寄过去。”

    看来陆朝的尝不到她的手艺了。

    陆朝脸上露出一副很古怪的表情出来。

    她？余悄悄？

    余悄悄做的甜品他没尝过，但余悄悄做的菜她吃过啊。

    凭余悄悄每次放盐的致死量，再一想到余悄悄说她甜品做的好，陆朝怎么就感觉有哪不对劲呢？

    嗯……

    一个很咸的甜品。

