    

    “可以开始了。”

    手术室内，志和医生看向秦风。

    秦风点了点头，目光投向渐渐陷入麻醉的患者，脑海中回想着关于主动脉的解剖结构，怎么去做，才能去规避大出血发生率的出现。

    跟切除肿瘤不一样，主动脉的再造涉及的东西比切肿瘤还要多，因为隐藏在主动脉周围的隐性动脉太多了，一个不小心就是大出血的情况出现。

    秦风先将患者进行仰卧位，在患者的双侧腹股沟区以及腹部铺上消毒铺巾。

    这台手术，秦风选择的是介入手术，所以手术方面需要的人手并不多，更多的是秦风一个人完成。

    开始经皮由微穿刺针在多普勒超声的引导下完成穿刺，一针见血。

    秦风观察了一下，选择了最小斑块的区域进入腹股沟韧带下方的股总动脉，置入4F的鞘。

    “进行透视检查。”秦风道。

    志和医生连忙进行仪器操作，发现位置正确后，秦风继续手术，将4F交换为6F，同时将两个动脉切开闭合器分别置入其中。

    看到秦风的这个操作，志和医生有些疑惑。

    “秦桑，为什么不选择从股动脉直接进入？”

    “股血管太细了，有些操作不好操作，提前做准备。”秦风解释道。

    志和医生似懂非懂的点了点头。

    建立通道后，秦风导入超滑导丝以及导管，同时对患者进行肝素化抗凝处理。

    随着硬导丝送入主动脉弓，秦风迅速导入猪尾导管进行主动脉造影，造影的位置，秦风选择的是左前斜位，这个位置更加有利于近端以及远端锚定区应用血管内超声确定左锁骨下动脉开口与动脉瘤或者夹层间的距离。

    在确定锚定区大小后，秦风对患者的左臂进行主动脉的截断，将其移植出来进行更换。

    主动脉的再造，用自体的动脉血管比较好，用人造血管话，可能会出现抗体排斥。

    做完这些，这台手术算是宣告完成了，秦风将导丝和鞘管抽出，拉紧缝合线。

    山野悠亚捏着器械台的一角，美目不敢置信的看着秦风。

    这台手术，完全就是秦风一个人的表现，从置入到器械的拿取，山野悠亚根本搭不上手。

    要知道山野悠亚可是跟过不少医生的手术，这还是她第一次觉得自己居然一点作用都没有，甚至有点怀疑自己的是不是白做的这么几年的器械护士。

    至于志和医生，他已经躺平了，作为一名乖学生，躺平认真学习不是更好吗？自己上去给帮忙，说不定反而会成为秦风的破绽。

    “志和教授，还有别的手术吗？”秦风扭动了一下脖子问道。

    只不过志和医生还处于震惊状态，秦风这台血管再造手术，别说动东京医院，就是整个樱花国恐怕都找不到几个能够比较的医生，至于年轻一代更是一个都没有。

    他彻底被秦风折服了，樱花国的人永远是服从强者的。

    “志和教授。”

    “在，今天已经没有手术了，只安排了这么一台。”志和医生道。

    “那我等下就直接下班了，没问题吧。”秦风道。

    现在的秦风对于直接下班情有独钟起来，这种带薪放假的感觉真爽。

    “行，但是你明天好好准备一下，跟我参加一场明天的研讨会。”志和医生道。

    “研讨会？”秦风疑惑问了一句。

    “对，就是关于病例的研讨会。”志和医生道。

    秦风懂了，就应该是跟会诊一样，只不过规模可能有点大。

    志和医生脸上带着一丝笑意，目送着秦风离开。

    明天的研讨会，他给秦风安排的座位是在自己的旁边。

    首位是外科总长的，第二排的两个对立位置是志和医生和波野医生的，志和医生的旁边就是第三排，这可是代表着地位。

    志和医生其实这两年被波野医生压制的比较惨，波野医生的第二外科一直压着第一外科一头。

    因为波野医生除了美貌之外，还是从国外进修回来的，年龄二十八岁就成为了部长之一，可想而知她是多么的天才。

    志和医生已经四十岁了，跟波野医生完全没有可比性，他决定用秦风去跟波野医生比。

    秦风这次并没有带屈平和沈月一起下班，因为他们两个还想着多在医院待一待，多学一点东西。

    吃完拉面的秦风，就回到酒店跟卢杉煲电话粥起来，然后又给赵主任打了一个电话报了一个平安。

    第二天，东京医院外科部的病例研讨会召开。

    秦风根据志和医生的安排直接坐在了他的身旁，医护人员也是纷纷落座。

    病例研讨会，是整个外科部的医护人员都要参加的，除了留守人员以外。

    这对于进修生来说也是一次很重要的学习机会，只不过进修生们的位置都是很靠后的，只有秦风一个人坐在前排傲视群雄。

    那些进修生说不嫉妒是不现实的，一个个将目光看向秦风。

    野比部长看了一眼秦风，这段时间秦风做的手术，他都是知晓的，只不过没想到秦风能耐这么大。

    按道理说秦风有这种技术，不应该还来进修啊，东京医院基本上没什么可以教授给秦风的了。

    波野医生对立而坐，看着秦风的目光也是充满了侵略性。

    “哟，志和教授换爱将了啊，是不是又给别人外国小医生画饼了？”

    “我至少有爱将可以换，但是波野教授，你好像没一个能跟我手下爱将比拼的医生。”志和医生反击道。

    波野医生脸色变得难看起来，志和医生说的是实话，确实她手下没有任何一个医生能够跟秦风相比，甚至就连她自己可能都不行。

    原本第二外科稳稳压着第一外科，但是秦风加入第一外科后，这种迹象就彻底被改变了，变得不相上下，甚至在一些手术方面还稳稳压了第二外科一头。

    波野医生有些后悔，她之前一心只想着瑞士那边国家的进修生会比亚洲国家的医生厉害，可是没想到华国居然出了秦风这么一个妖孽医生，直接打乱了她全部的计划。

