    呵呵……

    天目道人不由被吴楚给气笑了。

    堂堂夫诸幼崽，拿对龙角就想换走，这与明抢何异？

    欺吾不敢与汝动手耶？

    见天目道人眸中的凶焰越来越盛，仿佛有种压制不住，随时都可能爆发的感觉，吴楚心里也是暗自呲牙。

    果然，步子迈得太大，容易扯着蛋。

    在吴楚体内的艺宝也同样提高了警惕，准备随时迎接对方可能再度出现的发难。当然，她心里不免也有些埋怨，明知这样的交换并不对等，居然还敢出言试探，这岂不是在捋虎须？

    此时，小月灵拿着灵柰酒飞了下来，放下酒壶之后，吴楚便示意她回去。他拎起酒壶倒酒，边道：“最多再加半身龙鳞，不能再多了！来，道友且尝尝贫道自酿的这灵柰酒。”

    吴楚退了一步，但天目道人依然很生气。

    只见他浑身气势再度升腾，隐而不发，哼声道：“道友可是在说笑？莫非道友欺吾无识，不知夫诸幼崽是何宝贝？”

    他没有兴趣喝酒，有可能是不敢喝，怕吴楚在酒中动手脚。

    吴楚摇起头来，面露高深模样，微笑道：“道友言重了，贫道一向与众生为善，又怎会欺道友无识？不过，道友可曾想过，道友将其带走，它会否怀恨在心？贫道曾闻道友麾下言，道友拿这幼崽，不过是想要给麒麟族送份礼物。若这份礼物本身并不想承道友之情，甚至将来反咬道友一口，道友当如何防备？”

    原本很生气的天目道人，在听到这话之后，沉默了下来。似乎才发现吴楚说的这番话，似乎颇有道理，没法反驳。

    吴楚又道：“洪荒大地，万族林立，道友既然想要趁此机会加入麒麟一族，那就不该多树敌，而应广交友才是！”

    天目道人抬了下眼皮，身上的凶焰已经减弱了不少，但是冰冷的眼神依然如刀一般，在吴楚身上刮来刮去。

    不过吴楚依然还是一副云淡风轻的模样，完全不受这个眼神的影响，仿佛一点都不在意，也不担心他会暴走似的。

    “道友可是觉得，贫道修为不如道友？”

    天目道人的眸中露出了危险的光芒，战斗欲蠢蠢欲动。

    吴楚闻言失笑，抬头望天，一副淡然之态，说道：“论清修为高低又如何？身处这般天地之间，众生灵所求之事，无非成道超脱罢了。当所有生灵都在争渡之时，一时高低，又何足夸？”

    见吴楚这般淡然姿态，天目道人的争胜之心，也不由稍稍收敛了些。特别是吴楚刚才说的这些话，让他有一种‘彼此之间的心性境界，高下立判’之感，这让他颇有些难受。

    还没打，居然就输了！

    憋屈！

    想发作，但又担心对方嘲笑他输不起，只会以力压人。而更关键的是，他还没把握以力胜之，所以更犹豫了。

    还好，吴楚没有继续给他胡思乱想的机会，继续说道：“道友可知，将来这方天地，三族之间的关系会如何衍化？”

    天目道人皱了皱眉头，“不知道友此言何意？如今龙、凤、麒麟，三族刚刚成立，统领洪荒大地万族，又能有何变化？”

    吴楚看着他微笑道：“道友统御天目山地域，麾下十八路首领俯首，万千生灵追随其后，难道就没有不满道友所为者？”

    天目道人轻哼：“有又何妨，打到他们服便是了。”

    “若他们修为与道友相当，打不服呢？”

    “……”

    天目道人双眸渐渐眯了起来，但是眸中的凶光，已经渐渐变成了惊愕之色，似乎是想到了吴楚话中之意。

    良久，天目道人才缓缓说道：“道友之意是指，将来这三大族群之间，必有一战？”

    “那得看他们的心有多大了！”吴楚摇摇头，端起酒杯轻抿了口灵酿，继续发挥他的特长，“若他们也如道友这般，见彼此修为相当，相争之后必是两败俱伤，那便坐下来谈谈。谈得拢，自然相安无事，若谈不拢，呵呵……”

    天目道人眼神之中，神色快速变幻，末了说道：“不知道友与贫道说这些话，目的何在？”

    吴楚又将灵柰酒往他面前推了下，“如此这般，自然是希望道友能够三思而行，毕竟你我之间，也算近邻。再者，贫道也希望能与道友结份善缘，莫要再为难那只小兽。当然，若道友依然还想加入麒麟一族，那贫道便将那对龙角奉上，想必麒麟一族见到龙族之物，定然会欣喜吧！毕竟这可是压龙族一头之事。”

    天目道人皱起眉头，有些犹豫，“可这，也许会引起两族之间的争战吧！以龙族之盛气，又如何能咽得下这口气？道友莫非想借贫道之手，将龙族之怒火，引向麒麟一族？”

    天目道人的语气虽没有生气，但这话自然是诛心之言。

    吴楚品着灵柰酒，笑道：“道友觉得，麒麟一族会这么快与龙族对上么？即便真个对上，麒麟一族会怕吗？”

    天目道人想了想，说道：“贫道要那颗龙首！”

    吴楚想了想，点头道：“成交！”

    虽然龙首上面有许多东西都是宝贝，龙角、龙眼、龙须、龙牙等等，但相比之下，夫诸幼崽的价值更大。

    更何况他也没有储物袋，没办法收纳这些东西，也许几十年后龙族就率兵前来了，到时他又怎么将这些东西带走？

    至于说，借这颗龙首，行祸水东引之事，吴楚觉得，可能性其实不高。毕竟东海到紫玉山的距离，要比去不周山近得多，且龙族与麒麟一族，也不可能这么快就杠上。

    所以，流浪计划，依然还是需要继续筹备的。

    为了表示诚意，吴楚让天目道人自行斩取龙首。

    但直到最后，天目道人都没有品尝吴楚的灵柰酒，行事之小心，让吴楚有许多槽想吐。

    不过天目道人临行前，吴楚还是跟他说道：“道友最好把这颗龙首收藏好，免得被其他生灵得知，这对道友并非好事。”

    当然，吴楚这话，多少有点脱裤子放屁，毕竟以天目道人如此小心的行事风格，他也不可能会把这东西露出来给别人看。

    但吴楚现在扮演的是一个与人为善，想与对方结个善缘的实诚厚道人，所以加一句就很有必要了。

    当看到天目道人的身影消失在天际，吴楚长长呼了口气，艺宝也冒了出来，瘫坐在吴楚的肩膀上，“可吓死宝宝了！”

