    第1章 行尘世，此去成佛；留真言，众生之苦。

    临近沉寂古渊的旧日荒野之上，一道白色的身影正在向着远方疾驰，身后不远处，五道血色身影紧追不舍，为首之人高呼：“莫君临，你是逃不掉的，束手就擒吧，我们血手兄弟会是专业的，一定会给你一个痛快，不会让你生不如死的！”

    言语之间，还夹杂着狰狞的笑声。

    那道被称之为莫君临的白色身影，没有做出任何的回应，反而进一步加快了疾驰的速度。

    这样的举动，让为首之人脸色一黑，随即怒声吼道：“兄弟们，联手施展缚神血链困住他，我要把他的魂魄抽出来，做成血傀娃娃，让他知道，胆敢无视我们血手五屠的下场！”

    身后四道身影应声而出，与为首之人联手结印，口中念念有词，齐声喝道：“血神法—缚神血链！”

    只见天空骤暗，地面泛起血色流光，五道血色锁链从血手五屠的脊椎之处升起，随即电光火石一般齐齐射向莫君临，将那道白色身影紧紧捆住，任由莫君临如何奋力挣扎也无济于事。

    望着眼前挣扎无果的莫君临，血手五屠将脊椎之处升起的缚神血链取下，各自握在手中，狞笑着围了上来。

    为首之人靠近之后，伸手拍了拍莫君临的脸颊，笑着说道：“小子，还狂吗？还敢...嗯？！”

    话音未落，却见眼前的莫君临突然虚化，随即碎裂成了无数幻影，消散在了血手五屠的面前。

    如此一幕，让为首之人脸色骤变，当即惊呼一声：“不好！”

    只见原本暗红的血色天空，亮起一抹刺目白光，伴随着一道威严的声音响起，当即，在血手五屠的头顶上方炸裂开来：

    “天道无为—天威如临！”

    刺目耀眼的白光迸发出了一道无色波纹，在暗红的血色天空之中徐徐展开，五道缚神血链当即消融，瞬息之间，无色波纹笼罩住了血手五屠，一道白色的身影飘然落下，平静的望向神色惊恐却又动弹不得的血手五屠。

    莫君临走上前来，伸手拍了拍为首之人的脸颊，然后指着西方说道：“血手五屠是吧，猜猜那里是哪儿？”

    为首之人闻言一愣，随后又好似想到了什么，神色愈发惊恐，颤声而出：“佛族，万佛灵山？！”

    莫君临笑道：“恭喜你，猜中了，你们一定没有去过吧，巧了，今日有空，我送你们一程！”

    “别，别...”血手五屠还未说完，就被莫君临一声低喝打断：

    “天道无为—拘神法令！”

    刚刚还欲求饶的血手五屠，刹那间已经双目无神，如同行尸走肉一般站在莫君临面前。

    莫君临抬手指了指西方，默念一声：“去！”

    血手五屠就像是五个被人操控着的木偶一般，齐齐转身，面向西方，随即疾驰而去。

    解决了血手五屠，莫君临也动身离开了旧日荒野，来到沉寂古渊坠龙崖之上，随后，纵身一跃，心中默念：

    “天道无为—天威如临！”

    整个人便化作一道白光，急速坠向古渊之底。

    与此同时，佛族，万佛灵山，正在举行着第五纪元开元之前的佛选大典，以佛堂为主，菩萨院、明王院、金刚院、罗汉院、戒律院、功德院、香火院、行僧院这八院为辅，共同主持，在佛族众多弟子之中推选出灵山佛子，担任第五纪元的佛族少族长。

    佛族，行僧院，一间小厢房之中，一位身穿灰袍的僧人，正在收拾行装。

    这时屋外传来一声声急切的呼喊：“师兄！师兄！明世师兄！”

    只见一位身穿白袍的僧人，快步掠过院落，直冲到厢房之中，望着正在收拾行装的明世，连忙问道：“明世师兄，佛选大典都要开始了，你为何却在这里收拾行装？”

    明世一边笑着抬头回答：“明心师弟稍安勿躁，我又不参加佛选大典，去了为何？”

    一边手中不停，将叠好的衣物，放入一旁的行僧箱之中。

    明心说道：“明世师兄，佛选大典乃我族头等大事，从开始到结束，足足有三月之久，佛堂与八大院，共同主持，世尊与八大首座一起推选灵山佛子。

    师兄你是行僧院弟子之中佛法最高之人，你若不参加，此次佛选大典行僧院岂不是要落空了？

    再者，此次佛选大典，参选弟子无不佛法高深，比如佛堂的明理师兄，自幼通晓佛法，深得世尊真传；菩萨院的明尘师姐，掌中莲花，净世除恶，圣洁夺目；金刚院的明德师兄，天生剑骨，剑法天成，手中大威德金刚剑所向披靡...等等还有很多师兄师姐参与其中。

    明世师兄你难道不想参与此次盛会，与他们一起辩论一番佛法吗？”

    “不想。”明世一边回答，一边伸出手摸了摸明心的小脑袋。

    明心神色一垮，低下头，小声问道：“那师兄为何不愿参加佛选大典？”

    明世没有回答，而是拍了拍明心的肩膀，示意他抬起头来，轻声问了一句：“师弟，你看过人吃土吗？”

    明心神情一愣，摇了摇头，回答道：“师兄为何会问如此奇怪的问题，人怎么会去吃土呢？”

    明世苦笑一声，说道：

    “师兄看到过，亲眼所见，就在我族治下的尘世之中，就在这佛光普照的灵山脚下！

    那是一片荒滩，一个衣衫褴褛、蓬头垢面的女人，趴在一棵枯树旁，像是在扒着某种东西，我走近看了看，是树皮，她在扒枯树的树皮，我没敢现身，怕吓着她，就只能在一旁看着。

    她似乎很长时间没吃东西了，手上没什么力气，扒了好一会儿才扒下来两块稍微完整的树皮，小心翼翼的放在一旁，然后，她一把抓起掉下来的树皮碎屑，混着泥沙塞进了嘴里，憋红着脸，一点一点强迫自己咽了下去，急促的咳嗽声伴随着嘴中喷出的碎屑，让人触目惊心。

    她缓了一会儿，拿起旁边那两块较为完整的树皮，挣扎着爬了起来，一瘸一拐的向着前方走去，我跟在她后面，用佛目灵光看了她一眼，发现她的命魂灵灯已经熄灭，只剩下一丝断断续续的灵灯青烟，她已经死了，只是残存的意志还在支撑着她破败的身体。

    我跟着她走了好一会儿，才来到一处河岸旁的乱石堆，她警觉的看了看四周，发现没人，才慢慢的扒开盖在乱石堆上的杂草，里面有一个孩子，是一个小男孩，看上去格外的瘦小，侧卧在杂草堆成的草窝里面，张着小嘴，嘴边还残留着泥土的痕迹。

    那个孩子的命魂灵灯也已经熄灭了，他已经死了，双目血红，腹胀如鼓，应该是过于饥饿，导致吃土过多，胀腹而死。

    但是那个女人，似乎没有察觉到自己的孩子已经死了，还在一点一点的把树皮扳成小块，去喂那个孩子，喂完两块树皮，女人再次挣扎着爬起来，把乱石堆上的杂草盖好，继续一瘸一拐的走向那棵枯树所在的地方，如此往复。

    我明白这是一段苦难的尘世缩影，是我心中的佛想要让我看到这世间的苦难。

    于是我便出手终止了这段尘世缩影，母子二人的尸身出现在了我的面前，刚死不久，尚未腐烂，我本想将二人埋葬，又恐别的饥荒者掘坟盗尸，无奈选择以佛陀明光焰将二人火化。

    这件事情让我意识到，尘世间的苦难何其之多，与其留在这灵山之中高谈阔论，不如到那尘世之间救助众生，这就是我昨日回山，今日却又要下山的原因。”

    听完明世的讲述，明心双目泛红，望着明世说道：“师兄，你带我一起下山吧！”

    明世摇了摇头，拍着明心的肩膀说道：“师弟，下不下山不是看别人而是看你自己，你要明白你自己心中的佛是什么，等你明白的时候，你自己便会下山！

    好了，师兄要出发了，师弟你快回去参加佛选大典吧，不然明王院也要落空了。”

    就在此时，灵山山顶传来阵阵妙音，似有真言入耳，仔细一听，乃是：“身似菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，莫使惹尘埃！”

    明心心思一动，随即跑到书桌旁，取纸研墨润笔一气呵成，然后指着桌上的纸笔说道：“师兄，适才妙音传来，真言入耳，定是佛选大典已然开始，听声音应该是菩萨院的明尘师姐所口诵的妙音真言，虽然师兄执意下山，不愿参与佛选大典，但是师兄毕竟代表了行僧院，所以还请留下妙音真言，师弟替师兄送上佛选大典，如此一来也不算行僧院缺席此次盛会！”

    “好！”望着明心真诚的眼眸，明世笑着应道。

    山顶之上，妙音频传，佛乐齐奏，前往佛堂的礼佛道上，明心拿着明世所写的妙音真言，翻来覆去，通篇离不开一个骂字，还带有些许不敬佛堂之意，不禁眉头紧蹙，心中暗想：“自己是不是聪明反被聪明误了？让明世师兄写下这样的妙音真言，岂不是惹恼了佛堂僧众？但是，明世师兄写完之后，看着我拿起这张真言纸却又笑意渐浓，怪哉怪哉，这可如何是好？”

    踌躇不决之间，明心已经不知不觉的走到了灵山山顶，来到了佛堂大门之前，门口负责守卫的黑袍僧人，看见了明心，笑着说道：“明心师弟你可算来了，再晚一点，普难师伯就要去找你了！”

    明心还沉浸在思绪之中，忽听人声，顿时惊醒，抬头一看，原来是戒律院的明斗师兄，连忙行了个礼。

    明斗哈哈一笑，不以为意，挥了挥手，继续说道：“行了行了，师弟你赶紧进去吧，不然，普难师伯真要发火了！”

    明心再次行礼，收了收心，整理了一下衣装，将真言纸纳入怀中，神色恭敬的踏过了佛堂大门。

    入门之后，目光所及，皆是金碧辉煌，沿途僧众三五成群，互相交流印证着彼此对于佛法的理解，明心望向佛堂最高处，那是佛选大典的核心所在—万佛大殿，适才的妙音真言，皆是由那里传出，想到这里，明心加快了步伐，向着万佛大殿走去。

    刚到万佛大殿门前，又听得大殿之中传出妙音真言，明心侧耳倾听，乃是佛堂的明理师兄所口诵的妙音真言：“菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃！”

    真言道出之后，妙音回荡不绝，明心听完之后，抬步轻轻迈入大殿之内。

    万佛大殿正中，佛祖金身雕像之下，佛族上一任族长，四代世尊—普智真佛（佛号：南无广化万灵佛），端坐于灿金莲台之上，微睁双目，问道：“还有哪院弟子未到？”

    坐于普智真佛左手边的，是菩萨院首座普闻菩萨，连忙侧身回应道：“禀世尊，还有行僧院明世师侄未到。”

    普智真佛闻言，看向行僧院首座普苦菩萨，说道：“普苦师弟，明世师侄何故缺席？”

    一直沉默不语的普苦菩萨，侧身回应道：“禀世尊，师弟不知。”

    普智真佛也不追问，望向众人，说道：“明心师侄何在？”

    明心听闻，连忙出列，跪拜在世尊莲台之前，回声应道：“弟子在。”

    普智真佛抬手示意明心起身，轻声问道：“你可知你师兄明世为何下山？”

    明心回答：“弟子不解师兄为何下山。”

    “不解？那就是知道了，你且说来！”普智真佛继续问道。

    “是。”明心回答道：“师兄说他下山，是为了救助众生。”

    此言一出，坐于一旁的戒律院首座普觉菩萨，厉声喝道：“救助众生？就凭他区区一个小沙弥，也敢言救助众生！我看他是贪恋尘世，因此才借口下山，今日乃是我佛族佛选大典起始之日，他居然胆敢不到，目无佛族戒律，当罚！当重罚！”

    明心闻言，心中一急，掏出怀中真言纸，举过头顶，连忙说道：“明世师兄当然知道今日乃我佛族佛选大典起始之日，但是救助众生也是我佛族僧众的尘世修行，所以留下了这张真言纸，让我带到佛堂，参与此次佛选大典！”

    普觉菩萨不以为然，冷哼一声，说道：“笑话！妙音真言需本人口诵，传出妙音，再写于纸上，才能够形成传阅僧众的真言纸，明世他何德何能，不用口诵，不传妙音，随手一写就敢言自己所书便是妙音真言？！我看，这不过是贪恋红尘的诡辩！”

    “好了，普觉师弟，你少说两句。”普智真佛开口说道：“明心师侄，既然是你师兄明世所书，那就先不问是否能够传出妙音，你且代为口诵，让大家听听也无妨。”

    “是。”明心应了一声，随即开口朗诵：“菩提雕金树，明镜刻银台；众僧高堂坐，诸邪皆成佛。”

    明心口诵结束，佛堂已经鸦雀无声，众僧尽皆沉默不语，似是心有怒气却又无话可说。

    (本章完)

