    李云氏背对着莫辰，正对着两个孩子，看上去并没有那么恐怖。

    但只有缉魔司的人知道，尸鬼一旦化魔以后会有多么可怕，实力也会大幅提升。

    莫辰刚刚吸收了面具男的能量，正在加速恢复自身的真气，他必须尽快达到巅峰状态才行，不然要是尸鬼化魔，他可不是对手。

    就在这时，李云氏放开了两个哭泣的孩子，转向了莫辰。

    那一双翻白的死鱼眼看着莫辰，让莫辰心里很膈应。

    “李云氏，既然已死，就不应该与活人生活在一起，这样对你对家人都好！”

    莫辰正色道。

    他可不是开玩笑，缉魔司档案里明确记载，长期与阴物生活在一起，哪怕阴物没有害人的想法，自身的阴气也会损伤阳人的身体，久而久之甚至可能致命。

    她的两个孩子还小，身体阳气本就不足，现在恐怕已经被阴气入体了。

    “没人......照顾他们！”

    李云氏僵硬的声音传来。

    很简单，但也很真实。

    李山死了，现在李云氏也死了，两个孩子孤苦无依，确实没法活下去。

    莫辰看向两个孩子，俩人脸上都带着一丝怯意，小男孩手里还拿着半个馒头。

    咦，这个馒头好熟悉啊！

    似乎和李二愣家门口摆放的很像，难道......

    就在这时，不远处的墙角传来一阵骚动，莫辰眉头一皱。

    “谁？”

    噌！

    一阵刀光闪过，劈倒墙壁，紧接着一个身影踉踉跄跄的爬了出来，还大喊着：

    “大人饶命，是我，李二愣啊！”

    李二愣？

    莫辰一真错愕，这货怎么在这？

    “你来这干嘛？”莫辰警惕的看着李二愣，这家伙果然有事瞒着他，他该不会和邪道是一伙的吧。

    “我......我就是路过......”李二愣眼神躲闪。

    呼！

    绣春刀架在了他脖子上。

    “大人饶命！”

    李二愣慌了，这年轻人太暴躁了，动不动举刀的。

    “住手！”

    就在这时，李云氏忽然冲了过来，一把弹开了莫辰的刀将李二愣抢了过去。

    李二愣吓得连连求饶，“青姐姐，真不是我杀的你，你不要杀我，我以后再也不偷你地里的粮食了......”

    看得出来，李二愣很害怕。

    但李云氏似乎并没有想伤害他，而是僵硬的指着儿子手里的半个馒头说道：

    “谢......谢你！”

    “呃......”莫辰一愣。

    这是啥意思？

    就在这时，李云氏的女儿从怀里拿出一个馒头递给李二愣说道：

    “二愣叔叔，给你吃，妈妈说谢谢你送给我们家的一袋粮食。”

    莫辰愣住了。

    他忽然想起来，之前村民说李二愣偷了村长家一袋粮食，但是自己却饿个半死，家里也没粮食，当时莫辰还以为他挥霍掉了，现在明白了，他是把粮食全都送给李云氏一家了。

    只是他为什么要这么做呢？

    “李二愣，你为什么要这么做？”莫辰收起刀，问道。

    “我......”李二愣有些羞愧，似乎有什么难言之隐。

    “说说吧，不然我会怀疑你杀了李云氏，把你抓起来的。”恶狠狠的威胁道。

    后者马上慌了，“别抓我，我说还不行吗？”

    言罢，偷偷撇了一眼李云氏，然后老脸一红，道：

    “我想娶青姐姐当老婆！”

    莫辰：“？？？”

    “你这个禽兽！”

    莫辰一只手又准备拔刀了，谁知这一次李二愣没有害怕，反倒是死猪不怕开水烫的大喊道：

    “青姐姐孤儿寡母的，家里需要一个男人，我就想做她男人！”

    “我想照顾她和她的孩子一辈子！”

    听到这句话，李云氏的身体也是轻轻一颤，莫辰也收住了刀。

    愣了半晌，莫辰才鄙夷的说道：

    “你个登徒子，人家刚死了丈夫你就惦记上人家了，呸！”

    “就是因为这样我才敢的，最近很多人知道青姐姐没了男人，一直在门口晃悠，想图谋不轨，我要保护青姐姐！”

    不知道为什么，李二愣在面对李云氏的时候，胆子忽然变得大了起来，不像一个不学无术的街溜子，倒像个舔狗。

    “李二愣，你的事先放一边，我得先处理李云氏。”

    说罢，看向了李云氏，缓缓道：

    “刚给我已经说的很清楚了，你留在这里对你对孩子甚至对整个村都不好，相信你自己也清楚，所以，往生去吧，你的孩子我会托人收养的。”

    李云氏听到这句话，脸上出现了一丝犹豫，扭头看向了自己的一对儿女，眼里满是不舍。

    可就在这时，李二愣忽然开口了。

    “青姐姐，小婷和小土儿以后我帮你照顾，我保证把他们当成亲生的照顾！”

    莫辰闻言，诧异的看向李二愣，这货居然还能有这种境界？

    李云氏也看向了李二愣，有些迟疑。

    但李二愣这时忽然举起手，大喊道：“我发誓，要是我做不到，天大雷劈！”

    莫辰惊呆了，这真的是拿生命在舔啊。

    因为这个世界誓言是真的能起作用的，许多人就应该违背誓言被天打雷劈了。

    李云氏听到保证，忽然周围卷起一阵飓风，浑身的黑气魔气也在快速消散，长长的头发也缩回去，脸上的苍白消失不见，瞳孔都恢复正常。

    紧接着身体倒在地上，一道淡淡的魂魄飘了出来。

    看着李云氏这副姿态，莫辰好像能明白李二愣为何会甘心当舔狗了。

    因为李云氏长得是真的很漂亮啊，完全不似普通的乡下女子，哪怕穿着粗布麻衣也掩盖不了美丽的容颜。

    尼玛，李山那货好福气，就是运气不好！

    李云氏的魂魄飘到莫辰面前，侧身做了一个福礼，

    “民女李云氏见过大人！”

    看着李云氏清明的魂魄，不掺杂一丝魔气，莫辰知道，她的心结解开，再也不会化魔了。

    “李云氏，你能如此实乃大善，阴德无限！”

    “只是......对于你的死我很抱歉，如果我早来几天就不会......”

    “大人不必如此，民女大仇得报，还阻止了这几个邪道祸害村民，都是大人的功劳！”李云氏很懂礼貌，莫辰就收了这记马屁。

    不过，该超度的还是要超度。

    “好了，你还有什么想说的话就马上说吧，该上路了。”

    莫辰长长的吸了一口气。

    忽然有一种逼着别人骨肉分离的罪恶感。

    但，这是缉魔司的使命，他不能违反！

    “谢大人，请等民女些许时间！”

    李云氏说罢就走到了两个孩子身边，摸着他们的小脸，慈爱的笑道：

    “小婷、小土儿，妈妈要出去一段时间找你们爹爹，你们以后就先跟着二愣叔叔好不好？”

    “好！”年龄稍大的小女孩似乎懂了什么，但是没有哭闹，而是懂事的点了点头。

    随即两个孩子都沉沉的睡了过去。

    然后李云氏又看向了李二愣，躬身道：

    “李二叔，以后就拜托你多费心了。”

    李二愣有些手足无措，抓了抓脑袋憨声道：“我会的，以前你救过我好几次，我就当是还给你了。”

    莫辰看到这一幕，有些好奇这个李二愣以前究竟和李云氏发生过什么。

    不过现在不是八卦的时候，在李云氏交代完后事以后，莫辰将其带到了破庙内，并未开启超度，而是开口道：

    “李云氏，其实我这次来找你，是有一事相问！”

    “大人想问的是拙夫死前有没有留下什么对吧？”李云氏这话一出，莫辰有些错愕。

    她居然知道自己要问什么。

    莫辰点点头，

    “不错，不瞒你说，我现在在查你丈夫被害一案，可以确定他是被谋杀的，但具体谁是凶手还不清楚，所以专程来找你，没想到......”

    “大人不必介怀，民女知道的。但拙夫确实没有东西留下，只是最后一次见面的时候说了一些奇奇怪怪的话。”

    “什么话？”莫辰像是抓住了什么。

