
　　此时，这个声音的响起，很快就吸引了所有人的注意力。

　　他们知道，这个男人才是整件事情的关键所在，如果说为什么会发生这样的问题，很显然就是跟眼前这个男人有很大的联系了。

　　伴随着这个声音，终于，林羽在一个高空中飞翔的魔兽身上看到了那个人。

　　那是一个皮肤黝黑，个子矮小的年轻人，此时就站在高空中的魔兽身上，看着脚下的几个人，低声说道：“这么长时间以来，我们这边真是经过了非常漫长的岁月演变，但是从来都没有什么人会真正意义上的侵入这里，但是你们不同。你们做到了和别人完全不同的概念，你们竟然敢入侵我们的地盘1”

　　看着地上的几个人，这个年轻人很显然也是非常惊讶的，自己在这边已经放手了这么久的时间了，但是从来都没有遇到过这样的事情。

　　要知道，在这个世界上，至高法庭和仲裁者，都是很多人类这一辈子都不敢去轻易思考的高贵存在。

　　他们的地盘，更是神圣不可侵犯的。

　　别说是入侵这里了，单单只是远远地看上一眼，他们都不敢相信自己会有这样好的运气。

　　林羽看着其他三个人，说道：“看来我们这一次别无选择了，只能是把这个家伙干掉了，我之前察觉到的气场波动，就是眼前这个家伙了。”

　　长吁一口气，清楚的明白眼前这是一个什么样的场面之后，林羽反倒是放轻松下来了。

　　无论如何，眼前这场战斗似乎都已经没有办法继续变得更加恶劣了。

　　“我们遇到这个家伙，应该也是无影老祖手下的使者之一，这个家伙还是很有名气的。按照我之前的了解，这个家伙应该叫兽王，他的外号是这个，但是从未有人真正地弄清楚这个男人真实的名字是什么。”很认真的看着面前的林羽，当眼前这件事情发生之后，在场的几个人脸上的表情也都是相当无奈。

　　本来想着自己可以很轻松的揭开这里的所有的秘密了，但是目前来看他们肯定是没有这样的运气了。

　　眼前的这个怪物可是绝对不会给他们这样的机会的，一旦是动起手来的话，还不知道能不能安然无恙的离开这里呢。

　　“这个时候可不是说这些风凉话的时候，你应该要让我们有一点自信才好啊。现在这样好像都是在告诉我们眼前这个家伙有多么强大啊！”这边的林羽听到身边这个男人说出这样的话来，看着零，无奈的笑着：“我们总是要去战斗的，我想要知道我们胜算有多少？”

　　“兽王这个家伙很少出手，但是迄今为止都有着非常高的名气，据说跟这个家伙战斗的人，都没有什么好的下场。要知道他本身的实力不算是差劲，但是最可怕的，是这个家伙能够驯服各种各样的魔兽，也正是因为这个原因，才会成为一个相对棘手的存在。”

　　“啧啧啧，看来你们对我的了解还算是不少啊。这样很好，如果你们真的是对我一无所知的话，眼前这场战斗反倒是会变的很没有意思了，如果你们此时能够说出这么多的内容来，反倒是让我很高兴了，这个就是我想要的，我也很好奇你们这些人，到底是什么时候来的勇气竟然敢跑到我的地盘上。”

　　“如果可以的话，我还是希望你把今天这里发生的这些事情都当做没有看到，这样也省去了我们很多的麻烦。你看怎么样啊？”林羽仰头看着面前的这个家伙，颇显无奈的说道：“毕竟，眼前这件事情已经弄得有些棘手了，我们都不希望自己变得这么难看，不是吗？”

　　他清楚地知道眼前这个家伙很棘手，能够操控魔兽，这样本身就是一件非常BT的事情，他们目前虽然掌握着相当不错的手段。

　　但是要说有百分之百的信心能够战胜眼前这个家伙，也肯定是在胡乱吹嘘自己了。

　　这样的一个对手，哪里是那么容易能够打败的。

　　不过，眼下就算是他们知道自己在这场战斗当中胜算不是很高，肯定也是别无办法了。

　　眼前这个魔兽体型很大，就算是林羽之前也不好说自己能够绝对战胜。

　　更别说，兽王还在他们的头顶上面虎视眈眈呢，这个家伙可不会这样轻易就将这件事情给放弃了，到时候肯定还是会找林羽他们的麻烦。23sK.com

　　所以，这会就算是林羽亦或者是其他人，在这件事情上面都只能用非常沉默的状态来面对。

　　兽王的本事，是真的很强。

　　就算是他们现在这样的状态，想要战胜眼前这个男人，一样不是一件容易的事情。

　　但是这件事情既然是已经发展到了今天这个地步，不管他们愿意还是不愿意，总是要在这一次的战斗当中拿出绝对认真的本事。

　　“我们还有别的选择吗？这个家伙既然是在这里镇守，自然已经做好了跟我们战斗的准备，此时不管是我们愿意还是不愿意，我想这场战斗肯定都是已经不可避免了吧。既然这个样子的话，还有什么好说的，总是要跟这个家伙交手一番了。”安兹乌尔看着天上的兽王说道。

　　这个家伙是很强大，但是他们也不会因为这样的一个原因就直接放弃生存下去的希望。

　　战胜眼前的这个对手是要一些难度，但是以他们目前掌握的力量，这件事情却并不会像是他们想象当中的那么艰难。

　　“是了，既然都已经这个样子了，我们现在也没有什么好说的，给这个家伙一个教训好了，也好让这个家伙明白我们的厉害！”零也是笑着说道。

　　“真是大言不惭，你们知道为什么我被无影大人留在这里，并不像是其他人一样离开这边出去执行任务呢？”兽王听到下面几个人说出这样的一番话来，脸上的表情没有丝毫变化。

　　甚至都在这个时候有些不屑一顾。

　　这样的说法，真是可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百六十章 兽王免费阅读。https://xs.23sk.com 