    在完成了这比试之后，百里红妆便走到了高台之下的休息区去等待了。

    因为这一轮考试总共也只需要一个时辰，所以决赛的第二场也会在这第一场结束之后继续进行，她现在也只能在这附近等待。

    “娘子的风姿可真是远非旁人能比啊。”

    帝北宸见百里红妆满脸笑意的走了下来，脸上不禁浮现了淡淡的笑容。

    百里红妆走到帝北宸的身旁坐下，“多谢夸奖。”

    “这可是事实，宣意的大名可是要在这岳天城响彻了。”

    帝北宸深邃俊眸漾着复杂而璀璨的光，待到他们离开的时候，恐怕这名声会更加的响亮。

    如果岳思情等人知晓宣意就是依萱的时候，想必那反应定然会很精彩。

    百里红妆微微一笑，“现在我们已经低调不起来了。”

    高台之下的围观者在见到百里红妆又是第一个完成了比试之中，惊叹之声纷纷想起。

    “这宣意可真是了不得，我觉得此次的招揽大会，她这第一名的头衔是跑不了了。”

    “我还以为此次的招揽大会第一名必然是纪乐雪呢，没想到会被一个外来人士抢了先。

    你们可注意到了，刚才就连岳思情大师也很注意宣意的表现呢。”

    “她的成绩如此出众，想要不被人注意也难，以后肯定要留在岳家了。

    幸好我们没有得罪她，否则将来在这岳天城日子可不好过。”

    一时间，岳天城的人们已经将百里红妆列为了不能招惹的对象之一。

    在这岳天城，有实力的医师和毒师都是不能招惹的，一旦他们进入岳家，这身份地位都会随之而来。

    哪怕他们是岳家的分系之人，那地位也断然无法与他们相比。

    “主人，我看那岳思情似乎对你还挺欣赏的。”

    小黑两只眼睛滴溜溜的转着，先前岳思情出现的时候它可是专门打量了岳思情一番。

    这岳思情的目光一共就在两个人的身上多停留了片刻，那就是主人和纪乐雪。

    其中，停留在主人身上的时间最长的。

    “那不是挺好？”

    百里红妆唇角微扬，勾起玩味的弧度，眼眸中的讽刺却是愈发浓郁。

    当初那个被岳思情险些要了性命的女婴，如今可就站在了她的面前。

    瞧着百里红妆这个表情，三只兽兽皆是忍不住缩了缩脑袋，每当主人流露出这种表情的时候，那就证明对方是要倒霉了。

    不过，他们这一次来本就是抱着让整个岳家完蛋的想法来的。

    “北宸，你觉得我将一些医师招揽去无极宫如何？”

    百里红妆凤眸微眯，一些想法正在脑海中成型。

    听着百里红妆的话，帝北宸幽深的双眸浮现了一抹亮芒，“看来，娘子已经有想法了？”

    “医师也是十分珍贵的资源，这些年来厉害的医师几乎都被岳氏家族给垄断了，想要招揽厉害的医师必须与岳氏家族有一定的人情。

    无极宫现在正在发展阶段，如果一些医师能够被无极宫所招揽，那么无极宫接下来的发展也就更加容易了。”

