
　　“没错，以前我们同意你成为叶氏总裁，那是因为有董事长在后面掌控全局，我们不用担心，但是如今董事长病重，根本无法处理集团业务，所以我们一致觉得叶氏需要一个真正有领导能力，能够让公司稳步前进的人来担任这叶氏集团总裁一职。”

　　叶氏集团董事会的第五大股东聂天明也是冷冷的说道。

　　一时间整个会议室将近三分之一的人都是纷纷表示同意罢免叶雅馨总裁一职，剩下的一部分要不就是保持沉默，要不就是站在叶雅馨这边纷纷表示不同意罢免总裁。

　　“哼，你们这群人还真是够混蛋的，如今董事长重病在床，你们不想的好好稳定住叶氏集团，竟然在这里联合逼宫想要罢免叶总裁，你们是何居心？”

　　这时坐在叶雅馨左手方的一个中年男子一脸愤怒的盯着胡明瑞等人，而他正是叶氏第四大股东吴平，也是一直忠心于叶雅馨的一个股东董事。

　　“我们这么做正是为了更好的稳定住公司，董事长病重，如今叶氏动荡不安，股票价格也一直在跌，我们需要一个真正英明神武的人来掌控公司，带领叶氏走过这段危机。”

　　那叶氏的第七大股东董事江存东不由的道着。

　　“不知道你们口中那个英明神武，能够领导你们的人是谁呢？”

　　此刻一直保持沉默的叶雅馨终于开口，脸色冰冷，眼眸泛着逼人的寒芒，浑身散发着一股强大的气场。

　　“我们一致觉得叶副总很有这个能力，而且叶副总还是董事长的儿子，更是叶氏第二大股东，一直跟随在董事长身边学习管理公司十几年，非常有能力带领我们公司走出这个低谷。”

　　胡明瑞直接说道，目光看向了叶雅馨左手方第一个身影。

　　这个身影乃是一位穿着西服的国字脸中年男人，面容温和，正是叶雅馨的叔叔，叶氏集团副总叶松明。

　　唰！

　　整个会议室的目光全部放在了叶松明身上，叶雅馨的眸子同样扫向了自己这个叔叔，淡淡的说着：“叶副总，你也觉得我不适合领导叶氏么？”

　　叶松明讪然一笑，道：“雅馨……”

　　“在公司请叫我总裁。”叶雅馨沉声道。M.23sk.com

　　叶松明神色带着一抹尴尬吐道“总裁你的能力我们并不否认，不过正如几位董事所言，如今董事长病重，叶氏人心不稳，你毕竟年纪还小，阅历还不够，难以真正的做到全面掌控公司，这对于叶氏是不利的，虽然我很不愿意发生今天这样的事情，但是大家这都是为了楚氏好。”

　　“没错，我们这么做都是为了叶氏好。”那聂天明大义凛然的说着。

　　“看来，你们今天这是一定要逼我离开叶氏集团总裁这个位置啊！”叶雅馨站了起来，声音清冷的说着。

　　砰！

　　“谁敢欺负我媳妇？”

　　突兀间，那会议室的门直接被踹开了，一道冰冷的声音传出，一个年轻男子背着一个绿色肩包走了进来，眸子泛着冷芒，扫了在场所有人一眼，顿时让在场的人都是内心一颤，这个家伙的眼神好可怕。

　　这个霸气闯进会议室的人正是萧逸风。

　　“你是谁？竟然敢擅闯叶氏集团会议室？”聂天明顿时一拍桌子站了起来，指着萧逸风怒道。

　　萧逸风嘴角扬起了一抹笑容，缓缓的走了过去，来到了那聂天明面前，淡淡的说着：“刚才就是你在欺负我媳妇是吧？”

　　“你……你乱说什么？”

　　看着萧逸风站在自己面前，聂天明感觉到一股无形的气场压迫着自己，让他内心莫名的恐惧着。

　　啪！

　　一声清脆的巴掌声突兀响起！

　　萧逸风直接甩手就给了这个叶氏集团第五大股东一个巴掌，当场打的聂天明戴着的眼镜都给打飞了，整个人瞬间就蒙蔽了，脸上浮现出一个清晰无比的巴掌印。

　　“你……”聂天明手指颤抖的指着叶洛。

　　啪！

　　又是一巴掌甩出，聂天明另外一边脸也出现了一个巴掌印，整个人倒在了地上。

　　“连话都说不清楚，还敢欺负我媳妇？真当哥不存在是吧？”

　　萧逸风撇了撇嘴哼道。

　　此刻整个会议室的人已经被这突如其来的一幕给惊呆了，半天都没有反应过来。

　　过了十几秒，随着聂天明发出痛苦的惨叫声，在场的众人都是瞬间清醒过来，目光皆是带着震撼的神色看着萧逸风。

　　尼玛，这个一副乞丐打扮的家伙到底是从哪里冒出来的，竟然直接打了他们集团的第五大股东，真是够疯狂的，不过更加疯狂的事情还在后面等着他们呢。

　　“大胆，你这个家伙是谁？不但擅闯我叶氏集团董事会，还公然殴打我叶氏集团的股东，你还真是胆大包天，马上报警，一定要严惩这个混蛋。”

　　坐在聂天明旁边的胡明瑞猛地站了起来，一脸怒不可遏的指着萧逸风吼道，神情显得十分愤怒。

　　萧逸风嘴角带着一抹邪魅的笑容，深邃而明亮的眸子扫向了董明瑞。

　　“刚才就是你叫嚣的认为我媳妇没有能力，要撤销她总裁的位置是吧？”

　　“什么？这个家伙口中的媳妇是总裁大人？”

　　“不是吧，难不成今天是世界末日，世界疯狂了么？”

　　“这个家伙不会是哪个精神病院跑出来的吧？”

　　会议室内的这些人听到萧逸风的这句话，纷纷被再次惊住了，都带着难以相信，看白痴的眼神看着萧逸风。

　　叶雅馨冰冷的眼眸闪过一抹异色，美眸注视着萧逸风，闪烁着光彩。

　　“哈哈，真是可笑，叶雅馨会是你媳妇，你的脑袋是被门夹了吧？”胡明瑞冷笑着，眼眸充满了嘲讽。

　　啪！

　　第三声清脆的巴掌声在这会议室内响起，胡明瑞的脸上也挨了萧逸风的一巴掌，整个人被打的连连后退，嘴角染着鲜血，整个人蒙圈了。

　　“你脑袋才被门夹了，竟然敢这么说哥，还欺负我媳妇，更加欠打。”

　　萧逸风说着，撸起袖子，就准备暴揍这个家伙一顿，让他知道知道哥的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第4章 欠打!免费阅读。https://xs.23sk.com 