    　　我和张岚全力朝着城外奔跑。

    　　如果不是怕引起不必要的麻烦，我真想骑马赶出去！

    　　柳青青真是太耽误事了！

    　　我是怕柳林州在风城找我麻烦吗？

    　　我是怕他回去荒古战场，我杀不了他啊！

    　　好在，我和张岚还是先柳林州一步来到了城外。

    　　我们刚刚到城外树林之中埋伏好，柳林州就在风城的方向骑马急行过来！

    　　月黑风高杀人夜，今天我必须要让柳林州血债血偿！

    　　看见骑马狂奔的柳林州，张岚缓缓拉开了弓箭！

    　　随着利箭破空离开，张岚这一箭准准的射在了柳林州胯下战马的腿上！

    　　一箭射中，柳林州的马顿时倒在了地上向前滑去。

    　　好在柳林州反应快，在马摔倒的瞬间一跃而起，要不然这一下连人带马甩出去，他估计也得重伤！

    　　柳林州落地之后，立即拔出了宝剑：“我是烈风剑宗精英弟子，何人在背后偷袭我！”

    　　看着他那慌张的样子，我不由得冷笑起来！

    　　而张岚在边上，再次拉开了弓箭，打算先把他射伤！

    　　我见状急忙拦住了张岚！

    　　自从到了练气巅峰之后，我一直没有全力和人交过手。

    　　而且我得到的轩辕战技，正好需要一个陪练，来帮我磨合！

    　　练气巅峰的柳林州，刚好合适！

    　　我拿着宝剑，缓缓的走出树林！

    　　看见我忽然出现，柳林州顿时大惊：“你是何人！？为何要埋伏我，难道不怕烈风剑宗的追责吗？”

    　　我没有说话，缓缓上前。

    　　当我们距离靠近，柳林州终于看清了我的脸！

    　　他顿时狂笑起来：“哈哈哈哈！我还以为是谁呢！三更半夜在这里埋伏我！原来是手下败将啊！”

    　　柳林州不屑的用剑指着我说到：“怎么？你活腻歪了，要师兄我送你一程！？”

    　　我冷冷的看着柳林州：“师兄，你抓话说错了，我这么晚在这里等你，就是为了来送你一程的！”

    　　说完，我拿起宝剑冲了上去！

    　　练气巅峰的修为，被我全部展现了出来！

    　　手中那炳红色的宝剑，在灌输功力之后，变的如同染上火焰一般！

    　　柳林州不可置信的看着我：“你……你居然到了练气巅峰！？”

    　　我冷冷说到：“废话少说，受死吧！”

    　　说完，我一剑朝着柳林州的喉咙割去！

    　　这柳林州，不愧是烈风剑宗的精英弟子！

    　　意识到危险之后，他缓缓向后一步，躲开了我的攻击！

    　　他拿着剑，眼神之中充满了震惊：“不可能！你明明被我击伤了！怎么可能没事？”

    　　刚刚我挥舞战技划他喉咙的时候，他已经发现我的伤势问题！

    　　我淡笑到：“受死吧！”

    　　为了避免夜长梦多，我直接开始施展轩辕战技之中的招数！

    　　修炼轩辕内经的我，再加上我的轩辕战技，柳林州根本毫无还手之力！

    　　我不断的磨炼战技和修为，柳林州被我打的不断后退。

    　　他眼神之中的恐惧之色越来越浓：“姜晨！你这不是烈风剑宗的战技！

    　　而且你还隐藏修为！你究竟是谁！？”

    　　我冷漠的说到：“我是杀你的人！”

    　　说完我加快了攻击速度，然而柳林州见不是我的对手，居然转身就跑，不在和我战斗了！

    　　“咻！”

    　　一支利箭破空，正好射中了柳林州右腿的膝盖！

    　　“啊！”

    　　柳林州惨叫一声，绝望的看着我：“你！你居然还有同党！？”

    　　见胜局已定，张岚拿着弓箭在密林之中缓缓走了出来。

    　　看见张岚，柳林州顿时脸色大变：“是你！我早该想到，你们是一伙的！”

    　　我淡淡的看着柳林州说到：“你如果早能想到那么多，就不应该在荒古战场坑我，更不应该因为你们家族的事情，打伤我的朋友！”

    　　我说着举起宝剑，要一剑结果了柳林州的生命！

