    第145章  二手破鞋   

    梅花嫂子瞧着瞧着，眨眼便入了迷，眼前的王威喊了好几回之后，才让她迫使回过神来。

    

    “那什么，王威，你今天穿的可真帅气，这到底是要去什么地方？”

    

    王威但手摸索着下巴瞧着眼前的梅花嫂子，眸子眯了又眯，我是看着他这幅情形就知道定是心里头想着什么坏心眼子。

    

    “王威你老实告诉我啊，你这话是不是憋着什么坏心眼呢？”

    

    王威憨憨一笑，身子微微倾斜，俯上前去，一脸戏虐地在她耳垂边嘟囔了一句。

    

    “梅花嫂子今天可真好看，只可惜……差了一点什么。”

    

    梅花心里一震，还有些疑惑不解的低下眸子瞧了又瞧，根本就没有看见自己哪里不好。

    

    “你这话说的，根本就没有哪里不好啊，该不会又是故意唬我呢吧？”

    

    梅花笑着扬起了眉毛。

    还以为王威和自己打趣呢。

    

    王威拽着梅花就往外面跑去，吓得梅花一路挣扎。

    

    “王威，你这是做什么，外面很多人，快放手！”

    

    王威的这个举动是真的让她没有想到，就连正在厨房里忙碌的人也给引了出来。

    

    梅花整个人紧张的不得了，手心里出了汗，唯独王威没有任何的反应，脸上淡定，回眸的时候看见自己的母亲出来之后赶紧嘟囔了一句。

    

    “妈，我借梅花干活去！晚上早点回来！”

    

    张兰并没有怀疑什么，瞧着两人一溜烟的跑没影无奈地摇了摇头。

    

    这梅花的心里有些害怕，担心他们两人的举动会不会太过亲密，她有些害怕的缩了缩手，但是王威握的紧，根本就没有让她有机会挣脱开来。

    

    梅花因为太过害羞，因此路过村子的时候，下意识的低着头，恨不得将自己的脑袋埋在了自己的怀里不让人瞧见。

    

    上了车之后也有些忐忑万分。

    

    “王威，这真的不打紧吗？”

    

    梅花不知怎么的，心里头确实有那么一些激动，而且还有一些紧张和高兴。

    

    但是一想到若是这件事情被传得沸沸扬扬，王威的名声也就这么坏了。

    

    “这有什么的，今天本来就是让你去帮忙参加一个宴会，这也算是做一件正经的事情罢了！”

    

    梅花心中正是激动时，冷不丁的听到了这一句，难免还有一些迟疑。

    

    如果等她回过神来之时，立马摇头摆手，甚至于要下车。

    

    “不行不行，这一听就知道是一个有钱人才能待的地方，像我这样的只能是给你拖后腿，不行你快放我下来。”

    

    人都已经上了车了，王威怎么可能就此放过，加重了油门，车子一下子飞升而去。

    

    她的背只能紧紧的贴在了座椅上，双手紧紧拽着那一根安全带。

    

    不知过了多久，王威在一家女装定制店停了下来。

    

    王威下车拽着梅花一起来到了女装定制店。

    

    “你好，欢迎光临！”

    

    刚刚推门而入，守在门口的那两个姑娘客客气气的打了一声招呼，将两人引进到了里面。

    

    “不知两位有什么需要吗？”

    

    王威并没有理会，而是拽着梅花在这附近转了又转，梅花的身材要比一般的普通女子要好看的多，凹凸有致，不知晓的还真的，当他是一个年纪才20来岁不多的姑娘。

    

    所以帮她寻找一件礼服非常的容易。

    

    “帮他寻找一件能够参加宴会的礼服，要和我身上的这一套相符合。”

    

    这眼前的这个姑娘随便打仗了一番，发现我们会长得非常的帅气，再加上她身上穿的衣服将近要20来万一套。

    

    不管怎么说，也算是一个有钱人。

    

    眼前的姑娘瞧了瞧自己，好歹也是一个20岁的姑娘，这气质总要比刚才领进来的那个女人好看多了。

    

    王威正在帮忙查看着这些礼服，一只纤细的手，突然挽住了自己的胳膊。

    

    他被这个举动着实吓了一跳，收回了手又往一旁靠着靠。

    

    这姑娘脸上尽显尴尬，不过很快又回过神来，伸手紧紧的拽着王威。

    

    “这位先生不如瞧瞧我吧？

    这里面的衣服根本就没有这位姐姐所适合的，全都是一些价值不菲，想必这位姐姐也是因为看中了这位先生的某个不同之处，所以才会……”   

    王威立马明白了，梅花听得非常尴尬，有那么一瞬间也觉得眼前的王威确实非常的厉害，而她自己确实微不足道。

    

    甚至在王威的身边一站，简直一个天一个地甚至都不沾边的。

    

    梅花的心情略微沉重。

    

    “王威，我看还是算了吧，觉得这姑娘挺好的，不如你就跟着这姑娘……”   

    王威皱眉，心知一定是因为这个姑娘说了什么才会让梅花这么说。

    

    于是他在众人面前，大大方方的将梅花勾在了自己的怀里。

    

    “说什么呢？

    我整个人都已经是你的了，你竟然说这样的话，是不是也太无情了一些？

    要不是因为你，我怎么可能会有今天的成就！”

    

    王威一句话，顿时把梅花不好的心情直接踩的稀碎。

    

    而眼前这个小姑娘似乎也不是很高兴，有些不甘，情愿地咬着下唇，恨恨的盯着眼前的梅花。

    

    从头到脚的打量了一番，这才惊觉这个从乡下来的女人竟然长得如此水灵。

    一下子心生嫉妒了。

    

    “长得再怎么水灵，又能如何，一看便知是人家用过的二手货！”

    

    王威怎么也没有想到，这个姑娘竟如此牙尖嘴利，说出的话也咄咄逼人。

    

    “你们这里的店长呢？

    把店长叫出来！”

    

    “叫店长出来做什么？

    即便是店长出来，也改变不了她是个破鞋！”

    

    啪！   

    王威再也忍不住了，平日里他脾气非常的和蔼可亲，也不会和一个女子斤斤计较，但是这一次却不同，因为他不允许所有的人去贬低梅花。

    

    “道歉！”

    

    这姑娘心高气傲的，哪里愿意向一个农村的妇女道歉。

    

    只见她伸手委屈巴巴的摸着自己红肿的脸颊而下一秒伸手，必要打向某人。

    

    还未触碰到却被王威紧紧地扣住了手腕，捏的生疼。

    

    “你，你赶紧放手，你可知道我是什么身份！”

    

    王威倒是丝毫不怕，反而是梅花自乱阵脚，走上前去想要息事宁人。

    

    

    

