    “两军正在交战，如今派你过来是想干什么？”

    马荆见胡拓近前，又看到一旁高大威猛的关羽，却是不由脱口而出道，一开口，马荆瞬间醒悟，糟了！露怯了！

    胡拓却是心头一喜，此番出使稳了。

    胡拓微微拱手，却是昂首扩胸，一片泰然，丝毫没有将眼前寒光森森的兵刃放在眼里。

    这反倒让马荆心头更加慌乱不止，这文士不怕死吗？

    胡拓道：“某今日奉主公命，是想问阁下，可知大方关已经被我们夺回了吗？”

    一时胡拓周围诸将心神纷纷震荡，座下战马也仿佛感受到了主人的不安，不停地晃动着脑袋，马蹄不停着踏动着地面。

    如果不是马氏军令严苛，又有马荆这位暂时的主将在此，恐怕早已经是议论纷纷了，说不得便有不好的言语脱口而出。

    马荆强自镇定：“那又如何？如今吾等粮草自有富平王公提供，等击败尔等，这大方关也就不攻自破了，更何况你别忘了，大方关方圆十几里的防御设施皆被吾等捣毁，大方关区区一座孤城，又能成什么事？等我马家继续派兵过来，尔等又能拿什么来阻挡？”

    “哈哈！”

    胡拓兀自大笑，“马将军，你却是说错了！”

    笑罢，伸出一根手指头，道：“这第一，马将军，现如今你们是损兵折将，断无一丝获胜的可能！如今局面，不过是垂死挣扎罢了！”

    “这第二嘛？”

    胡拓捻须，忽然一乐：“这第二，想必马家是再也派不出兵马来了吧？马家派兵，严国皇室会干看着吗？”

    马荆脸色阴沉的可怕，当初派遣三万精锐进入尚武郡，就是马家想要以开疆扩土的功劳震慑国内，并趁机夺取更多的权势，说不得有机会取而代之。

    马蒙便是这个计划最有利的支持者，但如今马蒙死了，于是这一堆烂摊子就全到了自己手里。

    马蒙将这三万精锐带出，留在国内，也就是马氏领地的实力现在正是较为虚弱的时候，如果己方胜了还好，但如果全军覆没的消息传递到国内呢？

    皇室会动手吗？

    肯定会！

    马荆如何不了解现如今的曾国皇室，马氏虚弱，正是他们所期望的。

    “你主派你过来必然不是光揭我们短的！你到底想要干什么，直接明说吧！”

    和文人兜圈子，马荆自认为没那个本事，有话还是明说比较好。

    “好，既然马将军如此快言快语，那我就明言了！”

    胡拓点点头，看着身边的关羽，安全感爆棚，开口道：“只要马将军让开道路，不在帮助反贼王经，吾主便放尔等返回曾国，你看如何？”

    “你确定？就这么简单？”

    马荆有些不信，甚至感觉有诈。

    “当然，就是这么简单！”

    胡拓点点头，“说在简单一点，马将军，你现在并无其他选择，如果继续战下去，尔等恐怕也坚持不了几天，失败是必然且注定的，我主心存善念，放尔等一条生路，既没有要求尔等器械投降，也没要求你马将军来我营中做客，可以看出我主的善意，还请马将军细细思量。”

    说罢，胡拓看了一眼关羽，微微颔首，于是胡拓拱手道：“一个时辰之后，希望能看到马将军的诚意。如此，告辞了！”

    马荆一众在沉默中注视着关羽与胡拓离开，随后有一佐将小心翼翼的询问道：“将军，那咱们？”

    马荆扭头望向四周将士，望向的都是一张张迷茫且胆怯的脸。

    这场仗打的是个什么？

    而此时刘宣却对朱同道：“为了不让朝廷生疑，或者说让阉宦找到处置咱们的借口，咱们明面上绝对不能表现出放过曾国军的意思，而应该对曾国军队穷追猛打，直到将其驱逐出严国境内。”

    朱同瞬间明白了刘宣的意思，这不就是演戏外带造假嘛！

    驱逐这个词太点题了。

    一点问题都木有。

    “可！”

    朱同回道，这种事情除了亲信之人，其他人绝对不能告知，如果被举报，那便是欺骗君上，那可是死罪。

    朱同也知道自己来到东郡时间尚短，根本不能收拾人心，甚至暗地里看热闹的人大有人在，所以此番谋划更不可能让这群人知道，如若知道，必然是会坏事的。

    而刘宣主要防备的是雷厉麾下的将领，雷厉能够帮他遮掩，但其他人根本不可能，所以其实这戏是演给他们看的。

    刘宣随后又将一名亲卫叫来，嘱咐几句，随后便将一封书信交给他：“你且快马，将此信交给雷公。”

    “是！”

    亲卫立刻下去了。

    而刘宣静静地待在营中，与朱同一起品茗休息，相顾无言，等待着时间缓慢的移动。

    “主公！马家军拔营了！”

    还不到一个时辰，忽然有哨骑来报！

    “好！这是计策成了！”

    刘宣与朱同几乎是同时下令，“召集众将议事！”

    双方将领来的很快，刘宣没什么废话的主导了此次议事，“曾国军脱离了城下的营寨，这是要跑，所以这是拿下富平城，擒杀反贼王经最好的机会，众将听令！”

    “是！”

    虽然有很多的疑惑，甚至刘宣此番言语漏洞极多，但军令在前，也容不得他们放肆疑问，只能压住疑惑，拱手听令。

    马荆军撤的极快，既然已经决定要走，那就不要犹豫，还要防备严国朝廷军反悔偷袭，马荆不可能去相信敌军的承诺，但马荆真的不想在打了，再打下去，已经获得不了什么优势，反而损害的全是他们马家的利益。

    刘琨得了消息，慌忙来报，“主公，曾国军突然后撤，让出了南城。如今朝廷军开始攻城了！”

    张秦立刻起身，朝着后堂走去，边走边道：“西城那边也遭到了雷厉的全力攻打，城守不住了，说不得过不了多久，就会有人拿着我岳父大人的人头来请降，我去寻我夫人还有岳母，咱们从北城速走！”

    “我知道了，在北城有咱们的人手，我这就去安排！”

    刘琨也顾不得行礼，扭头便走。

    张秦为了这一天早就准备多时了，得到消息的王夫人还有张夫人带着能够遮住脸颊的轻纱帷帽，穿着也很是朴素，不过因为都怀了身孕，所以行动都比较谨慎。

    二女挤进一辆马车，而张秦则跃上了副驾，马夫轻轻一抖缰绳，挽马打了一声响鼻，拉着车往前奔去。

    后面同样有五辆马车，那是王家几十年的积蓄啊！

    等张秦的车队抵达北城，竟没有一支队伍进行阻拦，而刘琨早在北城下等待，守城的曲军侯早已经被刘琨收买，见马车过来，连忙打开了车门，放张秦一行出了城池，这期间顺利的不像话。

