    第248章纷争（2）

    小木斜了她一眼，却看见赵玉敏正温柔似水的看着罗义，小木瞪大眼睛，震惊的看看赵玉敏，又回头看看罗义，正碰上罗义看她的目光，那眼神全是嫌弃。

    小木才回过神来，心说：就这一会儿就看上了？这叫什么来着？一见钟情？唉呀妈呀，呕！

    小木正想说话呢，就听这位白莲花又来了，“表妹，你还小，俺们大人不和你一般见识，只要你改了，一定会有个好名声的。”真是耐心教导不懂事儿表妹的好表姐啊。

    “别叫我表妹，咱们不熟，别套近乎。你这假惺惺的声音，我听着觉得恶心，至于你说的名声什么的，我就不要了，十里八村的好名声都给你好吧，你把他们带走吧，你会有更多好名声呢。”说完，小木大叫：“关门！

    小木喊完，罗义上前就关门，赵老婆子马上上前，试图阻止罗义关门，却被小木挡在前面，半步进不了前。

    “你谁啊？你凭什么关门？不然我这个姥娘进去？你是她养的野汉子？你还想在这里做主啊？”赵婆子马上口吐芬芳的大骂起来。

    “老不要脸的，见过不要脸的，就没见过你这么不要脸的，一肚子男盗女娼！小白龙？你死的吗？再不咬她，老子炖了你！”小木一声大喝，小白龙就像一道黑旋风一样，露出尖锐的牙齿，直奔赵婆子的脖子扑来。小白龙真不客气，跳起来直接扑咬她的脖子。

    赵婆子眼见晃眼的白森森的尖牙奔着她的脖子来了，“嗷”一声，一翻白眼就过去了。

    小白龙扑在赵婆子身上撕咬，赵婆子很适时地昏倒。小木顺手揪住小白龙，罗义顺手关上大门。一系列动作那叫一个顺势而为、行云流水、水到渠成。只留下赵家与柳家众人目瞪口呆。

    小木他们进了院子，又关上了大门，凭外面人怎么嚎叫，小木就是不开门，你们爱谁谁去。

    赵忠义和赵美叫了半天门，小木坚决不开，而且院子里一点声都没有，就连小白龙都不叫了，任你多大的本事，奈何进不去，啥也不是。

    磨叽了半天，赵婆子在地上也躺了半天，实在是坚持不住了，自己拍拍灰，站起来了。

    赵忠义忍不住问他娘：“娘，你这自己起来了，这半天劲儿不是白使了？地上多凉啊？”

    “就是就是，亲家，你可不能起来，你这一起来，咱们这半天都白费了不是？”柳婆子小声说道。

    “俺不起来？感情躺的不是你，凉的不是你是不？要不你去躺着，你也试试地上凉不凉？”赵婆子怼柳婆子道。

    “就这天气，地上能怎么凉？矫情。”柳婆子翻了个白眼道。

    “那咱们现在怎么办啊？小木根本就不搭理咱们，要不就回去吧。”柳民办突然出来说道。

    “你个软蛋，”柳婆子骂道，“就没看见你这样无能的东西，她是你的继女，你就是他爹，你怕什么？”柳婆子低声吼道。

    “哎吆，我可是第一次听见这天底下最不要脸的话了，也只有最不要脸的柳婆子才能说出这么不要脸的话，真是天下奇闻啊！”站在旁边吃瓜子的桂花婶子叫道。

    “桂花，赵婆子刚才说啥了，把你恶心着了？”远远地一个中年妇女问。

    “赵婆子说：赵美改嫁给柳民办了，小木就是柳民办的继女了，柳民办就是小木的爹了，你说赵婆子要不要脸？啊？要不要脸？当俺们三小队的人都是傻子啊？关大虎可是俺们三小队的英雄，他的女儿可是英雄的女儿，你想干什么？占英雄的便宜吗？你个臭不要脸的，你凭什么？”桂花婶子在外面骂道，接着叫道：“那谁，你去找队长和主任去，这事儿必须报告生产队，什么阿猫阿狗的都来占烈士的便宜，这还了得？”

    “桂花婶子等一下，俺马上就去找小队长和苏主任。”说完，一个半大小子兔子一样的跑了。

    院门外站着的赵婆子、柳婆子等人都愣住了，他们可不想找生产队的干部的，因为他们的目的说不出口。可是让他们就这么走了，又心有不甘，所以进退两难的。

    “现在重要的是关小木的态度，把她叫出来，或者让大嫂进去和她谈，若是关小木愿意，生产队长和妇女主任算个屁。”柳民办的弟弟突然冲过来，出主意道。

    小木坐在葡萄架下，旁边坐着罗义和小乔兄妹俩。罗义和乔明申木然的样子，毫不在意。可小乔很紧张，小手一会拳头，一会儿使劲擦。

    “他们进不来，小乔姐姐你紧张啥？没事儿的。”小木道。

    “她多年被人吓，胆子小的很，一点一点就好了。”罗义看了小乔一眼道。

    乔明申赶紧过去拍了拍小乔的肩膀，“别怕，这里是苏家屯子，他们离咱们老远呢。”

    “哥，我知道，就是有点不习惯。”小乔道。

    “哎，看来也是天涯同命人啊。”小木叹道。

    “噗呲！”罗义忍不住笑了，“没看出来，你这泼皮还有同命人？”

    “我怎么就没有同命人？老话都说了，不是一家人不进一家门。你看，我和小乔姐姐就是一家人吗？不带搞种族歧视的。”小木道。

    接着，她就听见了外面柳民办弟弟的说话，小嘴一撇，心说：大白天的就做梦，这样不好。

    接着就是赵婆子和柳婆子做工作的声音，和柳民办的劝说。

    再接着，就听见赵美的喊声，和敲门声。小木真想吐，她这娘到底是不是她亲娘啊？

    小木打开院门，看着赵美道：“你有啥事儿，说吧。”她态度还算可以。

    “小木，你可不能答应啊，说什么也不答应他们的要求，我看他们没安好心。”桂花婶子凑到小木跟前，一点也不隐瞒自己想法的说道。

    “放心吧，桂花婶子，我又不傻。”小木笑着说。

    “俺们进去说行不？”赵美怯怯的问道，就像小木给她气受了似的。

    “你进去行，别人不行。”小木把着大门说道，怕他们硬闯。

    “我想和我······”说到这，她回头看，小木也不知道她看谁，总之是找主心骨。

    (本章完)

