    

    “表姐，你说你，辞职了跟我说一声啊！”

    林昊把她迎进来，笑道。

    “跟你说干什么啊？”

    “我给你找工作呀！”

    柳曼愣了下：“你认识哪个事务所么？”

    林昊哈哈一笑：“不认识。”

    “那你给我介绍什么工作。”

    “给我工作啊！”

    林昊指着自己道：“哪次看合同都得找你帮忙，不如我直接雇佣你做我的律师得了，你觉得怎么样？”

    柳曼眉头一挑，还真考虑起来。

    她之所以离职，除了职场斗争之外，还有一部分原因，是因为当初帮林昊投资盛明集团和投资电影的合同。

    十多亿啊！

    看过那么大金额的合作，再看事务所内小打小闹的业务，就跟看小孩子打架一样，没意思。

    如果给林昊做私人律师的话，肯定比再去接那些小打小闹的单子好呀！

    “行啊，不过你准备给我开多少钱的薪水啊？要是敢坑我的话，我可跟诗菲告状。”

    林昊摆摆手：“瞧你这话说的，你可是我跟诗菲的表姐，坑谁也不能坑你啊！”

    说着，林昊沉默片刻，忽然伸出一根手指。

    “一个月十万？”

    柳曼眉头微不可查的皱了下，有点少了啊！

    “不是，是一百万，另外，你可以组个团队分摊下工作，薪资我出。”

    柳曼顿时一呆。

    一个月一百万？

    这…

    “行，那我今天就算是第一天上班了啊！”

    她当机立断，直接切换到了工作状态，奔着朱宏他们就过去了。

    “我是林昊的私人律师，这就是合同吧？我看看。”

    见她逐字逐句的审视起合同来，林昊挠挠头。

    这答应的够快的啊！

    一天时间眨眼过去，当傍晚来临时，她终于放下合同，揉了揉眼睛。

    “看完了？”

    “恩，没什么问题，条件甚至好的有些过分。”

    柳曼有些纳闷，偌大一个酒店，加上一栋楼的产权，竟然作价五亿直接卖掉，还没有任何附加条件，这也太大方了点。

    她是不知道朱宏有多看中林昊。

    自己有钱，投资爽快，而且还和祖老关系匪浅。

    就凭祖老临走前的那句话，就没人敢在官面上拿捏林昊，除非他罪无可赦。

    这么一个优质股，值得投资！

    想到这，朱宏笑道：“林总，你放心，我可是带着诚意来的。”

    林昊坐起身来，退出了游戏，拿起笔就在合同上签了字。

    “行了，合作愉快。”

    把笔帽扣上，林昊冲朱宏伸出了手，后者急忙与之相握。

    “合作愉快！那个林总，晚上有时间没？一起吃个饭吧。”

    “好啊！”

    林昊没怎么犹豫就答应了：“就去你那吃。”

    “这…也行！那您先收拾一下，我们去外面等您。”

    “不用，有什么可收拾的，直接走就行。”

    说着，林昊便穿着拖鞋，大裤衩和背心朝外面走去。

    “林总还这真是…洒脱啊！”

    朱宏愣了几秒，干笑着对柳曼说道。

    柳曼嘴角微掀：“习惯就好了。”

    说着，她也跟了出去。

    一行人直奔东方假日酒店，路上，林昊给杜明打了个电话，叫上他一起过来吃饭。

    六点多，杜明赶来。

    “杜总，好久不见啊！”

    朱宏急忙起身，热情说道。

    杜明淡淡点点头，笑道：“可不是么，什么时候来江州的？”

    “昨天刚到，来，快坐，晚上你可要多喝点啊！”

    “那必须的啊！”

    杜明坐到林昊边上，见朱宏出去让服务员上菜，低声问道：“多少钱成的？”

    “五亿。”

    杜明点点头：“那还行，挺实惠。”

    说着，他端起水杯，问道：“这楼你准备怎么办？”

    “我准备拆了。”

    噗！

    杜明一口差点没喷出去。

    “拆了？！”

    “嗯，这楼开酒吧不合适，干脆拆掉。”

    林昊淡定的说道。

    “任性！”

    杜明忍不住比了个大拇指，花五亿买个楼，然后拆了重盖。

    除了有钱烧的，他实在想不出别的形容词。

    “什么任性？”

    这时，朱宏回来了，好奇的问道。

    杜明跟他说了下林昊的打算，他顿时瞠目结舌。

    “林总，要不您再考虑考虑？”

    “不考虑了，说拆就拆，对面酒吧那老板跟我装逼，我说要挤兑黄他，就要把他挤兑黄，说话要算数！”

    林昊此话一出，杜明和朱宏更加无语。

    好吧，原来买楼拆楼是为了建酒吧，就因为别人跟他装逼…

    任性！

    “杜哥，你手底下有工程队吧？这事能办不？”

    “能。”

    杜明点点头：“你打算怎么做？有计划么？”

    “有啊！”

    林昊挤眉弄眼的说道：“楼下是酒吧、KTV，楼上是餐厅，酒店，楼顶再弄个游泳池，你觉得能把对面挤兑黄不？”

    “这样投资恐怕不小啊，不过要是建成了，在江州倒是独一份，不过…”

    “不过什么？”

    “就怕你建好了之后，定位不明确，反而没人来。”

    “是哈。”

    林昊想了想：“那就都做成顶级的好了，不管是酒吧还是KTV，用钱砸出来个江州最好的，这样行了吧？”

    “额…你这是打算投多少啊？”

    “没准，多少钱都行。”

    “你牛逼。”

    杜明无话可说。

    老夫不想跟你这种拿钱当纸的人说话！        

