    “我不漂亮吗？你不喜欢吗？”伊娜眨了眨大眼睛，那长长的睫毛忽闪忽闪，荡人心弦，她的美，是足以跟赤焰媲美的，只不过，两人的气质有很大不同而已。

    “我不喜欢你，似乎不是什么奇怪的事情？五年前你就知道了？”陈六合没好气的说道，站在那里，那叫一个尴尬，都有点手足无措的局促，这个娘们，还是跟以前一样，性格乖张，胆大妄为。

    “可你并不敢推开我，不是吗？”伊娜不以为意的说道。

    “你也说了，我是不敢推开你，不是不想推开你。”陈六合哭笑不得的说道：“我都尽力躲着你了，为什么你还要盯着我不放？就算是一团火，这么多年过去了，也该熄灭了。”

    “我从小就有一个习惯，我想得到的东西，就一定要得到，还从没有得不到的。”伊娜说道。

    陈六合扬了扬眉头：“你到底喜欢我什么？我改还不成吗？”

    “我喜欢你穿着衣服时候的样子。”伊娜笑眯眯的说道。

    闻言，陈六合差点没被自己的口水给呛死，一口闷气上涌，有种要吐血的感觉。

    穿着衣服的样子？这特么怎么改？以后不穿衣服了？

    深深吸了口气，陈六合努力让自己平静，有些无言以对了。

    “那一年，我就跟你说过，我一定不会放过你的，我一定会得到你，我没骗你。”伊娜说道，就像是在说着自己的宣言一般，更像是在宣布着她是陈六合的主权一般。

    陈六合面色冰冷，道：“能不能别玩了？你好歹也是公主殿下，多少注意一点形象？”

    “放心，他们没人敢记住现在所发生的事情，他们很快都会忘记。”伊娜说道，从这简单的一句话就能看得出来，这个外表典雅端庄的高贵女人，骨子里是多么的霸道。

    陈六合长长的叹了口气，说道：“你要男人还会没有吗？一抓一大把，为什么就一定是我？”

    “谁让你是第一个看过我身子的男人？”伊娜语不惊人死不休的说道。

    陈六合呼吸都是一滞，气恼道：“我当年就跟你说过，我没看光，当时浴室里都是热气，哪里看的清楚？我充其量只是看到了一点点而已。”

    “再说了，我那也不是故意的啊，当年我是走错了房间，谁知道……”陈六合极力狡辩着。

    “怪我咯？”伊娜眉目含笑的说道，但那甜美的笑容下，却透露出一丝令人毛骨悚然的寒意。

    陈六合再次妥协，语气缓和了下来，道：“姑乃奶，我们能不能别玩了？我玩不过你，别玩我了。”

    “好啊，把我娶了，我就不玩你了。”伊娜说道。

    “有劲吗？”陈六合咬牙切齿的问道：“你只是想报复我而已，并不是真的喜欢我，何必这样？”

    “你娶了我，我还可以一脚把你踹开啊，那样，就相当于我得到了你，又不要你了。”伊娜笑着说道，那笑颜，当真让人心弦荡漾。

    陈六合咬了咬牙齿，道：“何必那么麻烦？要不然我直接让你睡我一次，然后你再把我踹了？这样跟你的目的殊途同归。”

    听到这话，伊娜脸上的笑容忽然更加浓郁了起来，笑得眼睛都眯成了一道*的月牙。

    猛地，伊娜一个膝撞撞向了陈六合。

    好在陈六合反应极快，手掌一个下探，及时撑住了伊娜的膝盖，堪堪保全住了自己。

    “娘们，你疯了？”陈六合瞪眼说道，冷汗都被吓出来了。这个娘们做事，真的喜怒无常，鬼知道她下一秒钟会干什么。

    “陈六合，你真是个渣渣，又想占便宜，又不想负责任。”伊娜柔唇轻启的说道。

    这个娘们还真有一套，嘴中说着这般粗俗的话，脸上的表情和身上的气质，依旧是那般的典雅高贵，一丁点都没受到影响。

    陈六合也有点动了真怒，他压低声音道：“娘们，别惹我，你是不是真的想玩火？”

    “非常期待。”伊娜吐气如兰。

    陈六合心一横，手臂环过伊娜的腰肢，手掌在伊娜的背脊上用力一按，伊娜的身躯就紧紧的贴在了陈六合的胸口，让得伊娜都禁不住发出了一声轻哼，两人近在咫尺，鼻息交织。

    “你知道，我也不是好惹的，逼急了我，大不了鱼死网破。”陈六合在伊娜耳旁说道。

    伊娜却不为所动，笑容依旧美丽，道：“你说，如果我对外宣称，你陈六合试图对我不轨，并且付出了行动，的确对我做出了不敬的举措，明天会怎么样？”

    不等陈六合开口说话，伊娜接着说道：“周围的人，都可以为我作证的，这是他们亲眼所见。”

    “亵渎皇室成员，你可厉害了，你一定会盛名远洋的。”伊娜用只有两个人才能听到的声音说着。

    陈六合心脏一紧，脸色都黑了，道：“娘们，不带这么玩的，你不能这么无耻。”

    “谁知道呢？”伊娜天真无邪的说道。

    陈六合彻底败下阵来了，苦涩道：“好吧，你赢了，我认输，行了吗？你说，你到底想干什么？”

    “不想干什么，就是想找你这个浑球玩玩。”伊娜说道。

    “我必须警告你一声，这次的峰会，并非儿戏，对炎夏对我来说，都非常重要，这是举世瞩目的盛事，不能出半点差池！如果你还有点分寸的话，我希望你不要在这种事情上跟我开玩笑，不然我不会放过你的。”陈六合低声说道，对这个娘们，他真的无法拿捏。

    伊娜展颜一笑，用一种很动人的声音说道：“那就要看看你这一次的表现了，如果让我满意，我就会很乖很乖的，如果让我生气了，后果，你知道……”

    说完这句话，伊娜松开了陈六合，后退了一步，优雅的站在陈六合的身前。

    陈六合不得不承认，这个女人太美，风姿卓绝，气质无双，浑身上下每一处，都无可挑剔。

    ---……

