    他当真要陪自己回侯府？白墨羽有些小惊讶地看着他，好一会儿，方才说道：“要不然、你今晚留下吧，我……”

    忽然紧张是怎么回事？上一世，他们早已经行过夫妻之实，对她来说，这应该是手到擒来的事，可真的想到这个，白墨羽还是紧张到手心冒汗！

    楚修白凤眸沉沉，便是这样近距离地凝视着她好一会儿。就在白墨羽觉得他都快要把自己睫毛都数清楚的时候，男人低沉性感的声音忽然说道：“再等等吧！”

    再等等？白墨羽脸颊一红，也不知想到了什么，蓦地推了他一把，慌不迭往里屋跑去。

    楚修白被她推得身子往后靠了靠，深邃的眸子随着那抹狼狈逃窜的小身影而去，直到隔着珠帘看她一头扎进被子里，适才起身吩咐又夏又雪道：“她胃不好，吃了那么多肉，不要立即睡。可以穿厚一点，去逛逛园子！”

    “是！”又夏又雪对视一眼，待他离开，两个丫鬟转而跑进里屋，又夏兴冲冲说道：“小姐，殿下也太温柔了吧？这么小的事他都亲自交代，简直待小姐太好了。你以后可千万不要再惹殿下生气了，要不然奴婢都觉得不好意思了！”

    又雪虽然没有说什么，但这表情显然是表示赞同。

    白墨羽从被子里钻了出来，总感觉哪里有些奇怪，可一时又想不起来，或者说根本意识不到，只能说凭直觉感到哪里不对劲。

    翌日一大早，又夏又雪就把她从床上捞起来了。一番仔细的梳妆打扮之后，白墨羽迷迷糊糊地被二人搀扶着出了院子。

    一直到王府门口，看到楚修白的马车，以及马车旁站着的那个芝兰玉树的人儿，她方才清醒了过来。

    抬手想揉眼睛，被又夏阻止道：“小姐，今天可是打了胭脂水粉的，不能揉眼睛！”

    白墨羽不满地撅了撅嘴，说话间，已经走到楚修白跟前，她使劲仰起脸看去，那双原本就灵动的大眼睛，被两个丫鬟精妙细化之后，更显得炯炯有神，长长的睫毛如两片羽扇，一下一下煽动着男人的心。

    “殿下，我今天美吗？”朱唇微动，她拉住楚修白胳膊笑问。

    淡淡的脂粉味儿伴着少女独有的体香，扑面而来，楚修白的心骤然漏跳一拍，毫不违心道：“美！”

    白墨羽经他一夸赞，脸上顿如开花一般，咯咯笑着朝他举起双手，一蹦一跳说道：“小白要殿下抱上车。”

    “……”楚修白眉心微拧，并没有动。

    白墨羽也不客气，坏坏地一笑，正准备跳起来往他身上扑过去，身后忽地传出一道尖锐娇喝，“白姬妹妹！”

    容瑾鸢扭着腰肢快步走到二人面前，“亲昵”地拉住了白墨羽的胳膊，说道：“我听说白姬妹妹今天要回娘家，特来送送你！”

    说罢，她转身朝楚修白行了一礼，后又看向马车，诧异道：“殿下，白姬妹妹回娘家要坐殿下的马车吗？”

    未等楚修白说话，白墨羽先是说道：“殿下要陪我回去，自然是要坐殿下的马车喽！”

    “殿下陪你回娘家？”容瑾鸢一脸惊愕地看向楚修白，“殿下，这是真的吗？臣妾没有别的意思，就是觉得这样有些不妥！一则白姬妹妹只是殿下的一个妾妃，二则，妹妹她是庶出，殿下这样大张旗鼓地陪她回娘家，恐怕别的姐妹们知道了会心里难受！”

    容瑾鸢说着，就想到了自己。这后院的女人，漫说别人了，就是她和姜涟漪两个，成亲之后，楚修白也不曾陪她们回过娘家一次。三日回门那天，楚修白可都是以政务繁忙而拒绝了陪同的！

    如今居然陪这个丫头回门，叫她心里如何能好受！

    楚修白是没想过这些的，在他眼里，后院究竟有多少女人他甚至都不清楚。眼下容瑾鸢突然说起，他当下黑了脸，道：“是她们难受，还是你自己难受？容侧妃，本王想做什么，还用不着你来提醒！”

    容瑾鸢后背冷汗直冒，面上强装镇定地福了一礼，谦卑道：“殿下教训得是！臣妾也只是就事论事，殿下可别生气！但是臣妾说这些，也是为了白姬妹妹好。殿下不知道，女人的嫉妒心是很可怕的，殿下想想姜侧妃便知。”

    楚修白凤眸中透露出一丝危险，看着她欲言又止的样子，往下问道：“姜侧妃怎么了？”

    容瑾鸢暗暗吸了口气，示意身后的丫鬟上前来。

    容瑾鸢从她手里拿过那个用纸包着的东西，往楚修白面前一递，说道：“殿下，有件事，臣妾经过一晚上的深思熟虑，还是决定要先禀报殿下一声。这包药是姜侧妃屋里的丫鬟拿给臣妾的，据她说这是一包毒药，只需连续服用几次，便可让人心脏骤停而死！”

    她说完，楚修白和白墨羽同时看向了她手里那包药。

    容瑾鸢看看他，又看看白墨羽，接着说道：“那丫鬟说，姜侧妃曾经让人给白姬下过此毒。由于此事关乎到姜侧妃，臣妾不敢妄下结论，所以还是请殿下明察一番。若此事当真，那姜侧妃可就是……太狠毒了！”

    楚修白脸色微微变了变，斜睨了白墨羽一眼，见她也正惊愕地盯着那包药，遂暂且按下心中疑虑，说道：“今天先不去侯府了，容侧妃，随本王去书房！”

    “是！”容瑾鸢松了口气，规规矩矩地跟在他后头回了王府。

    白墨羽看着两个人一前一后地又回了院儿里，暗自嘀咕道：石娘娘真行啊！昨天商量的时候挺抗拒，这下起手来倒是嘎嘣利落，好歹等我从娘家回来啊！这下又出不去了！

    虽然楚修白没说她也不能去侯府，可转眼间见下人把马车都赶回去了，她就知道肯定自己也不能去了。

    乖乖地被又夏又雪扶回了绛雪轩，没多会儿，就听又雪回来说道：“梁太医来了，直接去了书房，据说殿下要问他那包药的事。还有，那日是他给小姐诊断的，所以殿下一问便会知，小姐到底有没有中毒！”

    她说得信誓旦旦，白墨羽却忽然翻着大眼睛问道：“你据谁说的？”

