    丹田剧痛，李云扬的脸色瞬间变得煞白，与此同时，他体内的能量也在快速的溃散中，整个人仿佛在刹那间苍老了数十岁，由中年之相肉眼可见的变得苍老。

    他万万没有想到，自己都已经回到落枫山，叶无双行事竟还是如此肆无忌惮。

    “啊——”

    李云扬凄厉惨叫，声音中包含着痛苦以及……仇恨！

    作为一名武道界的半步宗师，他很清楚丹田传来剧痛意味着什么，那是他的武道根基，被叶无双给废了！

    如同自己的徒弟林虎一样，被叶无双给废了！

    “叶无双！”

    李云扬怒极，眼神怨毒，冲着叶无双大吼，恨不得食其肉、饮其血，叶无双废了他，这无异于生死大仇。

    可是让他倍感无力的是，叶无双在听到他的声音之后，竟然连看都未看他一眼。

    “你……噗！”

    李云扬顿时怒火攻心，一口老血瞬间从口中吐了出来，眼前一黑，当场昏厥了。

    “云扬兄！”

    一个与李云扬有些私教的长老见状，连忙跑过去搀扶，稍稍探查之下，脸色瞬间阴沉，看向莫天机满脸悲愤：“老祖，云扬……被废了！”

    说完，这一位长老便猛地跪在地上，对着莫天机道：“请老祖出手，诛杀叶无双，为云扬兄报仇！”

    “呵呵，还真是……重情重义啊！”

    叶无双冷笑的看向这位说话的长老，眼中满是鄙夷。

    以他的眼力，自然能够看出这位长老对李云扬的虚情假意。

    那长老之所以跳出来表现，无外乎是想要在莫天机身前表现一下而已。

    否则他早就应该出手阻拦叶无双，又何必等到现在？

    大道无情，武道亦无情，在落枫山还真是表现的淋漓尽致。

    “好了，你退下吧。”

    莫天机听到那长老的话之后，也只是淡淡开口，其心绪并未受到什么大的影响。

    仿佛在他的眼中，李云扬也好，或者其他人也罢，都只是一枚枚无足轻重的棋子罢了。

    不过虽然如此，但是叶无双竟敢当着他的面，废掉李云扬，依旧让他感觉到愤怒。

    因为他毕竟是落枫山的老祖，此时周围也围满了落枫山的弟子，如果他不出手斩杀叶无双为李云扬报仇，那他的威严必定会打折扣，这自然不是他想要的结果。

    但是实际上，他是真的不想出手。

    他可是刚刚成就大宗师，他的首战应该是与其他门派中名震江湖的一些老怪物之间的，叶无双，一个无名小卒而已，根本就不配与他交手。

    不想归不想，但是人在江湖，必定身不由己。

    “叶无双，你可知罪？”

    莫天机下定了决心，脸色阴沉的看向叶无双，双眼之中爆发阴鸷精光，欲杀之而后快。

    听到这话，叶无双不由得哑然失笑，这落枫山还真是好大的威风，竟然敢向他问罪。

    真不知道，到底是谁给了他们如此狂傲的本钱。

    是古印域的哈维-布雷迪？

    还是莫天机这个境界虚浮的狗屎一样的大宗师境界？

    无论是谁，在他的眼中，不过是跳梁小丑而已。

    “你想要治我的罪？”

    叶无双不屑冷笑：“你算什么东西，一个吃里扒外的臭虫而已！”

    “放肆，你竟敢侮辱老祖！”

    莫天机还没来得及说话，刚才那位极力在莫天机面前表现的长老祝云涛立刻跳了出来，然后调动周身能量，提圈变向叶无双冲来！

    在落枫山所有的长老之中，他是排名最末的，所以平日里的修炼资源也是最少的，这让他心中极其不舒服。

    所以当他见到莫天机之后，心中便立刻打定主意，要不惜一切代价讨好莫天机，好提升自己在门派中的地位。

    如今，叶无双的挑衅，为他创造了一个给莫天机做狗的机会，他岂会错过？

    “怒龙拳！”

    祝云涛低吼一声，猛的一跺脚，体内能量奔腾，上半身的衣服都炸裂开来。

    便看到他一节节脊椎骨如大龙一般翻腾，肌肉鼓起，力量从脚下经过腰身发力，最后凝聚到拳头之中。

    拳头之上，承受能量澎湃如潮，隐隐间竟是形成了拳罡。

    而他整个人，更猛的冲天而起，如同怒龙翻身，拳势滔天，甚至一股股无形气劲在他周身环绕，形成一个龙头状拳劲。

    拳罡如龙，带着骇人的气势，给人一种凌厉之感，站在一旁围观的弟子见状，都不由得纷纷变色。

    那一拳太猛，仅仅是气势，便让他们感觉到头皮发麻，不可力敌！

    “祝长老虽然踏入半步宗师的境界不久，但是他走的却是内外兼修的路子，这一拳下去，即便是一块巨石也会被凿穿！”

    “快看，叶无双竟然被吓的一动都不敢动了！”

    “哈哈哈，叶无双今日死定了！”

    不少人纷纷议论，仿佛看到了叶无双胸口被凿穿的一幕。

    不过叶无双对其只是冷冷一笑：“呵，蚍蜉撼树！”

    说着，他便极其随意的抬起手臂，单手直接就接住了祝云涛的铁拳！

    “嘶——”

    在场的几乎所有人都心神一颤，就连莫天机此时也是瞳孔微缩。

    他虽然已经知道叶无双是宗师，但是却没有想到，叶无双竟是能够挡得住祝云涛近乎是全力的一拳。

    “既然如此，那我就好好的试探一下你的实力！”

    莫天机眼神微眯，心思百转之后，便立刻对其他的落枫山的仅剩的三位半步宗师的长老下命令道：“一起上，杀了他。”

    他的声音依旧淡漠，但是那些长老们却丝毫不敢违背。

    顿时间，这三位半步宗师便几乎在同一时间朝着叶无双发动了进攻。

    “镇山掌！”

    “游龙拳！”

    “大力寂灭指！”

    叶无双刚才已经展露了他的实力，他们自知不敌，所以一出手便是各自的最强底牌！

    “嗡轰——”

    三名半步宗师刹那间爆发能量，气势极其骇人，连带着周围的空气都似乎有些承受不住这种压迫，发出摄人心魄的低鸣。

    见到这一幕，莫天机的嘴角不由得微微翘起。

    他为大宗师，自然能够看出三人联手一击的恐怖，即便是他面对这一击，也不得不避让三分。

    可是，叶无双的反应，却再次出乎了他的预料！

