    “这是什么东西？”

    张拓海皱着眉头看着眼前的那本黑皮书，并没有伸手去接。

    “是好东西，你看看就知道了。”黑袍人把手中的黑皮书又向前递了递。

    【小心，书上含有大量迷幻物质，可以迷惑神志、引导思维，虽然蒸汽动力外骨骼的面罩自带空气净化系统，但仍然会少量吸入，导致头晕目眩，反应减慢。】

    提示系统弹出了提示。

    “嗯？”

    张拓海心中一凛，立刻将挂在身后武器挂架上的加特林机枪摘了下来，对准了黑袍人：“把东西给我放下，举起双手，说，你的真正目的是要干什么？”

    “你这是干什么？我就是想要送你一本书而已。”

    那个黑袍人见状，一步跨到了张拓海面前，举着书向着张拓海脸上拍来。

    “去你的吧！”

    张拓海双手一轮，手中的加特林机枪就像是棒球棍一样，狠狠的砸在了黑袍人的胸口。

    砰！

    黑袍人闷哼了一声，被砸的飞了出去。

    “咳咳。”黑袍人躺在地上，不住的喘着粗气。

    要知道张拓海刚才可是穿着外骨骼的，力量被增幅的惊人，一拳头下去开碑裂石也不在话下，更何况拿了武器。

    此时，那个黑袍人就像是被人用狼牙棒砸在了胸口上一样，胸骨已经裂开了，肋骨至少断了两根，整个人躺在了地上，挣扎着想要爬起来。

    可是，胸口的伤势让他疼的呲牙咧嘴，几次挣扎都没能成功，反而加重了伤势，让断裂的肋骨刺入了肺部，伤势变得岌岌可危起来。

    “别挣扎了！”张拓海举着加特林机枪来到了那家伙的面前，将加特林对准了黑袍人的头。

    “你现在能做的就是把你的真实目的告诉我，否则，我不介意打爆你的脑袋。”

    张拓海冷声说道。

    “万能的古神会……”

    黑袍人一边咳着鲜血，一边低声说着，目光之中满是决然。

    【打死他，他要引爆身上的炸药！】

    提示系统的声音变得急促起来。

    张拓海此时也看到了，黑袍人将手缩到了宽大的袖子里，不知道在鼓捣什么。

    哒哒哒！

    张拓海扣动了扳机。

    加特林机枪发出了怒吼。

    不出两三秒钟，那名黑袍人的脑袋就被打成了碎片。

    【加缪死亡，危险解除。】

    提示系统的声音再次响起。

    “呼——”张拓海长出了一口气，撕开了加缪宽大的黑袍。

    在外袍的下面，居然缠着一圈雷管。

    “疯子！”

    张拓海对这个家伙不知道该说点什么好。

    行骗打劫，居然还在身上缠炸药，你这到底是个什么路数？

    将雷管从加缪的身上拆了下来，张拓海将其收了起来，这东西以后说不定能用的上。

    加缪的黑袍下面除了雷管之外，袖子里居然还有一袋石灰和一袋迷幻药，左腿内侧的皮带里有几根涂抹了强效麻醉药的毒针，右腿的外侧挂着一把大威力的马格南手枪，子弹全是达姆弹，就连靴子筒里都插着一把淬毒的匕首，浑身上下挂满了这些阴毒的东西。

    “凸(艹皿艹)真不要脸，居然带着这么多暗器。”

    张拓海对着加缪的尸体比了一个中指。

    他原本以为自己就够无耻的了，现在跟加缪一比，自己简直就是一朵纯洁的小白花。

    “这个该死的家伙。”

    张拓海不解气的又对着加缪的尸体啐了一口。

    打死了加缪，张拓海将目标瞄准了加缪的汽车。

    加缪身上这点东西自然满足不了张拓海的野心，张拓海钻进了加缪的车里搜刮了起来。

    加缪的车子也进行过明显的改造，车子里面的空间比较大，从车门进入之后，是一个类似于书房一样的东西。

    两侧都是书架，书架上摆满了各种书籍。

    张拓海扫视了一圈，发现书籍都是关于宗教和神秘主义的。

    在车子的最后，是一个小型的神龛，上面也供奉着一个穿着黑披风的雕像。

    【神秘暗影雕像：可移动雕像，神秘暗影的塑像，装备后随机获得3点神秘学学识，信仰加成30%，若对神秘暗影的信仰度超过50%，各种奖励增幅50%，若对神秘暗影信仰度超过80%，各种奖励增幅100%，若对神秘暗影信仰度超过100%，各种奖励增幅200%。】

    【是否将神秘暗影雕像转移到你的车上？】

    “否！”

    张拓海果断的点了否。

    虽然，神秘暗影雕像对奖励的提升让他很眼馋，但是，这个雕像居然要人奉献信仰。

    这就有问题了。

    根据张拓海看小说多年的猜测，这八成是一个邪神，不然不会这么获取信仰。

    如果自己真的信仰这玩意的话，恐怕失去的会更多。

    将神秘暗影雕像扔到了一边，张拓海继续搜刮车里。

    他发现，车里的东西还真是丰富。

    拿食物来说，精品的塑封牛排就足足有50多块，意大利面足足有一整箱，矿泉水20桶，西红柿一筐，牛油果半箱，黑松露20斤，圣女果半箱，菠萝8个，柠檬六个，胡椒粉三瓶。

    总的来看，食物水平比普通的玩家强多了。

    除了食物之外，张拓海还发现了一个浴室，里面按摩浴缸，淋浴器，桑拿房一应俱全，甚至还有一台紫外线光照仪。

    在浴室的旁边，张拓海还发现了一个装修豪华的卧室，天鹅绒的地毯，鸭绒的被子，床上甚至还有一个高级的人偶。

    在卧室的角落里，张拓海还发现了一个密室，里面堆放了不少加缪认为比较珍贵的东西。

    几块名表，一袋宝石，几把装点华贵的弯刀长剑，几根金器皿，50多单位的3级材料，以及几张制造图纸。

    “这个加缪的信仰达到多少了？这至少是80了吧？”

    看着车里满满的各种东西，张拓海都惊了。

    他辛辛苦苦当奸商当了这么久，才积攒下了这么多的家当，结果，这个加缪在享受上，也就和他一线之差了。

    一瞬间，张拓海都有信仰神秘暗影的心思了。

    不过，很快张拓海就放弃了。

    只要信仰神秘暗影就能拿到这么多东西，那他将会付出什么？

    想想就觉得不寒而栗。

