    此时有士兵过来分配任务，契约者的身份都是第四废墟（原第四避难所）幸存卫兵。

    【公告：阵营开启，众契约者自动加入第二避难所阵营，该世界无法加入其他阵营，阵营贡献值排行榜开启。】

    轮回乐园突然的公告让众契约者变得兴奋起来，高飞自然是知道其原因，作为熟读《轮回乐园》的猎杀者，排行榜的开启意味着丰厚的奖励，他能猜到众冒险团会各自大施手脚、各显神通，互相下绊子在生存类世界应该不会有，不过抢怪肯定会出现。高飞倒是无所谓，因为他有着自己的打算。

    “诸位，防守区域为正门与后门，两侧有高塔的狙击手轮班警戒不用操心，在这里耽误时间没有任何意义。我主动提议一下，各位先听听看再一起商量。”

    高飞率先打破僵局，开口说道。

    “江门冒险团的输出最多，目前的局势坦系职业暂时用不上，不用出去扛怪，我建议江门冒险团与所有职工者守正门，这个世界的主武器是枪械，职工者配上枪之后的战斗力也能发挥出一些的作用。百合冒险团、紫金冒险团和独狼一起守后门，正门和后门的怪物数量上应该没有差距，两侧的话若是有怪物堆积高塔会发出警告，到时再由前后双方分别派人前往清理。”

    高飞的话说完，在座的三大代表暂时没有作声，不过老弗莱看向高飞的眼神非常耐人寻味，就差一句“好兄弟来击剑”了。

    “我同意。”紫枫率先开口。

    这次紫金冒险团进入这个世界的人手并不多，他们没有包揽一个大门的实力，于是紫枫马上作出决定争不了第一就争第二，最大化收益才是冒险团的目的，否则也没必要组建冒险团了，要独享资源都去当独狼好了，要么越来越强要么死在半路。

    此时的红花则是有些犹豫，他们百合冒险团的契约者和江门冒险团相差无几，不过高飞却点出了重点，就是他们的输出不够。百合冒险团大半都是辅助系的妹子，人数虽然差不多但是输出肯定落后一大截。

    “虽然不甘心但是没办法，黑瞳的分配很合理，没有偏袒任何一方的意思，而是根据现有情况作出了最合理的安排。算了，时运不济，争第二吧，紫金那边应该也是这个想法。”红花心理活动非常丰富，最后还是点了点头，同意。

    这时候血屠开口了，破坏了整个房间营造起的气氛。

    “你算个什么东西，我为什么要听你的，他们又为什么听你的？”

    听到血屠的话高飞突然眼前一亮，真有你的啊兄弟，正愁找不到机会对你出手，这下好了，梁子结下了，高飞准备扣一个大帽子给他。

    “三个冒险团的代表都已经同意，你一个独狼不愿意干就自己去玩，你怎么行动我是无所谓，别添乱就行。”高飞给血屠下了个钩子。

    血屠并不知道高飞之前在老弗莱和红花的眼皮子底下暴起杀人，既透露了自己的实力又展现出杀伐果断的狠辣个性。

    紫枫也认识老弗莱和红花，他可是未来紫金冒险团的二把手，没点城府是不可能的，他从老弗莱和红花对高飞的态度就看出来之前肯定发生过什么事，至于是什么事也不难猜测，多半是通过某些手段崭露了个人实力。所以紫枫第一时间并没有开口打断高飞发表意见而是继续观察，后来发现高飞的方案非常合理的时候没有犹豫便答应了下来。毕竟确实没毛病，没必要去挑刺。

    得罪一个有实力的独狼对冒险团来说非常不划算，更何况这个独狼脑子还很好使，最好去交好而不是当白痴威逼利诱双方结仇。虽然轮回乐园都是疯子，但利益不冲突就可以当朋友，至于利益冲突了，那到时候再说嘛，谁知道未来会怎样。

    不出所料，血屠这头铁的狂战士吞下了高飞的钩子，他脑子并不好使，不是那种违规者中的老阴哔。

    “那边的法爷还没同意呢，你凭什么代替他做决定？”

    这话一出，红花都被他给逗笑了。老弗莱能不同意吗，刚刚还有些不甘心的怨念此刻也已经消散。

    老弗莱更是眼睛瞪大不敢置信，这怕不是个傻子吧，心里这样想到。

    血屠当然不希望组团行动，他的天赋能力是杀契约者能随机提升属性，他可不想当着别人面杀冒险团的人，所以必须越乱越好。但他这一次打错了注意，这三大代表可不是那么好挑拨的，他以前成功挑拨多半还是因为独狼居多，这才让他能够顺利制造出混乱的局势。因为在上一个生存攻防类世界杀了太多己方阵营的人，所以他才被轮回乐园标记成违规者，上了猎杀者名单。

    要是高飞知道他的天赋也会羡慕他，现阶段的契约者接触不到其他乐园，这个血屠显然也没有熟读《轮回乐园》，肯定不了解以后的情况。其实他要是能成长到中期，杀其他乐园的契约者提升属性，能让他飞速成长，只要不死，进入第一梯队肯定板上钉钉！这就是不读书的后果，信息不对称！只不过高飞并不清楚里面的小九九罢了。

    看到在场的人看傻子似的看他，他再傻也察觉到不对劲，淦，这尼玛都是一伙的！于是他冷哼一声不再说话。

    于是战术分配的基调被定了下来。

    此时老弗莱突然开口：“那黑瞳你去哪里，要不你来正门，我们冒险团的贡献值分你三分之一。”

    老弗莱果然是人精，这就开始给好处了，高飞在第三方的立场帮他们冒险团说话，他肯定高兴啊，独吃一半的战场，分三分之一贡献度出去后门的那两个冒险团也一样争不过他，至于那些职工者，打枪能杀几个怪？

    “我哪边都不去，我还有另一个计划需要去执行，放心肯定对大家都有利。”高飞答道。

    此时众契约者脸色也不禁一变，连职工者都有些不满，合着你一个人划水？

    高飞当然不会隐瞒自己的行动，他是营造出这种气氛，然后再说出自己的计划，不出意外职工者们之后也会坚定不移地站在他这边。

    “我是一个机械师，我可以改良避难所的制式枪械，这样避难所的士兵伤亡也会减少，职工者和坦系的大兄弟在正面作战之前也能更多地杀敌。”高飞说道。

    听到这里三大代表若有所思然后都下定决心一定要和高飞交好，一个机械师成长起来之后能带给冒险团的好处太多了。

    职工者们更是兴奋不已，像嗷嗷待哺的雏鸟，在说爸爸爱我。

    ……

    “那么，大家先休息备战，所有坦系和职工者们先跟我去军工厂，第一批改良的枪械先给自己人配上。”

    高飞说完正准备行动，突然想到了什么，转身过来对着一个人说道。

    “胖子，你不用去，你直接去食堂，为我们做饭，能恢复体力的食物越多越好。”

    胖子抬起的脚在空中一滞，满脸的不愿意写在脸上。这难得可以刷怪提高评分的机会即使他是职工者也不想就这么放弃。

    “你别误会，这种攻防战的贡献值不全是靠杀怪的，契约者的一些行为只要对己方阵容有利，都是能获得贡献值的。像奶妈辅助队友，我去军火库改良装备，这些都是对阵营有利的行为，也都可以获得贡献值的。所以去做饭可比你端枪去打仗划算多了。”高飞对着胖子解释道。

    不过奶妈真的是辅助队友吗？高飞对此表示怀疑。

    胖子有些不相信，他是职工者两个月进入一次衍生世界，经验和对轮回乐园发布的任务肯定不如契约者，他看了看好兄弟铁块，想要从他那获得答案。铁块对着他点了点头，表示高飞说的对。得到肯定的答复，胖子这才笑了起来，直接出门向食堂奔去。

    高飞也带着众人前往军工厂，在前进的路上他也对第二避难所有了更深的了解。

    整个避难所就是以一个公国的首都为基础改造而来，有几十万的平民在这里生活，所有的平民都需要工作来换取食物，偶尔还会被抽中出去执行任务，当然现在不用了，因为只剩这最后一个避难所了。这几十万人就是这个大陆人类文明最后的火种，高飞推测，肯定有待触发的隐藏任务，不然每次重置时间线都派契约者过来打怪那就没完没了了，有机会他会去挖掘一番。

    ……

    一行人来到避难所的军工厂，不出所料门口有负责说“军事重地，闲人退后”的小啰啰。

    高飞也没有那种恶趣味非要来个言语扮猪，而是直接拿过卫兵手中的步枪。金色的械力直接包裹住这把做工粗劣的枪械，枪身被重新打磨、弹簧和撞针也被重新塑形……

    一把“崭新”的武器就这样出现了，他把步枪递回给卫兵然后对他说道：“你看看这把枪，然后再去汇报领导吧。”

    卫兵接过枪，长期与枪作伴的他自然能发现到底发生了什么。整把枪的外观变得光滑，不像之前那样粗加工出来时那样磕手，他拆开步枪，枪身里的零部件也被打磨得更加光滑精致，也许这些改变并不会提升步枪多大的威力，但是绝对能大幅提升武器的耐久度！毕竟除了特别关照的某些士官，大部分的士兵手中的枪械几乎这种做工粗糙的步枪。每个人的枪也长得“随缘”，天知道是左边凸一块还是右边凹一块……

    众职工者也看呆了，高飞“徒手磨枪”的操作属实是第一次见，这兄弟都不用工具的吗？回去一定要汇报团长，这哥们贼猛，一定要交好！

    卫兵赶紧跑回去汇报，高飞看到这一幕脸上出现了一抹笑容。

    高飞这个举动有两个目的，一个是为了快速地进入军工厂，展现手段与实力向来好用；其次就是在这些职工者面前装个哔，不出意外这些职工者回去后肯定会和冒险团汇报，这可都是以后的韭……潜在客户啊。

    没过多久，卫兵领着两个人向高飞他们走了过来。

