    ()    古人常鸿雁哀鸣，杜鹃啼血，指的就是长孙的这封信，全书没有一处高高在上的话语，只是站在一个母亲的角度请自己的学生帮自己一把，写这封信的时候很明显魏天珏那里还没有出事，只是希望云烨能jǐng告魏天珏一下，要他小心从事，万万不可骄横，如果云烨回京的时候能把魏天珏捎上，那就再好不过了。

    云烨合上长孙的书，低头问那个信使：“你还能不能跑得动？到了这里，骑马要比大船逆流而上要快。”

    “回侯爷的话，末将能跑，只要能让娘娘早rì安心，我就是跑死也心甘情愿。”云烨点点头，回到舱房即刻修书一封用火漆封好，装在牛皮筒子里递给了信使，让他检验了火漆之后，就送他上了岸，他的同伴牵着马在河岸边等他。

    瞅着信使的身影消失之后，云烨回头对无舌：“我是不是心太软了？都信不过我了，我还要帮她出主意，真是的。”

    “你浑身上下就这一点讨人喜欢，面对情义肯弯腰，多少豪杰都想做到这一点，结果总是被私yù迷惑，最后只能成为无情无义之徒，你问问你的左右的人，有谁怀疑过你的情义吗？哪怕是再危险的时候他们凭什么跟着你出生入死，这些年，你云家经的钱财有多少，可有一人贪污？这些年你云家起起落落被人家围攻的时候可有一个人背叛？没有吧？

    老夫，老刘，小鹰这样的人是你一个小小的侯府能留得住的？还不是被情义牵绊在这里，知道你聪明，可是聪明的人大多薄情，你做的很好啊。聪明脑袋从来没有对自己人使过，这就难得了，更难得的是你一个聪明人为了情义肯干傻事，老夫喜欢云家的家风，平和恬淡，宠辱不惊，在你家里养老还不错，至少不会在年老体衰的时候被你赶出家门，小子。好好地做你的事，好好地做你的人，只要需要我们，一定会全力帮你，好孩子就该有好报。“

    无舌开始还带着笑意。可是后来脸sè就非常的肃穆，看样子很认真。

    既然已经做好了决定，云烨也就不多想了，既然自己的家人朋友都支持自己这样做，为什么还要费脑筋呢？有伤神的功夫，还不如和铃铛下五子棋。

    船队三天后返回了长安，现在的灞河很讨厌。居然出现了堵船的现象，离着长安还有十里远的时候，河面上就被大小的船只堵的严严实实。

    都是些商船，听着被堵的商船上传来南腔北调的喝骂声。云烨就开心，终于体会了一下后世的拥挤，太好了，上辈子没机会耍一下特权。现在终于有机会了，老子是军舰。侯爷，有的是优先权。

    低沉的牛角号响了起来，咚咚的军鼓也敲了起来，军舰毫无忌讳的就向来就非常狭小的航道直冲了过，一个水面上的巡检把小船横在航道口上似乎要拦截军舰，玩命的摇晃双臂，嘴里大声的喊着什么，玩心大起的云烨哪里会管他喊什么，眼看着大船就要撞上小舢板了，巡检大叫一声，就跳了河，高大的楼船顷刻间就从舢板上碾了过，大船过后，河面上只有努力刨水的巡检和一些碎木板。

    “大帅这是怎么了？”赖传峰小声的问刘进宝，两个人都是粗人，一向合得来。

    “大帅吃了亏，觉得自己亏大了，所以就要讨回来一点，每回都这样，只要自己干了傻事，都会莫名其妙的发泄一通，你跟着我家侯爷的时间还短时间长了就见怪不怪了。”

    赖传峰深有同感的点点头，大帅不高兴了，既然大帅不高兴，那就是水军上下都不会高兴，要发泄，就要一起发泄，不能只让大帅一个人痛快。

    河道上到处都是哭爹喊娘的声音，当然咒骂声也不会少，所有的船只纷纷的往两边靠，已经有好些船已经搁浅了，看到船头上凶神恶煞一样的军士，只能把咒骂的声音吞进了肚子，伸长了脖子看见面还有那些倒霉鬼，总不能只有自家倒霉不是。

    一艘高大的画舫上面禄东赞正在接受鸿胪寺的官员接风，回程的时候也被堵在这里了，听得外面吵闹的厉害，还有战鼓的咚咚声，就不由得撩开画舫的纱窗往外看，只见一长队巨舟嚣张的从后面赶了过来，抬头一看，只见飞虎旗后面的帅旗上写着一个斗大的云字，就知道自己得罪的那个姓云的侯爷回来了，笑着问鸿胪寺的少卿：“张少卿，我观那支船队上挂着云字帅旗，是否就是蓝田侯云烨？”

    鸿胪寺少卿张克己闻声往外看，脸sè都白了，赶紧降下纱窗吩咐船夫赶紧靠边，搁浅都不打紧。

    “少卿何必惊惶，左右不过是一个浮华小儿而已，何必担忧。”禄东赞看到了趴在船头拍着栏杆又跳又叫的云烨，戴着紫金冠的除了云烨不会有别人。

    “大相见笑了，云侯自洞庭湖凯旋而归，正是心高气傲的时候，十万水贼一战而定，功在社稷，利在国家，这个时候，只要将士们大胜归来，小小袭扰算不得什么。”

    “原来是剿匪，如此舰船，就是剿灭十万贼盗也没有什么好奇怪的，这点功绩就让这小儿忘乎所以了？”禄东赞继续追问。

    张克己正sè道：“大相此言差矣，云侯乃是我朝悍将，当初在辽东，一月间歼顽敌，克坚城，孤军深入高丽腹地，迎我前朝阵亡将士骸骨，最后全师而归，如此功绩在我大唐早就耳熟能详，大相何以轻慢？”

    见张克己居然动怒，禄东赞笑而不答，心中暗想，这样一个草包也配成为我的敌人？枉自己这些天还在担忧云烨上门问罪如何应对，这样的纨绔，只要我吐蕃悍卒大喝一声，大概都会尿裤子吧，自己与这样的人物相提并论，实在是毕生之耻。

    军舰硬是在船舶群里挤出来一条通道，撞毁了巡检司的检查据点，大摇大摆的扬帆远，灞河上的水军营地就在不远的地方。

    前来迎接的人被吓了一跳，一长队舰船从密布船只的河面上挤了过来，不一会就到了跟前，长孙坐在銮驾上银牙咬的吱吱响，如何会不明白云烨这是故意而为之。

    这一次凯旋很有面子，宫中教坊司的美女们舞起长袖舞，一声声鬼舞问答中规中矩，问一句，军士们就大喊一声，回一声，教坊司的美女就舞的更加起劲。款款扭动的腰肢，让军中的粗汉们各个目瞪口呆，口水长流。

    很可惜云烨欣赏不到，狂笑着刚刚下船，就被两个体健如牛的健妇，抬着就扔到了一个銮驾上，这可不行，这是皇后的銮驾，打死云烨都不敢上撒野，攀着銮驾的栏杆就要下，却被帘子后面伸出来的一只芊芊玉揪着耳朵提了进。

    銮驾很大，跟一间小房子似得，里面还站着一位老宦官和一个冲着自己笑的老婢女，还以为揪自己耳朵的是长孙，结果是他的贴身婢女，刚要发怒，就听长孙低低的哼了一声，云烨立刻就垂着站在门口，从这一声轻哼里已经听得出来，长孙很生气。

    “好啊，好一个威风八面的大将军，哦，你还算不上大将军，最多也就是一个不大不小的将军，怎么，在洞庭湖还没有过够大军纵横的瘾，要在长安再回味一次？

    你船上的投石机，八牛弩这些东西怎么不用用？不定你现在就可以把在洞庭湖立下的战功再重演一遍。多威风啊。“

    没想到长孙会来，长孙听云烨跋扈和亲眼见到云烨跋扈这是两个概念，这个时候还是乖乖受教的比较好。

    谁知道长孙就了两句，接下来居然掏出帕哭了起来，一边自己对云烨有多好，一边云烨是如何的狼心狗肺，既然抓到了神人寒辙，为什么不在第一时间就把头砍下来，非要把活的往长安送，如今被同伙劫走，后患无穷，太子，魏王，吴王都不会再安稳，有兄弟阋墙的隐患，到悲伤处，居然自己瞎了眼，怎么就教出云烨这么个混账来。

    长孙如果斥责，云烨还能抵挡一阵，现在人家边哭边骂，这就不好应对了，脑袋大得像笆斗，眼前无数金星在飞窜，很想大吼一声，还不敢，那个老太监眼中的jīng光已经开始乱冒了，只要自己敢胡来，一定会被他抓住挂在旗杆上。

    “娘娘，您讲点理好不好，寒辙不能一见面就砍头，他们不是一个人，两个人，而是一大群人，势力之大超乎了您的想象，我也是到了现在才知道，商鞅，庞涓，孙膑，晁错，这些人，这些事都有他们的影子，不问清楚怎么行，有些问题我还没办法问，需要陛下亲自问的，我还想留着脑袋吃饭，不想英年早逝。

    那个魏天珏信心满满的向我保证没问题，就是来一百万贼寇他也能对付，谁知道就几百人轻易地就把他干掉了，自己也被人家把全身的骨头敲碎了八成，留下来丢人现眼，陛下派来的人我敢他是草包吗？再了，我不是给您信了吗？怎么还不放过我。‘

    PS：  恭祝大家团圆美满幸福！

    jīng彩推荐：