    

    土蛋提着东西，大步朝着凌家而去。

    “凌大哥，凌大哥.....”

    土蛋瞧见了凌云瑞，立即朝着凌云瑞而去，“沙琪玛做好了，特别好吃。”

    凌云瑞接过，就闻到一股香味了。

    “凌大哥，你不知道这个沙琪玛真的是太麻烦了，费油，还特别费糖，不过我姐说了，过年前再给我们做一些，到时候多从隔壁榨油厂多换一些油回来。”

    “天要黑了，我就先回去了。”土蛋把东西送给凌云瑞，就打算回家，他也要回去在尝尝，之前那一块一下子就吃完了，都还没有尝到味道。

    凌云瑞提着东西一回到家，就见小妹凌云珊凑上来盯着他手里。

    还用手指指了一下，还指了一下嘴，那意思很是明显，想要吃。

    凌云瑞一打开，就瞧见里面的沙琪玛，一些干果，花生米、核桃、还有葡萄干、大枣干，还有芝麻，是真的很香，看起来很有食欲。

    他拿了一块递给小妹凌云珊，见她眉眼弯弯，吃的很是满足。

    他也尝了一块，的确味道很不错，就是有一些甜了，小孩子应该很喜欢吃。

    还拉丝。

    赵家这边。

    赵娇娇看着还剩下不少的沙琪玛，想到方知青和季知青为她谋的福利，也打算让人送一些过去。

    “小妹，你给方知青他们送一点过去。”

    赵玲玲是有一些不舍得送的，沙琪玛很好吃。

    “好吧！”

    赵娇娇包了一包，让赵玲玲送去。

    赵玲玲一到鸭厂，就瞧见赶鸭子回来鸭厂员工，也看到了季知青，却没有看到方知青。

    知道方知青在哪里了。

    立即偷溜进了厨房。

    “方知青......”

    方爱军猛然听到身后有声音冒出来，都直接把他吓了一跳。

    因为他的厨艺要比季远航的好，做饭的活就落在他的头上，不过远航也偶尔做饭。

    “这是我姐让我给你们带来的，给。”赵玲玲直接把东西塞给方爱军，就小跑似的跑了。

    方爱军瞅着那逃一般离开的背影，想要问一句：他不吓人吧？

    不过这一包东西是什么，有一股香甜味道？

    难道是赵姑娘给他们送的什么吃的？

    “爱军，饭做好了吗？”季远航把鸭子赶入鸭厂之后，洗手就来厨房里，有一些饿了。

    “小妹送来的沙琪玛，味道还不错，先吃着垫着。”

    沙琪玛？

    “买的？”

    镇上可是没有沙琪玛卖，县城供销社有，但是不多，也不是这样的，这手里的沙琪玛，干果可不少。

    “赵姑娘做的，你尝尝，反正比我以前在城里吃的味道还好。”方爱军觉得赵姑娘无所不能，就是那天她会开车，他也不会觉得奇怪的。

    “怎么样，味道如何？”方爱军认可赵娇娇的厨艺，中午赵姑娘帮忙炒菜，就是酸辣土豆丝，都要比他自己炒的好吃。

    “明天赵姑娘就要回县城了，那些样品，你可要盯着。”

    方爱军这两天一直在帮赵娇娇的忙，哪二十只鸭子的样品，真的不多，好香，晾晒几天，就能打包了。

    到时候知青们带着样品去县城推销。

    他闻着那些香味心痒痒的。

