    第214章离开秀水村

    “无妨，我不在意。”他在意的只要能报仇。

    “那就好，该如何做我已经写好了大海的方案和计划，你看着完善就是了。”

    “这么信任我？”顾羽川微顿。

    “嗯……”穆知许撑着下巴，“当然不是，信任是一方面。”

    “……另一方面呢？”不知为何，顾羽川突然不想听答案。

    但他都问了,穆知许还能不告诉他吗？“只要你背叛，我会不留余力的将你碎尸万段，让你后悔啊，我相信自己有这个实力。”

    顾羽川:“……”

    为什么刚才穆知许明明笑着说这话，他却觉得后背发凉？

    “呵呵，我们是一家人,我才不会背叛。”他干笑了一声。

    “嗯,我相信你。”

    屁，你是相信自己。他在心里腹诽。

    顾羽川回来的第二天，穆知许就发信号把逐风叫了下来。

    “又要人？”逐风嘴角抽搐，“穆知许，我感觉自己是你的长工。”

    “你不是吗？”穆知许反问。

    逐风:“……”叫你嘴贱。

    “要几个人？”他有气无力的看着穆知许。

    罢了，谁让他欠了救命之恩的，滴水之恩当涌泉相报。

    啊呸，逐风在心底唾弃自己，他以前还不知道自己竟然是一个知恩图报的人。

    “二十个。”

    “你在想屁吃。”逐风喷了过去，“你以为培养人这么简单？我劳心劳力的，你倒好，上嘴唇下嘴唇一碰，轻飘飘就要这么多人，你才带走了几个？你怎么不上天？”

    穆知许:“……”反应好大。

    顾凛看了逐风一眼，“五天后，送二十个人下来，我会让清风和明月去帮你。”

    他带来的四个人，清风,明月，寒星,云雾，其中明月是女子。

    “真的？”逐风眼睛瞬间亮了起来。

    终于有人和他分担了，嗷！激动。

    “这还有假？看你一副嗷嗷叫的样子，丢脸？”穆知许习惯性的怼了一句。

    “哼哼，我不和你计较，五天是吧，现在就让清风和明月和我上山吧。”哎呀，有人分担了呢，开心。

    “好。”

    顾凛叫来了四人，直接吩咐清风和明月去山上，四人都是他的亲信，可信。

    唯他命是从。

    当天就和逐风上了山，而逐风想的轻松完全是幻想，因为……穆知许和顾凛又送了五十个人上山。

    气得逐风暴跳如雷，下山和穆知许打了一架，然后……一瘸一拐的上了山。

    “嘶……穆知许这黑心的女人，下手一点也不留情。”逐风龇牙咧嘴。

    眼里却都是笑意。

    “谁让你揍姑娘眼睛的？”明月翻了个白眼，“活该。”

    清风看了他一眼，“你要庆幸公子没出手，不然他绝对打断你的手。”

    敢打姑娘的眼睛,活腻了。

    逐风……

    好嘛，心里又中了两刀。

    五天时间过得很快，顾羽川带着山上挑选的人，还有……突然决定同去的穆知春，天没亮就和大家道别。

    “堂姐，北疆很远……你真的决定了？”穆知许看着穆知春，叹了口气。

    其他人也眼巴巴的看着她，特别是知夏几个。

    穆知禾心里有些慌，家人的离别触动了她心里的防线。

    北疆……四五个月的路程，她们将来见面的机会都很少了。

    穆知春见大家红了眼眶，她眼眶也红了，“我想去，我深思熟虑过，与其找个不知深浅的人嫁了，草草过完自己的一生，我想拼一下，多看看外面的风景。”

    这是她在知许身上学到的，“人生太长，我不愿一直拘泥后宅，再者……将来夫家不可能永远不知道我入过青楼的事情，谁能善待我？”

    不是她悲观，时代如此。

    “我想出去闯一闯，自己有本事，尽量掌握话语权。”那时候她找个男人生个孩子，给她们这一房传宗接代就行了。

    男人如果不错也可以一起生活，如果有外心，一脚踹出去就是了。

    知许说得对，女人凭什么不能掌握主动权？

    穆知许还不知道自家堂姐是受了自己的影响。

    她看着穆知春，“既然你决定了，那就去闯吧，哪天想回来就回来。”

    外面虽然危险，但有梦想的人，有条件去努力的人，才能有发光的机会。

    穆知许愿意在后面支持她们。

    “大堂姐，你在外面好好的，不要忘了读书识字习武。”知夏吸了吸鼻子，小大人似的嘱咐。

    她说的不错，对极了。

    许知春心都化了，她抱了一下知夏，“堂姐听夏夏的话，一定不会放弃做这些事情。”

    这些是她安身立命的本事。

    “嗯，堂姐乖。”知夏红着眼睛。

    穆深和穆渊也不舍，“堂姐，一路保重。”

    穆知禾更加不舍，但也无法阻止堂姐的脚步，她咬着嘴角，“堂姐，祝你心想事成。”

    大家的祝福穆知春都收到了，一一道别后，她上了马车。

    她还带着丫鬟听云，听云的父母家人都在庄子上，不过她考虑再三还是决定跟随穆知春一起离开。

    家里的丫鬟渐渐多了起来，三姑娘身边有听墨、雪盏和听竹，都是她比不上的。

    她一心一意的跟着大姑娘，将来也不会差。

    小丫鬟也有奋斗的心。

    “那我们出发了。”顾羽川上了另一辆马车，他虽然会骑马，但长时间可受不住。

    因为要保护他，这次的二十个人个个都是武艺拔尖的。

    穆知许让他带走了两百斤土豆，两百斤红薯，两百斤水稻和两百斤小麦种子。

    到那边自行安排。

    银子直接给了五万两，受不得孩子套不着狼，穆知许拿了大半的积蓄。

    家里进项多，开销也大，最主要的是她一有闲钱就买地。

    现在都买到永定府和昭陵府去了。

    “一路小心，记得送信回来。”穆知许看着他们，“如果遇到什么突发事情，记得活着最重要，留得青山在，不愁没柴烧。”

    这话让大家心里都忍不住一暖。

    二十个人纷纷看着穆知许，“姑娘放心！”

    “嗯，出发吧。”穆知许看了一眼天边亮起来的第一道霞光。

    美得令人目眩神驰。

    大家抱拳，最后行了一个礼，上马勒住彊绳，然后离开了秀水村。

    (本章完)

