    “安红~额想腻~~”

    提起老谋子，也许有人会想到《红高粱》，想到《活着》，但庄呈却突然想起《有话好好说》里，那个穿着红秋衣收破烂的老头。

    做艺术的多多少少都有点毛病。

    这是庄呈看到老谋子后脑子里浮现出的第一个想法。

    老谋子脸颊瘦削、皮肤粗糙，妥妥的陕西老汉，穿着一身样式老旧的夹克，盯着桌上的一个破碗发呆。

    瞅两眼，就低下头在纸上写写画画，然后再瞅两眼。

    他不说话，庄呈也不说话，坐到角落里跟老谋子一块瞅。

    就是一普普通通的大海碗，之前摔呲了，表面密密麻麻地焗了许多钉子。

    难不成，这是老一辈儿传下来的宝贝？看着不像啊。

    庄呈心里犯着嘀咕，强忍着把那碗换个位置的贱想法。

    过了好半晌，老谋子才抬起头，把桌上那份画纸往庄呈的方向递了递，示意他瞅瞅。

    接过画纸，庄呈先给老谋子的画功点了个赞。

    不愧是大导演，画出来的分镜头比霍建起那货的好看多了。

    画面其实很简单，几笔勾勒出的人影手里捧着海碗，镜头自下而上，将人物拍得很高大。

    旁边就写着几个字。

    思念，忧伤。

    整个镜头，一句台词也没有。

    “这个画面，演出来我看看。”

    放下画纸，庄呈拿起碗。

    粗粝，这是庄呈触摸到碗沿时浮现的第一个想法。

    他的手指在碗沿间摩挲着，眼睑下垂，目光落在碗上，眼神有些空洞。

    仿佛是想到了什么，庄呈鼻翼不停微微收缩、扩张，他憋着一口气，面色有些涨红，却一直把持着呼吸的频率，免得青筋暴起。

    手指摩挲到缺口处，庄呈动作微滞，眼睛瞟向远处，快速眨了几下。

    “咔。”老谋子叫停，抓起桌上的香烟点了一根，“有些过了，再收一收。”

    过了？

    庄呈微微一愣。

    自从获得系统以后，这还是他第一次听导演说自己情绪把控不到位。

    也许是看出了庄呈的疑惑，老谋子罕见地解释了几句：“这个镜头，我准备用黑白的，而且不会切近景。”

    庄呈有些明白了。

    不切近景，代表着自己许多微表情就完全没用。

    他的情绪是连贯的，从思念到悲伤，少了动作，后面就显得有些不连贯。

    “行，那我再试一次。”

    在得到老谋子的同意之后，庄呈呼出口气，端坐在椅子上的身形佝偻，整个人变得有些萎靡。

    这一次，他没有再去用手指触摸碗沿的缺口，而是将海碗翻转，目光定格在碗外那道焗染的纹路上。

    手指划过一颗颗铜钉，庄呈吸了口气，胸膛微微鼓起，顿了片刻，才随着鼻间发出一声轻叹，再次佝偻下去。

    “这次可以。”

    老谋子拿回画纸，翻到背面写了几句台词，写完，又划去几个，重新在下面写了几句。

    “这次试试念白。”

    庄呈瞅了瞅纸上的台词，一脸蛋疼。

    这都是啥啊。怎么连个标点符号都没有。

    “导演，那我的情绪……”

    “还用刚才那个。”

    “哎。”庄呈答应一声，清了清嗓子，趁机会在脑子里过了一遍词儿，才开口道：“我念的，就是当年父亲在开学第一天时，念的那篇课文。其实这不是正式的课文……”

    念着台词，庄呈突然有些明白老谋子想干什么了。

    这明显是一副回忆体啊，看来这部戏，就是以‘我’的思念开始，然后以思念结束。

    “行，就这样，一会儿签合同，明天进组。”

    老谋子又从桌上拿起烟盒，叼嘴里一根，突然想起庄呈还在跟前，收烟的手顿了顿，才向庄呈方向递去。

    “明天？”庄呈有些诧异。

    你们拍电影，都这么急的嘛？

    “怎么？有困难？”老谋子递烟的手顿了顿。

    也不知道是不是光线的原因，庄呈突然感觉老谋子那瘦削的脸上有些发黑，原本都递到自己跟前的三五好像又往回退了一丝。

    “没有，”庄呈往前伸了伸手，从里面抽了一根，笑着道：“那我先去看看合同。”

    “嗯，要是有困难的话，尽量克服一下。”老谋子收回烟，掏出打火机点着火，见庄呈拿着烟没点，就把火儿放到桌上。“你这个戏份不多，争取半个月拍完。”

    半个月？

    庄呈表示有些难。

    就凭对方这细节怪，自己就算有系统调教的演技在身，估计也得拍一个月。

    毕竟电影不可能全是他的独角戏，有对手戏的情况下，庄呈可管不了对方的演技如何。

    辞别了老谋子，庄呈跑到旁边翻了翻合同。

    真不愧是大导演，手笔也比霍建起那帮人强多了。

    现在的他虽说大大小小也拍了三部戏，但只有一个《雍正》王朝上映。

    没有作品打底，他的片酬自然不能和后世那些明星们相媲美。

    就像拍摄《金粉》的时候，虽说是他挑大梁的戏没错，但李大伟也仅仅是按照三线演员给庄呈开的价，算下来，每集估计还没有寇振海的钱多。

    但这次就不一样了。

    顶天一个月的戏份，老谋子给他开了五万。

    在看到价位的时候，庄呈看合同的眼神就变了。

    这哪儿是合同，分明就是京城的十平米嘛。

    霍建起说得对，干厨子哪有拍戏挣钱。

    屁颠屁颠地在合同上签了字，领了剧本，庄呈突然想起自家丫头，便跟管合同的财务大哥散了颗烟，指指上面的角色道：“大哥，这个招娣……找到演员没。”

    大哥看了看烟牌子，估计是嫌次，也没抽，只是淡淡地回了一句：“找着了。”

    庄呈有些不死心，自家丫头演技虽说不怎么样，但经过自己的不断努力之后，也比后世强多了，更何况还当过女二，履历也还说得过去，当下便舔着脸追问道：“大哥，找的谁啊，方便透露一下不。”

    那大哥嫌他烦，没搭理庄呈。

    得，不愧是知名导演身边的狗腿子，嘴是比别人严多了。

    庄呈从兜里掏出五十块钱，当着对方的面卷成个小纸棍塞进烟盒里，又往那边递了递：“大哥，说说呗。”

    这才对嘛。

    那大哥脸上明显热情很多，把烟盒揣进兜里，想了想才道：“好像是中戏的学生，还在上学，对了，合同有名字，我帮你找找。”

    说着，还从旁边的抽屉里翻了翻，拿出一个合同道：“对，叫章子仪。”

