    第139章锋芒尽敛的温柔

    谢行蕴给自己倒了一杯茶，“若是你以后遇到真正喜欢的姑娘，就不会说出这样的话。”

    谷遇不以为然，“我可不会为了个姑娘这么伤神，一个人逍遥多好。”

    许是气氛有些冷凝，亦或是楼下的热闹喧嚣与楼上的寂寥形成了鲜明的对比，谷遇主动转移话题,“最近大庆的二皇子不是要来了，按理说你现在应该忙的抽不开身才是，怎么还会出现在这里？”

    谷遇本就住在宫中，皇上要为大庆使臣接风洗尘的消息传遍了整座京都，不少皇子和公主都在讨论这件事，他作为皇后的大夫，时常出入后宫，也听到了不少消息。

    因此谢行蕴并不意外,也没有瞒他,“休沐，出来买栗子糕。”

    得，这又绕回来了。

    谷遇挑眉道：“就刚才你给白羡鱼的？”

    “嗯。”

    “那你们还挺有缘，休息一会都能遇到。”谷遇思考了两秒道：“追姑娘嘛，我也没有什么经验，但送吃的送穿的，送她喜欢的，对她可劲好，那准没错。”

    说完，他弥补似地拍拍谢行蕴的肩，“你肯定行的。”

    “吃的穿的她不缺，喜欢的东西都在她的库房里。”谢行蕴挥开他的手。

    她什么都不缺。

    他能给她的，唯一的东西便是他的喜欢。

    可是就连喜欢，她也是不缺的。

    那么多人爱她,若她不爱他，他的喜欢就不值分毫。

    就像是走在路上遇到的春雨里被打断了的，散落在地面的树枝，便是连瞧一眼都觉得浪费时间。

    他的讨好对她来说是多此一举吧？

    谢行蕴眼里阴郁更深,他真想不管不顾地把她困在他身边，他有一万种法子。

    可是想到她眼里会出现的冷漠和恨意，这个念头就会瞬间消散。

    -

    白羡鱼看着姬霜咬了一口栗子糕，忽然叫来了小二。

    小二肩膀上驮着毛巾，“小姐有何吩咐？”

    “这糕点不错，再来几盘给我带走吧。”

    小二的脸色一惊，随即有些为难，“小姐，我们这的师傅有些事，可能……”

    白羡鱼已经有了答案，“我知道了。不用了。”

    小二瞧着她的脸色心里有些慌，还想说啥但最后还是讪讪地摸着脑袋走了。

    姬霜声音模糊不清，询问道：“还没吃饱吗？这还剩好多呢，我不吃了，剩下的留给你吧。”

    白羡鱼面色复杂地看着酥香的栗子糕，“不了。”

    姬霜还欲再问，白羡鱼就已经站了起来，“我们走吧，这有点闷,出去走走吧。”

    “好。”姬霜没当回事儿，笑问：“那这些要让人兜走吗？”

    “不要了。”

    姬霜纳闷，“你不是很喜欢这个嘛？”

    这次白羡鱼像是看向了一个位置，可很快就移开看向了别处，就好像目光始终没有在那里停留过。

    她换了一种说法，“不需要了。”

    ……

    谢行蕴忍着没往她那看，可余光瞥见少女纤细娇弱的身影沿着楼道往下的时候，眼神还是越过了谷遇的头顶。

    直到看不到她的背影了，谢行蕴才收回目光。

    正在此刻，小二出现在帘外，有些不安地弯着腰和萧正行了个礼，慌乱又犹豫道：

    “小侯爷，刚才您让小人给那位白衣姑娘送栗子糕小人送了，可没过一会儿她就又要一盘，可之前您让我把所有的都送去了，我就一时没答应……这可能就，气着那位姑娘了，但是小人也不是故意将她气走的，还请小侯爷宽宏大量……”

    气得连原本的都不要了，还有一大盘呢。

    刚才这位客官露脸的时候他也看到了，没想到竟是个顶尊贵的人！

    发现那姑娘走了之后他一点不敢怠慢，连忙赶来自己来认错了。

    谢行蕴一怔，眸间却并未有一丝怒意，反而有些亮，“她说还想吃？”

    “是。”

    谢行蕴唇角微弯，轻捻着锦囊。

    谷遇忍不住笑道：“这就开心了？她都不知道是你，也不知道你高兴个什么劲？”

    谢行蕴心情颇好，“你不懂。”

    这么多天了，他往她府上送了那么多东西，这是她唯一吃下去的。

    她吃了他送给他的东西，而且还想要。

    谢行蕴有种微妙的满足感，一瞬间心里满满涨涨地都是她没吃饱的委屈模样。

    娇气又可爱。

    即使她不知道是谁送的又有什么关系。

    谷遇还想再喝喝茶听听书顺道和谢行蕴叙叙旧的，可是顷刻过后对面的男人就站了起来。

    “你干嘛去？”

    谢行蕴清冷的眸子染上几分浅淡的笑意，便是谷遇都没见过他这样锋芒尽敛的一面，这春风拂面的感觉，哪个女子见了都得瞬间沦陷吧？

    他认真道：“出去冷静一下。”

    光是想到她的样子，他心里就跟盛了一碗沸水，久久镇定不下来。

    谷遇当场喷了一口茶。

    “不是，这需要冷静什么？”

    谢行蕴笑容散漫，“你不懂。”

    谷遇：“……”

    又是这句话。

    心里虽这么想着，他还当真对白羡鱼产生了几分兴趣。

    那日匆匆一见，只觉得是个娇滴滴的美人，没想到就这么个姑娘，就让素来冷静自持的谢行蕴魂不守舍，吃几块他的糕点就兴奋成这样。

    “行，那我就姑且一个人待着吧。”谷遇叹息一声。

    他们的位置若是要离开，需得经过白羡鱼先前的位置。

    这里还没有来人，也没有打扫，瞧见帘幕后隐约可见的盘子和糕点。

    谢行蕴目光微顿，迈步走了进去。

    檀木桌上摆放着几盘茶点，当中就有一盘是他让人送过去的。

    原封未动。

    谢行蕴的心止不住地下沉。

    那个小二赶来收拾，又看到高大俊美的男人，浑身散发着低气压。

    “小侯爷……”

    “你和她怎么说的？”

    “小的就说那个做糕点的师傅有事，然后那姑娘就说没事了，她知道了。”

    谢行蕴手指微动，眸间的光似乎一下子就暗了下来。

    空气安静下来。

    小二诚惶不安，赶忙跪下道：“小侯爷，小人不是故意的，求您大人有大量，不要跟小人计较！小的不是将她气走的，都是小的嘴笨，都是小的不好……”

    谢行蕴觉得周围的人声刺耳，刚才还回荡在心间的喜悦顿时消失不见，取而代之的是一片冰凉死寂。

    他觉得自己的心也和这盘糕点一样被她丢下了。

    小二没抬头，战战兢兢的，他抖着唇：“小侯爷我……”

    可一道极轻微的落座的声音在他身旁响起。

    小二小心抬头，看见这个锦衣华服的小侯爷坐在原来那个白衣姑娘的位置上，拿起一块糕点吃。

    少年不说话，小二心里就越忐忑，忍不住想要讨好他，“小侯爷，这已经凉了，小的再去给您热一热吧？”

    谢行蕴缓缓笑了，“还能热吗？”

    她的心。

    他还能捂热吗。

    小二道：“能的能的。”

    他说着就匆忙起身，“小的这就拿去膳房给您热热。”

    谢行蕴阻止了他，长睫垂着，“不用了。”

    都是她不要的东西，他和这盘糕点一样，都是被放弃的东西。

    她不要的东西。

    这样被弃之若履的东西，最后的归宿就是被人留在冰冷的地方，慢慢变凉。

    谢行蕴觉得，他可能是疯了，才会和一盘糕点惺惺相惜。

    过了约莫半个时辰，谷遇才等到谢行蕴回来，回来的时候他手上还拿着一个盘子，上面有几个玲珑小巧的吃食，做的十分精致，还有碎花点缀，清新香气扑鼻，一看就是小姑娘会喜欢的。

    谷遇笑容有些欠，“冷静完了吧？别高兴地说不出话来了，她既然喜欢那你就多送些。”

    谢行蕴半晌没答话，眸间有深深的无力感，像是茫然无措，又像是有些委屈。

    他嗓音有些哑，“阿遇。”

    谷遇笑容顿时僵硬，扇子一合，皱眉道：“怎么了？”

    “我还是，头一回这样被人嫌弃。”

    好像做什么都挽回不了。

    好像已经陷入了死结。

    谷遇眼睁睁地看着谢行蕴眼角泛起血丝，眸中闪着细碎暗光。

    ……

    大庆的使者团不日即将抵达大夔。

    武宣帝在承乾宫召见皇子和公主。

    龙案之后，武宣帝穿着金黄色龙袍，笔力强劲，宣纸上的字力透纸背，藏着不易察觉的狠劲。

    前方依次按照辈分跪了二皇子李旦，三皇子李靖、四皇子李仪、五皇子李意、六皇子李烨，七皇子李纯，还有五公主李长明，七公主李长宁。

    因嫡长子早夭，二皇子李旦便是最为年长的，七皇子以后的年岁都小，因此不曾出席。

    大公主李长安早些年已经送去和亲，二公主和三公主早夭，四公主已经有了夫婿，六公主早已经定了亲事，待嫁的公主便只剩下了两位。

    李长明和李长宁。

    “朕今日找你们来是为了大庆使臣一事，我朝与大庆近年来战火休止，此次他们派莫临渊来，一为示好，二为试探……”武宣帝点到为止，威声道：“你们作为皇家儿女，又与莫临渊年岁相近，理应替我大夔尽地主之谊，彰显我朝风范，绝不可落人笑柄。”

    众人齐声：“是。”

    ?  ?今天也是追妻的小谢。

    ?      男二又快登场了。

    ?      醋坛谢也快了。

    ?      求月票求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

