
　　安宁回家的时候，阮家已经分完家了。

　　董唤娣是个雷厉风行的性子，上午分完了家，下午就和两个儿子各自开火做饭。

　　家里就两口锅，厨具什么原也都只是一套。

　　锅是不能分的，但碗盆啥的董唤娣给分了。

　　三家说好了轮流做饭，先紧着董唤娣做，董唤娣做完了大房二房才开始做饭。

　　安宁一进家门，就闻到做饭的香味。

　　她进厨房一看，董唤娣正烧火呢。

　　“我爹呢？”安宁问。

　　董唤娣指了指里屋：“在屋里歇着呢。”

　　安宁没进正房，而是搬了个小板凳坐下。

　　她一边烤火一边和董唤娣说今天在城里碰着的事情。

　　“娘，你是不知道，运输队的任队长拉着萧原直叫兄弟，还管了我们酒菜，我瞧他那架势，只要运输队有指标，肯定能把萧原弄进去。”

　　董唤娣还真没想到有这么一出。

　　她先是一惊，后头就赶紧问安宁：“萧原真会修车？他还会开车？”

　　安宁点头：“可不就是么，我原来也不信，可我亲眼看着他把车修好的，也亲眼瞧着他开车转了一圈，娘，那可是大卡车啊，他都没有人教就学会了，这说明啥啊？”

　　董唤娣愣着问：“说明啥？”

　　安宁一抬下巴：“说明他和我一样聪明呗，娘，这回你给我找的这个人家算是找着了，咱先不说萧家家境如何，你就说萧原长的怎么样吧？”

　　董唤娣心说那是我亲儿子，我能说长的不好吗。

　　“他长的好，十里八乡的数得着他俊了。”

　　安宁点头：“可不就是么，他长的这么好看，你闺女我也长的这么漂亮，你说光看长相我俩般配不？”

　　董唤娣傻乎乎的点点头。

　　安宁紧接着又说：“你看，我俩不只长的好看，我俩还聪明，像我俩这么优秀的人结了婚，那将来生的孩子指定比我俩还要强，这叫强强结合，将来您外孙指定长的又好看脑子又好使。”

　　董唤娣一个农村大娘虽然不知道什么叫做基因优化，但她也有一个朴素的价值观。

　　她也知道俩长的好的生的孩子多数情况下都好看。

　　这爹娘长的个子高的，生的孩子也长的高。

　　爹娘聪明的，孩子指定傻不了。

　　她想着安宁的话，越想越觉得对。

　　想着将来的孙子孙女个子又高，长的又漂亮，而且还聪明，自家闺女现在有了工作，生的孩子肯定得上学读书啊，那聪明的脑袋瓜子读书的话肯定也好的不行，说不定还能考上大学。

　　越是这么想，董唤娣心头越是滚烫。

　　安宁再接再厉：“娘，咱们过日子过的是啥啊？”

　　董唤娣仔细的想，想来想去还是摇了摇头。

　　安宁一拍大腿：“过的是人啊，谁家过日子不指望着孩子啊，你说我将来生的孩子比我们还优秀，那我将来可不就是享不完的福吗，娘，将来你外孙读书识字考大学，那得多好啊，我让他考京城的大学，等上了大学，让他带你去京城玩，你说好不好。”

　　安宁真是会画大饼，这张大饼彻底的把董唤娣给吸引住了。

　　董唤娣心说可不就是这么回事吗，这居家过日子图的不是什么财，现在这世道，谁家能有多少钱啊，图的可不就是人么，自古至今，谁家不指望着子孙后代争气，指望着儿孙能够平步青云，能够光宗耀祖的。

　　这么想着，董唤娣就忍不住笑了起来：“还是我家宝儿看的透彻。”

　　“可不就是么，我这么聪明，我能看不透这回事。”安宁拍了拍胸脯：“娘，你放心，我以后指定能越过越好，再说，我看萧叔和萧婶那样子，对我也满意的很，我嫁过去，他们肯定对我好，绝不会给我气受的。”

　　这话真真说到了董唤娣的心里头。

　　董唤娣想着，那可不就是么，只要不傻不造孽的，谁会亏待了自己亲闺女啊。

　　安宁这边把董唤娣说通了，董唤娣怀揣着对未来美好的期望差点把锅给烧糊了。

　　要不是安宁闻着糊味赶紧掀开锅盖把饭盛出来，今儿晚上他们三个人得吃糊锅巴了。

　　等吃了晚饭，安宁早早的睡下。

　　董唤娣开始给阮平洗脑。

　　阮平想着自己疼了那么多年的闺女就这么便宜了萧家，到底有些意难平。

　　然后，董唤娣就把安宁说的那一套套的说给阮平听，听的阮平心里也热乎乎的。

　　他也给洗脑了。

　　也不想萧家有多穷了，就净想着安宁和萧原生的孩子得有多优秀。

　　阮平比董唤娣见识多，他是清楚的，一般情况下，只要不出大差错，父母优秀，孩子必然也差不了多少。

　　他想着自己闺女这么能耐，萧原虽然之前行事有点混了，但现在看着有点浪子回头的架势，而且萧原的长相也没的挑，那这俩人生的孩子别的不说，这长相上绝对是顶尖的。

　　阮平想透彻了，就忍不住笑了起来：“照这么说，这门亲事咱还做对了。”

　　“对了，对了。”董唤娣笑着说：“我现在就想着赶紧给俩孩子把事情给办了，我都巴不得早点抱孙子呢。”

　　阮家想着早点把亲事给办了，萧家不想吗？

　　那肯定是想的啊。

　　萧柱子回了家，晚上的时候就和金三娘商量着上哪挪借点钱给阮家送彩礼，啥时候办婚事。

　　金三娘心急，她还想着趁着年前不忙，早点把媳妇给娶回来。

　　萧柱子就发愁了。

　　家里精穷啊，没粮没钱的，这媳妇怎么娶？

　　早起的时候，萧柱子就和萧原说：“你得空问问安宁，看她是个什么意思，她要是同意，咱就早点把亲事给办了。”

　　萧原摇头：“不急。”

　　金三娘听了这话就有点气闷：“你啥意思？是不想娶媳妇了？”

　　萧原啃了一口红薯：“我想啊，我咋不想，可现在我娶得起吗，再说，这寒冬腊月的娶媳妇多遭罪啊，我就想着缓一缓，等到开春再说，等过了年我想办法弄点钱，起码得给阮家送点像样的彩礼吧。”

　　萧原这一番话让金三娘和萧柱子沉默了下来。

　　其实再没有人比萧原更急着娶媳妇的。

　　他现在不能和安宁在一起，那是吃不下睡不香的，他巴不得今天就把安宁娶进门，晚上就能搂着媳妇睡觉呢。

　　可这不是现实不允许吗。

　　多少辈子了，萧原都没这么算计过。

　　娶媳妇不只彩礼，还得置办席面，虽然乡下席面简单，可总得管人吃顿饱饭吧。

　　就萧家的情况，媳妇娶下来拉的饥荒得还好几年。

　　要是年景好的时候也就算了，可这是58年啊，眼瞅着自然灾害就要来了，往后两三年的时间别说吃饭，野菜野草的让你啃饱都不可能。

　　就这情况，家里能拉饥荒，敢拉饥荒吗？

　　萧原早就打算好了。

　　他就拖着，等开了春就要吃食堂了，到时候各个村子里都是一块在食堂吃饭，各家各户都不许开火，到了那个节骨眼上再娶媳妇，可就省了老鼻子了。

　　萧原这么想着，忍不住摸了摸鼻子，这回不能给安宁一个盛大的婚礼，真是委屈了她，以后在其他方面给补回来吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百一十三章 极品人家23免费阅读。https://www.23sk.net 