    “好吧，我其实就是在明示你工资低。”

    听到这种明明会让人炸毛的话语之后，刻晴反而收起了手中长剑。

    “可以，我欣赏你的坦诚和直率。”

    刻晴双手按在了顾三秋面前的桌子上：“那么我就直说了，最近有件事情需要你作为奉香人的力量。”

    “先说说是什么事情，我再考虑要不要拒绝。”

    “最近璃月港似乎出现了一些儿童拐卖案件，千岩军的人到现在都还没有查得出头绪来。”

    刻晴从自己的办公桌上抽出了一份卷宗递给了顾三秋。

    “千岩军没办法的事情，我第一时间就想到你了，希望你能给我们来点帮助，至少也要给我们提供一点有用的信息什么的。”

    “这就是工具人么，有需要的时候直接过来递拜帖，没需要的时候连个日常问候都没有。”

    顾三秋回了一句嘴之后接过卷宗：“案件频发的时间是什么时段，还是说没有固定时间点。”

    如果说是前者的话，那就代表对方的拐卖手段有一定的限制性和规律性可言，使用加班加点的社畜神功往死里蹲肯定能有收获。

    但如果说是后者的话，虽然这种犯案手法有些过于的肆无忌惮了，但也体现出了对方的某些依仗，或者说底气。

    最好的一种情况就是对方是自诩牛皮哄哄的怪盗神偷，这种人收拾起来比较方便一点。

    但如果是是纯纯的玩战术的带恶人的话，这说不定就有些麻烦了。

    “没有固定时间和地点，这就是千岩军最头疼的地方。”

    刻晴皱起了眉头：“璃月港两片区域都有这个问题，我们甚至还逮到了一些模仿作案的家伙，但是作恶多端的那些人连根毛都没有找得到。”

    “模仿作案？”

    “嗯，严格意义上和一般的模仿作案有区别，但这些人同样是在不同的时间段，对不同区域的孩子下手。”

    “由于调查初期把这些人归到了一类当中，所以现在的对外的说法就是这个。”

    “那你们有没有考虑到过模仿作案的人其实就是真凶，或者说是真凶的炮灰什么的，他们化整为零搞事情之类的想法。”

    “炮灰倒是有可能，但是模仿作案的那些人拐走的孩子都已经安全带回。”

    刻晴无奈地揉了揉眉心：“这也就是案子拖到现在，民众还对七星抱有信心的原因。”

    “某种意义上来说，他们立了大功？”

    顾三秋看完了卷宗：“方便找个人带我去监狱看看那几个模仿犯么。”

    “可以，我现在带你去。”

    “坐着吧你，找个人带我去就可以了，趁这个时间吃点东西，吃饭不规律的女孩子老的特别快知不知道。”

    顾三秋从腰间抬出了一荤一素一碗白米饭：“绝对保鲜保质，要是嫌弃有些凉了的话，去找秘书给你加热一下。”

    “这......谢谢。”

    刻晴迟疑了一下之后道谢，随后从外面叫来了工具人，将顾三秋带去监狱当中寻找信息。

    “说不说，说不说！”

    顾三秋手握着岩元素力凝成的长棍，相当凶狠地一下一下打在那几个模仿犯的身上。

    那几个犯人的身上已经被他套上了一层护盾，这样的话打上去不仅会没有伤痕，控制好力道还能够把对方的内脏打出个五劳七伤，完美避免事后上诉的可能性。

    再说了，他可是奉香人，有本事让那些人来顾家转悠一圈啊~

    人贩子什么的，打死都不嫌多。

    这要是在仙侠风格的世界里，分分钟就给阎王判官什么的递小纸条，让他们好好“照顾”一下了。

    “我们，我们真的什么都不知道，我们只是看准了机会想要偷偷捞一笔而已......”

    一旁月海亭的秘书看得冷汗直冒，生怕这位性情古怪的奉香人直接把这几个家伙给打死了。

    虽然说内心一直很希望对方加大力度，但这里毕竟是璃月的监狱，基本的规章制度什么的还是需要尊重一下的。

    “那么问你们一个问题，你们察觉到能够捞一笔的可能性的时间，具体是在什么一个区间之内。”

    顾三秋手中的长棍轮流指过了几个犯人。

    “我已经避免了‘蒙住嘴揍你们导致没有说话机会’的剧情了，要是你们再想不出一个四五六来，我不介意把你们这帮家伙往丘丘人营地扔一扔。”

    “咳，顾香君，这是不合法的，法律上的惩罚措施没有这一点。”

    “没事，我保证他们能够完好无损地出现在审判法庭上，弄不死的。”

    |( T﹏T )

    意思就是说，他们被丘丘人折磨一次，然后回来还要接受法律的制裁么？

    这也太不人道了吧！

    哦，他们自己是人贩子啊，那没事了。

    “我说，我们说，别打了别打了！”

    “半个小时的时间。”

    顾三秋扭头看向了外面的秘书和狱卒：“把他们几个分开，让他们一个人写一份上来，要是有什么矛盾的地方给我往死里审，听懂了吗！”

    “是！”

    千岩军众人一扶白缨枪，中气十足地回应着顾三秋的命令。

    “顾香君，这几个人的手书都在这里了，如果说您审阅之后有任何矛盾的地方，我们那边就会加大审讯力度。”

    秘书自认为说的很含蓄，但是顾三秋还是翻了个白眼。

    “你已经想把‘我想动私刑’这几个大字写在脸上了，这种事情我一个闲人来做就差不多了，我可不想给你们的政治履历上添什么污点，刻晴会把我劈死的。”

    “基本的信息好像不是太矛盾，这几个家伙审讯的时候应该是说谎了。”

    顾三秋果断一挥手：“我那句话就是诈他们的，如果他们只是大猫小猫两三只单干，那么拐卖的时间和揪准的机会都不可能是相似甚至是相同的。”

    “跟外面千岩军的人说，上刑，而且是大刑，把他们身后的大老虎给我抓出来，这件事情的保密等级往上提升，你亲自盯着。”

    “要是事态严重的话，或者说身后的人有点背景有点关系，直接跟刻晴说，璃月七星会告诉他们在这片土地上生存的法则。”

    “是。”

    秘书充满崇敬地看了一眼顾三秋，虽然说自己又被安排了活计比较烦躁，但是对方雷厉风行的办事速度，还有不拘一格的思维延伸能力，都让他看到了能够学习的地方。

    “顾香君，你有没有考虑过，来月海亭工作，您的工作能力不应该在民间埋没，这个世界上需要更多你这样的人展现抱负！”

    (￣□￣；)

    顾三秋呆住了，反应过来之后挥了挥手让这位秘书赶紧去办事，不要在这里给他添堵。

    我友情帮你们办事处理麻烦，你居然想把我拖进社畜的超级大漩涡里？

    休想！

