
狻猊妖皇才刚刚缓过一些神智，眼神中满是不可置信。即便对方真是体修，也没有如此强悍的肉身吧？这哪里是人能有的肉身强度，这比他们这些大妖的肉身还要强上不少。

“不是，只是本座的肉身比一般修士结实些，力气也大些。”

狻猊妖皇听罢，一口血又喷了出来。她是肉身只是结实些吗？力气也只是大些吗？自己乃是十三阶的大妖，肉身的强悍程度，即便是与以肉身坚硬著称的穿山甲一族相比，也不惶多让。

没想到却被这个人修一拳击中，差点魂归地府。

“妖皇陛下，你还能继续吗？”

继续什么？当然是继续挨揍了。狻猊妖皇欲哭无泪，终究是自己小瞧了眼前的这个人修。自己还十分大方的承诺，让对方三拳，如果继续挨打，这不是要了自己的老命了。

如果反悔，以后还如何坐稳这个妖皇的位置。眼前此女，简直就是一个怪物，哪个人修的肉身能强悍到这种地步。自己当初就是看她这副弱不经风的样子，才起了轻视之心。

狻猊妖皇站直了身体，在两个属下担忧的目光下，来到了原来的位置。身躯一震，妖力运行起来，密布全身。尤其是胸口这个位置，妖力化成了一张盾牌，浮在了皮肤表面。

“再来！！！”狻猊妖皇仰天大喝一声，声震四野，为自己鼓劲。

楚璃又把拳头扬了扬，再一次看到楚璃的拳头扬起，几妖的脊背发寒，头皮发麻，再也没有第一次看到她扬拳头时的轻松心情了。

楚璃又是一拳挥出，拳风霍霍，这一拳带着刚猛与霸道，这一拳如猛虎下山雷霆万击。不大的拳头，狭起风声烈烈，拳头周遭的空间发生了扭曲。

狡虎与绿腰眼见这一拳的凶悍，不由得闭上了眼睛不敢再看，心底哀嚎，他们皇啊！

“轰”的一声，比刚才大了数倍的声音响起，狻猊妖皇也击出了一拳，与楚璃的小拳头碰在了一起。一大一小两个拳头相差数倍，力道却不因拳头的差距而威力减小。

楚璃向后倒飞了数十丈，喉口一甜，一口血差一点喷出，她强自咽了下去。

“吼！”一声兽吼声后，二妖睁开了眼睛，发现狻猊妖皇在这一拳之下，被生生击出的兽形。身体向着后方跌去，这一击的力道极大，狻猊妖皇的身体如同炮弹一般，冲了下去，力道狂猛且速度极快，二妖根本就接不住他。

“嗵”的一声，巨大的声响传来，狻猊妖皇重重的砸在了地面上。当时就将地面砸出了一个几十丈深的大坑。

二妖急忙飞奔上前，扶住了狻猊妖皇，狻猊妖皇口吐鲜血，一只胳膊断裂肋骨也折了几根。多数经脉被毁，幸运的是妖兽的肉身强悍，没有被当场击溃。

狻猊妖皇就觉得身体像被几座大山压过一般，剧痛无比。心中再一次骇然楚璃的力量之强横，这根本不是体修能有的力度。

楚璃并没有急着说话，而是在暗暗地调息，脑海中传来了明月笙，略有些焦虑的声音。“阿璃，你怎么样了？可是受伤了？”

明月笙出现在了她的身后，本来他一直站在不远处观战。第一拳他看的分明，知道狻猊妖皇起了轻视之心，阿璃不会怎么样。

第二拳对方显然已有了准备，自然没有第一拳那么轻松了。见到楚璃稳住身形后，许久不曾动作，就知道是有事。一颗九转复元丹悄然下肚，楚璃伤势很快恢复如初。

即便楚璃的肉身再强悍，与妖族一方的妖皇比拼，自然也不会毫发无伤，能受些小伤，算是结果不错了。

而狻猊妖皇刚刚从兽形，化成了人形，缓缓地站了起来。妖力全身运行一遍，发现伤势比刚才更是重了几分，虽不至于要命，但也差不多去了半条命，也够它难受一段时间了。

“陛下，还是算了吧？您的身体，再也经不起了第三击。”绿腰急忙劝说道。

“陛下，人类修士就是狡猾，要不，我来替您。”铰虎在一旁不满的说道，铜铃大眼，狠狠的瞪了楚璃一眼。

“陛下，我等又不是人族，何必和他们讲那些个劳什子的道义。我等三人一起上……”铰虎有些发狠道。

“妖皇陛下，可否再来？”

楚璃的淡然如冰泉般的声音，传了过来，打断了几妖的交流。

“再来！”

此时的狻猊妖皇阻止了二妖，同时也被激起了骨子里的那股暴虐与血性，当即又是大吼一声，一步跨出站到了原来的位置上。

“陛下，陛下……”二妖拦截不住，当即变了神色。

两方严阵以待，二妖更是全身戒备起来，一旦发现情况不妙，就上前合围救援。明月笙也提起了心神，一边观战，一边注意二妖预防它们暴起发难。

楚璃一拳击出，身随拳走，狻猊妖皇同样一拳迎上，两拳相击，“轰”的一声，二人同时身形暴退。

楚璃脸色白了白，而狻猊妖皇倒像是肉身的力量，被打破了一层制锢，气势猛然暴涨了一截。这一击，它只是吐了一口血出来，身体晃了晃了。

“吼！”只见它仰天大吼一声，化出如同狮子一般的本体。脚踏云雾，一双金黄的瞳仁，向着楚璃看了过来，挟带着劲风飞扑而来。

楚璃并不躲闪，直面迎上，接约定双方是不能使用法术及法力的。只以纯肉体对抗。狻猊一只兽爪狠狠向着楚璃拍来，风声疾劲，带着“哧哧”的破空声。

楚璃同样一拳轰出，又是“轰”的一声撞击声响起。

楚璃身形飘乎行走如风，转眼间又是一拳击出，这次是击在了狻猊硕大的脑袋上。

“嗵”的一声，狻猊被这一记重拳击中，被打得眼冒金星，身体在空中打了几个滚，未等他缓过劲来，腰部又被楚璃狠狠地揣了一脚，原来肋骨断裂的地方，发出了“咔咔”声，伤势更是雪上加霜。

接连受到了两次暴击，狻猊被楚璃打出了凶性。“吼”怒吼一声，双掌向前的同时，长长的尾巴，如同闪电般的击了过来，风声急掠。

楚璃身形一晃，躲开了它的双掌，背后一寒，一股危机袭上了心头，楚璃急忙身形一矮让了过去。却还是被钢鞭般的尾巴扫了一下。

左肩处传来了“咔”的一声轻微的骨裂声，然后一阵剧痛袭来。楚璃咬了咬牙，看着向着她疯狂扑来的狻猊，眸光一冷。

身影如电，暴射到了它的上方，五指大张，就抓住了身上的毛，一个飞扑就骑在了它的身上，用右拳狠狠的击在了它的头上。

狻猊是妖中的皇者，被人就这样骑在它的身上，对它来说这是莫大的耻辱，再加之头被重击，更是狂性大发，怒吼声连连。

它疯狂扭动着身体，并且开始打滚想要把楚璃甩了下来。楚璃的两腿紧紧夹住它的身体，并且用两腿夹在它断了的肋骨处，痛得狻猊妖皇啮牙裂嘴  。

拳头如同雨点般的落在了它的脑袋上，他的眼前如同炸花了烟花。楚璃一边打，嘴里一边喊着：“你认不认输？认不认输？”

狻猊被她砸着眼前阵阵发黑，金星乱冒，脑海中痛得混沌一片，腰部的断骨处一阵阵的剧痛传来。

口中怒吼声连连，尾巴又向着背上的楚璃抽去，却因着尾巴不是很长，且不能自由伸缩，因些够不着楚璃，一直也没有把楚璃甩下身来。

拳头急如雨点，它觉得脑海越来越昏沉，行动也越来越慢。耳边听着楚璃不停地叫嚷：“你认不认输，认不认输，不认输，就把你剥皮抽筋了。”

“快点认输，快点认输！”

狻猊的眼皮开始往下耷拉，它知道，如果再不认输的话，自己今天搞不好，还真交待在这里了，怀着满腔的不甘与愤怒，发出了一声惊天的吼叫声。

“吼！本皇认输了，认输了。”

楚璃听到了它的认输，终于停下了手中的动作。长长的舒了一口气，哽在喉中的这口血，再也压不住喷了出来。

她从狻猊妖皇身上下来，二妖早已是心急火燎，此时见到楚璃狻猊妖皇身上下来，就眼冒凶光。

想要出手，狻猊妖皇是他们的王者，怎么能被这个卑鄙无耻的人修骑在身上。这是狻猊妖皇的耻辱，也是它们整个妖族的耻辱。

明月笙一步上前，挡在了楚璃身前，冷冷看向二妖：“怎么，输了就想反悔？你若还想让你们的妖皇活命，尽管试试？”

二妖一凛，看着倒在地上，正在“呼哧呼哧”喘着粗气的妖皇陛下，急忙上前察看。它们妖修受伤了，并不能服用人修的丹药，而是全凭自身慢慢地恢复，除非是能找到疗伤的灵果，灵药生服。

此时，狻猊妖皇运转起了全身的妖力，开始疗伤。

“妖皇陛下，你输了，就要兑现承诺。还有今日之事，本座不会向别人说起。只要妖皇陛下，管好手下的嘴巴。陛下的威信在妖族中，是不会因此减少的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57871123"  chaptername="四百九十三  意外的强悍">加入书签</a>
</div>
