    时间一晃而过，周六早上八点钟，李岩准点抵达江南省书法协会，比活动时间提早半个小时。

    在书法界，他毕竟是后辈，提前一些到场不会被说闲话，比较靠后出场的往往是压轴人物，书法界的泰斗级大师。

    有资格加入省书法协会，大多是苦练书法多年的大师，很大一部分是头发花白的老人，中年都算年轻的，李岩一个二十多岁的年轻小伙子站在里边，显得很是突兀，有种鹤立鸡群的感觉。

    周围一些书法大师注意到这个年轻人，投去好奇的目光，也有人以为是哪位大师带着后辈来增长见识。

    夹在一群老头中间，李岩浑身不自在，很主动的找了个角落位子坐下，自顾自玩手机。

    他到达不久，刘洵和何老头后脚也到了书法协会，看到李岩坐在边角，二老也走了过去。

    “李岩，老头子我真得好好谢谢你！”刘洵语气激动说道。

    莫名的抬起头，李岩满脸疑惑问道:“刘老何出此言？”

    刘洵满面红光笑道:“在你的开导下，小韬已经幡然悔悟，把以前买的赌具全烧了，昨天去假滋味餐厅应聘，从最底层的服务员做起。”

    闻言，李岩顿时一怔。

    上次离开刘家前，他曾对刘韬说过，想找工作可以打他电话，看在刘老教授的面子上，肯定会安排一个不错的岗位，没想到刘韬倒有几分骨气，自己去面试，还甘愿从底层做起。

    释然一笑，李岩不在意说道:“其实我也没做什么，刘韬自己能想通，说明他还没到无药可救的地步。”

    刘洵和何老头都是书法协会的元老，看到二老和一个年轻人畅谈，其他成员也靠过来打招呼。

    乘着这个机会，刘洵把李岩介绍给几位老朋友，帮他拓宽人脉。

    书法协会的成员有的是退休老干部，有的和刘洵一样，是退休老教授，还有文化界知名人士，多结交一些对李岩有益无害。

    得知李岩也是协会成员，而且是由刘洵推荐，书法大师们都颇为惊奇，不太相信以李岩的年纪，书法能达到大师水准。

    当然，质疑归质疑，刘洵的面子还是要给的，再加上他们认出李岩的身份，乃是身家数十亿的富豪，不想随便得罪人，因此其他书协成员并没当众提出异议。

    随着时间推移，成员们陆陆续续到场，王书妍陪着她的爷爷也走了进来。

    王老爷子是书法协会的会长，这样的活动当然少不了他，王书妍则是跟着过来凑凑热闹。

    紧随其后也是一对爷孙俩，一进门就有不少书协成员向他们打招呼，似乎很受欢迎。

    “那位是张副会长，不出意外的话，年底王老爷子退下去，会长的位子就由张副会长接替。”

    刘洵知道李岩对书协了解有限，压低声音讲解道:“旁边那个年轻人是张副会长的孙子张瀚文，你没加入书协之前，他是协会里最年轻的成员。”

    张瀚文的年纪不大，看起来不到三十岁，李岩多看了两眼，不知此人能加入书协，是否有真材实料，亦或是走后门进来。

    有个当副会长的爷爷，加入书协应该不是难事。

    看到王书妍往自己这边走来，李岩起身准备迎上去，不料张瀚文抢先一步挡在王书妍面前。

    “王小姐，还真是凑巧，在这儿也能遇到。”张瀚文面带和煦微笑说道。

    王书妍一愣，眼神略显迷茫，只觉得眼前之人有些眼熟，记不起来在哪儿见过。

    不过她的反应很快，同样报以微笑道:“是挺巧的，你是书协的成员？”

    聪明人说话讲究技巧，尽管没认出张瀚文，也不影响王书妍与之交谈，让双方都不显得尴尬。

    张瀚文没有注意到王书妍眼中的迷茫，以为对方记起自己，微笑道:“托爷爷的关系，勉强给我弄了一个名额。”

    王书妍脑筋迅速运转，以前听老爷子说过，张副会长的孙子在书法方面堪称天才，年纪轻轻就成为书法协会成员之一。

    想到爷爷说过的话，王书妍恍然大悟，终于明白张瀚文的身份，年初时在一场聚会上见过一次，难怪觉得眼熟。

    “张先生太自谦了，我听爷爷说，你是书法协会最年轻的成员，能成为协会一员，就是对你书法水平的认可。”王书妍依然保持微笑说道。

    张瀚文摆了摆手:“之前是最年轻的，现在不是了，刘老去年推荐岩石药业的李总加入协会，他才是最年轻的成员。”

    他说话的语气略显怪异，似乎对李岩加入书协不太高兴，抢了他的风头。

    王书妍朝李岩所在的方向瞟了一眼，张瀚文注意到她的目光，顺着看过去，问道:“那位先生是你朋友？”

    此时李岩侧着身体，张瀚文没看清他的正脸，故而没在第一时间认出。

    在同龄人之中，王书妍自认为少有人能在书法上超过她，真正佩服的也只有李岩一个。

    张瀚文被多位书法大师评为书法天才，王书妍很好奇，他的书法水平和李岩相比孰高孰低。

    眼珠子转了转，王书妍笑眯眯道:“那位就是岩石药业的李总，相请不如偶遇，同样是书法界的青年才俊，张先生不过去认识一下？”

    对于王书妍的提议，张瀚文无动于衷，显然没有要过去的意思，神态傲然道:“对于李总的经商才能，我很是佩服，但说到书法方面，书妍小姐不会真的认为李总有资格加入书法协会吧？”

    王书妍表情说不出的奇怪，她看过好几次李岩的作品，书法水平远超普通书协成员，他若没资格加入，谁还有资格？

    原本王书妍对张瀚文印象还不错，可现在一看他这般高傲自大，心中评分陡然下降，失去继续聊天的兴趣，随便找了个借口走向李岩。

    看到王书妍和李岩相谈甚欢，张瀚文脸上闪过一道不悦之色。

    他还想着趁此机会和王书妍多熟络熟络，看看是否有机会一亲芳泽。

    自从上次在聚会上偶遇，他就对王书妍念念不忘，即便这次没相遇，他也会请爷爷出马，帮忙牵线搭桥。

    如果能成为王家的女婿，得到王老爷子的指点，不论对书法水平还是事业方面，都有极大帮助，可惜王书妍没给他继续交谈的机会。

    “什么玩意儿，不就是一个暴发户，有什么了不起的，也不知塞了多少钱才加入书协……”

    很是不爽嘀咕一句，张瀚文走向一名书法协会的高层，与对方联络感情。

    协会有个约定俗成的规矩，新加入的成员要简单做个自我介绍，并现场写一幅作品，交由诸位前辈点评。

    对于新人来说，能让自己的作品得到这么多书法大师的指点，那是三生有幸之事，往常花钱也不一定能把这些书法牛人凑到一起。

    大师的点评往往一针见血，指出书法中的优缺点，让新加入的新人获得更快速进步，新人们都十分重视这样的机会。

    这次新人不多，包括李岩在内，只有六个人，其他五人都是中年。

    张瀚文加入书协有一年多时间，早已亮过相，不算是新人。

    他站在张副会长身旁，把李岩的情况简单说了一下，后者微微点了点头。

    前五个新成员表演结束，轮到李岩时，张副会长突然发难道:“我们书法协会选择成员的标准只有一个，即个人书法水准，与金钱毫无关系，刘老头，你把推荐名额给李总，不太合适吧？”

    枪口突然对准自己，刘洵没有半点准备，脑子有些发蒙。

    倒是旁边的何老头冷笑两声:“你能把推荐名额给你孙子，老刘推荐李岩有什么问题吗？”

    张副会长淡淡一笑:“有没有问题问我没用，得去问刘老头。”

    刘洵总算明白过来，人家这是故意找茬，愤慨道:“张副会长，说话要有真凭实据，你的意思是我拿了李岩的钱，才把推荐名额给他？！”

    另一个和张副会长交好的中年书法家阴阳怪气插进来说道：“听说刘老的孙子赌博借了不少外债，是李总帮忙还清的。”

    “我虽然也比较年轻，但六岁开始练习书法，至今有二十年出头，据我所知，李总不是出身书法世家，练习书法恐怕还不足十年。”张瀚文嘴角上扬说道。

    竟然拿老子开刀，还故意让刘老难堪，是可忍孰不可忍，李岩觉得有必要给对方一个狠狠教训。

    他干咳了两声，站出来说道:“疯狗就是喜欢乱咬人，书法水平和练习时间一定成正比吗？”

    被比喻成爱咬人的疯狗，张瀚文气急败坏，又无可奈何，咬牙切齿道:“尽管没有证据证明练习时间越长水平越高，但多数人都是这样，我就不信你写出来的字有多漂亮！”

    李岩不以为意，不急不缓道:“先不说我的水平如何，张先生能年纪轻轻就加入协会，想必张副会长没少发力吧？”

    “你……你别血口喷人，我们家小文是靠自己的实力赢得大家认可！”张副会长辩解道。

