    凯文转头看向白晓文，冷着脸警告：“你老实一点，不要动什么歪脑筋！如果因为你的干扰，我施法失败了，我宁愿违反誓言，也要先把你干掉！”

    白晓文连连摆手：“凯文大师你放心，我这个人是很有底线的，现在咱们两个是在一条船上，翻船了对谁都没好处。”

    你有底线才怪！

    凯文哼了一声，挥舞魔杖，一个个晦涩的音节从他的口中吐出。随着他的动作，澎湃的法力在他周身涌动。

    白晓文躲在一边进入看戏模式，不过他的心中也有一丝紧张。

    凯文和歌莉娅，在白晓文眼中都是问号级，他探察不出两人的实力高低，只能根据两人的身份地位进行臆测，估计两人的实力差不多。而凯文如临大敌的表现，也证明了这一点。

    按照白晓文设计的剧本，凯文要保护自己这个战斗力基本为零的累赘，而歌莉娅却是有四个战斗修女助阵！这一战应该是没什么胜算，凯文最好的选择，就是把灵魂石还给白晓文，增强他的实力，再谋求脱身。

    但是，凯文藏在暗处有先手优势，他孤注一掷准备压箱底的大招，万一能重创歌莉娅的话，就有了团灭对手的可能。

    “要是洞察天赋，能看到两人的实力就好了。”白晓文心中暗想。

    不远处，歌莉娅率领四名战斗修女正在推进，忽然她的神色一变，感到了一股强大的威胁！

    “小心！”

    歌莉娅只来得及说出这两个字。她毕竟是个骑士，没有强大的感知力，若换做一个同等实力的法师，早就感应到法术能量的异常变化了。

    墓碑之侧，凯文魔杖一指，强大的法术能量将他的黑袍吹拂得猎猎作响，气势十足！

    “龙息术！”

    在凯文的背后，陡然升起了一只巨大的龙头虚影，巨龙之口张开，宏大的锥形火焰倾泻而出，将歌莉娅等五人全部包裹在内！

    躲在凯文身后的白晓文，都有一种毛发被燎焦的感觉，足以看出凯文这一招的恐怖！

    熊熊烈焰足足持续了十秒，才缓缓熄灭。原本冰冻的土地，被炙烤得一片焦黑。

    白晓文看了过去，在焦黑的土地上，躺着三名战斗修女的尸体。

    歌莉娅半跪在地上，她的面前插着一柄双手大剑。咯啪一声，双手大剑的中段裂纹密布，随后断裂开来。

    正是这柄剑，替歌莉娅挡下了大部分的龙息伤害。

    仓促之下，歌莉娅只能保护自己，无暇顾及其他人。幸好，有一个战斗修女躲在她的背后，同样幸存了下来。

    只不过幸存的战斗修女，情况也不容乐观，浑身严严实实的修女袍服都被火焰撕裂灼烧，露出了大片春光。

    “大事已定！”白晓文的心情终于平静了下来。他看得出，歌莉娅实力犹存，对上刚放过大招的凯文，反而要占几分胜算。

    凯文气喘吁吁，脸色阴沉无比。白晓文这种菜鸟都看得出谁胜算大，凯文这个强大的首席法师，当然更清楚。

    原定目标是突袭干掉歌莉娅，至少是将其重创。只有这样，凯文才能取胜。但现在，这一切都成了泡影。

    歌莉娅缓缓站起身，抽出腰间的刺剑。她身后几乎半裸的战斗修女，也站了起来，两人的眼中都闪着仇恨的光芒。

    凯文深吸了一口气，反手把灵魂石拍在了白晓文的手中：“给我老实躲起来！我会呼唤援军，到时候管好你的嘴巴！”他给自己加持了一个缓落术，从陵墓顶端飘然落下。

    刚刚落地，凯文就对着天空举起了魔杖。

    奥术道标！

    一道湛蓝的激光直冲天际，顶在凯文的脑袋上，明晃晃耀眼之极。

    白晓文偷偷从陵墓顶部溜下来，推开破败不堪的陵墓大门，沿着墓穴甬道一路小跑。

    提示信息：

    “任务进度：解开封印1/1，充能100%。”

    “转职任务：黑灵魂石完成。评价：完美。”

    “是否转职？”

    在白晓文点了确定之后，已经变得漆黑的灵魂石，瞬间射出了大量的黑色光点，涌入白晓文的身躯。

    “黑灵魂石的灵魂能量正在与你产生共鸣……”

    “灵魂共鸣需要600秒的准备时间。”

    白晓文暗骂了一声操。

    “恐怕这就是取巧完成S-级转职任务的后遗症！”

    如果灵魂石充能所需的灵魂之火，都是白晓文自行收集，那么转职自然是一蹴而就，灵魂共鸣根本不需要这么长时间。

    白晓文嗅到了一股危险的气息，他猛然一个前滚翻，窜进了一个大墓室之中，沿着斑驳的木质阶梯狂奔。

    呛啷一响，两柄短剑斩击在了空处。随后一个纤细曼妙的身影，从阴影中悄然走出。

    “原来是你……你居然伪装成了战斗修女！”

    白晓文的瞳孔有些收缩，出现的这个人，竟然是被他杀掉的帝国特使艾略特的护卫——3级精英，剑舞者莱拉·红叶！

    莱拉·红叶也很狼狈，浑身都有被火焰灼伤的痕迹，雪白的大腿若隐若现。没错，她就是躲藏在歌莉娅的身后，唯一幸存下来的战斗修女。

    “杀人凶手，我要摘下你的头颅，献给歌兰蒂丝领主！”莱拉·红叶对白晓文恨意满满。

    白晓文迅速意识到，莱拉·红叶出现在这里，绝非偶然。

    一方面，这是白晓文取巧完成A-级任务“新的使命”的后遗症。他当时要是选择刚正面，与两个维京猛男一起杀入营地，把莱拉·红叶连同帝国特使艾略特一起宰了，就没有这个复仇的后续衍生。

    但是很无奈，白晓文没有刚正面的实力，就他那20点生命值，出现在正面战场只能是炮灰。

    另一方面，如果白晓文没有在尖盔城停留，而是接到冰封古墓的消息之后立刻北上，去做黑灵魂石的充能任务，那么莱拉·红叶也没有能力去调查他的行踪，复仇更无从谈起。以维京人对精灵族的反感，莱拉·红叶一个人在北境，连问个路都能被引到狼窝里去。

    但是，白晓文为了等待战斗修女和歌莉娅的出现，一直等了三天，这就给了莱拉·红叶充足的时间，和歌莉娅一行人汇合！