    陈凯之负手而立，嘴角微微一抿，下巴微微抬起，这一日，在这个时辰，也在这一刻，陈凯之觉得自己升华了，脱离了低级的趣味，他低声道：“男女有别，有什么话，还是在这儿说吧。”

    荀小姐反是显得很不好意思了，俏脸上染上一层红晕，忙是点头，而后道：“是小女子孟浪了。其实自上次听了陈公子的高山流水，小女子总是……心里惦记着，于是编了一首琴谱，特意送来，想请公子赐教。”

    这哪里是来指教这样简单，是想来学习的。

    荀小姐已取了琴谱，交给陈凯之，陈凯之看着上头的音符，呃，看不懂，却还是装模作样地看了几眼，便道：“不错。”

    荀小姐美眸里，立即掠过失望之色，说不错，这就是说自己还差得远了。

    陈朝人爱琴棋书画，尤为爱琴，这里的琴痴不知凡几，原以为自己用心所编的琴谱，并没有使这位‘大师’满意，荀小姐只好道：“见笑了。”

    “嗯。”

    “那么……”荀小姐显得难以启齿的样子，看着眼前的俊美少年，心里有些异样。

    自己来拜访，换做别人，早巴不得请自己进去坐了，当初误以为他是登徒子，现在真觉得可笑，看样子，人家对自己是半分涟漪都不曾有。

    即便是彼此交谈，他也是风淡云轻，不为所动，这也令荀小姐生出一些敬意，她想了想，便鼓起勇气道：“公子是在烧饭吗？”

    陈凯之心里很尴尬，琴谱他不懂，人嘛，又不能请进家里去坐，哎，依旧还得端着啊：“是啊。”

    荀小姐道：“公子看来有些困难，不妨如此吧，我聘你做我的乐师可好？”

    她一开口，就后悔了，人家是个雅人，怎会同意？他有这样的才华，真要挣银子，哪里还会守这样的清贫？倒是自己看轻了人家。

    陈凯之摇摇头道：“我现在的主业是读书，何况我也教不了小姐什么。”

    荀小姐的心微微一沉，便嫣然强笑道：“是呢，倒是小女子唐突了。那么……”

    陈凯之已朝她摆摆手：“再会？”

    “嗯。”荀小姐这才移动了莲步，朝陈凯之福了福身：“那么再会吧。”

    陈凯之则朝她作揖，半点挽留的意思也没有：“小姐慢走。”

    “多谢。”

    四目相对，都略显尴尬，荀小姐旋身，走了几步，可又想起什么，转回来道：“呃，这一次叨扰了这么久，要收学费吗？”

    “啊……”陈凯之震惊了，有钱人家的小姐就是不一样，把钱不当钱，可他是穷人呢，下意识道：“让我想想。”随即又摇头：“算了，我没教你什么。”

    荀小姐露出微笑，她嘴角只浅浅地勾起些许，使这草庐都增加了几分春色：“好呢。”

    说罢，才举步又要走，却中途又忍不住回头瞥了一眼，见陈凯之还站着不动。

     荀小姐又旋身回来：“陈公子……”

     “嗯？”

    这小姐挺啰嗦的。

    荀小姐怯生生地道：“这曲谱，我在此之前，因家父宴客，所以弹奏了给人听，公子不会见怪吧？”

    “不会的。”

     荀小姐又笑了，笑得勾魂夺魄：“那我走了啊。”

    “走吧，走吧。”陈凯之感觉自己的尴尬症要犯了。

    荀小姐心里微微失落，这是逐客令呢，便只好郁郁寡欢地去了。

    望着那背影走向远处的小软轿子，逐渐走远，陈凯之深吸一口气，猛地闻到了一股怪味，突然一拍头：“我可怜的饭，糊了。”

    读书总是枯燥的事，不过总算是陈凯之现在的正业，他现在的目的，是要中一个州学的生员，也就是这个时代的秀才，做了秀才，就有许多好处了。

    所以他总能耐得住寂寞，只是每一次回到这空荡荡的小卧房，陈凯之的心里，总难有一种亲切感。

    这里，是不是自己的家呢？

    既然是家，怎么没有一丁点的亲切感？

    这样一想，他有时心里也会变得低落起来。

    猛地，他想起了什么，对，这里缺了一点东西，他顿时手舞足蹈起来，去寻了一支炭笔，铺开了一张白纸，便站在书桌前，聚精会神的着手起来。

    这是素描的技法，不过苦于条件有限，所以不得不将就一些，过不多时，一个女子的轮廓便在白纸上现形，他继续描下去，这轮廓里，开始多了鼻子，眼睛。

    “陈公子，陈公子……”

    又有人来。

    不过这声音，陈凯之很熟悉，是歌楼的翠红，这是一个可怜的姑娘，陈凯之的声音很随和：“进来吧。”

    翠红这才扭扭捏捏进来，怯生生道：“我来收……收衣衫的。”

    “噢，在后面，你自己去收，对了，回去的时候，多看看街上有没有人，尽量少让人看见。”陈凯之一面继续唰唰地用炭笔画着，那轮廓里的人像，便愈发的清晰了。

    翠红收了衣服，要穿过屋子，好奇地探头过来打量：“呀，陈公子作的画真好，这画的是谁？”

    陈凯之道：“是一个了不起的女性。”

    翠红脸便殷红了，很不好意思地道：“一定是陈公子的心上人。”

    “不，是大众情人。”陈凯之画完了人像，开始绘出上半身，嗯，这画像在这里其实显得有些……开放。

    翠红不肯走，只痴痴地看着，直到陈凯之差不多绘完，她惊讶蹙眉道：“陈公子，穿成这样？不会太暴露？”

    很过份吗？

    陈凯之起身看了看，并不过分啊，他笑了笑道：“这叫晚礼服。”

    翠红吐舌，不敢再待了，忙是抱着亵裤，几乎掩面而去。

    陈凯之却专心地看自己的画，这画的正是上一世他这个年纪的人，几乎都会在自己房里贴的‘玉女’，其实还有一个金童的，不过大男人就不画了。

    暴露？这倒真是冤枉，只是陈凯之手欠，画了个穿吊带礼裙的明星罢了，好吧，最重要的还是回忆。

    他兴致勃勃地将画贴在了睡榻对面的墙上，而后后退几步，开始欣赏这张明星挂画，自己的素描功底还算不错，已有几分酷似了，只是……怎么会不知觉的……嗯……眉眼似是有些像那荀小姐呢？

    他愣愣地看着画，眼角突的有了一些湿润，前一世，自己有个姐姐，最喜欢的便是这个女星，还在家将她的贴画挂得满屋子都是，而今物是人非，也不知姐姐过的怎样了。纵使再如何没心没肺，而今见了这画，触景生情，陈凯之也不禁唏嘘起来。

    陈凯之终于找到几分家的感觉了，这幅画，还有画中的玉女，仿佛一下子让这家徒四壁的小屋子，与上一世冥冥之中多了一些联系。

    他深吸一口气，定了定神，不能再有杂念了，读书吧。

    只是偶尔，抬眸看这画，令陈凯之又有了心事的样子。

    