    林天没做犹豫回答道，“当然得去看看了，找到点线索更好了，灵儿下班你等我，咱俩一起去，顺便带齐全设备。”

    城郊废弃工厂离不远，听说那总是半夜有鬼怪出没，而且这事儿在网上不断盛传开来，弄得人心惶惶的，而且总有爱冒险寻刺激的年轻人不顾自己安危去那工厂探险。

    林天和蓝灵儿下班之后先去了餐厅吃饭。

    “灵儿，设备都带好了吗？别落下东西？”以防万一，还是提前问明白的好。

    蓝灵儿呲牙，手里拿着地图，凑过来，拍了拍大包里的手电筒，摄像机，夜视镜等等，“放心吧，一切就绪，只欠咱俩去了。”

    “咱就是去看看那里到底有没有公寓的怪物，我想它应该会出没在那里的，或者有闹鬼现象发生。”林天拖着下巴猜测着。

    “有可能，可能有意外发现呢。”蓝灵儿若有所思地说。

    蓝灵儿开车去了趟电子商城，买了耐用的手电电池、夜视仪上的镜片等等，一切准备好了，二人就朝着目的地出发。

    “不过天还早着呢，咱先在车里小睡一会儿吧，天黑再去。”吃完饭，蓝灵儿有点犯困建议道。

    林天点头同意。

    好不容易熬到了天黑，二人开车直奔废弃工厂。

    在车上的时候，蓝灵儿来了兴致，边开车边说，“反正时间也来得及，聊会儿，林天哥，要是那工厂真有怪物的话，会长成什么样子？咱能跑得了吗？”

    “竟然还没到那呢，就想着怎么跑了，这问题真的很……”林天无语。

    反正林天不想告诉蓝灵儿其实那怪物俩个血红的大眼珠子透过猫眼瞪着人的时候很吓人就对了，如果他遇到的话，林天敢肯定蓝灵儿会直接晕厥过去。

    “必须得想好如何跑，到时候，林天哥你掩护，我先跑啊。”蓝灵儿嘻嘻一乐。

    林天随即给了他重重一拳。

    时间也差不多了，蓝灵儿开着车向工厂方向开过去。

    到地方的时候刚好天渐渐步入黑夜，蓝灵儿随即找了一个合适的荒地位置停好车，将准备好的包裹拿了出来就开始冒险之路。

    “车停这儿应该没啥问题吧？”蓝灵儿不禁问，总觉得这车在这荒地上太明显了，要是被偷了就亏大了。

    “放心吧，荒郊野岭的，不过有人惦记你的破车的，除非……”林天无所谓地调侃。

    “除非啥，林天哥？”蓝灵儿好奇地问。

    其实林天是想吓唬蓝灵儿一下，白眼道，“除非那怪物拖走你的车呗！”

    随即蓝灵儿吓得跑到林天的背后，“别瞎说，不然怪物盯上我的车咋办，否则没工具回去了。”

    继续向前走着，这废弃的工厂着实大，十几个粗壮的桶状管子矗立在荒地上，如同十几个大巨人一般，夜晚显得十分瘆人，林天都担心它们会倒下来压扁蓝灵儿。

    铁丝网密密麻麻地分布在四周围，一不小心就会被划伤，不过还好，林天和蓝灵儿都带着手电筒，勉强能看清路。

    天黑的时候这里的气氛真得是挺恐怖的，尤其是在被局限性的光照的地方总感觉会有什么东西突然会蹦出来。

    二人小心翼翼地挪步慢慢地弯腰前行。

    ‘啊！啥玩意儿？’

    蓝灵儿蹦起老高来，突然吓了一跳。

    “咋了？”林天顺着他手指的方向一看。

    原来是两个绿悠悠的圆圆的东西在发光，忽闪忽闪的，很是诡异。

    蓝灵儿的手电筒照过去之后，他满嘴脏话全喷出来了，不过是虚惊一场，只见一只小黑猫在仓库的门口直勾勾地盯着他看。

    小黑猫黝黑黝黑的，在黑夜里很不起眼，和黑夜融合为一体。

    “不过是只猫，大惊小怪的，胆小鬼！”林天嘲笑。

    蓝灵儿噘嘴，“小畜生，想吓死老子，滚远点！”随即他踢了那小猫一脚，不过猫反应快，没踢着。

    蓝灵儿随即张牙舞爪地吓唬了它一下，小猫就被吓跑掉。

    “灵儿，小猫把你当成怪物了。”要调侃。

    蓝灵儿生气，“娘的，吓死我了！这是个仓库吧，打开进去看看！”

    林天点头答应。

    蓝灵儿小心翼翼推开门把手，‘吱嘎’一声，给人一种毛骨悚然的感觉，汗毛直立。

    二人进去望了望，这仓库非常大，比想象中的要昏暗。

    蓝灵儿拍了拍灰尘和蜘蛛网，在第一层照了一下，随即在拐角处见到了楼梯和电梯。

    “这废弃工厂竟然还有电梯。”林天感叹道。

    蓝灵儿继续说，“听说这里曾经是最大的加工车间，肯定会有电梯运送货物的，不然人力早就累死了。”

    林天想也是，人可抬不动这么大的铁架子。

    凑到电梯旁，看上去它已经很久没有用过了，早就断电了，已经用不了了。

    林天和蓝灵儿只好走楼梯，“爬吧，电梯是指望不上了。”

    上楼来到第二层，第二层非常杂乱，摆满了很多工厂原材料物品还有一些废弃的物品架子，他们里倒歪斜地躺着。

    突然蓝灵儿又听见一声凄厉的猫叫声，林天同时也听到了。

    在大半夜的，一个人在这样的昏暗废弃空间里，突然出现这么一个声音，是谁都会被吓腿软的。

    林天和蓝灵儿再扭头确认那猫从哪来的时候，突然见到一位女的竟然从楼梯跑上来。

    她边跑上来边问，“你门是谁，怎么到这里来了？还不赶快跑？”

    林天很纳闷，大半夜的，这废弃工厂里怎么还能有女人出现，非人就是怪物了，可这么水灵的女怪物林天还是头一回见。

    蓝灵儿偷偷小声对林天说，“林天哥，我看这个女人还挺漂亮的，应该不是妖怪，哪有这么美妞是怪物的。”

    林天不禁问，“那你又是谁？你跑上来干嘛，还不下去跑啊？再说你让我们跑啥？”

    那女的不屑道，“让你们跑就跑，别废话，再晚就来不及了。”

    林天刚要再插话，她又紧张地指着楼下，“那电梯！”

    “电梯怎么了？”蓝灵儿好奇地问。

    女生上来后又跑到二楼的电梯位置很慌张的按着电梯。

