
　　下午两点，乔北缴纳了学费和住宿费，正式办理了入学手续。

　　云梦全程陪同，透着一种莫名其妙地亢奋。

　　昨天王校长叫她给乔帮主当保镖，云梦内心是拒绝的。

　　今天不一样了，大飒妞无比强烈地想要当那个女保镖。

　　她需要密切观察，搞清楚乔北如何把两万变成三百万！

　　确切地说，交了学费和住宿费的乔北同学，全部家当只剩一万了。

　　打死云梦也不相信，乔北能在明天九点入学测试之前，把那一万块变成三百万。

　　大飒妞认真想了想，远征军和监狱有个共同点，谁拳头大谁说了算。【学习快乐帮】群里那些人愿意发红包，多半是屈服在乔帮主的淫威之下。

　　真到了外面，乔帮主必将遭到社会的毒打。

　　一夜之间弄到三百万巨款，无异于天方夜谭。

　　走出校门的时候，云梦戴上一顶漂亮的遮阳帽，还蒙了口罩，遮住了那令人想犯罪的脸蛋。

　　自从认识了乔帮主，大飒妞感觉自己随时都可能社死当场。M.23sk.com

　　之前在银行里，那句毫无征兆的“我乔某人，重回陆地神仙之境”，实在太让人猝不及防了，乔某人自己没脸没皮，反而让云老师尴尬得不行。

　　云梦有一种不好的感觉，在乔北身边呆得久了，随时都有可能……丢不起这人。

　　保险起见，还是戴个口罩比较有安全感。

　　站在校门口，乔北无视了大飒妞的口罩和帽子，他更关注另一个问题：“云老师，早上你说今天考到前十名的学生，能够赢得导师的青睐。来，青睐我一下。”

　　“……”

　　云梦满头黑线：“什么叫‘青睐我一下’？”

　　乔北说道：“也没什么，兑现你的承诺，保护好我。”

　　云梦问道：“你连冷主任都敢打，身手这么好，还需要保镖吗？”

　　乔北说道：“当然需要，人多力量大。这年头到处都在打仗，城市里也不一定安全，有你在，我感觉保险一点。”

　　“保护你可以，我们先约法三章，免得有些事情扯不清楚。首先，我只负责你的人身安全，不是你的打手。”

　　云梦把话说在明处：“如果你到处惹是生非，或者跑到龙腾集团去寻仇，别怪我帮不了你。到时候我会打电话报警，替你收尸。”

　　乔北想了想，表示了赞同：“这一条没毛病，说说后面两条。”

　　云梦就等这话了：“从今以后，在学校里面，我是导师。走出校门以后，你是老板，我是保镖。世界上所有的雇主，都是自己有车的，从来没有哪个保镖自费带一辆车去保护老板。如果你有车，我可以兼职司机，如果你没车，那我就陪你走路。”

　　她故意没开车，防贼属性拉满。

　　摊上乔北这种危险人物，没准儿狐假虎威，把她跑车给卖了，绝对不能上这个当。

　　“嗯，有道理，这条没问题。”乔帮主果然很讲道理，他又被睡服了。

　　增加了这样的难度还嫌不过瘾，大飒妞又增加了一个噩梦难度：“再说说第三条，正常来说，雇主需要负责保镖的伙食，以便保镖随时保护老板。我这人不吃饭就没力气保护你，今天晚上的晚餐，由乔老板你来买单，应该没问题吧？”

　　乔老板点了点头：“没问题。”

　　云梦闻言一愣，没料到嘴强王者答应得这么爽快。

　　不过，也算正中下怀。

　　先不谈乔老板能不能把一万块变成三百万，今晚那顿饭，大飒妞有信心把乔老板那一万块小金库吃得一干二净！

　　想到这里，云老师整个人都舒服了。

　　她自认拉满了难度，等到吃晚饭的时候，乔老板一定会哭。

　　乔老板好像完全不知道自己被套路了：“云老师，你的约法三章说完了，现在轮到我来说两句。你刚才亲口说的，只要我有车，你可以给我当司机，对吧？”

　　云梦没搞懂情况：“你有车吗？”

　　乔北答道：“现在没有，等会儿就有了。”

　　云梦一头雾水：“你没驾照，怎么弄辆车，租车公司也不会租给你呀。”

　　乔北渐渐找到了当老板的感觉：“云老师，正如你刚才所说，我是老板，这是老板要考虑的问题。你只需要负责开车，保护好我的安全，别的事情不用考虑。”

　　云梦怒了：“我能不考虑吗，早听说远征军有些人偷车很厉害，拿一根铁丝就把别人的车给开走了。万一你去路边偷辆车，我也有连带责任。”

　　乔北闻言板起脸：“云老师，你这话就太伤人了。既然我办理了入学手续，就会遵守立春院的校规，违法乱纪的事情我不会碰。你今天大清早来接我，没有功劳也有苦劳，刚才这句话，姑且当你是无心之言。下次再对我说出这种话，我就当你在侮辱我。”

　　说着，少年身上迸发出那股让远征军众好汉不寒而栗的气势：“我这人脾气不好，睚眦必报，只要确定有人想侮辱我，那我一定也会侮辱她！”

　　云梦条件反射地后退半步，一阵心惊肉跳。

　　就和七公主上次被吓到一样，她被对方那种从死人堆里爬出来的杀神气势给吓到了。

　　等她回过神的时候，意识到自己刚才气势上输了。

　　王校长的千叮咛万嘱咐再次涌上心头，云梦很清楚，自己想找回场子，一定会和乔老板撕破脸。

　　她忍了又忍，端正了态度：“老板，我没有侮辱你的意思，只是想搞清楚你怎么通过合法手段弄到一辆车。”

　　乔老板说道：“云老师，人与人之间的尊重，应该是相互的。我尊重你提出来的约法三章，请你也尊重我这个临时雇主。作为保镖，不该问的，你就别问了。”

　　女保镖表示不服：“我作为保镖，了解雇主的基本情况，以便更好的保护你，这是我的职责所在。我不确定你用什么样的方式去弄到一辆车，在那个过程中可能存在安全隐患，我有必要了解细节，最大限度解除隐患，请问这样有问题吗？”

　　“好像有点道理，云老师，你很专业。”

　　乔老板又被说服了，但他没给出正面回复：“正如你刚才说过，做人不要一本正经地胡说八道。我觉得这话很有道理，耍嘴皮子没意思，不如用实际行动证明。”

　　“我思来想去，决定听从云老师的教诲。反正你是我的随身保镖，我做什么都瞒不过你的眼睛，废话就不多说了，接下来你慢慢看着，行不？”

　　遇到突然不吹牛皮的乔老板，云梦很不适应，从牙缝里挤出一个字：“行！”

　　“痛快，那就跟我走吧。”

　　乔北走到街边，对着迎面驶来的计程车吆喝了一声：“胎克sei！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第21章 来，青睐我一下免费阅读。https://xs.23sk.com 