    周澜婷没有阻拦他的意思，虽然易阡陌修为低于他，可如果要论城府，连他都自愧不如，有时候他真怀疑，易阡陌的身体里是不是住着一个老怪物。

    “我有件事想求你，你会不会易容术？”

    易阡陌突然问道。

    “你要易容术干嘛？”

    周澜婷一脸奇怪，但很快便明白了他的意思，“你莫不是怕了吧！”

    “怕自然是不怕的，但这一路上我也不想引起什么不必要的麻烦。”

    易阡陌说道，“毕竟得罪了这位燕国太子，咱手里的东西，都还没捂热呢。”

    其实易阡陌想要易容术，不是害怕这位燕国太子，他害怕的是唐家的人来找他。

    苏玉成再厉害，可只要有苏沐羽在，他也奈何不了自己，说不定等哪天苏玉成真的找到自己，发现自己是他“姑父”后，还得像此前在船上拿走他储物袋时，对自己笑脸相迎。

    “易容术是小术，不过，真要想瞒过修士，还得苦心钻研一番！”

    周澜婷当即拿出了一个玉简，“这是我魔宗的易容之法。”

    易阡陌喜滋滋的收了走。

    数日后，他们来到了燕国京都，青云城跟这京都城比起来，就如同一座茅屋。

    因为要时刻防范北方蛮族的入侵，京都武备充裕，整个京都就像是一座巨大的要塞，除了主城之外，还有四座瓮城。

    瓮城的周围，是一条围住整个京都的护城河，水是从雁水中引来，护城河很大，足以通行大船。

    从燕国南方来的商船，都会在瓮城的码头上停留，如果没有此前的夜袭，易阡陌大致会乘坐苏玉成的船来到护城京都。

    京都城外并没有设卡，只要不是明目张胆的带着一些禁绝的武器，谁都可以进到京都。

    易阡陌和周澜婷进入京都后，便寻了一家客栈入住，这家唤作听雨楼的客栈是周澜婷亲自选的。

    这里并不是京都最大的客栈，但这里却汇聚着整个京都的三教九流，是打探消息最好的地方，外面稍有风吹草动，这里很快便会知晓。

    他们刚进来时，听雨楼里谈论的最多的有三件事，一件是关于此次天渊学府的大考，第二件跟易阡陌有关系，说的正是他这位驸马爷。

    比如他是怎么傍上的苏沐羽这位长公主，又比如他的身世如何的离奇，当然少不了，他跟秦地唐家的渊源。

    甚至有人把易家，说成是秦地唐家安插在燕国的奸细，这却是因为西边秦国兵锋正盛，一副气吞六合的雄姿。

    这第三件事，却是跟魔宗有关系，说的就是血魔宗丢了一件异宝，现在正四处寻找！

    虽然这三件事都跟易阡陌或多或少的有关系，但易阡陌除了对大考有兴趣之外，直接就忽略了其它的两件。

    不过，他和周澜婷先后都进入了房间，周澜婷是要去消化天魔丹，提升自己的实力。

    易阡陌也有自己的打算，他进入房间后，第一时间打开了储物袋，将里面的盒子，全都取了出来。

    这位燕国太子的收藏不少，玉盒里都是一些珍稀的灵药，易阡陌稍稍扫了一眼，便发现自己炼制固元丹的材料竟然齐全了。

    除此之外，便是那一千多的灵石，虽然他不知道这是苏玉成花了多久积攒下来的，但即便他是燕国太子，丢了这么多灵石，怕也是要伤筋动骨。

    正当易阡陌清点着自己的收获时，他的胸口忽然嗡嗡的一震，紧跟着一道白光闪过，一团毛茸茸的东西落在了桌子上。

    “咕嘟”一声，老白睁开了幽蓝的大眼睛，贼溜溜的打量着桌子上摆着的东西。

    而后，盒子里的灵石，忽然悬浮起来，老白那毛茸茸的身上，忽然张开大口，大大小小数千灵石，全都进入了老白的口中。

    “啾啾！”

    老白吞下了这些灵石打了个饱嗝，萌萌的盯着易阡陌，好像在说，还有吗？

    直到此刻易阡陌才反应过来，看到灵石全都没了，抬起手便朝老白打了过去，老白化作一道光，嗖的一下躲开了。

    桌子四分五裂，上面的盒子落了一地，躲开的老白悬浮在半空，龇着牙身上那白色的容貌，全都树立了起来，眼睛里发出幽蓝的光凶狠的看着他，好像要跟他干架。

    “吃了我的灵石，你还有理了！！！”

    易阡陌追上去作势要打，“老子拼了性命夺来的东西，你竟然全给我吞了，你好歹给我留一些啊，我看你别叫老白了，你叫老黑吧，你个黑心鬼！”

    “啾啾啾啾……”

    悬浮在半空的老白龇着牙，一边躲闪，一边冲着易阡陌吼叫，好像是在跟他骂架，它叫着叫着，身上微微一颤。

    从它那白绒绒的身子上，忽然伸出四只小短手来。

    见到易阡陌火冒三丈的样子，老白落在地上，两只小短腿撑着肥胖的身子，屁股一扭一扭的在地上走了起来，看着十分吃力。

    忽然，它在其中一个盒子前面停了下来，而伸出小短手，吃力的将盒子抱起来，身体腾空悬浮着送到了易阡陌面前。

    “啾啾！”

    老白抱着盒子，冲着易阡陌吼着。

    易阡陌这才注意到，这个盒子就是此前他看储物袋时，也十分关注的那个古朴盒子。

    看起来很不起眼，甚至都不是玉盒，只是一个普通的木盒，上面简单的用布带绑着。

    “等会再找你算账！”

    易阡陌没好气的瞪了它一眼，立即打开了盒子，只见里面放着一颗透明的水晶球。

    直觉告诉他，这绝对不是普通的水晶球，他立即注入灵力，却发现水晶球一丝反应都没有。

    他想了想，立即咬破手指，滴了一滴血在上面，但血并没有融入到水晶球里，而是顺着那光溜溜的表面，滑落到了地上。

    “什么破玩意！”

    易阡陌本来以为将水晶球往地上一甩，拿着那盒子，仔细打量，“难道是这盒子有什么特殊之处？”

    此前他的意念进入时，便感觉到这盒子有些不一般，但此刻那种感觉却消失了。

    他仔细查探，试了很多办法，最后干脆把盒子粉碎，却也没见到有什么特异之处。

    “难道是我的错觉？”

    望着地上的一堆木屑，易阡陌沉思了起来。

    就在这时，老白落在了地上，伸出它的小短手，又将那珠子捡回来，悬浮在易阡陌面前。

    一想到他吞了自己数千灵石，易阡陌气不打一处来，道：“别来烦我，小心我揍……”

    那个“你”字还没说出口，抱着水晶球的老白，冲着易阡陌“啾啾”一吼，而后小短手在哪水晶球上抚摸起来。

    忽然，那水晶球上闪烁出阵纹，紧跟着那些阵纹组成了一副完整的画面。

