    

    宁北洛此刻收到的冲击不比今日宁禹和宁娇收到的冲击小。

    被林绾绾抱住，宁北洛闭了闭眼道：“林绾绾，松手。别逼本王让你难堪。”

    林绾绾哭得泪流满面，楚楚可怜：“殿下，你已经看过了绾绾的身子，绾绾便是你的人了。你这般要置绾绾于何地？”

    林绾绾知道，她的所有伪装到这里都功亏一篑了。

    她不明白事情为何会变成这个模样。

    但是她知道，这是她唯一的机会了。

    然而这时，书房的门被推开，一道犀利带着冷笑的声音传来，“林小姐，本官也看光了你的身子，你可要本官也为你负责呀？”

    “若是还不够，本官还能让定王府中所有人过来看看，也好多几个人给林小姐负责。”

    林绾绾猛然捞起了地上的衣衫遮住身子，然后双眸羞愤地朝门口看去，看到的正是去而复返的沈荆。

    沈荆冷冷看着林绾绾，眼里不含半点情欲，有的只是嫌恶之色。

    被沈荆那嫌恶的目光注视着，林绾绾只恨不得一头撞死。

    “定王殿下，快让他出去！”林绾绾嘶声喊道。

    沈荆则是嘲讽的瞥了林绾绾一眼，冷嗤道：“这便是林小姐口口声声说的兄妹之情？”

    沈荆这话比扯开林绾绾的遮羞布还让她觉得羞辱。

    沈荆冷笑一声，又看向背对着他跪坐在榻上，显然深受打击的宁北洛，叹声道：“殿下，既然你相信眼见为实，如今你可看明白了？”

    宁北洛深深地闭了闭眼，掩住了眼中复杂的神色。

    看明白了。若是到这般他还没看明白，他早该死在沙场上了。

    只是他怎么也没有想到，他一直将林绾绾当做妹妹一般对待，就像娇娇一样，林绾绾也说过她把他当做兄长，但现在，林绾绾竟然亲口说她心悦他，还做出这等不要颜面之事。

    当沈荆用神识传音对他说，要与他打个赌，就赌林绾绾会不会来爬床时，他还觉得荒诞。

    在他看来，林绾绾一向娴静知礼，即便不是世家贵女，但在杏陵城也是一个才女，怎么可能做出这种不知廉耻之事？

    但他还是赌了。

    他想让沈荆就此放下对林绾绾的成见。

    所以配合他演了一出戏。

    他在军营中时常一饮千钟，怎么可能小酌片刻就醉得一塌糊涂呢？所以他的昏迷不醒，都是在装。

    而最后，也的确如沈荆所愿，他看清了林绾绾的真面目。他从未想过，林绾绾竟会如此龌龊！

    林绾绾听到沈荆的话后，则是愣住了，恍然间明白了什么。

    她猛然看向沈荆，眼里满是怒火，因为愤怒，整个人都咳得上气不接下气：“你……沈荆，是你在算计我？！”

    沈荆故意当着她的面和宁北洛说那些话，让宁北洛同意将她许配给徐勉，以此来刺激她。

    之后又故意对她冷言冷语，却让她一个人留在书房外，给她创造机会。

    沈荆知道，她为了留在定王府，为了抓住嫁给定王殿下唯一的机会，定然会爬上定王殿下的床。

