    第1380章觉醒的NPC（18）

    季信长叹一口气，目光眺望着窗外，千雁的话让他的思绪回到很久很久以前：“没错，你的性格，还有外形，都是按照另外一个人设定的。整个游戏的存在都是为了她，通关的秘诀也在她。即便从前有玩家猜测到她身上，可是他们用的方法没有触发到通关秘诀。因为我将所有的信息和关键点全部隐藏，其实也有些为难玩家们了。”

    “这是游戏，其实和现实是不同的。”

    “既然是游戏，谁又会当真，他们永远都不可能对NPC生出同情。哪怕嘴上说着小姑娘可怜，该从她手里哄骗道具不会有丝毫犹豫。尤其是在公布奖励之后，这样的情况愈演愈烈了。”

    “她叫季樱，是我亲妹妹，比我小五岁，可爱，还很聪明。在我十五岁那年，我初三，她那年十岁就已经是初一了。只不过就读的学校不是阳江县三中，而是清社县三中初一一班。”

    “安江镇也不是安江镇，该叫仙阳镇。”

    “樱花村更不是樱花村，而是容溪村。之所以取名樱花村，不过是取了我妹妹季樱的樱字。设计这个游戏的最初，我都想好了通关的结语，‘待到樱花烂漫时，整个世界将回归和平’。”

    说到这里，季信陷入沉默。

    千雁没有在备忘录上打字，而是很有耐心地等待着。

    五分钟后，季信好像已经做好心理准备。

    “那年她十岁，生命也永远定格在十岁的年纪了。那天是9月24日，星期五。所以《樱花烂漫》的时间，也永远是这一天。”

    “我们的家在容溪村，读书是选择在清社县城三中，因为这所学校的教学质量很好。但因为距离比较远，我们只能住校。每到周五，我们兄妹俩就会结伴回村。村里其他孩子上学都在镇上初中，所以没有其他结伴队伍。”

    “9月24日这天下午放学，我和同学玩篮球着迷，打算先在学校打篮球到天黑，去同学家住，所以没有和妹妹一起回家。我没有想到这个贪玩的决定，会害死她。我将她送上车，然后放心去打篮球了。”

    “等到第二天下午回家，才得知妹妹还没有到家，爸妈和村里的人都在帮忙寻找。”

    “到了周日，总算找到妹妹。”

    “她在悬崖下面，样子很惨，即便爸妈不要我去看，我还是忍不住去看了。当看到原本鲜活的妹妹浑身是血，毫无生气地躺在那里，我崩溃了。无限的懊悔和愧疚涌上心头，我感觉天都塌了下来。爸爸默默地抹着眼泪，妈妈悲伤地嚎哭着，我迷茫地站在妹妹尸身旁边，也如同一具行尸走肉。”

    “前天还甜甜叫我哥哥的妹妹，永远都不会再开口叫哥哥，也不会对着我笑，更不会分享糖果给我了。”

    “都是我的错，如果那天我不贪玩，妹妹一定不会出事。”季信说到这里眼睛通红，眼泪止不住地流淌下来。

    每次想起曾经，他依旧觉得事情发生在昨天。

    “妹妹是被人侵害后掐死，扔下山崖的，凶手太残忍了，她那么可爱，他怎么下得了手的。”季信恨恨地说道。

    “经过三天调查，凶手被抓到了。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

