    ……

    李慢慢也没打算现在就收回道无极，道无极在这个世界，还有着许许多多的因果需要解决。

    不过这些都暂且不提，无极突破的一瞬间，顿时感觉到，自己仿佛触碰到了诛仙世界的天花板。

    他的寿元，竟然达到了可怕的好几万年（六万年左右）。

    可以说，他已经不死不灭了。

    但是同时他感觉到，自己好像被盯上了，仿佛，诛仙世界的天道，和他对上了，只要他敢乱来，保证第一个死的就是他。

    什么不死不灭，在天道面前，就是个笑话，不死不灭也是天道之下而言。

    突破至清境界第八层，武道化神巅峰的他，诛仙世界，仿佛对于他而言，已经没有了秘密可言。

    如今的他，所谓鸿蒙大陆，和神州浩土之间的长远距离。

    但在他而言，一个瞬移，直接可以跨越。

    修为突破，巩固之后，已经两年时间过去了。

    黑水玄蛇早已经在他的授意下，带着萧逸才，东方白等人前往鸿蒙大陆历练。

    无极睁开眼睛，看到一个须发皆白，面容清庸，看去有几分鹤骨仙风、得道高人的模样，让人第一眼看去便有了几分敬意。

    手边拿一根竹竿，上面挂着一块白布，写着四个字：仙人指路。

    不是周一仙还能是谁？

    “恭喜道友，超越太清，成就天道之下至高境界，长生已成，吾道不孤矣。”

    道无极笑了笑，此时的他，不必要再忌惮周一仙，他的感觉之中，周一仙如今可不是他的对手。

    他可是一飞冲天了，而周一仙还在初境呢。

    道无极：“哈哈，我就总感觉，周老前辈不简单，而且我的感觉一向不会错。

    凭此，可救了我不少性命啊。

    果然，老前辈，才是神州浩土，甚至整个世界，最神秘的人，也是最强大的人啊。”

    周一仙不再有平时胆小怕事，视财如命的样子，而是正正经经，面色严谨：“哈哈，我初次见到道友，就知道，道友极不简单。

    果不其然啊，短短十几年岁月，竟然臻至天道之下的巅峰。

    老道看不透你，所以道友你肯定超越了我。

    恭喜道友，一步登天了。”

    道无极好奇：“道友的来历是什么，听闻是我青云门青云子祖师的第十三大代传人？”

    周一仙摇了摇头：“那个家伙，怎么可能是我祖师。

    至于我嘛，上古时期，一个苟延残喘活下来的可怜人罢了。

    虽然有着无尽的寿命，却不是那么容易的，不说也罢，徒惹伤悲。

    我在岁月中，看着有资质出众的人，就会指引给予机缘。

    青云子，只能说是其中之一吧，我也没想到，那个家伙从天书第五卷上领悟的太极玄清道，创造青云门，竟然一个延续就是两千多年。

    一千多年前，青云门出现的一个弟子，青叶。

    资质在当时，可谓是惊世骇俗了。

    也如同你一般，十几年就达到了太极玄清道太清境界巅峰。

    可惜啊，可惜，本来有望成为同道中人的，却看不开，世间什么权利名誉，皆为尘土罢了。”

    “前辈……”

    “都是同道中人，唤道友即可。”

    道无极也不是扭扭捏捏的人：“行，那冒犯了。

    道友，世界上，如同我们这一类的人，多嘛？”

    周一仙：“哈哈，不多，甚至没有。

    道友以为，这个境界是那么好突破的？

    至少在道友突破之前，自上古之后，这世间，只有我一人。

    我也孤寂啊，所以才到处撒网，指引机缘。

    曾经我就去鸿蒙大陆，创建了道武神宗。

    并且指明，道尊之上为道神。

    可惜，几千年来，还不是一样没有道神境界，也就是我们如今处于的境界诞生。

    久而久之，我也就没在意了，游历红尘，体验世间百态，也是一种不错的打发时间的方法。

    既然如今道友出现，想必你也知道了，境界越高，限制越大啊。

    头顶这片苍穹，可就时刻盯着我们呢。

    道友行事悠着点就行了，别平白迎来天罚，得不偿失，老道就先告辞。”

    周一仙说完，身影消失在虚空，无极看着他离去的方向，又看了一眼头顶的苍穹。

    随后一脸的无奈，真是越强，限制越大啊，除非超脱。

    不过即使超脱这这一个限制，也不是踏入了更大的牢笼之中。

    仿佛是察觉到了他的无奈，体内元气，无论是武道，还是仙道的，直接开始消散，不，不是消散。

    他感觉得到，体内的元气，转移阵地了，去到他本尊的体内。

    如今的他，只有绝高的境界，元气却停留在了初入上清的程度。

    幸好，元神境界还在，无极直接破口大骂：“靠，我也就想想，你至于嘛。

    啊，我知道了，当初我说怎么修为全部不见了，一定是干的好事。

    你怎么忍心？就这么的爱自虐？真是无耻，不要脸，我难受也是你难受好吧，靠！

    别以为，我是分身就没人权了，早晚打你一顿。

    ……”

    无极直接毫无形象破口大骂，仿佛是骂累了。

    最后气喘吁吁，自我安慰。

    “还好还好，境界还在，这是他无法收回去的。

    有着境界就好办，恢复起来容易多了。

    而且有境界，可比没有境界强太多，如今虐待太清，绝对跟与婴儿比武没什么区别。

    走了……”

    无极直接运用起自风云时期得到的七绝无境，经过不断的改良。

    威力不可同日而语，身体渐渐化为了无数的粒子，消失在死亡沼泽中。

    再出现已经处于道武城中。

    随后又直奔道武神宗而去，再出现已经处于道武神殿外面的大广场上。

    “啊，圣子？拜见圣子殿下！”

    无极一看，除了唐天那货还能是谁？

    “哈哈，唐长老，十几年不见，风采依旧，恭喜更进一步，臻至道武第五转境界。

    对了，东方不是回来了吗？她还带着一群人，他们来到道武神宗报到了没？

    如今他们在哪里？”

    无极一口气，问出了一连串的问题，将唐天都给问迷糊了。

