    “哪儿呢?b在哪儿?”我急忙转身四处张望。!。

　　北冥雪摆摆手:“不是在这里啦,我派出去的骑射手斥候里,其中有一个已经被人干掉了,就在我们的正南方一片沼泽地里,因为他看到了这一波怪物的b,而且,那个b现在正有人在打,那是个帝君级的b!”

　　“具体坐标,是谁在打?”我问。

　　北冥雪眨了眨眼睛:“是灼热城的韩国人,他们距离我们最近,据说领队的不是别人,就是那个烛影乱的学妹。泪残痕……”

　　我紧握拳头:“嗯。”

　　虎豹骑擎剑问道:“盟主,我们现在怎么办?”

　　“让大家聚集一下,准备出发,争夺泪残痕的b,只要不是中国公会正在打的b,我们都应该争夺,不能让七十二鬼器落在韩国人手里,否则对我们也算是一种威胁。”

　　月光石道:“可是陆尘,我听说在热沙城的一战里,你主动让出了日落城给泪残痕,按理说,你跟她的关系应该不错的说!”

　　我笑了:“此一时彼一时,那时候是纯粹的利益交易罢了,泪残痕是烛影乱的学妹,也一直深爱着烛影乱,而我和烛影乱在中国区打得都快掀翻天了,你觉得泪残痕会对我这个人有一丝的好感吗?”

　　月光石扑哧一笑:“可是你长得比烛影乱帅多了啊!”

　　我脸色平静:“帅有什么用,有时候,许多人一生只爱一次,除了第一次,其余的再也不会爱得那么义无反顾,泪残痕就应该是这样的……别聊天了,所有龙曜铁骑马,北冥雪带路,出发,全速前进,去争夺泪残痕正在杀的b,那个……北冥,b还有多少气血?”

　　北冥雪:“五分钟前还有40%,现在差不多是20%,等我们赶到,也就10%下了!”

　　“出发!”

　　……

　　北冥雪提着玄冥弓,带着宠物奔走在前方,后方,数千龙曜铁骑、龙曜弓骑紧随,圣魔法师和牧师等团队则缓缓推进过去,先夺取b再说,至少那些幸运值、经验值之类的不能让韩国人拿走,这片古混乱秘境的地图距离中国区最近,没有理由把b让给韩国人!

　　铁蹄踏翻地的湿润泥土,勇将马蹄铁在月光下呈现着皎洁的光泽,我策动古神龙在最前方,暗黑瞳的视野内,正前方已然出现了一片密密麻麻的血红色的,甚至肉眼都能看到远处的沼泽地里泛起了一道道的红、蓝火光,那是魔法爆破的颜色,韩国人与b大战正酣。传更新

　　“铿!”

　　抬手拔出了九州寒,我低声命令道:“一会,我和北冥雪、天堂雨来承接下b,其余人发动对灼热城玩家的冲锋,泪残痕我会顺手收拾掉,龙曜弓骑注意掩护,远程震荡箭打晕对手,必须第一时间袭杀掉他们的法师,否则法师抱成团,对龙曜铁骑的伤害太大!”

　　众人纷纷点头,月光石也在哥哥的怀里,点头说:“一会我用寒冰箭来增援你,先干掉泪残痕再说!”

　　“嗯!”

　　……

　　战马的脚下已然是一片泥泞,这片沼泽地水很浅,大约百米外,一个大约十米高的牛头人战将舞动血红色战斧,四方劈斩着,一道道烈焰激荡在野性王座玩家的盾牌与甲胄声,惨哼声中,一名221级的魔骑士翻身落马,被b劈出了179的伤害,靠,那是什么样的b?

　　暗黑瞳下,早早的侦破了b的属性,我急忙低声道:“牛头人之王,300级古仙阶b,攻击力非常强横,一会尽量用控制系的技能把他定住,先不急着硬打,干掉野性王座的玩家再说!”

　　沼泽地里,野性王座大约也就一万多人罢了,泪残痕跟我们一样,都是保持着万人团的编制,人数太多的话,很多玩家就打不动怪物了。

　　伴随着马蹄声,泪残痕也发现了异状,剑锋一凛,离开b的领域,大声道:“中国人来偷袭了!晕,还是古剑魂梦的人,糟了!望帝,你带一千人过去,抵挡住他们,只要5分钟,我就能收拾掉b了!”

　　那高阶魔骑士,野性王座副盟主望帝提着长枪,点头:“嗯,交给我了,第三、第四小队跟我!”

　　……

　　望帝带着一群人来了,虎豹骑马神色一颤,道:“操,是这个望帝,之前我在烛龙的时候跟他交锋过,非常之强,5力加点,装备一流,用千钧破都能打得动我!”

　　我猛然将剑锋高高扬起,大喝道:“魂梦相依,以剑问道!兄弟们,狭路相逢。勇者胜!”

　　众人纷纷拔出利刃,而我则策动小龙调整方向,笔直的冲向了望帝,这个人确实很强,必须先解决掉他,否则会对我带来的数千人造成阻碍,毕竟我们的人也不算太多,不能让泪残痕有回旋余地,否则盾阵+法师+牧师的组合会让我们欲死欲仙的。

　　“该死!”

　　望帝也发现了我的意图,显然不愿意跟我正面交锋,不过已然没有退路,只得拎着长枪迎来,脸满是战意,怒吼一声:“杀!”

　　“刷!”

　　枪刃之带着一抹红焰,壁垒击破的甩动攻击,覆盖范围广阔许多,这个操作的缺点就是攻击力会削弱许多,比刺出壁垒击破至少要降低30%的杀伤力。

　　我也不躲闪,青龙盾猛砸在枪刃,烈焰穿透了盾牌,对我造成了24点的伤害,这货的装备确实非常不俗,也让我顿起杀心!

　　“啪!”

　　擦身而过的瞬息间,我猛然神龙铠化,一片片龙鳞化为甲胄浮纹出现在镇龙铠周围,脚下回旋,决然来到对方身后,手掌覆盖在了他的后背,不等他回头,缚神诀的能量就已经涌出,顿时望帝一声惨哼,被束缚在了那里,眼中满是绝望,因为他知道接下来就意味着什么了。

　　虎豹骑提着兵刃掠过:“我来!”

　　“噗噗噗……”

　　三个龙曜铁骑一起发动壁垒击破,虎豹骑的气血顿时降低到了50%左右,我顺势发动逍遥锁,“啪”一下一道血红色巨锁缠绕在望帝的胸口,九州寒横起,烈刃斩猛然劈出!

　　“该死的!”

　　望帝第一次见识逍遥锁,当他看到这个七十二鬼器之一的凶器效果之后,差点就魂飞魄散了,痛骂一声之后,由于我的攻击速度太快,连无敌都来不及开启就被烈刃斩撕碎了身体!

　　一道道白光飞起,连续降低10级,并且,爆出了高达5件装备,我伸手全部揽入怀中,目光一瞥,最差的也是仙器级的,甚至,其中的铠甲部件居然还是220级太古仙器,好小子,装备果真不错,事实也正是装备不错,才能吃得下3次壁垒击破加我的烈刃斩,换做他人,三次壁垒击破可能就已经跪了。

　　……

　　“望帝!”

　　b的大腿边,泪残痕剑锋一掠而过,爆发出致命一击,同时惊愕的张大了小嘴,显然没有想到得力战将会在瞬间就被击杀掉,她一脸的恼怒,瞪着我的方向:“陆尘,你等着瞧,混蛋!”

　　望帝一死,负责抵挡我们的野性王座玩家基本也就毫无战意了,近2000名加满歌咏者bff的龙曜铁骑,在我武神的加持下冲击而过,剑光连续闪烁,头颅、鲜血抛飞,转眼之间就撕破了对方的防线,而我更是擎着九州寒飞掠在最前方,猛然抵达牛头人之王的脚下,还有7%的气血,来得及!

　　剑锋高举,死亡一面向天,低喝道:“轩辕诀!”

　　“糟了!”

　　泪残痕花容失色,提剑后退。

　　一抹笑意掠过嘴角,几朵唯美的雪花飘荡在九州寒的剑锋周围,十二神器真正的威力又来了,冰寒九州,冻结周围100码内的对手!

　　“沙沙……”

　　冰层凝聚,一个个野性王座玩家的脚下浮动起了冰霜,就连牛头人之王也被冻结了。

　　泪残痕最为果断,转动戒指,一层金色护盾出现在身周,她紧咬着银牙,大声命令道:“敌人太强了,跟我一起撤退,这个们不要了,送给中国人!”

　　事实,泪残痕别无选择,玩游戏,最痛苦的事情莫过于b打到残血的时候被仇家k挂掉,这种时刻,要么是灭团,要么就是逃走,所以,泪残痕选了后者,韩国人一定也知道留得青山在的道理。

　　……

　　龙曜铁骑飞掠而过,将那些被我冻结的玩家纷纷砍杀掉,同时,虎豹骑大声道:“穷寇莫追,在b周围组防线,准备杀b!”

　　我欣然点头,虎豹骑不愧是烛影乱培养出来的人才,对于这种时刻的判断还是非常明确的。

　　回转身,对b发动冲锋,一群龙曜铁骑纷纷壁垒击破!

　　牛头人之王怒吼着,战斧舞动,“啪啪啪”的乱砍,飞速砍死了七八个龙曜铁骑,吓得众人面如死灰,这才让我一个人御敌,难怪泪残痕她们打了那么久,这b太猛了点。

　　幸好,带了几个高等级牧师过来,否则就没法打了。

　　……

　　不到一分钟,b的气血接近弥留,九州寒猛然传来一股彻寒能量进入我的手臂,7倍伤害出现了,“咔嚓”一剑砍在了b的下半身。

　　“260754!”

　　“嗷嗷”的惨嚎声中,牛头人之王缓缓倒下,同时一道金光泻落,我升到241级,一个前所未有的高度,距离神秘的250级更近一步了。