    看着孔箜篌当先冲入巨门的裂隙之中，步忘生也化作一道流光，冲入裂隙。

    刺眼的金光照得眼睛都睁不开，步忘生当即将神识释放出来，但感觉神识仿佛被一种无上的法力压制在脑海一般！

    下一刻，步忘生尝试着睁开眼睛，但看见自己竟然漂浮在一个草原的天空之上。

    放眼望去，整个天地间野草铺天盖地的野草，风一吹，绿色的波浪如波浪一般起伏。

    身边，没有一个人，没有任何声音，静的可怕。

    步忘生试着大吼了两声，却发现自己的声音像消失了一般。

    虽然心里多出了一种按捺不住的焦躁，可是步忘生却没有就此乱了阵脚。这里毕竟是上古战场，一切可疑的，看似不可能存在的场景，在这里都极有可能。

    然而，却有一件事让步忘生心生恐惧起来。

    体内的灵力，正在飞速的流散，步忘生急忙坠入草原之中，强行中断体内灵力，消散的灵力流失的速度才彻底挺了下来。

    步忘生仰头看着天空，这个天空异常怪异，湛蓝的可怕，却感受不到丝毫灵力的气息。

    步忘生张嘴自言自语了几句：“上古战场没有灵力的存在，那么我自己体内的灵力，将会是最后一根救命稻草，一定要小心应对了。只是，这么重要的事情，大师兄和五师姐怎么都没人提醒一下。”

    步忘生咧嘴大笑，感觉自己就像个哑巴，虽然说了，但是却没有一点穿入到自己耳朵里。

    草原上的草很高，步忘生站在草丛里，完全被野草湮没。

    又将神识释放出来，步忘生脸上微微一喜，神识不消耗灵力，在这里可以畅行无阻。可是，即使如此，神识在这个上古战场里能够探测的范围也极其地有限。原本步忘生的神识能够覆盖十公里的地方，而在这里，最大距离却变成了一公里。

    “有总比没有强！”

    步忘生自我安慰道。

    “又或者说，这样子的话，其实更有利于我隐藏自己。神识覆盖范围大范围缩小，在这个上古战场，要碰到的机会大大缩小，逃走的几率也大大增加。”

    步忘生一直顺着南方向走去，一直走了二天，到第三天早上，步忘生才从临时搭的草窝里爬起，继续赶路。

    这个草原极其地古怪，仿佛没有任何动物，有的只有野草。

    整个世界也没有任何声音。

    “感觉像是被关在一个小屋子里面，唯一能够让人接受的，就是这里的空气不错。但是，却剥夺了成为修士的任何可能。”

    步忘生边走边看着自己的手掌，然后将手掌握成拳头。

    “在灵力耗尽之后，只能以纯肉体对抗了，在这里，人高马大将会占有优势，我身体上只能算是中等，必须想办法留着灵力，以做最后的保命手段。”

    “前面的对抗中，肯定会有人使出灵力，一定要尽量减少争斗，即使真的和人起冲突，也要避免和人用灵力战斗。”

    有了这个打算，步忘生便更加小心翼翼起来。

    走了好一会儿，步忘生抬起头，看着天上的星辰，和多古利星球不一样，这里照耀白天的不是一个恒星，而是十个，九个恒星形成了一个圈，将中间的恒星包裹。然而，怪异的是，温度确实怡人的很，不冷不热。

    经过这五天，步忘生暗暗估摸了下，这里的时辰似乎要比多古利星球长一些。又或者说，这里一天的时间要比多古利星球长了近一倍。黑夜的时间长了三倍，相反，白天的时间和多古利星球一般。

    最重要的是，在这里，肉眼无法看透黑夜！

    “不知道这颛顼氏到底想要做什么？为什么要创建那么一扇巨门？既然折扇巨门是他创建的，那这个上古战场是不是也是他创造的？”

    步忘生从储物戒取出一粒辟谷丹。

    按照何云芸的说法是，辟谷丹能够少吃尽量少吃，不管是什么丹药，吃多了都会形成一种抵抗力，会影响下一次丹药的吸收率。

    然而，现在这里人生地不熟，走了五天也看不到一个人影，做饭肯定也是不行的，只能靠辟谷丹冲击。

    吃了辟谷丹，步忘生长长地叹了口气，这个世界真是要将人逼疯，竟然没有半点声音。

    突然响起储物戒里的小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲，步忘生微微一阵犹豫，消耗了很多灵力，将他们都释放了出来。

    “小叶子说过，他们不依靠灵力，依靠的是电源，这里应该有他们的用武之地。”

    “云芸虽然说不能在外人面前将他们放出来，但是在这里，不能用灵力的情况下，有他们在，能够安全一点，云芸肯定不会怪我的。”

    九个小身影出现在步忘生身前。

    小叶子张嘴叽里呱啦说了一通，步忘生指了指自己的嘴巴，小叶子恍然大悟，小嘴巴靠在步忘生耳朵上道：“哥哥，这是哪里？怎么听不到声音？”

    步忘生诧异地看着小叶子，小叶子的声音竟然听得到！

    “很怪异呢，哥哥，明明有空气，却不能传播声音，可是固体又能传播声音，不符合科学呀！”

    小叶子皱着小眉头道。

    见步忘生一脸迷茫，小海苔打开自己的小肚子，拉出一条线，然后又从自己肚皮上撕了两块小铁片，做成卷筒，用线连接起来，一头递给步忘生，一头捂在自己小嘴巴上咯咯笑道：“哥哥，这样我们说话你就能听见了！”

    步忘生一脸惊奇地看着小海苔。

    七七接过卷筒道：“哥哥，这是你帮我做的啦，以前，你失忆以前。”

    这个话筒俨然成了九个小鬼玩耍的工具，有了这九个小鬼和话筒在，步忘生压抑的心情轻松了许多。

    十个人有说有笑的往前面走去，终于在第七天傍晚时分，走出了草原。

    刚一出草原，便看到了极远处，一个影子被三个黑点围在中间。

    步忘生就准备折回草原，只听到小叶子惊呼了一声道：“大姐姐！”

    见步忘生停下脚步，有些迷茫，小叶子急忙从正在说话的七七手中夺过话筒，一头塞给步忘生，自己拿着一头道：“哥哥，我的红外线探测仪探测到那个影子是大姐姐！”

