    国王本赛季的蜕变，是很多人都预见到的，之前就有专家指出，阿德尔曼的到来会让杰森威廉姆斯在国王进入倒计时，因为对方的打法和普林斯顿完全相悖，虽然对方很华丽，但每场比赛7个助攻，有3个甚至更多失误的控卫，只要是有大志向的球队都不会容忍，除非是那些就是为了华丽，好看去的，那么你让白巧克力怎么玩都可以。

    而国王今天的对手公牛，也是阿德尔曼球员时代效力过的球队，本赛季只是增加了几个新秀，并且把罗恩莫塞尔等人都交易了出去，结果公牛打出了7-1的超神战绩，这真的是让很多的专家节操都掉了一地啊。

    本场比赛7-1公牛，挑战6-2的国王，谁胜谁负结果真的不好说。

    本场比赛阿克竞技球馆来了很多的球迷，虽然没有了韦伯，但是在迪瓦茨的穿针引线下，国王依然是很华丽，而且以国王这种状态，韦伯也能放心的养伤。

    因为是全国直播，所以解说也都不是国王这边的解说，三个解说都是来自于官方那边的。

    “哈喽大家晚上好，这里是01-2赛季常规赛萨克拉门托国王的主场阿克竞技球馆，我是本场比赛的解说员胡比布朗，今天在这个球馆里会有一场火星撞地球的较量，对于这场比赛，我相信大家都很期待，不过在比赛开始之前，我想听听两位搭档对本场比赛有什么看法。”

    胡比布朗的两位搭档是巴克利与肯尼史密斯，巴克利因为吃篮球的表演在解说领域里又是狠狠的吸了一波粉，靠着这个神级操作，他这个TNT临时工一下子就变成了正式的合同工了，虽然从退役之后巴克利就一直在TNT，ESPN这边混，但那都是补位的临时工，就是某场比赛一个嘉宾不能来了，巴克利就去顶上，现在有了这份正式合同，巴克利就再也不用补位了。

    “这场比赛，有两个点需要注意，一个是大前锋，没有了克里斯韦伯，劳伦斯方德伯克能不能扛得住埃尔顿布兰德，本赛季的这位99年状元，在布鲁斯的引领下完全到了职业生涯的巅峰时期，而另外一个则是替补，虽然土耳其人特科格鲁在国王替补干的不错，可我想说的是公牛这边的替补真的被低估了，至于麦克毕比对上布鲁斯，我觉得这根本没有什么悬念，虽然麦克毕比被称为白魔鬼，但是论组织能力和投射能力，他还比不了后者，而本场比赛就看阿德尔曼如何取舍了。”

    巴克利洋洋洒洒哔哔了一大堆，肯尼史密斯一侧只有腹诽，自从在广大观众们面前吃了篮球之后，巴克利就完全成为了李雷的粉丝，这个没有节操的家伙，自己真的是羞于这样的人为伍，“我的看法与查尔斯相反，我觉得本场比赛国王这边获胜的概率会大一点，第一公牛除了布鲁斯之外，其他人的处理球能力完全可以忽略不计，第二公牛的替补被低估，但国王那边又何尝不是，他们不光有特科格鲁还有鲍比杰克逊等人，第三如果国王对布鲁斯进行包夹，理查德森和布兰德再像打黄蜂那样的状态，那么公牛还是会输球，因为他们的强点只有一个。太容易被针对了。”

    胡比布朗没有去发表什么意见，肯尼史密斯的话比起巴克利来更有理有据，但篮球就是如此，不到最后你永远不会知道发生什么。

    “好了，我们看一下首发吧，主队国王的首发是这样的，麦克毕比，道格克里斯蒂，佩贾斯托贾科维奇，劳伦斯方德伯克，迪瓦茨，公牛那边五个人还是没有变，布鲁斯李，理查德森，阿泰斯特，布兰德以及钱德勒。比赛马上开始，我们一起期待本场比赛吧。”

    趁着裁判没有吹响哨子，李雷把阿泰拉到一边来，“罗恩，本场比赛你就给我盯着佩贾，其他人不需要去管，那怕他们没有人防守，你也给我钉死了这个家伙。”阿泰点点头，显得很认真。

    不过李雷并没有离开，而是又说了一句，“还有我给你传球的时候，你也要攻，不要一味的去防守，你的三分不是练了很久了么，拿出来给国王看看。”

    阿泰挠了挠头，然后又是点点头，李雷到公牛来，受益最大的就是自己了，本赛季除了得分之外，在李雷的引领下，自己完全成为了公牛的外线防守大闸，各路得分好手都倒在了自己的防守面前，这让阿泰的虚荣心空前的膨胀了起来，也因为如此他对得分远没有防守那么的上心了，这可不是什么好现象。李雷可不希望自己身边出现一个罗伯森，防守溢出，进攻全黑洞的存在。

    裁判一声哨响，本场比赛的裁判不是多纳西，而是克劳福德，就是因为邓肯一笑给犯规的奇葩。出名的欺软怕硬。

    钱德勒虽然弹速很快，但迪瓦茨的臂展不是盖的，他靠着更好的球感，把球分给了毕比。

    作为亚利桑那大学时期的冠军核心，毕比没有李雷遇到的那些亚利桑那家伙聒噪，这个家伙很安静，看到他，李雷就想到了一句谚语——真人不露相，吠犬不咬人。

    毕比身高只有185，但是他的体重和力量都比195的李雷要强，这是李雷一直以来被人所诟病的点，对毕比李雷没有去放投篮，也没有放突破，因为这家伙是少有的全能控卫，得分手段上没有什么短板，如果放其中一个，肯定会吃亏。

    李雷就伸出长臂在毕比面前挥舞着，白魔鬼没有急躁，他看了看其他队友，没有什么传球的位置，其实有一个传球点，那就是左侧四十五度的佩贾，然而毕比的视线被李雷挡住，发现不了南斯拉夫人。

    阿德尔曼在场边不停的走动着，毕比已经停球差不多快10秒了，这对普林斯顿来说是大忌，普林斯顿讲究的就是人动球动，球跟着人走，现在球一下子停住了，其他四个人也不知道怎么打了。

    