    当舒小白看到一个用铅打造的四方体。

    上前提了提，加上里面的红晶，这玩意得有三百斤吧。

    叮——

    发现红晶，可吸收红晶能量，转化为1000点幻想之力。

    “我背不动。”舒小白瞪着水汪汪的大眼睛。

    特战队队长一只手搭在舒小白的肩膀上：“小白，考虑清楚再回答。”

    “这真的太重了。”舒小白满脸为难的说道。

    主要是，如果要背负这么重的物体。

    舒小白觉得自己至少要加20点的力量。

    这完全就是在浪费自己的幻想之力。

    “小白，你如果背不动，那你就在队伍里失去了价值，你就会被留在飞行器上，和这个飞行器一起坠毁。”

    “队长，我可以稍微努力一下。”舒小白果断认怂，可是没过多久，舒小白又迟疑起来：“不过加上你和我，再加上这三百来斤的箱子，降落伞好使？”

    舒小白担心这么重的东西，会不会让降落伞失效。

    就这么一个箱子，已经相当于两个人的重量。

    再加上他和特战队队长，那就是四个人的体重。

    “这你不用担心……另外，你离我远点。”

    即便是用铅皮包裹着红晶，特战队队长依然相当畏惧红晶辐射。

    飞行器舱门打开，特战队队员一个个的跳出舱门。

    “队长，你是不是忘记背降落伞了？”舒小白发现队长没背降落伞。

    特战队队长看了眼舒小白，伸手隔空指向舒小白。

    下一刻，舒小白就感觉身体被什么力量牵引住了。

    紧接着被扯出飞行器舱门。

    “啊……”

    特战队队长也跟着跳出飞行器。

    并且他是完全俯冲下来，速度快的离谱。

    瞬间就追上了下坠中的舒小白。

    同时舒小白在下坠的过程中，再次感受到了那股牵引力。

    渐渐的舒小白感觉自己下坠的速度在减缓。

    舒小白也稍稍安心了下来。

    心里不禁好奇起了，他们这个队长到底是什么体质？

    降落过程有惊无险，当舒小白脚踏到地上的时候，下降速度已经慢了很多了。

    至少已经降低到他的身体可以接受的程度。

    队长先一步落地，舒小白缓了口气。

    “队长，你这是什么体质？这是你的能力？”

    “你都不看新闻的吗？我的体质并不是什么秘密，我是双重觉醒体质。”队长说道：“昆潼之体和自在天体质。”

    舒小白有些迷茫，完全没听懂这两个体质。

    “你果然是完全不看新闻，昆潼其实就是指昆潼山脉，那里是一片重力异常区域，重力是其他地方的数十倍，而昆潼之体的能力也和重力有关，能够控制重力，所以我这种体质的人也被称之为昆潼之子。”

    “那自在天体质又是什么？”

    “自在天体质说起来是和昆潼之体截然相反的能力，就是反重力，我能对任何物体，包括生物施加反重力。”

    队长虽然语气平淡，可是却透着一种自信。

    如果说特战队是泰庸城的底牌，那么队长就是特战队的底牌。

    舒小白看着队长，双眼充满了渴望：“队长，你介意我提取一点你的身体样本吗？”

    “呵呵……你知道我每年依靠出售身体样本能赚多少钱吗？一千万白晶币，你给的起这个价格吗？”

    “队长，谈钱就伤感情了。”

    “那这次的行动，你能免单吗？”

    “不能。”

    果然，一旦谈起钱就很伤感情。

    不多时，其他几个用降落伞的队员也落地了。

    大家都安稳落地，没有出现伤亡。

    不过从落地的那一刻开始，所有人的脸上都挂上一层凝色。

    显然，大家都知道这趟行程是通向地狱大门。

    这个计划最有可能生还的，可能就是他们的队长了。

    其他人，并不具备有太强的逃生能力。

    他们更多的还是体现在战力上，战斗才是他们的本职工作。

    所以在挑选进入特战队的成员中，优先挑选的当然就是战斗力。

    舒小白这个编外人员是个例外。

    舒小白就是个纯粹的工具人。

    当然了，舒小白对此并不抵触。

    他自己也很愿意做这个工具人。

    他抵触的不是工具人这个身份，而是这个送死任务。

    舒小白虽然在出发之前做了很多准备。

    可是此刻他深刻的感受到，自己的准备还不够充分。

    “大家都别紧张，这里距离太巫山还有一段距离，虽然沿途会遇到一些异兽，不过威胁都不会很大，三天后我们才会进入太巫山区域。”队长笑呵呵的说道。

    众人调整了一下心态，又开始有说有笑起来。

    只有舒小白在旁边翻阅着自己的笔记。

    同时也在记录着什么。

    舒小白知道此次行动九死一生。

    可是他还是想再挣扎一下。

    如果想要逃生，最好的办法就是让谁都摸不到自己。

    极致的速度可以做到这点。

    可是舒小白做不到。

    哪怕舒小白把所有属性都加在敏捷上，再加上风之息，也达不到这种程度。

    所以只能找其他属性的元素魔法，看看是否能从其他属性元素魔法里找到解决方案。

    目前舒小白研究的黑暗魔法，可是到目前为止，舒小白也不曾感知到黑暗元素。

    即便是在天黑也感觉不到。

    篝火前，大家在发出愉悦的笑声。

    舒小白没办法做到他们没心没肺。

    做不到他们那么坦然的面对死亡。

    他们愿意做英雄，愿意负重前行。

    舒小白不想死，他想苟着。

    即便是以最难看的姿态苟着也在所不惜。

    “小白，你在看什么？”

    “没什么，就是自己研究的一些东西。”舒小白随口说道。

    突然，舒小白听到阴影中传来沙沙的声响。

    舒小白打了个哆嗦，原本喧闹的篝火前也突然安静了下来。

    他们也听到了动静。

    队长突然抬起手臂，手掌对准树林的阴影之中。

    下一瞬，身旁的火焰呼呼的发出凛冽声。

    一只异兽被一股无形之力拖拽出阴影。

    喝哈！另外一名队员暴起飞踢。

    一记凌厉至极的鞭腿扫在那异兽的头颅上。

    异兽的脑袋瞬间被踢爆。

    舒小白一阵恍惚。

    看着地上的异兽尸体，心中升起一股难以言喻的思绪。

    啪——

    队长大掌拍在舒小白的肩膀上：“别太放心上，这都是小场面。”

