    直到来到了一处无人之处，云烟仙子这才停下了脚步，百里红妆亦是停了下来。

    “百里小友最近很忙？”

    “炼丹大赛即将开始，我来得又晚，准备不如其他人充分，自然要趁着这时间抓紧练习。”

    听言，云烟仙子脸上浮现了一抹笑意，“以你的炼丹术，参加这炼丹大赛并不会有什么问题，一定能有很好的表现。”

    “不知云烟仙子找我何事？不如开门见山地说吧。”

    百里红妆没有再继续说这些毫无异议的话，清亮澄澈的目光落在了云烟仙子的脸上，这个女人三番四次地找她，不惜自己都出面了，必然是有什么事情一定要与她说。

    眼见着百里红妆的态度如此强硬，并没有半点缓和关系的意思，云烟仙子眸光微凝，心头也涌现了些许恼怒。

    身为弟子，在见到他们的时候本就应当带着一份敬重。

    可是，这百里红妆从出现到现在对她就从来没有半点对前辈的敬重，相反的，一直锋芒毕露。

    不光如此，她甚至早就已经看出了自己的想法，所以有恃无恐！

    想明白了这一点，云烟仙子心头的怒意更浓。

    忘云仙君的这个弟子就像是注定了与她作对一般，偏偏忘云仙君有这么护着她，整件事情仿佛变得更加麻烦了。

    “百里小友，先前在琼华仙府的时候，我们之间似乎有些误会。”云烟仙子缓缓道，“我希望你不要放在心上，若是我的所作所为让你觉得有不开心的地方，我向你道个歉，就此揭过可好？”

    云烟仙子脸上漾着一如既往的温柔笑容，好似的之前所有的一切都是无心之举，让人下意识地就想要相信她的真心。

    然而，百里红妆瞧着这一幕却觉得分外嘲讽。

    她年纪也不小了，又不是好哄骗的孩子，只是三言两语便会相信她所说的都是真的。

    何况，对方在坑你没成功之后，只是说一句抱歉就能算了，这代价未免也太小了吧？

    “我与云烟仙子之间并无误会。”百里红妆淡淡地望着她，“我亦不曾放在心上，你多虑了。”

    她的回答听起来好似没有半点问题，可云烟仙子听到的时候眉头却是紧锁了起来。

    她明白，百里红妆这回答根本就不走心，她完全没有的将此事放在心上，换言之，她也完全不接受自己的说辞。

    原本所想好的对话内容在这一刻仿佛都已经没了用处，云烟仙子表情复杂，这个丫头与寻常的小友都不同，更难对付。

    思来想去，她今日既然迎来了，总得要尽力达到自己的目的才是。

    “既然你的让我开门见山，那我就直说了。”云烟仙子道。

    “好。”

    “我与你师父之间的额事情，想必你也已经听说了几分。”

    云烟仙子美眸凝视着百里红妆，似是想从她的表情中看出些许端倪。

    只不过，她注定了要失望，因为百里红妆神色平静，幽深的眸子犹如深不见底的寒潭，根本看不出半点波澜，更别说是猜中她心中所想。

