    说实话的，小姑娘这幅嚣张的小模样也就是听着暴躁，实际上看起来一点都不凶。

    而且还因为双手都被人握住，明明握住的力道也不重，但是她就是不知道挣扎，任由他将自己的双手都给握住，以这样奇妙的姿势坐在那边抱怨。

    怎么说呢，捏着手中嫩嫩的小手，季长风低垂着眸子，就觉得，好像有点太乖了？

    小虎鲸自己是一点都没有意识到，还在那边打着哈欠嗷嗷的，像是在跟他炫耀她有多么厉害似的。

    “嗯嗯，你最厉害了，我知道了。”

    季长风捏着清辉的两只小爪爪，这么开口说着，有点哭笑不得。

    得到了这样的肯定。

    清辉才是觉得满意了些。

    “好了，睡觉。”

    然后将自己的小爪子从他的手中抽出来。

    将旁边的被子掀开，抬手在旁边拍了拍，对他的意思相当的明确。

    过来，暖床啦！

    好的，他的功能也相当明确了。

    季长风的唇角掀了掀，有点无奈的起身，来到清辉的身边躺好。

    看着小姑娘自觉地往他身边凑。

    他眼底不自觉带上笑意。

    等到清辉侧着小身子，躺在他身边，已经是睡过去了的时候，季长风也是从之前的平躺变成了侧着身子，正好与清辉相对。

    他的手放在枕边，一双黑沉的眸看着面前白嫩嫩的小姑娘。

    轻轻的啧了一声，像是对自己的嘲笑。

    明明这小姑娘就在身边，也没有做什么，但是心跳就是快的不像话，不过他却是能够带着一副正经的表情。

    什么时候才能将虎鲸崽崽拐回去呢？

    从这个世界消失了之后，虎鲸崽崽是不是能跟回去呢？

    季长风心中想着。

    然后看着清辉微微动了动，小声音软软的唔了一声，像是做梦了一样。

    小手抬了抬，在空中来回挥了挥。

    精致的眉头皱着，动作逗人发笑。

    这是做了什么打架的梦了？你怎么还打的这么萌？

    季长风正掩不住唇边的笑呢，就看着小姑娘身子翻回来，手这么软软的搭进了他的手心。

    季长风愣了一下，低头看着搭进自己手中的小手。

    清辉此刻好像已经做过了梦最激烈的部分，又是安稳的放松了自己的眉心，沉沉的睡过去。

    这幅样子，只让人心头发软。

    季长风舔了下唇角，另一只手终于是小心的探出，放在了小姑娘的腰上，然后这么轻轻的，将小姑娘往自己怀中一勾。

    刚刚距离自己还有一小段距离的小姑娘瞬间被他拢到了怀中去。

    微微凉，但是软软的，抱着很舒服，还带着一股说不出来的香气。

    这似乎是——烤鱼的味道？

    季长风仔细嗅了嗅，得出这样的结论，还有点哭笑不得。

    随后满足的抱着自己怀中的小虎鲸，也是闭上眼眸。

    临睡之前，心中还忍不住的想着：抱着虎鲸睡觉，他应该是第一人了。

    虎鲸真可爱，真好吸！

    一夜度过。

    第二天一大早，太阳还没冒头，天色才蒙蒙亮，外面就传来一种鸟类的鸣叫。