
　　“回陛下，当如察哈尔部等部落一般，设府置县，派遣官员前往，教化当地百姓，将草原彻底纳入大明的统治范围，免得再度危害大明疆域！”

　　兵部尚书崔景荣第一个站出来道,而其他人也没有异议。

　　“准！”

　　朱由校淡然道：“内阁拟一份派遣官员名单递上来。”

　　对于崔景荣的急切，他也清楚，自从加入墨家后，崔景荣和袁可立两人便一直在谋划着给墨家开一条晋身之路。

　　可是一直被众多儒家官员阻止，毕竟之前被法家敲了一闷棍，对于新崛起的墨家,儒家的众多官员便极为警惕,丝毫不给墨家机会。

　　现在有了机会,崔景荣自然不想再错过，而其他人不反对则是因为有利可图，哪怕是冯从吾和邹元标也没有反对，加开恩科，对于他们的好处也不少，他们的门人弟子也能借此步入仕途。

　　“臣遵旨！”

　　刘一璟躬身回道。

　　“冯爱卿，朕之前让工部架设从京师到察哈尔部以及内喀尔喀五部、科尔沁部的灵石火车轨道的事情，进展如何了？”

　　看了众人一眼后，朱由校并没有直接说加开恩科的事情，而是问起了灵石火车的事情。

　　灵石火车的技术，本身就已经很完整了，后来有了徐光启和毕懋康的加入，技术正式成熟，加上从九州岛那边俘虏了上百万东瀛士卒，灵石火车才正式开始建设。

　　“回陛下,目前的进度刚到通州。”

　　听到朱由校的问话,冯从吾低着头回道，有点不敢面对朱由校，上百万东瀛奴隶,加上大半个工部的官员，动工了三四个月，结果才到通州。

　　要知道朱由校让工部架设的路线可是有三条，一条从京城起始出古北口，途经哈喇慎部到察哈尔部，另一条则是出喜峰口，经过内喀尔喀五部到达科尔沁部，最后一条则是直达奴儿干都司。

　　可现在修了三四個月，才到通州，三条路线修完，估计得三十年以上。

　　“怎么会这么慢？”

　　闻言，朱由校眉头紧皱，他之所以敢在草原上设府置县，便是仗着灵石火车的便利，自古以来，阻止汉族扩张的，除了儒家的传统思想外，还有一部分原因是路途遥远,山野险峻,出个远门都不知道能不能活着回来，没有必要的话，谁愿意冒险。

　　“回陛下，工部众多官员对于工匠之事并不精通，遇上了难题，只能一愁莫展。”

　　冯从吾苦着脸道，这种事情，他也没有办法，因为他也不精通，以前兴修水利，整治河道或者其他事情，都有前例可循，再不济糊弄几下也就过去了。

　　可这灵石火车路线的修建可是朱由校亲自吩咐的，还派了大量内侍监督，谁敢随意糊弄，真当自己的脑袋太硬，想试试朱由校的刀利不利不成！

　　“启奏陛下！”

　　这时候，袁可立突然站了出来道：“臣闻墨家子弟擅长机关之术，何不开一届墨家科举，取擅长此道之士入工部，主持修建工作。”

　　听到袁可立的话，冯从吾心中腻歪无比，之前他也曾经找过一些擅长机关炼器之术的工匠，想要请他们帮忙修建铁路。

　　可是现在大部分工匠都拜入了墨家门下，一心谋划着属于墨家的晋身之路，根本没有人理会他。

　　“准！”

　　朱由校淡淡道：“此次派遣的官员可着重派遣工部官员！”

　　“启奏陛下，如今百家学派已经逐渐兴盛，单单开法家科举和墨家科举，怕是有失偏颇。”

　　这时候，身为吏部尚书的顾秉谦站前一步道：“何不多科取士，取天下有才之士，为大明的强盛添砖加瓦！”

　　顾秉谦的话一出口，冯从吾和邹元标心中暗叹，儒家真的完了，自从刘一璟他们和法家获得了巨大的利益后，不仅仅是顾秉谦他们，连袁可立这种不掺和党争的都动心了。

　　不过他们也没有责怪的意思，若非他们和儒家绑得太深，他们自己也得动心，毕竟其中的利益太大了，而且风险也小，一旦成功，便是学派的先贤，可保后人的万世传承，这种诱惑，谁人可以拒绝！

　　“准！”

　　深深看了一眼顾秉谦几人后，朱由校淡淡道：“内阁先拟一份奏本递上来。”

　　对于这件事，朱由校也没反对，因为百家争鸣，本就是他一手推动的，除了想瓦解儒家一家独大的局势，也有一部分原因是儒家已经跟不上时代了。

　　专业的人干专业的事，现在大明已经开始大肆扩张，哪有那么多时间用儒家那套培养人才的方法，儒家的理念就是学四书五经，考了功名后再慢慢学做官，这个过程至少要十几二十年。

　　如果是平常时期，那这么做也没有问题，可是现在这种情况，等儒家培养出了一批可堪一用的人才，估计他都统一世界了。

　　所以一些专业的官员是难不了的，至少人家本身就是学这个的，只需要一段时间的实践，积累一下经验，便可以一用了。

　　“臣遵旨！”

　　闻言，刘一璟拱手应道，对于这种情况，他是喜闻乐见的，因为法家的事情，现在儒家的人都跟疯狗似的盯着他们几人，一天少说也有百八十道弹劾他们的奏本，要不是他们本身实力雄厚，加上朱由校偏袒，估计早就连骨灰都让人给扬了！

　　如今有了顾秉谦他们分担火力，他们几人也可以松一口气了。

　　…

　　当朝廷准备多科取士的消息传播开来，整个京城瞬间沸腾了起来，无数各学派的学子纷纷庆贺，他们这些人多是学儒出身，可是因为喜欢一些杂学，纵使能够凝聚出文气，可面对专为儒家经典而设计的八股文，他们终究还是差了点！

　　所以自百家书院出现后，他们便纷纷转投门户，如今朝廷多科取士，代表着他们也有了晋身之路，谁能不欢喜？

　　不过有人欢喜有人愁，多科取士的消息一经传出，京城中的儒家士子们顿时哀鸿遍野！

　　虽然朝廷开恩科，儒家也有份，但是每科取士三百，以儒家弟子的数量，争这区区三百的名额，用千军过独木桥已经不足以形容了，已经是真真正正的万里挑一了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百二十四章 百家争鸣（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 