    听到了白明玉的言语，萧沐云不由的一怔。

    他双目一凝，朝着下方仔细看去。

    却见那万千暗器当中。

    左长生于身前凝出一道三尺的血色气墙，正在抵挡暗器的冲击。

    其模样恍如洪流中的一叶孤舟。

    在这暗器洪流之中摇摇欲坠。

    随时都有可能被掀翻吞没。

    “唐门老太君实力如此恐怖…”

    看到这一幕，萧沐云开口惊讶道：“这左长生能抵御下来…”

    “其武功也很是强横啊！”

    如此攻势，若是换了旁人。

    顷刻间就要被这万千暗器打成筛子。

    而左长生居然能够硬顶下来。

    虽然已经是摇摇欲坠。

    但仍足见其实力。

    “七杀刀法的确是有点东西…”

    听到了萧沐云的言语，王野传音道：“以自损五脏神念强催功力…”

    “再饮人血补给, 从而越杀越勇…”

    “这本是西域三十六国征讨厮杀时的邪功妖法，用来杀戮劫掠之用…”

    “但是对上高手立时便会显露破绽…”

    “尤其是对上唐凤，还不如死在这一招凤凰羽下！”

    此言一出萧沐云不由的一怔。

    他不明白。

    左长生明明抵挡住了如此恐怖的招式。

    为什么王野会说他还不如此死在凤凰羽下！

    仿佛是看穿了萧沐云的疑惑。

    王野嘴角微微扬起。

    同时，传音道：“接着看就好…”

    “飞羽易挡，凤凰难敌…”

    “这西域蛮子撑的越久，死的也就越惨！”

    就在王野传音之际, 这宛若洪流的暗器已然倾泻罢了。

    无数暗器钉入阅江楼前的地面当中。

    一眼看去密密麻麻，骇然无比。

    而左长生身前的血色气墙也已经破碎开来。

    他身躯隐隐颤抖，脸上却带着丝丝冷笑。

    凤凰羽之下。

    左长生居然硬撑了下来！

    哈哈哈哈！

    就在此时, 左长生大笑一声：“什么狗屁的火凤凰，真是浪得虚名！”

    “今日我就以斩了你的狗头！”

    话到此处，他双手在周身穴脉连点属下。

    同时开口道：“藏精气、裂肝胆、神悚然！”

    嗡！嗡！嗡！

    随着左长生一声怒吼，他周身连爆三重劲气。

    整个人散出一股煌煌威势。

    却见他足下发力，身躯高高跃起。

    一股凶残霸道之意陡然而生。

    抬眼再看。

    只见其双目赤红，毫无瞳孔。

    赤色劲气萦绕周身，鲜艳如血，澎湃如火。

    周身上凝聚出一股摄人刀意！

    正如先前所言。

    此时的左长生像极了那穷凶极恶的恶鬼。

    丝毫不像活人模样！

    “摧心脉、断肝肠、伤肺腑、意恍惚、藏精气、裂肝胆、神悚然…”

    如此刀意一出，白明玉眉头一皱，开口道：“七杀刀意尽出，此人周身没有一处完好之处…”

    “却也催发出他骇人的功力…”

    “这是此人最后一搏！”

    随着白明玉的言语，众人抬头看去。

    只见左长生并掌为刀，纵斩而下！

    嗡！

    只听一声闷响。

    一道血色刀气恍如开天辟地般强斩而下，朝着唐凤当头劈来！

    其劲风汹汹而落。

    恍若天火坠地, 焚尽城郭！

    劲力未到。

    气息已然压得人喘不过气来。

    “脏腑尽毁，神意全无…”

    看着如此刀气斩下, 唐凤冷笑一声：“强摧脏腑换来的功力，不过如此！”

    谷癲

    “既然动手了, 我老婆子也不藏着掖着了…”

    “今日就让你们这些后辈看看我老婆子的本事，看看往后谁还敢对我唐家堡动手！”

    话到此处，唐凤踏前一步。

    嗡！

    霎时间一股旋风而其。

    周身紫黑色的劲气透体而出，方才那凤凰虚影再次出现在其身后。

    就在此时。

    唐凤身躯一震引掌而出！

    霎时间凤凰虚影双翅一震，裹挟无边劲力迎着那汹汹而来的刀气冲去！

    一时间血刃撕天，黑凤凌空。

    天地巨变。

    电光火石之间，两招划破长空。

    狠狠硬撼在一处。

    轰隆！

    霎时间一声巨响瞬间传来。

    这凤凰虚影与这刀气相撞，发出一声雷霆震荡之声。

    如此声响散出。

    江面云水激荡，声浪滔天！

    便是正在厮杀的唐天义都愣在了原地。

    如此恐怖的实力。

    就是连他这个做儿子的也是第一见到！

    就在他震惊之际。

    那左长生斩下的血色刀气已然轰然破碎。

    黑色凤凰却去势不减，朝着左长生迎面袭来！

    来势之狠，已然避无可避！

    ！！！

    看到这一幕，左长生却是毫无惧色。

    他五脏皆催，神意尽散。

    如今与恶鬼无异，根本没有思想可言。

    面对如此凤凰他运掌做刀，猛然斩下。

    刀势澎湃之间裹挟劲力斩在那凤凰之上。

    然而…

    如此一刀仍是徒劳！

    如此刀劲斩在凤凰之上瞬间溃散。

    他强摧脏腑之劲力仍旧比不上唐凤多年积淀。

    一刀斩罢。

    左长生正欲继续出手。

    然而却没机会了。

    这凤凰翱翔破空，已然来在了其面前。

    汹汹劲气迎面而来。

    狠狠轰在其起身之上！

    瞬间，左长生血色劲气瞬间溃散。

    凤凰裹挟着他的身躯翱翔而起，直至半空瞬间炸开！

    轰！

    随着一团剧烈的声响。

    一道肉眼可见的劲气伴随着左长生血肉于半空扩散开来。

    形成了一个偌大的凤凰图案。

    熊！

    就在此时, 那凤凰图案猛然一震。

    燃起一团巨大的火焰！

    抬眼看去, 震撼至极！

    只一瞬间。

    左长生便成了唐凤手下的一缕游魂！

    嘶！

    看到这一幕，阿吉等人不由的倒吸一口凉气。

    众人没有想到。

    以暗器闻名天下的唐家，老太君居然如此恐怖！

    “看见了吧？”

    看到这一幕，王野对萧沐云传音道：“死在凤凰羽下，好歹有具尸体…”

    “被凤凰带上天，全尸都留不下！”

    “当年蜀中四大家可是被这招烧的毛都不剩…”

    “这老婆子手段毒辣的狠啊！”

    看到这一幕，萧沐云震惊。

    唐门老太君一出手，果然与众不同。

    “西域蛮子已死！”

    看着天空中火凤的图案，唐凤目光一斜，落在了唐天义的身上：“逆子，你还打算负隅顽抗？！”

    此言一出。

    一股汹汹劲气朝着唐天义强压而去。

    让他身躯一软，直接跪在了地上！

