    “没死。”望冬说，“若宁小姐走了之后，首辅大人在那里站了一会儿就走了。”

    “哼，就知道他舍不得。”

    江潋冷笑一声，心说那狗东西整日一副天下第一大情痴的做派，后院里的女人却是层出不穷，他要真那么痴情，怎么不干脆抹脖子下去陪公主去。

    虚伪！

    不过话说回来，烦人精的脾气也够大的，宋悯劫了她一回，她居然一直恨到现在，甚至还想让宋悯死。

    虽然宋悯确实该死，可她也太记仇了吧？

    她为什么会说“你也来死一回”，宋悯只是掳走她，又没有杀了她。

    是口误吗？

    还是有别的意思？

    正想着，突听望春在外面惊喜地喊：“望秋！望秋你回来啦！”

    望夏随即也跟着喊：“望秋，你怎么不声不响就回来了？”|

    “不然呢，还要敲锣打鼓不成？”男声低沉带着笑意，紧接着房门被敲响，“干爹，我回来了。”

    江潋和望冬都不自觉面露笑意。

    “进来吧！”江潋扬声说道，人也从床上下来。

    房门打开，一个青色衣衫，瘦高身量，面白无须的年轻人携一身风尘走了进来，后面跟着欢欢喜喜的望春和望夏。

    “儿子拜见干爹。”望秋走到江潋跟前，撩衣摆跪在地上叩首。

    “起来吧！”江潋淡淡道，没说什么寒暄的话，直接问，“事情办得怎么样？”

    “干爹放心，都按照您的吩咐办好了。”望秋站起来，微躬着身子又补充一句，“刘远也安排好了，干爹无须挂心。”

    “好，辛苦你了。”江潋点头，招手示意望春把他的外袍拿过来，又道，“最近没什么要紧事，你先好好休息几日再说。”

    “没有要紧事吗，我怎么听说干爹遇刺了？”望秋上前一步，帮着望春把外袍给江潋穿上，边系衣带边问，“可有查出是何人所为？”

    “遇刺不是常有的事吗，望春正查着呢，你不用操心。”江潋又一次强调，“你现在的任务就是好好休息。”

    “是，都听干爹的。”望秋应下，不再多问。

    望夏挑了一根玉腰带给江潋束上，笑嘻嘻道：“干爹，我们春夏秋冬可好长时间没有聚这么齐了，等望冬从贡院出来，咱们一起涮锅子吧！”

    “你就记着吃。”江潋白他一眼，转而对望冬道，“你先回贡院吧，把那边盯紧了，别出什么纰漏。”

    “是。”望冬躬身拱手，退了出去。

    “干爹，我去送送望冬。”望秋请示道。

    “去吧！”江潋摆手。

    望秋便追着望冬出去了。

    望春和望夏留在房里伺候江潋洗脸梳头，收拾停当，叫厨房传早饭。

    用过早饭，江潋进宫见嘉和帝。

    今日科考头一天，各处相关的官员都很忙，嘉和帝免了早朝，让他们全力以赴为科考保驾护航。

    外面忙碌，宫里倒闲下来，君臣二人批阅着这几日积攒的折子，一边有一搭没一搭地说话。

    “最近几天的事情实在是多，朕都有点应接不暇了。”嘉和帝揉着眉心道，“曹广禄死了，掌印之位不能总是空着，等春闱结束，朕便正式宣布对你的任命。”

    江潋握着朱砂狼毫在折子上笔走游龙，头也不抬地说：“不打紧，陛下就是不宣布，臣该做的都会做好，陛下只管放心。”

    “对你朕自然是放心的。”嘉和帝道，“朕就是怕交托你的事太多，把你累坏了，你受了重伤，都没时间休养。”

    “累倒是不累，就是有时确实分身乏术。”江潋将笔搁在砚台上，郑重道，“陛下，远公公已死，您也该重新挑选一个近身伺候的人了。”

    提起刘远，嘉和帝难免又心痛又愤恨：“明昭余孽快把朕得用的人杀光了。”

    “远公公不是。”江潋道，“远公公死于军中，也算为国捐躯，陛下将他厚葬便是对他的嘉奖，他的家人臣会妥善安置的。”

    嘉和帝抚额叹息：“你觉得如今伺候的人里，哪个更细致些？”

    江潋道：“臣瞧着小安子不错，机灵活泼有眼色，心思也细腻，和远公公有些相仿。”

    小安子就是定国公回京那天出宫去给江潋报信的小太监。

    “那就他吧！”嘉和帝道，“朕年岁渐长，是该用用年轻人，添些朝气了。”

    江潋垂首应是：“陛下觉得好就好，臣回头再敲打敲打他，让他经心着些。”

    嘉和帝颔首：“你看着办就行。”

    江潋应声是，继续提笔批折子。

    嘉和帝手拄着头看他，想到什么又问：“明昭余孽的事查得怎样了？”

    江潋道：“这几天事情太多，我忙不过来，交给沈决负责了，晚上回去叫他过去问问。”

    说到沈决，嘉和帝不禁笑起来：“原以为让你督管锦衣卫，你们两个会水火不容，没成想竟处成了好朋友，真是出乎朕的意料。”

    江潋也笑了下：“他就是个憨子，没什么心机的，但办案确实很厉害，臣喜欢有本事的人。”

    “最有本事的是你自个。”嘉和帝欣慰道，“朕常常觉得，你就是上天赐给朕的宝，当年朕出行遇刺，是你拼死替朕挡刀，要是没有你，朕说不定就死了，你救了朕，自己却被伤了根本，再不能娶妻生子，朕每每想起都觉得亏欠你良多。”

    当年嘉和帝与江潋初次相遇，是源于明昭旧人组织的一场刺杀，碰巧在场的江潋拼死保护了嘉和帝，自己却被伤了命根子。

    因那时嘉和帝刚刚登基，怕民心不稳，也怕其他人效仿，便将此事瞒了下来，没有对外公开。

    而救了他一命的江潋，便被他带回宫里，放在身边听差。

    宫里每年都会检验太监们的命根子有没有阉干净，检验方法极其恶心，因为江潋是嘉和帝的救命恩人，嘉和帝便特许他不用每年接受那种践踏尊严的检验。

    后来他越来越受嘉和帝倚重，职位也越升越高，就更加没人敢给他验身了。

    尤其这些年他既不和宫女对食，也不在外面养女人，更不像其他太监一样巴结依附后宫嫔妃，督公府里连个婢女嬷嬷都没有，说他不是太监都没人相信。

    “陛下快别这么说。”江潋见嘉和帝又提及当年旧事，垂首恭敬道，“这是臣的命，也是臣与陛下的缘分，臣虽不能娶妻，儿子却比谁都多，还得到陛下如此厚爱，此生足矣。”

    嘉和帝自然知道，宫里很多太监都是江潋的干儿子，甚至有些比他大十几二十岁的老太监，也一样叫他干爹。

    换了旁人，嘉和帝肯定是忌讳的，但因为他是江潋，便不闻不问由着他去。

    他为了救驾连男人都做不成了，收些干儿子聊以慰藉有何不可，况且他那些干儿子个个都很能干，可以帮他做很多事。

    “其实朕一直想让你娶个媳妇的，虽然不能传宗接代，有个知冷知热的人在身边总是好的，将来老了也是个伴儿。”嘉和帝道，“只要你愿意，只要你开口，京中名媛贵女随你选，你想娶谁朕都能成全你。”

    江潋一笑婉拒：“多谢陛下如此为臣打算，但臣确实对女人不感兴趣，甚至还觉得她们聒噪，所以还是免了吧！”

    嘉和帝和他说不通，也不去勉强他，遂撇开这个话题不再提及。

    君臣二人在御书房消磨了一上午的时光，午饭后，嘉和帝回寝殿休息，江潋趁机找来小安子，告知他以后远公公的差事由他接手，让他放机灵点好好服侍皇上。

    小安子本来就是江潋的人，自然明白放机灵点是什么意思，当下欢欢喜喜答应下来。

    第二天的早朝上，百官们便发现，这些日子一直代替远公公陪皇帝上朝的江潋，换成了一个年轻白净的小太监。

    大家心知肚明，这位大约是要取代远公公成为皇上的身边人了。

    下朝后，大家纷纷打听那位小太监的情况，明里暗里送了各种贺礼过去，小安子的名字也没人再叫，所有人都开始改口叫他安公公。

    安公公走马上任在朝堂掀起了一点小浪花，但很快就被随之而来的大浪所吞没了。

    这个大浪就是，昏迷好多天的定国公突然苏醒了。

