    当战斗机靠近的时候，暴风女忽然大声说道：“糟糕了，我们遭遇到了攻击！！！”

    机舱里面的众人听到后先是一愣，然后就立刻来到了驾驶舱，透过驾驶舱的玻璃朝着下面看了过去。

    下方的战斗者处于激烈的状态当中，火焰冲天，寒冰四溅。

    令天宇感觉到意外的是，和变种人战斗的并不是哨兵机器人，而是一种强大的人类。

    看到友军落入下风，甚至的出现了伤亡，金刚狼的脸色一变，忍不住骂道：“该死，这一伙儿变种人是从哪里冒出来的？为什么要攻击凯蒂他们？”

    “他们不是变种人！”X教授语气凝重的说了一句。

    随后他将目光放在了天宇身上：“天宇，这些人就是跟你来自同一个地方的人类吧？”

    天宇点了点头：“没错！”

    既然不是别众人，却拥有着远超常人的力量和能力，又正在猎杀变种人。

    那么这些人的身份天宇不用猜也能知道，选召者，只有选召者符合这个标准。

    看到这些选召者后，天宇眼中精光一闪，龙国区域的选召者就只有天宇一个人进来了，那么眼前的这些人，自然是其他国家的选召者了。

    并且看这个样子，似乎还是一个团队，跑来虐杀冰人、钢力士这些变种人，也不知道这些人到底是怎么找到这里的。

    金刚能看到天宇承认了，顿时变得更加生气：“该死！小子，你们到底是什么人？”

    天宇平淡的说道：“你有这个时间在这里质疑我，不如赶紧去支援你的伙伴们，他们现在的情况可不太妙！”

    这不是天宇在危言耸听，以目前的战况来看，那些变种人确实不是选召者的对手。

    虽然冰人、火人的战斗力很强大，不过能混过第十五层的选召者，同样也不会弱！

    更何况到了这个境界的选召者，多多少少都会有一些诡异的特殊物品。

    就比如眼下那位会喷火的变种人，就被一个拿着盾牌的选召者给拖住了。

    对方手中的盾牌非常诡异，竟然能够吸收热量，火人的火焰攻击全部都被他给吸收走了。

    至于这次计划的关键人物幻影猫，则是被几个选召者追杀的到处乱跑，岌岌可危。

    看到这一幕后，金刚狼脸色大变，幻影猫很重要，他有着穿越一切障碍的能力，能够把别人的意识送回到过去的身体里面。

    这次的逆转未来计划，就是需要幻影猫将金刚狼的意识，送回到70年代的身体当中，然后阻止哨兵机器人的诞生，改变世界，所以幻影猫绝对不容有失。

    金刚狼焦急的吼道：“他们需要支援，暴风，赶快降落飞机！！！”

    不用金刚狼提醒，暴风女早就在操控着飞机快速降落了。

    然而这个时候，地面的选召者们似乎也发现了X战警的战斗机，其中一个选召者竟然拿出了一个单兵导...弹，扛在了肩膀上，对准战斗机扣动扳机........

    “嗖！”

    导...弹拖着长长的尾焰，破空而来，快速的朝着战斗机攻了过来。

    关键时刻还是万磁王给力，直接控制住飞行的导...弹，将导...弹牵引到了另外一个方向。

    看着导...弹几乎贴着战斗机飞走，金刚狼和暴风女都是微微松了一口气，特别是暴风女，刚刚那张黑脸都吓白了。

    她可没有金刚狼的不死之身，一旦飞机爆炸，她肯定会被炸成渣渣的.......

    天宇倒是面色平静，就算飞机爆炸了，也绝对炸不死他。

    不过那些选召者却差点毁掉了X教授送给他的各种材料，而且这些家伙居然在他的眼皮子底下猎杀变种人，这也太不给他面子了。

    “打开舱门！”不等飞机落地，天宇就开口说道。

    暴风女倒是没有多说什么，立刻就打开了舱门。

    然后天宇就在金刚狼和万磁王...震惊的眼神当中，一跃而下，直接跳出了机舱。

    要知道，这个时候的战斗机距离地面，至少还有着上百米的距离........

    这样的高度，就算是金刚狼罗根摔了下去，也能够摔成肉饼，让他半天都恢复不过来。

    “X战警来了，不要恋战，我们快点撤离！”

    天宇刚刚落地，就听到对面有个选召者，大声的喊出了这句话，对方说的是英文。

    天宇微微一笑，轻轻一招手，镇妖剑就飞了出去，朝着那几个选召者绞杀而去。

    看到镇妖剑袭来，对方脸色一变，连忙双手朝着面前一推，一股无形的力量从对方的手中出现，像是冲击波一样滑过地面，天宇控制的镇妖剑都被这股力量阻拦了一下。

    “有点儿意思。”天宇有些惊讶，这种能力似乎有点眼熟啊。

    就在这个时候，刚刚被阻拦了一下的镇妖剑，忽然再次飞了起来，凶猛的刺向了那个选召者。

    这一次可不是天宇的御剑术，刚刚被阻拦了一下之后，天宇就暂时停住了，攻击打算研究一下。

    他立刻回头，就看到万磁王漂浮在半空当中，挥动着右手，显然万磁王正在操控着天宇的镇妖剑杀人。

    不过这也就是天宇没有干预，但凡天宇稍微干预一下，万磁王就不可能再指挥得动镇妖剑了。

    不过不得不说，万磁王控制金属的力量确实非常强大，金属材质在万磁王手中威力惊人，并且得心应手，几乎快要追上天宇的御剑术。

    那个选召者只是招架了几下，就被镇剑穿体而过，一双眼睛瞪得老大，缓缓的倒了下去，死不瞑目。

    “厉害！”天宇忍不住暗道。

    虽然威力方面，他的御剑术必然比万磁王更加强大，但单独控制方面，他还真不如万磁王来的精细。

    不过这也不是什么大事，请毕竟天宇要的是杀伤力，太过精细的控制根本没必要。

    而且御剑术只是天宇的战斗手段之一，并不是全部。

    接下来，万磁王亲自出手，利用自己的能力，控制着地面的金属，将这些选召者们打得落花流水。

    拥有金属协助作战的万磁王，实力非常强大，即便是天宇碰到了这种力量，都要小心翼翼，那些选召者自然不可能是对手。

    金刚狼和暴风女也在一旁协助，天宇同样没有手软，杀了几个选召者。

    战斗呈现一面倒的趋势，眨眼之间，这群选召者就全部战败，纷纷死在了这里........

