    此刻的直播间内，正在不断嚷嚷着，询问恭喜发财是不是有什么新的发现。

    水友们都还不知道主播拿到了任务。

    而恭喜发财也一直笑而不语，就是吊着大家的胃口不肯说出真相。

    “加快速度吧，我们早点回到学院。”

    中年魔法师回过头，看了一眼小劣魔，突然对艾达说道：“我觉得，如果它进城了，肯定会被圣殿的人抓走。”

    “为了确保它不被圣殿的人抓走杀死，也为了保证艾达的生命安全，我们必须要做一些掩护。”

    “说的不错。”

    莎比剑士十分主动，绅士的脱下自己的披风和斗篷，丢在了小劣魔的身上：“恶魔，穿上它，不要暴露了自己的身份！我不在乎你的生命，但我必须保护艾达。”

    “在回到学院之前，你不能死，不能离开艾达身边，不能暴露自己是恶魔的身份。”

    在莎比剑士的注视下，恭喜发财拿起手里的斗篷和披风，瞪大了眼睛：“竟然有属性！”

    这两件物品，竟然都是蓝色装备，而且属性都十分极品，丝毫不逊色于龙傲天身上所穿的装备。

    换句话说，这两件装备，加起来至少价值几十万现金！

    “喂！恶魔，我在跟你说话！”

    “啊啊啊，我听到了。”

    恭喜发财连忙抬起头，一边美滋滋的把披风和斗篷披在自己的身上，一边答应道：“圣殿嘛，我知道的，艾斯克大陆的最大联盟势力头子，成功阻止了多次恶魔军团的进攻，迟早我要干掉他们的。”

    “很有勇气。”

    中年魔法师怒极反笑，莎比剑士也忍不住轻蔑的嗤笑一声：“就你？哈哈哈哈！小劣魔，也敢说要消灭圣殿吗？”

    这是他第一次听到“消灭圣殿”之类的话，虽然话出自一头恶魔的嘴里。

    但依然往莎比剑士忍不住的想笑。

    因为圣殿在艾斯克大陆的强大，是连学院派的人们都不敢随意侵犯的绝对压倒性优势的强大！

    “难道不行吗？”

    恭喜发财抬起头，耸了耸肩膀，语气格外的认真：“我跟你们说，我身后兄弟千千万，只等大家集合，就要干掉圣殿，征服艾斯克大陆！”

    他的话还没说完，游戏系统就传来了新的提醒。

    【尊敬的玩家，您今天的在线时间已达上限，请于十分钟内下线，您可以选择回到深渊位面内下线，也可以原地下线；原地下线后，您的游戏角色会自由活动，可能会出现不可预测的风险。】

    “嗯？”

    艾达转头看着闭口不言的小劣魔，疑惑的问道：“你怎么突然不说话了，难道北境之森有很多的恶魔吗？”

    艾达觉得眼前的这头小劣魔和书籍中记载过的恶魔形象完全不同。

    她很好奇自己到底召唤出了一个什么东西出来。

    女人如猫，好奇心一旦升起，就再也拦不住了。

    “啊，这个问题，我回头再告诉主人吧！”

    恭喜发财挠着头，满是歉意的开口：“主人，我得下线休息了，对了！还有一件事情......”

    小劣魔扭过头，看着莎比剑士，扯着自己身上的披风和斗篷，满是期待的开口：“这两个东西，能送给我吗？”

    “拿去吧，我不要了。”

    莎比剑士深吸一口气，眼神里透着一丝嫌弃。

    被小劣魔穿过的东西，他也没有打算再要回来，学院派的人类大都富余，不会在乎这一两件冒险装备。

    “真的吗？”

    “真是太棒了！”

    恭喜发财忍不住欢呼取悦，直播间里的水友们也看到了这一幕，忍不住羡慕极了。

    “这一定是两件极品装备，我打赌属性值加层肯定超过了10点！”

    “我靠，我太羡慕主播了！我也想要这两个装备啊！披风啊，太酷炫了啊！”

    “原来这个游戏的装备来源，是从NPC身上获取的啊，我有一个大胆的想法......”

    “请收起你的大胆想法，我有一个不成熟的建议。”

    “主播在不在，我是职业商人，我愿意高价收购你这两件装备，诚心收购。”

    直播间里不断划过新的弹幕，但恭喜发财都选择性无视了。

    这是什么？

    这是两件蓝色品质的装备！

    截止目前为止，整个游戏也只有龙傲天一个人才通过抽奖轮盘得到了一批少量蓝色装备而已。

    也就是说，谁能有蓝色装备，谁就这款游戏的大佬级别玩家！

    卖？

    不可能！

    再多钱都不可能卖的！

    这可是蓝色装备！是玩家的心头肉！是恭喜发财最珍爱的宝贝！

    长时间的高度紧张状态下潜行，早已经让恭喜发财疲惫不堪了，他需要好好休息一下。

    “原地下线吧。”

    恭喜发财很快作出了决定，他好不容易才触发了这个任务，不可能随随便便的放弃，他必须要紧紧跟随在艾达的身边，不断开发着这个任务。

    毫无疑问，选择回到深渊位面内后下线，从任务NPC身边离开，就是变向的放弃任务。

    只有原地下线，才能确保自己在下一次上线后，依然身处在任务NPC的身边。

    至于原地下线后的风险，恭喜发财认为这几个NPC的实力看起来都不弱，完全拥有保护一个小劣魔的实力，应该不会出现什么大问题。

    毕竟通过任务信息来看，他现在的性命已经和这个名叫艾达的女NPC绑定在一起了。

    玩家死了可以复活，但是NPC不可以啊。

    以这款游戏的真实程度而言，这群人应该是绝对不会放任自己的朋友因为自己这个小劣魔而死亡。

    基于以上几点的考虑。

    恭喜发财抬起头，对着艾达笑眯眯的开口：“主人，咱们回头见。”

    “886！”

    恭喜发财对着NPC们摆了摆手，说完这句话他就原地下线了，只留下小劣魔的身躯在原地一动不动。

    “886？这是什么意思？”

    艾达迷茫的站在原地，她发现自己和小劣魔的沟通很有问题，它说的许多词语和含义，自己完全无法理解。

    在玩家离开后，小劣魔彷佛是失去灵魂的木偶一样，只能僵硬的根据外界的刺激而作出相应的反馈。

    为了保证玩家们下线后的恶魔依然维持一些反应，玩家们下线后的恶魔身躯基本上都是由西西里在控制，虽然没有那么灵活，但至少不会让人看出破绽。

    至少，眼前的这些NPC做不到。

