    “陛下，大明皇朝即将掌控东并州，此时我们大西皇朝若不出手，东并州怕就要落入大明皇朝之手。到时候，我们大西皇朝，怕就要错失良机了！”

    随着大明皇朝的一番动作下来，东并州的各大势力的联盟逐渐瓦解。东并州各大势力或是投降，或是冥顽不灵顽抗到底。不过那些早投降的，多多少少都能落点好。那些抵抗到底的，却最终被大明皇朝杀上门去，被杀的血流成河。

    随着大军的行动，和后续官员的到位。大明皇朝渐渐开始掌控东并州之地，虽然东并州之地还偶有激烈的反抗，但都被白起以猛烈的手段镇压。

    大明皇朝的大军主帅白起，用他的实际行动告诉了并州人。杀神白起的外号，真不是吹出来的。大明皇朝的大军这一路过去，其本上就是踩着无数的鲜血和尸骨过去的。凡是敢于反抗的，都被抄家灭族灭宗，下场可谓是让人心寒。

    短短时间内，大明皇朝的连番动作过后，东并州之地已经渐渐就有了稳定的迹象。而这样的情况，却是让边上的大西皇朝却是坐不住了。

    大西皇朝皇宫之中，一个白发苍苍的老臣，针在对着对着一身黄色龙袍的老者不断地叩首。脸上一副悲痛欲绝的表情，看的旁边的龙袍老者直皱眉头。

    “陛下，大明皇朝的狼子野心，已经是昭然若揭。一旦大明皇朝掌控了东并州，实力大增之下。必然会对我们大西皇朝也垂涎三尺......”

    “好了！”轻轻挥了挥手，大西皇朝的皇帝皱着眉头说道“你说的这些朕都清楚，可是大明皇朝如今兵锋正盛，明军主帅白起也不是个好对付的角色。而且据说大明皇朝数个地仙境高手如今正在并州之地坐镇，此时出兵怕不是一个好的时机！”

    “陛下，是否是那个贾先生这样说的？”猛地抬起头，老者满脸恳切的说道“陛下那个贾先生心怀叵测，怕不是真心待我们大西皇朝，恐会对我们大西皇朝不利！”

    “好了！”轻轻的摆了摆手，大西皇朝的皇帝有些不满的说道“朕知道你跟贾先生有间隙。但也不要将你们个人仇怨。牵扯进国家大事之中！”

    大西皇朝的皇帝很清楚，贾先生跟眼前这位老臣的矛盾所在。不就是贾先生看不惯他那个纨绔儿子当街调戏民女，上去劝阻了一下。最后还动了手，差点没把他的儿子给活活打死。

    后来他这个皇帝。在了解事情原委之后。又明显偏袒了贾先生。狠狠地罚了这老陈的儿子。可这老臣子至于这么小心眼。时时不忘个人仇怨。

    殊不知现在这老臣已经是怒火上涌，心中激愤不已。他心中可是丝毫没有个人仇怨，完全是为了大西皇朝。奈何明月照沟渠。他这一番作为，在皇帝眼中成了小心眼的表现。

    “陛下！”忍不住重重叹了一口气，老臣子大声说道“昔日正是这个贾先生，陷太子殿下于危难之中，更是险些葬送我们大西皇朝。就算是如今，我们大西皇朝也在时刻守着两大宗门的威胁，片刻不得安宁。这一切，就是因为此人。这样人的话，岂可轻易相信~！”

    “行了！”这时候，大西皇朝的皇帝已经有些不耐烦了。给脸不要脸，还蹬鼻子上脸了。无奈的叹息一声，大西皇朝的皇帝慢慢说道“来人，让贾先生前来！”

    贾先生，这位昔日在太子身边的谋士。曾以一己之力，帮助几乎是不可能上位的皇子，在短短三年之内成为大西皇朝的太子。期间更是多次出谋划策，帮助大西皇朝开疆扩土，算的是劳苦功高。

    像贾先生这样的士子，如此这般的作为。要么是为名，要么是逐利。可这贾先生，竟然两样都不占。宁愿躲在身后，默默地算计别人，也不愿意轻易露头。更不愿意接受高官厚禄，仿佛把一切功名利禄都看得很淡。

    也这一切都值得人去怀疑，这贾先生实在心怀叵测。而这老臣则早就注意上了贾先生，越想就越觉得这贾先生很可疑，是以处处针对他。

    奈何老臣儿子跟人家有矛盾，这矛盾还不小。老臣的一番作为，在大西皇朝皇帝的眼中，则成为了小心眼的标新，对他也越发的厌烦。

    就在两人各怀心思的时候，门口出现了一道身影。青色的长袍，配合一脸淡然之色，再加上一缕美髯须，端的是好卖相，给人一种高深莫测之感。这人，也正是他们刚刚口中的贾先生。

    “贾先生！”见到贾先生的到来，大西皇朝的皇帝忍不住站了起来，略带兴奋地对旁边人“来人，快给贾先生赐座！”

    这位贾先生，原本是儿子身边的第一谋士，可谓是智谋无双。一次偶然的机会，竟然无意之间让他给发现了。再见识过贾先生的手段之后，大西皇朝的皇帝就动手挖了儿子的墙角，把这贾先生弄到了身边。

    这贾先生果真是有两把刷子，没让他失望，数次谋划将他的难题一一解决。虽然计谋都有些阴损，但确实很有效。现在大西皇朝的皇帝，对着贾先生是越发的看重。奈何人家不要高官厚禄，大西皇朝的皇帝也只能以礼相待，借此笼络人心。

    而大西皇朝皇帝一番作为，却让旁边的韩大人愤恨不已。他这个元老都没座位，凭什么这个“奸细”一来就有位子坐。看起来这个奸细，对大西皇朝的威胁越来越大，必须及早除掉才是。

    似乎感受到来自旁边不善的目光，贾先生回过头来，轻轻微笑着的颔首说道“见过韩大人!”

    “哼！”面对贾先生的示好，韩大人面露不屑，忍不住把头一歪，冷哼了一声。而他这番的动作，更是让大西皇朝的皇帝，忍不住皱紧了眉头。

    双方的气度，高低清晰可见。大西皇朝的皇帝，也忍不住摇了摇头，轻轻叹息一声。

    抬起头，看向贾先生，大西皇朝的皇帝慢慢的说道“贾先生，方才韩大人极力劝说朕出兵东并州。在大明皇朝立足未稳之际，一举攻占东并州。不知道贾先生，你怎么看？”

    “陛下！”轻轻抬起头，贾先生大声说道“在下认为，此时我大西皇朝出兵，未必是最好的时机。”

    “哼！”听到贾先生的话，一旁的韩大人忍不住冷哼一声，不屑的说道“贾先生，如今大明皇朝在东并州立足未稳。杀神白起的屠刀举起，更是让无数人拼死反抗。若我们大西皇朝在一旁策应，一定会让大明皇朝铩羽而归，并顺势拿下东并州！”

    忍不住狠狠瞪了贾先生一眼，韩大人慢慢说道“此时若不是出兵的最好时机，难道要我们等到大明皇朝彻底掌控东并州之后，再出兵么？”

    这一次连大西皇朝的皇帝，都忍不住看向贾先生。这也是他所疑惑的，他也希望贾先生能给出一个合理的解释，来说服于他。

    “呵呵！”忍不住摇头，轻笑了两声“韩大人只知其一不知其二，大明皇朝此时虽然立足伟稳，可是东并州大部分势力都已经投降于大明皇朝了。就算没有投降的，也基本上被剿灭的差不多了。”

    “那又如何，这些臣服的势力，也未必都是心甘情愿的。只要我们大西皇朝一进攻，他们必然会从内策应。里应外合之下，东并州之地就可入手了”

    “呵呵！”再次笑了两声，贾先生慢慢说道“韩大人你知道这些投降的势力未必是心甘情愿，难道大明皇朝的人就不知道么？”(未完待续。。)