
这个时候，李老爷子端着一盆东西进来了，只是闻到香喷喷的，也不知道是什么东西！进来后便笑道：“你们两个小子，有酒也不叫我这个老头子来喝啊，我要是不来送这炖野兔，我还不能知道你们在这偷偷的喝酒呢吧，哈哈！”

“哎呀，李老爷子，我们这不是怕你忙呢么，就没敢去惊动您，说是晚上一起好好喝的！”林枫连忙笑着回应。接着小昊赶紧把位置让给了李老爷子，顺便说了句：“我去给您老拿双碗筷去！”接着就跑了出去。

李老爷子坐下后笑着问道：“小枫啊，感觉怎么样啊？这野兔可也是我中午才打到的，然后就回来让人给你炖了呢，多吃点补补！”

林枫点头笑道：“谢谢李老爷子了，其实不用这么麻烦的，呵呵。对了，问您老件事，就是今天早上那个`妖草`，您能帮我多搞点么？”接着林枫指了指地上还留着点几片叶子说道：“这个太少了，不够用啊！”

李老爷子看着地上的`妖草`说道：“嗯，我知道不够用，我已经给大家说过了，路上碰到了就采了带回来！”这时小昊也拿着碗筷进来了，一只手还抱着一块不大的石头，看来是当凳子用的。

把酒都满上后，林枫端起了碗对李老爷子说道：“李老爷子，来，这碗我敬您的，`妖草`的事就劳烦您多费心了！”说完林枫就喝光了碗里的酒。

李老爷子和小昊也都喝了，接着就是闲聊了会这两天的事情。林枫觉着不对劲呢，这李老爷子不会闲的没事来找自己喝酒闲聊的，肯定是有重要的事要跟自己说，只是小昊在呢他不好开口而已。

正想着找个什么理由把小昊支开呢，小周这个时候满头大汗的背着个箩筐跑了进来，一看他们这场面，先是愣了一下，接着便笑骂道：“我跑上跑下的都快累死了，你们倒好，在这边闲着喝酒聊天呢！”说完便把箩筐扔到了一边，端起了林枫的碗一口就把酒喝了，接着连着倒上又喝了两碗，然后才指着那箩筐说道：“老大，这就是李老爷子吩咐我们给你带的`妖草`没别的事我就不跟你们闲聊了，还有最后两批粮食，我还是先去赶着办完那个去！”说完便又风尘仆仆的跑了出去！

林枫看了眼地上扔的箩筐，指了指对小昊说道：“小昊，先别喝了，晚上再接着喝！你先去帮我做件事吧！那边的`妖草`，你找两个人，你们分开把那些`妖草`烤干了去，用烟来熏烤干了，知道吧？晚上我就要用呢！”

毛昊点点头说道：“嗯，知道了，那我先去了！”说完便把最后一碗酒喝了，起身说道：“大哥，李老爷子，你俩接着喝，我先去忙了！”说完便提着箩筐转身出去了，顺便把门也给我们带上了。看来这小子也看出了点什么了！

林枫看着小昊出去后，倒了碗酒，对李老爷子问道：“李老爷子，找我有事吧？现在没人了，有什么事您就直说吧！”说完林枫又夹了块野兔肉嚼了起来。

李老爷子则是把碗放下，一脸正经的问道：“小枫啊，我问你个事情，你可要如实的回答我啊！”

林枫愣了一下，不过瞬间就恢复了，点头道：“您老请说！”

“你觉着我们家这闺女，就是晓纨，怎么样？”李老爷子瞅着林枫问道。

“咳咳，”林枫被这突如其来的问话给呛了一下，赶紧喝了一大口酒顺了顺喉咙，接着不可思议的看着李老爷子问道：“您，这话什么意思？”

“哦？这还能有什么意思啊？难道你不懂是什么意思？”李老爷子的眼神突然变的异常的犀利，就那么一动不动的盯着林枫看。

“我，我，那个，”林枫被这双眼睛盯的很是不自在，接着就一咬牙，豁出去了，说道：“晓纨人挺好的啊，长的也漂亮，人也很懂事，挺好的，挺好！”说着说着林枫就不知道该说什么了。

“哈哈，好，好，我果然没看错！”李老爷子突然大笑了起来，接着说道：“小枫啊，晓纨是我的闺女，我是看着她长大的，她什么心思我是一清二楚的！你看现在也是乱世的，你也觉着晓纨挺好的，那我就给她做这个主，把她许配给你，这门亲事就这么说定了！来，喝一个！”

林枫听着都有点蒙，只是跟着端起了碗喝光了酒，接着他才反应过来，忙说道：“李老爷子，这，这是不是有点太。。。”

“嗯？太什么？还是你小子根本看不上我们家晓纨？”李老爷子眼神突然又变的犀利无比，林枫一下就被盯的不自在了又！

“不是，不是，我不是那个意思，哎！不说了，先喝酒！”林枫连忙摆手解释着。越说越乱了，不说了！

他们两个直到把那两坛子酒喝完后才结束，李老爷子走路都有点晃了，但是出门前还是朝林枫摆了摆手，说道：“好了，你好好休息吧先，那事就那么定了，晚上我让晓纨过来叫你一起吃饭！”说完也不等林枫回话就走了。

林枫坐在床上还是没反应过来呢，难道古代结婚就这么简单么？给她爹喝高兴了就一句话的事？对，一定是这个老家伙喝多了逗自己玩呢！不过说实话，晓纨是确实不错的！

但是林枫一想起这个老家伙那两次瞬间的眼神，总感觉着李老爷子是个不平凡的人！一般的老百姓是不会有那么凌厉的眼神的，即使是常年的猎人也是不可能拥有的！因为那种眼神只会在强者身上出现，即使不是帝王也会是一方诸侯！

但是从平时来看，李老爷子身上没有任何的强者应该拥有的气场，只是跟普通的老百姓或者猎人一样，就是一个朴实的村民而已，和蔼，平易近人这些形容词才是最贴切的表达！

哎！不管了，还是先把腿伤养好吧！吃饱了就得好好睡觉，好好吸收营养了！另外还得考虑下晚上的事情，除了小昊担任教头军事训练大家外，还有别的几件事要商量一下跟大家！还是先休息会吧！

临近晚上的时候，是毛昊把林枫给叫醒的：“枫哥，你让我弄的那些`妖草`已经按你说的给你弄好了，我已经带过来了，放桌子上了，还有别的事没？”

林枫揉了揉有点疼的头，拖着带伤的腿半靠在床上，看了眼小昊带过来的一堆烟草，满意的说道：“好，办的好！你去拿把刀来，要把这些切成丝的，就在这切吧！还有，这个以后不要叫`妖草`了，这个玩意叫烟草，知道不？像我那样卷起来吸是可以提神用的，那个烟丝敷在伤口也可以起到麻醉伤口的作用，为伤口止疼！对了，把晓纨叫来吧，我估计你也不会用菜刀！”

小昊在一边尴尬的笑了笑，说道：“知道了，我这就去！”说完就转身出了屋子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000387"  chaptername="第二十五章  简单的订婚">加入书签</a>
</div>
