

　　漆黑神塔之内，浓浓的灰雾在翻滚着。
　　到了这里，灰雾似乎化为了黑雾，无比浓郁。
　　姬玄身形暴掠，以圣人王手骨护持自己，不受黑雾侵蚀。
　　而后方，君逍遥亦是进入了神塔。
　　至于其余姜圣依等人，则在外对付那些剩下来的魔尸。
　　不过短短片刻，姬玄便已经冲到了塔顶。
　　而在塔顶之上，有着一具漆黑的棺椁，被数百条金色锁链捆缚住。
　　从那棺椁之内，散发出一股至尊的气息威压。
　　元天秘藏的那股威压源头，就是来自于这具漆黑的棺椁。
　　“终于找到了，和古籍之中记载的一样……”姬玄深呼吸一口气。
　　在兴奋的同时，亦是有着紧张。
　　如果记载没错的话，那件宝贝，应该就在这棺椁之内。
　　不过让姬玄微微迟疑的是。
　　那灰雾的源头，也是来自于这口棺椁。
　　哪怕傻子也明白，这口棺椁之内，定然产生了某种异变。
　　若是打开，祸福难料。
　　这时，君逍遥的身形也是出现。
　　他一袭白衣，超然出尘，和此地环境格格不入。
　　当君逍遥的目光落在那散发着至尊之威的棺椁上时，眉梢亦是一挑，带着讶异。
　　“那其中应该就有元天至尊的尸身，不过为何要用金色锁链捆缚住？”君逍遥心里疑惑。
　　那金色锁链，更像是一种封禁。
　　再同这不祥的灰雾联系在一起，君逍遥心里也大致有了猜想。
　　他再度看向姬玄，神情冷然淡漠。
　　“你认为，在本神子面前，你还有反抗之力吗？”君逍遥道。
　　“君逍遥，我来到此地，自然是有完全的准备，你真以为你能掌控一切？”
　　姬玄说罢，直接是用法力催动他手中的那枚古符。
　　霎时，古符迸发光雨，符文涌现而出。
　　那数百条缠绕着棺椁的金色锁链，发出哗哗的颤动之声。
　　整口棺椁，都是开始轰鸣起来。
　　君逍遥则立在原地，没有丝毫插手的意思。
　　这让姬玄极度意外，他忍不住道：“君逍遥，你难道不阻止我吗？”
　　君逍遥的这种举动，令他迷惑。
　　“阻止，为何要阻止，你来到元天秘藏，应该是带着某种目的，或许是寻找某个天大的机缘。”
　　“而那机缘，若本神子没猜错，应该就在那口棺椁之中吧。”
　　君逍遥从容说道。
　　姬玄面色一凝，看着君逍遥，神色中藏着深深的忌惮。
　　一个空有武力的天骄，并不值得忌惮。
　　但若在有武力的同时，亦有城府智谋，那就非常恐怖了。
　　毫无疑问，君逍遥就是这种人。
　　姬玄的心思，全被君逍遥给猜中了。
　　“哼，所以你是要眼睁睁看着我夺取机缘？”姬玄冷哼道。
　　“本神子不喜亲力亲为，有你动手，我直接抢，它不香吗？”君逍遥淡淡一笑。
　　听到这话，姬玄脸色发青发紫。
　　若不是他打不过君逍遥，估计早就一拳挥上去了。
　　“哼，我有古符护身，到时候凄惨的是你！”姬玄心里冷冷想到。
　　而在这时，那数百道金色锁链，终于是彻底崩解开来。
　　刹那间，棺椁盖子直接被轰开，一股恐怖的黑雾如狼烟滚滚涌出。
　　同时爆发的，还有一股极端的煞气和至尊威压！
　　便是知道一些底细的姬玄，亦是心头一跳，无比忐忑。
　　反倒是君逍遥，依然从容，只是眉宇微微皱起。
　　一道巍峨的身影，从黑雾当中涌现。
　　那道身影，一身古老金袍，面庞方正，散发着滔天煞气。
　　其一双空洞的眼目，溢出血芒。
　　它浑身上下，都是长满了黑色的长毛，和外面的那些魔尸无异。
　　“这是……元天至尊。”
　　君逍遥喃喃。
　　堂堂一位无上至尊强者，何至沦落于此？
　　吼！
　　这头至尊魔尸，发出怪物似的咆哮怒吼。
　　其声音仿佛化为音浪震开，漆黑神塔的整个塔顶都是被掀翻！
　　姬玄双腿一颤，差点没瘫倒在地上。
　　那股威压，太强悍了，一般神桥境修士，怕是会直接被这股威压震碎心脉。
　　至尊就是至尊，哪怕死去了这么多年，只剩一具尸骨，依然令人胆寒畏惧。
　　而君逍遥，神情不变，和姬玄胆寒的模样相比，简直一个天一个地。
　　“一具死去了不知多久的至尊魔尸而已……”君逍遥说道。
　　若是真正的至尊强者，哪怕君逍遥再逆天，也没有丝毫反抗之力。
　　但这元天至尊的魔尸，死后法力尽失，没有任何神通手段。
　　加上身躯被黑雾腐蚀，肉身力量也削弱到了极点。
　　现在这具至尊魔尸，最多只有元天至尊生前万分之一的实力。
　　不过即便只有万分之一，也绝不是神桥境乃至归一境天骄能够抗衡的。
　　吼！
　　至尊魔尸咆哮着，血红的双目先是锁定了稍近的姬玄。
　　姬玄急忙手握古符。
　　至尊魔尸血目之中，似乎有着淡淡的波动。
　　而后，它才将目光，锁定了君逍遥。
　　轰！
　　至尊魔尸出手，毫无理智可言。
　　双手扑杀而出，空间都是发出震荡。
　　君逍遥眉梢一挑。
　　他倒要看看，这只剩巅峰时期万分之一实力的至尊魔尸，究竟有多强？
　　君逍遥催动神象镇狱劲，太古神象虚影从他上空显化而出，仿佛金色的太古山岳，镇压乾坤。
　　七亿斤神力从体内迸发而出。
　　而且不但如此，君逍遥这次终于是催动了荒古圣体本身的力量。
　　刹那间，金色气血澎湃汹涌。
　　荒古圣体气血，对于妖邪之物，亦有镇压削弱的作用。
　　至尊魔尸的力量，被荒古圣体气血再度削弱三成以上。
　　君逍遥催动龙气，皮肤下青光涌动，蔓延出龙鳞内甲。
　　神象镇狱劲的防御之法催动，冥神守护也是凝聚而出。
　　君逍遥左手捏人王印，右手施展龙拳，两式强招齐出。
　　可以说，在进攻，防御，各方面，君逍遥都做到了极致。
　　他很少这般全力出手。
　　这种恐怖的波动，也是让神塔之外的姜圣依，君雪凰等人察觉到了。
　　“那是至尊的气息，是至尊级别的魔尸！”姜圣依容颜骤然变色。
　　那可是至尊魔尸，根本就不是年轻一代天骄能够抗衡的存在。
　　甚至是一些通天境，神火境的老一辈高手，也不可能挡得住。
　　“神子！”君雪凰，君仗剑脸色剧变。
　　他们也完全没想到，君逍遥竟然要和至尊魔尸抗衡。
　　在他们的想法中，这几乎是不可能的事情。
　　“这君逍遥，是真的疯了吗，竟然妄想和至尊级别的魔尸抗衡？”姬玄惊诧至极，而后嘴角带着冷笑。
　　面对君逍遥，他一直吃瘪。
　　如今总算可以看到君逍遥的惨状了。
　　轰！
　　在姬玄，姜圣依，君雪凰等人的注目之下。
　　全力以赴的君逍遥，同至尊魔尸轰然碰撞在了一起。
　　一时间，空间震荡，天崩地裂！
　　荒古圣体的金色神芒，同至尊魔尸的滔天煞气，齐齐扩散而出！
