    ‘嘭——’

    在这个声音被琳模拟出来之时，一阵强烈的爆炸之光也在琳的眼前展现了出来。

    琳能清楚地看到，在一公里之外的远处，有什么东西炸开了，那耀眼的光辉将周围的东西也都卷了进去，同时，也有大量的碎块往这边飞了过来。

    琳让机械蜘蛛全都压低身体，一些碎块几乎是贴着它们飞了过去，琳很确信如果被这些东西击中，机械蜘蛛会瞬间散架。

    而这种爆炸，好像还不止有一次。

    搭乘着这个高速飞行物，琳已经越来越接近引力球，而周围的空间中，也不断地在发生连续的爆炸。

    爆炸的光辉连续闪烁着，在大量碎屑疯狂飞溅之下，有许多碎块向琳的机械蜘蛛和蜘蛛搭乘的飞行物再次飞射而来。

    ‘哔——’但它们都被一道光线拦截了下来，琳的这些蜘蛛身上装配了一些发射光线的武器。

    在周围的爆光不断闪烁之时，琳也注意到这些爆炸全都是一些飞行物引起的。

    这些飞行物和琳现在所搭乘的这个一模一样，而它们并没有像琳搭乘的这个一样……有着那么好的运气。

    它们大多数都撞在了飘浮的残骸之上，在撞上的那一瞬间，飞行物也会猛然炸开，看来这些飞行物一个个实际上全都是类似导弹的东西，琳所搭乘的这个也不例外。

    但琳的这个……并没有撞上任何物体，虽然现在如此，可是它肯定会撞上些什么东西。

    随着周围的景色和爆炸之光快速地掠过，琳也看到了前方出现了一片广阔的陆地，引力球的表面看上去就像是由锈蚀金属组成的平原那般，上面布满了波浪形的奇妙地形，以及大量的残骸，废墟一直从虚空中延续到这个世界的表面上。

    随着距离地面越来越近，琳让机械蜘蛛放开飞行物并且开启推进器向旁边飞去。

    而飞行物则直接撞向了地面，在它击中引力球表面的那一刻。一阵剧烈的爆炸再次绽放了，地面上所有的东西都被它的冲击吹飞或直接粉碎。

    在爆炸结束之后，地面上出现了一个巨大的坑洼，而那原本有着锈蚀色彩的地表……则像是熔岩一般变成了散发着亮光的液态物质。

    琳让机械蜘蛛们调整推进器在空中停止了身形。琳现在距离地面有一公里多的高度，在这里周围还飘浮着许多碎块，琳觉得这里也可能潜伏着危险生物，因此琳并没让机械蜘蛛飞到任何碎块旁边，而是让它们缓缓地飘向地面。飘向那个刚刚爆炸形成的坑洼。

    就在这时，琳又看到了奇妙的一幕，在爆炸坑洼周围的地表钻出了一些……东西。

    这些东西也有些像是蜘蛛，有着直径两米多的球形身体，还有六只有两个关节的肢体……在钻出地表后，它们就直接向爆坑爬了过去，进入了散发着亮光的坑内。

    爆炸坑内的地面完全都是发光的柔软物质，看上去这些物质相当的高温，但这些有肢体的球状物则能轻易地在里面移动，而且琳发现这些东西好像在吸食这些物质。

    它们会在坑内走几步就停下来。然后它们的身体也会变亮一些，琳觉得它们的腿可能有着吸取功能，可以吸收坑内的发光物。

    在看着它们吸收发光物之时，琳的机械蜘蛛也缓缓地飘落到了爆坑旁边，接触到了引力球的地表。

    接触引力球的那一瞬间，琳就对地面的物质成分进行检测，引力球表面的物质……感觉相当的……杂。

    里面混合了各种各样的物质，种类太多，但是……却没有一些特定的物质。

    这种物质，琳大概可以称为‘恒星巴士素’。如果一个世界是恒星巴士……或者曾经是的话，都可以检测到这种成分。

    这种成分通常会分布在整个恒星巴士身上，不管是地底还是地表都有，这是琳在一项比较新的研究中发现的。通过检测这些成分，也能计算出恒星巴士的重要器官放在哪个位置。

    琳觉得这里可能因为被大量的残骸堆积覆盖，所以检测不到这种成分，那么就应该挖深些才行。

    检测这里的地表成分也让琳觉得有些奇怪，因为这里的地表成分不应该会在刚才的爆炸之下溶解成……爆坑里的那种发光液态物质，可能爆炸里有什么特别的……东西。或者炸中的位置地表和琳检测的这里不一样。

    不过，琳并没有去检测爆坑，因为那么做比较……危险。

    琳在引力球上主要想做的事情是找到恒星巴士的一些器官，肯定有什么器官留下来，像是传送器官和控制引力的器官，只有这些东西在，它才能够不断地吸引残骸过来，而且维持这些残骸的稳定。

    这里的拟凝胶生物并不知道器官的所在，它们只知道做一些动作会激发传送，比如说在这里做些特定的动作就能激发传送把它们传送出去寻找残骸，然后再在残骸上做一些标记和特定的动作，就能让它们被传送回来。

    它们在捕获者战舰上做的各种古怪行为，就是在标记那个残骸，使得残骸能够被吸引并且被传送过来。

    但是它们自己都不知道传送器官在哪，琳觉得就应该在引力球上。

    也许是恒星巴士特意不想让拟凝胶生物知道，它只是在死前‘设定’好了传送器官，让器官配合拟凝胶的行动运转。

    琳想在这里寻找的话，就必须先确保一点……那就是让这些部队活下去，这些机械蜘蛛在这里的各种生物前显得太过于脆弱。

    所以必须让它们在这里建立一个‘工厂’，然后制造更多更大的兵种，这里肯定也能找到可以储藏梦境能量的材料作为控制核心……

    就在琳想着要怎么做时，忽然前面出现了一个发光物。

    在爆炸的坑洞之中，那个长着肢体的球状物从中爬了出来，它似乎已经吸满了爆坑里的高温物质，这使得它原本是暗红色的身躯散发着耀眼的光辉。

    虽然这个东西没有像是眼睛的结构，但琳觉得它在看着机械蜘蛛，它慢慢地爬到一个机械蜘蛛前，然后抬起了……一只前肢。

    它用这只前肢轻轻地碰触了一下机械蜘蛛，然后又缩了回去，琳则没有做任何动作，只是在观察它。

    不知道这个东西是不是生物，而且也不知道它在想什么。

    就在琳疑惑之时，爆坑里又爬出了几个球状物，它们和这个一样，好像都‘吃饱了’，整个球都发着亮光。

    然后，它们也都聚集到了机械蜘蛛旁边，它们就这么待在这里，没有做什么特别的事情，好像是在看着蜘蛛发呆一般。

    随着时间的流动，琳发现后面那个爆坑里的光芒慢慢暗淡，好像那些物质开始冷却变硬，但是这些球状物体内还散发着光芒。

    它们好像能保持住体内的温度，不过它们到底想做什么？

    看着这些东西，琳让位于最后面的一个机械蜘蛛稍微动了起来，往远处爬去。

    在机械蜘蛛做出这个动作的瞬间，一个球状物顿时也动了，它快速地跑到了机械蜘蛛旁边，挡住了机械蜘蛛的前进路线。

    而别的几个球状物也分别分散开，并且把机械蜘蛛包围在内。

    它们好像想困住机械蜘蛛，不给蜘蛛离开，但是却没有攻击行为的样子，琳有那么点想试一下看看，如果硬跑出去会怎么样。

    也许会被攻击，不过……

    那是什么？

    琳忽然看见，远处的空中有一个庞大的物体飞了过来。

    这个物体身形扁长，有些像是那种叫做……‘海鳝’的生物，它在这没有空气的环境中，却在扭动着身体前进着，感觉很像在水里游动一般。

    而且，它长达二十多米，在这个‘海鳝’接近之时，周围的球状物立刻聚集了起来，而且还把机械蜘蛛推到了它们的群体中心，并且用身躯遮挡着机械蜘蛛。

    感觉它们好像在保护机械蜘蛛，那个‘海鳝’在空中游荡了一下，并没有往这里接近，随之它便往别的地方飞去，这些球状物才散开来。

    不过这次它们不再发呆，而是有了些新的动作，一个球状物从在机械蜘蛛面前再次抬起了前肢，并且从前肢之中挤出了一些……

    柔软的物质。

    琳让机械蜘蛛也抬起肢体稍微检测了一下这些物质……

    这似乎很奇妙，琳发现这团物质里面包含着大量的……菌类。

    这些菌类算是一种很……强韧的种类，它们可以直接暴露在这里的虚空环境之中生活。

    它们为什么会给琳这团夹杂着这种菌类的柔软物呢？琳正觉得奇怪的时候，这群球体忽然又有了新的动作，它们全都向一个方向跑了过去。

    而琳的机械蜘蛛，就这么被留在了原地。

    琳觉得这些球体很奇怪，不过既然它们走了，那就继续开始……

    就在琳这么想的时候，琳突然看见上方再度飞来了一枚……导弹。(未完待续。)

    PS：  感谢~魔斩龙~的打赏~

    感谢~粉红草~魔斩龙~的月票~

