    “孙总，青山镇马上要撤镇建县了，你一家房产公司能够垄断得了吗？”赵雅笑着问。

    “赵小姐，这个你就不要替我担心了，其他房产公司若想接到项目，必须从兆天地产手上过。”

    孙兆天端起了酒杯，一扬脖子，全部倒入了嘴里，那叫一个干脆，利索。

    “孙总，其他人在青山真成立房地产公司，好像不归你兆天地产管吧？”赵雅冷冷的问道。

    “赵小姐，你知不知道有一个地域保护政策，兆天地产向青山真投资了大量资金搞基础建设，

    临了，居然有人直接来摘取果子，你说兆天地产能够答应吗？”孙兆天冷声反问。

    “既然如此，我们已经没有必要再谈下了，孙总，你继续去做你的垄断梦，我的地产公司也会如期挂牌的。”

    赵雅站了起来，丝毫没有服软的意思。

    “赵小姐，你认为没有我的同意，你所有的手续能够被审批下来吗？”孙兆天得意的笑了起来。

    “呵呵，我能不能拿下来，那就是我的事情了，孙总，我也提醒你一句，凡事不能做得太过。”赵雅冷笑道。

    “你的意思不就是想说别装逼，装逼遭雷劈，哈哈，我就装了，你能咋地。”孙兆天大笑了起来。

    “道不同不相为谋，就此别过了。”说着话，赵雅便想拂袖而去。

    孙兆天的一名保镖上前，却将赵雅给拦住：“赵小姐，你这样是不是太没有礼貌了。”

    “你是什么意思？”赵雅问，依旧是一脸平静。

    “坐下来跟孙总喝酒，顺便说说投资的事情，你不是说了要投资兆天地产吗？”保镖冷冷答道。

    “滚开，本小姐已经没有心情了。”赵雅骂了一句。

    保镖顿时火了，伸手过来抓赵雅的手。

    谁知赵雅的手一翻转，来了一个擒拿手。

    只听咔擦一声，保镖的手腕竟然直接脱臼。

    “我去……”

    保镖大惊，另一只手朝赵雅袭了过来。

    赵雅身子一侧，头一偏，顺势从桌上抓起一个酒瓶朝保镖的头上击了过去。

    砰砰砰一阵响，鲜血从保镖的头顶流了下来。

    这一切发生得太快了，孙兆天和另外一名保镖甚至都来不及反应过来。

    孙兆天的保镖到底还是经历过生死的人，即使头部受伤，却没有去护头，而是一拳朝赵雅击了过来。

    赵雅后背遭到重重一击，好似粉身碎骨一般疼痛。

    这一击，让赵雅觉察到了，这名保镖的实力不容小觑。

    刚才自己一击成功，纯粹是由于保镖的疏忽大意所致。

    赵雅犹自在暗暗叫苦，另外一名保镖也是纵身一跳，跃到了赵雅的面前，挡住了赵雅的去路。

    好汉不吃眼前亏，赵雅突然眉目一转：“孙总，误会，纯粹是误会。”

    “赵小姐，你打伤了我的人，你现在跟我谈什么误会，你觉得我应该相信你吗？”孙兆天冷笑道。

    “那你想怎么样？”赵雅冷笑问道。

    “跟我回去，今天这件事情，不说一个清清楚楚，我孙兆天绝不会就此罢休。”孙兆天大声说道。

    “呵呵，既然是这样，那我就跟你回去一趟了。”赵雅笑着说道。

    另外一名保镖却是义愤填膺：“孙总，难道就这么算了？”

    “谁跟你说就这么算了的，我的意思是带赵小姐回去深谈，如果投资成功，不是皆大欢喜吗？”孙兆天冷声道。

    “孙总，我的头？”头上流血的保镖哭丧着脸说道。

    “你不是也打了别人一拳吗，一个大男人，要懂得怜香惜玉才是嘛！”孙兆天沉着脸说道。

    两名保镖心里清楚得很，孙兆天是被赵雅的美色所吸引了，所以这一刻，便想保护赵雅的周全。

    “愣着干什么，准备离开，打道回府。”孙兆天训斥了一声。

    赵雅背后受伤，此刻真就没有力气再去打架了，她现在也只有来一个缓兵之计。

    甚至，开始后悔，没有听李婉茹的建议，等王根生回来再说。

    “赵小姐，你同意我的建议吗？”孙兆天眼睛眯成了一条缝。

    若是以前，孙兆天遇到如此美艳的女子，有可能会直接上手。

    但是他现在不敢，在青山镇，他仍然有所忌惮的人。

    “赵总，你的建议还是真的不错，不过，这顿酒菜，我也该给盛达酒店一个说法了。”赵雅狡黠道。

    “这个是自然的。”孙兆天沉声道。

    盛达餐饮背后的老板是李诗雨，李诗雨跟王根生的关系，孙兆天比谁都清楚。

    孙兆天在哪里都敢吃霸王餐，唯独在盛达餐饮，会看李诗雨的脸色行事。

    赵雅喊了一名服务员，结清了餐饮费用，之后，和孙兆天三个人一起离开了酒店。

    服务员立刻跑到了酒店经理安小静那里：“安经理，兆天地产的孙总好像跟赵小姐发生了误会，把赵小姐带走了。”

    “不行，李支书再三叮嘱过，赵小姐是桃园村的贵客，这件事情必须通知李支书。”安小静连忙说道。

    “我现在就给李支书打电话。”服务员连忙说道。

    “等一下，等弄清了事情的原委再说，说不定赵小姐和孙总真的是有什么误会，孙总还是李总的朋友。”

    安小静示意服务员不要着急。

    兆天地产和盛达集团其实也是很亲密的合作伙伴，目前桃园村的生态农庄，便是盛达集团请兆天地产承建的。

    “那赵小姐会不会有危险？”服务员问道。

    “我会让人去跟着的，有什么危险，我会尽快联系王根生，我想孙总不会不给王根生面子的。”

    安小静显得十分冷静。

    临水市，林家豪宅。

    王根生替那些中了毒的人全部解毒，使他们成为了能够感受到痛的正常人。

    青龙被扣下了当做人质。他的那些手下，却被扔在院子外，至于生死，也只有他们自求多福。

    赵海和张度的那些手下，逼着朱喜让出了盛康药业董事长的位置。

    张嫣然的手机却响了起来，里面传来了华天山的声音：“张嫣然，你开始膨胀了。”

