    周道务闻言，差点蹦起来指着李勣的鼻子大骂一句：老子去你滴娘咧！

    大难临头的时候你这个统帅非但不予维护，反而将老子送去东宫面前，这是人干的事儿？老子与房二的恩怨天下皆知，如今房二乃东宫柱石、太子肱骨，一旦自己送上门被房二公报私仇，太子连问都不会多问一句，哪里还能落得下好？

    怕不是就得被房二给宰了祭天……

    但人在屋檐下，敢怒不敢言，只得委委屈屈求情道：“大帅明鉴，如今朝中奸佞当道，太子受其蒙蔽，末将恐蒙受不白之冤，还望大帅体谅末将万里迢迢押送俘虏，没有功劳还有几分苦劳，请代为向太子殿下辩解。”

    一旁张亮冷笑道：“俘虏都被你押没了，还得大帅承受御史攻讦，被污以御下不严、领军无方，还不知要如何遭受太子申饬。你居然还有脸邀功？简直恬不知耻。”

    周道务勃然大怒，厉声道：“你我往日无冤近日无仇，何以这般凭空污蔑，落井下石？”

    两人素来没什么利益纠葛，此刻张亮煽风点火，纯粹随人不利己，尤为可恶！

    张亮冷笑道：“几万俘虏被周将军如豚犬一般宰杀，视人命如草芥，较之前秦武安亦是不遑多让，上苍震怒降下严惩皆因你而起！杀俘的时候畅快淋漓，无视天和，眼下反倒唯唯诺诺，竟无半分敢作敢当的男儿气派么？”

    “放屁！”

    周道务暴怒如狂，杀俘被人盯上已经够倒霉了，又碰上这么一个落井下石的，如何能忍？

    他戟指怒骂：“欲加之罪，何患无辞？老子堂堂正正、清清白白，非是汝等奸佞可以肆意构陷！”

    张亮还欲再说，李勣摆手将他制止，蹙眉看着怒气冲冲的周道务，不耐烦道：“周将军自觉冤屈，可否让本帅派军中司马前往辽东核查一番，以证你的清白？”

    周道务顿时一滞。

    他哪敢让人去核查？“若想人不知，除非己莫为”，因为嫌弃俘虏累赘，几万人被他屠得屠、坑得坑，虽然事后掩埋，可到处都是破绽。除非无人追究此事，只要有人前往核查，必定无所隐瞒。

    到时候连转圜余地都没有……

    垂头丧气道：“大帅面前，不敢狡辩，确有俘虏意欲逃跑，追捕之后被末将下令斩杀，以儆效尤，但绝非如外界传言那般虐俘、杀俘，还望大帅明鉴，予以庇护。”

    这种事一旦爆出来，也只有李勣能够护得住他。

    李勣颔首，道：“所以自去太子面前请罪便是，太子仁厚，汝所犯之罪眼下皆是谣传，并无实证，岂会苛责于你？届时本帅亦会帮忙说情，必然无事。相反，若此事继续发酵，拖延日久，最终搅动朝局被所有人盯上，那才是麻烦。”

    周道务一听，立即明白过来，还以为李勣要害他，实则却是让他壮士断腕、自认罪责，让旁人无话可说。只需乖乖在太子面前认罪，此事很可能到此为止，时候就算房二或是旁人不依不饶，也难以驳斥太子颜面。可若是一直悬而未决，指不定哪天被房二将证据坐实，即便太子想要回护一二也是不行……

    当即感激道：“大帅高瞻远瞩、深谋远虑，末将万万不及也！这就入京请罪，只是后续还请大帅费心，此番若能逃脱大难，必不忘大帅之恩惠！”

    李勣点点头：“嗯，去吧。”

    “喏。”

    周道务这才打起精神，告辞离去。

    他一走，张亮也告退而出。

    李勣反身坐在书案之后，喝了一口茶水，瞅了瞅窗外阴仄仄的天色，叹了口气。

    心中有些烦闷。

    亲兵入内奏秉，说是王瘦石求见。

    李勣道：“让他进来。”

    这阉人总算知道规矩，没有不经通秉便直接进来，无声无息的吓人一跳……

    还是几乎脚步无声，王瘦石一身宦官服侍，轻手轻脚进入帐内，来到李勣面前站定，面无表情问道：“周道务会否入京？”

    李勣给自己斟了一杯茶，却没有给王瘦石斟茶的意思，道：“稍后便去，你那边可曾处置干净？”

    王瘦石对李勣的冷淡疏远不以为意，点头道：“所有被周道务屠杀之后掩埋的俘虏已经挖出来，烈火焚烧之后弃之荒野，用不了几日便会被野兽啃噬干净，半点痕迹也找不到。”

    李勣颔首，没有说话，帐内一时间陷入尴尬的寂静。

    半晌，李勣才喝了一口茶水，缓缓说道：“此事未免有‘钓鱼执法’之嫌疑，事后必遭人诟病，且如此陷害一位保卫疆域、击溃入寇强敌的功臣，殊为不妥。”

    王瘦石一双眼白过多看上去犹如死鱼一般的眼睛微微眯起，冷冷道：“此事与英国公无关，毋须在此浪费心神，多管闲事。”

    言语之间，甚是无礼。

    李勣阴沉着脸，方下茶杯，神情怫然不悦。

    王瘦石自是不怕他，冷笑一声，问道：“两日之后太子出城，英国公是否已经按照计划调集兵马赶赴春明门下？”

    李勣放下茶杯，手指在桌面下意识的叩击两下，开口道：“眼下左武卫、右侯卫、右屯卫皆在春明门外，彼此之间虎视眈眈、剑拔弩张，吾若强行派兵底下春明门下，必引发各军混战，波及长安……关陇起兵猛攻太极宫，已然致使长安遭受重创、整个关中满目苍夷，若再起刀兵，恐为祸更烈，损失之惨重无可估量……”

    他一脸忧虑，但话未说完，已经被王瘦石打断。

    “此事已定，无可更改。英国公纵有不满，也务必听命行事，不然，难道想要抗旨不成？”

    李勣眼角微微跳动一下，冷冰冰的眼神死死盯着王瘦石看了半晌，才缓缓说道：“似你这等阉宦谗言媚上、祸及天下，史书之上多有记载，吾不见有善终者。”

    “嗬嗬嗬……”

    王瘦石先是毫无生气的眼睛回瞪李勣，忽而展颜一笑，脸上的褶皱堆积起来比哭还难看，笑声更是犹如夜枭般刺耳难听：“吾乃阉人，无人无女、无亲无挂，一生服侍陛下，唯命是从，不计得失、更不计生死！莫说不得善终，便是五马分尸、尸骨无存，又有何惧？英国公多虑了。”

    言罢，深深看了李勣一眼，转身离去。

    李勣沉默少顷，伸手去拿茶壶，发现茶水已经温凉，只得丢在一旁，长叹一声……何必呢？

    *****

    周道务出了大帐，返回自己的临时驻地，将麾下将领叫到一处，安排自己入京之后的事宜，严令军中各部低调行事，即便遭遇别的军队挑衅也万万不可还手，一切等待自己回还之后再做打算。

    部下们对他入京请罪有些紧张，但这等层面的决策非是他们可以置喙，只得听令行事，看顾好整个部队。

    诸般事宜叮嘱一番，周道务想了想，叫来自己一个亲兵，道：“吾先入城，你晚一步手持公主府的腰牌自别处城门入城，返回公主府，面见公主。告诉她如论形势如何，万万不可前往房俊那边给吾求情，若她不听，则吾回还之后，便即奏请太子和离，勿谓言之不预！”

    部下将领都吓了一跳，有人道：“大帅，这又是何必？若太子昏聩，不听从您的辩解，将其暂时下狱也是有可能的。公主殿下与您伉俪情深，断不会无动于衷，设法从中奔走予以营救自是应当，何必说出此等绝情之语？未免不近人情。”

    周道务烦躁的揉了揉脸，恼火道：“你们以为我想这样？那房二色胆包天，不仅与长乐公主有染，且觊觎晋阳公主，吾半途听闻就连丹阳公主也进入右屯卫大营，与其不清不楚，显然此獠极为变态，有染指公主之癖好……如若吾被太子下狱，家中公主情急之下前往房二那边求情，必被房二趁机要挟，正因公主与我伉俪情深，万一一时糊涂……吾还如何做人？”

    关于房俊“好公主”这个传言，京中流传也不是一日两日了，李二陛下在京中之时便曾为此数次敲打房俊，如今陛下在外，京中太子监国，作为东宫柱石的房俊自可恣意妄为、无法无天。

    薛万彻那个大傻子可以稀里糊涂的任由丹阳公主进入右屯卫大营，并且毫不在乎，可自己怎么行？

    一想到自家临川公主若是惶急之下去房俊那里求情，被房俊趁机要挟，进而亵玩凌辱……周道务一阵阵心中发紧，所以千叮咛万嘱咐，让亲兵一定要将话语传给临川公主，万万不可给奸贼可乘之机。

    部下将领们面面相觑。

    有人大大咧咧道：“这个……大帅大可不必担心吧？那房二虽然不是东西，但名声还算可以，与长乐公主之间亦是你情我愿，从不曾听闻有逼辱妇人之传闻，除非临川殿下自己愿意，否则那厮不一定会用强……哎呀！”

    话说一半，已经被暴怒的周道务一脚踹飞出去。

    周道务气得鼻孔冒烟儿，怒叱道：“娘咧，不会说话就把臭嘴闭上，再敢聒噪，老子一刀剁了你！”

    什么叫“除非临川自己愿意”？

    娘咧！

    你娘才自己愿意送上门呢……

    帐内将校看着那倒霉蛋吭吭哧哧爬不起来，纷纷低头，一个个肩膀耸动，苦苦忍着笑。

