    “受死！”陆压大喝，声动九霄，手中宝剑上蓦地冒出一团团太阳真火。

    一剑挥出，太阳真火与剑气融为一体，化作一只巨大的火焰金乌，朝着猴子转个落去。

    “嘿嘿，便是你爹爹过来，也伤不到俺老孙一根猴毛！你这小畜生，也想杀俺老孙？”

    猴子见陆压离那鸟巢已经足够远，冷笑起来，身子一晃，直接施展出法天象地神通，呼吸间声若惊雷，动一动狂风呼啸。

    金箍棒也化作天柱大小，那巨大的火焰金乌此刻就如同一点小火星，只一下，就被猴子敲散。

    太阳真火想顺着金箍棒朝猴子烧去，但却瞬间被阴阳神光浇灭。

    “泼猴，你敢辱我父亲！”陆压怒极，将身子变得和猴子一般大小，挥舞着宝剑，就又斩了过去。

    两个巨人你来我往，阴阳神光汹涌，赤色剑气纵横，兵器不断碰撞在一起, 发出一阵阵当当声，震得人耳膜生疼。

    也就是混沌钟自有玄妙, 空间与外界不同, 换个别的法宝, 哪怕是河图洛书，都不见得能扛得住两个准圣的全力拼杀。

    凭借着那一腔怒气, 陆压一时之间，倒是和猴子打了个不分胜负。

    陆压使得法术并非是法天象地，但却和法天象地有着异曲同工之妙, 不仅身体变大了百万倍，力量也增强了百万倍，但弊端就是感知能力会下降，变得粗糙不细腻。

    李安然瞅准了机会, 悄无声息地溜到了陆压身后。

    等到陆压与猴子兵器相碰的瞬间，催动三生锤，朝着陆压的后脑砸了过去。

    咚！

    三生锤迎风见长，打在陆压脑袋上的时候, 已经如同山岳般大小, 一声闷响，直接将陆压的脑袋砸碎, 鲜血喷溅, 将方圆百万里化作了一片血海。

    但陆压却并没有死, 脖颈处一道金光冒出，又长出了一颗脑袋。

    “我要吃了你们！”陆压的相貌与之前一样, 但气息却与之间大有不同, 狰狞凶恶，就像是……

    不, 应该说就是换了个人！

    他现在的身躯，已经被另一只金乌掌控，宝剑劈砍, 充斥着无尽的戾气怨气, 和先前的仙风道骨截然不同。

    更重要的是，他变弱了好多！

    在当初后羿射日的时候, 陆压在十只金乌太子当中可能并不出众, 但他在巫妖浩劫之后, 入了娲皇宫, 跟随女娲娘娘修行过很长一段时间。

    自那时起，陆压的各个方面已经完全碾压了其余金乌，越往后差距越大。

    其余金乌在陆压体内重生之后，虽然也掌握了陆压修行的法术神通，但哪怕是同样的法术，同样的身体，在不同人的操控下，发挥出的威力也是完全不同的。

    这有点像前世玩游戏，同样的角色同样的技能，在有的人手中是王者，在有的人手中就是青铜。

    眼前这只金乌，毫无疑问就是后者。

    当！

    猴子金箍棒往上一跳，直接拨开了金乌手中的宝剑，趁势往前一突，拉近了距离，反手一棍子敲在了脑袋上，直接将那那脑袋敲碎。

    之后出现的几只金乌，也差不多。

    它们实力有强有弱，但与陆压相比，最强的也就是个钻石，根本不配参与进这种王者居中，轻轻松松就被猴子给敲死了。

    也有见势不对，掉头就往鸟巢方向逃去，但刚转身，就被李安然拦住，随后就被追上来的猴子拧断了脖子。

    眨眼之间，陆压剩下的八颗脑袋就被斩杀了七颗，连同他的身体也收受损严重，气息衰落。

    “师兄, 有点不对劲儿！”李安然眉头紧皱, 嗅到了一股阴谋的味道。

    鲲鹏正在和蚩尤厮杀，没工夫救援也就罢了，那乌巢禅师怎么也不见动静？

    就这么眼睁睁的看着陆压和他体内的金乌太子，被他们一个个打死？

    猴子也意识到了这一点, 抡向金乌脑袋的金箍棒猛地一顿，正要收手，面前金乌身上猛地亮起一片刺眼的光芒。

    这光芒炽盛到了极点，瞬间将整个混沌钟的空间变成了白茫茫一片，恐怖毁灭的气息瞬间弥漫开来。

    他要自爆！

    猴子瞳孔骤缩，他在人生副本里见过这场面。

    距离如此之近，猴子想要避开根本来不及，但他并不慌张，只将收回的力道再次灌注在了金箍棒上，阴阳神光流转，嘭的一声，在金乌自爆之前，将它先行打死。

    十颗脑袋尽皆碎掉，陆压的无头尸体上冒出一团团火焰，熊熊燃烧。

    火焰当中一点点黑光流转，最后竟是凝聚出了一个新的三足金乌来，又化作了陆压的模样。

    与先前相比，此时的陆压浑身上下已经没有半点戾气，只剩下云淡风轻，竟是朝着李安然和猴子拱手作揖，笑道：”多谢两位道友帮我斩去心魔。“

    当初这陆压因为对死去的兄弟心怀愧疚，想尽办法将他们在自己体内重生，但如此一来，也让他根基不稳本源不清，借助着封神浩劫斩去了善尸之后，修为再难寸进。

    可他自己又无法对兄长们动手，否则便是一魔灭一魔又生，这才有了先前那一幕，借敌人之手帮自己斩去心魔。

    “我们不仅要斩你的心魔，还要斩了你这只扁头畜生！”猴子瞬间明白了是怎么回事，冷哼一声，直接冲上前去。

    李安然也没客气，从另一个方向，冲上前去，阴阳神光汹涌，如潮水般朝着陆压冲刷了过去。

    “阿弥陀佛。”

    这时，乌巢禅师的身影忽的出现，挡在了李安然的身前，双手合十，口诵《心经》，大放舍利光。

    天空顿时一分为二，一边是阴阳神光，一边是金色佛光，两者如水火不容剧烈碰撞，一道道黑色空间裂痕不断出现，如同一条条巨龙狰狞凶恶。

    陆压虽然借李安然和猴子之手斩去了心魔，但这和只是让他日后的修行之路便的更稳更顺畅。

    短时间内来说，却是实力大减，根本不是猴子的对手，只被猴子追的落荒而逃，挨了好几棍子。

    陆压也想要逃回鸟巢当中，但猴子将他的去路死死挡住，根本不给他机会。

    当！

    一声钟鸣响彻天地，道道金色波纹涤荡，却是鲲鹏见陆压情况不妙，忙催动混沌钟来救他。

    猴子不得不回身朝着这金光打去，金箍棒在半空中一滞，像是无尽的泥潭将它陷了进去。

    紧接着，巨大的反震之力从金箍棒上传来，直接把猴子弹飞出去数万里远，才总算是稳住了身形。

    “殿下，你……”鲲鹏正要关心下陆压的情况，变故突生。

    只见蚩尤忽然举起手中蚩尤战旗，竟是直接从断掉的脖颈处，插进了自己的身体里面。

    人族气运流转，五色好芒涌动。蚩尤战旗竟是直接变成了蚩尤的头颅。

    嗡！

    蚩尤猛地睁开了眼睛，一双重瞳深邃如星海，无穷无尽的煞气杀气血气融为一处，万丈光芒直冲霄汉，如九天银河垂落，散发出无尽的神光，气势恢宏浩瀚。

    一瞬间，所有人的注意力都被蚩尤吸引，而最惊慌失措的莫过于蚩尤面前的鲲鹏。

    他刚刚催动混沌钟帮陆压化解了危局，此时根本来不及再次催动，只得将希望放在自己头顶上方的河图洛书上。

    “杀！”蚩尤大声咆哮，双手举起短斧用力劈下。

    轰！

    蚩尤背后蓦地出现了一个顶天立地、高大魁梧、手持大斧的巨人，天地大道交织在他身周，古老苍茫，浩瀚无穷。

    “盘古真身？！这怎么可能！”鲲鹏面色骤变。

    他是经历过巫妖浩劫的，自然能认出蚩尤身后凝聚出的身影，和当初巫族十二都天神魔大阵召唤出的盘古虚影一模一样，只不过在凝实程度上要差上不少。

    李安然、猴子、陆压也都认了出来。

    李安然在人生副本中学过十二都天神魔大阵，对盘古真身了解更多，一眼便看出那盘古真身中代表着十二祖巫的十二条经脉，十一条光芒黯淡，唯独代表着“后土祖巫”的那一条好似火焰燃烧一般，亮的有些不正常。

    谷嗎

    【他这是在燃烧了自己体内的精血！】

    李安然大吃了一惊。

    精血乃是巫族根本，巫族燃烧精血和修士燃烧神魂一样，燃烧殆尽的时候，就是他们灰飞烟灭的时候。

    【为什么？】

    李安然有些难以理解。

    蚩尤这脱困复活也没多久，他就算再恨鲲鹏，要找鲲鹏报仇，也没必要和对方换命啊！

    随着蚩尤劈砍的动作，盘古真身也挥出了自己手中的斧头。

    世间的所有一切都好似是突然消失，时间空间也都凝滞，那一斧成了天地间的唯一，哪怕是混沌钟也压制不住它分毫。

    时间在这一刻，仿佛是经历了一个轮回。

    无数年前，巫妖浩劫，巫族组成十二都天神魔大阵召唤出盘古虚影，对上了东皇太一和帝俊的混沌钟河图洛书。

    如今，时隔千万年，盘古虚影再次与河图洛书遇上，只不过已经物是人非。

    咔嚓！

    河图洛书凝聚出的护体光罩，不过坚持了瞬息功夫，就直接破碎开来，化作星星点点光屑消失不见。

    而盘古虚影挥出的斧头只不过是稍微迟滞了一瞬，就又砍在了河图洛书上，爆发出一阵刺眼的光芒，恐怖毁灭的力量激荡而出，直接将整片空间都给撕裂，变成了一个巨大的黑洞。

    河图洛书终究还是挡下了这一斧，但也变得光芒黯淡，摇摇欲坠。

    尤其是正面硬扛巨斧的洛书上面，多出了一道指头深浅、横贯前后的划痕，受损严重。

    “杀！”

    鲲鹏还没来得及心疼，蚩尤又是一声怒吼，第二斧挥了下来。

    轰！

    巨大的斧影从天而落，无上神威汹涌，如大江入海，奔腾咆哮，似红日坠空，撞击大地，交织出无穷无尽的大道至理。

    砰！砰！

    河图洛书承受不住，直接倒飞了出去，但它们也为鲲鹏争取到了一点时间。

    嗡！

    虚空泛起一片波纹，混沌钟蓦地出现在了鲲鹏头顶，玄黄之气流转，七色霞光垂落，将他护在了下面。

    当！

    巨大的斧影劈砍在混沌钟上，就好似是钟杵撞在了钟上，响起一声巨大的钟鸣，道道波纹涤荡开来，直接破开了混沌，传入了三界当中。

    “东皇钟？！它不是已经失踪很久了吗？怎么又突然响起来了？？”

    “当初东皇太一在临死之前，将混沌钟送进天外混沌，能找到它的只可能是陆压！难道是陆压找到了它？”

    “不行！贫道得去看看！这到底是怎么回事！”

    …………

    一时之间，无数大能从闭关中惊醒，或是掐指推演，或是找人商议，有的干脆就朝着天外混沌飞去。

    因为鸿钧道祖以及玄门六圣的缘故，斩三尸之法早在上古时期就盛行于世，世间绝大多数的大能走的都是这一条路子。

    而想要斩三尸，修为境界是一方面，更重要的是要有可以寄托善尸恶尸以及本我的法宝。

    尤其是在寄托本我这点上，对法宝的要求极高，而混沌钟绝对够这个资格！

    “杀！”“杀！”“杀！”……

    蚩尤的怒吼回荡在天外世界，盘古虚影随着他的动作，不断挥下手中大斧。

    等到第三次的时候，混沌钟已经开始微微颤动，等到第五次的时候，混沌钟直接飞了出去。

    不是混沌钟不行了，作为先天三大至宝之一，混沌钟防御无双，盘古虚影，准确点说是盘古虚影手中的开天斧虽然克制它，但也不可能如此轻易的就破开它的防御。

    主要是鲲鹏不行了！

    鲲鹏从头到尾都没有炼化混沌钟，之所以能够使用它，靠的是从陆压那里得来的一缕东皇太一的残念，可这残念终究是有限。

    随着这一次次碰撞，残念不断衰弱，直至消散。

    而鲲鹏本身就重伤未愈，如今已经无力躲闪，残余的斧影直接贯穿了他的身体，噗的一口鲜血喷出，脸色煞白如纸。

    蚩尤没有再朝他动手，转身望向了一旁的陆压，没有丝毫的犹豫：“杀！”

    盘古真身再次挥斧，指向了陆压，吓得陆压化作一道虹光慌忙逃窜，但却根本无济于事。

    那斧头就是天，就是地，就是无处不在无法躲避的大道，直接跨过了无数的空间，斩在了陆压的身上。

    砰！

    陆压的身体一僵，直接破碎开来，化作飞灰烟消云散，

    乌巢禅师乃是陆压的善尸，在陆压逃跑的瞬间，就催动鸟巢，朝着相反的方向逃去。

    善尸虽说是分身，但其实也是本体的一部分，只要善尸还活着，就能像养伤一样将本体陆压复活。

    当！

    这时，一声钟鸣突然响起，鸟巢好似陷入了淤泥当中，动弹不得。

    “什么？！”乌巢禅师大惊失色，回头过去，眼珠子都快要掉下来了。

    只见李安然站在半空之中，混沌钟温顺无比，轻轻一晃，一道道钟鸣响起，金光涤荡而出。

    蚩尤见状，正待再次催动盘古真身，将乌巢禅师彻底斩杀，但却被李安然拦了下来。

    “他就交给我了。你省些力气，说不定还能再上活几年。”

    “好。”蚩尤略一沉吟，没有再继续动手，但他也没有收起盘古真身，而是在一旁紧紧盯在乌巢禅师，以免他逃走。

    【蚩尤到底和妖族有什么仇？】

    【宁愿自己灰飞烟灭，也要将他们杀了？】

    李安然心头更加疑惑，但手上也没停着，催动混沌钟朝着乌巢禅师镇压了过去。

    与东皇太一比起来，李安然对混沌钟的掌控还要差很多，之前鲲鹏利用东皇太一残念操控混沌钟的时候，他也只能避其锋芒。

    但除了东皇太一之外，他绝对是天地间最熟悉混沌钟的人了。

    短短数息功夫，就已经将自己的神识烙印在了混沌钟上，使用起来没有任何问题。

    李安然与乌巢禅师这一战没有任何悬念。

    因为它本身就是极其不公平的。

    别的不说，单只是一个盘古真身在旁边虎视眈眈地盯着，乌巢禅师就得分出一半，甚至更多的精力去提防。

    不过片刻功夫，李安然就用混沌钟将乌巢禅师重伤，直接把鸟巢夺了过来。

    蚩尤这才松了口气，收起了盘古真身，但他一身精血也基本耗空，身体近乎于半透明一般。

    “为什么？”

    乌巢禅师一双眼睛死死盯着蚩尤，里面满是不甘和不解。

    问出了所有人心中的疑惑。

