

    “要不然拿我的烈涛掌和你换？”叶宇热情的对着尹俊鑫道。

    尹俊鑫眯着青肿的眼睛看了叶宇一眼，随即把头转过一边，不想理这个混蛋。

    “别这样！”叶宇再次揽住对方的肩膀，他越修行越觉得自己战技缺少。龙虎斩十分不错，比起自己的烈涛掌强了几筹不止，叶宇自然想学。

    “尹师弟啊，要不然我拿无双指和你换？”叶宇对尹俊鑫说道。

    尹俊鑫这一次意外的看了叶宇一眼，没有想到叶宇居然能拿玄品战技换他的龙虎斩。

    见尹俊鑫如此，叶宇脸上露出笑容：“我从来不做亏本买卖，但谁叫我们是师兄弟呢，怎么样？这次换吧！”

    “不换！”尹俊鑫直接拒绝道。玄品战技虽好，但自己也没法学。何况龙虎斩是自家绝学，要是传出去还不得被加法抽死。

    “靠！”叶宇一把把尹俊鑫推开，那里有刚刚一副好兄弟的模样，“废渣，滚，别让我看到你，看一次打你一次！”

    “……”

    众人都无语：前一刻兄弟兄弟叫的亲热，没价值了下一刻就变成了废渣，你别这样势力行吗？

    尹俊鑫被唤作废渣，那张青肿的脸更红了，瞪着叶宇怒道：“哼！看在同门师兄弟的份上，才让你交出首席弟子的身份。你要占着，那你就占着吧，到时候有你的苦吃。”

    叶宇看向杜启喜问道：“什么苦？”

    杜启喜也一头雾水，摇摇头表示不知道。

    “吓唬谁呢？”叶宇对着尹俊鑫不屑道，“以后别再我面前转悠，虽然门规同门弟子不能内斗，可我能每见你一次指点你一次。”

    尹俊鑫哼道：“你做首席弟子我就是不服，但是你要坐我也认了，等到时候你就知道苦头了！”

    说到这，尹俊鑫看向诗静依。想到自己在这个明艳动人的女神面前有着现在这狼狈的样子，他更是把叶宇很的直咬牙。

    “叶宇你再敢纠缠诗师妹，我一定不会答应的！”尹俊鑫对叶宇威胁道，也不做表面工作叫叶宇师兄了。

    “孩子！醒醒，你又打不过我！”叶宇对着尹俊鑫说道。

    “你……”尹俊鑫面红耳赤，“梁师兄也不会放过你，谁不知道梁师兄对诗师妹一往情深！”

    一句话让诗静依初雪般净白的泛起了醉人晕红，清幽潋滟的的眸子露出了几分羞恼，诗静依再也不呆在这，转身就走，圆润的玉臀和修长的大腿勾勒出傲人的曲线，柳丝般的长发随风飞扬，留下一个动人的背影。

    叶宇懒得理会尹俊鑫，他想到灵石还没取，也直接离开了此处。

    ……

    尽管阵势被阁主补齐了，但对叶宇来说并没有什么用。他很快找到埋灵石的地方，把这些灵石了出来。

    看着新阵势的灵石，叶宇想了想又直接开挖，挖了十几块后。觉得再挖下去就会被人发现，叶宇这才赶紧带着二十多块灵石回到问心峰。

    问心峰无人敢上去，灵石放在上面最安全。等他们发现灵石被挖了，也找不到赃物，自然找不到自己。

    叶宇刚到问心峰，啃着肉的池不胖见到他开心至极：“师弟啊，你这些天去干嘛了，折磨死师兄我了！”

    说完，池不胖一手抓着一块大骨头啃着肉，一手抓着他就带往曹飞羽的石洞。

    “松开手啊！”叶宇看着自己身上马上一片油腻，他恨得直咬牙。

    池不胖这神经病怎么做到一天二十四个小时都在吃的？什么时候见到他都是在啃肉，吃的满脸油腻，他怎么就能吃的进去啊！

    最重要的是，这家伙还经常说自己饿瘦了！

    见叶宇盯着他的肉，池不胖马上瞪起了眼：“你要敢打我肉的主意，我就和你没完！”

    看着油腻到快滴油的肉，叶宇看看都觉得反胃了。瞪了一眼池不胖这神经病，也懒得理他。

    “别怪师兄不给你吃啊，我自己都吃不饱，再给你我就得饿死了！”池不胖一脸委屈，脸上的肉都要挤在一起了。

    “我懂我懂！二师兄你自己吃就行，我绝对不会和你争！”叶宇表明立场。

    “好好好！真是好师弟啊！”池不胖欣赏的看着叶宇，然后一把把叶宇推进石洞，“那师弟再帮我一个忙，哭个丧要饿死我、要痛死我了！”

    叶宇就知道如此，池不胖和画美人不就是指望着自己代他们承受哭丧的任务嘛。

    老样子，叶宇进去的时候曹飞羽已经哭的撕心裂肺了。见到叶宇，自然抓着叶宇一起陪他。

    叶宇早已经锻炼的得心应手，哭的那个悲痛欲绝，丝毫不会比起曹飞羽差多少。

    然后他自己很自觉的进入火焰中。

    一套流程做下来，叶宇察觉到自己的神魂凝实了一些，但是实力却没有丝毫的提升了。

    哭丧完后，曹飞羽又拖着叶宇开始唱戏。叶宇陪着这神经病玩到很晚，曹飞羽这才恢复了正常。

    见曹飞羽正常的坐在那，叶宇想起碧涛阁主说的话，忍不住问着曹飞羽道：“师尊，你是地相师？”

    曹飞羽横扫了叶宇一眼：“你想学地相一道？”

    叶宇点头道：“不是想学，而是已经学了，这些天我一直跟着阁主学，已经能施展地相手段借势！”

    曹飞羽意外的看了叶宇一眼：“你布一个阵势看看！”

    叶宇点头，神识蔓延山洞四周，感知着这个山洞的势和风水。

    这个山洞很简单，感知起来并不难，叶宇拿起了青石，在上面篆刻道痕，道纹在青石上闪动，最后被叶宇抛向几处地方。

    在青石落地，几块青石的中央，势汇聚在一起，只不过汇聚的势不多。

    曹飞羽一直看着叶宇的动作，在叶宇做完之后，也没有说什么。

    “师尊，怎么样？”

    曹飞羽看了叶宇一眼，然后从怀中掏出了一张纸。然后丢在叶宇身上说道：“篆刻法，拿去学吧，学不学的会看你的天分了！”

    叶宇接过，看着手中的这张纸，皱拉巴几的。要不是曹飞羽从怀中掏出来的，叶宇都会认为这是他擦了屁股的纸。

    “什么破玩意啊？”叶宇见垃圾一样的纸张，他哭笑不得，自己这师尊还真是做的到位。

    不过想到自己没有篆刻法，心想虽然这是垃圾，可总比没有好。

    ……