    “其实嘛，你也应该知道一件事，我扶桑国迟早会蚕食中原大唐。”

    景川小野小眼睛眯缝成一条线，脸上露出灿烂的笑容。

    李预看着景川小野这副模样，他恨不得直接扔一块狗屎砸他脸上。

    这小八嘎，笑的跟哭似的。

    程胜南呸了一声，一口唾沫直接砸在景川小野的脸上。

    这下子，跟景川小野进来的那个武士就不高兴了。

    “八嘎！找死！”

    他拔出武士刀就要杀程胜南。

    “住手！”

    景川小野呵斥起来，他伸出手一抹脸上的唾沫，脸上依旧是灿烂的微笑。

    “程都统，你是一个很有远见的人。你们大唐在那个李预的努力下，更加兴盛繁荣，前阵子听闻那个李预还大败突厥三十万大军，他自为平乱大将军，但这又如何？”

    “哼，既然知道大唐李预的名号，你扶桑国不知死活想要来送死，未免太可笑！”

    景川小野摇了摇头。

    “大唐国之富强，但实际上，现在你们大唐早已没有尚武雄风，取而代之的就是糜烂奢华的生活，在一帮元老功勋打下建立的江山，就要毁于一旦，那李预只不过是大唐现在最后的气候罢了，大唐已经在慢慢腐败落寞。我们扶桑国该是在这时候取大唐！将你们的那个庸主李世民给当作奴隶！！”

    景川小野站了起来，“而且三原太一将军，他所率领的扶桑国水军，只是开始。”

    “程都统，你可是一个有自知之明的人，是投靠我扶桑国，还是继续做无畏抵抗，你自是心知肚明。”

    “我们走。”

    景川小野带着那个武士离开。

    “景川小野，你有本事杀了我！我程胜南誓死不会投扶桑国！”

    程胜南发出了杀猪一般的叫声。

    被绑住的人都纷纷看向了程胜南，有些人劝了起来：“程都统，人都走远了。”

    “程都统，现在郑大人还不知道我们的处境，不如程都统你先投靠于他们，等到时机成熟，再里应外合……”

    “闭嘴！”

    程胜南扫了一眼劝他投降的人。

    “我已经说了，我誓死不会投靠于扶桑！永远都没可能！”

    李预没有想到程胜南这么忠诚，这个人虽然没有多大的本事，但实际上可真是有骨气。

    是夜。

    李预见到那些被抓的人一个接着一个被带出去，这时候李预还发现，其实在这个酒窖仓库外院子内，除了有扶桑的武士守着之外，还有一些扶桑国的力士，这些力士每个人都长得人高马大。

    李预也是觉得奇怪，按理说，这些扶桑国的武士，他们能够进入到南岭来，伪装之后可以骗过守城的士卒。

    但这些力士各个长得肥头大耳，身材庞大，就算是进入到南岭来也应该被发现才是。

    所以李预忽然出现了一个想法，莫非……南岭内有内奸？！

    随着李预的失踪，郑洋和吴成新十分的赵佶。

    吴成新派出了谍机门去查，郑洋则是派出士兵全城查找，要是没有找到李预的话，他们两个人的脑袋可是要落地的。

    李预跟李世民的关系不用多说，李预他可是大唐巩固，国之柱石。

    两人在府内踱步来回，心急如麻。

    “吴大人啊，要是这人出了什么差错，我们怎么跟皇上交待啊！”郑洋急了。

    此时郑敏带人进来，她一副女将军打扮的样子，郑敏对郑洋说：“父亲，还是没有找到。”

    郑洋一摆手：“继续找，就算是将南岭城给翻开数次，也要给我继续去找！”

    “是！”郑敏带人退下。

    李预可是救了她性命的人，当初如果没有李预的话，那么郑敏就肯定被三原太一给撕票了。

    吴成新也是急的很，他坐在椅子上，长叹了一口气。

    “关于这次的事情，我心中自然是明白，但是这位大人，无论做什么事，他是什么样的想法，都不按照套路来，兴许是想到了什么办法去对付扶桑国来犯，便去准备了才是。”

    郑洋摇了摇头，便对吴成新说：“吴大人此言差矣，这次可是大人你陪他一起从长安来到南岭的。就算是他有什么样的动作，他也应该告诉你才是？”

    吴成新一想郑洋说的也对。

    就在这时，王四走了进来。

    “吴大人，郑大人。”王四抱拳。

    “你是秘密小队的王四？”郑洋道。

    “是的，我家主子目前很好，所以两位大人只管按照我家主子所吩咐的事情去做，打造器械，改良炮火，建立战船便可，其他的事情，可不用多管。只要我主子有需要，便会派我来联系两位大人。”

    王四简单吩咐，然后便走开。

    郑洋和吴成新一脸懵圈，这个李预到底是在搞什么？

    长安，皇城御花园。

    宰相魏征缓缓的跟在李世民的身后，“李预前往南方平扶桑来犯有几天了？”

    “回禀皇上，有三日了。”

    “三日……”李世民喃喃起来。

    当初李预和吴成新从长安出发，不需要一兵一卒，南岭善战水军不足一万，现在南岭面对扶桑来犯，还能坚持个三日，也算是不错了。

    “他果然没有让我失望，魏征，接下来你觉得我该怎么做？”

    李世民一边走一边问。

    “皇上，在老臣看来，这次扶桑国派遣的一百七十艘战船和五万水军来犯南方，其实也就是想要试探我大唐的水战之力。我大唐水师要在短时间内对付这扶桑国来犯，自然也是个难题。”魏征道。

    隋灭之后，各路反王争霸，大唐杀出一条血路。

    但他们依靠的都只是陆战骑兵，水战没少经历，对于水师的培养也是很疏忽。

    所以这次考验来了，那扶桑国就是一个小小的岛国，但人家精通水战。

    “你所言极是。”李世民叹了一口气。

    “皇上是在担心李预无法训练出一只强大水师对付扶桑国来犯是吗？”魏征看出了李世民心中所想。

    “知我者便只有你，毕竟扶桑国可不是突厥。我也不是对他不相信，只不过这件事的确有些困难啊！”

