    【梁】将军府【邮件：太尉】白袍将军：【958X394】在线的主力，来一波集火冲掉夜盟的驻守，不能让他们要塞起来。

    锦衣夜行的实力，将军府自然十分清楚，一旦让对方要塞群起来部队就位，那等待他们的就是被平推的命运。

    【梁】将军府同盟管理频道。

    【太尉】白袍将军：【战报】麻蛋，对面队伍太红了，我主力跟着上去，满兵力居然打平了。

    【镇国大将军】白马将军：知足吧，你Y一个半红打一个15红，能把他撞重伤已经赚了，虽然人家不是满兵力。

    【丞相】神威：目前的局势对我们还不是特别糟糕，也幸亏昨晚风雨同舟一波发力，直接破了青州戰盟两道关卡，冲入了濮阳境内。

    不过也正因为这个原因，今天锦衣夜行肯定会爆发全力，以最快的速度推掉我们进益州。

    所以，我们现在能做的，就是在他们要塞起来之前，尽量的消耗他们的有生力量，拖延他们的进攻节奏。

    【君主】北凉：现在锦衣夜行其实也很急，毕竟一旦风雨同舟兵临他们豫州关卡，那他们就必须回防，现在所做的一切努力都要白费。

    【丞相】神威：嗯。

    【君主】北凉：东城问战那边怎么样了？没什么问题吧？。

    【丞相】神威：没有，目前已经在调兵了，完事我们从河边小道这边集火进攻。

    他们从旁边的山谷进攻，能撞多少夜盟的主力是多少，毕竟论起补兵，他们比我们都麻烦的多。

    【君主】北凉：嗯。

    -

    算算时间，云琅已经超过24个小时没睡觉了。

    如果是往常，晚上他值夜结束之后，白天就不用在操心什么了。

    可昨晚小内从他的眼皮子底下，帮助夜盟冲破了他们的封锁，他还没有第一时间发现。

    这种情况下，虽然小团体中的老兄弟没说什么，但他多少心里还有点逼数，知道这个时候撤退会让他更加尴尬。

    【隋】东城问战同盟管理频道。

    【君主】云逸：我们这边队伍到位还要多久？

    【太尉】云雨：还要一会吧，实话实说，我们盟里的人太拉胯了，之前就说了让主力随时在附近的要塞待命。

    结果整个要塞群空空如也，连几队拆迁和斯巴达都没，我也是醉了。

    【君主】云逸：散人盟就这样，特别是我们之前一直在卡着锦衣夜行，与其待在这边浪费时间还不如回家发育。

    【太尉】云雨：太拉胯了，够够的了，这个赛季结束说什么也不在弄盟了。

    我们跟盟不香嘛，想打架打架想划水划水，不像现在跟上班一样，我最近睡眠严重不足。

    【君主】云逸：嗯，不过有始有终，这个赛季还是要坚持下来的。

    特别是人家风雨同舟那边直接肯定的许诺下了名额，我们现在撂挑子不仅坑了他们，也坑了荆州的兄弟。

    【太尉】云雨：我知道，我也就发发牢骚罢了。

    不过也幸亏，昨晚风雨同舟冲进了濮阳，要不然我们真的是就被凸显出来了，现在有戰盟垫背还好还好。

    【君主】云逸：呵呵！这也算是靠同行衬托了吧。

    【太尉】云雨：当然算。

    -

    上午10点一过，益州将军府和荆州东城问战调集兵力，从白帝要塞群两个方向，一起集火对锦衣夜行的前沿阵地发起了冲锋。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟频道。

    夜丨鸦：【战报】【战报】笑死我了，荆州真的是弟弟州。

    什么乱七八糟的队伍都上来送肉，我蜀步接了5队了，兵力才掉了几千。

    夜丨潇潇：【战报】【战报】【战报】徒手接车队，就问你怕不怕，对面开车队送武勋，太舒服了。

    清河王：【战报】将军府还行，最起码能和我的主力打平，对面还是有大佬的啊。

    夜丨松鼠：不吹不黑，荆州东城问战，交给我们一个团驻守就行了，其他团去搞将军府就行了。

    夜丨潇潇：被动挨打不是我们风格啊，留两个团驻守，剩下的主力冲一波干掉他们的驻守呗。

    我看见将军府那几十队驻守，就馋的不行了。

    清河王：从我们现在的要塞群射一波，骑兵都要20分钟更别说其他队伍了，我们要塞群马上起来了，没必要。

    夜丨鸦：唉！主要这边地形太拉胯了，要不然我们的要塞群早起来了，哪里会拖到现在。

    夜丨落月：没事也不差那一两个小时，反正他们也冲不破我们的驻守，问题不大。

    -

    当将军府联手东城问战，和锦衣夜行正面交手之后，双方之间的差距便直接显露了出来。

    相对于将军府这边，还能扫掉夜盟驻守的一层皮，东城问战完全就是送肉的武勋宝宝。

    虽然率土三国的老玩家一直都在说，在征服赛季白板一线队伍和满红队差距并不大，脸好直接低损吃。

    这种情况确实存在，可当兵力等级，以及战法红度都存在差距后，这些东西相加起来。

    就不是靠着不停的用满兵力上去撞，就可以消耗别人的了，你连消耗资格都没有。

    特别是目前，大部分玩家都没有出菜刀，这种克制步兵队伍的情况下。

    十五红顶配蜀步，完全是无敌的存在。

    -

    【隋】东城问战同盟频道。

    微凉：【战报】【战报】我尼玛，对面太红了吧。

    我两队主力，连这个十五红蜀步的血皮都没撞掉。

    青阳君：【战报】别无脑上啊，看是什么驻守探路了在上，看我的魏智，直接爆了这个满红蜀步的大营。

    醉诸葛：666，牛皮。

    青阳君：不过爆掉一队也没啥用啊，对面太红了我都感觉人均满红了。

    快播种：人均满红不可能，就算是率土天花板同盟，也没人均满红。

    不过夜盟满红人数，估计2个团有的吧。

    醉诸葛：真特么玩的不是一个游戏，我还在攒玉为了出核心努力，人家核心都满红了，体验太差了。

    云雨：人各有命上天注定，投胎是个技术活，下辈子努力就好了【抠鼻屎】。

    -

    【梁】将军府【邮件：太尉】白袍将军：【959X395】主力继续冲，废掉他们一队就是赚。

    队伍残废的兄弟就别上了，在要塞征兵。

    时间流逝，在接下来的时间内，益州将军府和荆州东城问战，都在不停的用主力，撞击锦衣夜行的阵地要塞群。

    虽然面对夜盟压倒性的账号质量，没能前行一步，可也着实消耗了不少夜盟的有生力量，毕竟蚂蚁多了还能咬死大象。

    两家联手虽然咬不死夜盟，却也足以让其见点血。

    -

    “要塞终于起来了，等的劳资都快不耐烦了。”

    时刻盯着自家要塞群的夜丨晓月，当发现前线要塞群逐渐起来之后，立刻发了一封邮件，招呼同盟成员调兵。

    作为夜盟的管理，他可没有只管蒙头打架，吃了武勋就美滋滋的普通成员那么心大。

    在风雨同舟，随时可能出现在他们豫州关卡的情况下，多被将军府拖一个小时都是致命的。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：【62X3699】要塞起来的速度秒回调兵过来，其他驻守不动。

    完事一团三团以及四团，全力顺着小河道这边向前推，二团负责山谷这边的荆州东城问战。

    上午10点30分过后，随着锦衣夜行的前线要塞群起来，整个荆州白帝战场的情况，不出所料的向着所有人猜测的那般开始倾斜。

    益州将军府在河边小道，贴脸扎堆弄的驻守群，连夜盟几个团的主力一波集火都没扛下来，就直接打出了GG。

    随着河道口失守，整个白帝关便出现在了锦衣夜行眼前。

    他们只需要推掉，挡在面前的庞大要塞群，就可以直接拿掉关卡进入益州。

    -

    当荆州白帝战场，锦衣夜行快速推进时，风雨同舟这边也同样进展神速。

    一个清晨的时间，在青州戰盟阵地要塞群尽失的情况下，从东郡关卡到州府濮阳城这一段距离，已经全部被风雨同舟扫了一遍。

    所有属于青州戰盟的红地要塞，甚至是分城已经全部化为废墟。

    就算是躺尸的野人，也一概没有放过，毕竟谁也不知道对方的底细，风雨同舟自然不会留这种隐患存在。

    而被横扫出去的青州戰盟，也是韧性十足。

    直接放弃这边的抵抗之后，在濮阳旁边的陈留等郡边界关键位置构筑防线。

    以期依靠之前的策略，继续为自己的大腿，锦衣夜行争取更多的时间。

    可惜已经在兖州拥有了大本营，完成了最初定下目标的风雨同舟，根本就没打算再继续配合他们玩过家家。

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【君主】宁公子：白帝那边将军府快扛不住了，机场安排好没有，什么时候能飞？。

    【丞相】六元：安排好了，他主城就在濮阳到陈留旁边，现在已经在陈留关卡那边飞了地。

    等要塞起来，帮我们把机场铺开，我们就能动了，要不然现在一动，有被发现的可能。

    【君主】宁公子：行，那我就调兵过来了。

    【镇国大将军】马公子：不划水啦？【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：练了几天级太无聊了，出来活动一波，而且我也比较期待和夜盟交手呢。

