    听完方志强这话，李潇潇的母亲也是不由得点了点头。

    不得不承认方志强现在所说的这一点，对于目前李潇潇的情况来说，是最为关键的一点。

    如果不是因为这一点，李潇潇也不会委屈自己而答应了那个婚礼，现在回想起来，李潇潇的母亲内心仍然是一阵后怕，如果方志强没有跟自己说这些，李潇潇真的跟薛凯那个家伙结了婚，到时候后悔可就来不及了，李潇潇的母亲当然不想让当年郑明杰的那件事情重新发生，此刻的她也是一脸凝重的盯着方志强，缓缓开口道：“今天如果不是你跟我说这些事情，我真的要酿成大错。”

    “只要您不要因为这件事情而影响了您的心情就好，潇潇一直不敢跟您说的原因，也正是因为这一点，可是现在事情发生到了这个地步，我觉得如果您还是不知道的话，就有点说不过去了。

    所以潇潇不敢跟您说的话，我来跟你说，但是我之前是跟潇潇保证过的，跟您说完之后，您一定不会因为这件事情而情绪过激。”

    方志强现在最为担心的当然也是这一点，李潇潇纠结了那么长时间，都没有告诉她的母亲，这件事情显然也看得出来。

    对于李潇潇来说，对这件事情是看得非常重要的，而且毕竟是徐超交代的，自然也要认真对待。

    “你放心吧志强，听你这么一说，我这心里也就明白了，你刚刚说的很对，我现在能够知道这件事情对于我来说，或者说是对于潇潇来说，这都是一件好事。

    不至于让潇潇跳进火坑，到时候再后悔也就来不及了。”

    李潇潇的母亲一边点头，一边如此说道。

    跟李潇潇的母亲交代好了之后，方志强再度跟她寒暄了一会儿，确定她的情绪并没有因为这件事情而受到太大的影响，方志强这才松了一口气，而后重新回到了小宇的病房。

    这个时候，病房里的李潇潇和薛凯也并没有继续说什么，也许薛凯也已经清清楚楚的知道，自己目前的处境，现在这个时间，不管他在说什么，都已经没有任何作用了，上一次李潇潇能够选择原谅他，可是这一次，即便李潇潇能够放过他，方志强也绝对不会再给他任何伤害别人的机会。

    看到方志强走进病房，李潇潇也是赶紧站了起来，对于现在的她来说，最为在乎的就是自己母亲的情绪，看方志强刚才的样子，显然是把什么事情都已经告诉了母亲，那么母亲现在的情绪究竟如何？

    这是李潇潇最为担忧的。

    看到李潇潇一脸着急的走向自己，方志强还没有等到她开口，就已经知道她想问什么，随即也是抢先开口说道：“你放心吧，我都已经跟伯母交代好了，伯母也已经答应了我，不会因为这件事情而影响心情，其实伯母的心里也很清楚，现在搞清楚这件事情，总比将来才看清楚要好的多，你觉得呢？”

    而这个时候的李潇潇也完全想不了那么多，只要自己的母亲没有什么大碍，其他的事情对于李潇潇来说都不是特别重要，自己一直纠结了那么久都不敢跟母亲说，但是现在看着方志强说完之后，一切似乎还是和往常一样，这也让李潇潇减轻了许多压力，至少和薛凯结婚这件事情，应该是可以告一段落了。

    看着李潇潇默默点头，却一句话都不说的样子，方志强也知道，之前的她内心承受着怎样的压力，脸上浮现出一抹微笑，方志强继续盯着李潇潇开口说道：“这件事情已经算是解决了，至于薛凯，你有什么想法？”

    “还能有什么想法？

    跟这样的人没什么好计较的，既然这件事情已经解决了，那我跟他也就算是没有任何关系了，以后也没有必要再继续来往了，只是今天小宇的这件事……”李潇潇说到这里突然停顿了下来，薛凯欺骗自己的事情，说来说去，最终所幸是没有造成什么太过严重的后果。

    所以对于李潇潇来说，现在事情也已经过去那么久了，也就没必要再追究了。

    可是小宇不一样，他那么小的年纪，虽然说今天上的并不重，可是发生这样的事情，让多少人都跟着牵肠挂肚，如果薛凯不为此付出任何代价的话，李潇潇的心里也过于不去。

    “这个等我回去之后，跟亚欣商量一下吧，毕竟这是他们两个人之间的恩怨，我也不好插手太多。

    但是有一点潇潇，我希望你能够认真的记住我的话，亚欣现在真的是拿你当朋友看的，甚至就当你是妹妹，所以你以后千万不要自己扛那么多事情，不管是好事还是坏事，跟我们分享一下总归是没什么错的，就像今天这样的事情，如果我不知道的话，还不知道会酿成多么严重的后果，到时候，等到一切都水落石出的时候，伯母的心里又怎么会好受呢？”

    方志强认真说道。

    “我知道了，谢谢你们的关心，也谢谢你今天代替我去跟我妈说的那些话，虽然我不知道你说了些什么，但是只要我妈不受此影响，你就是帮了我一个大忙。”

    李潇潇显得极为客气的说道。

    方志强看着她如此模样，脸上却是浮现出了一抹无奈之色，曾经那么熟悉的两个人，现在在一起说话，竟然是这样的声音，这样的客套，这显然不是方志强愿意看到，可是他也能够看得出来，李潇潇如今这个模样，也不可能那么轻易的改变，更何况自己现在和李潇潇的关系如此尴尬而又微妙，所以方志强也不好说太多，只是默默的点了点头，缓缓开口道：“这边的事情已经处理好了，你回去照顾伯母吧。”

    听着方志强的逐客令，李潇潇的内心却是波澜不惊，打从自己决定放弃方志强的那一刻，打从那场婚礼过了以后，李潇潇就再也没有幻想过，自己能和方志强发生怎样的故事，更不可能幻想着方志强会对自己的态度有多好，不过事实却证明，方志强对于自己的生活还是很关心的，这一点也是让李潇潇的心里有些意外，又有些惊喜。

    离开了小宇的病房之后，李潇潇的步伐极为缓慢，也许是因为今天晚上偶然撞见了方志强，也许是因为得知了小宇今天所遭遇的事情，也许是因为自己又一次看清了薛凯的真面目。

    李潇潇也不知道究竟是因为什么，让此刻的自己心乱如麻。

    双脚沉重的想拖着几十斤的石头一般，每一次迈开步伐的时候，都让李潇潇感觉到费劲全力。

    好不容易回到了母亲的病房，而躺在病床上的母亲看到李潇潇走进病房的那一刻，就很是激动的尝试着想要从床上坐起来。

    李潇潇看到这一幕，当然也是毫不迟疑，赶紧快步上前扶住自己母亲的身体，开口说道：“妈，您这是做什么呀？”

    “女儿，妈委屈你了！”

    李潇潇的母亲这个时候，满脸自责而有愧疚的，对着自己的女儿如此说道，说完之后，潇妈并没有给李潇潇任何接话的机会，紧接着便是继续说道：“咱们一起相处了这么多年，本来以为我对你挺了解的，可是我怎么也没有想到，你的心里竟然装着这么多事情，如果不是志强刚刚下来跟我说了那么多，我到现在都还不明白，对于你来说，这件事情简直就像是一场灾难一样，但即便如此，你也从来都没有对我提过，你没有必要这样委屈你自己，不管到什么时候，我都是你的亲妈，在我面前你完全不需要伪装。”

    “妈，我明白你想说什么，作为一名母亲，您有您的担忧，可是我作为一名女儿，也有我需要尽孝的时候，尽管我这样做，也许并不能给你带来多少欢乐，但我想总比给你带来痛苦要强。”

    李潇潇听完了母亲的那份真挚的表达以后，内心也是感慨万千。

    

