    原来的黑虎帮贫民窟分舵，现在已经是鹰帮的总部。

    凌晨两点，大厅内灯火通明，鹰帮的李文鹰和李强，青蛇帮的老大温青青老二童诗诗老三刘媚，以及鹰帮和青蛇帮的一些高层人员，齐聚于此。

    坐在最中央位置的，是陆天龙。

    “陆爷，很抱歉这时候把你叫过来，希望没有打扰到你！”

    李文鹰有些不好意思，凌晨两点，这时间大部分都已经入睡。

    “人都已经来了，还说这些有什么用？”陆天龙笑了笑，道：“把黑虎帮的请帖拿来吧！”

    其实他心里还是有点儿不爽的，在大富华国际酒店要的最顶级的豪华套房，刚和冯永玲圈叉完毕，两人相拥而眠，就接到李文鹰的电话。

    说是黑虎帮派人送来了帖子，他们研究了半天也没研究出个所以然，只能给陆天龙打了电话。

    陆天龙也没多说，凌晨两点退房，带着冯永玲离开了大富华。

    先把冯永玲送回家，然后就马不停蹄赶到了鹰帮总部。

    “这是黑虎帮下午派人送来的帖子，我们研究了半天，都没搞清楚他们到底是什么意思！因为时间紧急，所以才给你打了电话。”

    李文鹰不好意思道。

    陆天龙从他手上接过帖子。

    鹰帮和青蛇帮联盟，灭掉了黑虎帮贫民窟分舵，现在两帮已经是势同水火，陆天龙猜测，这次黑虎帮派人送来的帖子，很有可能是战帖！

    所谓战帖，就是双方决定时间地点，进行谈判，为以前的恩怨做个了断，谈判解决不了，那就战。

    可是出乎陆天龙意料的是，拿过帖子看了一下，却不是战帖。

    是请帖！

    黑虎帮明天晚上在玲珑会所，设下宴席，邀请陆天龙、李文鹰和温青青参加！

    “陆爷，要是黑虎帮给咱们下战帖，还能理解，可是他们这时候，怎么会请咱们去赴宴？”李文鹰纳闷道。

    旁边温青青点头，道：“我们商量，觉得这很有可能是鸿门宴，可是又拿不定主意，所以才叫陆老大过来商量一下。”

    陆天龙点点头，知道众人的疑惑。

    他笑了笑，道：“如果就是因为这点儿事儿，你们还真不应该把我叫过来。”

    “怎么说？”

    李文鹰和温青青等人都有些诧异，这是多大的事儿呀，怎么看陆天龙一点儿都没放在心上？

    “你们觉得，凭黑虎帮的实力，有必要给我们设鸿门宴吗？”陆天龙笑道。

    众人对视一眼，纷纷摇头。

    别看鹰帮和青蛇帮联盟，统一了贫民窟，可和海阳一流帮派黑虎帮比较起来，根本就不在一个档次。

    说简单的，黑虎帮要是想对付鹰帮和青蛇帮，完全可以大兵压境，直接碾压。

    在绝对的实力面前，还用得着玩儿花招？

    老虎抓猫，还用玩儿阴谋诡计？

    “陆爷，那你的意思是，黑虎帮真的是想要单纯的请我们吃顿饭？”青蛇帮二当家，妖蛇童诗诗疑惑道。

    “不！”陆天龙微微摇头，道：“你们看这张帖子，最下面的署名，并不是黑虎帮，而是白牡丹！”

    白牡丹，黑虎帮四大舵主之一，之前在SO酒吧，就是废掉马龙手下石三的那天晚上，陆天龙曾经跟她有过一次碰面。

    “就因为是白牡丹的署名，所以我们更疑惑！”童诗诗叹口气。

    她是青蛇帮的二当家，以足智多谋著称，不夸张的说，青蛇帮能够有今天，她在背后的出谋划策，绝对起到了很大的作用。

    “你们想多了！”

    陆天龙打了个哈欠，淡淡道：“既然来则安之，黑虎帮在海阳属于一流帮派，如果用这种鸿门宴的方式来对付我们，传出去的话，他们也丢不起这个人！”

    “况且你们不是已经找人调查过王京虎这个人，是个骄傲的家伙，你觉得他会用这种卑劣的方式吗？”

    “退一步说，如果黑虎帮真的要给我们设下鸿门宴，那他们也应该考虑后果！现在黑虎帮全力漂白，出现这种事儿，肯定会引起政府部门的注意，对他们也很不利！”

    陆天龙一条一条慢慢分析。

    李文鹰和温青青等人频频点头。

    之前他们分析的时候，也已经想到了这些。

    可从陆天龙嘴里说出来，他们莫名感到心安。

    “那陆爷的意思，明天咱们按时赴约？”李文鹰问道。

    “去，当然去！不但要去，还要广而告之，让兄弟们把消息传出去，做好宣传，让别人觉得咱们是明知山有虎，偏向虎山行！这样才能彰显咱们联盟的气势！这才叫威武霸气！”陆天龙道。

    李文鹰眼睛一亮，道：“说的太对了！陆爷你放心，我保证到明天，整个海阳市都知道这件事！”

    “行了，如果没什么事儿，我先回去！刚花了好几万开的房间，都没睡几小时就被你们叫来，我回家继续睡一会儿。”

    陆天龙伸了个懒腰道。

    就在此时，外面突然传来一声巨响，整个大厅似乎都摇晃了几下。

    “怎么回事儿？地震了？”

    “应该不是地震吧？好像是有什么东西爆炸了！”

    短暂惊慌过后，众人全都惊奇起来。

    李文鹰的电话响起，他接听之后，笑着转向众人，道：“没事儿，不是地震，是大富华国际酒店发生了爆炸！具体原因正在落实，好像是燃气泄漏吧。”

    “大富华国际酒店发生了爆炸？”陆天龙神色一凛。

    “是呀！手下说，就是刚才，大富华国际酒店顶楼发生了爆炸，整个楼层全部被大火吞没，貌似一个都没跑出来，全都烧死在了里面！”李文鹰道。

    陆天龙的神色顿时阴沉下来，冷冷看着窗外，没有说话。

    “陆爷，你怎么了？”

    众人察觉他的神色变化，好奇道。

    陆天龙冷哼一声，道：“今天晚上，我就是在大富华国际酒店顶楼开的豪华套房！”

    “什么？”所有人大惊。

    “陆爷，难道今天晚上的爆炸，是针对你的？”

    “妈的，会不会是黑虎帮的人干的！除了他们，谁还想置陆爷于死地！”

    “这群混蛋，陆爷，他们明面上给我们下请帖，背地里却做这种阴险勾当，明天晚上的宴会咱们不能去，直接叫了兄弟，去找他们算账！”

    “就，这群孙子，不能轻易饶了他们！我们要找他们算账！”

    众多人义愤填膺道。

    他们都觉得这件事就是黑虎帮的人做的。

    陆天龙虽然不是鹰帮的人，也不是青蛇帮的人，可对于黑虎帮和鹰帮来说，他就是顶梁柱。

    如果没有他，鹰帮和青蛇帮，无论如何不可能如此轻易的统一贫民窟。

    “现在还不能确定，这场爆炸是针对我的！而且就算是的话，说这件事是黑虎帮做的，也为时尚早。”

    陆天龙微微眯眼，冷冷道。

    说实话，现在跟他有仇的人还真不少。

    比如腾飞集团的张楚和张力父子，恨不得他马上下地狱。

    还有今天刚刚收拾了的彭伟和林杰，在警局里面被暴揍的彭振国。

    当然，还有黑虎帮。

    这些家伙，想要制造出这么一场爆炸案，都不是没有可能。

    可是不知为何，第一时间出现在陆天龙脑海中的，竟然是今天在大富华国际酒店前台处，碰到的那个肥头大耳的暴发户！

    可仔仔细细想了又想，却没有发现那个家伙的任何可疑之处。

    难道是错觉？

    “陆爷，那明天晚上咱们去不去？”李文鹰咬牙道。

    陆天龙毫不犹豫点头，道：“去！如果这件事不是黑虎帮做的，也就罢了，如果是，明天他们参加宴会的，就一个都不要走了！”

    商定完毕之后，陆天龙回家休息，第二天一早，照例去接苏玲月去上班。

    随着时间一天天流逝，苏玲月的精神越发的萎靡。

    她坐在后排座位上，经常长时间的陷入沉思，拖着小嘴巴，双眼无神，盯着窗外发呆。

    距离她和父亲的两年之约，正好还有半月时间。

    “老板，不要想得太多，车到山前必有路，有路必有大帅哥！”

    陆天龙调侃道。

    苏玲月瞪了他一眼，没说话，继续扭头看着窗外。

    “这样吧，你成天这么愁眉苦脸的，整的我也很不是滋味！我找时间，举行个小型聚会吧，凑在一起热闹一下。”陆天龙提议道。

    苏玲月本想拒绝，想了想，最终点头，轻声道：“也好，就当是最后跟大家告别吧。”

    “别说的那么悲观！你放心，没有我的允许，谁也不能把你从凤凰集团带走！”陆天龙道。

    苏玲月心里一动，接着苦笑一声，并未回应。

    ……

    晚上七点，玲珑会所。

    陆天龙走在最前面，左侧分别是武战、李文鹰、李强，右边是温青青、童诗诗、刘媚。

    一行七人，气势十足，引来众人议论纷纷。

    尤其是青蛇帮三个女当家的，都是万里挑一的大美女，温青青的冷艳，童诗诗的端庄，刘媚的艳丽，惹得无数男人口水直流。

    他们却并未在意，直接来到门口，早已经有服务员在那等着，恭敬的带领众人走向黑虎帮早就定好的包厢。

    “这玲珑会所，是天下盟的场子，黑虎帮把地点定在这里，不知道他们做的什么打算！”

    走向包厢路上，温青青轻声道。

    天下盟，海阳市绝对的顶尖帮派。

    他们和六合会，是整个海阳，排行前二位的超级势力。

    “天下盟，呵。”

    陆天龙脑海中闪现那个穿着黑色中山装的儒雅男人。

    天下盟老大，欧阳侯。

    前些天在SO酒吧，马龙手下石三，想要劫持苏玲月，在包厢里和慕容婉儿等人发生冲突，恰巧慕容婉儿同学中一人，正是欧阳侯的独生女儿！

    欧阳侯直接废掉石三，眼皮都没眨一下，霸气尽显。

    当晚，他对陆天龙的评价很高，甚至当面邀请陆天龙加入天下盟。

    却被陆天龙当场拒绝。

    欧阳侯并没恼怒，甚至当场许诺，只要陆天龙愿意，天下盟的大门，随时为他敞开。

    陆天龙当时只是随便听听，欧阳侯很有可能只是随口说说，仅此而已。

    “呵呵，就算这里是天下盟的地盘，又如何？面对挑战，无论是谁，我们不惧，阻我路者，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    陆天龙冰冷的声音，听的众人皆是一震。

