    “爷爷，睡了么？”门外传来女道童睡意朦胧的稚嫩声。

    “说，出了什么事？”原景伯皱了皱眉，半伏在女冠身上，腰身猛地一挺。如无要事，道童不会在这种时辰相扰。

    “五行观的白观主来了，有急事要见爷爷。”女道童娇生生地道，她并非原景伯的孙女，如此称呼，不过是迎合观主的花样趣味。

    “白苏格找我？让他进来吧。”原景伯的道袍滑落腰间，露出白皙精壮的背肌。床榻快速抖动，女冠紧紧揪住鸳鸯戏水的锦丝垫絮，发出一声声娇吟。

    风雨飘摇的窗外，猛然响起一连串炸雷，眩目的电光劈过，一双贴窗的眼睛在黑暗中闪了一下，又隐没在茫茫夜雨里。

    未过多久，女道童领着白苏格入室。他气宇风流，目泛桃花，出身苍梧白氏，也是洞真五指天执掌此地的观主。

    “景伯，你可真是用功不已啊！这都快四更天了，还在参悟阴阳之道。”白苏格笑眯眯地走到榻边，瞧着女冠张合的红唇，顿时兴起，伸出一根手指探入樱口，来回搅动。

    他平日里与原景伯气味相投，胡天胡地在一起惯了，也没什么忌讳。女冠嘤咛一声，会意地含住手指，轻舔细吮。

    “逝者如斯，不舍昼夜嘛。苏格兄，要不要一起来？”原景伯邪笑着道，身躯动作不停，兴致盎然。

    白苏格面带憾色，手指插动了几下：“现在不行啊。景伯，快点完事，陪我去观里一趟。”

    原景伯奇道：“你还有比这更重要的事？”

    “还不是族里的破事！”白苏格哼道，“你知道我那个不成器的表侄白坚吧？前些日子突然犯了怪病，见个女人就要上。”

    原景伯喘息着笑道：“这事儿建康城不都传遍了？如今秦淮河一带的勾栏院里，风头最胜的就是他了。听说那小子居然把路上卖菜的老妈子都放倒了，白日宣淫，胃口不错啊！”

    白苏格没好气地道：“族里把他送到我道观来了，避避风头，也顺便医治。我给他服了甚多丹药，都不济事，就在刚才，他跑出去强上了观里豢养的九色麋鹿。”

    原景伯呆了呆，侧过脸去，白苏格脸上露出一丝奇异的神情：“是头母鹿。”

    二人面面相觑，不约而同地狂笑起来。原景伯愈发兴奋，猛然高吼一声，奋力抖动数下，伏倒在女冠身上。过了一会儿他才起身，懒洋洋地下了榻，女道童跪下来，服侍他套上高脚木屐。

    “白坚那小子大概是撞上邪祟了吧。”原景伯手指抚过女道童白嫩的颈子，细细把玩。

    “爷爷，爷爷。”女道童乖巧地迎合。

    白苏格从女冠樱口里抽出湿淋淋的手指，舔了舔：“我觉得也是如此。你们太上神霄宗的雷法最善驱邪，你赶紧跟我走一趟，不然那小子迟早****。”

    五行观离紫云观不远，原景伯也不擦拭，光着上身就向外走，临出门时回头嘱咐：“你看好传讯法阵。嗯，还有观主法印。”

    “是，观主。”女冠慵懒地裹上道袍，娇颜潮红，看得原景伯又有些蠢蠢欲动。

    “好了好了，哪个傻子敢来崇玄署偷鸡摸狗，活腻味了？快些帮我治好白坚，我观里新收了几个寒门的千金小姐，个个处子，包你满意！”白苏格不耐烦地拽走原景伯。

    女冠起身整理了一下床榻，把原景伯的衣物叠好，正要将他的镇观五雷法印收起，瞥见榻上散乱的液茗珠，忍不住先抓起一把，塞进贴腰的荷包里。

    “啪”的一声轻响，一缕冷风夹着湿气推开窗，女冠尚来不及回头察看，玉颈骤然一麻，软软昏厥仆倒。

    支狩真穿窗而入，在女冠倒地前扶住她，放上床榻，随即关上窗户，目光快速扫过四周。

    靠墙是一方光洁温润的白玉榻，北面的墙角摆着一只双耳龙虎紫金丹炉，上方悬挂一幅松鹤童子图、一柄松纹乌金剑、一个青玉药葫芦，地上摆着一块金丝霏草蒲团。对面的墙壁被一面巨大的斑斓古镜占据，弧形的镜边镂刻了无数符咒纹饰，时不时闪过一道道蓝莹莹的曲折电光。

    一切布置与支狩真所知无差。前些时日，他通过侯府暗中搜买了大量崇玄署、紫云观的地图及各处机关隐秘，是以借助夜雨天时，一路风波不惊地摸至此处，在外窥视。直到原景伯离去，他方才觅得破室良机。

    支狩真从袖中摸出一管竹筒，拔掉塞子，往四周一洒，点点血渍溅上黑曜石砖的地面，继而“滋滋”蒸发，化作一丝丝飘散的红烟。此为他特制的巫族秘药——“九殇隐”，可以破坏“回光溯流”之类的术法，以防事后道门追查。

    随后支狩真拿起榻上的观主五雷法印，走到巨型古镜前，将法印贴向下方镜座的方型枢纽。

    一道道雷霆光束从符咒纹饰内陡然绽出，密集劈向支狩真，旋即被五雷法印吸入。法印越来越炫亮，发出沉闷如雷的嗡嗡声。“咔嚓”一声，五雷法印被支狩真嵌入枢纽，雷光纷纷敛去，古镜仿佛水波一样晃动，变得空空蒙蒙，支狩真毫不迟疑，跨步入镜。

    镜内陈列着一座以雾金、霄银、磷铜、曦玉等数百种珍惜材料组成的传讯法阵，专供紫云观与太上神霄宗的山门联络之用。法阵中心，雄踞着一尊高大的雷神雕像，彩金塑刻，通体发亮，猴脸龙身，背生双翅，正张口做怒吼状，高举的双臂似在敲击擂鼓。

    支狩真快步走进法阵，从怀里取出信笺，信笺是紫云观专用的制式雷纹信笺，封口刻有侯府印章，上书“太上神霄宗太上混元清微玄德真君——清风亲启。”支狩真将信笺投入雷神口中，传讯法阵闪过一圈异光，信笺随即消失。

    支狩真微微舒了口气，转身走出古镜，正要取出五雷法印。蓦地，神识内的八翅金蝉发出一声惊鸣。

    俯身、拔剑、直斩！支狩真长剑瞬间出鞘，化作一道冷酷无匹的惊虹，斩向来人。

    三杀种机剑炁！