
　　萧阳笑道：“看样子，你们是打算把各大势力想要隐藏的事，昭告给全天下？”

　　“老大，这是早晚的事。”夏侯青表现的微微有些激动，“你知道的，这个世界已经在发生变化了，让世人慢慢接受这些，是最好的选择。”

　　萧阳摇摇头，“说是先行者，不过在我看来，这种做法，还能有另外一种说法。”

　　夏侯青一愣，“什么说法。”

　　“你们，提前所有人，想要重新制定这个世界的规矩！”天籁小说网

　　萧阳起身，留下这句话后，也同样留下夏侯青一个人待在病房里。

　　等出病房门后，萧阳叹息一声，开口道：“关于你的事，我不会告诉白池他们，你有你的选择，我尊重你的选择，你们这么多年关系了，难得见上一面，多聊聊吧，下次再见，也不知道是以什么样的身份。”

　　夏侯青看着手中已经削好皮的苹果，默不作声。

　　离开病房后，萧阳并没有在意邦国逗留，让诺曼家族给他准备了飞机后，直接飞回炎夏。

　　两国时差不同，等萧阳回到银州的时候，刚好是下午三点。

　　“五月三十一号。”萧阳看了眼手机上的日期，脸上露出一抹笑容，拦了辆车，直奔林氏大厦。

　　近段时间，银州发展很好，最主要的体现，就是在交通上面。

　　原本四通八达的八车道，现在到了上下班的点，也能堵上半把小时。

　　根据统计，像银州这种级别的城市，一个普通的合资品牌4s店，每月销量加起来能够达到两百台车，每月光是新增的车辆，就达到数千台，这在造成道路更加拥堵的同时，也说明了人均生活水平正在提高。

　　十几年前，恐怕大多数人都没想到，在今天，车会变成生活必需品，而开车也成为了生活必备技能，可以不会做饭，但一定要学会开车。

　　等萧阳从机场堵到林氏大厦的时候，已经是下午五点了。

　　萧阳直奔林氏大厦顶楼，冲到叶云舒的办公室中，看到已经做好准备今晚要通宵加班的叶云舒。

　　见到萧阳突然进门，叶云舒也显得很意外，美眸中带着高兴的色彩，“老公，你什么时候回来的！”

　　“刚到，走吧，今晚别加班了。”萧阳拉住叶云舒的小手，“陪我逛街去。”

　　“逛街？”叶云舒显得很意外，她可不记得，萧阳有这爱好。

　　“是啊。”萧阳用力点头，“明天就是六一了，给孩子们买些礼物去。”

　　萧阳专门赶回来，就是为了给孩子们过个节日。

　　叶云舒掩嘴一笑，“那走吧。”

　　两人一起出了公司大楼，期间喊了一声米兰，结果叶云舒今天决定不加班了，米兰倒是格外的热情，刚刚投身到工作岗位上的她，就跟打了鸡血一样，连宵夜都给自己准备好了，大有今晚就要住在公司的架势。

　　在银州，有三个大型本地商场，在不久之前，全部被林氏收购。

　　叶云舒和萧阳说是逛街，其实不过是去自家的地方买些东西而已。

　　叶云舒不记得自己有多久没有这样在逛过商场了，在萧阳的记忆里，自己上次逛商场，还是为了保护祝灵那丫头。

　　两人在商场里这边看看，那边走走，倒也乐的享受这样的时光。

　　叶云舒左手捏着一个香草泡芙，右手拿着一杯果汁，走到哪里都不忘吃上一口，活脱脱一个小吃货的模样，自从萧阳骑自行车带叶云舒出去玩了一趟之后，女人便会不自觉的在萧阳面前表露出自己的天性来。

　　在商场一家门店前，萧阳和叶云舒看到有很多人聚集在那里。

　　“哇，老公，这里面的娃娃都好看啊。”叶云舒像个小女人一般，当看到门店内的娃娃，忍不住欢呼雀跃一声。

　　萧阳也不禁点了点头，这门店内的玩偶，的确都很精致，难怪门口聚集了那么多的人。

　　叶云舒拉着萧阳挤进店内，那形形色色的娃娃让叶云舒眼睛放光。

　　萧阳看着女人的模样，不禁摇了摇头。

　　有人说，男人的爱好一直都没有变，小时候喜欢的是小玩具，长大了，喜欢的是大玩具。

　　其实，女人的爱好也都不会变，她们无非是喜欢美丽的事物，小时会肆无忌惮的喜欢，长大后，为了不让自己表现的太幼稚，选择隐藏起来，其实，任何一个年龄的女人，都还有一颗少女心。

　　就像叶云舒，身家几千亿，仍旧会因为看到这些娃娃而感到开心。

　　叶云舒拿起这店内的娃娃，脸上尽是喜爱的神色，“老公，我们就从这里买吧。”

　　“行啊。”萧阳点点头。

　　得到萧阳的应允后，叶云舒展颜一笑，找来销售员，手一挥，“这里的娃娃全给我包起来。”

　　这里的娃娃做工精致，价格也都不便宜，销售员见到突然来了这么一个大客户，连忙招待起来，更是直接叫来了店长。

　　叶云舒抱着一只正版杰尼龟玩偶，喜欢的不行。

　　“老公，这个咱们就摆到家里吧？”叶云舒说这话的时候，有一种试探性的味道，生怕萧阳认为自己这是要跟小朋友们抢玩具一样。

　　女人这可爱的模样，让萧阳感觉心都快融化了，伸手勾了一下叶云舒的翘鼻，“老婆，你喜欢就好。”

　　店长安排了几名店员走上前来。

　　“女士，我帮您装好吧。”

　　“辛苦了。”叶云舒将手中的杰尼龟玩偶递了过去，在这期间，竟是还有些恋恋不舍的味道，可见她有多喜欢这个玩偶。

　　“老婆，已经付款完了。”萧阳这时也从一旁走来，将刚刚结账的发票递给叶云舒。

　　当拿走杰尼龟玩偶的这名店员才刚刚转身时，一道声音响起。

　　“那个玩偶我要了，给我包起来。”

　　萧阳和叶云舒下意识朝声音传来的方向看去，就见一名四十多岁的中年男人大步走了过来，这中年男人，收拾的非常利落，在中年男人身边，还跟着一个二十多岁的女人，女人依偎在中年男人身上，两人年龄相差如同父女，但看关系，显然不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1112章 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 