    现实大宇宙，人类核心区域盘世界的之外一块超级大陆上，座落着很多座引力传送阵。

    这里是宇宙人族真正意义上的‘交通重地’。通过这里的引力传送阵，广阔无垠的人类区域才在真正意义上实现了不间断联系。

    石梦涵三女和她们各自的师父以及周鸿等人忽然出现在传送大陆上面。

    这是石梦涵三女渡过长生劫之后的第五天。

    两天前，周鸿在峰林星团中心区域搭乘引力传送阵抵达盘世界，并在天心大尊者的安排下，用了两天时间在人类最高议会完成报道并领取了前往人族与魔虫族前线进行观察和调研的任务，取得了前线观察员的身份。

    石梦涵三女得到了同样的任务和同样的身份。

    今天就是他们前往两族前线‘死亡之域’战场的日子。

    “涵儿，几天时间过去，‘死亡之域’那里的战场形势更加险恶。根据消息，人族与魔虫族两方在那里的兵力都已经超过千万。双方都有不下于1万名长生境力量在那里集结。你们虽然也是长生境且基础十分雄厚，但毕竟还是初入......”引力传送阵旁，天心大尊者开始对石梦涵等人做着最后叮嘱。

    忽然，天心大尊者话语一顿。他感到一阵剧烈的心血来潮。。

    稍稍一感应，这次心血来潮竟然与石梦涵强烈相关。

    他不敢怠慢，连忙在心里全力地进行测算。

    半晌之后，他的脸上露出又惊又喜又好像不敢相信的神情。

    “师父，怎么了？有什么事情发生了吗？”石梦涵狐疑地问道。

    “涵儿，你且看看你的通讯目录状况。”天心大尊者神秘地笑笑说道。

    “通讯目录状况？什么意思？”石梦涵继续疑惑。

    石梦涵一边说着，一边就分出一丝神念登陆宇宙网络去查看自己的通讯目录状态。

    “啊......！”

    在李倩和柳茵茵以及周鸿的注视下，石梦涵很快就发出一声蕴含着无限喜悦的大叫。

    “哥哥，是哥哥，是哥哥和楠楠回来我们这个宇宙了！”还不等三人发问，石梦涵就迫不及待地呼喊出声。

    “哥哥？是陈岳！陈岳回来了？！”

    李倩三女一时目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵。但三人紧接着就分出神念登上自己的宇宙网络账号。

    他们果然就见到已经黯淡了千年时间的陈岳和欧楠楠的头像已经点亮！

    大喜之下，三人来不及去想别的，不假思索地向陈岳和欧楠楠发去了联络请求。

    ......

    地球华国神农架里面的金蛇湖上空二三十米高处的空间忽然毫无征兆地距离动荡起来。一圈圈的空间涟漪不停地向外扩散。

    伴随着空间涟漪同时出现的，还有一股股浓厚得无法形容的灵气。

    湖水翻涌了起来，在金蛇湖里蛰伏了不知多少年的金蛇王的大头忽然浮出水面。蛇王目不转睛地盯着空间涟漪中心点，眼神里露出非常人性化的期待光芒。

    在金蛇王来自基因深处的古老记忆里，有一股这样的记忆，这股记忆说的是当湖面上空出现空间通道之时，它就可以顺着那条空间通道去到一个有着无限发展前景的神秘世界。那个世界才是它永恒的家。

    为了这股记忆，金蛇王已经等待了起码三千年。

    如今，空间通道似乎真的就要出现了。金蛇王一向冷漠的蛇心里，竟然也泛起了热切的期望。

    ‘轰咔’

    天空忽然出现一道剧烈闪电。闪电正正地劈中空间涟漪的中心点。

    空间涟漪的中心点处承受了这一记雷电轰击，似乎达到了空间的某种极限。

    ‘哗啦’

    一声只能在精神层面上听到的裂帛声音响过之后，中心点的空间被霍然撕裂，呈现出了大大小小的一圈裂纹。

    裂纹迅速扩散，裂开的部分也不断扩大。

    很快，那里就裂开了一道三丈见方的巨大口子。

    ‘轰咔’

    又是一道雷电劈落。

    伴随着这道雷电，巨大口子里忽然就‘吐’出了两道人影。

    两道人影出现之后，口子就开始快速合拢。

    “就是这个时候。”

    似乎有人在命令一般，当两道人影出现，空间口子开始合拢的时候，金蛇王的庞大身躯一跃而起，带着庞大水珠往上一窜，就正正地进入了正在合拢的空间口子之中。

    金蛇王进入空间口子之后，空间口子合拢的速度陡然加快，几乎在眨眼之间就完全合拢。那处的空间立即就变得毫无异样。空间里的空间涟漪也当即消失不见。天空中也恢复了晴空万里的原样，好像刚才什么事都没发生似的。

    然而，有些事是的的确确地发生了。至少，这里的空中多了两个人，金蛇湖里少以一个金蛇王是真的。

    “叔叔，我们在异世界流浪千年，终于回到地球了。这里是地球华国的神农架深处。”两道人影中的女声说道。

    “没错，这里的确是神农架深处，还是在当时最为神秘的金蛇湖上空。刚才趁我们不备溜进空间通道的那条大蛇，就是金蛇湖当中的金蛇王。这条金蛇王，当年我可是在红外探测仪上面见过它的外形。当时是连一步都不敢靠近它的。没想到现在见到它，竟然与见到一条小虫没什么区别。”一道男声很是感慨地说道。

    事情很明显，这两个从空间口子里被‘吐’出来的人就是在鸿钧世界里跳入了空间传送漩涡的陈岳和欧楠楠两人。

    他俩经过了不知道多长时间的空间传送之后，竟然真的回到了原来宇宙，而且还是回到了地球之上。

    “嘻嘻，这说明我们成长了呀。叔叔，不要再管那条小蛇了。我们先看看地球现在的发展状况，看看我们的母国华国和我们的卡达岛发展得怎么样了。”欧楠楠很是喜悦地说道。

    两人就同时放开长生境的神念迅速笼罩了整个地球。他们的神念还同时侵入了地球上的通讯设备和储存信息的设备，很快就弄清楚了地球的现状。

    这一弄清楚之后，两人都是又惊又喜且颇感欣慰。

