    “该死的尼堪，欺人太甚。”阿塔穆.贺延恼羞成怒，扯得脸都变了行，大声叫喊道。

    “都给本将军冲，杀死这群尼堪通通有赏，要钱要女人随便挑。”

    阿塔穆.贺延的喊话立刻让清骑落下的士气立刻大升，又再次喊叫着冲杀。

    这次阿塔穆.贺延不再像刚刚时那样的硬碰硬，而是命令一些人进行拉弓抛射。要说满清的骑射终究是看家本领，毕竟从小就接受训练，这点是剿匪军新兵们远远不能比拟。

    一个弓箭手起码也得训练一两年才能算小有所成，骑射自然更不简单。所以，骑射是剿匪军骑兵们最大的短板。

    如此情形之下，剿匪军有些被动打击，越多将士都纷纷中箭倒下，伤亡比起刚刚的冲锋要还要打得多。

    所幸的是剿匪军这边也是骑兵，骑射距离不算远，此地能迂回之地不多。此时清军的骑射与当年蒙古人的骑射还差上一些，无法达到边走边射的技术。

    双方马匹种类相近，除非清军真的是以必死之心来射出第二箭。不然只需要几秒钟的时间，剿匪军便可以冲到射箭的清军面前，到时候手中只拿弓箭的清骑兵肯定是必死无疑。

    然而，就是这么一番的骑射也够剿匪军受。

    不过自古常言伤敌一千自损八百，清军的骑射对剿匪军伤害是大，但是自身也好不了多少。在弓箭换马刀时，许多的清兵还没有来得及换回来就发现剿匪军的砍刀已经在了眼前。

    躲无可躲，挡无可挡。

    马刀所及，断臂残肢，鲜血四射。

    “杀啊…”

    手紧握着马刀挥砍的剿匪军将士完全不顾脸上直流的鲜血怒喊着，这狂怒的呐喊让眼前一个年轻的清军吓愣了。

    他是如此的年轻，也许还尚未娶有妻子，或许家中的父母还在期待着他杀完敌后回家膝下承欢。此刻，他却是看着这满脸是血的人，犹如地狱而来的魔鬼一般，不怕死的冲了过来，这凶狠的气势完全将他吞噬了。

    “阿玛，你骗人，这尼堪哪里是猪羊一般的懦弱？”

    剿匪军的急速而过，他便犹如失去了气力的人偶一般掉落下马，倒在地上睁大着眼睛，遮挡在他眼前青草使他有了最后的回想。

    血，在他的脖子不断的涌出。几番抽搐之下，他眼前一黑他便失去了所有的知觉，眼角里形成了的眼泪甚至还没有来得及流出来。

    愤怒能使人成为凶狠的野兽，任何的杀戮也不会有一丝的迟疑。

    长刀所及，不是你死就是我亡。

    第二轮的穿插，剿匪军骑兵虽说杀敌无数，但是自身的伤亡也是不少。

    “李团长，弟兄们伤亡惨重，怎么办？”李开复旁边不远的张振夏营长问道。

    第一次的对穿，剿匪军骑兵损失也不过百人。可是，在第二的冲锋之后，剿匪军就损员二百余人。

    这才两次的对冲，就已经损员三分一，要是再冲几次，那剿匪军骑兵团不得消失了？

    “张营长，没有怎么办。在六哥那边还没有下达撤出命令前，就是全团拼光了也得在这里牵扯住鞑子骑兵，为大军赢得胜利时间。班长死了连长上，连长死了营长上，营长死了我上。听到命令了没有。”李开复大声下达命令道。

    “是，李团长。属下知道了。”张振夏立刻敬一个军礼大声回答道。

    “全体有，调转马头，冲锋…”

    “杀啊…”

    ……

    “尼堪们，你们很好…”阿塔穆.贺延发觉自己居然可以脑怒得静下了语调说话。然而，也仅仅是这么一瞬间，阿塔穆.贺延便望像身后大声叫喊道：

    “全部人都给我冲，杀光他们。有敢做逃兵者立刻处斩，全家受坐。杀啊…”

    阿塔穆.贺延不得不这么喊。虽然清军是杀了三分一的剿匪军骑兵，但是自身也损失了了三分之一之上。要是知道，剿匪军的三分之一与清军的三分之一可是差得很远。

    清军此时可还有近两千的骑兵，依旧是声势雄壮。对面的剿匪军不过六百人不到，可是偏偏自己的近两千兵马中有不少的人害怕这六百多，实在让阿塔穆.贺延愤怒不止。

    看着对面在呐喊狂叫着的剿匪军骑兵，连阿塔穆.贺延也不得不承认。

    这些反贼的确是很强，也不怕死，可那又如何？他们毕竟是人少，就算他们能杀了自己这么多的人马又如何？自己这边一样可以以众多的人马消灭掉他们。

    对于怕死不敢上的清骑，利诱不成就唯有威逼了。无论如何，阿塔穆.贺延都要消灭掉这伙反贼的骑兵。如果让他们继续壮大，那以后就是一个大麻烦。

    “大人，贺大人，冲不得了…”此时，已经用布包裹住了断臂的阿尔布.剌瓦扎的急追而来对着阿塔穆.贺延用满语大声喊道。

    “阿尔布家的，你这话是什么意思，是想要我用军法处斩你吗？”阿塔穆.贺延看见来人，气就不打一处来。也是在用着满语大声的质问。

    若非这阿尔布.刺瓦扎与他家有亲戚关系，家里在朝中也有人，恐怕阿塔穆.贺延连话都懒得回他一句，一刀过去把他解决了。

    “大人，不是卑职怕死去阻拦大人。实在是战场大势已去，平南将军已经下了军令，让我们立刻退出战场保存实力，以免被反贼合围使我禁骑军徒增伤亡。”阿尔布.刺瓦扎依旧用着满语在急忙解释道。

    “这…”阿塔穆.贺延气急攻心的咬着牙齿。反贼已经杀了他们这么多人，如今只要再冲两次这伙反贼就没了。可是偏偏这个时候…

    “大人…”阿尔布.刺瓦扎跪地喊道。

    阿塔穆.贺延回首遥望中军所在，果然中军军旗已经不在。

    “鲁拉姆…”

    “奴才在…”一骑兵将领走了过来大声回答道。

    “去跟绿营的游击陆大迁说，让他带领绿营的全部人马冲到前面去。”阿塔穆.贺延吩咐道。

    “奴才领命…”

    “驾…”

    