    上次前往精灵世界就收获了小田卷的心得，相信后续会和联盟有交流。

    李秋然并不打算立刻前往，现在生物世界还有很多事情要忙，等忙完再去也不迟。

    不久后，S市市长再次拜访红白公司。

    现在红白公司已经成为S市，甚至整个夏国的荣耀，精灵更是成为S市的标志。

    对于S市市长来说，红白公司就是一块捧在手心里都怕化掉的宝贝。

    市长原本打算一两年后退休，但看到精灵们积极融入社会造成的良性改变后，他的内心好似出现一团火。

    他好想再干个几年，燃烧下自己的生命。

    留下值得称道的成绩。

    他散步在饲养区内，乐呵呵地看着来往的精灵。

    不少精灵驻步好奇地大量头发花白的市长。

    这是一个年迈慈祥的老人。

    精灵们凑在一起，嘀嘀咕咕着说着什么。

    “嘎哈（他头发怎么白了）？”

    “杰尼（听说工作太累会白头发）。”

    “波波（那他一定很累，我们给他点吃的吧）。”

    不少精灵友好地将自己的储备粮送给市长，不过都被市长笑着拒绝了。

    “真是美好的地方，等我退休后也要养一只精灵，天天带她去钓鱼。”市长抚摸着雪白的胡须，笑呵呵道。

    “我媳妇上个月还领了一只绿毛虫给我孙女作伴呢，前几天进化成巴大蝴了。”市长和秦悠悠唠起了家常。

    秦悠悠捂嘴轻笑：“我家有一只吉利蛋，天天围着围裙做菜，我妈特喜欢。”

    “是吗？我记得吉利蛋好像是治疗型的精灵吧。”

    “是啊，吉利蛋在治疗上很有天赋，我们也打算和医院合作，吉利蛋很多技能是可以帮助到医生的。”

    两人边说变笑，很快就将饲养区的平原区游览完。

    期间，他们也谈论了不少有关精灵融入社会的事情。

    市长整体是持有乐观和接受的态度。

    毕竟之前杰尼龟消防队的成功已经表明精灵的能力。

    “我们预计会与医院达成合作，之后也不考虑开启特色的比比鸟载人飞行项目。”

    “我们老板有考虑建造一个精灵主题乐园。”秦悠悠从随身包里套出折叠的资料。

    资料上画着各种计划的草图。

    市长微笑着看着资料，也说出了自己的担忧：

    “医院合作我没意见，这些就交给医院那些专业的人士了。”

    “但这个游乐园的投入肯定不小吧，而且国内现在可没有什么做的不错的游乐园，基本都亏欠的。”

    生物世界的游乐园更多只搭配了基础设施，比如旋转木马，碰碰车。

    像过山车，跳楼机这种刺激项目这世界还没有开发出来。

    所以总体的潜力是很大的。

    面对疑惑，秦悠悠笑道：“这些我们当然有考虑，我们计划建造一个精灵主题乐园。”

    “精灵主题乐园？”这个新颖的名词引起了市长的兴趣。

    “是的，比如激流勇进，游客坐在设备上穿过河流，从巨大的杰尼龟建筑中飞出，落入水面。”

    “又或者是精灵山谷探险。”

    “我们可以设计各个新颖的游戏项目，将其和精灵关联。”

    “我们卖的不仅仅是游乐园的快乐，更有精灵的噱头，相关的资料我们还在拟定中，这是一个比较大的项目，后续我们还会和您联系。”

    对于红白公司来说，精灵主题乐园是一个战略性的项目。

    就如同前世的迪士尼乐园，利用ip和游乐项目吸引大片游客，在赚钱的同时还能将ip的知名度拔高。

    可谓是一举两得。

    没多久，李秋然也赶了过来，和市长一阵寒暄。

    说了不少客套话后，他们朝着特制的培育室走去。

    “这个培育室的构造和其他的不同，他的材质是特殊的金属，有非常优秀的抗腐蚀性。”李秋然一边走一边介绍道。

    “我们的团队在近几个月来总结了S市目前可能需要精灵帮忙的地方。第一是垃圾和污染物的排放，我们S市是一流都市，用电量是碳排放都是巨大的，而且家庭密度高，每天产生的垃圾都是比较难处理的。所以，我们考虑去创造能够以垃圾为食的精灵。”

    “垃圾为食？这个思路倒是有趣，但不太可能实现吧，现在市面上还没有类似的生物呢。”市长冷静地说道。

    “这是一个未来的计划。”李秋然笑了笑。

    “第二是电量，我们国家，甚至全世界对用电量的控制都比较严格，我们红白公司计划创造电系精灵，建造精灵发电厂。”李秋然继续说道。

    “嘶，这个听上去到有点可能，我记得之前你们的精灵球视频中就出现了一只黄色的小老鼠？”

    “是的，那是我们计划中的电系精灵，皮卡丘。”

    “皮卡丘？好奇怪的名字，怎么不叫电气鼠？”市长笑了笑。

    这时，电梯停在27层。

    电梯门开启，入目的是银色的金属大门，旁边有两名护卫把守。

    这阵势不一般。

    市长隐隐好似察觉到了什么，看向李秋然。

    后者一脸严肃。

    “市长，接下来你所看到的将会是我们国家的战略性物种。”李秋然严肃道。

    “嘶。”市长倒吸一口凉气，眼神惊骇。

    他从一个月前就收到消息：国家的人联系到了红白公司。

    从那之后，红白公司就忽然沉寂了下去。

    难道就是在研究这些？

    李秋然上前，两名护卫立刻点头让开身位。

    DNA检验。

    “呲。”大门开启。

    后面竟然还有一道门。

    “这道是虹膜检测的。”李秋然解释道，然后微蹲下身子。

    门内的基因生物扫射出红光，大门开启。

    大门的设计巧妙，不同高度都有基因生物检测虹膜，即使是侏儒也能被扫到。

    “嗡。”大门开启，显露出内部的模样。

    这是一个巨大的研究室，前半段里面有大概五位穿着白色实验服的研究人员在忙碌。

    研究所后半段被透明的特殊玻璃隔开，可以看到内部有一个小型的垃圾山。

    易拉罐，废旧纸板，甚至是饮料瓶，废弃液体顺着缝隙流淌在地面上。

    光是隔着玻璃就能想象出内部的臭气熏天。

