    “我没这个意思。”苏柒柒叹息了一声，“看着现在的你，我就想起了当初的我自己，所以我有所以我有什么资格陷害你呢？”

    季佳蓉偏头看着苏柒柒，后者笑了笑，却不欲多说：“我已经问过医生了，除了……你的身体并没有什么大碍，可以回去休养。以你现在的状况，一定要好好休养身体，否则以后有你受的。”

    面对苏柒柒的叮嘱，季佳蓉笑了笑：“真是没想到，在我最落魄最难过的时候，居然是你在安慰我。”

    苏柒柒轻轻一笑：“谁说不是呢。”她自己也没想到。

    苏柒柒在医院照顾了季佳蓉两天，也不知道吴冰芝和季佳蓉父母是怎么沟通的，在第三天的时候，她母亲终于良心发现，来医院照顾季佳蓉。

    苏柒柒回了一趟沈家。她这几天都在医院待着，没有好好休息过，实在有些撑不住了。

    结果就在苏柒柒迷迷糊糊刚要睡着的时候，电话铃声疯狂的响了起来。

    苏柒柒看也没看就接通，电话里传来了齐荣的声音：“柒柒，你为什么不听话？”

    苏柒柒的睡意一下子被驱逐的一干二净，她烦躁的抓了抓头发：“齐荣，你怎么这么阴魂不散啊？”

    齐荣语气阴沉，和他那天表现出来的温柔简直天差地别：“苏柒柒，我明明已经告诉过你搬出沈家，你为什么还要回去？”

    苏柒柒刚要回话，突然想起了什么，直接按下了录音键，随后说道：“齐荣，你有什么资格干涉我的生活？我想要住在哪里是我的自由，跟你毫无关系！我不是你的玩偶，不会任凭你摆布！”

    “不，苏柒柒，你是我的，也只能是我一个人的！”齐荣的语气逐渐激动起来。

    苏柒柒一点都没有退让的意思，“你说错了，我只属于我自己。退一步讲，也只是属于我的家人，属于沈默！”

    “闭嘴，不许提他的名字！”电话那头的齐荣突然怒吼道：“你为什么就是不能离开他？你是我的，只能是我一个人的！苏柒柒，如果你敢逃离我，我就把你关起来，你的眼里只能有我！”

    “齐荣，你就只会用这一招威胁我吧？”苏柒柒针锋相对道：“就算你把我关起来，我有手有脚，也能逃离你的圈禁！”

    “那我就把你的手脚折断！”齐荣毫不犹豫的说道，“对，只要折断了你的手脚，你就只能依靠我生活，再也不能离开我了！”

    “你真是疯了！”就算之前苏柒柒已经做了心理准备，但还是没想到，齐荣居然会毫不顾忌的说出这种话，她只觉得可怕。

    “我没疯！柒柒，为了你，我可以做到任何事。”齐荣又深情的说道：“所以你只能待在我身边，听明白了吗？”

    “你真是越来越可怕了。”苏柒柒说完之后，直接把电话挂断。

    把录音保存好，苏柒柒直接将录音交给了曹律师。上次林静怡威胁她的时候，苏柒柒也是录下了证据，结果搞得林静怡焦头烂额。

    这一次，苏柒柒也想通过这种方式保护自己。就算不能给齐荣造成实质性的伤害，也能给他找些麻烦。

    而且这一次，苏柒柒不打算就这样收手。

    兆航是做广告传媒的，苏柒柒找他帮了个忙。

    当天晚上，苏柒柒就把这段录音交给了兆航，让他帮忙在网络上曝光这段音频。

    得知齐荣威胁苏柒柒，兆航立刻变得紧张起来，他立刻安排了公司最成熟的网络推手，晚上将近八点这个上网高峰期，直接爆出了这段音频，立刻让广大网友展开了讨论。

    与此同时，兆航有安排公司旗下的营销号引导舆论，让人们的关/注点全都集中在齐荣威胁女性，并扬言要将其折断手脚囚禁起来的残忍想法之上。

    但其实不用他再出手，很多人的注意力都已经在这上面了。

    “太可怕了！这居然是一个公司负责人说出来的话！”

    “有钱真的可以为所欲为！”

    “楼上，这已经不是为所欲为了，这是无法无天啊！”

    在种种批判的舆论里，偶尔有一些“虽然但是，可齐总这样好深情啊。”的言论，也立刻会被网友们喷的体无完肤，“把手脚打断，限制人身自由，这样的深情给你，你要吗？”

