    “但不入虎穴焉得虎子，难道仅仅是因为一点点挫折，便消磨了你们的斗志吗？”

    “对于咱们来说，现在更是需要发展自身的时候。所以有这样一个机会，当然是不能就此放弃了！”

    “今晚的事情，我也不强求你们。若是你们愿意参加，那夜里十一点集合。若是不愿意，我便独自一人去探查一番！”

    秦风的话，传入众人的耳中。

    说完，他便径直离去。

    只剩下几人在人流之中，宛如石化一般讷讷地站着。

    ……

    深夜，十一点半。

    城西是整个江城最为荒凉的地方，因为这儿有一座山。

    江城位于东部，大多数地方都是平原。即便是有山，那也不是很高。而是连绵起伏，一直延伸到视线的尽头。

    此刻，在这座荒凉的山林深处，赫然有一道人影纵身飞跃。

    他不是旁人，正是秦风！

    按照柳素衣所说，他很快就来到了目的地。

    秦风选了一个地方藏匿身形，朝着周围看了看。

    他发现，此处乃是两座山体的中间。一条蜿蜒小路一直延展而去，加之周围树木葱葱，倒是构成了天然的掩体。

    若非是柳素衣提醒，就秦风自己寻找，只怕也要费一番时间。

    不一会儿，小路的尽头便出现了点点灯光。

    山林的夜晚，自然是格外黑暗。

    所以，那灯光也是非常显眼。

    “还真有人！”

    秦风心头一凛，不禁提高了警惕。

    因为他虽然选择前来此地，但也是抱着试试看的心态。

    他不确定柳素衣会不会说真话，亦或者只是单纯蒙骗自己。

    所以，秦风必须亲自前来一试。

    如今看来，柳素衣所言应当是真的！

    倒不是他不信任柳素衣，只是作为初次接触的人，这么点警惕却是必不可少的。

    至于对付这些家伙，秦风却并没有太多准备。

    因为他觉得，对付他们还用不着准备什么。

    以他的实力，对付这些人，不过只是举手之劳而已！

    所以，他现在便埋伏好了，随时准备出手，以对付这些人。

    渐渐地，那些人已经走得近了。

    借助昏黄的月光，秦风赫然可见，这是一群二十多个黑衣人。而他们为首的，则是一个光头。

    来到目的地，那光头往周围打量了一番：“怎么没见人呢？”

    他旁边一个随从立刻说道：“听说他们已经在来的路上了，想必应当很快就会到了吧。”

    “那好，咱们姑且就在这儿等一等吧！”

    光头冷哼了一声道。

    等了一阵子，只见远处果然有几个人缓步而来。

    这些家伙全副武装，为首的是一个墨镜男，一看就知道，不是等闲之辈。

    眼见对方走来，光头便立刻迎了上去：“哟，你们终于来了！”

    墨镜男也是笑着说道：“是啊，没想到你们来得还挺及时。怎么样，钱带来了吗？”

    话一出，光头立刻说道：“当然带来了，我们要的东西呢？”

    他拍了拍身旁的一个提包。

    那墨镜男似乎非常满意，他点了点头，便对光头说道：“既是如此，那咱们就一手交钱一手交货吧！”

    “好家伙，没想到那柳素衣所说居然还是真的！”

    就在这时候，秦风的身边，却传来了一个声音。

    他侧目看了过去，发现紫虎、白龙、朱雀和刘洪辉四个人，竟然也都纷纷到来。

    “你们还是来了。”

    秦风早就猜到，他们肯定会来。

    只见紫虎恭敬道：“那是当然！”

    秦风笑道：“既然如此，那咱们也别愣着了。”

    说完，他便使了一个眼色。

    这是他们从前执行任务时候，所经常使用的暗号。

    紫虎三人心领神会，立刻便从高处冲了下去。

    在这黑夜之中，他们就好像是几道残影，瞬间，便来到了那些人的跟前。

    大光头和黑墨镜二人正在交易，但突然之间，却看到有数道身影掠过。

    他们也是混了这么多年的人，当然知道这意味着什么。

    “有敌人！”

    几个人二话没说，立刻让身边的一众随从，纷纷摆出防御的姿态。

    刷刷刷！

    不过，紫虎三人跟随秦风征战无数，心中早就有了无数实战经验。

    尤其是在这时，更是毫无保留地尽数施展出来。

    瞬间，几声惨叫爆发。

    那些组成防御阵型的人，根本经受不住他们的攻势。

    猝不及防，就被击溃了不少。

    “可恶！”

    光头啐了一口，不禁有些咬牙切齿。

    他恶狠狠地看着面前三人，眼中放射出凌厉的光芒。

    剩下来的人，则是立刻围城了一个保护圈，将光头和墨镜男给围在其中。

    然而，他们却有一种感觉。

    就感到这保护圈好似一点用处也没有，仿佛随时都可能被对方给冲破！

    “几位朋友，你们是什么人？咱们素昧平生，没有必要这样做吧！”墨镜男冷冷地问了一声。

    “这话，你就得问我们主上了。”白龙森然一笑。

    “主上？”

    光头和墨镜男都有些不解。

    而就在这时，却看到又有一道人影从黑暗中走了出来。

    此人，正是秦风！

    如今的秦风，在江城已经有了一定名气。

    因此，光头一眼便认出了他来：“是你？”

    只是他觉得，自己同秦风也是井水不犯河水，为何秦风会出现在这里呢？

    “是我。”

    和光头对视一眼，秦风便也是冷冷地笑了起来。

    “等等，你……”

    只是片刻，光头就好似想到了什么。

    秦风这么做的缘由，似乎一切都真相大白。

    “没错，我就是要杀死你们！”

    而好似看出了他们心中所想，秦风便冷冷地笑了起来。

    “狂妄！”

    随着他的话音一落，对方便恶狠狠地怒喝一声。

    要知道，秦风现在的话，对于他们来说，着实是太过猖狂。

    那光头见状，心中有一股无名怒火，瞬间喷发而出：“你们一共才四个人，就真以为能将我们打败吗！”

    “当然！”

    在他的面前，秦风却是哈哈一笑，“你可别忘了，我先前是如何消灭慕容谦的！”

    话音一落，就见他再也没有丝毫犹豫。

    身形骤然一闪，便是如同一道凌厉的锋芒，直逼对方而去。

