    时间流逝。

    似是永恒，又像是一瞬。

    “唉！”

    甘婆婆终究不愿在有更多选择的情况下去追求虚妄的来世，她低下高傲的头颅，弯下钢铁般的脊梁，冲陈季川躬身垂首，恭敬道：“甘辰愿意追随主人，只盼主人成仙后，渡我一程！”

    “好！”

    “徐某得婆婆相助，犹如猛虎添翼也！”

    陈季川一见甘辰彻底归顺，忍不住放声大笑，高兴坏了。

    未免甘辰反悔。

    陈季川毫不迟疑，立刻取出‘火龙仙幢’，又将‘火凤戒’从指间取下，冲甘辰道：“还请婆婆助我一臂之力！”

    “是！”

    甘辰再无桀骜，恭顺应声，纵身跳入‘火凤戒’中，配合陈季川的炼化。

    ……

    时日流转。

    一晃五年。

    这一日。

    火龙吞凤，‘火凤戒’终于彻底炼入‘火龙仙幢’中。

    当中火龙盘旋。

    甘婆婆从龙首飘然而下，跳出‘火龙仙幢’，落在陈季川跟前。五年炼化、融合，甘辰早不是残破元神，她如今是‘火龙仙幢’器灵。

    从此‘火龙仙幢’不毁，甘辰不死。

    已经算是另类的永生了。

    但日后也再难脱离‘火龙仙幢’，无尽岁月都要困在其中，孤寂中，也不知她能忍受多少时日。

    “一万年。”

    “我上线下线，这一世还能活九千多年。”

    “甘辰至少能为我所用九千多年。”

    “若这一世没法飞升，下一世再来，又是一万年。”

    “她生生世世都要为我所用！”

    陈季川心底笑开了花。

    成仙作祖那是不知猴年马月的事情，但甘辰炼丹的收益，他从现在就可以受用。

    “婆婆以往炼的都是些什么丹药？”

    “利润如何？”

    陈季川询问道。

    “各种丹药都炼。”

    “但主要炼制的是天人境修士增长法力的‘天人丹’，以及可供天人境修士疗伤的‘阳还丹’。”

    “前者成丹率七成四，平均一炉利润在七十万灵晶左右。”

    “后者成丹率五成二，平均一炉利润在六十四万左右。”

    甘辰详尽回道。

    如甘辰这样的炼丹师，他们从低阶丹药开始炼制，待到成丹率达到极限，很难再往上提升后，就会转而炼制品阶更高、利润潜力更大的丹药。

    如‘天人丹’跟‘阳还丹’。

    前者售价九万灵晶一粒，成本一万一。即使十成的成丹率，一炉十二粒的利润也不过九十四万八千块元晶。

    而‘阳还丹’，售价十二万，成本一万七。十成的成丹率，一炉利润高达一百二十三万。

    十成的成丹率当然很难。

    但只要‘阳还丹’的成丹率不低于‘天人丹’，利润定然是远远超过的。

    可即使如此——

    “利润还是太低。”

    陈季川摇摇头。

    不论是‘天人丹’，还是‘阳还丹’，利润当然都要比陈季川现在炼制的‘灵烛丹’的二十一万利润要高得多。

    但陈季川依旧不满意。

    “可惜受限于誓言，甘辰没法将星陨阁的丹方给我。”

    “否则我将‘阳还丹’丹方强化，利润能直线飙升，她有过往经验，可以稳住五成多的成丹率，迅速赚取海量灵晶。”

    陈季川心中暗道可惜。

    没办法强化甘辰掌握的丹方，陈季川就只能从自己强化过的丹方中选一个传授给甘辰，从而提高利润潜力。

    虽然前期赚的少些，但长远来看还是有必要的。

    不多时。

    陈季川就定下选择——

    “锦灵丹。”

    ‘锦灵丹’同样可助天人境界提升法力，但是比‘天人丹’强一个档次。

    原本跟‘阳还丹’是同一档，利润也差不多。

    不过经过陈季川强化，不但成本降到一万四，售价也提升到十六万灵晶。

    十成成丹率的话，一炉‘锦灵丹’利润飙升到一百七十五万。

    将‘阳还丹’远远甩开。

    “‘锦灵丹’的炼制难度跟‘阳还丹’差不多，以婆婆的丹道造诣，最多百年就能达到五成成丹率。”

    “到时候一炉丹也有八九十万的利润。”

    “日后愈发熟练，还能继续提升。”

    陈季川弹指一道灵光，落在甘辰眉心。

    “锦灵丹。”

    后者神情一动，有些动容。

    甘辰出身星陨阁，是个中行家，太知道丹方的价值高低。

    毫无疑问。

    同等炼丹难度下，利润高出‘阳还丹’五十多万的‘锦灵丹’，价值简直难以估量。即使放到星陨阁中，都能成为镇宗至宝。

    “有这道丹方，日后修行再不缺元石。”

    “以他的资质，说不定还真有可能成仙作祖。”

    甘辰闭眼体悟‘锦灵丹’丹方，心中对陈季川的信心、对未来的期待又多一分。

    不用陈季川催促，就回到‘火龙仙幢’中用心参悟丹方。

    旬日后。

    正式开始炼制‘锦灵丹’。

    ……

    炼制‘阳还丹’，只要成丹率达到一成五就能保本。

    而炼制‘锦灵丹’，成丹率达到八分，就已经不亏。

    时间流逝。

    甘辰丹道造诣不然不凡，短短十四年就开始保本，随后开始逐渐盈利，成丹率逐年上涨，赚的灵晶也逐年提升。

    陈季川解放出来。

    总算不用再将大部分时间都用来炼制‘灵烛丹’赚钱。他开始将部分精力放到炼制‘锦灵丹’上面。

    一来提升炼丹水准。

    有甘辰可以交流、请教，远比他自己埋头研究要快得多。

    二来。

    ‘锦灵丹’的利润要比‘灵烛丹’高得多。陈季川也要为自己日后做打算，掌握利润更高的丹方。

    有须弥山中的收获。

    再有甘辰以及他自身炼丹的收益。

    陈季川在炼丹之余，终于可以放开手脚大干快干。

    各种丹药管够。

    又时常出入四方门，借助‘五行塔’一类的宝物辅助修行。

    又或是前往兽灵行宫，借助‘池鹭’等灵兽辅助修行。

    须弥山中根基夯实。

    陈季川此刻再有丹药、法宝等外物相助，修为飞快提升。

    他第一次抵达魔音山的四十四年后，修为晋升到天人境三重。

    等他第二次回到魔音山，已经有一百四十二年，真正待在‘线上’也有一百零一年。

    其中七宝池中一甲子完全没有下线。

    不过。

    这段时间陈季川不是在赶路途中，就是在七宝池中反复重修，只有魔音山中二十二年，以及萧兰炼化至尊骨的无名星辰中三十六年，陈季川有在全心全意修行。

    断断续续倒也将第三重走了大半。

    如今夯实根基，再回到魔音山中潜修，短短五年就已经突破到天人境第四重。

    这一年。

    陈季川七百四十八岁，骨龄四百一十三。

    重返魔音山的第二十九年。

    陈季川再次晋升，达到天人境第五重。

    第五十八年。

    晋升天人境第六重。

    这期间。

    陈季川身家不菲，总算可以放开手脚施展‘点化’。依旧是一年点化一次，一次下来，需要价值五万元石的丹药才能彻底恢复元气。

    一年一次。

    一次五万。

    五十八年来，二十九次点化，一共花费一百四十五万元石。

    使得陈季川身家资产急速缩水。

    但‘氪金’的效果也极为显著。

    陈季川优先点化从‘逐日魔猿石像’中解析得来的‘逐日行走’。仅仅八次就将‘逐日行走’提升到第四重。

    八次八百年。

    最天才的二阶真人耗费近千年，大约才能将一门超阶术法提升到第四重。而对于三阶化神来说，哪怕是最普通的，也就是陈季川这种，花费数百上千年，也能将超阶术法掌握的第四重。

    至于第五重。

    这又是化神中天才的范畴。

    ‘逐日行走’达到第四重，速度已经不下于借助‘星空行走’的时候，在星空中能达到三倍光速。

    还比不上真正的‘逐日魔猿’。

    但对于陈季川而言已经足够。

    接下来不再点化‘逐日行走’，转而提升‘大罗天袖’。

    ‘大罗天袖’本就是第四重，继续提升，往着第五重进发。

    但化神修士正常能将超阶术法修行至第四重就已经够用，再往上，耗费的心血同样极多。

    哪怕是其中绝等天才，一生五千年，也不过仅有一门第五重的超阶术法。

    殊为罕见。

    而且大多是神变大能。

    散仙寿元更长——

    兵解前五千年。

    兵解后一劫一千年。

    活的时间更长，修习术法的时间更长，造诣也就更深。有的七劫、八劫散仙，掌握一门，甚至两三门达到第五重境界的超阶术法都不算稀奇。

    陈季川如果要在化神前三境保持术法方面的优势，提升到第五重就足够用了。

    但到了神变大能的级别，刚刚晋升第五重都还不够，必须继续提升，直到逼近第六重，甚至达到第六重才能形成碾压性的优势。

    此外还有个法子——

    将超阶术法推衍强化至神通层次！

    但其中难度，恐怕不亚于将超阶术法参悟至第六重。

    总之全都不容易。

    须弥山中‘七宝池’里面的‘八定水’已经见底，短时间内，陈季川没法继续疯狂推衍法门。

    推衍神通的念头只能往后压一压。

    暂时专注于超阶术法的参悟。

    不断修习。

    不断参悟。

    不断点化。

    ‘大罗天袖’也在不断提升。

    ……

