    石岩面前就是生命海洋，浓烈澎湃的生命波动，从那乳白色海洋传来，如大心脏嘭嘭跳动着，让他浑身鲜血都沸腾起来。

    他脸色有点难看，眼中凝现出惊骇之色，他在激烈阻止着，阻止奥义层中那生命球体的挣扎

    灵魂祭台中，他那透明圆球轰然迸发强猛的生命波动，那代表着“生命”两字的太初源符，像是一条蛮龙，拖拽着那生命之球，要融入面前的生命海洋。

    仿佛，源符就该融入在生命海，带着石岩的生机、神体、灵魂意念，一起没入其中。

    石岩的感觉并不妙

    他生出一种自身将会湮灭，所有灵魂烙印都会消失的大恐惧，这感觉来自于第一千五百八十一章  寻觅内心深处，像是某种未卜先知的警示

    “呼呼呼”

    虽然在极力的克制挣扎，然而那代表着生命奥义精华凝结体的透明圆球，依旧顽强从他祭台内飞逸出来，陡然浮现在他头顶三尺之地。

    代表着“生命”的太初源符，处在那透明圆球内抖动不止，死命的要进入面前生命海。

    “轰”

    身躯精血如在焚烧，一股源源不绝的生命能量，从他体内爆发出来。

    狂暴的生命能量，竟然脱离他灵魂奥义的控制，带着他的神体，带着那透明圆球和源符，忽然就朝着那生命海洋涌去。

    “咚咚咚咚”

    生命海中，浓烈无穷的生命波动，擂鼓般轰鸣震动。

    可怕的爆炸声音，阴雷似的冲入石岩脑海，他的灵魂祭台激烈狂震，识海、魂潭、星辰、空间、吞噬诸多奥义，在那狂震中。仿佛要崩碎开来，要被那生命波动冲出他脑海

    这是一种极端自我的排斥性

    生命海洋内的奥义本源，最纯粹的生命法则，不允许有其它奥义存在他祭台，一切有别于生第一千五百八十一章  寻觅命奥义的奥义，都将在进入生命海的那一霎，被彻底摧毁

    明悟一起，石岩吓的魂飞魄丧。他使出全部潜力。不惜变化为太初之身，硬生生勒住进入那生命海洋的身势，一声爆吼，在体表鲜血溅射中，艰难的步步后退，离那生命海洋尽量的远

    “哗哗”

    双眸中。日月星辰奇光如流星瀑布，凝集在那透明圆球，星光化为狰狞晶爪。攥着那透明圆球，将其猛地扯回。

    重新落回灵魂祭台

    再也不敢迟疑，如一头荒古蛮兽咆哮着撤退。他渐渐远离那生命海洋。

    许久，待到他感受不到生命海洋内的狂烈蛮横波动，才真真松了一口气，重新缩小身体，再次以人族之身示人。

    他满头大汗。看向远处的生命海洋，眼底有着不加掩饰的忌惮惊惧。

    他明白过来了

    想要融合生命海洋，将生命奥义本源炼入祭台，首先要将其余修炼的奥义，全部爆碎除尽，要以最纯粹的生命之身，要奥义层只保存唯一的生命奥义，才能有资格进入那生命海洋，尝试融入生命奥义。

    一种奥义本源，只接受最纯粹的修炼者，譬如生命奥义海洋，只有那些将一生的精力热血智慧，全部拿来奉献给生命奥义，终其一生只修炼生命奥义，对别的奥义从不染指者，才能得到奥义本源认可。

    他显然并不符合要求。

    对他而言，生命奥义也只是一种奥义，在他诸多奥义中，只是其一，不是唯一

    他还同时修炼了空间、星辰、吞噬、八大邪力这些奥义，他一旦进入生命海洋，首先别的奥义烙印将会被全部扫清，他这数百年对别的奥义的钻研、体悟、认识记忆，会被硬生生抹除。

    只保留生命奥义，然后才真正具备资格，融合的资格

    “妈的，这是谁定下来的破规则，对同修多种奥义者来言，这里根本不是福地，而是祸地了”石岩一脸铁青，怒声大骂，但却一点办法都没有。

    他很难舍弃掉空间、星辰、吞噬等等奥义，而且就算是将那些奥义舍弃，他也不敢保证就一定能融入生命本源

    只是仅仅获得能融合生命奥义的资格而已

    代价太大了

    他因此犹豫了，怒骂着，诅咒着规则制定者，看着那生命海洋，他咬着牙沉思。

    许久后，他发现他的知识和记忆，都无法给出一个绝佳的方法，他无计可施。

    “暂时不管这里，先看看他们吧，了解一下别人的情况，然后再做决定。”沉吟着，他冷静下来，和那生命海洋保持着一段距离，他开始运转生命和御魂两种奥义，以太初精血凝炼他的神体，附有神体一个分魂。

    不多时，在他本体生命能量渐渐减弱的时候，他身旁多了九个分身，以他精血、分魂凝结的分身，和他本体互通，有着同样的灵魂意识。

    心念一动，九个分身飞出，往九个方向掠开，为他寻找解决困境的方法。

    一个黑影在虚无空寂中游荡，埃加沉默着，紧紧跟随。

    每隔半个时辰，就会有一道黑色影子，从远处回来，落向那黑影，最多停留数十秒，那些影子又会离开。

    埃加看着一个个黑色影子来来回回，明白这是始祖的灵魂分身，以御魂奥义凝结的分身，那些分身飞出众多，每一道都被灌入一股能量，一股能量能让分身离开很久很久，在能量耗尽后，会再次返回。

    那些分身为灵魂虚体，不是血肉之躯，飞逝的速度会很快很快，但因为是灵魂虚体，承载不了太多的能量，所以需要反复充能。

    石岩的九个分身，为太初精血凝炼而成，能承载很强力量，并且有一定的战斗力，不需要反复充能，不过飞掠的速度相较而言要慢上许多，和噬的灵魂虚体相比，各有优势和弊端。

    一个个灵魂虚体，来来往往，在噬身上进进出出。

    他如幽魂暗鬼一样，飘飘荡荡，漫无目的，不断以灵魂虚体搜寻周边，他所过的天地，灵魂虚体蔓延开来，搜索的范围极为广阔，以他这种方法进行，早晚有一日，他能找到他对应的奥义本源。

    “咦”

    噬忽然停下，埃加发现他那黑影波动明显，如在凝神感知。

    离此颇为遥远之地，那海鲨皇停留在巨大水珠上方，正凝炼灵魂意识，将奥义开放，着手尝试一点点的进入水之奥义本源。

    就在此时，一道幽幽暗影，在不远处闪现出来，如一抹鬼魂，眼睛碧绿碧绿的，幽幽看来。

    海鲨皇神色巨变，他不知道那暗影为噬的灵魂虚体，还当是此地特殊的邪恶生物，想也不想，便是凝结奥义攻击。

    “哗啦啦”

    一条匹练般的溪流，从他眼睛中贯射出来，那溪流一出，海鲨皇神情一震，他发现这次施展的水之奥义，如引起了那水之奥义本源的共鸣，一种规则奥妙融入那溪流，使得那溪流弯弯曲曲，竟衍变出水之奥义无常的诸多变化。

    “嗤”

    噬的一道灵魂虚体，被那溪流击中，虚态的暗魂炸裂，呈一个个绿色水珠，水珠内闪烁着绿幽幽的光芒，如噬的眼瞳。

    一个个诡异的眼神，盯着海鲨皇看了一下，忽然间倒飞离开。

    海鲨皇心底泛出寒意，被那绿幽幽的水珠盯着，他生出被邪灵窥视的不安来，迟疑了一会儿，他暂时停下了对水之本源的融合，就在这里静观其变，要看看接下来会不会有什么变故发生。

    “哼”

    另一端，为一道黑色影子的噬，扭曲了一下，不多时，一个个绿幽幽的水珠子从远处飞回来。

    一到噬的身旁，那些水珠子就化为一条条绿芒，融入噬的黑影中。

    “始祖，你发现了什么”埃加小声问道。

    “那个什么海鲨皇，运气不错的发现了水之奥义本源，开始尝试融合了。我那一道灵魂虚体，因为无法承载太强力量，被他的奥义击散了。”噬的声音阴森飘忽，“我记得他了，等我找到属于我的奥义本源，融合后，会吞噬掉他。”

    “要不要通知鼋”埃加愣了一下，再次问道。

    “不用，那家伙如果率先融合水之奥义本源，会变得很棘手。”噬阻止了埃加，冷幽幽的说道：“当务之急，是寻到我的奥义本源，这比任何事情都要重要。”

    “明白了。”埃加恭敬点头。

    瑰丽雄阔的冰川之地。

    魅姬曼妙酮体呈冰莹色，她犹豫了许久，感受着灵魂中寒冰奥义的主动，她终于要尝试进入冰川，进入代表着寒冰奥义本源的神奇地。

    “找到了终于找到了”

    一个由衷的惊喜声，突然远远传来，两道身影并肩而来，都是浑身冷幽。

    那是两个依附索伦后，受邀一起进入的雪族族人，雪族生活在雪域寒都，每一个雪族族人都修炼寒冰奥义，这两个雪族族人，为两个白发男子，穿白色皮毛大衣，一身霜白色。

    两人和索伦分别后，四处游荡，历经一段长时间的寻找，根据寒意的浓烈程度，慢慢摸索到了这里。

    倏一到来，他们便发现如一具冰雕女神的魅姬，看到魅姬凌驾在冰川之上，要尝试融入冰川当中。

    两兄弟忽视一眼，齐齐暴喝，化为两条冰霜雪龙，咆哮着朝魅姬扑来杀神的简体版已经在全国上市，各大正规的新华书店应该有了，有兴趣的兄弟不妨留心一下，抱手道谢~~rq

