    众人都互相彼此看着，眼睛怪异，从夜漠口中得到的信息量实在太大，五百年间的变化也太大了，还是孙耀杰理了理头绪，定了定神才继续问道：“夜漠，根据你说的话，现在的地球上，除了这亚洲大陆外，其它的国家和大陆上，人类都已经灭绝了？”

    “是的，根据我们知道的情况是这样的，五百年前，黑暗兽跟随着十二道黑暗光柱降临地球，到最后人类节节败退，领悟得到了幻具兽的力量，其中我们东方人的领悟力最强，结合几千年的古老传承，最终掌握了最强大的幻具兽的力量，勉强可以招架黑暗兽的攻击，而其它大陆上的国家上的人类，相形逊se，最终都被毁灭了，根据估计，现在地球上大概还生存着约一亿人类，全都生活在亚洲大陆，不过国家这种形势已经早就不复存在了。高速更新 \.\.”

    “那领导你们抵抗黑暗兽的是谁？总该有个团体组织或首领才对吧。”孙耀杰疑huo寻问。

    夜漠点点头道：“有，据我所知就有六大域，封锁着黑暗兽的巢xue，也就是黑暗光柱，我们拥有幻具兽的人，进化到最终点，都要进入这六大域的。”

    “六大域？那又是什么？”林潇有些好奇寻问。

    夜漠脸上lu出了神往之se，然后又摇头道：“我也不知道，只是大家口头上都这么说，似乎那里就是幽灵列车开往的最终之地，如果你们真的想知道幽灵列车的真正秘密或才操纵列车的人，只怕也只有进入那里才知道的。”

    “不对不对。”孙耀杰突然摇头道：“夜漠，你是不是在欺骗我们，这其中，有些不对劲。

    “什么不对劲？”一边的叶冬灵微微一怔看着孙耀杰寻问。

    孙耀杰盯着地上的夜漠，沉声道：“根据你的描述，可以想像，随着五百年前黑暗兽源源不绝的出现在地球上，连热武器甚至核弹都毁灭不了他们，大量的人类和城市被摧毁在这种情况下，人类领悟了幻具兽的力量，才勉强抵挡黑暗兽的攻击，在这种前题下，只怕所有人类都会拼命的钻研和以求得到更强大的幻具兽的力量，加上大量人类的死亡，在这种情况下，科技又怎么可能会进步？会创造出像幽灵列车这样的超现代的科技产品？这五百年间，人类的科技只怕不只不会进步，甚至还会倒退才是。\.\.”

    孙耀杰说出了自己的疑问，其它人一想也有道理，这幽灵列车的神奇，绝不是他们以前的21世界会制造得出来的而根据夜漠的说法，随着“黑暗大灾变”后，人类的科技不会倒退就不错了，根本不可能有多大的发展，怎么可能创造得出来像幽灵列车这样的东西？

    夜漠见众人脸上lu出了怀疑的神se，生恐林潇怀疑之下将自己杀了，忙着有些惊慌的叫道：“我没有说谎，我真的没有说谎啊关于这幽灵列车的由来我也不清楚，只是好像传说和那个什么来自遥远宇宙深处的传承有关系这些高层次的东西，不是我现在可以接触得到的啊。”

    夜漠哭丧着脸，显然也不知道如何让众人相信他。

    林潇看着夜漠的样子，感觉他不像说谎的，微微点头，道：“好，我相信你，你说的来自遥远宇宙深处的传承，又是听谁说的？你对于这个，又知道多少？”

    夜漠见林潇说相信他，这才松了一口气，忙道：“我也只知道这个，这些东西，怎么可能给我知道，除非…………除非可以进入六大域，才有可能知道这些吧。”

    林潇微微点头，沉吟了一下，才道：“那么，伏羲塔你听说过吗？”他想到了自己得到的腰牌，上面刻着的伏羲塔三个字，想到了那五个强大而秘秘的巨汉等人，和眼前的夜漠相比，简直是天差地隔，他很想从夜漠口中知道一些关于这巨汉五人的消息，所以问出了伏羲塔的事。

    夜漠怔了怔，才道：“伏羲塔？这是什么？”

    林潇有些失望，看夜漠的反应就知道他应该也不知道，一时之间，他都有些不知道该如何寻问他什么消息了。

    孙耀杰听林潇提到伏羲塔，也愣了一下，他自然不知道林潇得到的腰牌的事，心中微微转动，正在暗忖着接下来还要寻问些什么，他也看到了这夜漠也只知道一些基本的讯息，那些深入一些的，只怕都不知道。

    方心怡却开口道：“那你们五个家伙，怎么会从冰霜重镇来到这的？这里不是废弃了吗？已经没有了。”

    夜漠苦笑道：“我们是来完成一件任务，然后想不到这里会有这么多人，然后………………”接下来的吞吞吐吐，说不出来了。

    孙耀杰冷笑道：“结果在这里横行霸道，欺男霸女。”

    夜漠不说话了，方心怡道：“完成什么任务？”

    “我们接了一个猎杀三头蜈蚣的任务，本来也是一个很简单的任务……”

    萧孟忽地道：“你们对女人的兴趣，超乎了想像，这个………………有些奇怪，就像没见过女人似的。”一双美眸盯着夜漠，她发觉夜漠每每看到女人时，眼神底都有一种狂热，就算处于这种情况下也不例外，忍不住心中有些好奇。

    “我………………我在来这里之前，是没见过女人………………不………………见过一面，还是个背影………………”夜漠说话吞吞吐吐，但这话说出来却让四周众人感觉到了又是吃惊又是好笑。

    “胡说，你怎么可能没见过女人，你们冰霜重镇，难道全都是男人？别的不说，还有你母亲呢，她也是女人啊。”方心怡喝斥，只感觉这夜漠胡说八道。

    夜漠摇摇头道：“我没有说谎，我不知道我的母亲是谁，不论是我，还是凌凯，还有大家全都一样，从生下开始，就会被统一的安排在一起接受同样的教育，我们根本没机会再见到自己的亲身父母，呵……”说到这里，他的脸上，不自的浮起一丝说不出来的凄凉的神se。

    四周众人都是一愣，互相看了一眼。

    “冰霜重镇里人口上千，但是女人的数量………………不超过十人，凭我们的身份，根本没资格接触。”

    夜漠再一次的语出惊人，林潇、孙耀杰都有些怔住了。

    “等等，你说你们一出身就会被统一收编？连亲生父母都不知道？你说的只是你们几个？还是指你们所有人都一样？”孙耀杰脸上充满了惊异，他开始意识到，也许五百年后的世界的人类社会的形态，已经完全不是他们可以理解的了。

    “所以人都一样，这是规定，没有人可以违背。”夜漠苦笑着。

    林潇皱眉道：“就算如此，男女比例也应该不至于如此夸张，怎么会千人的冰霜重镇里只有几个女人？甚至你从出生到现在，都几乎没有见过女人？”听在林潇耳中，感觉这简直不可思议。

    “不是男女比例夸张，而是几乎所有的女人，都在六大域之中，像我们，只有修练达到了足够的境界，能够进入六大域，那么，我们才有权利被分配到女人，然后留下后代，这也是为了保证下一代拥有强者的基因，让我们人类后代，越来越强大，所以，除了有资格进入六大域的男人外，其它人，几乎是不可能见得到女人的，也没有资格留下后代的。”

    林潇等人，终于明白了为什么夜漠等五个少年，在看到了女人后，会如此的疯狂，只因为，他们活这么大就几乎没见过什么女人，而现在却看到了一群可以任由他们为所yu为的女人，兽xing暴发，几乎是必然的事。

    “这个世界，怎么会这样的？这六大域怎么会有这样的古怪规定？”一边的方之荣忍不住希奇不以。

    忽地一个冷冷的声音传来：“为了保证下一代的强大，为了整个人类的未来，这样的做法，并没有做。”

    林潇等人顺声看去，却见章幽已经站了起来，然后走了过来，显然，他中的毒，已经解了。

    地上的夜漠点头道：“不错，为了保证下一代的强盛，只有强者才有资格拥有女人，留下后代，弱者，是没有生育的资格的。”

    林潇喃喃道：“原来这个世界的弱者，是被剥夺了生育权力的。”

    孙耀杰皱眉道：“可是这样子也会出问题吧………………以正常的规率而言，男女比例应该是差不多的，而听你所言，男人只要足够强大才能拥有生育权，这样子………………其不会男女比例失调？会有很多女人也没有机会得到丈夫？”

    夜漠摇摇头道：“为了确保人类的生育率和后代拥有越来越强大的基因，不只是只有进入六大域的强者才有资格拥有下一代，当然，这个限定黑是针对男xing，而且为了确保后代的生育率，一个强者，是可以拥有很多位女人的，这样子，就可以确保生育率了。”

    方心怡忍不住叫了起来：“不是吧，一个男人拥有很多女人？这对女人太不公平了。”－完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。！。

