
　　“姐！”

　　“姐！”

　　“我在这！”

　　下午临近五点钟，萱颜晴和冷梅二人已经出现在霸都市的高铁站。

　　在站口没等片刻，随着一堆人从里面出来，还未待萱颜晴寻找到目标，耳边便是传来熟悉的声音。

　　“灵灵！”

　　“这里！”

　　循声看去，萱颜晴面上笑意大盛，而后抬手示意着，妹妹她们来的还真快，从新吴那边到霸都市，也就三个小时左右。

　　果然是三个人，除了妹妹之外，还有两个女孩子。23sK.com

　　既如此，那就只好前往大学城旁边的西苑了。

　　“姐！”

　　半分钟之后，萱颜灵和身边两个女孩子各自拉着一个行李箱近前了。

　　“姐，这两个是我同班好朋友。”

　　“和我们家住的不远。”

　　“这位唐秋风！”

　　“这位祝晴，嘿嘿，和你的名字一样的晴。”

　　“秋风、小晴，这位就是我姐，之前新吴应该见过，咱们接下来霸都市，就靠我姐了。”

　　萱颜灵！

　　齐耳短发，发丝略有一丝酒红之色，一身轻便的学生装，粉红色的短袖T恤，宽松的阔腿裤，踏着一双帆布鞋。

　　个头高挑，身材修长，比起萱颜晴的瓜子脸，小脸更如一个鸭蛋，圆润白皙，很有光泽。

　　颜值绝对基因好，分值八十五分以上。

　　看着等待的姐姐，连忙近前，旋即，将身边的两个小伙伴介绍着。

　　“你们好。”

　　“来霸都这里就放心吧，一切有我安排。”

　　“别说，都是大美女！”

　　“灵灵，我们先上车吧，幸好开的车大，不然，行李箱都放不下。”

　　萱颜晴热情招呼着妹妹的两个同学。

　　唐秋风！

　　看起来似乎比较文静的样子，个头一米六出头，长发披散肩头，容貌也是精致的。

　　以自己的目光，就算比不上灵灵，也差不了太多。

　　穿着一套浅灰色的运动装，很有活力。

　　祝晴！

　　明显比较活泼亲近一些，面上待着笑意，脸颊还有两个小酒窝，个头一米六五左右，瓜子脸，长发及肩。

　　穿着一身休闲的衬衫搭着及膝的黑色短裤，踏着一双厚跟的小白鞋，颜值也是不差。

　　没有多言，何况这里也不是说话的地方，指了指停车场所在，想着妹妹三人可能有行礼，便是开着初三的那辆领航员来了。

　　空间足够大。

　　而且，接下来去市区采买东西，也能够装下好多好多。

　　“嗯！”

　　萱颜灵三人自然没意见。

　　当即，四人一块前往停车场，将行礼落在空间足够大的车上，便是离开高铁站，前往市区大学城。

　　“姐。”

　　“你应该也快放假了吧？”

　　舒服的坐在车上，看着坐在副驾的姐姐，萱颜灵心情很不错，如今已经六月底了，大中小学都到放假时间了。

　　“课程这周全部结束了，下周考试。”

　　“考完试就没了。”

　　“所以，下周的时间很充分，我也有时间带着你们好好看看霸都的一些学校。”

　　“我在大学城旁边有一栋别墅，你们接下来住那边吧，都是装修好的，什么都有。”

　　“待会我们去旁边的超市买一些床上用品就差不多了。”

　　“大学城那边有庐州大学和国立科技大学，我所在的合州大学距离有点远。”

　　萱颜晴点点头，课程自然都结束了。

　　也算是放假了。

　　至于考试？

　　于自己来说，小菜一碟，自己的小脑袋似乎聪明灵光了许多，记忆力比起高中都好。

　　许多东西看一遍，就清晰的记住了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而且游戏操作也是水涨船高，最近都快上最强王者了。

　　“姐，你买别墅了？”

　　萱颜灵惊异道。

　　姐什么时间买别墅了？自己还真不知道，连叔婶好像都不知道。

　　连带着身边的两个小伙伴就好奇不已，灵灵的姐姐也就比她们早一届吧，现在就买别墅了？

　　不过，路上也听灵灵说她姐姐直播很好，赚钱不少。

　　都可以买别墅了？

　　“你猜？”

　　“住在别墅那边，比较自由一些，而且，出入也方便，房间也多，一切都有。”

　　“距离大学城就有一里左右，里面好吃好玩的很多。”

　　萱颜晴嘻嘻笑道。

　　哼！

　　算初三有心！

　　“姐，你真厉害！”

　　“嘿嘿，那你男朋友呢？在哪呢？让我见见，这次来我可是带着任务的，要替叔婶把把关！”

　　“替咱们萱家把把关！”

　　萱颜灵期待的询问着，对于姐姐的那个男朋友，不仅叔婶好奇，自己一家也好奇。

　　明显不是一般人。

　　除了照片之外，还没有见过真人呢。

　　“他啊。”

　　“他一般周五下午坐飞机去京都办事情，京都那里有不少业务，算着时间，他应该在飞机上了。”

　　“周末……你应该可以见到。”

　　“到时候，我们一起吃个饭。”

　　扫了一下时间，五点钟左右了，初三应该进入飞机内部了，相对于自己的琐碎之事，还是京都的事情重要一些。

　　而且，初三的爸妈也在京都旁边。

　　听初三说，下半年前往京都的次数应该少一些，不过，也没有什么，反正来往京都也很方便。

　　“那我可就等着了。”

　　萱颜灵更为期待了。

　　……

　　……

　　“哇！”

　　“姐，你的别墅也太大了吧，在霸都市这里，不得数百万？”

　　“要是在新吴那边，估计也得五百万以上了。”

　　半个消失在会后。

　　一行四人从车上下来，冷梅还在车上，待会还要前往旁边的大超市购物，老板交代的事情不少。

　　拉着行李箱，看着面前的三层大别墅，听姐姐说，低下还有一层车库，面积也不小。

　　啧啧，叔婶和她们家在新吴那边，住的也就是普通小区，姐姐这是直接起飞了。

　　“还真大。”

　　唐秋风也是打量着面前的大别墅，还不是普通的别墅，里面的空间肯定很大。

　　灵灵的这个姐姐还真厉害。

　　直播貌似也真赚钱。

　　“晴姐，那我们可就享受了。”

　　“我长这么大，还没住过别墅呢。”

　　祝晴也是不住感叹着，自己的家庭也是一般般，在新吴那边，也是普通住宅区。

　　对于别墅，自然见过很多。

　　至于住进去，还没有那个体验。

　　想不到现在在霸都市体验到了。

　　“进去吧。”

　　“接下来几天我们四个都住在这里了，当然，也可能你们三个在这里呆着。”

　　“先去选一选卧室吧。”

　　萱颜晴面上也是笑意绽放。

　　别说，拥有自己的大别墅感觉真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1968章 萱颜灵免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">