    李斯文的一句话，算是彻底把姜成刚刚的气焰怼灭了。

    姜成几人早上来此之前，确实挺怕李斯文不买原料的，可是听见李斯文对那些二道贩子说的话，姜成心里有底了，甚至觉得可以利用这个机会敲诈一笔。

    哪曾想李斯文根本不吃这一套。

    “李老板，我们之间并没什么深仇大恨，不必闹的太僵吧？况且你困难的时候，不也是哥几个出手相助嘛，你不能在这个节骨眼上，不管我们啊！”姜成立马换了一副笑脸。

    “对喽，这才像句人话嘛，如果不是看在你们曾经帮过我的份上，还真没闲心在这里和你们聊。”李斯文耸拉一下肩膀：“开个价吧！”

    “之前我卖给冯玉辉是九毛一斤，卖给你当然不会这么贵，只要七毛。”姜成微笑说完，其他几位老板也跟着报价。

    “姜老板，你是真敢要啊，你是不是忘记九毛钱的价格是怎么来的了？如果不是我哄抬物价，你能赚到盆满钵满吗？”李斯文说完，拍了拍姜成的肩膀，然后轻轻捏了一下：“还记得当初这个动作么？我就是在告诉你，抬价是故意的。”

    姜成身体一震，冷汗顺着后背渗出了衬衣，当时他也觉得李斯文是故意的，可只是猜想，此时李斯文亲口说出这句话，他的震撼要比当时强烈的多。

    “也就是说，你故意哄抬价格，让冯玉辉的制作成本大大增加，以至于他的利润缩减。”姜成缓缓地问道。

    “你只说对了半句，后半句是，当利润缩减到一定地步，哪怕他垄断了市场，也不会一夜暴富，所以在他不断往工厂投资时，才会把自己的老本也搭上，甚至不惜去贷款，他觉得等到市场稳定后便可以重新定价，赚取大量金钱，然而高额的投资却成为了压死他的稻草。”李斯文说完平静的一笑：“明白了吗？”

    “这……这一切都在你的算计中？这怎么可能？”姜成吓的脸色铁青，王兵等人也是哑口无言。

    “这就是商场。”李斯文深吸一口：“好了，我也不和你废话，淀粉和面粉的价格，每斤三毛，比以前的价格便宜一毛，这是我最大的让步，其余的调料和添加剂按照面粉减价比例进行减价。”

    “三……三毛？”

    “什么？”

    “太黑了吧？”

    姜成等人全都愣住了。

    “你们赚的钱已经够多了，好好考虑吧！”李斯文说完，扭头便走。

    “喂，你别忘了我们还是你的债主。”姜成有气无力的吼了一句。

    “一个月的时间一到，我会分文不少的把钱还给你们，但如果到时我们之间还没有达成合作，可能永远也不会合作了。”

    有市场，便有权利说这样的话，李斯文丝毫不在乎姜成等人的感受，他可以和陆书航做朋友，但和这些人谈的只是生意。

    阳都集团大火到现在已经持续了十几天，他的目的就是让这些人把赚的钱吐出来。

    回到办公室，姜成等人又嚷嚷了好一会才开车离开，片刻后林树和常海才无奈的走了回来。

    “老板，姜成放话了，他就不信你买的到原材料，还说等着看咱们的厂子倒闭。”林树尴尬的一笑：“现在我们急需增大生产，是不是应该和姜成好好谈谈啊！”

    “对啊文哥，毕竟姜老板和我们还算有点交情的。”常海也跟着道。

    “你们两个记住，生意谈的不是交情，而是资本，收拾收拾，看热闹去。”李斯文说完，便穿上了外衣。

    上午十点，一行三人赶到了冯玉辉的加工厂，巨大的厂门旁摆放着两只石狮子，面门可比李斯文的工厂气派多了。

    然而此时的景象却是异常的尴尬，三四十人围在大门外，有拉横幅的，有趴大门的，还有人直接踩在了石狮子的身上。

    “看着架势好像不太严重啊，不是说这些人天天站在门外喊口号么？”常海小声嘀咕道。

    “我也听说了。”林树点点头。

    “你们两个看看门前的警车，显然是警察来了。”李斯文说完，凑了上去，随口对着旁边的陌生人问道：“兄弟，里面咋回事啊？”

    “冯玉辉不还钱，还推倒了我们的代表，所以报警了，警察正在厂里调解呢。”陌生人连看都不看李斯文一眼。

    “警察调解也没什么用，这事最后还得走法院。”李斯文小声道。

    “没错，我们代表也说了，如果还不还钱，就让法院查封他的工厂。”陌生人道。

    “欠了你们多少钱啊？”李斯文问道。

    “每个人的手里都积压了上千元的货，大一点的超市货款甚至达到了上万元，他当初承诺好好的，如果卖不出去会退货，可现在却出尔反尔。”陌生人说完叹了口气道：“真后悔当初没有签订合同。”

    “哦，你们没签合同啊！”李斯文也跟着皱起了眉头。

    “如果签了合同，冯玉辉也不敢耍赖啊！”陌生人道。

    “其实不签合同也没事，法律上，口头协议也具备法律效力的，只要你们所有人都咬定他说过这样的话，照样可以告赢他。”李斯文认真的解释道。

    “啥？口头协议也管用？”陌生人微微一惊。

    “当然管用，你们在这里闹，还不如请个律师呢。”李斯文点点头。

    “兄弟，你说的太对了，在这闹还不如请个律师，等着代表出来，我就把这事告诉他。”陌生人说着，还回过身与李斯文握了握手。

    常海和林树在后面都听愣了，简单的几句话，便给冯玉辉下了个绊子，这也太损了吧！

    与此同时，工厂内冯玉辉已经走了出来，他身旁跟着两个警察以及一位脸色挂着愤怒的债务代表。

    “两位慢走，这点小事还惊扰了你们，实在是不好意思。”冯玉辉点头哈腰的说着。

    “像这种债务纠纷，是不归我们管的，你们要是有证据，直接上诉法院，别在这里闹，影响人家做生意。”其中一位警察边走边说，这话显然是给代表说的。

