    第2174章误会

    吕柏听得笑了：“那要恭喜你们了，不过这是你们应得的。”

    陈小八抖着腿，扬着下巴，得意洋洋的道：“所以说吕县男不用愧疚，兄弟们帮你一场，是赚大发了，一点没亏。”

    可他正得意，何成进就指着他道：“来啊，此人在黔山县男面前粗鄙无礼，拖走，大刑伺候！”

    “是！”两名手下立马过来，把陈小八一扭，抬猪似的抬走了。

    陈小八懵了，咋回事？他就是来吃个席，顺便得意了一波，咋还能被抓去用刑？

    他赶忙看向吕柏，想要求救，可他的嘴巴已经被捂住，只能发出唔唔唔的声音，是说不出话来。

    吕柏看得着急，可他的鬼门关不是白走的，知道何成进不可能在宴席上当众抓人，是问何成进：“谁的意思？”

    何成进回道：“是钟大人的意思。钟大人说他出身市井，学了许多三教九流的手段，加以训练，对您以后的代天子巡狩有用处。”

    代天子巡狩，要是遇到案子，肯定要去市井、村庄查探，届时就需要陈小八这样的人。

    而不止陈小八，连他那伙兄弟也被抓了，先用刑，再扔去伏虎军大营训练，训几个月再给吕柏用。

    吕柏听罢，也就不再过问，只交代一句：“别把他身子骨弄坏了，不然又得费时间养伤。”

    何成进脸色一僵，觉得吕柏这话是在点他，可他如今是吕柏的人了，只能听命：“是。”

    花千山见何成进吃瘪的模样，哈哈大笑，等何成进走远后，对吕柏道：“活该，看他还敢嚣张不？”

    吕柏道：“他也是听命办事，怪不得他。”

    他这枚旗子还捞了个大官与爵位，何成进他们是降职了，还被分过来给他使唤，比他凄惨多了。

    不过今天是大喜日子，吕柏不想想以前的事儿，举起碗，高声道：“来，诸兄，咱们喝一杯。”

    花千山笑得要死：“喝个米汤你还来劲了，成，咱们举杯，贺你封爵之喜！”

    吕柏有伤在身，不能喝酒，因此碗里装的是米汤。

    大家伙听到花千山的话，笑得不轻，有了花千山的故意逗乐，今天的宴席吃得相当热闹，吕柏是收了不少礼，男爵府的仓房都塞不下了。

    他们还见到了许尤的大儿子、姜家的姜正安。

    两人很清楚他们是在京城为质，平时是不怎么出门应酬的，不过吕柏写将士们抗戎的事儿，让很多人都知道了抗戎将士的不易，他们很感激。

    又佩服吕柏二叩皇城门喊冤，因此特意过来给吕柏敬酒。

    老实说，窦少东家他们原本是不想跟两人有牵扯的，可两人确实是难得的好后生，文采也上佳，要是去考科举，定能高中。

    吕柏就是个文采出众的，因此很喜欢他们，可碍于两人的身份，只是聊了一刻多钟，牟方就过来提醒吕柏，让二人走了。

    宴席吃到一半的时候，宫里的太后跟嫔妃们派人送了贺礼来，使得吕柏的封爵宴又风光几成，超过了许家在京城办的封侯宴。

    吕柏的婚事也被问起了，是太后身边的宫人所问，说是有一个不错的宗室女，要许给他。

    吕柏拒绝了，直言自己可能活不到代天子巡狩归来的那一天，没必要害人。

    呃，说得这么直白，太后宫里的宫人都不好意思再劝了，只能回去，把吕柏的话转告给太后。

    太后没有生气，反而觉得吕柏是个心善的，会为自己以后的媳妇着想，要是个自私的，知道代天子巡狩可能会死在路上后，不得赶紧娶妻纳妾，给自己生几个儿子传宗接代。

    又觉得可惜，这么好的后生，要是能活着回来，那嫁给他的姑娘就有福了。

    “去禀告皇上吧。”太后道。

    “是。”宫人领命，把吕柏不愿意成亲的消息告诉景元帝。

    景元帝很生气，骂吕柏：“蠢货！”

    给他好亲事竟然不受，活该断子绝孙。

    不过景元帝也没有一定要吕柏成亲的意思，只是觉得既然戏做了，就该做全，给他锦上添花。

    可吕柏不受，他也不会强逼。

    而景元帝急着用吕柏拉拢民心，因此在下旨册封吕柏为官为爵当天就让人八百里加急，把这个消息送往大楚各地。

    所以在吕柏封爵宴过去没几天，河安府就收到吕柏被封爵的消息。

    知府大人惊了，接着是狂喜，比顾锦安高中探花的时候还要惊喜，立马下令：“来啊，备礼备车，本府要亲自去玉江县吕家，把吕柏得封县男，被赐官的好消息告诉吕家人！”

    这位河安府的知府不是别人，正是唐通判。

    古知府高升后，他也升官了，成为知府，他的通判之位则是被郑县令给顶了。

    郑县令是郑家旁支，在田福县待了几年，做出政绩后，郑家嫡支再帮帮忙，他是很容易就升入府衙。

    而如今的田福县县令姓石，是个大器晚成的人，将近四十岁才高中进士，得了田福县的缺，不过为人老实，重实务，还很敬重欧阳家。

    得知欧阳浒住在庆福镇后，狂喜不已，隔三差五就让自家儿子去拜访，求几句指点，免得儿子像他一样，快四十岁才金榜题名。

    “是，某这就去办。”莫师爷立马去办了，不过两个时辰就准备了很多厚礼，还从官牙划拉了六个人，给吕家送去做下人。

    莫师爷道：“大人，吕县男还有祖父与父母在，总不能让他们没人伺候，且人一朝得势，容易犯糊涂，得派几个人盯着吕家，免得出了啥事儿，大人要受连累。”

    唐知府听得连连点头：“还是师爷想得周到，河安府好不容易出个寒门勋贵，可不能让吕家人连累了。”

    最后怕官牙里的下人不够机灵，干脆把家里的一位管事、一位嬷嬷接来，一并带去给吕家用。

    人齐后，唐知府把府衙交给苏同知，自己跟郑通判带着厚礼，往玉江县赶。

    玉江县是离河安府府城最近的一个县，赶了一夜路，第二天早上就到县衙，又困又饿的，可他们只吃了一顿早饭后，就让玉江县的吴县令带路，浩浩荡荡地往吕家去。

    可就是一顿早饭的工夫，就出了事儿。

    吕家是市井人家，这市井消息传得快，传得离谱，大家都以为吕柏在京里得罪了贵人，那贵人权势滔天，惹得知府大人亲自来玉江县捉拿吕氏全族。

    因此等唐知府他们到的时候，吕家的早食铺子正闹哄哄的，吕二叔、吕三叔两家人正在大骂吕柏爹娘。

    (本章完)

