    唐仁修这边在翻遍了整个祖屋后，他在院子里驻足了许久，都没有动过。而后，他又想到什么，又是一个飞奔而出，直接开车回城区。

    这一次，唐仁修却是飞奔至西苑公寓。

    唐仁修不知道陶思甜那里有没有消息，他迫切的想要知道！

    公寓1201，唐仁修来到门口敲门！

    咚咚咚！

    敲门声如此惊心，陶思甜来开门了，一瞧见是唐仁修，她顿时一愣。陶思甜这些日子以来为了找顾敏，她也没有心思去上班了。除了等候，就是去所有有可能的地方去找，但是却依旧没有丝毫的线索。

    “唐学长！你是不是有小敏的消息了？”陶思甜立刻询问，眼中带着一丝期待。

    唐仁修却一下闯了进去，将整个公寓都翻过了，可还是没有瞧见那抹身影！眼中闪烁的一抹光芒终于暗淡了下来，他幽幽一句，像是肯定，像是反问，“她还没回来么。”

    陶思甜心中燃起的希望也破灭了，唐仁修这边也是没有消息！

    她失落无比，轻声应道，“恩，她还没有回来。”

    这下子，两人都没有了声音，只是站着不动。

    也不知道站了多久，忽而又有人敲门。

    当下，陶思甜眼中有惊喜，而唐仁修立刻回头，盯着那扇门！

    陶思甜赶紧去开门，她甚至是喊了一声，“小敏……”

    可是门外边的人却是沈澈！

    沈澈的到来，让两人并不感到意外，只是眼中愈发暗淡了。

    沈澈的目光扫过陶思甜，却是定格在唐仁修身上，看见他在这里，他立刻踏了进去！

    “你怎么会在这里！”沈澈冷声质问。

    唐仁修却依然恢复了一贯的从容姿态，更甚至是翩然入座，在沙发里坐了下来，那模样简直就让沈澈怒火中烧。

    而在下一秒他不疾不徐说，“沈总可以来这里做客，我难道就不可以？”

    “呵！好一个做客！还真是欢迎了！”沈澈的冷静并没有立刻就脱链，在这个时候，他亦是往他对面的椅子里一坐，而后说道，“仁总，我知道那个男人已经把东园村顾家的祖屋签给了五洲，现在我愿意买回来，你出个价！”

    “不卖！”唐仁修轻描淡写的拒绝。

    “五洲还未开发的一整块地皮，我愿意都买回来，你出个价！”沈澈又是道。

    “不卖！”他却还是那两个字！

    沈澈心底的怒火又开始积压了，他不禁喝道，“我出双倍，三倍，四倍五倍都可以，你开价！”

    唐仁修却是微笑，缓缓说道，“沈总，哪怕你是用整个齐亚来换，我也不卖！”

    他如此狂妄的话语无疑是戳中沈澈的要害，此刻的沈澈，是多么想要拿回属于顾敏唯一的东西——东园村的祖屋！

    可是面前的这个男人，却硬是将属于顾敏唯一的东西也要占为己有！

    “她现在已经把房子给卖了，唐仁修，就算她现在回来了，你以为她还会受你威胁？”沈澈低声说着，眼中簇起光芒。

    “我就是要威胁她，那又怎么样？你能把我怎么样？我手里就是有她想要的东西，怎么？沈总，你现在是嫉妒还是不甘心？所以处心积虑要买回那块地皮？我告诉你，你想也别想！”唐仁修素来都是能言善辩，此刻他的话语如针扎一般，让沈澈浑身都难受起来了！

    沈澈再也无法忍受，也许是这些日子里迟迟找不到顾敏，此番又听说她曾经去过墓园询问过价钱，让他积压了一股子不可释放的怒气焦虑，让他迫切的向要释放出来！

    沈澈一下脱去了西服外套，狠狠丢在地上！

    “姓唐的，我忍你很久了！今天就跟你算个清楚！”沈澈起身凝眸喝道。

    “呵，我忍你更久！要算就算个彻底！”唐仁修却是微笑，他的眼中是彻骨的冰冷，他亦是站起身来，单手将领带松开，也是扯下甩到一边去！

    “啊！你们不要动手啊！”陶思甜在旁边看了好久，一直都没有说话，只是听见他们你来我往之间，气氛不大妙。可是谁能知道，就在这个时候，竟然要动起手来了，她这下是慌了！

    就在刹那之间，两个男人互视一眼，几乎是在同时，便勾拳往对方的脸上狠狠打去！

    “你要什么女人没有，你偏偏要玩弄她！她那么单纯，你害了她一辈子！”沈澈的怒气全都聚集在那拳头里，狠砸过去！

    唐仁修硬生生挨了一记重拳，他却又是立刻挥拳亦是砸向他的脸颊，“你身边不是有别的女人吗！为什么还要和她订婚！你和她订婚了，为什么不好好对她！为什么要让她到我的身边来！”

    沈澈亦是挨了一拳重击，只是一提到订婚，他又是翻出旧账来，“你比我更卑劣！已经和她在一起了，竟然和徐家的千金这样公开订婚！你要找有家世的女人，你早就该找别的女人去！”

    “别打了！你们别打了！”陶思甜看见两人打的你死我活，这边根本就无法上前，她只能吼起来！

    可是哪里能劝得住！

    这边沙发也被撞飞了，茶几也倒在地上，公寓里立刻一片狼藉！

    只听见不断的撞击声，有东西不断的落在地上！

    “是你逼的她卖了祖屋，只卖了二十万！你知不知道她为什么要卖二十万？”沈澈又是一拳打向了他，“墓地一个十万，一个是她，一个是她的孩子！你这个杀人凶手！”

    在这个时刻，理智早就荡然无存，那些内心深处最为恐惧的东西，全都一并都宣泄出来了！

    唐仁修的身上又被挨了重重的一拳，仿佛胸骨震碎了一般，不知是这一拳太过猛烈，还是因为那话语让他千疮百孔，他的嘴角都渗出鲜血来，一时间竟然没了声音！

    而后又是立刻，他笑了起来，“哈哈！”

    他是那样放肆无所顾忌的笑声，却听的人心悸！

    “二十万！”唐仁修的眼眸厉到无比，他赤红了眼睛瞪着沈澈，冷声喝道，“四年前，她走投无路的时候，你又去了哪里？你，沈澈，她的未婚夫，她青梅竹马一起长大的未婚夫！你又去哪里，你是见鬼去了吗！”

    “你知不知道，当时她的弟弟病重需要钱治病？你又知不知道，她曾经为了二十万去夜总会的门口去卖身！你更不会知道，她当时是问我借了二十万！”那积压在心中多年的往事，在这个时候忽然质问开来，或许，他早就想要这样质问一番了！可是唐仁修，他一向不会暴躁，他从来都一切都无所谓，但是现在，一切都凌乱了！

    沈澈大为震惊，突然一下懵了！

    唐仁修冷笑着，冲着他猛地一拳挥舞过去，沈澈没有任何防备，更是心智顿住，在这个时候一下跌倒在地！

    沈澈尚且不能回神，陶思甜也在一旁完全怔住！

    唐仁修站在狼藉一片的大厅里，他注视着沈澈冷声喝道，“她才不是要买墓地！”

    沈澈嘴里吐出一口血来，他用力地擦了一下，而后跌撞间起身！

    沈澈整个人懵了，半晌才回过神来，心里突然空寂一片，什么感觉也没有了。只是在最后，他亦是望着唐仁修，笑着开口，“哈哈！好！很好！我猜她一定把钱还给你了是不是！”

    “太好了，顾敏终于不再欠你了！你和她，一点关系都没有了！”沈澈放肆大笑着，但是不知道为何，心里是如此空洞！

    两人又是立刻扭打成一团，互相攻击着对方，一拳比一拳更为猛烈！而他们两个却是谁也没有躲闪，哪里有防备，只是殴打着对方！在陶思甜的惊呼和劝说中，谁也没有放松！

    “不要打了——！”陶思甜的喉咙也快喊哑了，她最终也没了力气，只是站在一边看他们大打出手！

    最后，这两人打的累了，终于不再动了，终于没了力气，只是双双都跌坐而下。

    公寓里如此凌乱，两个男人，两张俊脸上满是乌青，嘴角都是鲜血，胸口喘息着，却还不甘示弱着，只是瞪着对方！

    陶思甜见他们打完了，不再动了。她看着一片狼藉的公寓，默不作声，只是开始收拾。她一边整理东西，将那些坠落在地的杂志书籍拿起，一边却是笑了，“呵呵！太好笑了！你们两个，一个是抛弃了她的青梅竹马前任未婚夫，一个是甩了她的学长兼前男友，现在为了一个不要的她，在这里大打出手？”

    “小敏！你看见了吗？”陶思甜喃喃说着，“你不会想到吧？竟然会有这样一天！真是太好笑了！”

    陶思甜虽然笑着，但是心里却是苦涩一片。

    而唐仁修和沈澈，两人只是跌坐在地上，一言不发。陶思甜的笑声，让两人心头都是一涩。

    陶思甜将乱了一地的东西全都一一捡起，但是却忽然在一堆挂号信里瞧见了一封手写的信件！

    那是一封被夹杂中间，却忘记查看的信件！

    那信件上赫然写着寄出的地址，正是东园村！

    而收件人是——陶思甜！

    陶思甜忽然一怔，她立刻慌忙拿起那封信件，视线一阵错乱之中，定格在那寄件人上！

    那是熟悉的笔迹，那是熟悉的称呼，那是久违的名字。

    只是两个字——顾敏！

    陶思甜几乎不能自己，她颤着声喊了出来，“是小敏！是小敏写过来的信！是小敏写的！”

    一刹那，沈澈僵住，唐仁修凝眸。

    几乎是立刻，两人不敢置信回过头来，可是一刹那，却是谁也动不了！

    陶思甜赶紧将信拆开了，因为太过着急，所以手指都有些打颤，所以在拆开那折叠完好信纸的时候，还不小心撕破了其中一个角。可是这些已经全都顾不上了，她是如此迫切，终于将信纸翻开。

    陶思甜看的认真，她尚未看完，已经落下泪来，哽咽着道，“小敏……”

    沈澈这边再也坐不住了，他赶紧起来，而后夺过了那封信，他的手也有些发颤，却不是因为打架受伤的缘故，而是太过紧张了。看过之后，他一下失神，那封信还握在手中，他却又跌坐在沙发里，“呵呵，走了，她就这么走了……”

    然而，唐仁修却还跌坐在地上，他没有动作，只是望着被沈澈握住的那封信！

    他的眼睛一眨不眨，有着一丝渴望，让人瞧着不忍心。

    沈澈还陷入于一片彷徨中，陶思甜一抬头，就瞧见了唐仁修，他只是沉眸望着。

    陶思甜轻轻拿过沈澈手中握着的信，而后走到了唐仁修面前，她垂手递给了他，“看看吧。”

    唐仁修这才有所动作，他并没有起身，只是伸出手来从陶思甜的手里接过了那封信。

    此时，傍晚黄昏，阳光从客厅的窗户里透过来，照耀在地板上，照耀在他的身上，更是照耀在那淡淡鹅黄色的信纸上。那鹅黄的颜色，却是像极了她，那是多么柔软的颜色，也一如她一样，淡淡的轻柔的。

    映入眼帘的是顾敏亲昵的称呼，仿佛能看见顾敏腼腆微笑的模样——

    ——思甜，当你看见这封信的时候，我已经不在港城了。对不起，我没有办法亲自跟你告别。因为我害怕分别的场面，你知道你是个爱哭鬼，动不动就会哭，一会儿要是淹了港城，那该怎么办呢，你说是不是。

    ——思甜，我把祖屋给卖了，替我转告阿谦和小澈，还有岳华姐唐师兄紫陌夏译，还有江叔叔，如果村长张大伯张婆婆虎虎妞妞他们问起我来，也替我告诉他们，我会好好生活，我一定会的。不要担心我，不要为我着急，也不要找我。其实我之前就有想要去外地发展的打算，只不过迟了一些而已。

    ——请原谅我的不辞而别，请原谅我的任性。

    ——对不起。

    ……

    不长不短的信件，那口吻还是这样淡淡的有一丝的轻柔化开，衬着傍晚的光芒却变得恍惚不清了。

    唐仁修将这封信看到了最后，一直看到了她的落款。

    是她的名字，清秀的笔迹，定格在他的眼中——顾敏！

    可是他却久久无法回神，又是急忙忙再瞧了一遍手中的这封信！

    他的目光掠过那一长串的名单，可是没有！

    还是没有！

    唐仁修就这么失神了好久，他将信纸放下，而后慢慢站起身来。他像是个没事人一样，轻轻拭去身上的粉尘，那张俊脸虽然乌青着，但是整张脸却是冷魅难挡！

    他一言不发，只身就要而去！

    经过沈澈身边的时候，沈澈低声一句，“她已经走了，你不要再去找她，让她不高兴了。”

    唐仁修默然不应。

    陶思甜只瞧着他的身影一下晃过，那侧脸晃了过去，却让人格外揪心！

    唐仁修下了楼，在路人诧异的眸光里，他面无表情地走向路边停靠的私驾。上了车，用钥匙开启，踩下油门，而后朝前出发。

    不知道开了多久，不知道要开去哪里，前方还是那一片车水马龙，和来时的时候一样，没有任何改变。

    前方红绿灯，车子停了下来。

    唐仁修怔怔坐在里面，脑海里猛然浮现起方才的那封信。

    “吡——”红灯已经转过绿灯，前方的车行驶而去。

    他的车却迟迟未动，后方的车开始鸣音了！

    唐仁修还是依旧没有动！

    突然之间，他感到暴躁无比，他竟是想要发泄，可是却无从发泄，只能狠狠地砸向车盘！

    最后，垂下了手。

    什么也没有握住。

    ……

    次日早晨，九点整是准时的上班时间——

    五洲大厦前不断有人进入。

    忽然，一声呼喊而起，“仁总！”

    众人纷纷回头，却见一道颀长身影从前方走入，而后徐徐经过众人，走进了大厦，随后进了专属电梯。

    只是众人却也瞧见了那张俊脸上，所留下的痕迹，那分明是打架过后的淤青！

    瞧见电梯门关上了，唐仁修的身影消失在视野之中，这才有人敢在背后议论。

    “天啊，仁总这是怎么了？好好的一张俊脸，怎么变成这个样子了？”

    “估计是和谁打架了！”

    “谁的胆子这么大？不要命了吗？”

    唐家二少是谁，谁能这样做？

    可是谁又能知道呢？

    在一番议论过后，结局只有一个，那就是不了了之。

    电梯直达金融部后，唐仁修漫步而出，部门里的职员又是瞧见了脸带乌青痕迹的仁总。

    又在众人的诧异瞩目里，唐仁修一贯的温雅表情而过，仿佛若无其事一般。

    岳华透过百叶窗瞧见了，她不禁一怔，却是困惑无比！

    这又是怎么了？

    岳华立刻冲了咖啡进去，“仁总，您的咖啡。”

    唐仁修温漠颌首，而后说道，“开始汇报今天的行程吧。”

    岳华点了个头，翻开文件来报告。只是这一番报告完毕后，她不免询问，“仁总，您的脸……”

    “小伤而已，几天就好。”唐仁修淡漠一句，丝毫不在意，又仿佛他根本就不关注！

    “是。”岳华也不敢多提了，只能点头提醒，“仁总，十分钟召开会议。”

    “还有……”岳华顿了顿，轻声说道，“学弟，今天早上的时候，我接到了那个叫陶思甜的女孩子的电话，她说顾敏给她寄了一封信，顾敏走了，她说她会好好生活，让我们不要担心，不要着急，也不要找她了。”

    唐仁修没有表情，温漠依旧。

    岳华就要离去，她忍不住又说了一句，“学弟，事情已经这样了，你就让她走吧。”

    唐仁修始终沉默，岳华已经离去了。

    十分钟之后，会议照旧开始。

    每次的会议来来去去其实都是差不多的事情，只是这次时间倒是不长，不过是半个小时就已经散会。

    职员们陆续而出，唐洛焕收拾了东西也要离去。

    此刻，唯独还只剩下了唐紫陌和岳华。

    “她既然已经走了，你就不要再找她了，让她走吧。”唐洛焕低声一句，没有了怒喝没有了责怪，他不再多说什么，起身走出了会议室。

    从会议室辗转又回到了办公室，唐紫陌跟了进去。项目的进程汇报，文件签字，迅速而果断。

    只是在拿起文件的时候，唐紫陌却也是一句，“哥，让她走吧。”

    ……

    眨眼之间，日历翻过一页又一页，五月到了月末。

    整个五月，上个月的利润创收良好，董事会的时候诸位元老们对唐仁修赞赏有加。

    而新的一个月开始，又是新的繁忙起点。

    午后前往银行和行长攀谈了一番，那是关于公司某个新投资项目所需的借贷问题，洽谈自然是一帆风顺无往而不利。结束洽谈，已经是午后了，下班时间将至。

    行长送唐仁修到楼下，唐仁修微笑告别。

    这边唐仁修正要翩然而去，却在银行里偶遇了一个人。

    透过玻璃，可以瞧见那个女人，正和银行的大厅经理在会客室里攀谈着，那不正是陶思甜！

    而陶思甜这边微笑着和对方聊着，亦是要告别，想来也是已经忙完了。

    这边经理和陶思甜一出会客室，就撞见了正要离去的唐仁修。

    经理立刻招呼喊道，“仁总！您谈完了？”

    唐仁修微笑，朝对方颌首，而后目光落在了陶思甜身上，“这么巧。”

    自那封信件之后，陶思甜已经有半个月时间没有见过唐仁修了。此番突然偶遇，也实在是属于巧合。在时过境迁以后，一切都似乎随着顾敏的离去而变得平静下来，那些前程往事，那些愤怒和苛责，在这个时候也都不再重要了。

    陶思甜朝他微笑，“恩，来办点事情，刚刚办完。”

    两人一边聊着，一边走出了银行。

    就在银行的门口，司机已经将车开来了，正在等候着。

    攀谈了几句后，两人也就要这么擦肩而过了。

    唐仁修问道，“我送你一程吧。”

    “不用了，我坐捷运还方便一些。”陶思甜应道。

    唐仁修也没有执意，只是微笑着转身。瞧着他转过头去了，陶思甜忍不住又喊了一声，“唐学长！”

    唐仁修微微停步，他侧过头来瞧她。

    陶思甜想要开口询问诉说，但是她不知道该要如何，支吾了半天，才道了一个“你”字。

    却不料，唐仁修接了话，只是笑着反问，“陶学妹，你是想问我有没有还在找她？”

    陶思甜一怔，没有想到他竟然会知道她要说什么！

    唐仁修温漠的眼眸被傍晚的阳光所浸染，而后再一次的，他转过身去了，只是幽幽一句，他的身影已经步入车里，扬长而去。

    那一句话，却还是如此绝情，让陶思甜茫然失神。

    他说，“是我不要她，我当然不会再去找她。”

