    第115章你想要做什么

    “我？我也不算是什么外人了，这是我媳妇儿，这是我岳父岳母，我嫁给了我的媳妇儿，那这里既然是我家了，您说我有没有这个资格在这里跟你说话？”范昔年轻微一笑。

    这不管谁嫁谁，谁娶谁，但能忽悠人，那就够了。

    “如果你觉得我们顾家是沾了你们刘家才能在这里的话，不如还是请一下大队长来说吧，想来大队长的话，会比你公正一点哦。”范昔年一点儿也不怕，他跟余峰还有李毅了解过了这两位老人了。

    他们对他的媳妇儿可真是不客气呢，他们都对他媳妇儿不客气了，他也不必要跟他们客气什么。

    “你吓唬谁呢？这丫头片子嫁人了！什么时候嫁的，我怎么不知道？有通过婚书，见过家长了吗？你还要找大队长的评理！”刘老太太还想说着什么，不过旁边的刘老头儿拉拽着老刘老太太一下了。

    说这些还有什么用？看看刘翠华和顾学他们的样子，想来是已经认下了这个女婿，而且还是嫁过来的女婿也就是说，这什么养老送终的话还是不怎么实用了，怪不得刘翠华胆子那么大。

    刘老头儿比刘老太太脑子，而且还要灵活一些，也比刘老太太要聪明一些，刘老太太被刘老头儿下拉一下，她回头看了一眼，几十年的夫妻了，她自然清楚刘老头儿要表达什么意思。

    “你是嫁过来的？”刘老太太还是不死心的问了一句。

    范昔年挺直了背，一点也不心虚的说着：“那是自然。”

    哪怕他不是嫁过来的，现在也得是嫁过来的了。

    刘翠华和顾学听着范昔年的话，不由都愣住的看向了范昔年。

    虽然顾篱说这是她娶回来的，可是也没经过范昔年本人承认，他们做父母的心里还是有些没底的，然而没想到，这范昔年现在就承认了。

    还在这么多人的面前？一时间刘翠华和顾学的伤感都淡了不少，这事情不管是真是假的，反正现在他们还挺高兴的。

    “哼，还真是有了靠山，什么妖魔鬼怪都出来了。”刘老太太恶狠狠的看了一下刘翠华和顾学。

    刘翠华捏紧了一下拳头，最终还是没有和她娘吵起来。

    如果她真和她娘吵起来了这就是不孝了。

    但是有些话还是要说的，刘翠华想要开口说，不过被顾学拦着了，他对着刘老太太说的：“妈，他是我女婿。”

    他没有和刘翠华一样喊爹娘，爹娘这种叫法是以前的叫法，现在他们叫的是爸妈。

    虽然刘老太太不太喜欢这个称呼，但是也不能说什么，毕竟这些是上面的说法，他们也只能改变。

    “如果这位外婆不相信的话，我们可以找大队长来确认一下。”范昔年说着，他不太喜欢这人，从刚刚他们一进来，就指着刘翠华说教的话，他怎么看怎么不喜欢。

    “既然是就是了，我们也是你的长辈，你这话是和长辈说的话吗？”这时候的刘老头儿又说话了，他看着范昔年，怎么看都不怎么还应付，还有另外两个男人，这几个人站在一起，如果正要动粗了起来，还真是讨不到便宜。

    “我也算是顾家的人了，外公外婆算是外家，你们怎么样和我说话，我自然怎么对付你们。”范昔年说话的时候，还真是一点也不留情。

    身后的余峰和李毅也是板着脸，好像如果真的会出什么事情，他们就会出手帮忙一般。

    那边的刘森昨天才早起余峰和李毅手里吃亏，在一进来看到这两个后，都不敢说话了。

    刘林也不敢多说话，那两个三个人长得那么强壮的样子，他是打不过的，所以只能靠爷爷奶奶了。

    只是他们原本以为这绿皮子车走了，他们几个人应该也走了才是，谁想到他们三个还留了下来，真是算错了。

    刘老头儿拉着想要大骂的刘老太太，他可不想要引得什么八卦邻居过来，他们两个人虽然不怎么好面子，可是他们的儿子好面子，所以不管怎么样，还是没有做到最丢人的时候。

    “我和你娘走了那么远路过来，还让我们在这里站了这么久，这么的还不让我和你娘了不成，一碗水都不给喝，屋子也不带里面去了。”刘老头儿恶人先告状。

    范昔年都看不下去了，明明他们一进来就在滔滔不绝的说着话，所以才在这门口站着的。

    “果然是嫁出去的女儿泼出去的水，现在你不是我们刘家的人是吧，连一杯水都不给我们喝。”刘老太太听了刘老头儿的话，也明白了，他们虽然是想要骂醒这刘翠华，可是这刘翠华一副不听的模样。

    再扯下去天都黑了，他们来的意图还没有做呢，这刘翠华翅膀大了，想要飞了，今天不让她太出血她就不是她老娘。

    这会说着，也不用刘翠华他们先开口了，她就先一步的就走了进来。

    第一步就是厨房了，这听孙子的话，想来有不少好吃的，想让刘翠华大出血，晚饭都不给他们留了。

    “娘，你想要做什么。”刘翠华早就意识到了她爹娘过来的意图，可是现在看着她娘真的跑厨房去了，她的心还是寒了一下。

    “做什么，做什么，你娘来你这，还讨不到一口水，一碗饭吗？”刘老太太闹闹的就要进去。

    顾篱拉了拉刘翠华的手臂，对刘翠华摇摇头，她就是让她看看，她拿不拿她准备为鸡鸭鹅的东西。

    刘翠华原本寒的心，在看到顾篱后，心里好受了不少，在看到女儿摇头后，心里面也有了不少的触动，也是相信顾篱的。

    “这不就是对了嘛，不让别人还以为你嫁了出去连爹娘都不要了。”刘老太太见刘翠华不来拦着她了，她不知道有多么得意呢。

    “奶奶，奶奶，我来帮你，我给你带路。”刘森见状，以为自己的奶奶胜利了，立即开心的跑了过来，一副高高兴兴的跑进了厨房，好像真是是帮她奶奶呢。

    可是这厨房就在这里，还要什么带路！

    ?  ?114章还在审核中，大概就是吵架内容，如果还没有审核出来，小可爱们多等一阵就好!（尺v尺）

    ?  

    ????  

    (本章完)

