    第22章【022】最爱栗子糕

    随即也不知道为何，莫名也变得有点小兴奋起来，朝老太太不住的点着自己的小脑袋瓜子。

    “喵噶！”是呀是呀，是本公主呀！

    裹着厚厚药布的那只小爪子还颇为灵活的朝老太太挥舞了两下。

    “这……这是砸你脑袋上，砸断了腿？”看着小家伙身上的裹着的药布和吊着的小脖子，老人家又是一阵惊诧，语气还有那么几分不可置信，眼睛更是不住的往少年的头顶瞧。

    “我的乖孙，你莫不是瞒着祖母练了什么了不得的功夫？”

    “喵噶？”铁头功？

    小家伙也顺着老太太的视线朝少年的头上望过去，仔细回忆了一下之前从屋檐下砸下来时的感觉，好像……是挺硬的？

    “……”林淮。

    对上一大一小这就差扒拉他脑袋看看是不是铁头功的视线，林淮的脸黑了黑。

    “好嘛好嘛，你还是这样不乖，这样严肃做什么，跟死去的那个老头子真是一个样！”小老太太撇撇嘴，颇有些嫌弃的挥了挥手。

    不过转瞬看到他抱着的猫崽子，眼神又慈爱了下来：“我听府里的人说，这猫你还给请了大夫，这是打算养下了？”

    林淮低头看着自己怀里，正盯着边上袅袅烟雾，捂着小鼻子好像很嫌弃的矫情猫，目光微微发深，随即摇摇头：“她有主。”

    “喵？”你到底在说谁啊？

    这是小长安第二次听到他说起这个她（他）了，她实在很好奇，他到底说的是谁，又怎么如此的笃定，她是有主的？

    而小老太太似乎也想知道这个问题，代替小长安问了：“谁啊？”

    但对此，林淮却讳莫如深，没有要说的意思。

    急的小长安都想要用捂鼻子的小爪子去挠他的手背，但刚好这个时候又传来了一阵脚步声，是言雨燕端着栗子糕进来了。

    见有外人进来，小老太太立即又端了起来。

    手上轻轻撵着佛珠，微微垂眼，演的那叫一个高深莫测，风轻云淡。

    “姨祖母。”将手上的食盒端到林老夫人边上的桌子上，言雨燕福了福身。

    “嗯。”林老夫人这才抬起眼，朝站在厅中的林淮看过去：“淮哥儿，你读书辛苦，但也要注意身体，这栗子糕刚出的，带回去读书累了困乏时吃点。”

    “喵！”栗子糕！栗子糕呀！！

    刚还在沉浸于小老太太形象转换太快的小长安，一听到栗子糕三个字，猫眼儿的瞳孔顿时竖成了条状，随即无限的放大。

    见抱着自己的人半天都没动，那真是急的不得了。

    一边仰着头朝他喵喵叫，一边将小尾巴甩成了螺旋，真是恨不得就此起飞，亲自飞过去抱住装栗子糕的食盒。

    看着自己手背被猫尾打的啪啪作响，林淮低垂着眼对上小家伙着急的小眼神，和往日一样，到嘴了的拒绝却迟迟没有出口，最后换成了：“林一。”

    林一从门外进来，朝林老夫人行礼过后，就端起了桌子上还冒着热气的栗子糕。

    (本章完)

