    “帝归宇，二十八岁，无业。”冷硬的声音从盛羽的身边传了过来，半点都没有给女孩解释的意思，女孩的面色有一瞬间的尴尬，因为她有种不被尊重的感觉，还有自己确实很在意有人这样带女伴来相亲的，可是想到对方是帝归宇，想到帝家的身份，以及出门前家人的叮嘱，貌似这样甚至更多过分也是可以接受的。

    女孩连忙调整心态，快速的端正自己的态度，脸上也浮现出来的是好看的笑容“赵怡，二十二岁才从······”

    “这些够不够，我记得这里还有新推出的七成塔，要来几个试试吗？服务员麻烦给我来一份七成塔。”盛羽还在帝归宇的自我介绍里面游魂，帝归宇无业，玩笑的吧，就听到了帝归宇的再次清冷声音，并且还刚好盖过了赵怡的自我介绍。

    盛羽明显就感觉到了对方的尴尬，盛羽刚想要开口说点什么，毕竟这个相亲带上自己确实已经很尴尬了，这个家伙还这样，难道真的是自己碍事了吗？要是真的因为自己闹出点什么，貌似不太好，可是她还没有动作，一只大手就盖在了自己的头上，压的她根本就抬不起来。

    “快点吃，吃多点，饿瘦了，可不好，女孩子还是圆润点的可爱。”帝归宇的声音让盛羽有点意外，这个家伙早上还嫌弃自己吃多了的，这会又要自己多吃，他到底要干嘛啊。

    不等盛羽反应过来，对面的女孩就开口了“帝先生不喜欢清瘦的女孩？”

    “嗯！”盛羽都听到了女孩声音里面的忐忑，可是这一声冰冷的嗯是哪个发出来的，难道没有听到人家女孩子心碎的声音吗？

    随着这冰冷的嗯声落下，气氛变得好似凝滞了，盛羽即便没有抬头，也感觉到了对面女孩的尴尬和难堪，额，原本还觉得这是一个很有灵气生动的女孩，这下得了，被这个老男人给直接砸没有了声音，这算是搞砸了吧，盛羽抬起头就看到女孩惝恍离开的身影。

    盛羽扭头去看这个不懂风情的男人，可是这个家伙竟然没有被这个气氛影响，居然还在认真的喝着自己的咖啡，额，这个人够冷漠的啊，居然一点都没有搞砸了相亲的自觉意识吗？还是这就是相亲？如此尴尬，如此简单的吗，就这样算是结束了吧，盛羽半点都没有感觉到相亲的神秘，唯一感觉到的，就是一个陌生人给另外一个陌生人的尴尬，还是当着自己这么个外人的前提下给的。

    盛羽看着正优雅放下咖啡杯的男人，忍耐了好一会才开口道“这就算是完了？”

    “嗯，完了。”帝归宇很果断的回答，盛羽有种想要掀桌子的冲动，我可是来观摩相亲的，就这样算哪门子的相亲，你连人家女孩的名字听清楚了吗，整过程中都没有交流的好吗？难得相亲不应该多少也要聊聊天，顺便了解一下，对付的情况，然后在看看彼此的兴趣爱好是不是有类似的，就这样一言不发，然后直接尴尬的不喜欢就算完事，这完全不是自己幻想中的相亲嘛。

    帝归宇清晰的看着盛羽眼睛里面变化的神情，好似也看透了盛羽心理面想到的，眉头一挑有点痞气的开口“业务很熟悉啊，小羽同学早恋，哦，早相亲可不好哦，有碍身心健康。”

    你--狗呢，这是妥妥的歧视了，你那只眼睛看到--有碍身心健康了，盛羽嘴巴张开想要说点什么，就被边上的噗嗤笑声给打断了，盛羽扭头看过去，那个隔壁桌的红裙的女孩已经站起来走过来，很是爽朗大方的笑着对他们伸出手，额，对着帝归宇伸出手。

    清朗直接的开口道“哈哈哈，唐悦琪，你好帝归宇先生，我今年二十岁，我不介意你二十八岁高龄，也不介意你无业，我是N大聘请美术导师，收入还算可以，应该够两人开支的，原本昨天我接到的相亲时间是下午，可是我信封缘分这个东西，所以我给自己一个机会，我告诉自己，如果我能在我相亲的地点，前半天找到合适的，就不去相亲了，哪怕那是很好的人家，抱歉，刚刚你们的相亲会，我--目睹了，嗯，我很满意你，也愿意提早这个相亲会，就是不晓得帝先生满意不满意，我这种不胖不瘦的，嫌瘦我回去多吃点补回来，嫌胖我会考虑减肥的。”

    额，盛羽眼睛中都是兴奋的光芒，这就对了吗，女人当如是，看中了就要下手啊，难道非要看着自己想要的，就因为自己的扭捏着从眼前溜走好啊，这女人不错哦，至少比那个赵怡要好很多，盛羽是如此感觉的，当然她的神情也表达了一切她所想的，帝归宇的心情莫名的就又不舒服了，不过想到他们的关系，他压下心理的情绪，看了一眼眼睛都粘着那个唐悦琪身上的盛羽，眼眸眯了一下。

    “也不介意我有一个粘人的--妹妹！”帝归宇咬重了妹妹这两个字，听到帝归宇的话，盛羽有点意外，唐悦琪也是楞了一下，然后反应过来，毕竟连相亲都要带着的妹妹，再看看这面前摆放的，都是女孩子喜欢吃的甜食，这就足可见这个小女孩有多么受眼前男人的宠爱了。

    唐瑞琪笑着的很爽朗的开口“当然介意啊，毕竟这将要分走不少的关爱呢，不过没有办法啊，谁让妹妹如此可爱呢，我不介意带在身边这么一个可爱的妹妹，随时随地都能听到夸赞声，妹妹好，你可以叫我琪琪，或者悦琪姐的，我看你最多十四五岁吧，我比你大照顾你很高兴哦，如果喜欢美术绘画什么的，你可以来找我的。”

    “好啊，悦琪姐。”盛羽对于这个突然而来的相亲对象很感兴趣，笑着回答，一边的帝归宇面色有点不是很好看，不过到底还是隐忍了下来，嗯，盛羽觉得这个相亲会到底没有白跑一趟，也算是拐了一个有意思的未来的嫂子回来了，这个高龄未婚男人可算是有人收下了。

    