    想着在家就莫名其妙惹来一个天降大锅的陆明衍，众人的心中，顿时便是一阵的同情。

    害，谁让你对自己的妹妹不好呢？

    这下好了吧？

    估计程康昏过去之后，只能够记得陆明衍三个字了。

    至于姜璃，那不是陆明衍的妹妹吗？

    根本就不是什么重要人物！

    程康报复，只会冲着陆明衍去啊！

    一众警卫们，还真的是哭笑不得。

    姜璃还真的是唯一一个光明正大的打人之后，还能够成功嫁祸的。

    神人啊！

    这位一看就没少干这种事，看来陆明衍得罪了他这位从市井回来的妹妹，真的是倒大霉了。

    用卫奕阳的话来说，就是路走窄了。

    姜璃把人给打晕之后，顿时便把人给丢到了厕所里面，随后对着时慕言道：“你身边的人呢？”

    “什么时候回来？”

    姜璃知道，时慕言的身边是有着人保护的，但是别人可不知道，所以这个时候，她不能够露了馅。

    而且，她还真的是喜欢和小奶狗待在一起的过程。

    哦，有着爪子的小奶狗，那还是小奶狗啊！

    她就喜欢这么漂亮又凌厉的可爱男孩子啊！

    姜璃的心中，一阵的笑眯眯的，殊不知她这会看上去，就像是要拐带小孩的坏巫婆一样。

    想到这位大小姐在外面的风评，那些时慕言的警卫们不敢耽搁，连忙就有一个人匆忙的从暗处闪了出来，假装刚刚才赶到这里的模样，急忙的道：“言少。”

    他连忙对时慕言行了一礼，然后恭敬的走到了时慕言的轮椅后面。

    姜璃确定了他是躲在暗处的警卫之一之后，顿时便朝着时慕言笑了一笑，就插着兜离开了。

    “对了，你们言少被人欺负了。”

    离开之前，姜璃意有所指的对着厕所看了一眼。

    这些人，应该会适当的处理这件事的吧。

    啧，她暂时还不想把陆家给彻底的玩死。

    姜璃的话出口，那名警卫顿时连忙道：“什么？！”

    “言少你没事吧？”

    他一脸大惊失色的模样。

    “……”

    姜璃鄙夷的看了他一眼，演技真差。

    她嫌弃的撇了撇嘴，随后走到了时慕言的身边，对着轮椅上的清俊少年道：“对了，这个就当做救命之恩的礼物吧？”

    她的手一伸，直接就把少年袖间的一颗袖扣给摘了下来，上面写了一个“言”字。

    “怎么样？”

    她看着时慕言。

    后者的眼中闪着兴味的光，随后轻轻的点了点头。

    那只袖扣的模样，非常的特别，像是一个徽章的模样，上面刻着一柄小剑和一条龙，异常的精致霸气。

    那个“言”字，就夹杂在了那柄小剑和龙的正中，龙头和龙尾，正好盘绕在言字的上边和下边。

    那柄小剑，直接从对方的身上贯穿着。

    姜璃看着那颗袖扣，轻笑出声。

    这枚袖扣，必然有着极其特殊的意义，就看小奶狗肯不肯给了。

    而在她拿起那枚袖扣的时候，那名警卫人员差点惊叫出声，他刚想要阻止，就听见了时慕言的那声“好”。

    我去？！

    言少这是答应了吧？

    这是……那枚徽章是……

