    南凌川给了车费，追上来拉住陆琳琳，两手扶着她的肩膀，让她面对着他，非常严肃地说：“陆琳琳，我正式向你求婚！这是我第一次，也是我最后一次求婚，你明不明白我的意思？”

    陆琳琳瞪着他：“我不明白，我管你第几次求婚，跟我有什么关系？”

    “你不明白，那我就再清清楚楚地告诉你，你是我唯一求过婚的女孩，除了你，我不会再向任何人求婚！现在明白了吗？”

    “不明白！”陆琳琳甩开他的手：“你爱向谁求婚就向谁求婚，跟我没关系！”

    她大步往酒店里走了。

    他们两个在门口拉拉扯扯的时候，罗广军开着车从他们身边进去，只不过他们都没有看见。

    罗广军把车停在停车场，往大厅走的时候，刚好跟陆琳琳遇见了。

    两个人相互打了招呼，一起进电梯上去。

    南凌川这个时候还站在酒店大门外，他的脸色难看得厉害。

    这个已经三十多岁的大男人，完全没有恋爱的经历，接触过的女人也相当有限。

    跟他关系走的比较近一点的女人，除了卫初萌，就是陆琳琳。

    卫初萌和陆琳琳又是性格完全不同的女人，一个安静，一个活泼。一个低调，一个张扬。

    卫初萌小的时候特别顺从，不管南凌川怎么对她发脾气，她都不生气，总是舔着脸来讨好他。

    陆琳琳则完全相反，她从来不来讨好他，如果他发脾气的话，陆琳琳比他的脾气还大。

    只不过因为陆琳琳是女孩子，从力气上抗争不过他，才一直被他压着。

    其实他虽然能够压着她，但他也知道，陆琳琳从来就没有服过他。

    这几年跟陆琳琳打了这么多的交道，他确实有一种欺负她的心理，每次看见她都忍不住想欺负她，用他的话说叫惩罚。

    他没有想过要跟她有别的发展，只知道每次欺负了她，他的心情特别愉快。

    那种奇特的感觉要在他的心里回味很久，但他从来没有考虑过，他这样欺负陆琳琳，给陆琳琳带来了什么困扰。

    今天在飞机上，陆琳琳的侧颜让他怦然心动，那时候，他突然觉得有一种莫可名状的东西闯入心里，让他想要跟这个女孩牵手，想要每天看着她。

    南凌川对待爱情也像对待他的商业进攻一样，当他想要拿到一个合同的时候，他会全力以赴，用各种手段让对方不得不跟他签约。

    所以当他心里有这样的想法的时候，他很快就决定，要拿下陆琳琳。

    当然他还没有想到求婚这件事，因为他当时想的就是要每天看着她，所以让她到他的公司来上班，而且不惜给她以十倍的高薪，还让她做工作室的负责人。

    陆琳琳没有直接拒绝，就算是答应了，他当时的心情是很愉快的。

    在凉珊珊的婚礼上，他甚至帮陆琳琳抢到了捧花，然后看见她拿着捧花手脚无措的样子，他笑得非常开心。

    那个时候他的心里有一种朦朦胧胧的想法，觉得等陆琳琳到他的公司来上班，他们每天见面，接触的时间越来越多，就可以谈婚论嫁了。

    然而，他的高兴仅仅持续到婚宴结束，就被陆琳琳的相亲行动搞得慌了手脚。

    在那个时候，他想到了一个严重的问题，陆琳琳一旦嫁给了别人，他就不可能每天看到她了。

    就算她在他的公司来上班，他能够每天看到她，但一想到陆琳琳要跟别的男人卿卿我我，他的心里就堵得慌。

    所以他在出租车上就下定了决心，要马上向陆琳琳求婚，要马上把她抓在手里。

    但是他万万没有想到，他的求婚竟然失败了。

    这几年，南凌川的事业可以说非常成功，他想要拿下来的单子就没有拿不下来的，所以他几乎没有尝到过失败的滋味。

    他原来以为，拿下一个女人比拿下一个单子容易多了，几乎不需要他费什么脑子，就是张张嘴说说话而已。

    而且他南凌川要相貌有相貌，要身材有身材，要钱有钱，要什么没有？

    他如果向一个女人求婚，那个女人一定会幸福得要昏倒过去吧！

    但是，陆琳琳居然毫不留情地拒绝了他，这对他来说是一个非常大的打击。

    这个从来没有求过婚的男人傻站在酒店大门外，半响都没有回过神。

    直到看见陆琳琳经过停车场，和罗广军一起往大厅走，他才骂了一句：“臭丫头，你傲什么傲？你现在有男人追了，以为我南凌川没了你，就娶不回来老婆？我明天就带一个女人回来！”

    他拿出手机翻社交软件里面的好友，之前卫初心给他介绍了几个女孩子，他不好得罪舅母，加了她们，却很少聊天，如果不是怕她们给舅母告状，他早就把她们删除了。

    他对这些女孩子一点也不了解，虽然卫初心之前介绍过，但他根本就没有往心里去。

    不过他倒相信舅母给他介绍的女孩子人品应该都是不差的，所以他需要找的是让他有想要结婚的感觉的人。

    把几个女孩子的头像和自我介绍都看了，他完全没有兴趣约谁出来聊聊，因为他满脑袋都是陆琳琳的身影。

    他烦躁地退出社交软件，把手机装进包里，也不想进去了，转身在街边瞎溜达。

    *

    陆琳琳和罗广军进入酒店就分开了，陆琳琳在这里除了卫初心姐妹，没什么熟人，她就直接找陆可可玩去了。

    罗广军在几个棋牌室走了一圈，看到陆少枫在陪人聊天，他进去打招呼。

    陆少枫见他似乎有话说的样子，问：“有事？”

    “有点事。”

    陆少枫起身跟几个客人打了个招呼，和罗广军出来，到了走廊尽头没有人的地方，他问：“什么事？”

    罗广军说：“我刚才跟你的侄女儿去相亲了。”

    “琳琳？”

    “对，”罗广军说：“是嫂子帮我们牵的线，我之前跟她约了几次见面，她一直推脱。几天前，她说要来金川市参加凉小姐的婚礼，跟我约好今天见面。”

