    

    那无穷玄奥之力和意志结合，突然一变，竟然转化为了一种有形无质的力量，重新回到了苏秀衣的眉心窍之中。

    眉心窍顿时翻天覆地，再度变化，所有的意志，都转化成了一股股滂湃的力量，这股力量随着呼吸而生，但却真实存在。

    苏秀衣随意一动，就感觉这股冥冥力量，随心意生灭，极其的玄妙，但是真实的存在，波涛汹涌，明灭衍生。

    “圣力，这就是圣力！我的力量转化为了圣力！我拥有的圣力，这是圣人之境！

    这是圣人之境啊！难道我真的踏入了圣人境界了吗？”

    苏秀衣心中咆哮着。

    他感觉到脑海之中，似乎多了一条狂莽的雷龙，这条雷龙，力量无边无际，比起自己肉身的力量要大十倍。并且时时刻刻都听从自己的指挥，就是自己的手臂和十指

    如果他猜测不错，这就是圣力！

    磅礴浩瀚的圣力！

    只有圣人高手，才能够拥有圣力！

    拥有了圣力，就打破常人的禁锢，做出种种不可思议的行为来，一字镇岳，一言法随。

    “哈哈哈哈！”

    倾盆大雨之中，苏秀衣任由大雨落在自己的身上。

    仿若疯了一般的嘶吼，眼眸之中尽是振奋之色。

    足足笑了一分钟，苏秀衣脸上的笑意才消失，恢复了平静。

    但是平静的面孔下，依然能够感受到苏秀衣的激动，因为苏秀衣的双手和双腿，在微微的颤抖着。

    一场暴雨，竟然帮助他踏足了圣人境界。

    “入圣了！”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹笑容。

    “我今日入圣了，圣人，当有圣人的模样，怎么可能如此的狼狈呢？”

    “我要有时，天不可无，我要无时，天不可有。”

    苏秀衣的声音落下，抬头看着虚空，倾盆大雨，让苏秀衣难以睁开眼睛。

    苏秀衣一脸的愤怒。

    抬手指天，“我要你继续下吗？给我停。”

    与此同时，苏秀衣的手中出现了诛魔笔，苏秀衣在虚空之中，写了一个停字。

    停字最后一笔落下的瞬间，这倾盆大雨，真的停了。

    仿佛时间静止了一半。

    一滴滴的豆大雨滴，安静的悬浮在虚空之中。

    苏秀衣的手中，诛魔笔消失，苏秀衣浑身一震。

    所有的雨滴全部被震飞，圣力让苏秀衣的浑身，变得干净，没有了水滴。

    苏秀衣整理一下衣服，身体消失在了原地。

    在原地，此刻的血犬瞪大了眼睛，不可思议看着苏秀衣离去的方向。

    “哗！”

    在血犬还没有反应过来的时候，那些静止在虚空之中的雨滴，猛地落下。

    在目瞪口呆之中，血犬差点被冲走了。

    “该死的！”

    血犬无比的愤怒，身躯消失，回到了地宫之中。

    血犬回到地宫，看着背负双手，站在文圣画像前的苏秀衣，眼眸之中不由浮现一抹不屑。

    “汪！”

    血犬叫了一声，让苏秀衣关注自己之后，血犬的身前，浮现了一行字。

    “虚伪，难道忘记之前狼狈的模样了吗？”

    血犬觉得苏秀衣无比的虚伪。

    竟然这般的好面子，同时心里有些酸。

    苏秀衣竟然入圣了。

    这些日子以来，血犬对苏秀衣，那是佩服无比，苏秀衣的修行速度，简直就是闻所未闻。

    “虚伪吗？”

    “人活着，不就是为了强大吗？”

    “而且若是修行不是为了装逼，那么还有什么意义。”

    苏秀衣露出了一口白牙。

    “艹，你不似我梦中的圣人那么庄严，你侮辱了圣人这个境界了。”

    血犬嫌弃的看着苏秀衣。

    苏秀衣回到了地宫之中，这场倾盆大雨，很快结束。

    ……

    皇都，钦天监。

    一个须发皆白的老人此刻抬头看向虚空，这一看之下，整个人浑身一震。

    仿佛自己出现了幻觉一般，擦擦自己眼睛之后，身躯微微的颤抖着。

    嘴里喃喃道：“不可能，怎么可能眨眼之间，就双星并肩了。”

    老者感觉自己要疯了。

    狠狠的对着自己就是一掌排出。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，从口中喷出。

    老者在次抬头观天，身躯狂颤。

    “双星并肩，大事不好了。”

    我大周皇族，为何诞生了两颗帝星，而且这帝星，皆是无比的明亮。

    “该死，到底谁有了龙气。”

    老者嘶吼一声，身躯狂颤之中，极速远去。

    影阁之前，钦天监老者剧烈的颤抖着。

    “老朽，拜见影王，有要事需要禀报，万分紧急。”

    影阁之中，一道声音响起。

    “进来吧！”

    当影阁之中的声音响起之后，老者连滚带爬的进入了影阁之中。

    对着影王的分身直接跪下。

    “影王，大事不好了。”

    老者声音颤抖的道。

    “废物，说，到底发生了什么？”

    影王分身冷冷的道。

    这些年烦躁无比，分身接连损失，最近，更是人皇苏天龙亲封的冠军侯死了。

    死在了万文院之中，皇朝震动，虽然以万文院诅咒而死而极速结案，但是影王猜测这绝对不是巧合，而是有人出手了。

    影王的声音落下之后，钦天监的老者结结巴巴的道：“不好了，今日我夜观天象，发现双星并肩，这是我大周皇朝之内出现了一位皇者，这位皇者有着与人皇陛下争锋的能力与气运！”

    “到现在为止，我们根本就没有找到这个人，一旦让这个人成长起来，那么对于皇朝来说，将会是天大的威胁。”

    “还请大人立即禀报人皇陛下，让人皇陛下作出决定，将这个拥有者气运之力的存在抹杀，只有如此，才能够让人皇陛下，聚集人族所有的气运，将皇者之术修炼到极致。”

    “你陛下只有将踏足圣人，将皇道修行到极致，方可一统万族。”

    钦天监老者声音颤抖的道。

    “什么？”

    “双星并肩吗？竟然出现了如此可怕的事情？”

    影王的脸色一变，眼眸之中尽是惊恐之色，对着皇族禁地极速而去，这件事情，必须让苏天龙知道才行。

    皇族禁地之中，苏天龙得知消息之后，瞬间大怒，可怕的威压，镇压的影王的搜搜发抖。

    “影王，你干什么吃的，影阁存在的意义呢？”

    “冠军侯身死，双星并肩，你们竟然任何有关的消息，都为的道。”        

