    视野逐渐昏暗。

    不是视觉上的那种昏暗，而是整个世界陷入老旧黑白照片中的那种昏黄、暗淡。

    发生变幻的也不仅仅是这片空间的背景色，还有染成血红的骤雨，还有涂抹漆黑的巨树......

    周遭一切的一切都宣泄着两个词：诡异、瘆人。

    ‘嗵。’

    实质的响声突兀跃然于虚空。

    是荒坠入血海时所发出的声音。

    没错，血海！

    于之足下那坚实厚重的大地，竟不知在何时被替换成了一片充斥血腥之味的无尽海洋！

    且在其彻底下沉前的最后一眼里，周遭的大环境也跟着被替换。

    乌云、骤雨、巨树，所有相熟的一切都不复存在。

    这里，就是无垠的海域，天空中徒留匆匆而过的血色云海，以及两道相邻的血色残月！

    不。

    不是月亮！

    骤然间，那宛若半圆残月的事物竟豁然睁开！

    猩红铺满内里，一道鲜明的‘一’字横列其间。

    这是，血龙眼！

    黑色的诡异血液如流水一般从框中坠落，那原本还算平静的血海随之暴动起来，汹涌的浪头瞬间将荒拍打入海面之下。

    且在这血海中似还有一股无形的力量，疯狂拉扯着他向下坠去。

    一时间，令人疯狂的窒息感、令身骨呻吟的压迫感，令意识发出迫切求援的危机感........一系列的负面感觉都在少年的精神空间中疯狂宣泄，疯狂呐喊，并急切的希望这具身体主人做出反抗，做出应对。

    可即便如此，荒却未有理会，任凭那股强大的无形之力向下拖拽。

    瞳孔胀痛。

    身子扭曲。

    视野中仅剩下模糊的深红。

    死气逐渐缠绕于这具残破的身体，生的气息浅薄如蝉翼。

    血海之上，那对瘆人的血龙眼中更是流露出一抹真切的戏谑之意。

    ‘区区写轮眼。’

    但也就在此刻，一道微弱的意念突然显于深海底部：

    “呐，你就这点程度了吗？”

    且这微弱的意念在一瞬间变得鲜明、汹涌、疯狂！

    于荒周边的血水开始向四周避退，那残破到油尽灯枯的身体也在须臾间恢复了常态。

    与此同时，其瞳中那如同风车状的万花筒开始渐渐轮转起来，一座黑色的巨人轮廓也逐渐凝现于之周身，将之庇佑在其间。

    这是属于万花筒的独有能力·须佐能乎！

    不过，这并不是真正的须佐能乎，而是用瞳力具现出的幻术，与这将之包围在内的血海一般无二。

    ‘哗。’

    一道漆黑的能量翅翼于巨人的身后舒展，并在继续撑开一方空间后猛然向着海面冲去。

    那来自深海的压迫，那无尽的血水，竟然不能够给这座巨人带来一丝一毫的阻力！

    在感受到这异变后，戏谑被取缔，凝重跃然于那血瞳之中。

    不过，此瞳的主人并没有就此停手。

    因为，这是血龙眼与写轮眼之间的对抗！

    这是血之池一族与宇智波一族，在数十年之后的对话！

    更是迟到的清算！

    他不能输！

    至少，现在还不能输！

    黑色的血液从那瘆人双瞳疯狂倾泻之际，还算宁静的海面亦骤然变幻。

    凭空而现的飓风将猩红的海水卷起，直冲苍穹，一道道血红色的庞然大物也在这一瞬凝聚，它们似蛇似龙，或者用蛟来称呼最为合适。

    也就在黑色巨人冲出深海的那一刹，数十道血色蛟龙便疯狂地扑咬了上来。

    可是，虽掀起不小了的声势，但却连那巨人的防御都未能破开分毫。

    ‘铿！’

    是战刃出鞘的声音。

    再凝神，便已有数道巨蛟被斩断蛟首，它们猩红的兽躯也在一瞬间崩碎完全。

    同时，于黑色巨人的足下。

    那一片猩红的血海不知从何时开始燃烧了起来，这无垠之域竟逐渐演变成了一片炽热的火海！

    且不仅是这海域，就连那悬于空中的诡异血瞳也在这一刻燃烧了起来。

    而于之对望地，昏暗的血色幕布被撕裂，一对闭合的眸子悄然显现，并在彻底凝实之后猝然睁开。

    其中，有黑色的锯齿风车轮转。

    ........

    御屋城炎紧闭着双瞳，黑色的鲜血从眶底汩汩流下。

    少顷，他才重新睁开了双眼。

    视野中，那冷漠少年脸上的神情没有分毫变化，猩红的瞳孔还在轮转，似乎是在等待着什么。

    “不愧是写轮眼。”

    这是御屋城炎落下的第一言。

    “我输了。”

    稍显颓败的叹息紧接着吐露。

    “我承认你的力量，你想要怎样的合作。”

    他将糟糕的心情隐匿，并将原先的自信重拾。

    毕竟，其是端坐于幕后的黑手，若不是这次了自己的女儿千乃，根本没有必要下场与人相斗。

    用钱，便可以解决很多事情。

    闻言，轮转于荒眼中的万花筒也逐渐隐没。

    “两个月后，我将作为你的‘手牌’登上斗技场。”

    他简洁地说道。

    “钱、人，我都要。”

    稍微停顿后，荒又补充道。

    那些富得流油的权贵们，足够养得起现在的宇智波。

    闻言。

    哪怕是久经商场，见过大风大浪的御屋城炎，眼中也不由升起了错愕之情。

    且这样的神情持续了数秒之久。

    “你的胃口，可是有一点点大呢。”

    少顷，他才抬手擦了擦面颊上的血水缓缓说道。

    “要知道，在那些富商的手里面，可是有着几张连我都垂涎的‘手牌’呢。”

    “凭现在的你，似乎还不够。”

    血龙眼同样具备窥伺查克拉的能力。

    眼前的少年在综合实力上确实不错，但想要接连迎战那数十上百的血继限界者，似乎还有点不够看。

    而且，幻术也不是万能的。

    同时对上一人、两人，乃至三人、四人或许有用。

    但面对数十人的围攻，又能如何？

    “这不是你需要考虑的事情。”

    荒冷声回应。

    灵压的存在，鬼缠的借力，他总不可能尽皆告诉对方。

    如此冷漠的字句顿时令御屋城炎的眼角一阵抽搐，不过，他是选择了妥协：

    “既然你知道斗技场的规矩，那赢下的忍者都可以给你。”

    “但我是商人，总得也让我赚上一笔吧。”

    少年的笃定也使之不在纠缠，反而开始展露出他的本性。

    反正于之而言，这也是一场无本买卖，以对方的实力不谈对付上百位选手了，数十个总能搞得定吧？

    到时候，自己见势不妙提前收手就好了。

    对此，荒并没有理睬，反而自顾自地说道：

    “雾隐村对待敌人的态度你应该比我清楚。”

    “千乃，我会保护好她。至少在我死之前，没有人能够动她。”

    “钱，能有你的女儿贵重吗？”

    落下这一句后，其便转身朝着来路走去。

    至于有关缔结契约的事情，荒并没有提及。

    因为他并不认为像御屋城炎这样的幕后大佬，会放任自己的性命被别人掌控，强行约束只会适得其反。

    更何况，有一个千乃作为筹码，也就足够了。

    那，可是对方的逆鳞。

    ‘？？？’

    听到这样回答的御屋城炎一脸懵逼。

    保护好千乃？

    这特喵不是展开洽谈的初始条件吗？？

    怎么就贯穿全局了？？？

    他恨得牙痒痒。

    可是终究败给了那一句‘在我死之前，没有人能够动她’。

    宇智波的承诺，还是有点价值的。

    而且，能够短暂将之当作‘手牌’炫耀一番，也是不错的体验。

    不过，就在御屋城炎也准备离开的时候，他恍然想起了一件非常、非常重要的事情：

    “喂，臭小子，你的本金要不先给我代为保管？”

    这并不是其想要挪用、占为己有，还是怎么地，而是担心到时候现场太过混乱没有时间交接。

    毕竟，他的财富，富可敌国。

    且远不是某一个小国的程度。

    闻声，已经行出数米远的宇智波荒悄然停住了脚步，这是一个问题，他看了看泉给自己准备的小钱包，随后平静地回应道：

    “你的钱全压我。”

    “最后所得，分你.......一成。”

    似纠结了好久，背负家族崛起大业的少年，才咬着牙狠心分拨利益。

    御屋城炎：@#$^&%!$#$%^^&*！！！

