    司棋轻叫一声，疼得眼里直流泪。

    她身材高大，丰腴壮实，平时大大咧咧，这会儿才像个小女儿一样，满脸委屈。

    司棋倒吸了几口气后，回过神，发现周润泽不动了，脸羞了羞，小声说：“老爷，奴婢不怕。”

    ……不知过了多久，旁边的贾迎春看不过去了，将周润泽拉开，扯了条白布来，递给司棋道：“我帮你一会儿，你先收拾收拾。”

    回过头来，贾迎春一脸歉意的跟周润泽道：“老爷，她到底初经人事，让奴家分担一会儿吧！”

    说着，她先麻利的帮周润泽搞好卫生，然后乖巧的在一边躺下了。

    ……

    司棋可怜巴巴的看着周润泽，小声道：“老爷，奴婢好没用。”

    “别担心，过些天就好了。”一旁的贾迎春微笑道。

    说着，她轻轻打了一下周润泽，嗔怪道：“老爷，奴家都叫你怜惜一些了，你还是没忍住！”

    周润泽揉着司棋的胸膛，说：“真是小瞧了这丫头，倒是个分量足足的，十分逗人喜欢，不怪老爷我忍不住啊！”

    司棋双眸春波荡漾，红着脸说：“奴婢不怕，老爷真要喜欢，奴婢愿意伺候老爷。”

    说着，她就要起身去。

    周润泽连忙按住她，柔声道：“今儿让绣橘和莲花儿进来伺候吧，你就休息半天。”

    司棋轻嗯了声，复又躺下来，呆在周润泽怀里一动不动。

    这个年经的丫头，正是情窦初开之际，如今又刚受周润泽的雨露滋润，更是腻人的时候，她如果不是丫鬟，估计会整天整天粘着周润泽。

    外面的绣橘和莲花儿听了呼唤，端了热水毛巾等东西进来，两人看到司棋后，都露出羡慕的神色。

    虽说如此，却也都知道分寸，连忙收拾情绪，上前细心伺候周润泽和贾迎春。

    不一会儿，三人起来，贾迎春帮周润泽整理衣服，希翼道：“老爷可要留这儿吃饭？”

    周润泽一愣，这才想起从来没在贾迎春这边用过饭，看她格外期望的样子，心里一软，就点了点头。

    贾迎春脸色一喜，连忙吩咐绣橘去厨房吩咐，说老爷晚上在这边用饭。

    如今家里女人多了，加上周润泽、贾元春、贾探春和郑月儿都各有要事，早出晚归，用饭时间不定，也就各吃各的，所以厨房也基本上是十二个时辰值班。

    当然，家里也分内厨房和外厨房，主人都在内厨房吃饭，下人在外厨房吃饭。

    像袭人、鸳鸯等丫鬟都还不是姨娘，也都是下人，所以也是在外厨房吃饭。

    等绣橘面带喜色出去后，周润泽看着几个女人高兴的样子，不由问贾迎春道：“怎么我在这儿吃个饭就这么高兴？”

    贾迎春不好意思道：“就想和老爷单独吃饭，觉得有意思。”

    周润泽呵呵笑，迈步来到院子里坐下，边喝茶边跟贾迎春聊天。

    贾迎春微笑道：“老爷，离京前，林妹妹向奴家打听过好多老爷的事儿呢！”

    “打听我干嘛？再说了，你来家里才几天，很了解我么？”周润泽疑惑道。

    贾迎春笑着说：“是啊，所以奴家就跟林妹妹说她是问错人了，林妹妹还以为是奴家隐瞒不说，有些不高兴呢！”

    周润泽笑了笑，沉吟道：“林姑娘似乎也不是小气的人吧？”

    贾迎春点头道：“是不小气，却也是个脾气古怪的丫头，奴家虽然傻乎乎的，却不代表什么都不懂。”

    “呵呵，你懂什么？”周润泽好笑道。

    贾迎春微笑着说：“依奴家看啊，林妹妹对老爷的事儿可感兴趣了呢！”

    “这话可别乱说啊，平白坏了林姑娘的清白，知道吗？”周润泽皱眉道。

    如果是他感兴趣的，他自然无所谓，关键是他不想沾惹林黛玉啊，那可是个让人极为头疼的丫头。

    贾迎春颔首道：“奴家才不会乱说呢，只是这会儿私下跟老爷才说这事儿的。”

    周润泽点点头，然后好奇道：“对了，你离京前回荣国府那边儿，给你父亲送东西了么？”

    贾迎春迟疑片刻，说：“送了，本给他送了一方砚台，他不要，奴家就送了他百两银子，他倒是挺高兴的。”

    周润泽：“你父亲那么对你，你心中对他可有怨言？”

    “不敢有，奴家从小就怕他，他似乎有些讨厌奴家。”贾迎春低着头说。

    周润泽呵呵笑着：“别怕他，你如今是老爷的人了，哪怕他就算是你父亲，也管不了你，以后他要是还对你不冷不热的，你就别理他。”

    正说着话，烟雨带着袭人、鸳鸯、晴雯、夏莲、翠缕她们几个来了。

    烟雨拿了件外套，展颜笑道：“夫人刚醒了，想着如今这天有些凉快就让奴婢给老爷送件外套过来。”

    周润泽起身接过外套披上后，问：“夫人呢？”

    “夫人寻薛夫人和薛少奶奶去了，听说今儿薛大爷又挨揍了。”鸳鸯抿嘴笑着说。

    周润泽看了她们一眼，说：“可不许看人笑话啊，到底是夫人的娘家人，真要惹恼夫人了，我可保不了你们。”

    接着，他又问其他几个丫头：“你们呢，都跑这边来干嘛？”

    晴雯翻着白眼道：“过来凑热闹呗，咱们是老爷的丫鬟，老爷在哪儿奴婢们自然就要跟在哪儿啊！”

    “你说的好有道理！”周润泽无语的看了她一眼。

    晴雯嘻嘻一笑，说：“不是啦，奴婢们过来是要问老爷九日重阳可要准备些什么。”

    周润泽沉吟问道：“你们以前在贾府都要准备什么啊？”

    袭人微笑道：“各家有各家的玩法，以往在贾府也没什么定例，倒是有两样每年都有，一是赏菊，二是吃重阳小食。”

    周润泽疑惑道：“这赏菊我是知道，但重阳小食是什么？”

    “这也是没有定例的，以前贾府那边吃的是桂花糖蒸新栗粉糕，是把栗子磨成粉，与糯米和糖，蒸成糕，加瓜子松仁，当零食吃，甜软香糯，怎么吃都不会伤脾胃。”袭人回道。

    晴雯笑着说：“这种栗子糕分五层，上中下为黄色栗子泥，中间夹红、褐两色的金糕、澄沙，色泽艳丽，质地松软细腻，香甜适口，奴婢就爱吃这个。”

    一旁的鸳鸯也插话道：“其实还可以吃迎霜兔，做法是将兔子宰杀，剥洗干净，去骨切丝，用鸡汤小火煨制，加黄酒、酱油、葱、姜汁、花椒末调味，当汤汁煨靠将尽时，用绿豆淀粉勾芡即成，嗯，可好吃了。”

    周润泽哈哈大笑道：“你们连做法都一清二楚，看来是极爱吃的了，也罢，干脆由你们做个统计，看咱们家各屋里都想吃什么，都做，全都满足你们！”

    “老爷，这些吃的可都是宫廷宴中的糕点和菜品呢，咱们家能做的出来么？”贾迎春微笑道。

    周润泽摆了摆手，道：“咱们做不出来没关系，老爷我打发外头会做的人做不就得了么？”

    他可记得一清二楚，当初他来睢州上任第一天，去仙临酒楼吃的就全是宫廷菜，想必让那儿的厨子做几道重阳小吃也就一句话的事儿。

    听周润泽这样一说，众女顿时兴致勃勃，七嘴八舌，纷纷把自个喜欢吃的说出来。

    周润泽听后发现这些女人比自个懂得享受多了，这也难怪，她们毕竟受到贾府熏陶那么多年，不但限于见识，而是真吃过玩过的。

    周润泽难得让家里的女人和丫鬟们放肆一回，这次她们不管想吃什么，都不拒绝，只要能做得出来，寻得到的食材，都先统计上。

    鸳鸯拍拍手激动道：“今儿算是来对了，嘻嘻，要不然哪能吃上这么多好吃的啊？”

    她刚才也试探着报了三道菜，没想到周润泽问都没问，就让统计上去了，让她喜出望外。

    其他人也都把自己喜欢的报了名，个个喜笑颜开。

    周润泽看着一群花枝招展的女人高兴，自个也跟着心情欢快，吩咐烟雨带着丫鬟们去其他院儿里，问她们想吃什么。

    这会儿鸳鸯她们倒是走的挺快，一路嬉笑着离开，看来心情确实挺激动。

    院儿又恢复了宁静，周润泽笑着对贾迎春道：“没曾想你这么个娇滴滴的姑娘，倒还喜欢吃螃蟹，真看不出来啊！”

    贾迎春美滋滋道：“嘻嘻，话说九月雌蟹壳凸黄满，肉质细嫩，十月雄蟹膏脂厚腻，肉丰味美，最是食蟹佳期。”

    “如今是九月，母蟹卵满，蟹黄鲜香，油脂细腻，金黄流油，膏满肉鲜！”

    “螃蟹是膏肉肥美的佳肴，微凉清爽的秋天里，没有什么比尽情品尝螃蟹更能令人陶醉的事情了！”

    周润泽咂吧着嘴说：“本不想吃的，倒是让你勾起了食欲，要不晚上就吃螃蟹？”

    贾迎春迟疑片刻，说：“还是别了，等重阳那天再吃吧，一来人多热闹，二来嘛，奴家也不想搞特殊，引起其他姐妹心里不痛快。”

    周润泽听她这么说，于是也不勉强，点头答应重阳那天一定让她开开心心吃顿螃蟹。

