    阿斯兰带着骑士卫队，慢悠悠从梅洛城出发，还是那一款房车，只不过里面的家具和魔法电器有些不同。

    当然最大的不同是拉车不再是两批战马，而是一辆军用卡车。

    车厢对面坐着美狄亚公爵，她正揉着太阳穴，显然那一战的精神消耗还没有彻底恢复。

    “美狄亚要不你就好好就在梅洛城休养吧！”阿斯兰关切问道。

    美狄亚公爵摇摇头，自从确定魔法之都也插手进来后，她就没有以前那样轻松了，身为梅洛城真正的最高负责人，阿斯兰的安全重于一切。

    一旦阿斯兰遇到什么意外，整个梅洛城就危险了。

    斩首行动不管在什么时候，都是收益最高的敌对行动。

    这一次行动，要显示阿斯兰的正义，绝对不能藏着掖着，必须光明正大出现在民众面前，这就意味着巨大的风险。

    阿斯兰叹了口气，不再坚持。

    车队很快来到比利城，玛琉率领比利城一众官员相迎，站在她旁边的人正是皇帝夏尼。

    阿斯兰扶着美狄亚公爵从房车上下来。

    玛琉带头向美狄亚公爵行礼。

    “都准备好了吗？”美狄亚公爵慵懒问道。

    “是的，老师！”玛琉连忙应道。

    “很好，接下来你们也要听从阿斯兰的命令。”美狄亚公爵说完，就让阿斯兰扶她回房车上休息。

    曾经的洛克昂夫妇和简夫妇，如今都是美狄亚公爵身边的亲卫，他们在得知美狄亚公爵的真正身份后，也被吓得不轻。

    因为他们或多或少猜到阿斯兰与美狄亚公爵的秘密关系，自然不可能当任他们自由自在，更何况美狄亚公爵没事还喜欢跟菲露特和柏菲娜一起研究生儿育女的经验。

    对此菲露特和柏菲娜很欣喜，至少他们在美狄亚公爵身边还有用处。

    如今美狄亚公爵大仇得报，仿佛瞬间没有了人生目标，如今都快成了咸鱼，对阿斯兰以外的事情，已经毫无兴趣。

    玛琉恭敬应是。

    “大军开拔吧！这一战过后，我想要五师姐辛苦一点……”

    阿斯兰的话还没说完，玛琉就连忙喊道：“别，我太辛苦了，我还要冲击魔导师，比利城就很适合我。”

    阿斯兰直接翻了一个白眼，苦着脸说道。

    “我现在人手不足，就算将几位师兄师姐都外放出去也不够，连你都想偷懒，奥尔加师兄更加不会帮忙。”

    “哈哈！”玛琉忍不住大笑起来，但是她很快严肃起来，板着脸问道：“这一战你有几成胜算？听说魔法之都也都插手了，相信马克西姆帝国也不会任由你做大。”

    “放心！比预料仓促一些，如果没有胜算，我也不会贸然发动进攻。”阿斯兰微笑说道。

    玛琉点点头，转身就去安排其他事务。

    “辛苦你了!”

    阿斯兰与夏尼乘上专门为他们准备的豪华轿车。

    车子一启动，阿斯兰就将一份演讲稿教给夏尼，淡淡说道。

    “等下去了抗梅防线，你就按照上面的内容演讲。”

    夏尼点点头，这已经是他在梅洛克斯行省的职业，拿起演讲稿看起来，很快进入状态。

    演讲稿的内容非常简单，那就是控诉王国贵族谋权篡位，为了一己私欲而害千千万万王国民众陷入苦难生活。

    内容情真意切，完美转移了原本皇室统治下的矛盾，重点讲了贵族议会掌权后，民众的悲惨生活。

    夏尼边看边点头，不断小声默念，时不时还专门酝酿情绪，让阿斯兰看得直点头。

    “好好干，我不会亏待你。”阿斯兰说完，拍了拍夏尼的肩膀，就下车了。

    车队也因为阿斯兰的下车停止，他大摇大摆走在车队里面，回到所在的房车上。

    雪伦夫人看到阿斯兰回到自己的专车上，也迅速带着灰溜溜进到夏尼的车里面。

    看到夏尼在阅读演讲稿，雪伦夫人二话不说抢过演讲稿，粗略看了一遍后，不由得松了一口气。

    夏尼注意到的是演讲稿上王国矛盾的转移，雪伦夫人关注的是里面出现次数最多的词汇。

    阿斯兰侯爵出现的次数比夏尼多，而且夏尼大多数时候是以后失败者自称，如今的一切都是阿斯兰侯爵的支持才能复辟，同时重点说了阿斯兰侯爵统治下的新世界，阿斯兰侯爵的功绩，这也算是为阿斯兰称帝做铺垫了。

    如果阿斯兰在里面没有听到半句自己，全部都是歌颂克利夫兰皇室与夏尼，那夏尼就死定了，不只是他，就连怀孕的赫雷拉也难逃一死。

    “母亲大人！”赫雷拉担忧问道。

    雪伦夫人难得露出笑容。

    “放心，一切都在掌握之中，夏尼这一次回到京都，记住一件事，不管发生什么事情，都不要与地方贵族，甚至王国旧大臣有任何接触，一定要将自己从里面摘得干干净净。”

    夏尼点点头，他已经明白雪伦夫人的意思了。

    这是阿斯兰侯爵给予的最后机会，也是最后的试探。

    相比大军轻松开拔的气氛，等到早上九点多，京都贵族才接到抗梅防线沦陷的消息。

    帕特里克在接到这个消息时，不由得震惊从床上坐起来，就连床上美艳动人的娇妻也没有去顾忌。

    “你说什么？”

    “公爵大人！抗梅防线沦陷了，迪兰达尔公爵正在迪兰城组织最后反抗力量。”管家匍匐在地说道。

    “雪狐军团呢？”帕特里克质问道。

    “消息就是雪狐军团传回来的，抗梅防线很多官兵投降，还设计埋伏了航空魔导部队，让驻扎在雅诗安行省的航空魔导部队差点全灭，最后在雪狐军团接应下才得以幸存。”

    管家继续说道。

    “该死！”帕特里克骂了一句后，穿起长袍，向着书房走去。

    迪兰达尔公爵的目的很简单，那就是让雪狐军团与京都的援军前往迪兰城与他麾下残余部队会合，共同抵抗统合军的北上。

    “抗梅防线到底是怎么沦陷的？有没有详细情报？”帕特里克没有考虑将雪狐军团派往迪兰城，反而询问抗梅防线沦陷的问题。

