    “我超！光！”山泥若激动地直接从椅子上跳了起来，身上的肥肉一颤一颤的。相比之前他的小人之心，简直是换了一个人一样。

    “还有谁说我们是摆烂的！必输的！谁！站出来说话！”微笑甚至地激动地锤了一把桌子。

    随后又小心翼翼地看了一下电脑，没问题后又松了一口气。

    “刷什么光皇，叫光哥！叫光神！他就是开天辟地唯一的光懂吗！懂不懂S赛单杀Faker的含金量啊！”卷毛也跟着大喊。

    此刻弹幕也全部疯狂了。

    “光光光光光光光光！”

    “光之五杀！光哥在此刻证明了自己！”

    “光哥，永远的神！”

    “shine：老子就算没人要了，也是对线第一中单。”

    “光哥，我们光家军也有站出来大声说话的一天了，泪目了！兄弟们！”

    而这样的影响力，甚至扩散到了各大贴吧论坛。

    “兄弟们！快看shine光神暴打DWG！燃起来了我超！”

    “别给你们爹招魂了，就一个对线还能说得过去的人至于吗？”

    “楼上的看今天比赛了吗？shine的妖姬祸乱全场，把DWG直接打穿了。”

    “呵呵，都是剧本罢了。”

    “上面的知道韩国不能打假赛吗？笑了，再说DWG要是真的这样玩，韩网的喷子都能给他嘴烂！”

    就算有些不服气的人亲自去鲨鱼平台官方去看，也被震撼到了。

    在摆烂队团战失利的情况下，顾山妖姬带一猫，简直是七进七出，2V5拿下五杀，顺势拿下小龙。

    其中有些人直接忘记了之前自己喷过得话，转而直接在直播间发弹幕：

    “光神！就两个字，真的无敌！”

    “暴打棒子！早就看他们不爽了！”

    “光神，一神带四真眼，太强了！”

    甚至连个别职业选手都打开了这次表演赛开始观看。

    Estar.Wei就是其中的一员。

    他所在的estar战队在春季赛前半段表现的相当不错，但是后面却开始出现了各种问题。

    其中最重要的就是英雄池问题。

    Estar战队被人戏称皇子一ban，胜率减半，再ban锤石，直接解散。

    最后在春季赛季后赛一轮游，成为了名副其实的伪强队。

    他现在正在放假，本来是打算开直播补一补合同里面的直播时长的，在翻看直播平台的时候，刚好看到了首页的热搜，于是就过来看一眼。

    Shine能把DWG打成这样？

    随即又觉得自己小看人了。

    他想到shine无论如何都是进过世界赛的人，甚至在他看来表现还是有亮点的。

    而自己的世界赛还遥遥无期。

    LPL的春季赛被滔搏tes和JDG所统治，这是公认的最强战队。

    不出意外的话，这两个战队基本夏季赛的锁定名额的。

    还有IG和FPX这两只冠军战队虎视眈眈。

    名额的争夺变得异常激烈和困难。

    Wei叹了一口气，不再想那些不开心的事情，反而专注地看起了直播。

    另一边，DWG的训练室内，却一片沉寂。

    “我们……”许秀想要说些什么，却发现自己喉咙上貌似被什么堵住一样，说不出话来。

    这把能变成这样，他又很大的责任。

    全队可以说都是因为他对线的失利引起的连锁反应被拖垮的。

    “呼……”ghost也往后靠在椅子上，抬头看着上面白色的天花板。

    但是无论如何，游戏还在继续进行。

    25分钟，妖姬三件套加一个半成装，还有25层的杀人书。

    甚至他的随身挂件魔法猫咪，也在那波团之前出了杀人书，混到了14层。

    妖姬此刻赫然就是峡谷中最恐怖的大魔王。

    趁着一个视野死角，带着猫的妖姬从阴暗中W魔影迷踪杀出，QRE直接秒掉了canyon的男枪，顺势开始大龙逼团。

    顾山不太相信山泥若的惩戒，所以他选择拉扯。

    在大龙血量还剩一半的时候，妖姬再次神出鬼没，秒杀了关键C位的卡莉斯塔，配合猫咪魔典终章的大招留人。

    死歌吟诵大招，从天而降的安魂曲让DWG每个人绝望。

    红白刀的厄斐琉斯叠起了飞轮海，无情地收割着每个人的生命。

    最终，微笑的厄斐琉斯一个华丽的一个三杀结尾，一波推平了DWG的基地。

    “光神牛逼！”

    “不是吧？这么垃圾的摆烂队真的能打赢DWG啊！”

    “这不是侧面说明LCK到底有多弱吗？去年网传无敌的SKT被G2爆杀，而且还是msi和S赛的双杀，笑死我了。”

    而DWG训练室内，没有一个人说话，整个氛围都僵住了。

    很快第二把表演赛就开始了。

    这个表演赛的赛制是无论输赢，然后打两把盲选。

    本来是想通过这个赛制让摆烂队这边拿点有意思的阵容的，连鲨鱼官方都没有想到这只命名为摆烂队的队伍真的能够战胜DWG。

    而顾山则是舒了一口气。

    他这把打得格外地累人。

    因为之前也说过了，他一个人就要思考整个队伍的布局。

    连辅助的眼位，山泥若每次的刷野路线，放技能的时机都是他指挥的。

    这几乎让他的大脑超负荷运算。

    他估计第二把对面要认真了。

    毕竟输一把业余摆烂队实属有些上不了牌面。

    但是事情却出乎了他的意料。

    DWG的阵容是好好选了。

    上单剑魔，中单妖姬，下路厄斐琉斯加锤石，打野canyon则是选择了他春季赛选用次数最多的英雄之一盲僧。

    而自家这边上单选择了奥恩。按包子的话说，就是刷13级给顾山装备就完事儿了。

    中单方面顾山则是选择了艾克。

    下路依旧延续厄斐琉斯加猫咪的组合。

    山泥若也老实了，不搞什么花里胡哨的，选择了纯肉巨魔。

    这套阵容的核心就一个，那就是顾山的艾克。

    保艾克就能赢！

    现在这是摆烂队这边的共识。

    在开游戏后，顾山觉得异常的地方出现了。

    Showmaker的妖姬线上明显不在状态，本来艾克打妖姬前期不算好打，但最后顾山对线几乎毫无压力，甚至补刀反压了五六刀。

    回家出了水银鞋之后，就开始随意地游走。

    就这样还单杀了一次许秀。

    而对面的技能像是入魔了一样，各种怪空。

    Canyon的盲僧甚至在前期两次GANK的时候，Q的天音波都空掉了。

    下路对线明明前期是优势组合，却和顾山这边的微笑加卷毛组合打了一个五五开。

    甚至差一点就被微笑的跳舞枪击杀。

    这时候，顾山大概知道怎么回事儿了。

    DWG的心态崩了。

    前世FPX能在最后一轮四连败，也是因为被DWG当人机一样打崩的心态巨大崩盘。

    此时竟然发生在DWG身上，可以说是风水轮流转。

    最后，顾山带领队伍轻松以2:0拿下DWG。

