    顾烈其人。

    顾烈，楚王之孙。

    楚王能兵善战，为燕朝立下汗马功劳。皇帝赐楚地，封一字并肩王。最后，皇帝说楚王谋反，夷了楚王九族。

    楚王家臣拼死救出年仅八岁的顾烈，作为楚顾独苗，日日被教诲“亡燕复楚”长大。

    终于，暴燕无道惹得群雄并起，顾烈二十三岁那年，隐匿的楚王家臣从四方赶来，举兵反燕。

    争霸七年，顾烈登顶逐鹿，立楚朝称帝。

    顾烈共掌天下五十年，励精图治，勤政爱民，死后，他安排培养了三年的储君——顾炎继位，王权平稳交渡，不扰百姓。

    史书评曰：楚祖，明君也。知人善用，深谋远虑。无私无情，天生帝王材。

    据传曾有宫中女官回家与爹娘闲话，“自我进宫，掌未央宫饮食，至今十余年，仍不知陛下饮食偏好，细思之，怖也。”

    把储君继位都安排得稳稳当当，顾烈自认平生无憾。

    他快八十了，没老糊涂，若不是将才凋敝，他也不必御驾亲征，打赢了仗，却在回程路上遇刺中了一箭。不论背后是谁人安排，都可算是天意。

    储君顾炎，本是不同宗的中州顾，纪南认宗后，算来是顾烈的侄子，在顾氏下一辈中，才能是顶尖的，虽然和顾烈自己比还差着，演得也差，不挤眼睛连滴眼泪都掉不出来，又吵闹哭得又丑，让顾烈临死都被搅和得不安生。

    大楚帝王抬手给了储君一巴掌，骂道：“汝乃储君，寡人将死，汝不日即将登基，如此嚎啕，成何体统！”

    到底储君还是聪明，当即也一副严正模样，纳头便拜：“是孤担忧心切，孤错了，皇父教训得是，但求皇父勿再说此言，皇父一定能逢凶化吉！”

    演了这么一出，够史官写了。

    人之将死，顾烈自认谁都不欠，再懒得掩饰淡漠，他咽下一口血，换了当年军中对将帅们的随和语气，对储君最后嘱咐：“我死后，你就是皇帝，我不多说讨嫌，总归你要守住大楚江山，你守不住，千百年后史书上都记着你是亡国之君。你自己想。”

    自顾烈登基，身边人来来去去，不知换过多少次。帅帐里这些人包括顾炎，从未见过喜怒不形于色的陛下这么随意说话。还站着的都扑通跪了一地，暗自怀疑陛下是不是中邪了。

    这一跪，帅帐里针落可闻，就连失血过度、耳朵嗡响的顾烈都听到外面有人在喊叫。

    顾烈挑眉，提着一口气问：“何人喧闹？”

    来不及等顾炎阻止，帅帐门口的小兵立刻进来跪地禀报：“回陛下，是抓到的刺客。”

    蠢货。

    顾烈糟心地看了顾炎一眼，把储君看得冷汗涔涔，又问：“他喊什么？”

    “回陛下，此刺客妖言惑众，喊着陛下冤杀良将，他是给狄将军报仇。”

    “哦，狄其野，”顾烈忍不住笑了，把嘴里的血都吐在帕子里，帕子霎时红透，从顾烈手指缝里漏出血丝来。狄其野当年说丝帕还不如棉布吸水干净，今日一看是没说错，“他死的时候，说我要孤零零再过四十四年，真没说错。”

    明明顾烈是闲话家常的语气，帅帐中人人皆呼陛下息怒，抖似筛糠。

    顾烈却是真心一叹：“狄将军享年二十八岁，天纵英才，可惜可叹。若他在此，何须寡人御驾亲征？”

    众呼：“臣等无能！”

    顾烈都懒得搭理他们，对着储君继续嘱咐：“姜扬一辈子忠于我顾家，他也老了，你用不用，都别亏待他，连累我被戳脊梁骨。”

    “儿臣惶恐！”

    储君也抖起来了。

    儿什么臣，你又不是我儿子，顾烈嫌他腻歪。

    “寡人的陵修在秦州点将台，刚巧离这不远，就累你们顺路送一趟了。”

    众臣又是请罪不歇。

    “让人把那只淡青冰裂纹罐子拿来，记得，把它放进棺里，此乃寡人喜爱之物，让它陪寡人最后一程。”

    “儿臣谨记！”

    顾烈最后看他们一眼，淡然道：“都出去吧。别最后还吵得我烦。”

    大楚帝王已是弥留之际，他的话依然无人敢违背，众人三拜，轻声退出帐外。

    侍人默默地抱着罐子来，默默拜了好久才走，顾烈当看不见，脑海内回顾平生功绩，抛去心口箭创的巨痛，心底是全然的满足。

    功成身退。

    顾烈满意地想，恰好功成身退。

    手边的淡青冰裂纹罐子凉手，不小心印了个血印子上去。

    辅定天下之功，与天子同葬，不算辱没了吧？

    不乐意也没办法，顾烈曲起手指敲罐子，谁让你狄其野到最后还那么任性，非要寡人答应死后烧身，闹得堂堂兵神只有个衣冠冢，又不是寡人故意不给尊荣。这小子，尽让寡人背黑锅，连人安排刺客都碘着脸拿你说事，你说你多有本事。

    还有酸儒写诗说什么“鹿死良弓势必藏，赤子功高招怨谤。将军本是倾城色，当年铁甲动帝王”，也不知是真心给狄其野喊冤，还是跟着文臣一起编排他。

    想想狄其野，顾烈本就重伤的胸口一痛，气的。他心底生出一点愤然，又在罐子上敲一下，你自己行事任性，招惹非议，寡人不过是起了疑心……顾烈回想当年情景，竟然越想越气，只觉得当年一片栽培爱护之心都喂了狼，随后眼前一黑。

    终能长睡不用醒。

    这是大楚帝王死前的最后一个念头。

    然而顾烈一睁眼，当年白衣铁甲的少年狄其野，正在他眼前杵着。

    还没定睛看仔细，这小子转身就走。

    满帐子都是日后大楚朝的肱骨之臣，现在还是一起打天下的兄弟，他们用震惊的表情看着顾烈，仿佛在说老子英明神武的主公怎么会突然流氓！

    顾烈低头一看，自己手里拿着个桃，切了两半。

    他记起来这段初见，史书载：“狄其野白衣铁甲，救楚王于危难之际，楚王见之心喜，一时忘形，分桃以待。”

    顾烈只觉满口都是苦意。

    好不容易功成身退了，老天爷把他弄回来，是要他重新打一遍天下？重新治大楚五十年？这有什么意思？

    他想起狄其野临死前，用一种近乎怜悯的眼神看着他，对他说：“怎么办……你还要再孤零零过四十四年，你得学着，学着找些有意思的事来做”

    什么人会去可怜万人之上的帝王？太奇怪了。奇怪到让顾烈一直忘不掉。

    前世，顾烈一直没去查清狄其野究竟有没有起反心。没必要。

    此刻，他想起那个过于准确的“四十四年”，总觉得也许并不是单纯的巧合。

    仔细想来，前世若非要说有遗憾，仅狄其野而已。

    顾烈把桃子往嘴里一塞，桃甜冲去了苦味。

    重活一世，好吧，那他就查清楚他的狄将军。只要狄其野今世不生反心，他一定宠得有始有终，不让这个唯独对他任性到心狠的大将军死在他面前。

    刚被楚王收入帐下的大将陆翼实在忍不住了。

    “主公”，陆翼大喇喇地出列抱拳，十分耿直地提醒，“那少年跑了很久了。”

    您可别再盯着看了！

    顾烈回过神来，又撞上众将一副不忍直视的神情。

    ……

    这口桃花黑锅这辈子也甩不掉了，狄其野这小子是不是专门克寡人？

    顾烈称帝多年，一时找不回当年在军中戏笑怒骂的调调，只是敛目定神，低咳一声，便张嘴笑道：“我还是第一回遇着在兵营里转身就跑的，他跑哪儿去？”

    众将一想，也都乐出了声。

    那少年一身干干净净的白衣裳，连靴子都是白的，还不是专门作战的皮靴，是普通的绸面靴子，若不是他身上套了不知从哪儿扒下来的不合身铁甲，一眼看去只会以为是哪家走丢的王孙公子，哪里像是个带兵打仗的。

    走在兵营里突兀出众，好似一窝灰鹅里站了只仙鹤。

    偏偏就是这么只仙鹤，带着根本不熟的散兵，救众人于围困之中，以一己之力扭转战局，可谓用兵如神。

    “再说，我被这么个小小少年救了，还不许我开个玩笑”，顾烈继续给自己找补，不惜抹黑自己的心胸，“他如此不禁逗，不像是在外行走过的，一身衣着干干净净，也不像是久征沙场，似是个小少爷，真不知是何方人物？”

    众将听闻，随着主公思路往深里一想，顿觉这少年非同一般，看向主公的眼神多了分钦佩，难怪都夸主公慧眼识人啊。

    “在下乃秦州青城人士，学过兵法，平凡出身，并不是什么小少爷”，跟着姜扬回来的狄其野刚进帅帐，听到顾烈的猜测，张口就不高兴地回。

    虽说顾烈平素都与众将打成一片，但顾烈到底是主公，主辱臣死，这少年已是第二次不给顾烈面子，尽管有救命之恩，众将心底难免生出不喜。

    有人想出口教训，姜扬先笑着打起了圆场：“狄小先生心直口快，当今乱世，天下三分，哪里还有以出身论英雄的道理，何况狄小先生用兵如神，对我等有救命之恩，足证是不凡人物。主公，您以为呢？”

    姜扬这位顾烈最倚重的家臣谋将出口相护，谁还会多说什么，都看向顾烈。

    众将皆尊视顾烈，顾烈凝神细思。

    前世两人相遇就闹了分桃的误会，狄其野又来历不明，顾烈心存避忌，把狄其野交给姜扬带着。

    后来狄其野带兵出战，屡建奇功，他对狄其野心生爱护，赏宠不绝。直到报说狄其野多次打听他过往旧事，犯了忌讳，才令顾烈暗生冷淡，埋了疑心的种子。

    于是顾烈看向众人，先如前世一般开口认错：“本王只擅水战，此次不听诸位劝说，险著大错，若不是狄小先生神兵天降，大业危矣。本王心中悔极，一时失态，还望诸位兄弟和狄小先生见谅。本王绝不再犯，请诸位共鉴。”

    见主公主动承责，众将心中豪情顿起，纷纷单膝跪地，大喊：“主公英明！”

    竟然没有一个人反驳“本王只擅水战”。

    尽管前世已有足够教训，顾烈还是极其轻微地挑了挑眉，不甘心。

    在这群情激荡中，狄其野忽然笑起来。

    有道是事不过三。

    发觉众将眼神不善，狄其野临危不乱，对顾烈拱手，略一弯腰道：“主公深明大义。只是狄其野山野小民，不敢担‘小先生’之称，若蒙主公不弃，末将愿在主公帐下听令。”

    有人质问：“既然投效，为何不跪？”

    狄其野一愣，还未有所反应，顾烈已经出言相护：“不必强求，来日方长。我顾烈帐下，皆是出生入死肝胆与共的兄弟，没有强人下跪的道理。”

    听主公此言，众将大笑，都呼痛快。

    狄其野心知顾烈这一句话，既是下楼梯，也是探路石，归根结底是主公好意，于是投桃报李，再度拱手解释道：“非是末将不服，只是末将幼时便已孑然一身，未跪爹娘，不跪天地，从不曾对人屈膝。”

    此话一出，众将霎时把对狄其野的一肚子芥蒂都消了。

    前世顾烈未曾相护，狄其野犹豫后选择跪投主公，因此顾烈不曾听过这番解释。狄其野虽对顾烈屡屡任性，颇有些恃宠而骄的意思，却从不是拿爹娘信口胡说的那等人。

    顾烈认为，狄其野这番话九成九是真话。

    前世后来问起生平，狄其野都不肯多言，只推说是在战乱中没了家，乱世中自然无人深究。原来狄其野年幼就成了孤儿，不怪来历不明。

    但若果真如此，他怎说是秦州青城人氏？他一身武艺兵法从何学来？

    这个人，像个八卦迷宫阵，走进去，却发觉更看不清。

    有意思。

