    对于苏幂递过来的汤，楚尧根本没有任何怀疑。

    用汤勺舀起就喝了一口，苏幂心里紧张，但是眼睛里都是期待的神色，问：“楚尧哥哥，好喝吗？”

    “嗯。”楚尧说，“幂儿做的都好。”

    苏幂尴尬地笑了笑，心想那可是我特意加了点料的汤，也不知道味道对不对，她也不敢尝……

    不过这些都不是重点，重点是：“楚尧哥哥，那我们赶紧吃饭吧！”

    说着就拼命往楚尧碗里面夹菜，希望楚尧能够赶紧吃完。

    不多一会，楚尧见自己碗里已经满满堆积了菜。

    他看了一眼今天格外热情，有些古怪的苏幂，道：“你也吃点。”

    “好！好！我也吃！”苏幂点头，说完之后就大口大口的吃着。

    她用以往吃饭的两倍的加速把饭菜给吃完了……

    就连身旁的罗刹见了，都忍不住道：“苏小姐，你是一天没吃饭吗？”

    “……”苏幂将嘴里的最后一口饭咽了下去，道，“我就是觉得自己做的菜太好吃了。”

    说完，她就扔下筷子对楚尧说：“楚尧哥哥我吃饱了！你呢？”

    楚尧原本就吃不多，看见她吃完了也放下筷子的：“我也吃完了。”

    苏幂立刻从椅子上站了起来，抓着楚尧的手说：“楚尧哥哥，那我们快走吧！”

    楚尧问：“去哪？”

    苏幂说：“我们上楼呀。我给你准备了惊喜哦！”

    说着就拉着楚尧从椅子上起来：“楚尧哥哥，我们快走快走！我已经有些迫不及待了！”

    “……”

    被苏幂拉着往楼上走，虽然不知道她要做什么，但楚尧依旧是顺着她的性子来。

    苏幂一直拉着楚尧手往楼上走。

    一直到卧室里，楚尧看着苏幂将门关起来，顺便将门被反锁了起来的举动，挑了挑眉。

    苏幂说：“哥哥你在这里等我一下！”

    说着，她就走进了更衣室。

    苏幂这几天想方设法地想要跟他生孩子，所以，早早的就在网上又新购了一批比较特别的睡衣。

    她挑了一件自己最满意的换上了之后，在镜子里打量了自己。

    这迷人的身姿配上这么引人遐想的睡衣，就连她自己看了都热血沸腾。

    她相信楚尧看着她之后，更加会忍受不的吧？

    这般想着她在外面披上了一件睡袍后，才打开更衣室的门走了出去。

    外面传来男人低沉交谈的声音，男人正在接电话。

    苏幂靠在更衣室的门边静静打量着他。

    男人已经换成了长款睡衣，睡衣衬托着他身型分外修长好看，如玉林修竹。

    尤其是那腰间的系带，只是轻轻系起，就能看见那腰有多细。

    苏幂想起她平日里摸着那腰的手感，没有多余的一丝赘肉，瘦而不弱，细而有力，就让她有点忍不住口干舌燥了起来。

    当在卧室里面接完了一个电话的楚尧，转过身就看见靠在更衣室门前的盯着他看的苏幂。

    他朝她招招手：“过来。”

    苏幂顿时立起身，乖乖地走了过去。

    在靠近男人不足半米的时候，苏幂忽然伸手解开了自己的睡袍带子。

    随即将睡袍脱下……

    于是楚尧就看见了，苏幂设想中的那一幕……

    男人的深色的眸子果然更加深沉了，他眼里一抹划过的惊诧，苏幂精准的捕捉到了。

