    “我是内门弟子，极少出后山，那个地方，是外门弟子进不去的。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳点点头，“这倒是，不过，我至少也该听说过胡先生的名号……”

    胡威淡淡一笑，一抬手，袖子里掉出飞出八枚铜钱，在叶少阳面前飞了一圈，啪啪啪落在茶桌上，摆出了一个特殊的形状，八枚铜钱，个个放出一股金光。

    “八卦二生相！”叶少阳叫起来。

    胡威笑了笑，“八卦二生相，是茅山内门中比较粗浅的法术，你们外门弟子虽然不会，至少也该见过吧。”

    “见过，见过，师兄好，小弟得罪了！”叶少阳起身打了个稽，表现的诚惶诚恐，心中却是骇然不已，这家伙居然会八卦二生相，这可是茅山内门秘法，没道理外传啊，这到底怎么回事？

    叶少阳决定冒险试探他一下：“胡师兄，我听说，最近我茅山的叶少阳师兄也来石城了，请问他在什么地方，跟您见面了没有？”

    胡威皱了一下眉头，“你认识叶少阳？”

    “不认识，我只在茅山呆过几年，哪有机会见他啊，我要是认识他，那也该认识你了。”

    胡威听他这么说，表情放松下来，道：“没错，他是我师弟，我们关系很好。”

    叶少阳真想当场吐他一脸。

    胡威似乎不想谈起这件事，找了个话题引开，不再谈论师门之事，闲聊了一会，马承起身告辞，胡威送他们下楼，刚到楼梯口，一个大汉哼着歌走上来，撞见马承和叶少阳，笑了一笑。

    叶少阳内心震动了一下，这货怎么会出现在这？

    胡威拍了一下那人肩膀：“介绍一下，这位是我好朋友，来自五台山的四宝法师。”然后反过来介绍。

    四宝法师十分热情的跟马承握手，也跟叶少阳握了握。

    简单客套了两句，马承带叶少阳离开，出了店门，步行离去。

    胡威来到柜台前，详细问了王良马承二人进来的情景，尤其是那位“杨兄弟”当时的表情，王良说了他被小鬼纠缠的窘迫，胡威轻蔑的笑了笑，道：“这些有钱人，什么都不懂，随便一个小角色，也当法师供着。”

    王良干笑两声，小心翼翼的问道：“胡先生，下边……昨天血尸死了，要不要提防着点？”

    胡威一双手握成鹰爪，闪电般的罩上王良的面门，闭上眼睛，口中默念咒语，王良的五官立刻痛苦的扭曲起来，一缕魂魄，离体而出，被他收入掌心，在一团罡气中盘旋着，过了一会，胡威手掌一震，把魂魄送还到他体内，睁开眼睛，王良坐倒在椅子上，喘着粗气。

    胡威赞许的看了他一眼，“你没背叛我，这么说，叶少阳的确是被你骗了，很好。”

    王良不顾被搜魂的痛苦，谄媚的点点头，笑道：“是啊，他还给了我一撮他的头，如果他有什么动向，会告诉我的。”

    “那就没问题，既然有时间，我就好好挖个坑让他跳，让他见识一下，什么是真正的茅山秘法。”胡威从他笑了笑，“从今天起，我允许你晚上进地下室，那里鬼气更浓郁一点。”

    王良眼前一亮，作揖道：“谢胡先生！”

    胡威看了一眼一直站在旁边的四宝法师，“法师，这还得你帮忙，有你和白公子，对付叶少阳，我有把握多了。”

    四宝法师摸着脑袋，哈哈笑道：“我们三人联手，任他是道门天师，也死定了。”

    为了怕被跟踪，两人没有下车，胡威一直把车开到江边大桥上，这里视野开阔，桥下就是滚滚江水，连一只兔子都藏不住。

    马承这才把车停下，转头看去，叶少阳手托下巴，沉思不语。

    “我说，那个胡威，真的是你师兄弟？”马承看他半天不说话，问道。

    叶少阳翻了个白眼，“怎么可能，我师兄弟有几个我还不知道吗。”

    “那或者，是你师兄弟什么的，在外面收的徒弟？”

    “别瞎猜了，不可能，我就一个师兄，失踪多年了，大概早就不在人间，哪有什么徒弟？”

    “那你之前也说，他用的是你们茅山的法术，这又是怎么回事？”

    “我哪知道，我这不正在想呢。”叶少阳想了一会儿，还是没线索。

    马承又忍不住问道：“你说那一招叫八卦什么是吧，八卦不是你们茅山专属的吧，好像道士都用，没准是别的门派？”

    “八卦二生相，就是茅山专属，”叶少阳嘴上这么回答，还是顺着他的思路想了一下，突然，浑身触电般抖了一下，一拍脑门，“我知道怎么回事了！没错，特么的，这家伙是茅山北宗的！”

    “什么，说清楚点？”

    叶少阳又认真想了一遍，更加确定了自己的判断，解释起来：“这要从茅山开宗立派说起，茅山祖师是三茅真君：茅盈、茅固、茅衷三兄弟，这三兄弟在江南省的茅山开宗立派，修炼道法，有不少年吧，后来中原一带战乱，死了不少人，厉鬼横行，三人前去诛鬼。

    这一去就是十年，当时在徽州省淮南国一座小山上，也修了道观，收了一批弟子，传授道法，等这批弟子成长起来之后，三兄弟就走了，传说是升仙了，这里头有些外人不知的秘闻，我就不说了，总之从这之后，就形成了南北茅山宗，我们句容茅山是南宗，淮南茅山为北宗。

    后来北宗有一个掌门不知道为什么进入邪道，明了很多邪修法术，渐成气候，不愿跟他混的弟子跑的跑，被杀的被杀，剩下一些都是同流合污的，因为干的坏事太多，我们南宗派人前去清理门户，剿杀不少，但有几个逃出山门，一直秘密收徒，修炼邪术。

    这帮家伙向来是道门公敌，但是行踪诡秘，杀不干净，不过说到底，他们毕竟是源自茅山一脉，很多传统的茅山术，包括内门法术，他们也都会。”

    马承听他说完，问道：“包括胡威之前用的八卦什么是吧？”