
    “万海门，真当楚言只是一个人吗？”

    一座石台，江盼梦眼睛微微眯起。

    她的面前，摆放着一个尚未完成的阵法。

    自从失去了烈焰凤凰体之后，江盼梦开始专心于学习阵道。

    而阵道是碎星楼两大绝学之一。

    再加江盼梦本身天赋极高，所以虽然是途才开始学习阵道，但是全力研习之下，她的进步要远远超出一般人的想象。

    距离国教大选结束虽然才过去两个多月的时间，但是江盼梦在阵道展现出的天赋和能力，已经隐隐让人看到了第二个苏雨情。

    “楚严让我们稍安勿躁，等他出来的时候，会告诉我们——”

    江盼梦略一沉吟，将目光重新落到面前完成一半的阵法：“那到时候，让我的阵法，帮你出一口气好了。

    也要让万海门知道，碎星楼的弟子，永远同气连枝。”

    安静的院落，一杆黑色的长枪，猛然化出闪电般的锋芒，唰的一声，稳稳扎在地。

    枪身震颤，片刻之后，将一片地面，都震得如同棉絮一般。

    而整个过程，都没有再发出更多的声音。

    一身白衣的清瘦少女，此刻面无表情，走到锁魂枪前，将长枪拔了出来。

    刚刚那一招，并没有达到老师的要求，还要再练。

    与此同时，沈晴的耳，响起之前苏见远跑来见自己带来的消息。

    “万海门——”

    轻轻吐出一口气，沈晴眸锐利的锋芒，开始凝聚起来。

    “做我的剑吧。”

    这是老师对自己说的话。

    老师，等你出山的那一刻，是我这柄剑，为你第一次出鞘的时刻！

    起这些弟子，碎星楼楚言的老师等人得到讯息的时刻，要更早一些。

    毕竟苏雨情先去见了秦师师，然后再由秦师师领着她去见了花暮颜，再然后，她才有时间去见了苏见远，让苏见远将这个消息告诉其他人。

    此时花暮颜的面前，站着的是秦师师和唐亮。

    碎星楼有十八天魁，但是几乎每一个天魁，都担任要职，并不能擅离职守。

    相之下，他们三人，花暮颜是执掌，他更多是碎星楼的象征，掌握的权力反而是最少的，所以需要管理的事情也最少。

    秦师师所管的问心宫，虽说是负责碎星楼的各个阵法。

    但是真要她秦师师出手的机会，自然是很少的。

    而唐亮，作为碎星楼的掌剑人，对外喊打喊杀，永远少不了他。

    这一次的事情，往大了说，是关系到碎星楼的脸面。

    而宗门的脸面，永远是打出来的，所以商议事情的时候，他自然也必须到场。

    至于还有一个原因，是此次的事情，他的徒弟李修，也被牵涉其。

    不需要过多的商量，已经有了结果。

    万海门和碎星楼虽然处于不同的国家，但是它们却是统一阶层的宗门。

    以多欺少，以大欺小这两点，都是修行界的大忌。

    而且楚言对于碎星楼如今的意义，也不仅仅是一个潜力巨大的弟子那么简单。

    单单只是力挽狂澜，帮助碎星楼得到国教这一殊荣，足以让他成为整个宗门的骄傲。

    “能让天心境吃亏，这小子看来又有长进了。”花暮颜笑了笑，“不过想必付出的代价也不少。”

    对于自己这个弟子，花暮颜是真心喜欢。

    别人会关心你飞得高不高，真正关心你的人，还会在意你飞得累不累。

    花暮颜这个老师，显然也是后者之一。

    躲避天心境很难，而让天心境吃亏，那是难加难，几乎不可能。

    但是楚言却是创造了这样的迹。

    任何一个迹的创造，付出的代价都不会小。

    只是可惜，楚言传回来的讯息，并没有说明他的损失。

    花暮颜抬头，望向一旁的唐亮：“这件事麻烦你去走一趟了。”

    唐亮眸，闪现出无锋锐的光芒。

    他冷冷一笑：“这件事，我一定会让万海门给一个说法，放心吧，我会尽力拖住他们，让他们不敢明面里再这样对楚言动手。”

    “还要弄清楚万海门为什么要置楚言于死地。”秦师师又补充了一句。

    “嗯，我知道。”唐亮点点头，长啸一声，直接腾空而起。

    他做事，从不拖泥带水。

    而且唐亮也明白，他在收到消息之后，要第一时间给万海门带去压力。

    这样子，才能确保万妖葬场的那群人不会受到更大的威胁。

    这些人，不仅包括楚言和林妙然，还有李修、孔辞他们。

    飞到半空，唐亮伸手，虚空一抓，一抬。

    远处一座山峰，轰隆一声，绽放出万丈光芒，直冲天空，化作一柄流光肆意的长剑，握在手。

    唐亮虽然是碎星楼天音碎星剑的掌剑人，但是并不是出手必须动用这件巅峰灵器的。

    只有事态严重，或是表现态度郑重的时候，才会持剑出手。

    此刻扛着天音碎星剑去往万海门，足以看出唐亮的态度了。

    而且以唐亮的性格，到时候不将万海门闹一个天翻地覆，绝对不会罢休。

    欺负我们宗门的晚辈，那别怪宗门里的长辈来算账！

    事实，碎星楼众人收到讯息后的反应，楚言都猜到了一个大概。

    他在传讯符写下的讯息，也是基于众人的反应来写的。

    不过唐亮会扛着天音碎星剑去万海门折腾一番，这件事他倒是没有料到。

    如果此刻在犬神山的他，能够得知这个消息的话，恐怕会当场笑出声来。

    而这个时候，楚言和林妙然正站在山脚，仰望这座巍峨的山峰。

    犬神山附近，要么是戈壁，要么是草原，只有山峰和山脚下数十里的范围，被白雪覆盖。

    如果从高空往下望的话，犬神山其实是分外显眼的。

    不过算没有白雪，这座山峰透出的肃杀气息，也足以叫人见之变色。

    “我们要登山吗？”林妙然转过头，望着楚言好问道。

    “嗯。”楚言点点头，抬手指向山峰的某处，“今天我们的目标，是抵达那里。”

    林妙然不知道楚言为什么选择那一处，但是只要是楚言的话，她不会反驳。

    不过她才准备跟着楚言一起登山，看到楚言突然目光一凝，视线越过她，定在了她的身后。
