
听了叶枫的问话，骆驼的脸色一沉，有些警惕的回头四处张望了一下。

沙州卫的宿营地和他们并不在一处，此刻夜深人静，他们的四周除了呼呼的风声，万籁寂静，连个鬼影也没有。

在确定四面无人之后，骆驼转过头来，看着叶枫缓缓的问道“你也觉得喃哥这个人有问题”

叶枫不知道该如何回答，他仅仅只是一种感觉，觉得喃哥对于自己怀着某种敌意，不过那就是一种直觉，没有任何的理由。

骆驼想了想，低头说道“其实沙州卫来到敦煌也没有几年，对于他们我也并不是很熟悉。不过他们来到这里之后，努力学习农耕技术，维持一方治安，俨然已经把这里当做了自己的家。”

“敦煌古镇本来就是交通要镇，各路商旅来往频繁，人口流动很大，自然也就少不了各种各样的麻烦。沙州卫在这里处理地方上的各类纠纷，还算是公允持正，所以在百姓中口碑一直不错。”

“沙州卫指挥使部族首领困即来年岁渐大，平时主要负责和朝廷以及军中的上官们打交道，甚少过问日常事务，而敦煌平日里的一应事务也基本上都是由他的长子喃哥负责处理。”

“听说这个喃哥的为人不但严格公正，而且性格执拗，嫉恶如仇，在百姓之中名声素来很好。加上他统军有方，沙州卫军士在他带领下井井有条，与百姓秋毫无犯，所以大家都传言极有可能他将来会继承其父困即来的位置，统领沙州卫。”

叶枫听得直眨眼睛，这么说来，这个喃哥在百姓口中应该是个正气凛然、治军有方的好官，那么应该绝不至于会和沙漠中的盗匪有什么暗中的瓜葛。

那么他对于自己这一行人怀有明显的敌意，又是为了什么

从他对护送的军士故意选择老弱的胡子兵，到建议叶枫他们去景点游玩，想要拖延他们的行程。这一切到底有什么目的

叶枫的眉头紧紧皱了起来，难道这一切，只不过是自己多心了

骆驼看着叶枫脸上的神情变化，猜到了他心中的想法，开口说道“叶公子不必怀疑，喃哥此次护送我们，其行为的确有很多疑点，加上他那冷若冰霜的态度，确实和百姓们口中相传的那个形象，有些大相径庭，连我也在怀疑他心里有别的打算。”

“毕竟百姓们最容易被一些小恩小惠所蒙蔽，他们口口相传的东西也未必就是实情，或许这个喃哥当真与沙漠中的盗匪有所勾结，想要谋财害命也说不定，只不过他做得比较隐秘，旁人不知其中玄机罢了。”

叶枫听了没有说话，心中却在暗暗摇头。

不对，如果是和沙漠盗匪勾结，贪图钱财的话，跟在他们身后的这些商队们，随便哪一支携带的货品都绝对远远超过他们，为什么会对叶枫他们这一行人打主意

叶枫他们不过是一支想要去沙漠中寻找一个虚无缥缈的传说的探险队，哪里会时随身带有什么值钱的金银财宝，盗匪们又怎么会瞧得上眼

叶枫正想着，骆驼却安慰他说道“只不过这一路上，我们后面跟着这许多的商队，众目睽睽之下料想他们也不敢明目张胆的动手。”

“我看最多还有一天，他们就要回敦煌了。等到他们一走，我带着你们改变线路，离开原定的商道，我们也就安全了。”

叶枫不觉愣了一下，问道“困即来首领当初曾说他们会护送我们直到离开沙州地界，你怎么知道他们最多一天后就要回去了”

骆驼淡淡一笑道“这并不出奇，在出发之前我和他们中的一个军士攀谈了几句，在攀谈间我看了他们随身带着的食物袋。他们所携带的口粮，每个军士至多能支持四天的。”

“算上他们回去的路程，出来两天之后他们必定是会回去的，否则就要饿肚子了。因此我断定，他们明日之内，必定就要返回敦煌了。”

叶枫听了不禁大为叹服，这骆驼真不愧是经年行走沙漠的行家里手，从细微之处就能看出很多被别人忽略的问题。

可是他的心里也感觉到阵阵奇怪，如此说来，这个喃哥从一开始就没打算按照父亲的命令，把叶枫他们护送出沙州地界，他早就做好了提前回去的打算。

莫非，他果真与其他什么人暗中有所计划

寒风袭来，虽然坐在火堆旁边，叶枫依然觉得一阵阵透体的寒意。

骆驼说得一点也不错，在第二天刚过午后，喃哥就主动向叶枫提出要率领沙州卫军士们返回敦煌了，他的理由也果真就是口粮耗尽，再不返程恐怕就要面临粮尽了。

一旁的张胖子和解祯亮两人的脸上都显出了忿忿之色，当初困即来明明亲口说的要护送他们一直到离开沙州地界，岂料这才两日喃哥就要弃他们而去了。

身为领兵将领，怎么会连口粮都没有备足，才短短两日就因粮尽而退，这实在是不合常理。

叶枫却显得并不意外，他当然也没有对喃哥提出异议。

护送之事本来就属于人家自愿的行为，说到底沙州卫并没有必须要保护叶枫他们一行的义务。

再说了，其实在叶枫的心中，喃哥和他的手下离开远远要比留在身边更加的安全。

眼见喃哥和他的沙州卫军士消失在视野里，骆驼和耗子驱马来到了叶枫身前。

耗子冷冷一哂道“这些沙州卫果真是靠不住”

骆驼则用询问的眼神看着叶枫“叶公子，我们是否现在就开始变道”

叶枫缓缓点了点头。

骆驼应了一声，拨转马头便奔向队伍前端去了。

听说要变道，连耗子脸上都不禁露出了诧异的神情，张胖子和解祯亮他们更是感到一头的雾水，唯有唐大神情不变，似乎早就有所预料了。

叶枫对他们笑了笑，并没有多做解释，他们也就没有再追问，只是跟着队伍，离开了商道，向一旁的茫茫沙漠之中行进。

他们心中并非没有疑问，只不过，他们更加信赖他们的兄弟，叶枫。

原本跟在他们后面的那些商队，此刻看见护送的沙州卫军士全都撤走了，而叶枫他们又忽然变道而行，于是也都不再跟随他们，而是沿着商道继续前进。

这也正是叶枫所希望的，这么一来，就算真的有沙漠盗匪在前面准备伏击他们，遇上的也只是这些商队而已。

既然对方处心积虑袭击自己，那目的就一定不是钱财，想来这些商队也不会有什么大碍。

而自己这边的队伍，人数少目标小，又出其不意的改道而行，茫茫沙漠之中，要想找到并追上他们可不是那么容易的。

这正是昨夜叶枫和骆驼两人在火堆之旁商议好了的计策，只有这样，才能最大限度的保证自己这一行人的安全。

沙漠中的日头好像西沉得特别的快，行不多时，原本火辣辣的骄阳就成为了西边天空的一轮美丽的夕阳。

可是在队伍前面领路的骆驼，却好像并没有停下来宿营休息的意思，他不

断催促着队伍继续向前，看起来好像在逃避什么人的追赶，而他的脸色也变得越来越阴沉。

跟在后面的张胖子早就忍不住骂骂咧咧起来了，昨天这个时候，不是已经扎营休息了吗

又是一天艰苦的行程，然而盼望已久的休息却还是遥遥无期，他糟糕的心情大家都能够体会。

叶枫也忍不住催马向前，赶上了骆驼，开口相询。

骆驼没有多说，只是摇了摇头“还不能休息，我感觉有人一直在跟着我们。”

叶枫心中陡然一惊“怎么会我们已经改变了路线，是谁会跟着我们”

骆驼还是摇头“不知道，不过我能从风中闻到他们的马匹飘过来的气味。”

叶枫一愣，这怎么可能这一行人可是谁也没有闻到啊莫非这个骆驼的鼻子有什么奇异之处

骆驼看看叶枫脸上的表情，知道他的将信将疑，他停住了马，翻身跳了下来，趴在了地上，耳朵紧紧贴着沙面，闭着双眼好像在仔细倾听什么。

叶枫曾经听过，在中原有一种追踪术叫做“地听”，擅长此术的人耳朵贴着地面就可以从地下传来的震动和声音中，判断出几里之内人畜的活动和数量。

不过这仅仅是传闻而已，叶枫从来没有亲眼见过，更何况这里是沙漠，沙地里声音和震动的传递自然与在坚硬的土地上大不相同。

莫非这个骆驼也精于这种地听之术

过了片刻，骆驼站起身来，脸色更加难看，沉声说道“跟着我们的是一支马队，人数还不少，起码有百人之众。”

大家听了，脸色俱都是一变，唐大拨转马头，直接奔上了一旁高高的沙坡上，极目向来的方向眺望着。

好一会儿，他才缓缓的驱马回来，沉着脸，对叶枫摇摇头。

唐大什么也没看见。

沙漠之中，一望无际，毫无遮挡，站在沙坡之上眺望，数里之内的情景是一览无余，如果真的有百余人的马队跟在他们后面，绝不会像这样一无所见。

难道这些人还远在数里之外

可是照骆驼所说，他不但听见了他们的动静，甚至还闻到了他们马匹的气味，所以他们应该绝不会太远。

叶枫不禁用有些狐疑的眼光看着骆驼，其他人看着骆驼的目光也都是充满了怀疑，毕竟，这个人他们可是刚刚才认识了两天，他的底细如何谁也不知道。

骆驼看见大家的神情，又看看叶枫的眼光，勃然变色道“叶公子不相信我”

叶枫迟疑了一下，不知道该怎样回答。

虽说前一晚骆驼对他讲了自己悲惨的身世，也和他一起定下了这个改道而行的计划，可是，谁知道他讲的究竟是真是假

谁又能保证他提出的这个改道计划背后有没有其他的用心

看见叶枫的迟疑，骆驼明白了，他似乎很失望的叹了口气，说道“那么就依诸位的意思，在前面的避风之处宿营休息便是。”

说完，他再不答话，翻身上马头也不回的赶到队伍前端去了。

身后，传来了张胖子那不无讥讽的高声说话“早该休息了，再走下去，不用别人动手我们先就自己累死了，这倒让某些人省了事”

叶枫没有理会张胖子，他有些愣愣的看着骆驼带着几分倔强的驼背身影，心里忽然涌上了几分歉意，还有一丝不安的感觉。

如果这个骆驼所说的都是真的呢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437817"  chaptername="第一百零三章  改道而行">加入书签</a>
</div>
