    虽然上一世在京城生活过几个月，却因为面貌丑陋，柳茹月并不会经常离开莳花馆出来逛街。

    离开码头之后，莺歌也表现得对京城不甚了解。

    挨着码头的客栈，大多并不讲究，环境很差，里面的客人几乎都是不讲究、光着膀子的船工、还有一些跑商的行脚商，柳茹月根本就不敢进去，只能到处走走，找一家能歇脚的。

    见两个女人都没头苍蝇似得不知道该往哪里走，楚阡澈叹了一口气，主动上前抱起狗娃，“跟我来。”

    莺歌上前挽着柳茹月的手，两人紧紧跟在楚阡澈身后，走了两刻钟，到了一个名叫壹朵云的客栈。

    “掌柜，要两间房。”楚阡澈掏钱要了两间天字房，拿了钥匙之后，带着两人上了楼。

    “这个客栈，我以前住过，周围环境比码头那边好很多，安全也有保障。”

    “谢谢了啊。”

    能得莺歌一句感谢，也算是对楚阡澈的肯定了。

    柳茹月看着昏昏欲睡的狗娃，抱起他递给了莺歌，“麻烦莺歌把孩子抱去隔壁先睡一会儿。”

    莺歌看了她一眼，知道她或许是要拜托东南西北跑镖的楚阡澈帮忙找孩子，便抱着狗娃就离开了。

    还主动的关上了门。

    柳茹月从包裹里拿出砚台和纸笔，倒了桌上的水在砚台里，研磨后开始写给陆掌柜解释的信件。

    见状，楚阡澈也放心了，虽然一路上对十娘的人品也有所了解了，知道她不是坏女人，可他还记得最开始是她坑了他来护镖的。

    “写好了。”柳茹月吹了吹纸，拿出信封，等墨干了，就把信叠好塞了进去，同时还塞了一张一百两的银票进去，递给了楚阡澈。

    “银子不用给了，陆叔也没记账。”楚阡澈打开信封，将银票取了出来，“再说了? 一路上你做的饭菜也挺好吃的? 就当我出来游玩散了一圈。”

    面对递还的银票，柳茹月往后退了一步? 跪在了地上? “楚大哥，其实? 十娘有一事相求。”

    楚阡澈被这架势吓坏了，想扶又不敢碰她? 手足无措的用刀柄托着她的手臂想把她拉起来? “十娘，你下跪做什么，有话好好说。”

    意志坚定的柳茹月哪肯如他所愿，伸手抓住了他的刀柄? “楚大哥? 你走南闯北去的地方多，所以我想麻烦你帮我找找我的孩子。”

    “你的孩子？狗娃不是在么？”

    “我还有四个孩子。”因为对楚阡澈人品的信任，柳茹月只能放心让他去找孩子。

    “我的孩子被人拐走了，我知道那个人来了京城，所以我们一家才追了过来。”

    楚阡澈这才明白? 在镖局时候她说的话，大半是假的? 可她现在说的话，也不一定是真的? “你是希望我留在京城帮你找那个人？”

    柳茹月摇了摇头，“楚大哥狭义仁心? 我不敢再利用你的好心来帮我? 你能留下来帮忙? 自然是我所愿，可你有自己的责任，强留你在京城，你也不会开心。

    我只是想，当我找那个人、查到孩子的消息，就给你写信，我希望你能帮我找孩子，我一介妇人在京城孤苦无依，也分，身乏术，没办法去别处亲自找孩子。

    我做菜还行，我会好好赚钱，到时候正儿八经的给你写委托信。”

    “你快起来，镖局里的事我还得回去处理，只要你给我写信，我一定帮你。”见她的确是关心孩子，楚阡澈哪里忍心责备她。

    柳茹月谢过了楚阡澈，就送他离开了。

    一路上，只想快些到京城。

    现在到了京城，却有些不知道该从何下手了。

    但，开饭馆的事情是必须开的。

    柳茹月整顿好心情，去了隔壁房间找莺歌。

    却见莺歌正对镜贴梅花花钿，她换上了华丽的霓裳，桃花妆让她看上去混杂着清纯和妩媚两种气质。

    “莺歌，你这是？”

    莺歌回头对柳茹月咧了咧嘴，“想来想去，跟在十娘身边一点忙都帮不上，反倒吃得不少。”

    “你要离开了？”柳茹月也不是完全没想过莺歌会离开的可能性。

    她也有家人，她或许本来就是应天府的人，只是被卖到了外地。

    莺歌施施然起身，走到柳茹月跟前，依着她的手臂靠在她肩头，“怎么会，十娘做的饭菜这么好吃，我如何舍得离开十娘。”

    “我原本是想装作男子，扮作十娘的夫君，与狗娃和你做一家人的。”

    “可是我这小身板太瘦小了，即便我扮作男子，别人也不会害怕我，我哪里能保护你和狗娃，再说了，陈熙那边有人看过我扮做男子的模样，我不能给你添麻烦，我还不如重操旧业呢。”说到这里，莺歌的表情显得忧心忡忡。

    她是一个聪明的女子，即便自己什么都没有说，柳茹月也相信她猜到了一些事情。

    柳茹月抓着她的手臂，“莺歌，你不是麻烦，反倒是……”

    反倒是自己身上的麻烦更多，莺歌离开也是好事，免得牵连了她。

    但自己哪能能让莺歌重回火坑，她肯定是知道自己麻烦缠身，想要帮自己找孩子，才想回那种地方查找消息的。

    柳茹月知道，烟花柳巷的消息网绝对十分强大，莺歌自然也明白这一点，她何德何能让莺歌付出这么多来帮她？

    “莺歌，不值得的，孩子可以慢慢找，楚阡澈已经答应帮我找孩子了，他们跑镖的，消息也十分灵通。”

    莺歌苦笑着摇头，眼神流转见，哀怨、恨意、绝望纷纷流逝，“十娘，你不懂。”

    “你当时看到了吧，可是你没阻止我，你也没有害怕我、嫌弃我，是你给了我报仇的机会，是你让我觉得自己还是个人……”她擦了擦眼角的流水。

    “如果不是你，我根本没办法手刃仇人，原本，我早就不想活了，那种地方算什么火坑，反正我都习惯了。”

    “我恨的是，我的光被他们杀死了，他们该死。”莺歌咬了咬唇，小心翼翼的观察着柳茹月的表情。

    见她依旧没有怕自己，这才握紧她的手继续说道，“现在，你是我的光。”

