
　　听到她的话，秦明老脸一红，但也没有多想。

　　毕竟当初那封情书，根本没有署名，他一心暗恋李芷莘，看都没看，当然不知道自己已经得罪了眼前这个女人。

　　再说了，这个人上学的时候就热爱八卦，天天在班级里嚼老婆舌。

　　想不到这么久了，居然还是这样。

　　“秦明，你到我们这儿干什么来了？”李艳芝上下打量他，发现愈发的帅了，完爆自己嫁的矮冬瓜。

　　这么一对比，她心里就更不舒服了。

　　“我来买车啊。”秦明奇怪的说。

　　“你？买车？”李艳芝不屑地撇了撇嘴。

　　“中原市现在经济不好，所以你想来我们天海找工作是吧。可惜啊秦明，现在我们这儿不招人了，你去别地方吧。”

　　现在豪车虽然不容易卖，但是只要卖出一辆，就有不菲的奖励，所以李艳芝下意识的排斥起秦明来。

　　这家伙肯定是来找工作的，想做豪车销售。

　　可是看见自己在，就假装是来买车的。

　　真是搞笑了！

　　也不看看你这副吊丝的样子，穿几身仿冒的名牌，就想装买豪车的大款？

　　“都说了，我是来买车，找什么工作。”秦明眉头一皱。

　　“好吧，这位朋友，就算你是来买车，不过我们这里是兰博基尼专卖，不是比亚迪，您来错地方了。”

　　一个年轻的男销售笑嘻嘻的说。

　　“比亚迪也不便宜，同是电动车，说不定人家需要的是两个轮子的。”

　　这番话，立刻引起周围一众销售的哄笑声。

　　秦明皱起眉头，有些生气了。

　　“兰博基尼很牛吗？我不能买？”

　　“兰博基尼不牛，但你还真不能买。秦明，别以为我嫁到天海，就不知道中原市的事儿了。你不是给人家做了上门女婿，每天洗衣做饭，还让人家看不起。你能买得起兰博基尼？”

　　“李姐，既然是你同学，你就给他留点秘密呗，你这样大义灭同学，太酷了，我们喜欢。”

　　另一个有点驼背的男销售，也凑趣的挖苦秦明。

　　反正没有其他客人，他们就算说话刻薄一些，又有谁能知道？

　　“你们就是这样做销售的？一个个狗眼看人低。”

　　秦明真没想到，昨天在奎哥的地下拍卖会上还万众瞩目的自己，转眼在这里被几个销售看不起。

　　“哦？你小子骂人？”天籁小说网

　　那两个男销售恼了，怒视秦明。

　　“别急别急。小马，小刘。”

　　李艳芝把那两个男销售拉过去，低声说了几句话。

　　然后笑嘻嘻的对秦明说，“秦明，你也不要激动吗。我知道做上门女婿，被人欺侮够了，心情不好。来来来，你不是要买车嘛。我领你看看。”

　　李艳芝假作热情的拉着秦明看起了车。

　　“Urus2021款4.0TV8，裸车报价305万。Huracán2019款EVOSpyder，裸车报价365万。这款就更厉害了。Aventador2019款S，裸车报价525万。”

　　李艳芝边说边看着秦明，心想你既然装13，那就别怪我不给你面子，我看你有什么脸搭茬。

　　没想到，秦明居然连连点头。

　　“嗯，525万这辆，还算不错，不过车身还是小了一点，要是再大上一点，就完美了。”

　　“哈，我配了！还真敢搭茬。”

　　驼背的小马终于忍不住了。

　　“这13让你装的，好，你不是有钱嘛，来，这边。”

　　“这款是最新款，全球限量版，满打满算只有一万辆。大地飞歌！裸车630万。你买得起吗？”

　　秦明暗自叹气，这家伙算是没救了。

　　既然如此，老子就让你丢个大人，也算给你下半辈子，一个重大教训。

　　慢悠悠走过去看了看，还真不错。

　　兰博基尼的车身设计，一向是低矮窄小，为了配合高速的设计原理。

　　但是秦明本身喜欢宽大一些的车型。

　　这辆大地飞歌，算是兰博基尼中比较宽大的车身了。

　　“咋样啊秦明。这款没的说吧。”

　　李艳芝装作关心的凑过来，就等着秦明摊牌说买不起，自己好马上翻脸侮辱他。

　　没想到，秦明考虑了一下，点了点头。

　　“行，那就来这辆大地飞歌吧。”

　　李艳芝眼睛都圆了。

　　“秦明，你可听好了，这辆是630万，还是裸车，配置什么的，就算是标准低配，至少也得二十万人民币！不是越南元或者韩国元。”

　　“哈哈哈哈......”小马和小刘笑的直弯腰。

　　“啥？人民币啊？我的天，我还以为你说的是第纳尔，那我可能够呛。”

　　秦明不动声色，继续耍他们玩。

　　“那得了。来掏钱吧。你把账先结了，我好给你办手续。”

　　“没问题，收钱吧。”秦明继续演戏。

　　“你是转账呢，是去银行结算，还是刷卡呢？”

　　“怎么都行，你说了算。”

　　“你就别装了吧秦明。我还不了解你。六百多万，你这辈子做梦都见过吧，你能买得起？这么说，你秦明要是买得起这辆车，我就绕着我们专卖店打滚滚一圈。”

　　李艳芝终于摊牌了，不装了，咬牙切齿对着秦明吼。

　　“你滚一圈是吧，那你俩呢？”

　　秦明点点头，问小马和小刘。

　　“小子，听好了，你只要能买得起这辆车，我们和李姐一样，绕着我们专卖店打滚滚一圈。”

　　两个男销售也是满口答应。

　　“行。这话就撂在这儿了。”

　　秦明掏出银行卡来。

　　“刷卡结账，这辆大地飞歌，我买了！”

　　啊？小马小刘对视一眼，都懵逼了。

　　怎么剧本改了。

　　这小子不应该是原形毕露，狼狈认输吗。

　　李艳芝也毛了，提示身边的财务人员，“这卡是真的嘛？”

　　这时，店里的经理见几个销售围着一位客户说了好久，连财务也过去服务了。立刻高兴的跟过来，想看看卖了辆什么车。

　　只听一声电子音。“交易完成，收到售车金额人民币，六百三十万元整。”

　　这句电子音，经理听了是万分高兴，而李艳芝和小马小刘听了，却像是死了爹妈，脸都黑了。

　　秦明冷冷的扫了他们一眼，三个人满脸涨红，看都不敢看他一眼。

　　因为他们心里知道，现在的问题，不是赌输了被人打脸的面子问题，而是里子问题。

　　秦明居然能随随便便就豪掷六百多万买车，就说明他不是普通人。

　　这样的人物，要是想找他们的麻烦，简直太容易了。

　　只要他心里想，轻而易举就能把他们几个，活活搞到离职。

　　这时，那个经理也走了过来。

　　他听到收钱的声音，高兴得不行。

　　一大早就开张了一辆最贵的车，经理脸都乐歪了。

　　“先生，请里面坐，您是本月最大消费嘉宾，也很可能是本年度最大消费嘉宾。”

　　“你是？”秦明看他一眼。

　　“我是本店经理，鄙姓杜，秦先生多多关照。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第43章 买车风波免费阅读。https://xs.23sk.com 