    听到密库器灵的这番回答，洛虹顿时完全相信对方是什么都不在乎了，毕竟再怎么简单的取宝之法，也是他最大的筹码，正常是不可能直接抛出来的。

    “洛道友，无论如何，先试下再说！”

    银仙子现出身形，两只小手紧张地搓着道。

    洛虹也正有此意，当即便遁至五色光球所在的蓝色水泡旁，调用少量乾坤之力，小心翼翼地触碰过去。

    只见在接触的瞬间，那蓝色水泡“唰”的一下，消失了小半。

    这不由吓了洛虹一跳，连忙将调用的乾坤之力一压再压，才让场面看着没那么惊险。

    开启蓝色水泡后，洛虹只是用神念一引，那五色光球便轻飘飘地飞了出来。

    少了一层障碍后，洛虹发现这五色光球，其实就是由一团散发着灵光的气体组成的。

    而据他所知，真灵本源乃是天地诞生真灵级存在时，分出的一缕残余混沌之气所化，所以原本就是气体形态。

    这无疑大大增加了五色光球就是真灵本源的可能。

    “想要辨明真假还不简单，让本仙子吞噬一丝，尝尝真灵级真元的滋味，品悟一番五行法则，自然就知道真假了！”

    银仙子可没那么大顾虑，早一日修复破天枪枪杆受的损伤，她便能早一日恢复记忆神通。

    对此提议，洛虹只是稍微想了想，便点头将五色光球引至银仙子面前。

    洛虹这可不是盲目信任，真灵本源绝不是好吞噬的，太平水府的前车之鉴就在主殿摆着。

    修仙者若无强大到能匹敌五色孔雀的血脉，吞噬过多的真灵本源，就是死路一条。

    破天枪乃是玄天之宝，内含一道近乎完整的法则，银仙子浅尝辄止还好，若是吞噬过多，便会引起法则冲突，那可不是闹着玩的！

    银仙子显然知道厉害，抱着五色光球只是吸了一丝，便将其推开，闭目炼化起来。

    片刻后，银仙子陡然睁开双眼，面色红润地朝洛虹道：

    “恭喜洛道友，收获至宝！”

    “哈哈，同喜同喜！”

    得到肯定的答案后，饶是以洛虹的定力，也不由笑容满面，兴奋得手足难安。

    真灵本源只要没接触到有主的真元，比如修仙者的法力、妖修的妖力等，就异常稳定，属于极容易收取的存在。

    所以，洛虹并无特殊的准备，只是取出了一只玉盒，就将其封印，并收入万宝囊中。

    “原来这是一尊真灵的本源之力，也难怪主人苦苦参悟，却始终不得其法。

    以蛇吞象，只见其尾，何以吞之。”

    听着洛虹与银仙子的对话，密库器灵也得到了他想要的答案。

    可即便是听闻这般劲爆的消息，他也依旧是神情淡漠，没有生出半点觊觎之心，身形渐渐淡去，就要回归沉睡状态。

    当然，就算他觊觎也没用，器灵这等存在是无法使用真灵本源的。

    “器灵前辈稍等，敢问此地可有常规的离去之法？”

    见其即将消失，洛虹克制住自己的欣喜之情，赶忙客气地问道。

    这处空间先是被魔子光矛波及，又被他强行挤入了一次，已经有塌陷之兆。

    若是再用蛮力脱离，恐怕会有危险！

    “唯有持苍蓝令者可随意进出，你只有等外头的穴灵催动禁制，才能被传送出去。

    不过，此地的情况你也知晓，且耐心些吧。”

    随着最后一个字落下，密库器灵的身形也完全消失不见了。

    “也罢，在我进来之时，穴灵便已苏醒，想来外界的禁制触发也就在数息之内。

    此地的时间流速虽然异常骇人，但最多也就年许便可出去。

    在此期间，我正好可将水火八卦盘炼化一番，此灵宝与我神通相合，若能驱使，定是威力无穷！”

    说着，洛虹便从晶蓝玉镯中取出一块玉简，其中记载有水火八卦盘的通宝诀。

    正要盘坐下来，洛虹又想起一事，手掌一摊又从晶蓝玉镯中取出一口血色短刃，正是万年尸熊心心念念的魔龙刃仿制之宝。

    此血刃魔气森森，赫然是那魔器，八成乃是太平府君与古魔征战时的战利品，因为不想被后人所得，才没有放在主殿一层或是密库。

    不过，此宝威力的确骇人，且正合化身所用，洛虹神念一动，便将其送入了随身玉府。

    化身见之，自然知晓该怎么做。

    随后，洛虹便将通宝诀玉简贴在额头，默默参悟起来。

    法则之力玄妙异常，若无天赐，纵使大乘修士也难窥门径，非得仙界真仙，方可领略其中奥妙。

    作为第四重威力质变本身，修仙者利用法则之力的多寡，划分出了宝物的三个层次。

    第一便是法宝，上古时虽因炼制之法不同，形成了不同今日的古宝，但法宝古宝本质都不含法则之力。

    第二便是通天灵宝，也称灵宝。

    这类宝物因内含法则之力，登上了第四重威力质变的台阶，威力变得强大无比，远超法宝古宝之流。

    但其内含法则残缺异常，便是仅有完整法则的一两成，也可称为顶级灵宝。

    第三便是最具威名，独属于大乘修士或是真灵存在的玄天之宝。

    玄天之宝皆由玄天之物炼成，因夺天地造化，其内含法则近乎完整，并且可以自我演化，彻底补全一道法则！

    所以，玄天之宝乃是站在了第四重威力质变顶点的宝物。

    洛虹虽身具玄天残片，但玄天层次的宝物距离他还甚远，有也等于没有，可谓不甚了解。

    但对于通天灵宝，洛虹却是曾参悟天风葫芦的炼制之法不下数十遍。

    他发现其实除了各种炼制所需的材料世间罕有外，并未用到什么惊世骇俗的炼器之法。

    而这些材料本身又不是像玄天之物那般，是法则之力显化的存在。

    于是，洛虹不禁疑惑，一些不含法则之力的灵材，在经过繁杂却也正常的炼制之后，为何能诞生出含有法则之力的通天灵宝。

    但在排除一切因素后，洛虹终于明悟了，其实法则之力并不高高在上，而是存于一呼一吸之间，一草一木之内。

    世间万物，天地生灵皆为法则所化，只不过不到玄天层次，其所含法则微弱自然，修仙者无法察觉。

    然，聚沙可成塔，堆土可成山，集天地之精华诞生的顶级灵材，其内含的法则之力虽还不足一丝，无法显化驱用，但也相当可观了。

    只需集合法则之力相近的众多这般灵材，再调和阴阳五行，便可演化出残缺的法则。

    这便是通天灵宝的炼制原理，也是为什么不管是七焰扇，还是天风葫芦，炼制所需的灵材数量都那么惊人！

    另外，之所以每一件通天灵宝都有其独属的通宝诀，便是因为其内含法则不同。

    若是不习此诀，就无法驱用通天灵宝中的残缺法则，轻则灵宝威能大减，重则根本无法驱用。

    由于关乎法则，通宝诀往往都极难参悟，好在洛虹本身就修炼有乾坤之力，与水火八卦盘异常相合，遂洛虹参悟起来颇为顺畅。

    仅仅一年不到，他便将三重通宝诀悉数参悟，神念一动，将其收入丹田。

    洛虹的元婴小手一伸，就将其抱在了怀里。

    时至今日，洛虹已经能感觉道水府的禁制之力在缓缓增加，估计再有数月有余，就能达到将他传送出去的程度。

    总是被禁制之力缠身，洛虹也不好修炼，便在密库之中四处走动，希望能窥见前辈高人的一些智慧。

    显然，那些漂浮在空中，对乾坤之力有所感应的蓝色水泡，是个很好的研究对象。

    这些水泡中封存的物品，经过叶崇和他两道手后，早已被搜刮一空。

    洛虹共得八件物品，其中有一半都不是修仙资源，而是各种令牌信物。

    可惜，洛虹对大晋的历史不怎么了解，认不出这些令牌和信物来，但想来要是上古时有太平府君的后人拿了这些东西出去，那几乎是能横着走的。

    不过到了今日，这些人脉或是人情都已被时间冲刷得一干二净了，这些令牌和信物也就成了无用之物。

    思绪稍稍偏了偏后，洛虹又回到了当下，对着一颗蓝色水泡就是一顿研究，用体验表疯狂记录实验出各项数据。

    甚至，他还用乾坤之力进行了破坏性研究，将一个蓝色水泡给鼓捣破了。

    水泡破裂之时无声无息，但却出现了一片扭曲的空间，映出一副光怪陆离的景象。

    皱眉观察了好一阵，洛虹才发现，这是由于原本的画面被错位扭曲而形成的。

    趁着这片扭曲的球形空间还未消失，洛虹赶忙利用体检表进行还原。

    很快，原本光怪陆离的画面变得有序起来，洛虹看到了一块铜狮令牌飞入其中的场景。

    “这是什么逆转光阴？还是昔日重现？

    不对不对，这些都不是关键，关键是这些蓝色水泡中都含有光阴之力！”

    洛虹先前得宝得的太容易，便一直没有注意到这点，而方才蓝色水泡破裂之时，又有明显的空间乱流。

    “好家伙，这是时空泡，太平府君牛蛙！”

