    第340章赫尔森少爷（一更）

    赫尔森·罗贝尔，男，24岁，F国罗贝尔家族小少爷，布莱辛学府学员……

    谢羲和看着挡在面前的男子，脑海中浮现了一连串的信息。

    她随意掀眸，淡淡道：“有事？”

    赫尔森一脸痴迷的看着面前女孩，脑海中本来已经渐渐淡去的面容瞬间清晰起来，深深的刻印在了其中。

    他回过神来，露出了绅士温和的笑容，朝谢羲和扶肩一礼，道：“又见面了，美丽的小姐。”

    谢羲和不记得什么时候见过这人，也没兴趣知道，冷淡着眉眼道：“抱歉，我不认识你，麻烦让让。”

    集冰冷与美艳于一体，清冷如月灿烈如日，这完全就是他梦想中的情人啊！

    赫尔森不仅不让，看着谢羲和的目光反而更炽热了。

    炽热到让谢羲和的目光一点一点的冷了下去，有点想把对方的眼珠子抠出来了。

    纤细指尖微微一动。

    但还不等她抬手，便有一道熟悉的身影从侧面传了出来，带着些惊讶，道：“罗贝尔学长，羲和，你们认识？”

    谢羲和指尖顿住，本只是有些冷有些淡的神色染上了躁，面无表情的朝声音的来源看了过去。

    宋晏兮已经抬步走上了前来，视线在赫尔森和谢羲和之间回来打量而过，眼中隐隐了然，重新朝谢羲和看了过去：“没想到你们是认识，早知道之前就喊上你一起过来了。”

    赫尔森有些意外的看了宋晏兮一眼，问：“你认识这位美丽的小姐？”

    宋晏兮轻笑了笑，介绍道：“我跟学长提起过的，我从小一起长大的好朋友。”

    赫尔森目光更亮了些：“她就是谢？！”

    下一瞬又皱起了眉头，有些疑惑的看宋晏兮：“可你不是说……”

    宋晏兮眉心跳了跳，想也不想的打断他，转而问道：“学长呢，你又是怎么认识羲和的？”

    “羲和……”赫尔森重复着这两个字，只觉得格外的动人，眼中痴迷之色浮现，道，“一个月前，我去华国的时候正好碰见谢小姐在拍我们罗贝尔家族旗下的一家高奢珠宝公司的宣传片广告，就是在那个时候我注意到她的。”

    他朝谢羲和伸出了手，笑容绅士有礼，道：“谢小姐，很荣幸认识你。”

    谢羲和垂眸看着伸到面前的手两秒，倏尔掀眸，道：“罗贝尔家族还有几块价值三亿六千万沉海金玉？”

    赫尔森愣了愣，好一会儿都没反应过来她这话是什么意思，直到女孩再次开口，道：“还够赔礼道歉几次？”

    赫尔森脸色倏然一变，一直维持着的笑容寸寸龟裂，连声音都变了：“是你？！！”

    上次华国一行赫尔森只待了一天都不到。

    前脚刚让WCE集团的人替他开好房间，后脚就接到了他父亲的电话，质问他又惹什么事了，让他立刻滚回F国。

    赫尔森也是一脸懵，完全不知道发生了什么。

    事后却被父亲告知，因为他的某些行为得罪了罗贝尔家族也招惹不起的大人物，最后送出了一块家族几年前花了三亿六千万拍卖来的沉海金玉才把事情揭了过去。

    那次之后赫尔森很是老实了一段时间，直到这次国际精英赛开始，他父亲才勉强答应了放他出来。

    可将近一个月过去了，赫尔森想破脑袋也没想明白自己到底做了什么又得罪了什么人。

    直到此刻……

    赫尔森看着面前一脸平静淡然的女孩，眼中满满的难以置信。

    所以，就是因为他当时多看了这个女孩一眼，多问了一句，多生出了点心思，就赔出了三亿六千万？！

    他么的，她是金子做的还是灭绝大国宝，看一眼就值三亿六千万了？！

    赫尔森那叫一个气啊！

    瞬间忘了前一秒他还觉得这女孩就是他梦寐以求的女神，恨得牙根直痒痒！

    要不是刚受完罚出来，要不是父亲的警告还在耳边，要不是这里是黑市的地盘，他怕是已经控制不住让人拿下这个女人了。

    他倒想尝尝，看一眼就值三亿六千万的女人到底是什么滋味！

    赫尔森满腹的憋屈怒火没处发泄，最后也只能恨恨的瞪了谢羲和一眼就转身离开了。

    留下宋晏兮一头的雾水：“罗贝尔学长……”

    赫尔森头也不回的走了。

    宋晏兮紧抿着嘴唇。

    又来了。

    又来了。

    每一件事，只要遇到了谢羲和，就会朝着某种完全超出她预料掌控的方向发展。

    自从回国再次见到她之后，所有的事情都乱了套了！

    宋晏兮捏紧了拳头，粉润指甲几乎嵌进了掌心嫩肉之中，低垂的眼眸掩去了她眼中翻涌的怒火和不甘，以及更浓郁的阴狠……

    许久，她抬眸，是一管淡然随性的模样，道：“抱歉羲和，我不知道你和罗贝尔学长有矛盾，我还以为你们关系不错才……”

    “你还没完了是吗？”谢羲和打断她的话，眉眼间一片冷躁，“宋晏兮，最后一次，离我远点。”

    她说道，径直离开了。

    钟毓秀落后了几步，她笑看着宋晏兮，杏眼清澈无害，道：“我和白家表哥约好了等我回国就去看大表姐，二表姐有空吗，要不要一起去？”

    宋晏兮脸色微不可见的一变，嘴角笑容僵硬：“医院那边是全封闭的，除了特定的日子一般都不让人进去，还是不用了吧。”

    钟毓秀不在意的笑了笑：“违反乱纪的事情不好做，但找个关系去医院看望下病人还是无伤大雅的。”

    宋晏兮指尖掐的更紧了些，只能点头道：“毓秀表妹说的是。”

    钟毓秀再度浅浅一笑，朝她点了点头便朝谢羲和离开的方向追了上去。

    堂堂钟家大小姐，京都第一贵女，此刻却像条小尾巴似的亦步亦趋的跟在谢羲和身后。

    也不知道谢羲和说了什么，她抿着嘴笑，嘴角荡着浅浅的梨涡，眼睛亮的不像话。

    宋晏兮看着，眼中一片阴翳。

    许久，她收回视线，目光一扫便找了个方向走了出去——正是先前赫尔森离开的方向。

    (本章完)

