    老爸老妈抵达京城，让秦元清的生活更有色彩。

    每天回家吃饭，都是老妈亲自煮的，两个孩子也有人照顾，秦元清都不用担心家里。

    他也更能把注意力集中在科研工作上，随着他决定辞去航空发动机研究院院长职务，他有意识地让刘雯承担起更多的事，将更多的事情交给刘雯去处理，他去航空发动机研究院的次数开始变少了，而且参与的主要是科研工作，管理上基本逐步放手给刘雯。

    “终于完成了！”这一天，秦元清在汽车研究院，通宵达旦的加班，终于将所有的汉字编程语言的基础语法创造出来。

    在基础语法上，他借鉴了C语言、B语言和汇编语言的一些语法，最后结合汉语特殊的表达方式和语法，创造出包括18种数据类型、108个关键词组、36种控制语句，常变量，运算，字符和数组。

    这些基础语法，经过他这段时间的研究、汇总、删改，终于形成了非常完整的基础语法。这不但体现于他之前的鸿蒙系统，也体现在他重新将微信全部转为汉语言。

    当然最重要的是，他按照自己的理解，创造出了人工智能，只是现在的电脑设备还不足以支持人工智能运行，他还得等超级计算机完成，需要借助超级计算机的能力，来激活人工智能的程序和运行人工智能。

    与他以前所想的一样，现有的计算机语言不足以支持人工智能的诞生，因为思维和逻辑太繁琐了。而汉语言不一样，一个字就有多种意思，再结合语言环境，可以衍化出更多可能。

    从理论上来说，这人工智能是没有问题的，只剩下激活、运行。

    当然目前来说，哪怕是超级计算机，也只能运行低级人工智能，至于强人工智能，得需要用到量子计算机。

    秦元清将汉语言的相关资料、人工智能全部保存好，备份了一份，这些资料都是价值连城的，对于计算机领域绝对是颠覆性的。

    基本完成汉预言，又搞出了人工智能，秦元清心情很好，他没有急着去推行，而是先给自己放假一下，毕竟搞出来这些成果，成果就在那里，不会飞了，过几天再行动也没事。

    忙于科研中，秦元清这次连两会都没有参加，这还是秦元清第一次两会请假，不过如今秦元清已经有了初步想法了，他现在已经不热衷参政议政，所以就想辞去人大代表，日后只保留一些技术领域组织的头衔。

    带着父母参加了单位组织的体检，对于身体健康秦元清很关注，每年他自己和家人都保持着两次体检，身体要是有问题好第一时间发现，第一时间治疗。

    很多时候，不少疾病一开始都不难治，可是因为前期没有发现，等到发现的时候已经恶化了，就变得棘手了，这时候再治难度就飙升了，所需要花费的代价也是大增，而且有些疾病到了后期都已经不是目前医疗手段可以解决的。

    不过让秦元清很欣慰的是，这几年随着日子过得好，也不需要务农，老爸老妈的身体在中医的调养下，身体并没有什么问题。

    不得不承认，中医在调理身体方面，确实有着独到之处，这方面是西医所不能相比的。西医虽然可以借助现代化仪器设备进行诊断，知道身体哪个地方出现问题，然后针对该地方进行治疗，而治疗手段包括化疗、手术等，其实对于身体其他地方是有比较大的伤害的。而中医不一样，中医有着自己的完善理论，不是头痛医头脚痛医脚，而是将人体看成一个完整系统，从而去辩证看待治疗。

    只是因为华夏百年耻辱，华夏被打趴下了，中医作为华夏文化的一部分，也因为华夏人对自己文化产生自卑，在那时候都在推崇着****，中医自然遭受到质疑和冲击。再加上西医见效快的效果，使得西医在华夏占据了主流。

    不过华夏政府也不是一味的扶持西医，同样也是保护中医，每一座城市至少一所三甲医院的中医院，也是在保护和发展中医，只是中医发展还是比较慢的。

    好好休息了两天，秦元清主动联系上级，汇报了汉语言编程和人工智能的事，毕竟这么大的事，想要推广首先就得借助国家的力量，没有国家的力量，你就是用十年、二十年也难以普及开来。

    “秦院士，你说你创造了计算机汉语言和人工智能？”科技部领导仿佛被秦元清的消息给震撼的怀疑人生，以为自己耳朵出现问题，听错了。

    “领导，是的，从五年前开始我就有在研究计算机互联网技术，发现目前的计算机语言其实很落后，无法支持人工智能的诞生，所以就想着创造一种计算机语言，去突破这种底层的束缚，然后现在终于成功了，人工智能也诞生了。”秦元清给了科技部领导一个肯定的答复。

    “这样，秦院士，麻烦你现在来部里一趟，我会向领导汇报一下，等会你直接到8楼会议室。”科技部领导立马决定道。

    这不是一件小事，而是一件对于计算机互联网颠覆性的大事，以前也有人提汉语言编程的事，但是那涉及的东西太多、需要投入太多，再加上巨头都在西方，计算机也诞生于西方，根本就没有可行性。

    至于人工智能，这绝对是互联网最热的前沿阵地之一，全世界的国家、互联网技术公司都在投入人工智能，特别是像苹果、谷歌、华威等巨头，每年在人工智能的科研投入都是极其惊人的。

    国家也在推出政策，鼓励互联网企业推进人工智能，毕竟谁先掌握人工智能技术，谁将主宰着互联网。

    当今世界上，计算机互联网呈现两极对峙的局势，华夏依靠着这几年的突飞猛进，在互联网应用类方面独霸天下，特别是在智能手机领域拥有着自己的核心技术，连电脑的操作系统也都是属于自己的，再加上华夏是世界电脑制造基地，所以华夏基本上已经主宰着华夏大地，而且向着周边扩散。而美利坚依靠着雄厚的技术，在底层架构以及基本技术上具备优势，以北美为基本盘，以南美为后花园，虽然说目前被打破独霸互联网的格局，但是依旧不容小觑，他们使用的系统依旧是他们自己的系统，华夏互联网巨头想要进入北美市场都会遇到很大的困境。

    至于欧洲，虽然经济总量大，而且基本上都是发达国家，但是欧洲没有互联网巨头，甚至可以说欧洲没有互联网，他们也只能靠着开出一张张巨额罚单，来泄愤，可惜羊毛出现在羊身上，依旧被不断的收割着。

    现在双方都憋着一股气，要打趴下对方，独霸全世界，像阿里巴巴在华夏大地面临着微信电子商城的挑战，外星人还去美利坚，信心满满地说，只要美利坚对他开放市场，他将给美利坚带来一百万就业岗位。

    那轻飘飘竖起一根手指，可比王大富豪那一根手指的小目标，要牛逼得多了，美利坚人都被他震撼住了。

    而亚马逊则是如临大敌，生怕懂皇被说动了，要是被阿里杀入美利坚市场，哪有亚马逊活路。

    论起电商强大的战斗力，亚马逊拍马也赶不上阿里。

    现在的汉语编程和人工智能，竟然不声不响中被秦元清搞出来了，真将让华夏在该领域占据先机。

    科技部领导可不会想着秦元清是跟他开玩笑，因为科技部里面的人都知道，秦元清不仅仅是一位大数学家、大物理学家，他在计算机互联网技术方面，那也是大佬级别的，看看华威是怎么掌握智能手机技术的，看看那鸿蒙操作系统，背后还不是有秦元清这个大佬在。

    而且秦元清已经被很多人说是新学阀，什么叫学阀，顾名思义影响力巨大，哪怕只是一句话，都能产生极大的影响，那是可以直通天听的存在。

    秦元清带着自己的笔记本电脑，带上了所需要的资料，离开家里，前往科技部。

    他自己本来是该领域的大佬，自然能够知道汉字编程和人工智能的重要性，这绝对是颠覆性的，会颠覆整个计算机和智能手机领域，要知道经过这二三十年发展，计算机革命不是说说而已的，它早已深入各行各业，也就是说这一次的变革，将是全面性的，而不是局部。

    但是他还是选择这个时候拿出这一成果，因为只有技术掌握在自己手中，才是安全的，不然的话谁也不知道对方会不会在某个底层埋设一颗炸弹，关键时候引爆它，那造成的影响绝对是大的难以想象。

    为何华威推出国产智能手机、笔记本电脑和台式电脑后，政府部门都纷纷选择华威的产品，一个最重要的原因就是安全，自主权在华夏手中，不用怕什么棱镜门或者什么暗招。

