    东风猛士军用装甲车，对于最近的东海市民来说，并不陌生。

    因为在东海市里，负责清理城中星兽的巡逻队，开的车就是东风猛士军用装甲版。

    遇到低级别的星兽，可以直接开车碾压过去。

    以现在东海的形式，买不了坦克的话，买一辆军用猛士，绝对是最好的选择。

    不用担心路上被星兽吐根刺就把车子扎穿。

    花了两百万，买了一辆装甲猛士。

    方源五人就开着这辆装甲猛士，横冲直撞的回家。

    “这车太拉风了，下次我也要买一辆。”牛肉丸摸着装甲猛士粗犷的外壳，一脸的感慨。

    “对了。我这里还有两个星核，其中一个是领主级电浆母虫的。你们要是有什么门路，能够交换到对我们有用的星核，可以尝试交换。”方源提醒道。

    伊芙又补充道：“还有，领主级电浆母虫的晶甲在我这，我带回军科院，看看能不能用来做点什么。”

    五个人刚刚赚了一大笔钱，每个人都很高兴。

    一路唱歌回家：

    “在这个风起云涌的战场上

    “暴风少年登场

    “在战胜烈火重重的咆哮声

    “喧闹整个世界

    “硝烟狂飞的讯号

    “机甲时代已来到……”

    ……

    和队友分别之前。

    方源想起一事，让伊芙回去问问，看能不能制作异能存储器。

    老是找鲁修文帮忙，也不太好，毕竟鲁修文是研究变异生物的，也需要去请军科院的其他同事帮忙。

    伊芙答应回去问父母，然后小队五人各自回家。

    方源开着装甲猛士回到江滨路的房子，开进院子里，顿时引起了人、猫、熊猫的围观。

    “哪里弄的装甲猛士？”方振国看到这辆军用装甲猛士，眼睛就亮晶晶的。

    “在后勤基地买的，要开吗？要是给你。”方源说着就把钥匙拍在老方同志手里。

    方振国有点手痒，把装甲猛士开出去溜了一圈。

    “你出去这一趟，又是五天没消息，不知道家里人担心吗？”李淑华埋怨道。

    “不是打电话报过平安了吗？”方源辩解道。

    “昨天晚上才打的电话，之前五天都没消息。”李淑华纠正。

    在空间裂隙里又没信号，自然没办法打电话。

    不过，方源不会解释这事，要是让母亲知道自己进了空间裂隙，只会更担心。

    方源把一张卡拍进母亲手里，说道：“我是出去赚钱了，钱给你。”

    “赚了多少？”李淑华随口问道。

    “六千……”

    “五天转六千，还可以。这钱留着以后给你娶媳妇。”李淑华评价道。

    “……万。”方源见母亲回屋了，觉得还是算了，没必要解释那么清楚。

    晚上的时候。

    一家人吃完饭，坐在客厅吃水果看电视。

    方源和方小竹一人割据一半沙发，动作同步的撸猫。

    “给我撸撸胖橘。”方源提出要求。

    “火球一点都不胖。”方小竹纠正，把橘猫递过去。

    “这脸圆得，你继续这样喂，这货迟早进化成猪。”方源掐着橘猫的脸，惹得橘猫发出不忿的叫声。

    喵！

    方源看到外面晾衣服的杆子上，凉了一套军装，好奇的问道：“老方，你把军装拿出来干什么？”

    “部队召集退伍军人，可能要上战场。”方振国用平常的语气回答。

    方源听到完却是一愣，皱眉道：“现在局势已经这么紧张了吗？连退伍军人都要召回？”

    “五十岁以上的不用，其他都要召集回去。不过，也不一定上前线，可能只是预备役。”方振国解释道。

    “可是退伍军人都要召回，这是不是太过了一点？”方源还是觉得事情可能比预想中要严重。

    “这有什么的，要是真的战局危急，所有男丁都得服兵役，你也不例外。”方振国对此倒是不在意。

    “我服役倒是无所谓，只不过赚的钱少一些罢了。”

    如果军方强制征兵，方源倒是不介意替父从军，就怕军方要把父子俩都弄走，那就有点不能接受了。

    “什么时候去报到？”方源问道。

    “后天。”方振国回答。

    “去哪报到？”

    “西郊军事基地。”

    “战区指挥中心就在那啊。而且距离空间裂隙群很近。”

    方源觉得事情有点不妥，想起回来的时候在后勤基地，花了一百万，买了一支E型星力注射液。

    拿出来递给老方同志，道：“拿去，星力注射液，看看还能不能觉醒异能。”

    事实上，方振国有星力，属于没有星力的觉醒者，身体素质比普通人强很多，但就是没有异能。

    这种情况挺常见的。

    觉醒者的觉醒过程，是一个循序渐进的过程。

    一开始是身体素质提升，超越普通人，然后再出现星力，当星力强度提升到一定程度，就会表达出超能特性。

    方振国有星力，但卡在了觉醒超能特性这个阶段，所以属于没有异能的觉醒者。

    “都这个年纪了，没可能觉醒异能了。星力注射液还是你拿去用吧。”方振国又把星力注射液递回来。

    “我连B型都用了，用E型干嘛使？也就一百万的东西，你拿去试试看，要是能觉醒异能，总比现在好。”方源又把星力注射液丢回去，而且动作一点都不小心，丝毫不担心把这东西摔碎。

    “一百万的东西，你就这么扔来扔去的，碎了怎么办？”方振国连忙接着，拿过盒子装起来，放到一边。

    过了两天。

    方振国要去西郊军事基地报到。

    方源开车一起过去，准备去找人问问，看是不是局面危急，需要召回退伍军人参战。

    如果真是这样，方源准备找罗德上将，看能不能让自己替代老方同志参战。

    这交易对军方来说，显然更划算。

    方源开着装甲猛士横冲直撞的直奔西郊军事基地。

    才开了三公里，方振国就嚷嚷起来：“停车！你下车，我来开。谁教你开的车，你当开坦克呢？”

    “我开得不够快，不够稳吗？”方源反问道。

    “幸好这是军用猛士，换一辆日产车，能让你开散架。”方振国强行把方源从驾驶位上拽下来，然后亲自开车。

    方源坐在副驾驶，严肃说道：“你其实就是想开装甲车，过手瘾对不对？”

    