    听着叶辰从背后传来的声音，珠世身体微微一颤！

    那些不堪回首的记忆再次出现在她的脑海！

    不过这种状态并没有持续多久，珠世还是鼓起勇气缓缓的将身体转了回来。

    而当她转身与叶辰四目相对的时候。

    怎么可呢？

    珠世满眼的不可相信！

    眼前的这个帅气阳光的男子竟然就是救了自己的男人？

    可是....他为什么长得那么像...那么像...

    当珠世看清叶辰的容貌后，心底最深的记忆被唤醒。

    温馨的家庭，辛勤的丈夫，可爱的孩子...自己丈夫那阳光的笑容...

    当心底最深处记忆的那个人，与叶辰的容貌重叠后。

    这让珠世整个人都忍不住颤抖了起来。

    同样，当看到转过身的珠世后，叶辰也是一愣！

    原本在地底因为光线的原因，虽然也看到了珠世的容貌。

    但是当时二人毕竟都比较狼狈...。

    但是现在！

    看着眼前珠世完全散落下来的乌黑秀发，加上她那倾国倾城的容颜！

    叶辰：....我靠，这...这...这也太正了！

    等等...她为什么忽然颤抖了起来？

    我都这么帅了，不会还在害怕我吧！

    “那个...珠世小姐！”

    “你没事吧...？”

    叶辰缓步向前，有些略微担心又有些摸不到头脑的问道。

    “喂...喂....珠世小姐...你怎么了？”

    见珠世就那么直勾勾的看着自己，完全听不到自己说的话，他也有些发蒙了！

    这到底是怎么了？

    哥知道自己帅，但是你这么盯着我，是不是有些过了啊！

    就在叶辰已经来到她的身前时。

    珠世终于算是醒悟了过来。

    “呼...！”

    “抱歉...！”

    “刚刚想起了一些很多年以前的事情！”

    不过看着近在咫尺的叶辰，那熟悉的脸庞，珠世只能强忍着那股冲动不去想那个人！

    “节哀...！”

    “不过这么多年了，该放下的也都放下了！”

    “你也用自己的方式去弥补过去的过错了！”

    叶辰大概猜到了珠世想起了什么，只能开口安慰道。

    可是他的这个无心剧透，直接让珠世一愣。

    原本还有些失去神采的双眸，瞬间盯上了叶辰。

    “你...知道我的过去？”

    珠世有些疑惑的问道。

    她的过去，就算是愈史郎也是知道的甚少。

    “呃...！”叶辰一阵尴尬：“知道一点点！”

    “你很奇怪....好像知道很多有关我的事情！”

    珠世可不是什么傻白甜，人家可是活了几百年的女鬼，聪明的很！

    “那个...咱们还是谈正事吧！”

    “其它的事情，我们有时间再聊！”

    “毕竟，现在无惨才是我们共同的敌人！”

    叶辰感觉自己有点扛不住珠世的目光。

    有好奇，有疑惑，有期盼，还有...一股她从蝴蝶忍和蜜璃眼中才能看到的神色。

    “抱歉...！”珠世再次抱歉。

    她知道现在不该感情用事。

    “没事...！”

    “谈谈吧...这段时间你究竟发生了什么？”

    “为什么会被困在无惨的无限城中！”

    “还有...你之前谈到过的有关无惨不怕阳光的事情，都详细的告诉我吧！”

    “不然...鬼杀队会吃大亏的！”

    看着有些失落的珠世，叶辰现在也只能将话题转向正事。

    虽然...他很想与珠世深入交流一下其他方面的事情...比如生命的起源...！

    不过...他可不是许仙，敢玩大蛇！

    叶辰是有那心没那胆子，对面的可是鬼啊...谁知道会不会没忍住给自己当夜宵吃了！

    而且蝴蝶忍还没搞定呢，叶辰暂时还不想回家跪搓衣板！

    珠世点了点头：“嗯...好吧！”

    “事情是这样子的！”

    “前段时间，也就是大约半个月前！”

    “.....！”

    接下来珠世开始将整个事情的来龙去脉，以及无惨为什么将要不惧怕阳光的事情告诉了叶辰。

    而叶辰听完也总算是豁然开朗。

    看来还是因为自己的到来，改变了剧情。

    首先就是为什么珠世被抓！

    这与无惨再次增强上弦鬼的实力有关。

    被加强了的琵琶鸣女，在搜索鬼杀队总部的过程中无意间发现了珠世和愈史郎的踪迹。

    而愈史郎的那点障眼法，对于上弦鬼来说根本不够看，很快就被找到并被抓住。

    当然，这也不是珠世第一次被无惨手下发现了。

    不过这次在没有人帮助她的情况下，直接就被抓走了！

    而结果就是，珠世这么长时间辛苦研究的成果全都被无惨给知晓了。

    无惨更是直接利用他鬼之始祖的能力，将珠世的记忆给搜刮了一边。

    同样无惨也知道了珠世的计划！

    这带来的后果就是，珠世在想利用药剂去削弱无惨，根本就是一件不可能的事情了！

    因为无惨已经利用珠世的研究成果完，开始增强自己来克制这些弊端。

    至于说无惨为什么将来恐怕要不怕阳光了。

    第一：“无惨”得到了“青色彼岸花”的线索，明白这个花朵只是一种一年中只会在2-3个白昼里盛开的花朵。

    第二：无惨抓住珠世，得到了“祢豆子”的血液样本，以及珠世这么多年的研究成果。

    这无益于让无惨更加的完美化。

    最后为什么没有杀掉珠世和愈史郎...！

    道理很简单，就是无惨这个自大的狂人，想要让珠世见证他灭掉鬼杀队，成为完美生物的见证人而已。

    ......

    听完珠世的话，叶辰整个人都麻了!

    之前他所疑惑的事情也都解释的通了！

    为什么叶辰这么嘲讽无惨，他都不出来！

    为什么明明知道拉拢自己几率很低，还要去强行办这种赔了夫人又折兵的买卖！

    为什么下弦鬼没用，还要再次提拔下弦鬼去办事。

    原来都在这等着呢！

    这就是无惨的拖延计划。

    叶辰的出现，肯定让无惨感受到了危机感！

    能拉拢最好，拉拢不了就硬拖！

    拖到他，克服身体的各种弊端，强大自己的实力能完虐叶辰为止。

    拖到他，找到青色彼岸花，成为完美生物。

    不过现在还有一个好消息。

    那就是虽然有了青色彼岸花的线索，但是无惨短时间内绝对无法找到。

    就算是他现在实力在不断的增强。

    但是叶辰也有信心去灭了他！

    叶辰看了看，已经处于无比自责状态的珠世，开口安慰道：“没事！”

    “有我呢...他无惨就算是能克服阳光，他也蹦跶不了哪去！”

    “只要能找到他，我就会让他知道知道花儿为什么那样红！”

    【作者题外话】：这章需要解释两个地方，第一......本作者顽皮了一下，将珠世从来没出过面的丈夫设定成了与主角叶辰长的非常像，至于原因...绅士们都懂的。第二，关于“青色彼岸花”的设定，漫画最后一章205话，（照亮无数岁月的生命），嘴平伊之助的后代确实找到了“彼岸花”，也简单介绍了一下彼岸花的存在，至于本作者后期会不会用它，让我留下一个悬念！

    还有就是兄弟们，票票，支持一下！

