    杨牧在接下来的两天里非常忙碌。
    迷宫的建设，内部人员的整合，防区内异己的排除，还有最重要的一点，和秦家的同僚们打成一片，让自己看上去没那么高端，赢的人心。
    杨牧发现秦家人大多都还是好相处的。
    他们都是那种传统意义上的好人，很有公德心，上进心，并且还有很多圣母，忧国忧民。
    好吧，他就说吧。
    如果在秦家长大，他可能也是这种人，一个好孩子，好男生，好小伙子，好男人。
    只可惜他没有成长在这里，他的出身是江湖。
    当然了，如今看来这也不算坏事。
    袁海父女第二天一早就返回了，杨牧得到汇报就过去，亲自监督着他们进城。
    袁海当然不满，说杨牧太霸道，私自就把这边给封锁了。
    杨牧不搭理他，就等着人类联盟和丧尸的谈判结果。
    他们之间想要联系很容易，在第一天人类联盟通过电视发布了消息，请迪克尸王来谈判。
    杨牧自然是派人去打探，好像尸王的特使在当晚就进入了议会大厅。
    具体的进程不知道，周围防御森严。
    杨牧无所谓，找来露西亚，让她去通知黑村沐雪兄妹，在民间开始散步消息，让人们知道议会将会放弃整整四百万的人类。
    就这样简单操作后，杨牧就开始等着。
    等待之余，忙里偷闲他就去陪着老妈，增进感情。
    终于到了第四天，议会和尸王的谈判结果出来了，并且没办法隐瞒下去，消息已经传播的沸沸扬扬，只能公布于众。
    划了一个界限，东北方十公里范围修建隔离墙，然后城中军队开始抓人，将要给丧尸的“食物”全部抓起来，放入隔离墙内。
    一时之间城内闹了分裂，外面每天都能听到枪炮声，真是热闹。
    秦家人都忧心忡忡，因为按照议会政府的规划，秦家的底盘都被划入了这个区域。
    按照道理来说，秦家这些人是可以离开的。
    那狂澜学院都整体搬迁走了，去了城南，可杨牧和秦汉成却没有发布任何命令。
    这可怎么办啊？
    等十米高度的隔离墙一建好，这边就彻底成为禁区了，到时想要出去都出不去，而且他们还会没事来抓人，把这边的人给丧尸吃。
    这里还留下不少女人，据说以后要建立女人监牢，所有的女人都要连续的被怀孕，不断的生小孩。
    家主和杨牧到底是怎么想的呢？
    谁也没有想到，人家秦汉成根本啥也没想。
    这几天没事与儿子聊聊天，加深了感情，也听了儿子的想法，然后就让杨牧放手去做。
    他自己就天天陪着老婆。
    可以说这算是迎来了第二春。
    吴芬芳或许是和亲儿子心有灵犀，虽然没有相认，但是自从杨牧来到身边，那是越来越精神，吃着药，锻着炼，体内十级黄的能量不断发酵，再加上她又有了三年多都没有经历过的夫妻生活，这一下就让她圆满了不少。
    每天晚上被老秦操练，越练越精神，甚至已经走出了自家院子，和大院中其他的几个老婆婆跳起了夜间广场舞。没事还去看看自己年迈的亲妈和婆婆，亲爹和公公。
    说起这四个老人，那真是活神仙。
    末日前身体就好，后来获得了原石，身体是越来越好，比吴芬芳不知道强多少，要知道他们都已经快要九十岁。
    总之家里的一切都越来越好，让杨牧担心的只是外面。
    时间轴在推进。
    十天之后隔离墙已经建好，议会给秦家下了最后通牒，如果还不撤出隔离区，就会把他们划入四百万人之内。
    秦家没有任何回应。
    第十二天的时候，隔离区里的民众组织了一波大反抗，三十万有血腥的男人想要冲出隔离墙，结果被血腥镇压，战斗持续三天，死亡人数十二万，可谓惨不忍睹，所有的尸体全都喂了丧尸，听得让人血脉喷张，气愤填膺，就连非隔离区的普通民众们都是哀叹不已。
    秦家没有任何反应。
    第十五天，刚刚成立的饲养队进入隔离区内，他们都是原石高手，快速浇灭了残余的抵抗力量，把所有人的原石全都上缴，这边的人原本也没有多少原石，能战斗的已经在之前的一站中都挂了，剩下的女人孩子老人居多，男人们再也没有抵抗之心。
    当然饲养队们没去惊动秦家，或许在他们看来，秦家这种自我放弃的做法会让他们自取灭亡，可秦家力量上存，他么暂时没必要招惹。
    第二十天，第一座食物饲养大楼建好，很多女性被抓起来关押，据说马上就要找男人进来让她们怀孕。
    是的，这种事情对于男人们来说当然是好事，那些留下来准备充当食物的家伙们，连配.种的机会都没有。
    而准备进来的男人们不知道有没有想过，他们这样做，会让自己的后代成为食物。
    人性到了这个地步，已经变态的毫无人性可言。
    而现在，似乎外面已经足够黑暗了。
    ......
    杨牧昨夜是在山顶别墅睡得，这没什么，和女神同床共枕也不是一次两次。
    自从上次把女神强吻之后，女神就喜欢上了这种感觉。
    昨晚上他们可是没羞没臊的研究了一个多小时的接吻，女神终于被培养成了接吻大师。
    早上起来的时候，杨牧还闭着眼睛，就被赫拉给活活亲醒。
    “别闹行不？老子再睡会。”
    “你快起来！昨晚你不是说让我叫你的吗？”
    “哦，对了，老子说今天要去食物饲养大楼看看，对吧？”
    “是啊，你说这天够黑了，是时候来一道光明了。”
    “嗯，对，你跟不跟老子去？”
    “我才不去，前两天给你打工，天天去迷宫里值班，你可要知道，老娘是女神！”
    杨牧睁开眼睛，看看趴在自己胸口的赫拉。
    梳着两个羊角辫，眼睛上还有那么一点点眼屎。
    呵呵。
    杨牧在心里觉得好笑，活生生的女神，硬是被自己培养成了邻家小女生。
    抬手给赫拉清理了眼睛，杨牧道：
    “好吧我的女神，那你今天就休息，打算在家干点啥？”
    “我正在研究五代十国时期南部的建筑风格，以及民间女子地位，你还有没有这方面的书？拿给我。”
    “哎，赫拉啊，你这知识都学杂了。”
    “要你管？快点，把你空间戒指里的书都拿出来！快点快点！”
    空间戒指这个秘密是隐藏不了的，因为女神也算与杨牧朝夕相处了，他们离开暴君城的时候，杨牧说把汽车拿出来就拿出来，说收起就收起。
    开始还能骗赫拉是黑紫白系统，可渐渐的就瞒不住，于是干脆说了实话。
    还好赫拉并没有普通人的贪念，只是她总是好奇杨牧的空间戒指里到底藏了什么东西。
    杨牧在女神的催促下抻了个懒腰，起来后找出了几本历史书扔过去，然后就去洗澡。
    女神冲过来拉开浴室门。
    “杨牧，我也要一起洗。”
    说完她就向里边走。
    杨牧一脚把她给踹出去，然后将门拉上。
    “滚，不知道男女授受不亲？”
    “杨牧你这个变态，你胆子越来越大了，你敢踢本女神？”
    “别敲了！一会敲坏了，这可是你的房子。”
    赫拉气的在外面叫，不过却不敲门了。
    “老子又不是第一次踢你，装什么清纯，我还不知道你？你巴不得我多踢你几脚，让你感受那种‘三天不上房揭瓦’的感觉，不对不对，是三天要打的感觉。”
    杨牧还真说对了。
    其实女神没那么生气，自从开始认为自己是一个人类女人一般的生物后，女神对各种人类的事情都比较好奇，比如被男人打，准确来说是被未婚夫。
    杨牧洗了澡出来，将浴巾扔到女神的头顶，然后不顾她的喊叫跑出了门。
    这女神，真是越来越过分，三天两头的就让自己过来陪她睡，然后还主动亲吻自己。
    哎，恬不知耻的女人。
    杨牧撇着嘴，穿着短裤拖鞋背心，嘴里叼着一个狗尾巴草，晃晃悠悠就一直走到了防区南门。
    “统领早！”
    “老大早！”
    “秦哥早！”
    各种称呼都有，这是杨牧在这段时间下的功夫。
    大家都接受他了，并且对他很尊重。
    “王二麻子，你夜班啊？”
    “是的首领。”
    “回去早点睡觉，别塔玛又去喝酒。”
    “嘿嘿，现在哪还有心情喝酒啊，您看看外面，一片狼藉，哀鸿遍野，也就是咱们秦家防区，还有点欢声笑语。”
    “别担心，老子心里有数，行了，早点下班，好好休息，咱们老秦家的势力，就快崛起了。”
    “崛起？首领，我们现在都已经被其他的势力抛弃了啊。”
    “是啊，是抛弃了，可他们给老子留下了四百万人的军团！我这就出去亮剑，谁塔玛与争锋？老子要去把那些什么饲养队的人都捏死，然后告诉那些食物，你们要不想被吃掉，从今以后就跟好我这盏明灯！我还要告诉他们，不想被丧尸吃掉的唯一办法。”
    “啊？还有这办法？老大，你先跟我们说说。”
    “你们都是棒槌啊？不想被丧尸吃的办法还有什么？当然是反过来去吃丧尸！鬼根本一点都不可怕，因为人们害怕，所以鬼才可怕，懂吗？”
    杨牧很高深的模样，周围小兵们听得似懂非懂分，于是就觉得杨牧是真的高深。
    杨牧一个人离开防区大门，到了外面就能看到不远处街区里四处躺在街上的难民，他们被求困在这里，已经遭难很多天。
    杨牧叹了口气，其实他没有什么自信，但他知道，作为首领在手下眼中他必须是与众不同高深莫测的。
    还好他做的不错，而他的拖鞋短裤背心一定是加了分的，不修边幅的人，总会看上去比较特殊。
    杨牧迈开脚步向外走，今天又要做他最不喜欢做的事情了，而想要神鬼通吃，除了光明，又怎能不带点的黑暗呢？
    一手佛像，一手屠刀，二者合一才是成就王者之路的必要条件。
    那么今天，就让他杀个痛快吧。
    佛曰，放下屠刀，立地成佛。
    哼，他这么久没杀人，不过是渣男上岸缓一缓，屠刀，可是还在呢！
