    覃莹后来回忆那场婚礼，仿佛一场盛大的告别，那些所有青春里熟悉的面孔，在漫长的岁月雕刻后你以为是变了模样的，可是仔细看，就会发现，其实并没有多少变化，就像从来，她没有听见过孙贝贝的那声对不起，宋清乔没有停止过与沈肖然无谓的争吵，宋清远也从未终止他那些冷静而理智的算计，包括婚姻……

    然后，直到那一天，他们都不约而同地穿上昂贵而精致的铠甲，各怀鬼胎地上演起这场未知的告别。

    “你疯了吗！为什么要带上她，我哥的婚礼要是出什么事，我跟你没完！”宋清乔环着手臂，脚下八厘米的高跟鞋让她可以像个战士一样斗志昂扬，她瞪着对面的覃莹与苏菲，横在两个人中央，一如既往地不会掩饰对敌人的厌恶与愤怒。

    还好沈肖然及时拉住她：“你消停些吧，难道真想在你哥婚礼上闹一场！”几个月不见，沈二爷像是终于长进了些，连原本有些娃娃脸的五官都褪去了最后一丝柔软，他拉住宋清乔时的动作非常自然随意，又有一种难言的亲昵，但是看见覃莹时候的眼睛，依然带着往日的热切和光亮。

    “喂！你到底站哪边的？”显然，宋清乔是不会退让与息事宁人，而且战火转移地非常快，几乎马上就烧到了宋清远身上。

    但是沈肖然没理搭理她，他像每一次看见覃莹那样，一脸痴迷：“覃莹，你今天真漂亮。”由衷得赞美。

    比覃莹稍微高出一小截今天打扮得格外招摇的苏菲就侧头微微看了覃莹一眼，她是知道覃莹一向是漂亮的，尤其今日还穿的是香奈儿春季新款小礼服，露出一大截诱人的香肩和笔直白皙的长腿的时候，但是沈二爷这种好像全天下女人都不在老子眼里，只有覃莹一个是女神的态度还是让苏菲多少有些不舒服，好在她从来未对这位沈二爷有任何非分之想，然后像是为了故意刺激宋清乔似的，苏菲笑眯眯的：“沈二爷眼光真好!”

    把宋清乔气得，当场用她八厘米的高跟鞋狠狠踩了宋清远一脚，两个人立刻开战。覃莹和苏菲乘机放下红包，手挽手在侍应生的带领下入席。

    两个人都是难得一见的美女，这样亲密地走在一起自然非常引人注目，偏偏彼此都像是毫无所觉般，自顾自地咬耳朵：“沈肖然这种态度还真是让人来气啊，男人长得太矮就是容易没眼光，因为看不到高处的美女！”苏菲说，颇有一点咬牙切齿的意思。

    “怎么？嫉妒了？”

    “我嫉妒你？呵！”苏菲冷哼，“你知道我微博和官网上的粉丝有多少吗！绕地球一周有点夸张，但是要绕a市一圈，妥妥的。

    ”

    覃莹最终没绷住，勾了勾唇。

    这样一场婚宴，凭宋家地位，a市商政两界大都赏脸悉数到场，早已见惯这种场合的苏菲碰到好几张熟悉面孔，因此很快融入，笑着打起招呼，她个子原本就格外高挑，又是那样一张张扬得过分地面孔，在喧闹地宴会中颇是如鱼得水、左右逢源，让远远观望着她的覃莹很容易忘记前日那个悲伤地难以自制的她。

    直到宋清远携新婚妻子出现。

    “你不去看一看？”林申好容易摆脱掉商场上几位难缠的友人，迈着长腿径直走向覃莹，事实上林大公子最近的状态丝毫没有比沈二爷的那股痴迷劲儿好多少，因为从看见覃莹入场开始，他眼中惊艳就不曾褪去，没有立即上前，不过是没来得及抽身罢了。此刻他一边执着酒杯跟覃莹说话，一边意有所指得朝不远处即将相遇的宋清远及苏菲三人。

    覃莹就微微侧着头看他，嘴角微翘，带着她惯有的讥诮的口吻：“我不知道你们为什么都觉得菲菲是来砸场子的？难道天底下所有的女人在被男人甩掉以后都应该要死要活、失去理智、歇斯底里才能满足你们男人的虚荣心？”

    她的脸只有巴掌大，鼻梁精致挺翘，纤长的睫毛被刷得一根一根卷翘分明，肌肤在酒店大堂奢华地光线里泛着莹润如玉地光泽，仿佛还透着一点点诱人的甜味，让人恨不得咬上一口。

    “我当然不会知道你们女人被甩后是否歇斯底里，但是我被某个女人拒绝后心情可不见得有多好，尤其她还从来不肯给我一个好脸色！”

    听听，这话酸得，完全一派怨妇口吻，简直不像林大公子会说出的话，偏偏他就是说了，还说得那样理直气壮、正儿八经。

    把覃莹噎得，立刻不想再与其交谈，转头去看不远处终于碰到一起的三个人。

    气氛微妙。

    所有看着这一幕的知情人士都这样深深得觉得。

    “我简直要疯了！”宋清乔跺了跺脚，忍不住要上前去替她哥解围，却被身后的沈肖然强势拉住了。

    连正与人寒暄的宋父、宋母瞥到这一幕的时候都忍不住变了脸色，飞快地喝了一口酒，掩饰彼此的失态。

    但是就像覃莹预料那般，苏菲还没有没品到在大庭广众下砸场子，相反，在所有知情人士都紧张万分的时候，这对新婚夫妻与这位大明星竟然得体而亲密地交谈起来，其中两个女人的表现更是可圈可点，居然没有溅起丝毫火花，而宋清远从头到尾都只是微微含笑，连脸色都不曾变过。

    仿佛料到她回来，仿佛确定她不会做任何失礼的事。

    然后这一刻过后，彼此自当在无交集。

    如同他分手后再未找过她，他清楚她的底线，即使结婚，未来他可能有无数出轨的对象，但是那个人，已经绝无可能是叫苏菲的女人。

    “苏小姐很漂亮。”被宋律师松松搂着腰肢招呼其他客人的未婚妻突然说，妆容精致的面孔带着无懈可击的微笑：“分手的时候记得帮我多送一份礼物，感谢她今天没有失态。”

    宋清远就咧了咧嘴，不知道是嘲讽还是单纯觉得好笑：“不用，她不大喜欢那些，她要是喜欢，倒是好了。”

    眼见着三个人再无火花，宋清乔深呼出一口气，把提起来的心脏重新揣回肚子里，但她还没有揣稳当，身旁沈肖然带着一丝诧异的响起：“贝贝？”

    宋清乔睁大了眼睛望着大厅门口几乎两个月没有见过面的孙贝贝，又下意识地望向覃莹与林申的方向，尤其她如果没有看错的话，孙贝贝这副架势，完完全全是冲着覃莹去的。宋清乔突然觉得前所未有的愤怒起来，简直像是想撕人似的：“她们搞什么？非要把我哥的婚礼当战场吗？”

    但是这一次还没有等到宋清乔有什么动作，比她更快注意到孙贝贝的林申，已经在下意识地皱了皱眉头后，放下酒杯，先一步迎上看起来略显憔悴的孙贝贝。

    “贝贝。”他握住她纤细的手腕，高大的身体挡在她面前，遮住了她与覃莹的视线。

    孙贝贝就笑了，她比林申矮了一截，从前这样站在他面前的时候最多的是她搂着他的腰跟他撒娇，这个男人在她生命里扮演过很多角色：哆啦a梦、男朋友、圣诞老公公，大哥哥、甚至比爸爸更像爸爸，他是她神奇的魔法，她从来没有想过，有一天，他会将这些魔法收回，任凭她从高处摔落。

    “怎么？你觉得我会对她做什么吗？假使我真的要对她做什么，你要把我怎么样呢！”她笑容讥诮，这个时候就会发现，血缘真的是神奇的东西，因为孙贝贝这样笑起来的时候，居然跟覃莹如出一辙。

    林申突然就有些头痛，他想他是怎么把自己弄到现在这个地步的，简直比今天的新郎宋清远还要难堪。

    但是这个人不是别人，她是孙贝贝，他捧在手心里从来舍不得让她受一丁点委屈的女孩儿。

    他突然想起他前几天在酒吧里找到她时的样子，她又重新染上毒瘾，在一群光怪陆离的人群里放肆地调笑，很难想象如果没有及时找到她，接下来会是怎样一副难看的景象。他以为她已经没有意识，但是他亲自扶起她的时候，她虽然熏熏然，站都站不稳得样子，却还是很快推开他：“别碰我！你没有资格！滚开！”显然认出是他。

    他像以前那样哄她，她却不吃那一套：“知道我现在有多恨你吗！你比覃莹更可恶！因为你就是个背叛者！混蛋！”

    “你们俩都让我恶心！”

    “你就是个叛徒，林申！”

    “你背叛我了！林申！”最后，她低低地说，伤心至极。

    而现在，她这样站在他面前，嘲讽着问他可以拿她怎么样。

    “喂，孙贝贝！”宋清乔突然扯住了孙贝贝的手臂，咬牙切齿的：“我不管你们

    什么仇什么怨，但是今天谁敢在我哥的婚礼上闹出幺蛾子，我孙贝贝先撕了她！”视线一转，又伶俐地射向覃莹：“还有你，覃莹！”

