　　“哥你够了啊，我抱一下我小侄女怎么了！好几天没见到小侄女可想死小叔了。”

　　软团子往爸爸身后藏了藏，朝穆安做了一个鬼脸。

　　“才不要小叔抱呢，略略略……”

　　穆安顿时捂着心口假哭起来“你太伤我心了，我对你那么好，你为什么这么无情。”

　　穆深踢了他一脚，视线危险的落在他头发上，短短的跟刺毛一样，没有软软刚长头发时好看。

　　“头发长出来了？”

　　穆安顿时觉得头皮凉飕飕。

　　他捂自己好不容易长起来的头发茬，满脸警惕的看着他哥，特别硬气的说道。

　　“哥我可跟你说，就这么点儿，你要是给我剃了我跟你拼命！”

　　穆深似笑非笑的看着他“哦？你想怎么拼命？”

　　“我……我绝食，跟爷爷告状去！”

　　“噗嗤……”

　　杨毅和杨晓晓笑了起来，杨毅更是毫不客气的嘲笑“小舅舅你得了吧，你要绝食了太姥爷指不定还让人别给你送饭，说你减肥呢。”

　　穆安“…………”

　　这世界为何对他如此残忍。

　　“大人说话有你小孩子插嘴的份吗！”恼羞成怒的穆安跳起来就要追着杨毅打，杨毅直接往他姐身后跑。

　　“抓不到抓不到略略略……”拿嘚瑟的样子把穆安气得牙痒痒。

　　“晓晓，给小舅舅抓住他，五百块！”

　　杨晓晓转身就将魔爪伸向了自家弟弟“成交，小舅舅你可别耍赖啊！“

　　杨毅啊啊大叫着拔腿就跑，一边跑还不忘狠狠唾弃着自己姐姐。

　　“姐你变了，你变得不再是那个爱护弟弟的好姐姐了，居然为了那点儿利益就出卖亲弟弟，你良心何安！”

　　杨晓晓夸张的喊道“不要怪我！怪只怪你生得太丑，再看下去我要眼瞎，既然卖了你还能赚钱，这稳赚不赔的买卖我犹豫不起来啊！”

　　穆安插腰狂笑“啊哈哈哈……你跑啊！你继续跑啊！看你怎么能逃得出我的魔爪。”

　　别苏前院三人一台戏，夸张的演技看得穆深眼睛疼，脑仁儿突突的跳着，软团子倒是看得津津有味，嘿嘿嘿的笑得跟个小傻子一样。

　　穆深拎着人进别墅去了，进屋就发现穆妈妈和穆爸爸在忙活着从厨房将各种菜端上桌，穆老乐呵呵的在看新闻。

　　“我乖孙回来了，快来让奶奶抱抱。”穆妈妈看见走进来的软团子，蹲下来拍拍手张开胳膊。

　　软团子哒哒哒跑过去抱住了奶奶。

　　“奶奶晚上好呀~”小家伙抱着她的脖子奶呼呼的道了句好，就被柳欣哈哈笑着抱起来在怀里颠了颠。

　　“我孙女好像瘦了，看看这小脸上的肉肉都少了，是不是没有吃好啊！”穆妈妈捏捏软软肉嘟嘟的小脸，一脸心疼的睁着眼睛说瞎话。

　　穆深“…………”

　　他瞅了管家一眼，这话略耳熟。

　　“木有啊，软软木有瘦，还是肉嘟嘟的。”软团子拍拍自己的小脸，完全没有感觉自己有瘦下来过，好像还胖了一丢丢呢。

　　“哪有，你自己看不见，不信你问你爷爷，是不是瘦了？”

　　软团子和穆妈妈都朝着穆天启看了过去。

　　穆天启“………”

　　这火怎么烧的，风吹得有点儿邪门，咋烧到他身上来了。

　　穆天启上上下下把轻软看了一圈，特别实诚的挠头疑惑道“没有啊？软软还是那么胖嘟嘟的。”

　　啪……

　　一拐杖朝他身上打了过来。

　　虽然不疼，但穆天启还是被吓得跳开了。

　　只见穆老拎着拐杖走过来，瞥了自家儿子一眼，然后重重的哼了一声。

　　“果然眼神不好使了，我们家软软都这么瘦了没看见吗？”

　　穆天启“…………“

　　到底谁眼神不好使啊。

　　他试图将自己儿子拉倒同一个阵营来，然而，穆深咳了下，直接没去看他爸的眼神。

　　“饭都做好了吧，该吃了。”

　　说实话吗？他又不傻。

　　穆爸爸眼神颇为幽怨的看了穆深一眼，不能承担怒火，我要这儿子有何用！

　　在外面追打跑闹的三人回来了，跑得满头大汗的被穆妈妈给瞪了一眼，然后乖乖坐下来吃饭。

　　软团子这顿饭吃得可忙了，还没吃呢就用自己的筷子给爸爸夹菜，顺便的又给奶奶夹，然后太爷爷咳了一声又给他夹，完了对上爷爷眼巴巴的眼神，又给爷爷夹了一筷子。

　　软软“…………”

　　我可真是一只忙碌的崽崽。

　　穆安咳了两声，试图也得到软软的特俗照顾，被桌子下面穆深一脚踢了过去，冷厉的眼神一瞪，顿时老是扒拉着自己的碗吃饭了。

　　杨毅和杨晓晓看见穆安的下场，安静的埋头吃饭。

　　这样的福利不是我等屁民能体验的。

　　“来，软软多吃点儿肉，吃了才能长身体。”穆妈妈将一块鸡肉夹到软团子碗里。

　　“谢谢奶奶~”

　　“软软也不要光吃肉，素菜也来点儿，营养均衡。”穆老叶子笑呵呵的挑了一些竹笋到她碗里。

　　软团子嘴巴塞得鼓鼓的道谢“谢谢太爷爷~”

　　软团子专心刨饭，腮帮子吃得鼓鼓的，一个肉丸子又跑她碗里来了。

　　“谢谢爷爷~”

　　“真乖！”三个老人笑得和蔼的齐齐赞叹道。

　　听着软软那奶声奶气的道谢，心都要化了。

　　穆安看看这个又看看那个，继续安静的吃饭。

　　“妈，爷爷，你们自己吃吧，软软等她吃完了再夹。”

　　穆深挡住了想要继续给软软夹菜的几人，这是打算投喂小猪呢！

　　软团子咂巴着油汪汪的小嘴“太爷爷，爷爷奶奶你们自己吃哦，软软能夹到菜的。”

　　“好好好，我们吃。”

　　看着软团子吃得香喷喷的样子，连老爷走都多吃了半碗饭。

　　这一顿饭结束了，软团子带着奶奶还有太爷爷他们出去漫步消食，不……种田去了。

　　穆深和穆天启则回书房商量一些公司的事情。

　　“太爷爷，奶奶你们看，那个就是软软种的，已经长出小苗苗了！”

　　软团子带着人到她上次种菜的地方，一快不大的四四方方的垄上，一些只有一指长的绿芽迎风生长着。

　　软团子蹲在地上数了数，发现还少了几颗没长起来。

　　他皱着小眉头又数了两遍“软软种了二十颗小种子，但是现在长出来的只有十四颗，还有颗小种子没有长出来，奶奶，它们是不是死了呀。”