    片刻过后她才忍不住小心问了一句。

    “那我需要干什么？”

    修这才缓缓道：“我不需要你主动探测那些情报，只需要将你能接触的告诉我，我会根据你给的信息判断价值，然后返还给你一定报酬。

    还有就是在我需要的时候帮忙办一些事情，同样是有偿的，而且你可以选择拒绝。”

    女人听着这般丰厚的条件一时间有种不敢相信的感觉。

    原本她都已经准备好被修剥削得干干净净，然后死在刺探情报的道路上。

    只是没想到……

    她加入火箭队纯粹就是借助其资源和势力活命，根本没有忠诚可言，更别提自己现在需要活命。

    “好！我答应你。”

    “那就将这个吃下。”修听到这话咧嘴一笑，朝着她抛出一件东西。

    女人下意识接过，发现是一颗黑色的药丸，看着手上的东西她迟疑了。

    “你不相信我，同样我也不相信你，而它就是我们之间信任的开始。”

    只是女人并没有要吃下去的意思，抗拒之意明显。

    “你还有选择吗？”修看着她微微一笑。

    很明显他这话就是不吃就别想走了。

    这话一说，女人脸上浮现出无奈但又不得不妥协的神情，张口将东西拍入口中。

    脸上一副难以下咽的样子。

    修看着她的表演笑了笑，调侃道：“虽然你很傻很天真，但我又不傻，快点吃了别浪费我时间。”

    女人的神情一顿，将夹在指缝之中的药丸露了出来，然后丢入口中，在口腔里来回晃了好一会直到感受到怪异的味道才皱着眉头吞下。

    “喝点水吧。”修走过去递出一瓶水，“那么我现在应该叫你蓝了~”

    蓝没有要回应的意思，一把接过水打开灌了一口，将口腔之中的苦涩减弱。

    只是修的慢悠悠的话这才传来。

    “对了，忘记跟你说明，刚才你吃下的那颗东西里面包裹住一颗种子，这是我发现的一种非常奇特的植物。

    它会将种子生长在甜美的果实里面，等到小精灵吃下之后这颗种子就在其体内寄生，吸食营养最后破开身体，成长为新的一株植物。”

    蓝直接愣在了原地，不知道该是什么反应。

    “别担心~”修笑着解释了一句，“这玩意对于人类其实很脆弱，容易被胃酸消化，同时逃过胃酸之后也经常因为发芽极慢，被排出体外。”

    蓝听到这话稍微缓和了一下，只是修的下一句又让她的心吊了起来。

    “所以我在发现这个缺点之后马上进行过改进，外面包裹的那层药物既能保护种子不被胃酸腐蚀，又能够促进它的发芽，让它在短时间内发芽扎根。”

    蓝听的一愣一愣，完全傻在原地，只能被动接受修的信息。

    “只不过那层外衣太过坚实，经过胃酸之后也很难化开，种子也就不能发芽。

    所以我又改进了一下，让那层遇到水的话就会溶解发挥作用。”

    蓝缓缓低头看着自己手上的水瓶，再抬头看向修，那小眼睛之中透露出一种被玩弄的绝望。

    “额……过了这么久，遇水已经激活，应该到了……”修伸手在她喉咙一路滑下，最后停在了小腹，并用力戳了一下，“就在这里，你有没有感觉到？”

    蓝低头看着修手指的位置的确感觉到了微微的痛感，像是什么在蠕动一般，而且隐约感到刺痛。

    “感觉到了吗？它开始发芽扎根了。”修像是发现什么玩具的孩子，略微激动的朝着蓝分享他的喜悦。

    只不过蓝有些顶不住就对了，感受越来越明显的刺痛她慌了！

    “你到底想要干什么~我都听你的。”

    修不知道从什么地方摸出一颗东西递了过去。

    “吃下。”

    这次蓝没有任何犹豫，直接将其抛入口中吞下，然后弓背捂着小腹看向修，那眼神异常复杂。

    “别怕~”修伸手将她扶正，“它已经发芽你就别想着切除，除非你整条肠子都不要了。但是你吃下的东西能够抑制那种植物的活动，你感受一下现在是不是不疼了？”

    蓝冷静了下来，感受着自己的腹部，的确没了之前的感觉。

    但是一种悲凉的情绪却自她心底蔓延。

    这就意味着自己彻底被这个人掌控。

    “别这么样嘛~这玩意只要你吃下抑制药，那就不会影响你的身体，和平常没什么区别。”

    说着修拿出一罐东西递了过去，“七天吃一颗，没了找我要。”

    蓝小心将那罐东西捧到手上，看着里面满满当当的抑制药这才心安一点。

    “你究竟要我干什么？”

    蓝现在也放开了，无所谓了。

    “我说过我们之前缺少一点信任。”修随手摆了摆，显得很随意。

    “还是我之前的那些要求，无论你承接任务还是拒绝任务都不影响从我这里拿到抑制药，差不多没了告诉我一声就行了。”

    蓝听到这个一脸不敢相信的样子，她完全想不通修这么大费周章让自己对其依赖，但却不拿这个当筹码的行为。

    迷惑，实在是想不通。

    但这明显对自己有好处，起码不用怕因为没有完成任务而失去活命的机会。

    就不知道他说的是不是真话。

    修没有过多赘述的意思，扫了一眼周围的情况便将收刮自她的东西还给了她，还将一辆车的钥匙交给她，然后叮嘱道：

    “这里你自己处理一下，然后拿上车离开，回去就说被我打退就行了。”

    说着修还不忘吐槽了两句。

    “板木这个老小子派你过来完全就是送死，就算我不动手，大木博士安排的手段也会将你们碾碎，你的底牌在他们眼里根本就是个笑话。”

    说着修看向了那个吊着的人撇了撇嘴。

    “他打死了我的小拉达，给我处理干净一点。”

    蓝听到这话也并没有说什么，现在自己都已经这样了，什么情况一清二楚。

    修也没有要停留的意思，拿到了联系方式之后就离开了这边，消失在丛林。

    蓝看着修那逐渐远去身影，手上摩挲着精灵球……

