

    最后，中年男人拿着一张八十万的支票离开了古董店，但他离开时，脸上却不再有来时的那种焦虑神色，反而还带着一丝似解脱后的欢喜。

    在中年男人走后，堂屋里的少女却握着白玉桃花簪自言自语：“开门第一单就做了个大的，八十万收了这支簪子，等四哥回来后让他转手卖给拍卖行就能净赚几百万，难怪都说古玩店三年不开张，开张就能吃三年，这话果然不假。”

    价值好几百万的白玉桃花簪被少女随意地放在了八仙桌上，玉簪却在桌子上自己颤动了起来。

    少女盯着它的双眸微微一眯，眼底似乎有一抹金光快速闪过，然后便见少女凭空拿出了一张明黄色的符纸，啪地一声拍在了颤动的玉簪上。

    “老实点儿。”少女脸上带着微笑，语气却带了一丝莫名的危险：“你在这簪子里藏了近千年，每经历一任主人便害得人家家破人亡，周身的业力和怨气冲天，如今落到了我的手里，你还想作什么妖？乖乖待在簪子里，等天黑之后我就超度了你，不然我不介意在超度你之前给你进行一场爱的教育。”

    大概是听到了少女的威胁，桌子上颤动不停的白玉桃花簪瞬间安静如鸡。

    少女满意地看了簪子一眼，这才慢悠悠地走去偏堂里泡了一壶花茶出来，然后神情惬意地出了堂屋，继续坐去了院子里的柳树下。

    少女一边品着花茶，一边坐靠在柳树下低头在智脑上刷着各地的新闻。

    没多久，就见刷着新闻的少女脸上的惬意神色消失殆尽，一双狭长的眸子死死盯着智脑上打开的一个新闻界面，眼底的神色越来越冷。

    三清古董店在不到中午的时候就关了门，本该来给少女送午饭的早点铺老板娘在敲了好几分钟的门都不见有人来开门。

    老板娘手里拎着一个仿古的食盒，一脸疑惑地回了自己的店铺，“奇怪，小六那丫头什么时候出去的？”

    ......

    ......

    夜幕降临，盘龙巷里的路灯都纷纷亮了起来。

    三清古董店里却不见一丝亮光，晚上十一点左右，古董店的老板回来了。

    “咦，小六儿不在家里吗？”

    轩辕天澈看着黑漆漆的院子，俊秀的脸庞上还带着一丝疲惫之色，在他身后的纪恒璟却眯着眼睛看向黑漆漆的堂屋里，在适应了黑暗之后，依稀瞧见了似乎有人坐在堂屋里一动不动。

    “在屋里。”纪恒璟皱了皱眉。

    轩辕天澈神色一诧，当即打了个响指，只见黑漆漆的宅子瞬间灯火通明。

    “小六儿？”

    当灯光亮起的瞬间，轩辕天澈就瞧见了摸黑坐在堂屋里的少女，同时也察觉到了少女的反常，连忙快步走进堂屋，看着坐在椅子里一动不动的少女，紧张地问道：“小六儿这是怎么了？谁惹你不高兴了，你告诉四哥，四哥替你去教训那不长眼的家伙。”

    少女却跟没听见似的，还是一动不动。

    轩辕天澈见状后彻底急眼了，慢慢蹲在少女身边，小心翼翼地瞅着她脸上的神色，就连纪恒璟也是一脸担心的模样，开口问道：“小六，到底怎么了？”

    少女慢慢抬头，看着眼前的二人，抿了抿唇后，才情绪低落地问道：“四哥，糖糖是不是出事儿了？”

    轩辕天澈和纪恒璟二人脸色同时一变。

    “我今儿中午的时候看见新闻了。”轩辕小六垂眸扫了一眼自己的手腕上戴着的智脑，道：“古武唐家新任家主的继位仪式上，唐家旁支的人揭露糖糖的女儿身，逼迫糖糖交出家主权......你们是不是早就接到了小三哥哥的消息，所以昨天晚上才会匆匆赶去北城？”

    轩辕天澈和纪恒璟对视了一眼，唐家的事儿已经被媒体给爆了出来，就算他们想瞒着小六儿都是瞒不住的了。

    轩辕小六从小就跟唐小三那个同父异母的妹妹交好，特别是在知道了糖糖为了接任唐家从出生起就被隐瞒了女儿身，小六儿就对糖糖有着一种格外的心疼。

    如今出了这种事儿，不仅唐小三发了疯，就连轩辕小六的心里也同样不好受。

    瞧着轩辕小六低垂的眉眼，轩辕天澈只能轻轻地揉了揉她的脑袋，安慰般地哄道：“唐家旁支动手的那些人，一个都没有讨到好下场，如今唐家的事情已经算是解决了。”

    “我中午在看见新闻后就推算过了一次。”轩辕小六没什么情绪地道：“虽然新闻上没有详细说唐家发生的事情，但我已经推算出糖糖的生机消失了。”

    轩辕小六抬眼直勾勾地望着轩辕天澈二人，追问道：“昨天在唐家究竟发生了什么事儿？糖糖又是怎么出事儿的？”

    “下毒。”纪恒璟道：“是我们去晚了，唐家旁支的人买通了管家，在糖糖的继位酒里下了毒。”

    “下毒？”轩辕小六眉心一皱，“糖糖自己就是玩毒的行家，又怎么会被轻易下毒？”

    “那些狗东西不晓得从哪里弄来一种无色无味的毒，就连糖糖都没能发觉。”轩辕天澈咬牙切齿地怒道：“糖糖毒发时才晓得自己遭了道儿，小三只来得及给我们发来消息，当时唐家已经乱了，等我们赶去唐家时，糖糖已经拼着毒发发狠自爆拉着旁支为首的那几个狗东西同归于尽了。”

    “若是我们能赶在糖糖自爆之前到了唐家，或许还能救回她。”纪恒璟轻声一叹，道：“你四哥昨晚接到消息就带了好些药赶过去，可惜......”

    “那些药可都是三姐给的，就算是再诡异的毒，有什么是解不了的。”轩辕天澈不甘地道：“但糖糖那丫头太狠了点儿，居然会拼着自爆也要将旁支的那些狗东西拉着跟她陪葬。三姐给的那些再是仙丹灵药，那也救不回自爆的人啊。”

    “糖糖会这么极端，大概也是觉得自己活不了了，索性将旁支的那些人给一起处理了，正好可以替小三扫清阻碍。”纪恒璟却比轩辕天澈想得要多一点，分析道：“唐家没了糖糖后，小三就是唐家嫡系唯一的子嗣，就算是私生子，那也是唐家嫡系。”

    “小三哥哥留在了唐家？”轩辕小六问道。

    轩辕天澈点点头，“昨天我和阿璟去了唐家后，帮你小三哥哥震慑住了唐家其他的人，如今你小三哥哥已经成了唐家的新家主。”

    “那之后四哥你可有替糖糖招过魂？”轩辕小六又追问道。

    轩辕天澈闻言沉默了一瞬，然后点头道：“招过，但是没有招回来。”

    “没有招回来？”轩辕小六露出了诧异神色，看着轩辕天澈皱眉道：“为什么没有招回来？人死后的七日都不会离开死亡地太远，就算四哥你只继承了一半的灵力，可只是招个魂而已，不应该会招不回来啊。”

    轩辕天澈假装没有听出自家妹妹话里的那点儿不明显的嫌弃，沉吟道：“我觉得糖糖的魂没有在唐家附近，更没有立刻去地府。”

    “嗯？”轩辕小六眸光一动。

    轩辕天澈看了她一眼，又道：“我招了三次魂都没有成功，最后无奈之下又招了管理那一片的勾魂使帮忙去查问，勾魂使查问回来告诉我说，糖糖的阴魂并没有入地府。”

    “生死簿查了吗？”轩辕小六的神色渐渐明朗了不少，目光期待地看着轩辕天澈。

    轩辕天澈却一听这话后当即就没忍住翻了一个大白眼，也不管旁边的纪恒璟是不是在偷偷笑话自己，直接没好气地道：“你当哥哥我是你啊？能招来勾魂使去帮忙查询就已经算人家给我面子了，你还想让我叫他去查看生死簿？不知道轩辕家的儿子没有你们女儿家值钱吗？！”

    或许是因为得知糖糖的事儿似乎出现了别的什么转机，轩辕小六终于噗嗤一声笑了，“虽然儿子在咱们轩辕家不太值钱，但今儿我却替四哥赚了很大一笔呢。”说着朝堂屋中的八仙桌努了努嘴，“喏，八十万收了一支明末年间的白玉桃花簪，四哥你转手卖给拍卖行就能净赚好几百万。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    轩辕小六正式更新啦，新文开坑最重要的一喊，也是要喊起来的.....

    YOYO~~切克闹，收藏、点击、一起来呀~~~

    （话说我是特地选在今天正式更新小六的，虽然让大家等了这么久，但今天确实是个好日子呀，PS:祝大家520快乐哟~~）