    随着第一只尾兽拍卖出去，大厅内所流淌的空气变得焦灼起来了，来自各村的精英和跟随着大名的大臣们，睁大着双眼，凝视着在木台上暴露于阳光中的茶釜。

    在忍界内呼风唤雨的尾兽，这样轻松地被售卖了。

    这是在场大部分人内心的想法，很多人这是第一次走出自己的国度，来到充满不可思议地木叶村。

    成为视线焦点的宇智波斑，看了眼坐在前排的各村首领，没有选择继续叫喊拍卖。

    常年和战争相伴的他，知晓要让人热血沸腾，必然给予强烈的视觉冲击。

    这样做满腔热血才会占领神志，让他们掏出更多的钱，来参加一场史无前例的交易。

    众目睽睽之下他转过身，将所有的封印符通通撕扯了下来，一把攥在手中缓缓地放在拍卖槌旁。

    近千道目光注视下，尾兽的查克拉向着空中聚集，狂暴凶悍的气息瞬间填满了整个大厅。

    “大哥！不能让斑这样胡来。”

    站在后台侧门处的扉间，焦急地对着身边双手环胸的男子说道。

    柱间的视线越过黑色的幕布，看了眼斑自信的身影，淡淡道：“二十分之一的尾兽，不会有什么大的意外。”

    “老师可真会玩。”

    陆生感知着周围席位上，又掀起一轮的查克拉狂潮，对着身边眸光烁烁的治里说道。

    开启了写轮眼的治里，轻笑着和他对视一眼后。

    偏过脸望向神采奕奕地真央，查克拉在她们二人身上波动，一起加入了这次的共鸣。

    尾兽们泄露狂放的查克拉，和忍者的查克拉在高屋内肆意碰撞，止不住的风浪在众人头顶呼啸。

    八团在空中赤红翻滚着泡泡的尾兽，在广阔的木台上逐渐凝成了实体，参加过封印尾兽的木叶忍者们，对着他们各具特色的形体一同念出了他们的名字。

    “二尾！是火影和斑大人，和我们一同封印的！”

    “封印三尾的陆地，有我土遁班的一份力！”

    “我们水遁班曾抵御四尾的熔遁！”

    “五尾跑得可是真的快，把马都累倒了好几匹，震得我现在屁股还是疼的。”

    “我记得在地下溶洞，你迷路了，错过封印六尾的行动。”

    “看着七尾就头疼，在天上飞来飞去，还是我们火遁班，蒸腾着周围的空气，引出暴雨才让雷遁班抓住了进攻的机会。”

    “胡说八道！明明是我们风遁班，搅乱了气流，让它无法飞行。”

    “我记得八尾曾不知天高地厚地想要和火影大人的木人对拳，结果一身的查克拉瞬间被木龙给吸收走了。”

    “老夫是不会被你们人类所左右的！”凝聚成实体的九尾，摇动着身后九条尾巴，大声的嘶吼着。

    其他尾兽也一同表示了自己的态度，狂放的嘶吼声从木台传来，无与伦比的震波惊乱了人群的议论声。

    木制建筑内随着尾兽们的出现，瞬间变得支离破碎。

    幽暗的室内骤然变得通亮，湛蓝的天穹出现在众人的视野中。

    处在声浪中心的宇智波斑，挺拔的身形完全没有一丝动摇。

    他每对着尾兽们向前踏进了一步，九只尾兽则颤颤巍巍地后退一步。

    背对着人群的斑，永恒万花筒写轮眼赫然转动。

    只用了一瞥，所有尾兽的意志陷入了沉睡，松软地坐在满是木屑的木板上。

    斑抬起手臂拂去了肩上的灰尘，眼眶中瑰丽的写轮眼，让台下被吓得浑身发抖大名们感到无比的心安。

    “拍卖继续。”

    他的声音，在破碎的大厅内响起，让浮躁的人心安静了下来。

    环境虽然发生了变化，拍卖的气氛赫然水涨船高。

    “二尾！泷隐村出二千万！”

    角都瞬间从椅子上站了起来，举着手臂大声喊道。

    “阳炎隐村三千万！”

    “三千万就想拿走被千手柱间和宇智波斑联手封印的尾兽吗？！商隐村出四千万！”

    “你想找茬是不是？！”

    “你不懂，这是商品的附加属性。”

    后排的人群满怀期待，望着前排开始争吵的各位首领，他们期待的效果终于来了。

    “这只是二十分之一。”

    角都将紧贴着的两位首领拉开。

    “杉隐村四千五百万！”

    拍卖的叫喊声，让争执的两人分开，回到了座位上。

    “杉隐村，四千五百万，购得二尾。”斑将二尾塞进茶釜，贴好封印符，“接下来是三尾。”

    “雾隐村五千万两。”

    白莲以压倒之势给出了价格。

    “涡潮隐村，五千五百万。”

    漩涡芦名紧跟其后，给出了报价。

    ？

    白莲诧异地看了他一眼，木叶给你内部价的事情，扉间都告诉我了，别诚心捣乱好吗？

    芦名回敬了他一眼，两人的目光在外人看来是针锋相对，彼此隔海相望的隐村，对三尾展开争夺实属正常。

    他的意思很明确，第一天的拍卖总不能什么都不拍吧。

    “雾隐村六千万两。”

    白莲读懂了他的意思，继续出价。

    斑见没有人出价的意思，结束了本轮拍卖：“雾隐村，三尾。”

    他走到通体赤红，青脸獠牙的尾兽旁说道：“四尾请出价！”

    “四尾的能力包含着熔遁。”

    石河望着斑手边的尾兽自语着。

    岩隐村内存在不少有着熔遁血继界限的忍者，如果能得到它再开发出一些新的忍术，他们隐村的实力将会得到质的提升。

    虽然第一天所拍卖的尾兽，都是整体的二十分之一。

    但扉间所说根据各村的实力差距，之后各大隐村尚未拍到的尾兽，在查克拉量上会有一些差异。

    “三千万两。”石河说道。

    “四千万两！”雪忍村的首领紧追不舍。

    “雪隐村满国都是冰雪，要会熔遁的尾兽干嘛？”同为小隐村的抚子村女首领疑问道，“可以等一等明后天的拍卖。”

    “正是因为雪多，才要它去化雪。”

    “五千万。”

    石河知道他们是各有所需，也不多作解释直接出价。

    “这样说来雨隐村的长年的雨，也应该要蒸发下来。”雨隐村的首领，说出了自己的价位，“五千五百万。”

    “七千万！”

    石河不屑地看了眼，想要捣乱的其他隐村，大隐村就是钱多，不在乎这点虚高的价格。

    “七千万，没人出价的话，这只四尾就归岩隐村了。”

    拿起拍卖槌的斑，扫视着坐在第一排的各村首领。

    “咚”地一声，表示成交。

    “接下来是五尾，各位可以出价了。”

    一番面红耳赤地争执后，最终砂隐村以七千万的价格成交。

    各村的首领们尽兴的拍卖，难受的却是坐在他们身后的各国大名。

    在这让全场惊呼的数字背后，其中大部分的资金还是由他们出。

    关键还不能不出，这么多的尾兽被拍卖出去，当自己国家没有不安感随之而来。

    废除贵族虽然被提上了议题，但终究还是要走一段时间要走。

    拍卖结束后尾兽可是会直接拉倒隐村内，如果敌对国家铁了心要发动战争，又没有互相制衡的力量。

    那他们还没有等到大名府属于自己的那一天，肉体和魂魄就已经先一步被尾兽轰到净土了。

