    随着诸葛大力的动作，刺目光效一闪而过，铁匣洞开的敞口中忽然吐出十余件造型精致的“金属玩具”。

    这些帅气小狗造型的金属玩具迎风便长，瞬息间变成十余只京巴体型的机关貔貅向四面八方飞去。

    并指一竖，小丫头轻喝一声发动秘法。

    “武侯机关术——噬元貔貅！”

    声音刚落，之前放出去的十几只机关兽纷纷张开脸盆大口，强横吸力同时爆发！

    “嗡——”

    在巨大的吸引力作用下，原本充塞阻拦在前路上的浓密毒障瞬间一扫而空，形成了一条恰好足够众人通过的“洁净道路”。

    “大力，干得漂亮！”

    冲出出口，吕子乔忍不住向小丫头比了个大拇指。

    “这样一来咱们就用最快速度通过了新校区这一关，唐门和孟老板约定好的是只有接到信号才可以开始布置陷阱，现在上去应该刚好能打他们个措手不及！”

    然而肖自在却有些担忧的回头望了一眼，迟疑道：“如今这样快则快矣，背后的敌人却并没有打倒几个，如果一会儿他们再追上来咱们岂不是要腹背受敌？”

    “肖老哥放心，他们追不上来的～”

    小丫头淡然一笑，抬起葱白玉嫩的小手作响指状。

    “我算准了咱们离开大楼之后那些唐门弟子一定会追来，所以特意没有收回刚刚的机关兽。

    之前抽走了太多毒气，大楼内压强变动让里面的唐门弟子们喝饱了西北风，现在嘛……

    啪——”

    清脆的响指声在众人耳边响起，同时响彻耳膜的还有来自身后废弃大楼里的连环毒气爆炸声。

    “好了，我又送了点东南风给他们喝，这样营养应该会均衡一点～”

    张楚岚/吕子乔/肖自在：(￣ー￣)…

    姑奶奶，你家管吸入爆炸后的混合毒气叫做“均衡营养”啊？！

    果然，我们早该想到的，能和他孟大盟主看对眼的女人怎么可能会是人畜无害的小白花？

    惹不起惹不起！

    三个男人在心底暗暗吐槽了一句之后也不耽搁，闷头跟着最前面的冯宝宝踏上了前往老校区的山路。

    而在他们身后，孟某人不动声色的擦掉了额角不知何时流下来的一滴冷汗，朝着身边脸都绿了的唐秋山尴尬一笑。

    “内个，唐长老您放心，内子做事一向都很懂分寸，她之所以敢玩得这么大主要还是知道有我跟在后面，您放心，我这就给唐门弟子解毒！”

    听到孟浪这么说，刚刚还满脸焦急的唐秋山心下稍稍一定。

    没办法，毕竟事关超过三十条唐门年轻弟子的性命，由不得他不急。

    说来也是这些弟子自己作死，他们原本使用的单一毒障虽说毒性有高有低，唐秋山要解的话却并不算难。

    但眼下不巧的是，这些毒障经过诸葛大力机关兽的吸收与整合已经由量变引发质变，形成了一种前所未有的混合剧毒。

    这种剧毒虽说仔细研究一番也未必不能研究出解药，但却也肯定不是现在这群躺在地上的憨憨们能活着等得到的。

    想到这里，老人家朝孟某人躬身抱拳道：“既然孟盟主愿意出手那就再好不过了！需要老朽立刻帮您准备什么药材吗？”

    “没那个必要～”

    孟浪微笑着摆了摆手，接着屈指成爪向前方遥遥一拉……

    嗖的一声，一柄泛着炽白色雷光的血晶长剑闪电般凌空而来，被他眼疾手快抓在手中。

    “这不是——！”

    夏柳青浑浊的双眼中精光一闪，看着孟某人手上那柄嗡鸣颤动不止的熟悉长剑，脱口而出道：“孟小子，你怎么把你徒弟的剑抢来了？”

    孟浪笑而不答，屈指在不愿听话的长剑上轻轻一弹，威胁道：“别乱动！让我用一下，用完我就让你回你主人那里。”

    长生剑或许是听懂了孟某人的话语，又或许是畏惧于孟某人刚刚那股运在指尖隐而不发的可怕力量，但无论如何此时的它确实没有再做什么反抗对方的尝试了。

    “真乖～”

    孟浪满意一笑，接着……随手挽了个剑花就把长生剑刺进了一个中毒弟子的胸口。

    “你！”

    唐秋山见到他的动作时简直目眦欲裂，刚要厉声喝问便惊讶发现那个被捅了一剑的弟子居然就这么像没事人一样爬了起来！

    “婷婷！你没事吧？有没有觉得哪里不舒服的？”

    “秋山爷爷？我……我好像没事了，体内的毒全解了！”

    因而听到自家后辈的描述，唐秋山这才明白了人家孟大盟主确实是在救人，只是这救人的画风……也未免太扯淡了点。

    很快，孟浪施展身法一化数十，往每位弟子胸口都捅了一剑，随即满是不在意的信手在长生剑上轻轻一抹——

    金光闪动，原本因为吸收了太多毒素而显得有些暗淡的剑身再次恢复了晶莹璀璨的血红色。

    他缓缓松开手掌，长生剑如蒙大赦般往山路方向电射而去，不知道的没准还以为它身后那个儒雅随和的英俊青年是什么洪水猛兽呢……

    “唐长老，幸不辱命～”

    做完这一切的孟浪脸上依然挂着那副淡泊雅致的笑容，见对方向自己这边望了过来，他抬手指了指前面的道路，温声道：“不过，咱们是不是该继续出发了？”

    “哦呦！你瞧我这老糊涂！来了来了……”

    前方不远处，张楚岚看着去而复返的长生剑有些发呆。

    不知道是不是错觉，自家小剑剑似乎不大开心的样子，委屈巴巴好像在刚才那不到一分钟功夫里被几十个人侮辱了似的。

    但是没有办法，他也不敢问，他也不敢说，毕竟浩气盟里唯一的规矩就是盟主说的话才是规矩……当然，盟主夫人反对的情况下例外。

    将可怜的长生剑收回剑鞘，张楚岚孝意盎然的快步来到诸葛大力身边。

    “大力师娘，山顶已经遥遥在望了，唐门居然在这一路上没有做丝毫阻拦，这是不是有点不对劲啊？”

    小丫头缓缓摇头。

    “不是唐门没有阻拦，而是咱们还没有到应该被阻拦的地方。”

    说着，她抬手指了指临近山顶的一处地方。

    “看到那个凉亭没有？不出意外的话，咱们的老朋友应该已经在那里等候多时了……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

