
在布鲁诺的统治之下，伊达尔公国拥有着在这片大陆之上独一无二的执行力。

随着组建伊达尔公国国防部、修建阿尔罕布拉宫的命令一经下达，整个伊达尔公国所有牵涉到相关事宜的部门和机构，便全部都在第一时间行动了起来。

先是伊达尔军方。

在被任命为伊达尔国防部部长之后，萨拉·科伦立刻在伊达尔中央情报局和伊达尔的海、陆、空三军中抽调了一小部分的骨干力量，组成了伊达尔公国国防部的雏形。

士兵军饷的发放、各个部队的编制番号、武器装备的列装、军衔的评定、预备役的组建以及士兵的招募，甚至还有伊达尔兵工厂的运转以及伊达尔人文关怀实验室的管理……

以上的这些，凡是于伊达尔公国国防建设相关的事宜，全部都是国防部所要负责的工作。

现如今，伊达尔公国的确内部稳定，稳步发展。

但是公国之外的局势却是瞬息万变，每一刻都有可能发生变化，所以……这也就要求伊达尔军队必须不断扩充兵员，提高战力。

而国防部的存在，也就使得山姆·雷顿等统兵将领，省去了日常的琐碎，可以将自己的全部精力，投放到操练军队和演练战术上。

当萨伦·科伦忙着组建伊达尔国防部的同时，阿尔罕布拉宫的建造，也开始有条不紊的展开。

伊达尔财政厅开始审批资金，政务厅和城市规划厅则开始准备房屋的拆迁和补偿事宜，用以安置那些原本居住在【阿尔罕布拉宫】的建造范围之内的民众。

至于那些原本负责修建威尼斯军械库的流民，如若已经在梅林特区找到了靠谱的营生，则由伊达尔移民管理局负责就地安置。

但如果还是没能找到合适的生活来源，则会在移管局工作人的安排下，开始分批向伊达尔城迁移，并且参与到阿尔罕布拉宫的修建之中。

不仅如此，由于阿尔罕布拉宫与伊达尔军方的密切关联，不同于以往奇观的修建，伊达尔军队以及伊达尔中央情报局的特工，也参与到了阿尔罕布拉宫的修建进程当中。

当然，除了监督修建的进度，他们还会向伊达尔公国的大工程师们，提出自身的需求，并且指出需要在原有的图纸上做出修正的部分。

比如说……

阿尔罕布拉宫需要容许狮鹫骑士的降落，

伊达尔中央情报局需要在阿尔罕布拉宫内部设置独立的办事处，从而与伊达尔公国国防部实现及时沟通，

甚至是改变内部结构，去除宫殿内部不必要的奢华装设，并将一部分空间预留为安全屋，或是为其他尚未成立的部门预留办公地点。

总之，随着阿尔罕布拉宫的破土动工，伊达尔城内明显比先前的日子更为热闹。

经十路的东头已经成为了一片巨大的工地，而且由于阿尔罕布拉宫几乎是横亘在经十路上，这条横贯东西的道路不得不在阿尔罕布拉宫附近更改方向。

大量的人口的涌入让伊达尔城的街道纷纷攘攘，越来越多的城墙因为城市的扩建而被拆除。

如果从天空之中向下俯视，那么此时的伊达尔城，几乎在每一个方向的城墙上都会有一大段不小的缺口。

可是……

布鲁诺并不担心，生活在这片土地上的伊达尔人也并不担心。

这里没有强盗与匪徒，更没有乱兵与战争。

伊达尔士兵早就将敌人拒之于千里之外，任何敌人的军队都无法突破重重的封锁，来到这片伊达尔公国最为核心的领土之中。

奥丁人的溃败极大的增强了伊达尔人的信心，再加上民众们的日子正在斯图亚特的统治之下过得越来越好，民众们也都对于伊达尔公国死心塌地，对于伊达尔士兵满怀尊敬。

所以……

当贾斯丁·卢西奥终于顺利通过荆棘谷海关，看到远处遥遥在望的伊达尔城的时候，虽然那里没有高耸的城墙的庇护，但是他始终悬着的心，却也总算是在这一刻平静了下来。

位于诺曼帝国东部的伊达尔领，可以说是往来于巴塞尔王国与诺曼帝国之间的行商们必经之地。

而贾斯丁·卢西奥，便是一名往来于诺曼帝国与巴塞尔王国之间的行商。

作为一名行商，他的工作无非是将巴塞尔王国的商品贩卖到诺曼帝国，然后再将诺曼帝国的特产带回到巴塞尔王国。

总而言之，就是通过倒卖货物，赚取其中的差价。

由于来往于两国之间往往需要不短的时间，而且遥远的路途会使得遭遇的变故的可能性大大提高，所要承担的风险也极高，

因此……

从事这种贸易的行商，大多都是些没有贵族庇护的平民商贩。

他们大多出身于最普通的平民家庭，在机缘巧合之下抓到了机会，这才成为了商人。

但也正式因为根基浅薄、没有背景的缘故，这些普通的行商没办法跟贵族庇护下的白手套们竞争市场，也无法插足任何一个低风险高利润的行业。

所以只能靠着倒买倒卖的方式赚取金钱，冒着被盗匪劫掠的风险来积攒自己的财富。

而贾斯丁·卢西奥，已经可以算得上是这个时代最为顶尖的平民商人了！

他不但拥有着数支车队，而且麾下还雇佣着大量的车夫与护卫，凭借着一点一滴的积累，竟也在这些年里积攒了一笔数目不菲的财富。

不过，由于他并没有什么背景，就算是积攒了大量的钱财，却也只能深埋于地下，时刻心惊胆颤，不敢丝毫的声张。

因为贾斯丁·卢西奥的心里十分清楚，只要贵族老爷一句话，自己拼搏了大半生才积攒的钱财，就会一去不复返。

因此……

当贾斯丁·卢西奥亲眼见证了这两年里发生在伊达尔公国的巨大变化之后，他的内心深处满是躁动。

从远在边境的破败小城，到如今这个宏伟壮观的巨型城市。

伊达尔公国如今所拥有的实力，已经足以与这方大陆上的诸多强大势力掰掰手腕。

如果不是亲眼所见，贾斯丁·卢西奥绝不可能相信，短短两年的时间里，伊达尔领竟然能够发生如此这般仿佛改天换地一般的变化！

但对于贾斯丁·卢西奥而言，这并非是最重要的。

伊达尔公国是这一整片大陆上，唯一一个对于商业税收有着明确规定的贵族领。

在布鲁诺的要求下，伊达尔公国制定了明确的税收政策，规范了商贩们需要向公国缴纳的税款，也明确了商人们所拥有的权利以及所需要承担的义务。

只要不触犯伊达尔公国的法律法规，不逃避应该缴纳的税款，就算是最普通的平民商人，也可以在伊达尔公国的土地上安稳生活！

在贾斯丁·卢西奥看来，或者说对于所有的平民商人而言，没有什么能够比安稳的社会生活和明确的规章制度，更具有吸引力！

所以……

这一次来到伊达尔公国，贾斯丁·卢西奥已经不准备离开了！

帝国内陆纷乱的局势，让往返于两国之间的商旅遭受了重创。

而随着二皇子雷兹的军队逐步推进，哪怕是前线一直相对稳定那么一丢丢的帝国南部，也已经乱成了一锅粥。

要知道，饥寒交迫的流民以及从战场上逃窜的败兵，可不会在乎平民商队中的护卫，只要能够活下去，他们可以做任何事情！

也正是由于这个缘故，帝国内陆的经商环境急剧恶化，如果不想把自己的性命搭上，那么贾斯丁·卢西奥就必须停止自己商队的行进。

“大家先停下吧，我把这几个月的工钱给你们结一下……”

看着不远处已经遥遥在望的伊达尔城，贾斯丁·卢西奥让自己的商队停止了行进。

闻言，周围的护卫和车夫们，都纷纷围了上来。

其实这一趟，他们并没有赚到什么钱，甚至可以说是一次亏本的买卖。

商队中的大多数货物，已经在行至帝国中部的时候，被蜂拥而来的逃兵和难民洗劫一空。

纵然商队的护卫们奋力抵抗，不少也都挂了彩，但却也无济于事。

如果换做是旁人，或许就会以亏本为由，拒绝支付薪酬，但是平民出身的贾斯丁·卢西奥深知这些人生活的不易，因此也做不出刻意拖欠酬劳的事情。

实际上，也正是因为这个原因，贾斯丁·卢西奥才能够凭借着良好的口碑越做越大，成为少数几个拥有着数支车队的平民商贩。

而最为关键的是，如今的贾斯丁·卢西奥已经成为了一名伊达尔公民，在伊达尔公国，恶意拖欠工人工资，可是会被追缴一笔高额的罚金！

况且，对于贾斯丁·卢西奥来说，这样的损失是他完全可以承担得起的。

除了眼前的这一支车队，其余的车队早就已经被贾斯丁·卢西奥转手售卖，相关的人员也已经安置妥当。

而贾斯丁·卢西奥的妻儿，也早就带着自己全部的家当移民伊达尔公国，在这片土地上扎下根来。

至于眼前的这些护卫和车夫，已经可以算作是是贾斯丁·卢西奥身边最后的一批人手了。

“贾斯丁老爷，感谢您的馈赠，光明之神必将为您送去祝福！”

“贾斯丁老爷，以后若是再有活计，您尽管吩咐我们！”

拿到工钱的车夫们纷纷躬身，朝着贾斯丁·卢西奥表达自己心中的感激之情。

等到遣散了这些跟随着自己的劳役和护卫，贾斯丁·卢西奥这才赶在日落之前，回到了自己位于伊达尔城中的住宅。

贾斯丁·卢西奥的住宅坐落在伊达尔城的东城区，位于卡拉卡拉浴场的附近，算得上是伊达尔城中，数得着的好房子。

卢西奥夫人早就等在门口，迎接着自己远道而来的丈夫。

“早知道就不跑这最后一趟了，路上遇到了些问题，亏了不少的钱财。”

分别许久，当贾斯丁·卢西奥再度看到自己的妻儿的时候，为了避免不必要的担心，他只是轻描淡写地提了一句自己曾经历过的刀光剑影。

“平安回来就好，咱们家这些年来积攒的钱财数目不少，而且在这伊达尔城的生意也是逐渐向好，往后你也不要在到处跑了，安安稳稳地待在伊达尔公国就行了。”

卢西奥夫人认真地擦了擦丈夫额头上的汗渍，有些担忧地说道。

不同于流民们移民伊达尔公国的要求，如果外地的商人想要获得伊达尔公共安全局签发的伊达尔公民身份证，必须要为伊达尔公国提供一定数目的工作岗位。

所以，当初为了能够获得移民的许可，贾斯丁·卢西奥给了自己的妻子一大笔钱，让她在伊达尔城中购置商铺，招揽工人，从而让自己一家，获得了伊达尔公民的身份。

当精疲力尽的贾斯丁·卢西奥从餐桌旁瘫坐下来的时候，卢西奥夫人早已为他准备好了温热的咖啡和刚刚出炉的白面包。

“这是……”

看着自己面前的这杯深褐色液体，贾斯丁·卢西奥显得有些疑惑。

“这种饮品名叫咖啡，这可是咱们伊达尔公国独有的东西！”见状，卢西奥夫人连忙说道：“入口的时候会觉得微微有些苦涩，但若是细品，却能够品尝出一股极为醇厚的香甜。”

看到自己的妻子信誓旦旦的模样，贾斯丁·卢西奥端起那杯温热的咖啡，轻笑道：“这才半年的时间不到，你就已经开始以伊达尔人自居了？”

“呼……”

卢西奥夫人在咖啡里添加了些许白糖，因此，喝起来非但不觉得有什么苦味，反倒是让贾斯丁·卢西奥感到格外诧异。

口感醇厚，浓香四溢，微微的苦涩之后便是一股咖啡独有的香甜，至少……贾斯丁·卢西奥对此十分喜欢。

“确实……不错哎……”

“那是自然！”卢西奥夫人仰起头，颇为自豪地说道。

“不过……这行商的行当既然停了，我也总该找些事情做才好，不然的话……岂不是坐吃山空？你在这伊达尔公国也待了有小半年的时间了，有没有发现什么商机？”

撕下一块白面包塞入口中，他的脸上显露出一丝担忧。

在贾斯丁·卢西奥经商的日子里，卢西奥夫人不但为他出谋划策，也给他提供了很大的帮助，行事果敢干练，否则的话，他也不会放心让自己的妻子独自带着家眷和孩子们，来到伊达尔公国这片陌生的土地上。

因此，贾斯丁·卢西奥倒也没有避讳些什么，而是直截了当地询问。

闻言，卢西奥夫人的脸上露出了一丝不解：

“你当时不是给了我一笔钱，让我在这伊达尔城中开几家店面吗？若不是因为咱们家的店铺提供了足够的就业岗位，咱们的公民身份又是怎么拿到的？”

“不过是几间商铺店面，就算是再怎么多，每个月能赚多少钱?”

虽然贾斯丁·卢西奥的心中也已经下定了在伊达尔公国扎根的决心，但他还是有些满不在乎地说道。

毕竟……

行商虽然风险很高，但是跑一趟商路所能够获得的利润，却也绝对不是一个小数目。

而且说实话，那些开在伊达尔城中的店铺，贾斯丁·卢西奥从未想过能赚到多少钱的利润，甚至只要能够做到收支相抵，便已经足够了。

因为他最初的目的其实很简单，那就是雇佣更多的民众，提供数量足够的工作岗位，从而让他的家庭获得移民伊达尔公国的资格。

闻言，

卢西奥夫人骄傲地昂起了头，正色道：

“还真别说，单单是这一个月的工夫，就赚了足足三十几枚金币。”

“嗯，还不……等等，你说多少钱？”

贾斯丁·卢西奥的声音突然变了。

一个月能赚三十几枚金币，那么这样算下来的话……

一年下来就是将近四百枚金币！

这样的利润，已经能够和自己经营商队所取得的利润相媲美了！

在利润相仿的情况下，

一个是冒着极大的风险行走在异国他乡，另一个则是安安稳稳地待在伊达尔公国，两笔生意孰优孰劣，自然显而易见！

看到自己丈夫脸上的惊诧，卢西奥夫人再次肯定道：

“没错，一个月能赚三十几枚金币！”

“怎么可能会这么多？！”

“你是知道现在的一名伊达尔平民，一个月能够赚多少钱吗？”卢西奥夫人并没有回答，而是反问道。

“几十枚铜板？”贾斯丁·卢西奥说出了一个自己认为很高的数字。

“八九十枚铜板，很多普通人一个月的工钱，甚至能够超过一百枚铜板！”卢西奥夫人认真地说道。

“这怎么可能？！”

在这一刻，贾斯丁·卢西奥彻底震惊了。

如果一名平民一个月能赚一百枚铜板，那么一年就是一千二百枚铜板，相当于六十枚银先令，或者是三枚金币！

身为一名行走各地的行商，贾斯丁·卢西奥清楚地知道，在其他的贵族领，一个普通的平民每月能够拿到三十枚铜板的酬劳，便已经算是不错了！

而伊达尔平民的工资，竟然可以达到其他贵族领的三倍，甚至是更多！！！

“刚开始我也觉得是一件不可能的事情，但是……这的确就是伊达尔公国的现状。”

卢西奥夫人顿了顿，这才继续说道：

“帝国内陆的战乱，导致越来越多的流民和商人涌入这片土地，流民的存在会带来大量的劳动力，而商人的到来会给这片土地带来大量的金钱。”

“而伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，还通过各种方式从贵族们的手中赚来了大量的金钱，然后组织流民修路架桥，建造奇观。”

“不过……其实我也不知道为什么会发生这么显著的变化，但是伊达尔公国似乎产生了一种专门研究这类问题的学科，而公爵大人，将其称之为‘经济’。”

“经济？”

“没错。”卢西奥夫人肯定地点了点头。

虽然在此之前，贾斯丁·卢西奥时常会经过伊达尔公国的土地，但是他对于伊达尔公国的了解，肯定不能和在这里生活了大半年的妻子相提并论。

所以，在与自己的妻子进行了一番详细的攀谈之后，贾斯丁·卢西奥这才渐渐了解了如今伊达尔公国的现状。

可是……

当他了解的越是详细，便越是对伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特惊为天人。

在此之前，他只看到了伊达尔公国拥有着强大的军队，有着越来越多的人口，在诺曼帝国之中的地位越来越高，能够在帝国的纷乱之中置身事外。

但是当他在自己妻子的口中，听到越来越多有关于伊达尔公国的消息之后，贾斯丁·卢西奥才终于意识到，伊达尔公国军事实力和制度规范仅仅只是一个方面，而他先前所了解的，也仅仅只是伊达尔公国的冰山一角罢了。

在伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特统治的这段时间里，伊达尔公国发生的最为显著的变化，其实是普通民众的生活。

从饥寒交迫到安居乐业，在贾斯丁·卢西奥的认知当中，在这个世界上，没有任何一个贵族领，可以在两年的时间发生如此巨大的改变。

但是……

伊达尔公国却颠覆了贾斯丁·卢西奥的认知，因为……这片位于帝国东部的贵族领，真的做到了！

民众收入的暴涨固然也会在一定程度上造成物价水平的提高，但是这种提高却被布鲁诺的控制在了一定的范围之内。

粮食供应充足，市场供求稳定。

当民众们的手中，开始拥有更多的钱币的同时，可供伊达尔民众购买和挑选的商品，也在逐渐增加。

在日常的穿戴上，平民们再也不用守着一件早已破败不堪的粗布棉衣当作是传家宝，他们可以在伊达尔公国的百货商场中买到价格公道、质量优良的衣服。

在饮食上，在伊达尔公国白面包再也不是贵族老爷的专属，勤劳肯干的平民也可以凭借着自己努力，买到刚刚出炉的白面包。

在居住环境上，粪水横流、满是污渍的街巷早已消失不见，取而代之的，是干净整洁的街道以及各个社区对于创建伊达尔城文明社区的目标！

伊达尔纺织工厂生产的新衣，出现在卡拉卡拉浴场附近以及城镇街头的特色小吃，蚊香、肥皂日常的生活用品，报纸之类的读物报刊……

在这段时间里，伊达尔公国发生的所有变化都被民众们看在眼里，并且深切地影响到着整个伊达尔公国社会生活的方方面面。

“所以……就靠着那几家店铺，一个月竟然能够有三十余枚金币的收入……”

虽然已经接受了这个事实，但是贾斯丁·卢西奥的心里，却已经产生了一种没有来由的挫败感。

他也不知道自己的心中为什么会产生这样的感觉。

但伊达尔公国呈现在他眼前的一切，却让他感到瞠目结舌，一时间说不出话来。

如果说刚开始的时候，

他对于伊达尔公国的一切感到震动，那么当自己的妻子向他详细的描述了伊达尔公国的一切之后……贾斯丁·卢西奥心中的情感，已经不是能用“震动”这个词语来形容了。

似乎是看出了自己内心深处的不平衡，卢西奥夫人继续说道：

“也并不是所有的店铺都能够产生如此巨大的利润，咱们家三个的商铺都开在伊达尔大道附近以及伊达尔百货商场之中，那附近的人流量极大，销量和利润自然不用发愁。”

“只不过……有一件事情，我有些吃不准，也下不了决心，因此还需要你来拿主意……”待到自己的丈夫逐渐恢复镇定之后，卢西奥夫人沉吟片刻，这才沉声说道。

“什么事儿？”

“买房子！而且是位于伊达尔城外的别墅！”

……

一周的时间，转瞬即逝。

卢西奥夫人所提到的新房，其实就是位于伊达尔城西北方向的“贵族庄园”。

也正如布鲁诺所设想的那般，虽然这一房地产项目的名称叫做“贵族庄园”，但实际上的目标客户，却都是这些迁居伊达尔公国的大商人们。

而布鲁诺之所以吸引戴尔伯爵、贝利伯爵等伊达尔贵族入住，最主要的目的也并非是赚钱，而是炒作！

跟贵族们做邻居，和跟商人们做邻居，这绝对是两个截然不同的概念。

所以……

既然能够在荒郊野地里，向贵族们卖出一个平方十五枚金币的价格，那么当正式公开售卖的时候，河畔置业绝对能够卖出每平米二十枚金币以上的高价！

换而言之，如果河畔置业的负责人哈雷·圣克鲁斯不是个傻子，那么只要按照布鲁诺拟定的方略一点儿一点儿地操作，这贵族庄园的售卖，绝对会万分火爆！

而事实上，已经有不少商人对此蠢蠢欲动，哪怕是才来到伊达尔公国的贾斯丁·卢西奥，也是其中之一。

贾斯丁·卢西奥来到伊达尔公国已经有一周的时间了。

在这一周里，他不但亲自去参观了此前一直都是由自己的妻子卢西奥夫人经营的店铺，而且还和绝大多数的伊达尔人一样，习惯了阅读最新一期的《伊达尔日报》。

而在这段时间里，“贵族庄园”这一名称，一直都是报纸上出现的常客。

其实……像什么水岸名邸，安享惬意，醉美花园，私属领地之类的广告词，对于贾斯丁·卢西奥的吸引力并不算大。

但是其中的有一句话，却让贾斯丁·卢西奥印象深刻——与贵族为邻，畅想未来人生。

人，是一种很复杂的生物。

当贾斯丁·卢西奥未曾来到伊达尔公国的时候，他时刻担心自己的财富会被贪婪的贵族觊觎，也始终畏惧于贵族的权势。

可不能否认的是，在对贵族感到畏惧的同时，每个人却都想与贵族沾上点儿边，似乎是想要以此来证明自己的不同凡响。

而伊达尔公国的安稳的社会环境以及河畔置业打造的“贵族庄园”，恰好给他们提供了一个这样的机会。

虽然在伊达尔公国，除却斯图亚特家族以外的贵族世家，早已丧失了曾经的权势与地位，也无法插手公国的决策与运转。

但是贵族却仍旧在人们的心中，拥有着不同寻常的地位。

贵族们在乎自己身为贵族的体面，而这些在伊达尔公国看到希望的商人们，也同样想要拾起自己的尊严，获得与自己的财富与能力相仿的地位。

而对于绝大多数的商人来说，能够让自己拥有地位与体面的最为简单粗暴的方式，就是与贵族之间扯上关系。

所以……与贵族老爷成为邻居，自然也就成为了包括贾斯丁·卢西奥在内的众多商人，心中共同的想法。

也正是因此，当贵族庄园的别墅，将会在今日正式开售的消息一经传出，整个伊达尔公国的大商人们百年都闻风而动，尽数赶来。

他们其中自然有不少人是抱着凑热闹、长见识的心态来的，但是真心实意地想要出钱购买别墅的商人，却也绝对不少。

更何况……“与贵族为邻”的名目更多的是为了炒作价格，增加吸引力，河畔置业所描绘的贵族庄园未来的样貌，本就让不少人的心里痒痒的。

若是建的不好的话，像戴尔伯爵、贝利伯爵之类的贵族老爷，怎么可能在那么偏僻的地方置办产业？

所以……

在贵族庄园正式开售的当天，早就急不可耐的贾斯丁·卢西奥，便带着自己的夫人一起，来到了位于伊达尔西城区的“贵族庄园”售楼处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69354013"  chaptername="第378章  开盘！（超大章！为盟主“WERobin”加更！）">加入书签</a>
</div>
