一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第618章祠堂老人

    对着祖师祠堂大门的是一张巨大无比的神案，整个大殿的木料似乎都是金丝楠木，唯独那张桌子似乎是传说中昆仑神木，淡黄色的木料上没有刷任何的金漆，在烛光下反射着淡淡的金光。

    光是这张桌子，扛出去卖钱，价格将是恐怖的天文数字。

    神案上有两个香炉，一大一小，大的犹如三足青铜鼎，上面插着三根手臂粗、四五尺长的龙头香，估计三五个月也烧不完这种粗大的龙头香。

    在大香炉的面前，还有一个小一些的香炉，上面插满了烧烧一半左右的细禅香，袅袅的青烟汇聚在屋顶，形成了淡淡烟雾，轻轻的涌动，仿佛苍云门的历代祖师的魂魄真在吸食这些香火之气。

    云乞幽没有看到祠堂里有人，刚才说话的那个人似乎不在。

    她没有在意，径直的走到神案前，从香炉旁边的油纸袋子里抽出了三根细禅香，在烛火点燃，然后双手持香立于胸前，恭恭敬敬的对着历代祖师的灵位鞠了三个躬，最后将手中的三根细禅香插在了那个神案上那个小的香炉里。

    当她一丝不苟的做完这一切，忽然那道低沉的声音再一次的响起，道：“我记得你，你是云乞幽。”

    云乞幽转身，看到了祠堂大殿侧面的一块名黄色的布幔后走出了一个根本看不清到底是老头还是老婆的老人，佝偻的腰身，右手拿着一柄黑色的匕首小刀，左手拿着一块雕刻一半的神位灵牌，那双浑浊的眼神就这么静静的望着云乞幽。

    他记得云乞幽，云乞幽也记得他，不知道他叫什么名字，他不知道他到底是男还是女，十年前自己第一次来祖师祠堂的时候，这个人就在这里，五年前自己来的时候，他还在这里。

    依旧是苍老的几乎要死的模样，但似乎怎么也死不了。

    那个看守祖师祠堂的老人慢慢的走到了云乞幽的面前，道：“这个地方已经很久很久没有人来了，以前香火还算鼎盛，最近百十年，听说苍云门实力壮大，也就没人来祭拜这些死人了。”

    云乞幽看了一眼老人手中的刻了一半的灵位，道：“你在干什么？最近没听说有那位前辈羽化仙逝。”

    老人咧嘴笑道：“都会用的到的，多刻几块灵位总不是坏事，这东西宁愿多储备一些，也不愿在用的时候找不到，你说对吗？”

    这是一个怪老人，没有身份来历的怪老人。

    好不容易今晚来了一个客人，老人似乎有些高兴，从旁边拖过来一个小炉子，上面还煮着茶，他示意云乞幽坐在蒲团上，给云乞幽倒了一杯茶水。

    云乞幽接过，在鼻息间轻轻的嗅了一下，有些意外的道：“南疆黑茶？在中土喜欢喝这种苦茶的人可不多。”

    老人咿了一声，道：“静水教出一个好弟子，苦茶都能嗅的出来，了不起啊。”

    云乞幽道：“我师父虽然在茶艺一道上很有造诣，却从来不喝这种苦茶，两年前我遇到一位苍云门的老前辈，在他老人家身边待了几个月，他老人家很喜欢喝这种茶，我也是从他那儿得知这种苦茶出自南疆十万大山。”

    老人恍然，道：“原来如此，苦尽甘来，有些不懂这个道理，所以他们喜欢没有太多苦味的香茶，只有一些上了年纪的人，才会喜欢苦茶，品的不是茶，而是这一辈子苦涩的人生。”

    云乞幽没有喝杯中的茶，嗅了几下就轻轻的放在身边，听了老人的话，忽然觉得这个老人话中似乎有别的含义。仿佛他一辈子经历了大苦大难一般。

    老人见云乞幽看着自己，忽然沙哑的笑了几声，道：“你的心很乱，深夜独自一个人来后山，是有解不开心事吧，瞧你的年纪，正值豆蔻年华，情窦初开，是被儿女情长之事困扰的吧？”

    云乞幽一愣，随即眼中划过一丝痛苦，道：“你是怎么看出来的？”

    老人笑道：“我也年轻过，小儿女的心思多多少少也懂得一些，当然，最主要的是你身上的这柄斩尘神剑，据说此剑蕴含着一个恐怖的诅咒，关于男女爱情的恐怖诅咒。”

    这一下云乞幽真的吃惊了，她很清楚，关于斩尘与无锋的诅咒，连自己的师父都不知道，怎么这个看守祖师祠堂的老人会知道此剑的秘密？

    老人忽然神秘的道：“你知道此剑的真正秘密吗？”

    云乞幽摇头，道：“真正秘密？莫非你知道？”

    老人道：“此剑中蕴含一个大秘密，这个秘密在整个苍云门，也没几个人知晓，四千年前，苍云子祖师将此剑赐给了他唯一的女弟子青鸾仙子，青鸾依靠此剑击败月氏吟，但随后她便将此剑封印在剑池，并留下话，苍云门不到生死危机之时，不得解开此剑封印，此剑在剑池之底，足足被封印了超过三千年。直到八百年前，苍云没落，为了重振苍云声威，苍云门第三十四代掌门解开此剑封印，迎出此剑，从此之后的八百年中，此剑共有三位主人，但每一位主人都没有活过两百岁，你是解开封印后的第四代主人，小心点，此剑的威力虽然独步天下，但它的杀意也是沛不可挡的。”

    云乞幽豁然起身，道：“你此话是何意？”

    老人道：“人人都以为斩尘乃是不世出的仙家神兵，其实是错的，否则当年青鸾为什么要封印此剑？青鸾的修为是比不上月氏吟了，为什么最后能击败月氏吟？所有的秘密都在斩尘神剑之中，玉机子作为苍云掌门，他是知道这个秘密的，他传你斩尘的时候，难道就没有告诉你，此剑实乃是天下第一大凶魔剑吗？”

    “胡说！”

    云乞幽冷冷的说出这两个字，然后转身离开。

    可是那老人的声音却从身后的祖师祠堂内缓缓的传了出来，道：“三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，斩尘与无锋在剑成之日便饮血无数，后来断念仙子一念入魔，手持此剑杀戮天下，为了增加此剑的威力，苏卿怜将邪神与徐小丫后人传承下来的七星黑晶融入斩尘，让斩尘魔力大涨，那股魔力就被封印在斩尘剑身之中，封印已经开始不稳，一旦魔力冲破封印，你将会万劫不复，永堕阎罗！七星黑晶的煞气魔力，不是你的抵挡的，切记，切记！”