    　　毒液为何对斯塔克充满排斥心理，这注定是个不了了之的问题，因为斯塔克还想再问的时候，当事人小蜘蛛就嚎着嗓子冲出监狱大门，开始了强无敌的无双割草。

    　　等小蜘蛛完全吸引了外星人的注意，其他人才接连走出，斯塔克没出去，没有血边战甲，他连空手的火箭浣熊都打不过，出去就是送死。

    　　史蒂夫和黑寡妇擒获了一个重要的外星俘虏，拷问情报成功取回自己的装备。唯一没有找到的，只有卡魔拉，灭霸带着她离开了，没人知道他们去了哪。

    　　杜克倒是知道，灭霸去取灵魂宝石了，他想阻止却感应不到灭霸的气，自从死亡女神出现他就无法感应到灭霸的气。至于卡魔拉，杜克也察觉不到她的气，如果不是灭霸做了手脚，那只能说明，这位绿色的妹子已经凉了。

    　　除去空间宝石，灭霸已经得到了四颗宝石，分别是力量、现实、时间、灵魂，杜克稍加思索便决定回地球。地球上还有一颗灵魂宝石，在幻视头上，灭霸一定不会放过，杜克决定守株待兔。

    　　连续两次瞬间移动，先是带着一群人回到洛基的战舰，把三个手下带上，然后才瞬移返回地球。洛基没跟着走，他回家找哥哥去了，声称会带阿斯加德的勇士去地球助阵，也不知是真是假。

    　　期间，杜克从史蒂夫口中得知，幻视已经被送去瓦坎达进行取下宝石的手术，地球上的超级英雄+古一的法师协会+神盾局特工齐聚，构筑了层层防线，守护这颗宝石。

    　　杜克想起了电影中那场惨烈的战争，不同的是，瓦坎达的防御力量大大增强，原本能和灭霸正面刚一波的雷神托尔也换成了他。

    　　托尔眼下正在阿斯加德大兴土木工程，没时间去打造他的风暴之锤，没有这把锤子，托尔就不是超越奥丁的阿斯加德之王。瓦坎达多他一个不多，少他一个不少，杜克不打算拉上他。

    　　……

    　　地球！

    　　纽约神盾局三叉戟总部！

    　　深深埋在地下数百米的超级监狱中，灭霸派遣至地球的先锋，受命取回时间宝石的乌木喉和黑矮星被固定四肢躯干，锁在合金制作的椅子上。为了防止两位黑曜五将有不为人知的手段可以联系到外界，法师协会封印了二人的五感，并在地下监牢设置了大量魔法防御，一旦有人冒然进入，陷阱就会自动启动，把乌木喉和黑矮星炸成粉碎。

    　　在监狱外，上百名黑衣特工严阵以待，无数高科技层层监视，确保万无一失。

    　　可惜，打脸这种事，不只是地球装逼犯喜欢，外星也非常流行。

    　　一个披着残破黑色斗篷的身影从神盾局大门走入，特工们对他视若无睹，就连黑科技探测等仪器也没能察觉到他的身影。

    　　黑曜五将之首——亡刃将军！

    　　披风似乎带着奇幻的魔力，让亡刃将军存在所有人的感知之外，他拿着寄宿灵魂的战刃，如同死神一般，绕过层层防御，最终达到了地下监狱深层。

    　　乌木喉和黑矮星原本坐在椅子上一动不动，但亡刃将军出现的一瞬间，二人的身体很明显颤抖了一下。

    　　“来自伟大灭霸的命令，他将亲自降临这颗星球，现在是你们将功补过的机会。”

    　　战刃横扫而过，带着浓浓诅咒的锋利尖刃划破魔法阵，余势不止切开了合金，释放出乌木喉和黑矮星，连带着将封印他们感知的魔法也抹除了。

    　　这把受到诅咒的战刃威力恐怖，是灭霸打造而成的，除了契约亡刃将军的灵魂，让他拥有不死之身，还有其他很多能力。例如，被这把利刃切割造成的伤口，会因为诅咒无法止血，就算拥有自愈能力的超级英雄也抵抗不了。

    　　“谨遵伟大灭霸的旨意！”乌木喉和黑矮星单膝跪倒在地，不是对亡刃将军，而是对下达旨意的那个人。

    　　神盾局内警铃响起，特工们在刺耳的警报声中冲至地下深层，但留给他们的，只有一间空无一人的屋子。

    　　闻讯赶来的非酋见此，恨恨一拳锤在墙上，一面下令将消息传达给瓦坎达，一面调动卫星严格监控。其实非酋不必大动肝火，虽然灭霸手下两人成功越狱，但远在宇宙另一边，越狱而出的超级英雄数量更多，算下来，地球稳赚不赔！

    　　……

    　　瓦坎达！

    　　幻视的手术非常成功，黑豹的公主妹妹是个天才，真正意义上天才，无论是天马行空的发明能力，还是强大的动手操作能力，她都是数一数二的优秀。这份才情，放在青青草原，估计只有灰太狼才能稳压她一筹！

    　　超过两万亿个神经元不到一天时间被重新编辑，幻视摆脱了心灵宝石，成为了真正意义上的自我生命，而不是依靠宝石才能存活的假象。

    　　因为公主殿下的给力操作，复仇者们不必在分派人手保护幻视，同时也解放了幻视这个强大的战斗力。

    　　“摧毁它，一切都结束了。”幻视看了眼赋予自己生命的心灵宝石，眼中有些不舍，不过为了拯救半个宇宙的生命，牺牲不可避免。

    　　摧毁宝石的重任理所当然落在了绯红女巫手上，她的能力同样来源于心灵宝石，相似的能力足以破坏心灵宝石的分子结构。

    　　“让一位女士狠心毁灭绚丽的宝石，你们会和皮特罗一样找不到女朋友！”幻视没了生命危险，绯红女巫的心情就像连日阴雨突然见晴，笑着打趣道。

    　　快银很想告诉自家姐姐，他找不到女朋友和情商无关，都是因为该死的能力，他总是忍不住加速再加速……办事不到三秒钟，导致没有妹子愿意和他拍掌做朋友，哪怕他是个很酷的超级英雄。

    　　快银有时候会想，如果没有超级速度的能力，他能坚持三个，不，他能坚持十个小时。

    　　滴滴！滴滴！滴滴———

    　　大气层外，一艘庞然大物突然降临，黑科技爆表的瓦坎达第一个察觉到了异常。虚拟电子屏上，3D显示清晰勾勒出了一艘外观狰狞的宇宙战舰，不用想也知道这艘战舰来地球的目的。

    　　“旺达，立刻摧毁宝石，立刻！”幻视急切说道。

    　　“组织城市居民撤离，开启全部防御，如果敌人知道宝石被毁，一定会疯狂报复。”黑豹看向窗外，一艘艘三角着陆飞艇从大气层外投放，撞击到瓦坎达的防御罩，迸发出熊熊火光。

    　　飞艇的数量十分庞大，让这位国王深感忧心。

    　　“对瓦坎达来说，这简直就是一场灾难！”

    　　天空中，不断有飞艇碰触到防御罩爆炸，但更多的则坠落在防御罩外。

    　　“但击败这场灾难的战役，必当名传千古……”

    　　“做好战斗准备，胜利必将属于我们！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、群星恶煞、sergyd、唐☆大★少、ll4、杰的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

