    三声不行，分别的从武清城武清烟他们三人的口中传来。

    三个声音，令周围所有人微微一愣，脸上露出惊异的神色。

    天庆光与天庆元眼中充满笑意的神色立刻僵了下来。

    他们原本以为武清城皇太子，武清烟公主他们会同意，没想到竟然拒绝。

    连天上地下唯我教派两名天骄的面子都不卖？

    “武清城兄，这个面子都卖不了吗？”

    天公子地公子两人看到武清城直接拒绝，微微皱起眉头，脸色有些不好的冷冷问道。

    武清烟与武清颜闭上嘴，看向自己的哥哥。

    她们说不行，是因为她们不希望看到王仙被唯我教派的人攻击。

    她们和他本就没有什么恩怨，并且，在看到那份资料之后，心中对于王仙，反而生出一丝淡淡钦佩与仰慕。

    一个不到三十岁的绝世天骄，一个为了寻找一位女子踏上浩瀚区域领土重情重义的青年，她们自然不希望他遇到一些不好的事情。

    “不是不卖给天公子地公子两人的面子！”

    武清城看了看平淡的站在那里的王仙，目光看向天上地下两人身上。

    “今天到来的任何一个人，都是我武清城邀请而来，他们给我面子来到这里，我武清城自然要保证他们的安全！”

    “出了我的地盘，我不会管，但是在我这里，一切以我的规则行事！”

    武清城站在那里满脸强势的朝着所有人说道。

    他有这个强势的资本！

    这里是他的地盘，只要他说不的事情，任何人都不能够反对，哪怕是天上地下两名唯我教派天骄也不行！

    当然，今天如果被天上地下两人围攻的对象不是王仙的话，武清城绝对会卖给他们一个面子。

    但奈何就是这个绝世妖孽的青年，一个不到三十岁洞虚七阶的强者。

    他不敢同意，因为以在场中人，没有人能够那青年留下来。

    自己要是卖给天上地下两名天骄面子，就是得罪一位未来潜力无限的强者。

    两者之间，他知道如何取舍。

    所以他毫不犹豫的说不行，当然他也没有打算揭露王仙的实力。

    唯我教派与一名绝世妖孽发生冲突，是他乐意看到的。

    “武清城，我们还没有想到你竟然是这么有原则的人！”

    天公子地公子两人对视了一眼，脸色微微有些不悦的嘲讽道。

    武清城已经不同意了，那他们自然也不能继续动手。

    “呵呵，在我的地盘，任何人都不能够动手，如果动手，就是不给我武清城面子！”

    “出了我这个府邸，天公子与地公子想要做什么事情，我不会管！”

    武清城以一种毋容置疑的语气说道。

    身上的皇朝气势，由内而外散发出来。

    皇太子三个字，名副其实！

    一身气势，也令周围一众势力的弟子脸上露出敬佩神色。

    “呵呵，出了你的府邸，你也管不了！”

    天公子与地公子冷冷的说着。

    他们目光看着王仙，眼中闪烁着冷冽的神色，淡淡的说道：“我让你多活两个小时，好好珍惜最后的两个小时！”

    周围一众人听到天上地下两名天骄的话，目光闪烁着盯着王仙。

    “这家伙必死了，哪怕是武清城皇太子不同意在这里动手，离开这里，天公子地公子也会立刻动手！”

    “是呀，以天地两名公子，完全可以无视所有规则，估计那家伙出门就会被杀了，何族贺遂族可保不了他！”

    “谁让那个家伙这么嚣张，竟然说天公子地公子两人垃圾，是废物，简直是自寻死路！”

    周围一众人看着天上地下唯我教派两名天骄冰冷的神色，小声的说着。

    武清城目光扫过他们两人，眼中闪过一丝戏虐，你们可能不知道，自己招惹的是什么人！

    “我说了你们是废物是垃圾，你们就是废物垃圾！”

    王仙目光看向天上地下两名唯我教派的天骄，满脸不屑的说着。

    还敢叫嚣？

    看到王仙再次开口直接说天上地下唯我教派两名天骄，所有人微微一惊，目光盯着王仙。

    “咔咔！”

    天公子地公子看到王仙再次直接说他们废物垃圾，手臂握紧，发出一声声脆响。

    第一次，有史以来第一次，有人敢连续不停地挑衅侮辱他们。

    两人身上直接爆发出一股恐怖的杀气，朝着王仙覆盖而去。

    “武清城，给我们一个面子，我们可以令唯我教派帮你寻找黑幕心果！”

    天公子地公子目光转向武清城，冰冷的再次说道。

    武清城意动无比，但还是摇了摇头：“我的规矩，不能改，任何人不能在我这里动手！”

    “好好！”

    天公子地公子缓缓的收敛身上的杀气，重重的呼出一口气，口中冷声说着。

    “多说无益，两个小时，我们等得起！”

    天公子嘴角微微翘起，脸上露出邪魅的笑容。

    他要杀人，亲手杀人！

    一众人看到天公子的神色，心中一凌！

    “你们等得起，我可等不起！”

    “抱歉武清城皇太子，不能给你一个面子！”

    然而这个时候，王仙的声音再一次响起。

    当听到王仙这句话的时候，一旁的何源嘴角抽了抽，无奈的摇了摇头。

    贺遂温露出震撼与兴奋地神色。

    武清城愣住了，满脸错愕的看向王仙，心中有一股不好的预感。

    “嗯？”

    天公子与地公子目光猛然的转向王仙，眼中森然中带着一丝错愕。

    周围，所有人听到这突然的一句话，也都愣了。

    “天上地下，唯我独尊吗？呵呵？”

    在所有人愣神的瞬间，王仙带着一丝笑声的声音再次响起，他目光盯着天公子地公子，眼中露出轻蔑。

    “你们在我眼中，不过是蝼蚁！”

    他说着，手中的光明法杖一挥，两个璀璨无比的光明手掌，直接朝着天公子地公子两人攻击而去。

    这一刻，所有人都感觉眼前的这个王牧师疯了！

    “他...他竟然敢攻击天公子地公子！”

    “他竟然不给武清城皇太子面子，竟然直接动手！”

    “这家伙，是不是一个疯子？”

