    杨平在前来的路上就收到了威武侯的飞鸽传书，知道韩家已经派韩升抢先一步来高平的事。

    所以他一路快马加鞭而来，路上思索了不下十个对付韩升的法子，却没想到才一踏入高平地界，韩升就被解决了。

    他捏紧手上的供状，看向苏悦的目光多了几分思量。

    苏悦神色坦然，“韩升以十两银子为代价唆使我作坊里的苗氏在鱼肉制品中投放巴豆，此事人证物证俱全，且有韩升亲自所书供状，将军还有什么疑问吗？”

    他可太没有疑问了。

    杨平以手抵唇，掩去嘴边的抑制不住的笑意。

    这份供状上，不仅写了韩升勾结苗氏下巴豆的经过，还写了韩升意图逼迫苏悦陷害卫家的经过。

    有了这张供状，再加上韩升越狱，夤夜出逃的事实，别说一个韩升，就是韩家想再插手军中物资的选择权，都将成为妄想。

    这个苏娘子，着实给卫家送了一份大礼。

    “既然此事已经定案，本将会将韩升带回京问罪。”

    韩升刚刚醒来，就听到了这一番话话，气得脸都扭曲了。

    “胡说，哪来的人证物证，我什么时候写过供状？我没有.....”

    他话没说完，杨平就将供状在他面前扬了扬。

    “啧，韩大人记忆可不怎么好啊，这上面一笔一划可都是韩大人的字迹呢，大人若是不认也不打紧，回京后自然可以去兵部做比对。”

    朝中官员处理的文书都有存档，只要一做字迹比对就能知道是不是韩升的字迹。

    韩升瞪圆了眼睛，不可置信地看着供状上面熟悉的字迹。

    是他的字迹没有错，还有签名和手印。

    可...可他根本就没写过什么供状，只写过一份以苏悦口气的诉状....

    韩升瞳孔微缩，是了，那份诉状。

    他愤怒地瞪着苏悦，“是你，是你对不对？”

    苏悦冷笑，“不知道你在说什么？你自己半夜出逃，关我什么事？大人若是心中无愧，为何半夜出逃？”

    韩升脸色一片黑沉。

    是啊，他为什么出逃呢？

    他明明最开始只想离开县衙回客栈找自己人的？

    可莫名其妙出现的一只老虎，就让事情演变到了这个地步。

    还让他在死对头杨平面前被抓了个正着。

    老虎误他啊！

    不，是苏悦害他，这一切肯定都是苏悦搞的鬼。

    韩升反应过来，怒不可遏地扑向苏悦，“都是你....唔唔”

    他连苏悦一根头发丝都没碰到，就被杨平的人放倒了。

    杨平让人堵了他的嘴，将人拖了出去。

    韩升徒劳挣扎着，看向苏悦的眼神恨不得撕了她。

    苏悦一派冷然，韩升先出手算计他们，那就别怪她无情。

    韩升交到杨平手上，估计是活着见不到京城的太阳了。

    “大人，何老爷求见。”门外响起衙役的声音。

    李县令正要说让人进来，杨平已经起身，收起供状，“我跟何老爷是故交，直接去何家就是了。”

    他走到门口，转头看向苏悦，“苏娘子，不如随本将一起走？顺便向本将介绍一下你的作坊。”

    苏悦微微一笑，跟了出来。

    李县令送他们到门口，挠挠头。

    县丞一头雾水地凑上来，“大人，韩升的事这是解决了？”

    李县令撇了他一眼，嘴角微抽，“应该是吧。”

    就莫名其妙，明面县衙也有衙役夜里巡逻的，韩升大半夜突然就从县衙逃出去了，还夤夜出城，罪名直接就大了一倍。

    最巧妙的是韩升跑出去，还偏偏被苏娘子抓住，被京城来的将军撞上。

    不能说太过巧合，只能说巧得天衣无缝。

    这样一来，直接就模糊了他先前和苏悦，萧三郎合作套话韩升的事。

    李县令摸了摸短须，笑了。

    虽然他不知道苏娘子做了什么，但他知道苏娘子这样做将他从这件事里摘了出来，是偿还他先前帮忙的情分吧？

    李县令吩咐县丞：

    "你立刻出一份告示，去县里以及各乡镇张贴一遍，将苏氏生鲜的案子原委说清楚，还苏娘子一个清白。"

    何有道在门口等着，他同杨平曾一起投军，是军中同袍，后来何有道受伤返乡，改做了商人。

    老友见面，寒暄了两句，杨平才道：“找家安静的酒楼吧。”

    何有道看了一眼一直安静站在旁边的苏悦，心知肚明是要谈事情了。

    果然，一进酒楼，杨平直接开门见山：“苏娘子送本将这样一份大礼，说说看，想要什么？”

    苏悦笑了。

    杨平是个聪明人，和聪明人说话办事就是痛快。

    “将军一路从京城而来，想必也考察了其他商家的货物，希望将军能秉持公平公正的原则，考虑苏氏生鲜的鱼肉制品。”

    顿了顿，她接着说：“我已经与何老爷达成共识，如果苏氏生鲜能够入选，以后鱼肉制品的所有运输都交给何家来做。”

    这是她被带到县衙那日，萧三郎去找他谈的。

    萧三郎的原话是，“如果你想拿到这笔生意，又不想再被韩家之流的人盯上，被人瓜分利润，那就得找一个不会被威武侯瓜分利益的人合作。”

    何家无疑是最好的人选。

    杨平转向何有道，微微挑眉。

    何有道笑着点头。

    苏悦救过何鸿，何昊两兄弟，她出事，于情，何家确实该出面帮忙，萧三郎又适时提出合作时，他瞬间就明白了萧三郎的用意。

    杨平眼眸低垂，摩挲着手中的酒杯。

    这个苏娘子真是...

    说她深谙谈判之道吧，偏偏她开门见山直接亮出底牌，说她不懂谈判规则吧，偏偏简短两句话，又说得人不能不考虑她的鱼肉制品。

    第一句话告诉你，我知道我给卫家送了个人情，但我不求什么，只求你公平公正的考虑我家产品。

    咋？不选上她家的鱼肉制品就是不公平公正呗？

    第二句话告诉你，如果选了我家的鱼肉制品，所有运输的利润都归何家。

    何家与卫家是姻亲，何家已经拿了利润，卫家无论如何都不好再伸手管苏悦要利润，尤其在苏悦刚送了韩升那么大一份人情的情况下。

    苏悦并不知道她两句话就让杨平想了那么多。

    如果她知道了杨平内心一系列的活动，一定会送一个脑补大师的封号给他。

    刚才那些话其实不是她说的，她只是个搬运工而已。

    杨平摩挲着下巴，心下有了思量。

