    被公输久释放的灵域包裹，殿内众人心头皆是一紧，连忙将自身和周围环境变化，仔细探查了一番。

    韩立手里紧攥着青竹蜂云剑，剑锋之上有细微的电芒跳跃，他发现那层半透明灵域就仿佛不存在一般，几乎没有任何波动存在，心中越发觉得有些不安起来。

    “天庭监察仙使公输大人驾巡至此，尔等还不速来见礼。”雪莺上前半步，面容肃穆的傲视殿中众人，朗声说道。

    殿中众人听到“监察仙使”四个字，神色皆是一变。

    这个名号不仅意味着此人在天庭的地位殊荣，更意味着，对方至少是一名太乙境初期的玉仙。

    呼言道人与云霓几人互相对视一眼，神色复杂至极。

    金光笼罩的座位跟前，鹤发老妪与古稀老者也是眉头紧皱，一副如临大敌的模样。

    至于韩立，更是心头一紧，不由得想起了在灵界对抗螟虫之母时，遇到那个名为何康的真仙，其自称是一名巡查使者，受命于监察仙使。

    也是从其口中，韩立第一次得知了“炼神术”在仙界被列为禁术，受到监察仙使和巡查使者的追缉。

    洛青海犹豫再三后，收起所有术法神通，神色微敛，缓步来到公输久身前，躬身施了一礼，道：“苍流宫洛青海，见过监察仙使。”

    “苍流宫大宫主，这些年可没少给北寒仙宫添乱啊……”公输久眉头一挑，笑着说道。

    “我们苍流宫一直谨遵天庭法度行事，从不沾染轮回殿等邪佞。既然仙使要在这里处理轮回殿之事，我等不便参与，就不在此碍手碍脚了。”洛青海却仿佛丝毫不在意，神色恭敬的继续说道。

    说着，他就朝着身后南柯梦等人点了点头，欲带他们离去。

    可就在此时，笼罩四周的半透明光幕突然闪过一丝金芒，整个灵域上散发出阵阵强烈的的法则波动。

    韩立眉头一蹙，顿时觉得四周围天地元气，似乎都被封禁冻结住了一般，再也感受到半点流动的痕迹。

    “仙使这是何意？”洛青海神色微变，开口问道。

    “有些事情还没搞清楚，谁都不能离开。”公输久缓缓道。

    “洛青海！先前你欺瞒于我，将我哄至那片湖泊受困，后又与轮回殿等贼子合作，谋害了我北寒仙宫宫主萧晋寒，你只怕已经是那轮回殿之人了吧？”这时，雪莺忽然开口喝道。

    洛青海闻言，眼底闪过一丝异色，辩解道：

    “这你可就冤枉我了，先前湖泊处时我见你受困，一时不得解救之法，才想去找萧宫主回去救你。不曾想这边变故连连给耽搁了，所以才一直待到了现在。至于对萧宫主，洛某可发心誓，我苍流宫上下从未有一丝一毫的怠慢之心，更妄论意图谋害了。说起来，萧宫主莫非真发生了什么意外，洛某一路寻至这座山谷，都未见到其老人家身影。”

    说话间，他目光似有深意的朝在场众人身上扫了一圈。

    “你这只……”

    雪莺俏白的脸上浮现出一丝愠怒之色，正欲开口再说些什么，却被公输久伸过一手拦下了。

    “这些年来，萧晋寒一直图谋统一北寒仙域各大势力，我们天庭原本并不看好，甚至授意他不要轻举妄动，可他刚愎自用，不肯听从，此番丢了性命，也算是咎由自取。”公输久瞥了一眼洛青海，淡然道。

    “什么，萧宫主陨落了？不知公输仙使……”

    洛青海闻听此言，眉头不由微微一皱，似是大吃了一惊，同时也有些不明白眼前此人话中的意思。

    但紧接着，公输久又缓缓说道：“不过，现如今看起来，他倒是阴差阳错促成了一个大好时机啊，哈哈……”

    伴随着其爽朗笑声响起，大殿内所有人忽然感到呼吸有些不畅，身体四周每一个方向上，似乎都有一股无形巨力挤压而来，神色纷纷骤变。

    于是殿内或赤或蓝的各色光芒纷纷亮起，几乎所有人都在一瞬间，释放出了自己的灵域。

    韩立与呼言道人等人合归一处，几个人释放的灵域层层相叠，纷纷控制各自的法则之力，试图抵消这股力量，结果却是收效甚微。

    “这是什么法则……怎的如此古怪？”欧阳奎山额角已经渗出冷汗，疑惑道。

    “似乎是某种气之法则……而且此人对于法则之力的运用，还在封天都等人之上……”呼言道人面色难看，沉吟道。

    韩立默然无语，心中念头却是飞速转动，已经盘算着如何逃离此处了，只是眼下看来，显然不是最佳时机。

    看来自己此前的预感没错，此番冥寒仙府群仙云集，各方势力交汇，尤其是北寒仙宫的加入，动静不小，终究还是引来了自己招惹不起的大人物。

    以他目前的金仙境中期修为，加上时间法则之力的运用，虽然可以在金仙境中横行无阻，但面对太乙，还是无法匹敌的。

    说到底，自己还是走的有些迟了。

    殿内一众金仙尚且觉得难以自持，更何况仅有真仙修为的南柯梦？

    她虽然身处在洛青海的灵域之中，却依旧感到呼吸紧蹙，浑身剧痛，双耳之中也是嗡鸣不断，几乎无法听到其他任何声音了。

    “欺人太甚。”

    洛青海看到身旁爱徒浑身颤抖，脸色苍白，身形已经有些摇摇欲坠，终于勃然大怒。

    只见其双手在身前一抓，公输久周围的虚空中，就有蓝光喷涌而出，瞬间凝成了一个巨大的水浪漩涡，将其吞没了进去。

    漩涡之中，一条条模糊的蓝色水龙身躯扭动，不断收缩着漩涡范围，带着千钧巨力朝着中央挤压而去，似要以其人之道还治其人之身，将其身躯也挤压成粉碎。

    然而，在那水浪漩涡与公输久身躯之间，似乎隔着一层看不见的气墙，不论漩涡如何挤压，都丝毫难有寸进，根本无法将其攻破。

    洛青海对此似乎也早有所料，一边手掌不断收紧，来加重漩涡的力量，一边对白面书生几人点了点头。

    先前他强行使用太乙境的力量，消耗实在太过巨大，此刻不过是暂时困住公输久，也觉得有些吃力。

    白面书生四人早已会意，身形一闪，分列在了他和南柯梦的四周。

    他们手掌齐齐一翻，再次取出了那四枚翡翠令牌，一手持令，一手掐诀。

    伴随着阵阵吟诵之声响起，翡翠令牌之上铭刻的古怪海兽图案光芒大亮，各自迸射出一道蓝色华光，相互联结在一起，构成了一座四方大阵。

    持令四人脸色很快变得煞白，显然消耗十分恐怖，而与此同时，大阵地面之上也开始浮现出道道繁复至极的各式符纹，里面不但水汽充盈，竟还隐隐有空间波动传来。

    “四海遨游大阵……以往只听说过需要布置四座祭海法阵，才能够激发的顶级空间传送阵法，现在居然也能靠四件法宝就使用出来了。洛大宫主，果然是深藏不露啊。”一阵温和嗓音从水浪漩涡中传了出来，竟然带着些许赞赏之意。

    洛青海神色微变，没有答话，双手不再只是握掌，而是飞快掐动起法诀来。

    公输久说的没错，白面书生四人此刻施展的正是“四海遨游大阵”，只不过是个简化过的法阵，威能自然无法与原本法阵媲美，但也足够帮助他们从此处脱身了。

    只见法阵中央的符纹越来越亮，从中传出的阵阵空间波动，也随之越来越强。

    眼看大阵就要启动之时，水龙漩涡却忽然“砰”的一声，炸裂了开来。

    只见公输久周身之外，笼罩着一层混乱无比的白色气流，不过离体三寸而已，却如风暴一般呼啸不已，当中甚至有雷鸣之声传来，威势十分惊人。

    “我不是说了，有些事情还没解决，谁都不能走么？”他脸上依旧挂着笑容，却看得苍流宫等人遍体生寒。

    说罢，他便骤然朝前探出一掌，猛地攥紧成拳。

    “砰”“砰”“砰”“砰”四声连响！

    握在白面书生几人手中的四枚令牌，接连爆裂开来，化为了齑粉。

    即将发动的大阵也随之砰然碎裂，变成了星星点点蓝光，消散了开来。

    催动阵法的四人，口中同时喷出一口鲜血，除了白面书生和黑须老者尚能站立以外，其余两人则直接瘫倒在了地上。

    白面书生两人连忙手腕翻转，各自取出一枚丹药，吃了下去。

    在公输久的灵域之中，天地元气停止流动，外界的灵气无法进入，所有人都无法通过吸取天地元气来恢复仙灵力，故而也只能通过服用丹药和使用仙元石来汲取仙灵力。

    他瞥了一眼洛青海，眼中闪过一丝讥讽之意，抬步朝韩立这边走了过来。

    当其途径苍流宫等人身旁时，众人明显看到虚空之中发生了一阵扭曲弯折，瘫倒在地的两名苍流宫金仙身躯各处塌陷向下，竟是被生生挤成了两块血肉模糊的肉饼。

    只见血骨之中，两个蓝色元婴小人疾飞而出，连忙惊慌失措地飞向洛青海。

    可还没飞出丈许，就被一道气流一卷，拉入了公输久的袖袍之中。

    洛青海看着这一幕，额角青筋暴起，跳动不已，却终究只是攥紧了拳头，什么都没做。