    “大仙应是个明白人，确定想要知道那么清楚吗？我别的不要你帮，你要你帮我查出那人被关押在何处。”

    黄大仙心如明镜，恨不得打自己一嘴巴，心说没事儿问刚才那一句作甚？

    “明白，明白。”

    白宋认真道：“我想以大仙的能耐，两天之内应该有结果吧？”

    “两天？”这让黄大仙很为难，本想着拖延过去，却没想到眼前的小子心思很细，根本不给他油滑的机会。

    见黄大仙面露难色，白宋诱惑道：“当然，让大仙去冒险也不是没有好处，不知道百花丸的解药，这种报酬够不够？”

    “百花丸的解药？！”黄大仙脸色瞬间变了，但随即笑了起来，“小友当真会说笑，百花丸的解药哪里是这么容易有的？”

    “解药在短时间内虽然不会有，但只要给我足够的时间，要配出解药并非难事。”

    黄大仙有些狐疑：“你当真能……”

    “或许你还不知道我的能耐，要是有机会，你可以去晴儿身边打听打听。世间万物，有毒就有解，我所精通的医术不是你所能想象的。现在机会就摆在你的面前，就看你能不能抓住了。当然，你也可以立马去告密，说不定教主一时高兴，会再赏你一枚百花丸，保住一个月的性命。”

    黄大仙忽然压低了声音：“此话可千万不要随处乱讲，贫道就信你一次。但我只管帮你打探，出了事情可把我供出去。”

    “放心，大家都是明白人。”

    ……

    白宋在房中密谋，同一时间的另一处房中。

    火凤凰与晴儿走到了一起，房间之中，还有一位黑衣人。

    黑衣人端坐主位，扫视着两侧的女人：“密诏司的探子回报，朝廷将一枚重要棋子安插在了圣教之中。教主有令，一月之内必须将那枚棋子拔除。最近加入圣教的的人有多少？”

    火凤凰起身抱拳：“江南一带共有十三人加入。”

    晴儿起身淡淡说：“幽州一人加入。”

    “幽州有一人？”黑衣人听了眉头一皱，“朝廷让李湛在幽州一带主持事务，那李湛在密诏司中有要职，那枚棋子十有八九便是从幽州来的。幽州那人是谁？什么来历？”

    晴儿也跟着眉头一皱，瞬间紧张起来：“他绝非朝廷棋子！”

    晴儿着急一说，反倒让黑衣人更为奇怪：“晴儿，从不见你如此失态之时，那究竟是何人？为何令你如此紧张？”

    火凤凰在一边笑了起来：“那人可不一般，跟晴儿妹妹可是至交好友。名为白宋，乃幽州有名的赘婿，虽是赘婿，本事倒是不小。先是治好了邙县的瘟疫，后来得罪了郑家，一人潜入蓟县调查郑家通敌的证据，差点儿把郑家弄得满门抄斩。跟李靖的孙女李舒望有些不清不楚的关系，还曾为了她一人深入草原，杀了突厥王子，杀了突厥第一勇士，最近在蓟县做了些生意，写书、造纸……”

    晴儿一听，后背都湿透了。

    这火凤凰先前说是不清楚白公子的事情，没想到她不是不知道，而是早就了如指掌了！

    随后更是不加掩饰地讲述了晴儿跟白宋之间的联系，甚至在灯会上所遭遇的一切。

    黑衣人表情愈发凝重，沉声道：“此人跟李靖有关联，断断是留不得的！为免祸患，尽早除掉。”

    “护法！白公子绝对不是朝廷的人！晴儿愿以性命担保！”说罢，晴儿激动得跪在了地上。

    “晴儿，现在可不是感情用事的时候！”黑衣人显然对晴儿照顾有佳，见她如此，语气稍显缓和。

    晴儿却是继续解释：“白公子的事情，我也早有了解。他虽跟李靖有所关系，但他在前线时，力主李靖出奇兵绕道袭取定襄，但那李靖表面不允，实则在白公子离开之后却偷偷采用了白公子的计谋。如今李靖成了天下的大英雄，却是没有提及白公子的丝毫功劳。试问，若护法身为白公子，心中岂能没有怨气？

    再者说，前几日灯会之上，李湛在花船上暗藏二十几名杀手，目的便是要杀了白公子。此事草已经被白公子看穿，然而白公子被抓，李湛又要把白公子押送京城送死。对于一个想方设法让白公子去死的人，白公子岂能不生恨意？火凤凰你消息灵通，我所说的一切，可有半句虚假？”

    黑衣人看向火凤凰。

    火凤凰也是点点头：“情况倒是真的，李靖的确独占了功劳，而李湛在灯会上确实想要杀了白宋。但此事不怕一万就怕万一，为了圣教的安全着想，是不是要狠一狠心？”

    “凤凰！你休要在此胡言乱语！”晴儿大急，“白公子是我带进来的，我绝不能让他不明不白地被害！护法，就请看在晴儿刚刚立了大功，留白公子一命！白公子是世间罕有的奇才，加入圣教乃是圣教的福气，若是不明不白地杀了，是为圣教的一大损失。”

    黑衣人稍作思量：“除了此人，其余加入的人中，可有值得怀疑的？”

    火凤凰淡淡道：“江南一带加入的人都是干净的，所有的信息我都会给教主过目，最近密诏司在江南无甚活动，江南之中有人插入可能性不大。”

    “这么说来，还是只有那个白宋最为可疑。”

    “护法！”

    “晴儿，你不必着急。教主也是最信任你们墨家的，既然是你看重的人，圣教绝不会让他不明不白地死了。既然他跟李靖有关系，想必那个李淼跟他也很熟吧？安排个时间，让他和李淼见一面，到时候是不是卧底，看他的表现自然就……”

    话音未落，黑衣人忽然表情一变，低喝一声：“是谁！”

    只见窗外闪过一道黑影，黑衣人如闪现一般破窗而出。

    黑衣人到了外面，却是不见人影，只看到院墙一角的树梢有所动静。

    黑衣人没有多想，飞身上树，心里已是有些不安。

    以他的实力，对方居然能在屋外偷听这么久不被发现，实力定当非同小可。

    到了树梢，周围任不见动静，只有黄昏的余光洒落，轻风吹着名剑山庄的各种草木，四目望去，好似周围都不见人，又好似四周都有人刚来过一般。

    黑衣人双目紧闭，细细地感受着空气中微动，忽然感觉到了什么，朝着山庄的一个方向冲了过去。

    此人脚尖在树梢临空一点，人却已经到了二十几米开外，速度之快，令人震撼。

    几个起落，黑衣人就到了山庄尽头靠近山壁之处。

    山壁之上似乎有一个洞口，黑衣人的直觉告诉自己，偷听的人很有可能逃到了的洞中。

    正当他要追入之时，从两侧忽然飞出两人，左右相交，两柄剑突然拦在了黑衣人的面前。

    这二人穿着名剑山庄的服侍，皆是上了年纪的老者。

    其中一人严肃道：“护法，此乃山庄禁地，您如此贸然闯入，怕是不合规矩吧？”

    名剑山庄之中，圣莲教毕竟是客，黑衣人纵心有焦急，却也只好停下，一拱手：“两位前辈，方才有人在外偷听，我恐贼人躲在里面。”

    “护法多心了，我二人镇守此禁地，不见任何人来，唯有护法一人而已。”

    黑衣人心中盘算，他的身法乃江湖中少有，而这两位前辈居然能把自己拦下，看来这二人至少眼力劲还在。

    黑衣人不信偷听之人的身法高于自己太多，这两位说没见人，那应当是不会逃到里面去。

    可这样的结果只建立在二人说的是实话的前提下，万一这二人明知有人进去却故意不说……

    此事恐怕就更为严重了。

    黑衣人心有盘算，方才对话十分机密，不能为外人所知，心中直觉一直指向那禁地山洞，这让黑衣人不想就此放弃。

    “两位前辈，在下斗胆请求一次，让在下进去里面查看一番。”

    两人面露惊色，随后皱眉，显然不料此人会如此无礼。

    但如今圣莲教的势力远在名剑山庄之上，或许是为了不伤和气，两人犹豫之后居然点头。

    黑衣人连声客套，却是快步进入洞中。

    洞内漆黑一片，只在洞内入口可见留有壁画，无非武林中传说的剑谱而已。

    这名剑山庄在江湖中不算一流，门派剑法虽好，却不至于被人所觊觎。

    黑衣人对其不屑一顾，只随其中一探究竟。

    但他一路所过，没有找到丝毫有人进来过的痕迹，直至到了山洞尽头，看到几只红烛和几根香烟，似是什么祭台，供奉着谁的排位。

    到了此地，两位老者终于开口：“护法，现如今还要继续查探吗？”

    黑衣人皱眉，已然没了留下的理由，虽然有所不甘，但也只能抱歉一声转身离去。

    黑衣人走后，却见那祭台稍动，原来此处乃是一暗门，一人从里面走出，颇为不屑地啐了一口。

    此人停在洞内，回想先前听到的话，没有记住太多，却是记住了一个叫白宋的名字。

    “白宋？有点意思。”

