    不到二十分钟，外出游玩的几人纷纷回了房车区。

    　　

    　　除了韩云廷一个人坐在阳伞下，他们找了一圈也没看到秦柏聿和砚时柒。

    　　

    　　凌梓欢手里还拿着从湖边捡来的鹅卵石，没心没肺地就要闯房车。

    　　

    　　幸好，被乔牧阻止，“干什么去？”

    　　

    　　凌梓欢伸手挥了挥，“我去找十七姐呀！”

    　　

    　　“别去，他们忙着呢！”乔牧说着就看向那辆隐隐颤动的房车，眼里还泛起一丝鄙视。

    　　

    　　这他妈才下午四点半，老四就这么急不可耐了？！

    　　

    　　凌梓欢不明所以，但还是听话地放弃了进车的念头。

    　　

    　　几个人入座后，乔牧拉着小丫头的手指揉捏着，尔后觑着对面的韩云廷，以脚尖踢了他一下，“这么半天，你就坐这儿玩手机了？”

    　　

    　　韩云廷头也不抬，“我在工作！”

    　　

    　　乔牧将信将疑地探身朝着他屏幕看了一眼，咂舌戏谑，“韩老三，我看你这辈子就和工作相依为命得了！

    　　

    　　大好的日子，出来玩还这么拼命，你是缺钱还是缺爱？”

    　　

    　　凝神看着设计图稿的韩云廷，漫不经心地抬起头，语气凉凉地回怼，“既然这么闲，你能不能学学老四？”

    　　

    　　乔牧搔了搔头，不说话了！

    　　

    　　以为他不想？

    　　

    　　操，小丫头最近姨妈期，他有什么办法！

    　　

    　　他琢磨着，要不要找个机会，让大姨妈这种东西，回避十个月！

    　　

    　　这时，隔壁的房车大门缓缓打开，砚时柒率先踏下台阶。

    　　

    　　众人循声看去，视线不偏不倚地落在她身上，眼里都噙着不怀好意的坏笑。

    　　

    　　砚时柒拢了拢发丝，视若无睹地走到阳伞下落座，而秦柏聿也紧随其后。

    　　

    　　见状，乔牧煞有介事地看了看腕表，稍加计算，得出一个结论，“四十分钟？”

    　　

    　　男人瞥他，沉默不语。

    　　

    　　砚时柒则拿出手机，假装忙碌！

    　　

    　　总之，很尴尬了！

    　　

    　　大白天的，太放纵了，都怪四哥！

    　　

    　　……

    　　

    　　天色渐暗，一个小时后，乔牧提议去湖边烧烤。

    　　

    　　景区周围的设施很完善，通知了工作人员后，很快就有人将烧烤架布置妥当。

    　　

    　　此时，男人们在烧烤架前忙碌，女人则坐在躺椅上，赏月观星，好不惬意。

    　　

    　　而坐不住的凌梓欢，没一会就跑到乔牧身边捣乱，他一边烤，小丫头就在后面屁颠屁颠地抢着吃。

    　　

    　　不一会，应菲菲的微信突然收到了一条转账消息。

    　　

    　　她惊讶地点开聊天框，发现是尹安飒发来的。

    　　

    　　两万零五百。

    　　

    　　应菲菲顿了顿，举着屏幕给砚时柒看，“十七，飒飒还款了！”

    　　

    　　砚时柒微微直起身，投去视线的一幕，就看到又一条消息发了过来。

    　　

    　　黑白格：菲菲，新婚快乐，份子钱别嫌少哈！[笑脸]

    　　

    　　对此，两人很有默契地笑了笑，砚时柒说：“看来她渡过难关了！”

    　　

    　　应菲菲倏然叹了口气，一边回复消息，一边咕哝，“也不知道她现在过得怎么样，有时候我想多问两句，又怕她不愿意说。”

    　　

    　　“别问了，想知道我可以告诉你，她目前在一家报社工作，是信息编辑文员。”

