

    “你知道？”

    后来的女佣点了点头，再三确认：“我家地里常用的除草剂就是这个味道，颜色也对上了，不信你闻？”

    “有点像……尿？”

    “嗯。化学名称老长了，我也记不住，但有个名字你肯定听过。”

    “什么？”

    “百草枯。”

    这是一种快速灭生性除草剂，具有触杀和一定内吸作用。人少量服用后，当时可能不会有太大反应，但随着时间推移，肺部功能逐渐受损，纤维化，且无特效解药，换言之，这毒不入口一切好说，一旦入口，就只有等死的命。

    别看这么小小的一支，杀人绰绰有余，更何况弄死一只猫？

    “家里怎么会出现这种东西？两个老园丁平常都是动手清理杂草，也没听说用什么药剂，怎么就……”

    “如果真是用于除草，那也应该买瓶装或罐装，量大，使用时间长，而你手上这个更像……针剂的包装。”

    量小，一次性，透明玻璃管装，一看就比普通农民家用的百草枯高大上。

    “你这话什么意思？”

    “我怀疑，你手上这管百草枯是提纯过的，毒性比一般农用百草枯更大！而且，极为难得，如果没有一定途径，很难获取。谁会这么无聊，大费周章害死Angel？”

    “小群，你懂的真多。我都听糊涂了……”

    “你忘了我大学学的是农学？一般跟农药有关的东西，我都了解一些，虽然不是那么全面。”

    “那也很厉害了。我现在心头悬得很，你主意最多，帮忙想想办法怎么把事情交代过去吧！拜托了——”

    女佣沉吟一瞬，“瞒肯定是瞒不过去的，太太迟早都会发现。”

    小雅急得冷汗直流：“那我是不是会被开除？不行的，我家里还有弟弟要读大学，不能丢掉这份工作。”

    “你别慌啊！听我把话说完，既然瞒不住，就直接告诉太太Angel死了，至于原因……你这样说……”

    当天上午八点，方雅琴从楼上下来，还没走到饭厅，便惊闻噩耗！

    差点当着佣人的面，直接哭出来。

    明明昨天下午猫还是好好的，怎么可能一夜之间就死了？

    方雅琴不信，待反应过来，强忍伤心追问原因。

    管家只说，猫吃了垃圾桶里不干净的东西。

    “什么东西？”

    “好像是一块发霉的蛋糕。”

    “好像？”

    管家抬手擦了把汗，“抱歉太太，我不是第一个发现Angel的。”

    “那是谁？”

    “两个女佣。”

    “她们人呢？”

    “我马上去叫……”

    方雅琴当即盘问了两人，言之凿凿，并无疑点。

    最后，她提出：“猫呢？让我看一眼。”

    “太太，Angel已经入土为安了。”

    为此，方雅琴还伤心了好一阵子。

    除了两个女佣，再也没有人知道猫是怎么死的。

    宋乾过了一个星期才知道家里的猫没了，听说是吃坏肚子，被人发现的时候已经没气了，详细情况他也就没再多问。

    毕竟，公司一堆事情已经够烦人，又哪来的闲心去管一只凉透的宠物猫？

    宋乾处理完积压的文件，已经下午四点。

    秘书敲门进来：“宋总，该去接小公子了。”

    宋乾一顿，抬腕看表，忍不住皱了下眉头，“不是说五点才放学？”

    秘书：“您现在出发到幼稚园需要半个钟头，通常在放学前二十分钟校门就会被家长围得水泄不通，您提前半小时到，刚好可以占据比较靠前的位置。”

    “这是什么讲究？”

    无论靠前靠后，能接到孩子就行，谁还管怎么站位的？

    秘书考虑到某个不为人知的原因，遂耐心解释：“通常小孩子都希望第一个看到自己的父母来接，嗯……您可以把这种心理当作炫耀或攀比。”

    宋乾嘴角一抽。

    这有什么好比的？在他看来，早晚也就那么几分钟的差距，至于吗？

    秘书微笑脸：“反正，我家小孩强烈要求他爸跑前三。”

    “如果跑不到前三名呢？”

    “小家伙会生气。”

    呃……

    “怎么个生气法？”

    秘书想了想，“哭。”

    宋乾：“……”

    其实不怪他不熟悉业务，实在是他给人当爹也不久，粗略算下来，两三个星期左右。

    一个月前，他也不知道自己还有个五岁的儿子。

    所以，什么都要从头学，目前看来，当爹比当总裁还累。

    当总裁，你面对的是一个公司。

    当爹，你得面对一个熊得不能再熊的毛孩子。

    心累！

    “走吧。”宋乾拎上外套，大步出了办公室。

    秘书紧跟其后。

    四点半，星星幼稚园铁门外，已经站着不少家长，放眼望去，乌泱泱的一大片。

    不到晚高峰，路上不算太堵，宋乾比预计时间早到，所以大马金刀占据了最前一排正中间的位置。

    秘书没跟来，在车里待着防止交警贴罚单。

    所以，宋乾一个人挺无措的。

    他甚至不敢回头，除了密密麻麻的人脸，基本看不到其他东西。

    第N次抬腕看表，shit！

    还有二十五分钟……

    他有些烦躁地扯了扯领带，又松开前两颗领扣，动作透着一股不羁和潇洒。

    对于大部分家长来说，宋乾是张生面孔。

    这人一身西装，高大挺拔，腕表也是六位数的名牌货，从里到外散发出一股贵气，站在人群里，犹如鹤立鸡群，实在太过突出。

    “欸，小伙子，你也是来接娃的？”白汗衫夹板拖鞋的老大爷摇着大蒲扇笑眯眯问道。

    宋乾一时没能反应过来：“……您在跟我说话？”

    “当然！”

    “对，我来接孩子。”

    “看不出来你还有这份心，实在难能可贵。这年头啊，像你这么亲力亲为的爸爸不多了。像我女婿，成天跑业务，要不然就是出差，忙得脚不沾地，根本没时间接孩子。”

    宋乾一顿，若有所思：“那孩子妈妈呢？”

    “嗨！都一样，忙着赚钱呢！孩子一年三百六十五天跟姥姥、姥爷在一起的时间比他爸妈还多。连家长会都是我和老太婆轮着来开。”

    宋乾忽然来了兴致，浮躁褪去大半：“那孩子跟他爸妈亲不亲？”

    老大爷摆手又摇头：“亲什么亲？上回他爸一走半年，等回来的时候，孩子已经不认得他了，管人叫叔叔呢！可把我女婿给气得，从那之后，他也尽量不安排出差，至少每天跟孩子见上一面。”

    宋乾点头：“小孩子最需要的就是陪伴。”

    “所以我说小伙子你很不错啊！抽空来接孩子。不过，我之前好像没见过你，才刚开始吧？”

    “嗯。”

    “这就对了。一开始可能会有点难等，尤其是这大热天儿的，最磨人！不过等一段时间之后，慢慢适应就好了。”

    二十五分钟，基本都是老大爷口若悬河，侃侃而谈，宋乾大多时候都充当听众的角色，攒下不少经验，受益匪浅。

    五点整，准时放学。

    魏晓乐蔫蔫儿地站在队伍里，没精打采，旁边女同学拉他的小手手，也被他嫌弃地躲开了。

    女同学：哼！谁还不是个小公举啊？

    魏晓乐撇嘴，女生最烦了，不过麻麻例外……

    唔！

    他又开始想亲妈了……

    老师：“大家排好队，还有一分钟就开门了，大家先用眼睛找一找自己的家长在哪里好不好呀？”

    “好~”齐刷刷的小奶音。

    魏晓乐不经意抬眼，就看到一个熟悉的身影。

    其实也不算太熟，就给他当了几个星期的爹，而已。

    宋乾也看到熊儿子了。

    魏晓乐五官像他，可皮肤跟他妈一样白，阳光下像要反光一样，个子高高，两腿尬长，秀气得很。    

    四目相对，一大一小。

    宋乾率先扯开一抹笑，尽可能表现出阳光灿烂的一面。

    魏晓乐勾了勾嘴角，其实是在微微抽搐——

    这人笑得难看死了，骚里骚气。

    被儿子嫌弃的宋乾：[我一无所知地微笑]

    门打开，一个个小豆丁奔向家长的怀抱，别说，这场面还挺壮观。

    宋乾接到儿子，牵着往车挺的方向走。

    魏晓乐甩开他，嘟着小嘴，一脸不满：“我妈呢？”

    宋乾面色骤沉：“说话之前，不会加称呼吗？”

    魏晓乐抿着嘴，不轻不重地哼了声，表示不服气。

    “不加称呼，怎么知道你在问谁？”

    “我在问你。”

    宋乾：“我是谁？”

    小家伙这才闷闷喊了声“爸”。

    宋乾满意了，“连着说。”

    魏晓乐皱眉：“你烦不烦？这么大个人了，比我同桌还幼稚！”

    “你同桌？”

    “一个爱臭美喜欢穿粉红色说自己是睡美人的小胖妞儿。”

    宋乾：“……”儿子词汇量真大，逻辑真清晰，呵呵。

    “好，那我就连说，”小家伙深吸口气，颇有几分忍辱负重的壮士气概，“爸，请问我妈呢？”

    “她去京平还没回来。”

    “什么时候回？”

    “不知道。”

    魏晓乐撇嘴，沉默一瞬，“那等她回来，我就可以不用跟着你了对吗？”

    “错！你是我儿子，监护权在我手里。”

    “可我想跟着我妈……”

    宋乾面色冷凝下来：“没门儿。”

    “坏蛋！我不要跟着你！”

    “那也没得选，是她自己放弃了。”

    “你撒谎！我妈才不会抛下我，肯定是你——”

    “我怎么？”

    “你、你把我抢过来的！”

    宋乾面色更难看了。

    车里的女秘书见状，赶紧开门下来，扬起一张暖洋洋的笑脸，“小少爷，今天在学校还玩得开心吗？你爸爸说，要带你去吃麦当当。”

    魏晓乐眨眼，仰头看宋乾，眼神询问是真的吗？

    宋乾把他抱起来，放进后座，自己也跟着坐进去，“你不闹的话。”

    “哦，那我不闹了。”乖巧坐好。

    反正闹也没用，麻麻还在京平没回来……当然吃麦当当比较重要了，嘿嘿！

    宋乾：“……”我儿子这么没气性咩？

    那个该死的女人是怎么教的？

    吃完麦当当，魏晓乐拍拍肚皮，敲满足的~

    宋乾一手牵着儿子，一手接起电话，“喂，哪位？”

    “宋总，我是楚遇江，有空见个面吗？”

    “楚……遇江？”

    “我你可能不认识，但对权六爷应该不陌生吧？”

    宋乾忽地慎重起来，“六爷有何吩咐？”

    MT金融虽然不像明达集团和华菱电子那样，跟权捍霆的辉腾有密切来往，但同在宁城，少不得要打交道，而辉腾的地位及其掌权人自身的实力，让众人忌惮的同时，少不得要给上几分面子。

    宋元山让位之前，一直是他和辉腾联系，宋乾接触得相对较少，所以并没有在第一时间对“楚遇江”这个名字感冒。

    紧接着，对方便提到“权六爷”，他就是再迟钝，再孤陋寡闻，也瞬间明白过来。

    楚遇江：“吩咐当不起，只是有几个问题想要请教。”

    “关于……哪方面？”

    “宋凛。”楚遇江紧跟着报上见面的地址。

    “……好，我马上过来。”

    结束通话，宋乾收好手机，“田慧，你送晓乐回去。”

    抓住他两根指头的小手猛然收紧，“你要去哪儿？”黑溜溜的眼珠里透着一股显而易见的紧张。

    宋乾蹲下来：“乖，爸爸有点事情需要处理。”

    “所以你就把我丢在这里？！”小家伙瞪大眼，难以置信。

    有时候宋乾怎么都想不明白，一个五岁的小屁孩儿，怎么就能变幻出那么多种神态表情？

    委屈、颓废、森气、不高兴……

    随时切换，毫无压力。

    “我不是让田慧送你回家？咋就叫把你丢在这里？”

    “……麻麻说得没错，你就是个不负责任的大魂淡。”

    噗——

    田秘书没忍住，笑出了声。

    宋乾冷冷瞥了她一眼。

    田慧忍住！

    “你看好孩子，安全送到家交给保姆。”

    “知道了，宋总。”

    内心：哈哈哈哈……

    宋乾打出租走了，把车留给秘书送熊儿子回家。

    魏晓乐站在麦当当门前的台阶上，大眼水汪汪的，好像下一秒就能哭出来。

    田慧赶紧牵住他的小手手，“晓乐乖，阿姨送你回家。等写完作业，你爸爸就回来了。”

    “阿姨，幼稚园没有作业。”

    “呃……”

    “那阿姨陪你玩会儿？等你爸爸回来？”

    “不用了，我自己也可以玩儿，你是阿姨，跟小孩子有代沟的。”

    “……”阿姨遭受一万点暴击。

    “阿姨，你说我爸是不是个魂淡？”

    “这个……”田慧脑门儿冒汗，“不好说。”毕竟是自己的顶头上司，说坏话什么的传出去就死定了！

    魏晓乐：“刚才我明明听见你笑了。”

    “……”

    “唉，你们大人都是骗纸！就知道哄小孩儿，太没道德了。”

    “……”无话可说。

    “走吧，不是要送我回家吗？”

    “哦！”

    “要不阿姨您再给我买个甜筒？旁边就是甜品站，很近的，根本不用走路，好不好嘛？好不好嘛？”

    “好好好。”毛孩子这种生物，撒起娇来老阿姨根本招架不住啊啊啊！

    ……

    市公安局，刑警大队。

    审讯室。

    “……李文瑾，我再问一遍，到底有没有人幕后指使？！”这次换了个中年警察，嗓门儿洪亮，眼神凌厉，光嚎上一句，就能让人瑟瑟发抖，心颤胆寒。

    可惜，对面的男人却无动于衷。

    比起两天前刚被抓进来的时候，李文瑾看上去憔悴不少，脸色惨白，胡子拉碴，眼里的红血丝就没散过。

    他已经两天没有好好睡过。

    警方不停换人盘问，他根本得不到休息。

    “没有……”一开口，嗓子又干又哑，像拉破的风箱，喉结轻滚，“没有幕后指使，我一个人干的。”

    “为什么？”

    “我想报复沈家。”

    千篇一律的问题，李文瑾自己都数不清到底回答过多少次。

    中年警察起身离开。

    “麻烦……能不能给我一杯水？”

    “忍着！”

    李文瑾扯了扯嘴角，嘴唇因为干涸而泛白，随着这个动作裂开一道血口，他伸出舌头舔掉，口腔瞬间漫开一股铁腥味。

    中年警察去到外间，面上冷色暴露无遗：“是个硬骨头！”

    “我们已经轮换了十几个人，您看还要不要继续？”

    “继续吧。”

    “可这么做会不会……”年轻警察目露犹疑。

    “放心，上头关照过，要给他点苦头吃，留一条命就行。就算出了事，还有高个子兜着，殃及不到你我身上。”

    年轻警察得了这句保证，顿时长舒口气，“我明白了。”

    二十分钟后，又一同志铩羽而归。

    “还是不交代？”

    “会不会真的没有幕后指使，全都是他一个人搞出来的？”

    众人面面相觑。

    要说嘴硬，可这人的嘴未免也太硬。

    真真假假，他们已经被整糊涂了。

    沉默的当口，座机响了。

    “喂……好，您说……是……”中年警察眼神蓦地凌厉，“我明白了。”

    通话结束。

    “孙队，什么情况？”

    “上头又有指示了？”

    “里面这家伙到底得罪了什么人？也是够惨的，连杀人罪判得都不安生，还要饱受摧残，一点得不到尊重……”

    “你啊还是太年轻！杀人犯哪还讲究什么尊重不尊重？那是活该！”

    “行了！”中年警察，即被称为“孙队”的男人冷声一斥，“有完没完？！都他妈给老子闭嘴！立马召集二三大队，换衣服，操家伙。”

    “做什么？”

    “当然是抓幕后指使！瘪犊子藏得真够深……”

    当晚十一点，市公安局刑警二队包围了某夜场。

    夜场老板还以为是来查场子的，不敢怠慢，赶紧把人请进来，哎哟喂，这都是些生面孔啊，难不成他后半辈子就走到头了？

    一步一虚汗，老板想搞点小动作也不敢，这一个个都是武警啊，带枪的！

    “宋凛在哪个包间？”

    “……”

    “回话！”

    老板这才反应过来，“宋少？你们是来抓他的？”

    “别废话，赶紧带路！”

    “是是是，这边请……”老板大大松了口气，呼~不是来抓他的就好。

    荷塘月色包房。

    震天的音乐声在警察破门而入时，戛然而止。

    一群人很快被制服，一个个乖乖抱头蹲到墙角。

    经过迅速排查，“报告！没有发现宋凛！”

    “没有？！怎么可能？！”

    “那个……”老板弱弱开口，“这间包房有个后门，直通外面的街道……”

    “追！”

    宋凛在夜场被围的时候，便迅速反应过来，从后门逃走，很快消失在夜色中。

    此时的宋家同样不平静。

    刑警三队将别墅四周埋伏得滴水不漏，仅仅留下队长在里面与宋家人交涉。

    从外面看，一如既往的平静安宁。

    “警察同志，你这是什么意思？！”宋元山愤怒开口。

    孙浩闻言，并不理会，几个手势将兵力分布完成之后，才转头正眼看向宋元山：“如你所见，抓捕嫌疑人归案。”

    “这里哪有什么嫌疑人？！”

    “宋凛是你儿子对吧？”

    “你们是来抓他的？”    

    