    所以，这次阿黑麻才抱着拼死一搏的决心，就是想要做一次尝试，就像是楚宁说的，这次尝试即便是失败了，他手中有二十万大军。

    不仅可以自保，如果形势可以的话，他还可以在明军身上得点好处！

    他没有想到，楚宁竟然把话直接挑明了，这让不过既然已经挑明了，那大家也就没有必要继续伪装下去了。

    楚宁另一层意思就是让他出价。

    他当然知道，这种机会不会很多，所以他陷入了沉思，他在计算自己的筹码，虽然谈判就像是做生意，就是双方之间的讨价还价，但是他可不敢保证楚宁会有和他讨价还价的耐心。

    而且刚刚楚宁说过，如果他不能提出然刚才那满意的条件，楚宁完全可以让他离开，继续寻找新的合作伙伴。

    阿黑麻肯定不愿意这样的好机会从他手边溜走，“国公殿下请恕我直言，我不明白，以大明的富足，难道还有什么是你们没有的吗？”

    “这话就说的不对了，大明的富足，是我们的先祖和我们自己用自己的双手创造出来的，但是这并不代表着我们不需要其他的东西。

    现在你不应该纠结这些小事，你应该好好想想，怎么才能打动我，毕竟这是你们金帐汗国最后的机会了！”楚宁说完之后，就端着自己的紫砂壶开始喝茶。

    楚宁如此坦白，这下轮到阿黑麻沉思了。

    “国公殿下，有什么要求还是你直接说出来吧。”阿黑麻想了半天最后也没有想明白，楚宁到底想要什么。

    “哎，就说了，你们这些人根本不适合搞这些，既然如此，我就直说了。

    我们可以帮你们重新打开通往欧洲的大门，甚至可以帮你们扫清障碍，但是，你们要保证，大明在需要你们的时候，你们必须全力以赴。”

    楚宁说完之后阿黑麻愣住了，这也算是条件？

    他怀疑楚宁是不是脑子坏掉了，这种话就算自己说出来，他能信吗！

    “是不是觉得我的这个条件根本算不上条件，我还可以告诉你，如果你答应，大明将会向你们提供一批武器装备！”

    阿黑麻彻底懵了，这简直就是天上掉下个林妹妹一样的大好事，自己如果不答应简直就是对上天的辜负。

    “先不要着急答应，我说的这个仅仅是一个笼统的概念，不然这种好事怎么会轮到你。

    首先，不管你们征服多少土地，大明都享有绝对的勘探开采权，不过作为补偿，大明会给你们提供粮食、茶叶等等一切生活用品，当然还会支付你们一些武器，作为报酬。

    如果你们需要，我们也可以支付钱。

    另外，大明需要你们协助我们对大明西北边界的稳定，当然对于你们是否西进，西进到什么程度，我们不会过问。”楚宁开口说道。

    “就这些？”阿黑麻惊讶地问道。

    “就这些，不过为了方便，也避免今后产生什么争议，我已经将一些区域划分出来，当然，这只是一部分，我们还会以条约的形势，确定下来，只要大明需要，我们有权获得以真实出价的七成获得采矿权。

    当然”楚宁一脸认真地说道。

    “好！就这么说定了！”阿黑麻仿佛怕楚宁返回一样，恨不得现在就签约，这让楚宁都有点意外。

    楚宁甚至都怀疑自己是不是说错了什么，经过再三确认之后，阿黑麻确实明白自己的意思了，同时，楚宁也仔细将地图仔细翻看了一遍。

    最终，双方签订了被后世金帐汗国，乃至整个天下诟病的明金密约。

    当然很多国家对只是因为大明和金帐汗国之间的关系，同时也是因为他们从金帐汗国手中拿不到这些资源。

    密约签订之后，楚宁第一时间安排人将密约护送回京城，面对阿黑麻的时候表情也变了。

    再也不是之前那副冷冰冰的样子了，他热情地招呼阿黑麻。

    其实这也是楚宁先入为主了，他眼中自然是关乎大明，乃至华夏今后很长一段时间的发现需要的矿产，这一点在他们和奥斯曼、两羊王国签订的条约中都有明确。

    楚宁之所以花费大力气，最后‘便宜’了金帐汗国，不是因为楚宁大度，而是因为金帐汗国确实没有什么可以抵偿给大明的。

    楚宁准备的可谓是相当充分，楚宁这段时间一直在回忆后世的著名大矿，标注在地图上，同时也派出大量的探马，确定现在这些地方的名字。

    经过长时间的准备，最终楚宁才确定下来，这也将作为附件出现在他们和金帐汗国之间的密约上。

    楚宁不知道，随着时间的推移，大明日益强大，金帐汗国越来越依赖大明，甚至主动申请将密约公之于众，这就是说，他们自愿将自己彻底归入到大明的藩属之列。

    这下楚宁心里的一块大石头总算是落地了，密约当然不是自己刚刚说的那么简单，里边还有许多其他条款。

    比如双方之间贸易、军事之间的互助等等，不过这些楚宁并不是看的很重。

    毕竟，这个地区除了矿产，真的没有大明需要的东西。

    牛羊，现在大明已经有了草原，草原上现在出产的牛羊已经超过了大明现在的承受能力，当然，楚宁也不会让这些浪费了。

    战士，现在主动充当大明的马前卒，大明都不需要，难道今后还会需要吗！

    大明更需要的是一个能够帮助大明阻挡从西方过来的侵扰。

    这在楚宁看来，甚至比收复那些土地一点也不轻，楚宁可不想让那里成为一个每天发生战事的不安定地区。

    大明自己在这里派驻大量军队显然是不现实的，就算是后世，华夏在那里的驻军也额不是很多。

    当然这里边有后世华夏战力强悍的原因，但地里因素也是不可否认的一个重要原因。

    因此，一个亲近大明的国家就非常有必要存在，而且这个国家对于领土似乎有着飞常执着的兴趣。

    楚宁就是要利用这一点，让金帐汗国成为大明的藩篱，利益，永远比恩情或者诺言有效得多。

    也正是楚宁的这番操作，让大明有了充足的时间，对收复的地区进行管理，自此近乎百年，那些地区就再也没有发生过任何战争。

    百年之后，谁不为了自己能成为大明的子民感到骄傲！

