一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十七章村长的惩罚

    甄昊的眼睛死死的盯着张铁森不放，好像在想什么一招击倒的对策。

    张铁森感到一股浓浓的杀气，心里暗道：“他娘的腿，这是要来真的是吧！”

    他也慢慢的变得认真的起来，微眯起眼睛看着甄昊。

    甄昊挥舞着拳头向张铁森发起了蓄力一击。

    当他的拳头快打到张铁森的时候，张铁森抱头蹲了下来，随手把门一关，嘴里喊道：“别打我，别打我……”

    “彭！”

    甄昊的拳头打穿了张铁森家破旧的大门，木门上的纹理清晰的印在了甄昊的脸上。

    鼻青脸肿的他，鲜血像打开的水龙头一样哗哗的流淌。

    看到甄昊狼狈的样子，张铁森心里觉得好笑，却装作很心疼的样子说道：“呀，我家的门啊。”

    “我说甄昊，你有什么气就冲我来啊，你冲我家门撒什么气。”张铁森强忍着笑声，在门口透过被打穿的窟窿看着甄昊。

    甄昊从小到大哪受过这样的窝囊气，抬腿就是一脚踹了过来。

    “我心爱的门啊，现在不得不把你换了。”张铁森自己看出了甄昊这一脚的方向，把门拉开了。

    甄昊踹了个空，一个屁墩坐在了地上。

    刹那间，他感觉身体的某个部位打开了，体内的气像开了闸的洪水一样喷涌而出。

    空气里立刻弥散开了一股臭味。

    “那个……我说你不会拉在裤裆里了吧！”张铁森捂着鼻子，一脸的鄙夷。

    甄昊恨不得杀了张铁森，可是他现在却只有一个念头，那就是赶来离开这。

    “张铁森这事还没完，咱们骑马看唱本，走着瞧。”甄昊恶狠狠的说完就向外面走去。

    刚好这时李婶带着村长过来了，不远处来跟着一群看热闹的村民。

    李婶刚刚看到甄昊过来闹事，就急忙跑去叫村长了。

    在山福村如果还有人能治的住甄昊的话，那就只剩下村长了。

    村长来到甄昊身边也捂住了鼻子，看着甄昊满脸是血，以为他是被张铁森打的。

    “甄昊你这是怎么回事？”村长神情严肃的问道。

    “没事村长，我刚刚不小心摔的。”甄昊不敢正视村长，只想早点离开。

    村长一怔，心想“甄昊今天是怎么了？”

    “你给我回来，今天必须要把事情给我说清楚。”村长见甄昊要走大声喝道。

    张铁森看村长过来了，一脸无辜的喊道：“村长啊，你今天可要为我做主啊，我家门都被甄昊打烂了。”

    村长看了看门上的窟窿转头问道：“甄昊这门是你打烂的嘛？”

    甄昊见自己走不了了，昂起头指着张铁森说道：“村长是张铁森给我们家下了泻药，所以我才来找他理论的。”

    “冤枉啊村长，甄昊说我送给他家的冬瓜有泻药。”张铁森满脸的委屈，看着甄昊说：“我给村长也送了一个，你问问他冬瓜有没有泻药。”

    甄昊睁大眼睛看着村长，却不敢开口。

    “铁森是给我送了个冬瓜，我也吃过了，味道特别的好怎么可能会有泻药呢。”村长觉得是甄昊随便找了理由来无理取闹的。

    所以他这次选择相信张铁森。

    见甄昊不死心的样子，村长接着问道：“你说铁森的冬瓜里有泻药，那你有什么证据？”

    “我……”甄昊欲言又止，他当然不会傻到把泻药就是他自己打的事情给说出来。

    现在村长是彻底相信张铁森是清白的了，皱起眉头再次问道：“他家的门是你打破的嘛？”

    甄昊也知道自己现在说什么也是枉然了，只能默默的点点头。

    “你无缘无故的把门打破了，还不快赔钱！”村长大声的吼道，看甄昊的眼神满是怒火。

    “要我赔钱，不可能！”甄昊一提劲身体的闸门又打开了，菊部传来了一声悠扬的声音。

    看热闹的村民纷纷捂住了鼻子，都是嫌弃的表情。

    夸张的人居然干呕了起来。

    甄昊感受到大家异样的目光，下意识的用手捂住了，现在他恨不得找个地缝钻进去。

    “妈，他才是臭屁王，他放的屁比我还臭。”一个小男孩指着甄昊说道。

    他妈妈急忙捂住了小孩的嘴巴，惊恐的看着甄昊。

    虽说童言无忌，却还是惹的大家哈哈大笑。

    甄昊的脸今天是丢到外太空去了。

    张铁森摆摆手大气的说道：“钱我也不让他赔了，就当给他买条新裤子吧。”

    说完他用手在鼻子前面挥了几下，好像还是他吃亏了一样。

    村民们不约而同的向甄昊的下半身看去，有发出了一阵笑声。

    甄昊气的咬牙切齿，指关节发出了咯咯的响声，一拳向张铁森打了过来。

    “村长救命啊！”张铁森连忙躲在了村长的身后。

    甄昊愤怒的一拳实实在在的打在了村长的脸上。

    霎时，空气凝固了，时间静止了，画面定格在了大家都是一副吃惊不已的表情，连知了声也知趣的停止了。

    “村长你没事吧？”村民们立刻炸开了锅，争先恐后的询问村长的情况。

    村长揉了揉被打黑的眼眶，嘴角发出了丝丝的声音。

    “啊，村长你怎么被打了？”张铁森装着自责的样子说道：“都是我不好，刚刚一害怕就躲在了你身后。”

    村长现在是怒发冲冠，他现在可没空跟张铁森计较。

    “好你个甄昊，真是胆大包天了，连我都敢打！”村长当着这么多村民的面，无缘无故的挨了一拳，感觉自己的脸上挂不住了。

    今天必须要好好的惩罚甄昊，不然以后他就要威严扫地了。

    甄昊也没想到自己会打到村长，一时慌了神，扑通一声跪在了村民面前，抱着存档大腿喊道：“村长我不是故意的，我刚刚是想打张铁森的。”

    “铁森他犯了什么错？需要你来动手，你算个什么东西？”村长一脚踢开了甄昊，愤怒的说：“从今天起你去村北的茅坑挑粪，挑一个月。”

    山福村的村民都知道，村北的那个茅坑可是村里最脏最臭的。

    甄昊从小就是个公子哥，这要挑一个月的大粪，他哪会吃的消。