    

    
第二天，早上！

    
陆言醒来之后，发现师姐李晓琴早早已经醒来了，在厨房里面忙活着早餐！

    
一阵香味从厨房里面明白了出来，闻着就让人食指大动！

    
陆言寻着香味来到了厨房里面，看到厨房里面的李晓琴，不由得一阵热血沸腾！

    
因为李晓琴，居然只穿着内衣裤，就在那里做早餐了！

    
陆言上前，一把从后面抱住了李晓琴，狠狠的亲了一口，“怎么穿的那么性感？”

    
“给你看啊，喜欢吗！”

    
李晓琴转头看着陆言，有些魅惑的笑道！

    
“喜欢，甚至爱不释手！”

    
陆言坏笑道。

    
“讨厌！”

记住网址

    
李晓琴羞涩地白了陆言一眼，“快去刷牙洗脸吧，我煮了皮蛋瘦肉粥！”

    
“好！”

    
录音点点头，转身去刷牙洗脸！

    
一会儿，洗漱好了之后，早餐也准备好了！

    
两人吃完早餐，先去了一趟医馆那边，拿了一些药物，然后又去了罗家！

    
查看了一下罗家老太太的恢复情况！

    
发现恢复的非常好，罗家老太的精神也特别好，没什么问题！

    
这么看来的话，手术是非常成功，不会留什么后遗症了！

    
陆言再次换完了一次药，叮嘱了一下罗家的人，然后便离开了！

    
李晓琴回了医馆，陆言则是去了博物馆上班！

    
到了博物馆这里，刘河图叔侄两人早早就已经来了，看到陆言来了之后，刘河图很是客气的打招呼！

    
很显然，昨天的事情之后，刘河图对陆言的好感是大大的增加了，已经没有任何敌意了！

    
“明月呢？还没有来吗？”

    
陆言疑惑地问。

    
“她请假了，说身体有些不舒服，请假两天！”

    
刘河图看着陆言道。

    
“哦！”

    
陆言点了点头，想了想昨天晚上的事情，心里暗想，会不会是因为被她爸打了，脸上受了伤，所以请假呢？

    
想了想，陆言又摇了摇头，没管那么多，开始工作！

    
接下来的时间里面，陆言都是呆在博物馆里面修复那些碎掉的文物！

    
足足干了两天，加上两天晚上的加班！

    
这些碎掉的花瓶，陆言全部都修复好了，当然，并不是完美无缺！

    
有好几个是碎片不够，所以只能修了个大概！

    
不过即便是如此，也非常的牛逼了！

    
修好之后，王局长第一时间就来了，握着陆言的手，很是激动，不停地感谢陆言！

    
因为陆言不但把他从死亡边缘拉了回来，而且还给他捞到了一个立功领赏的机会！

    
自然是感激无比！

    
然后就是，馆长金良雍了！

    
也是对陆言无比的感激，因为陆言修好了这些文物，不但让他平安退休！

    
还能在退休之前，收到一次嘉奖，自然要感谢陆言！

    
徐志远也是如此，陆言可算是帮了他一个大忙！

    
文物修好了，陆言在这里的事情也就告一段落了，没有必要留在这里了！

    
收拾好了之后，陆言便离开了，准备回去！

    
结果，刚出博物馆大门口，突然就遇到了方明月！

    
陆言赶紧停了下来，看着方明月问道，“明月，这两天你怎么了，没事吧？”

    
一边说，陆言一边观察了一下她的脸，发现没什么伤痕，看来是好了！

    
“没什么事，谢谢关心！”

    
说完，方明月直接错身而过，朝着博物馆里面走了进去！

    
态度很是冰冷，好像不认识陆言的一样！

    
让陆言看着有些纳闷，自言自语的道，“什么情况，怎么搞的，好像跟我有仇一样？”

    
“是因为她爸爸的原因吗？”

    
随即陆言又摇了摇头，“算了，懒得理会那么多了，反正也是萍水相逢，以后也不会有什么交集了！”

    
随即，陆言便离开了博物馆，直接打了辆车，回了自己买的别墅这边！

    
回到家之后，发现家里一个人也没有！

    
打电话一问才知道，陈岚出去服装批发市场找货去了！

    
童童因为要上学，所以，直接跟着施诗，先回了江城！

    
龙若仙这边，则是出去谈面膜的合作了！

    
因为要在省城这里打开市场，需要找一些合作方合作！

    
陆言一个人在家里面，也很无聊！

    
躺了一会儿，实在是太闲了，想了想，陆言出了门，直接便坐车来到了干部医院这边，准备查看一下何文生的情况！

    
看看他身体里面，还有没有虫子！

    
结果到了医院之后才发现，何文生已经转院离开了，也不知道去了什么地方！

    
陆言扑了个空！

    
陆言只好打了个电话给何崇禧，结果才知道，干部医院里面不安全！

    
所以何崇禧动用自己的关系，直接把何文生接进了省军区里面去了，在里面疗养，安全一些！

    
打完电话之后，何崇禧便派了车子过来接陆言过去！

    
大概两个小时左右，陆言来到了省城郊外一片深山里面，这里便是省城军区！

    
军区门口这里，何崇禧已经在等着了，看到陆言来了之后，立刻上前，把陆言接了进去！

    
来到了军区里面，内部的医院病房里面！

    
何文生躺在病床上，手术之后两天了，何文已经清醒了，并且恢复的也不错！

    
看到陆言来了之后很开心，紧紧的抓着陆言的手，一个劲地感谢陆言！

    
因为陆言又救了他一次，他现在是欠陆言两条命了！

    
“何大哥，你不用太过客气，都是自己人，帮你是应该的！”

    
陆言笑道，“我给你把脉看一看吧，看看你身体里面的情况如何！”

    
随即，陆言便给何文生号脉查看了一下身体里面的情况！

    
这一次查看之后，没有什么问题，何文生身体除了虚弱了一点之外，其他一切正常！

    
身体里面也没有虫子了！

    
陆言看着也就松了一口气，冲着何文生道，“没事了何大哥，你现在身体一切正常，没有寄生虫了！”

    
“那就好！”

    
这话一出来，何文生松了一口气，旁边的何崇禧也是如此！

    
“接下来，你只要好好养身体就可以了，十天左右，你的身体应该可以彻底的康复！”

    
陆言看着何文生道。

    
“既然没事，那就太好了，文生那你好好休息，我跟陆言出去谈一谈！”

    
何崇禧看着何文生道。

    
然后便带着陆言离开了，两人出了病房，何崇禧带着陆言，来到了军区一处花园里面！

    
在无人的地方坐了下来！

    
“怎么了师父，找我谈什么事情？”

    
陆言问道。

    
“其实也没什么事情，就是想问你一些事情，你要老实回答我！”

    
何崇禧看着陆言笑道。

    
“没问题，师父！”

    
陆言点了点头。

    
“你的身手很厉害，完全超越了一般人，已经不属于一般人的范畴了！”

    
何崇禧看着陆言道，“我没有猜错的话，你应该是练了古武术对吧？”

    
陆言也没有什么好隐瞒的，直接点了点头，“没错，我的确是练了古武术！”

    
预料之中的事情，何崇禧也没有太过惊讶！

    
因为他早就猜到了，陆言那么能打，绝对不一般，只不过一直没问而已！

    
“练到什么境界了，宗师境界了吗？”

    
何崇禧继续问。

    
“应该是吧！”

    
陆言点了点头，“师父，你也懂古武术吧？”

    
“我不懂，不过，我知道古武术！”

    
何崇禧看着陆言道，“在现在这个时代，古武术属于禁术，因为杀伤力太强了，国家是不允许普通人练习的，以免引起社会混乱！”

    
“不过，在国内，那些顶尖的家族，其实，都是古武术世家！”

    
“就比如上次来医院里面，想要杀你的杨家家主，杨国威！”

    
“他也是古武世家出身，我想你应该也知道了！”

    
陆言点了点头，表示知道！

    
“你这么年轻，就能达到宗师级别的境界，在整个古武界内，都是从来没有过的！”

    
何崇禧看着陆言道，“你年纪轻轻，古武术如此厉害，还有鉴宝，医术，赌石等方面，都是名列前茅，出类拔萃！”

    
“说实话，以你的能力，其实我不配做你的师父！”

    
陆言听着，赶紧道，“师父，你千万别这么说！”

    
“没事！”

    
何崇禧笑了笑道，“我说的是实话，收你为徒，实际上，我是占了大便宜的！”

    
“师父问你，你老实告诉我，你到底是什么出身？是不是那些隐秘的古武术门派出身？”

    
“因为你的年纪，和你的实力完全不匹配！”

    
“国内那些明面上的古武术家族，绝对培养不出你这样的人才！”

    
“只有那些隐藏于世间的古武术门派，才可能培养出你这种天才人物！”

    
“我说的对不对？”

    
陆言听着，心里暗道，你这完全是胡说八道，瞎扯，根本就没有的事情！

    
不过，陆言要是否认的话，何崇禧肯定也是不会相信的！

    
所以陆言点了点头，“没错，师父你说得对！”

    
“不过，我不能告诉你具体的门派，这是我们门派的规矩，我一旦说出去的话，后果会很严重！”

    
何崇禧点了点头，“我知道，我了解过一些你们古武门派的规矩，所以我不会问你！”

    
“我只需要知道你的出身就好了！”

    
说完，何崇禧笑了笑，拍了拍陆言的肩膀，“陆言，为师求你一件事！”

    
“如果将来有一天，万一为师遇到大麻烦了，还希望你能够保存一下为师的后人，如何？”

    
陆言听着赶紧道，“怎么了，师父，出什么大事了？”

    
“没什么大事，我说的是将来，万一的事情，希望你能够答应为师这个请求！”

    
陆言听得毫不犹豫的道，“师父请你放心，只要我能有能力，我一定做到！”

    
何崇禧点了点头，“好，那师傅先在这里谢谢你了！”

    
两人正说着，这个时候，一个卫兵匆匆忙忙从远处跑了过来！

    
跑到了何崇禧的面前，在何崇禧的耳边轻声说了你几句！

    
何崇禧听着顿时脸色大变，“该死，怎么会这样！”

    
“快，陆言，出事了，跟我走！”

    
何崇禧看着陆言着急的道！

    
【作者有话说】

    
2更，这个月依然是二十多万的更新，平均每天七千字左右，感谢大家的支持，我知道好些情节大家不喜欢，但也没办法，每天高速码字，情节推敲比较急促，所以不可能每一张都是大家期望的那样，小苏会尽力写好，感谢大家每天的支持，感谢！

