    没错，荀绍所见过的钢炉真的没有长得一样，可以说除了并州那几支专业建筑队建设的钢炉，其他地方的钢炉都有一些奇怪的特色。

    荀绍倒是有机会被自家的老师带到北方去学习，但王烈好歹会考虑一下这些人的年龄，不会这么早的将这些人带去并州冶炼司进行学习，开阔眼界什么的。

    所以荀绍所见到的钢炉都是零零散散分布在长安附近的几个钢炉，这几个钢炉怎么说呢，质量都是很不错的，但样子的话，真就没有一个外形是一样的。

    赵云的钢炉充满了赵云的气度，那就是四平八稳，简单来说那就是一个直筒子，要不是能炼钢，大家都将那个当烟囱。

    斯蒂娜的钢炉充满了邪神的风范，那就是胡乱扭曲，有些影响市容，要不是能炼钢，估计袁家先把这个影响风水的玩意儿铲了。

    再还有诸如其他，都是由于建设人员的技术能力不足，无法完美把控图纸与设计，也没有办法综合出建筑学和气体膨胀系数，耐热隔热等方面的平衡，全靠着感觉去修出来的的成果。

    这也是陈曦最为头疼的地方，他需要是切实而精准的图纸，以及能成功落实的建筑设计，只有这样，汉室才能开启工业。

    毕竟煤铁真的是工业的基础，煤钢复合是必经之路，靠陈曦开挂确实是能搞出来，但没有办法自我复制的工业体系，直接就是假的工业体系，所以陈曦宁可让这群人反复按照他们的手法去试探，去改错，也不愿意打搅这一发展推进的过程。

    这个时代好的一点就在于，各大世家是愿意接受强大的知识，强大的力量，去强化自己，不会抱残守缺，也不会将错误推卸到知识本身上，别人能做到，自己做不到，那就是自己的问题。

    在这反复的试探验证之中，可能会出现大量的错误，但是没关系，这些家族自己也会不断地纠错，最后的结果自然是掌握一条他们使用起来最为顺畅的道路。

    也许这条路线和陈曦自己准备的路线不一样，但结果一样，对于陈曦而言就足够了，他要的是这种思维，靠抄别人的技术，抄的再快，也会慢上一步，可具备了这种思维，以汉世家的情况，我不会自己搞？

    陈曦所掌握的科技路线对于这个时代而言确实是很高深，但是在加入了天地精气这种概念之后，未必不能来个弯道超车，可既然要弯道超车，那就需要让这群人去开拓，去创新。

    故而陈曦一贯的思路就是，我基础教给你们了，但接下来怎么搞，那就看你们自己的想法了。

    同样也是因为这种行为，导致荀绍所能见到的钢炉更是出现了巨大的差别，外形长得一样？开什么玩笑，看看我的姓氏，姓都不一样，凭什么钢炉长得一样。

    虽说这种野蛮性质的发展，不太适合通用件和标准件的出现，但是所谓的标准件和通用件本身就是技术发展到某种程度之后的产物，至于最近先野蛮长出来一群能完成结果的技术，最后优中选优算了。

    现在连标准的技术储备都没有，全靠技术人员凭感觉，追求个鬼的标准件，先发展可储备的技术再说。

    “虽说我也不怎么能看的懂这个。”曹冲看着这个发散性倒立锥形钢炉有些挠头，“感觉你这个不够大啊。”

    “难道我还能修一个十方的不成？”孙绍没好气的说道。

    “可是斯蒂娜姐姐修了一个这么大的。”曹冲比划了两下说道。

    袁绍这一世还没来得及和曹操翻脸，所以两家关系挺好的，文氏和斯蒂娜来长安，还特意看了看曹家那么一大群的崽子，还给带了不少的礼物，曹冲对于斯蒂娜印象还是挺深刻的。

    “她是破界啊！”孙绍没好气的说道。

    “你爹也是啊！”曹冲直接回了这么一句，然后双方对视，曹冲得以获得了胜利。

    “可是我爹不能出手帮我的，我叔父不让我爹修这个，最近都是我在修，我爹予以指点。”孙绍有些无奈的说道。

    “我们可以帮忙啊，你这个修的很不错啊，还可以继续延伸扩建。”司马恂开始拱火，他们都对孙绍修建的这个倒锥形钢炉很有兴趣，更重要的是，司马恂，曹冲，荀绍这些聪明人都认识到了一个问题，那就是这个造型的钢炉，好像可以往上继续延伸扩建。

    其他钢炉由于整体延伸是正锥形，下面大，上面小，所以是存在高度上限的，这个虽说也存在结构设计的高度上限，但是整体可扩充的容量其实非常大，所以几个崽子也有了兴趣。

    “再修下去，地基就顶不住了。”孙绍虽说也有些奇怪，到底是谁往上面加了一圈扩散性的外圈，但他也承认其他几个小伙伴的说法是没问题，确实是可以继续修，问题在于底座有些顶不住了。

    “我们可以加厚底座。”刘禅少有的开口说道，他本来不想参与这种智障游戏，而且他妈也建议刘禅离这种东西远一些，但是男孩子在十五岁之前，胆子只会越来越大，越不让做，越想做。

    “这样的话，靠我就有些弄不完了。”孙绍挠头，然后看向其他人，他也不是笨蛋，往大了搞没问题，可你们不能干看着，瞎指挥，大家得一起努力才行。

    “我可以帮你垒地基，加厚下层的根基。”邓艾第一个开口说道。

    “我可以帮你垒上面，而且最近我一直都有时间。”刘禅有些兴奋的说道，这家伙最近很跳，陈倩因为要带自己弟弟玩，没时间揍刘禅，让刘禅变得皮实了很多。

    “我也有时间。”荀绍，司马恂等人也都连连点头，并且表示他们还能拉来更多的人一起来修建，孙绍表示了解，然后将修炉子的工具发给所有人，让他们开始动手，投名状，懂不懂！

    然后等次日孙策来的时候，他们家的钢炉变成了一个倒立圆锥插在一个梯形棱台上面，并且原本钢炉形态也变得更为庞大。

    “怎么变化这么大？”孙策看着自己的儿子有些诡异的询问道。

    “经由我的设计研究，觉得我们可以修的更大！”孙绍将自己小伙伴的功劳全部归到自己头上，孙策想了想，也没在乎，开心就好，然后父子儿子继续加高加大，等日上三竿的时候，大乔再次出现，表示孙绍的小伙伴们又都来了。

    孙绍将那群人接进来，并且表示中午他们都不回去，大乔也没在意，自家儿子看起来在蒙学班活的很不错，这么多小伙伴一起来找他，很明显是孩子头，所以大乔挺开心的。

    同样有这么多孩子一起在自家院子里面玩，大乔也就没有打扰孙绍的意思，于是一群小破孩修了一天，整个人都搞得像是从工地里面爬出来一样，灰不拉几的，但是人特别兴奋。

    到天黄昏的时候，大乔留这群小崽子们吃饭的时候，这群人才呼啦啦的跑掉了。

    “快去换衣服，你们在玩什么，怎么一身的尘土。”大乔拍了拍自己的儿子，灯光下甚至能看到烟尘飞舞的那一幕，不由的挠头，孙策看着这一幕表示满意，他家儿子还是很聪明的，继承了他爹的魅力，拉了一群小弟来修，很不错！

    另一边各回各家的崽子们，也都因为一身的土，被问了两句，但各家的母亲也没有深究的意思。

    唯一一个能发现问题的卞夫人，由于要管的孩子太多，诸如曹冲这种乖孩子，一般都是交给曹昂来带，曹昂作为一个好兄长，当然不会告诉庶母曹冲出去玩成这样，反倒会特意遮掩一下。

    “挺好的，多和其他孩子玩一玩，你体弱，多和那些健康的孩子一起，反倒不容易得病。”曹昂摸了摸曹冲的脑袋笑着说道，“好了，快去换一身衣服，别被母亲发现。”

    曹冲点了点头，他就知道大兄不会举报自己，要是换成二兄，曹冲想了想，哪怕不是要被曹丕捅到自己目前那边的节奏。

    “大兄，你这样的话，仓舒会学坏的。”等曹冲跑掉之后，曹丕出现对着曹昂一礼道。

    “小孩子，这个时候，皮一点也好。”曹昂笑着说道，“不要告诉母亲，仓舒身体不好，也不想让母亲难过，知道了双方都不好，而且做点坏事也会成长的。”

    曹丕闻言点了点头，表示他不会去告诉卞夫人的。

    另一边阿斗顺着墙先去了陈曦家里，在那边换了一身衣服，回来的时候甘夫人有些奇怪，她记得阿斗出去的时候不是这么一身，于是随口问了一句，阿斗挠头说是他去了陈叔父那里。

    甘夫人闻言点了点头，只是习惯性的以为又和陈倩打闹了，阿斗赶紧跑掉，他可没有说谎。

    “快去吃饭。”甘夫人指挥着阿斗去一旁吃饭，而自己则在一旁看看书，与此同时其他人也都用各自的方式掩盖了过去。

