    下一刻，又有一段提示音响起：

    “恭喜选召者天宇，在召唤世界《唐人街探案》中表现极其出色，以17个小时18分钟的时间，帮助唐仁洗刷冤屈，完成隐藏任务，获得完美评价：sss！”

    超神！！

    第一段提示音是在唐人街探案世界当中响起，而第二段提示音却是在整个选召空间中响起。

    顿时，选召空间的广场上，所有选召者呆立当场，震惊不已。

    超神评价：sss！！！

    这可是选召空间出现以来，第一次出现这么高的评价。

    哪怕是翻遍记录，以往最高记录也才只有S，那是如今的世界最强者创造的。

    可这个叫天宇的在干什么？他居然破了世界最强者的记录，而且还是远远超越！！！

    无数听到提示音的选召者都沸腾了。

    “我草，这个天宇是谁啊？竟然这么牛逼？”

    “厉害呀，这位天宇大佬绝对是个大神级别的人物！”

    “我的天，SSS评价？a级评价都难如登天，竟然有人刷出了SSS级评价？”

    “我要疯了，第一次听到有人得到超神评价，天宇大佬牛逼！”

    “《唐人街探案》召唤任务？我靠，我也刷过一次，七天的时间没有找到半点线索，这位天宇大佬是怎么在十七个小时内就完成任务的？”

    “密室杀人案、抢劫黄金案，十七个小时调查清楚这些，这是人能干出来的吗？”

    “跪求天宇大佬出一份攻略，我愿意出高价购买！”

    一时间，整个轮回空间都沸腾了起来，每个人都表现的十分惊讶，几乎人人都在议论“天宇”这两个字。

    而在天宇之前所处的凡俗区当中，一个黑衣蒙面人在听到这通告后也是一惊，随后急匆匆的退出了选召空间。

    早在天宇进入选召空间的时候，他就已经跟在了天宇身后，亲眼看着他开启选召。

    可即便是如此，知道天宇得到SSS评价的时候也是忍不住心惊。

    ..........

    《唐人街探案》世界，天宇还不知道自己的名声已经响彻了这个选召空间。

    对于自己能够获得SSS级的超神评价，他的内心也十分欣喜。

    不过仔细回想一下后，有觉得这也十分正常。

    第一，任务要求在七天内帮助唐仁洗刷冤屈，可天宇只用了区区十七个小时，还不到一天。

    第二个，任务要求只是洗刷冤屈，天宇不但完美完成，还让所有罪犯都被缉拿归案，顺便免除了阿香重伤垂死的危机。

    找回了丢失的黄金，收集到所有的关键性证据，没有任何遗漏。

    第三点，天宇还在唐仁秦风这两个主角面前揭露了事情的真相，了解幕后黑手思诺，完成了隐藏任务。

    如此一来，《唐人街探案》这一次的事情，就在天宇一手操控之下，被破解的干干净净。

    在这种种因素之下，才让天宇获得SSS级的超神任务评价。

    “尊敬的选召者“天宇”，您完成任务，获得如下奖励：”

    “1.选召积分：10000点。”

    “2.精神加十点。”

    “3.召唤冷却时间刷新卡一张，已存放在您的个人仓库。”

    “请注意，本世界将不在对您开放。”

    “请注意，您可以在本世界二十四小时，二十四小时后，所有选召者将被强制出场！”

    听到选召空间的提示音，天宇有些愕然。

    这就没有了？前所未有的超神评价，就这么点奖励吗？

    而且最重要的一点，系统的奖励去哪里了？

    在天宇内心嘀咕的时候，已经消失的选召空间突然又一次出声。

    “奖励出现错误，选召空间正在检测中.......检测完成，现补发奖励选召积分：2000点，自由熟悉点五点！”

    “哟呵，原来系统是这么派发奖励的啊，这有点过分，完全白嫖选召空间，不过我喜欢！”

    天宇不惊反喜，笑眯眯的收下了系统的奖励。

    这样的奖励才是他最想要的，若是系统的奖励是独立与选召空间之外的，那他还真有点不爽呢。

    在他看来，这就是一个资源整合的过程。

    比如说一个技能在系统和选召空间当中都是一百万，结果各自奖励了五十万，那他照样无法购买。

    可现在这种奖励模式下，五十万加五十万，完全可以立刻购买，让自己变强的更快。

    但是即便有系统的加成，天宇还是有些小失望。

    他却不知道12000点选召积分，究竟是多么庞大的一笔财富！

    而且这是凡俗区召唤的SSS级评价，没有什么生命危险，奖励自然也不如超凡区的召唤任务。

    如果实在登天台上获得了SSS级的超神评价，那奖励就会丰富的多！

    “喂，SSS级超神任务评价，奖励是不是很多？”

    不知何时，那胖子来到了天宇身旁。

    此时此刻，他看着天宇的眼神都是发红的，内心中满是羡慕嫉妒恨！！！

    SSS级评价啊！那可是SSS级评价啊！

    尤其是自己任务失败的时候，和自己在一个世界当中的人居然拿到了SSS评价，心脏不好的人都有可能立刻晕过去！

    “没多少，凡俗区的超神评价，你以为能有多少？”天宇轻笑着说道。

    “哼！”胖子明显不相信，轻哼一声后说道，“攻略卖不卖？我可以出大价钱！一千万怎么样？”

    这可是SSS级超神评价啊！如果拿到手的话，完全可以批量造就出强者了。

    “交易？我觉得一千万的价格不是很合适！”天宇思考一下后说道。

    他可不是什么都不懂的小孩子，会被金钱冲昏头脑。

    有道是一步快步步快，《唐人街探案》可是凡俗区的召唤副本，可以作为进入选召空间的第一步。

    在第一步就领先别人这么多，随便兑换点什么技能或者自身属性，进入超凡区必然有着极大的优势。

    如此一来，之后的表现必然远远超出常人，从而踏上强者之路。

    听到天宇的话，胖子猛然瞪大了眼睛，“你这是什么意思？”

    天宇笑着说道：“能刷出超神评价的攻略，相信我要价两千万，也有很多人抢着要，你觉得呢？”

    “你，你......”胖子想骂天宇心黑，可天宇说的也确实没错，只能把话重新咽了回去。

    只见他咬牙切齿的说道：“好，两千万就两千万，但是你在一个月之内不允许卖给其他人！”

    选召空间的规定是，一个月内一个人只能接受一次选召任务，不管成功还是失败！

    而胖子比较倒霉，这次遇到了天宇，只拿到了最低的评价。

    不过还好他这一次和天宇是一方的，算是躺赢了一次。

    若是和天宇处于对立面，恐怕这次任务就要失败了！

    他想要再次进入任务副本，只能等到一个月以后。

    “好。”天宇答应的很爽快，心情也很好。一下子多了两千万，换成谁心情都会好。

    同时天宇心中也是不得不感慨，这胖子家里是真的有钱啊！

    “那好，我在选召空间当中等你，你快点出来。”

    胖子说完之后，心中默念一声回归，整个人便是凭空消失。

    其实就算两千万，天宇也是在亏本大甩卖。

    如果是卖给那些大势力的话，即便是两个亿也有人愿意出，可天宇却没有那样的资本。

    现在的他还是太过弱小，交易后被那些人杀了也没人知道。

    恰好他又缺钱来改善生活，和这个胖子交易也算是不错的选择，至少安全很多。

    想要赚钱的话，等未来自己再一次获得超神评价再卖。

    反正知道剧情，想要SSS级的超神评价并不是太过于困难！

