  她握住把手，扭动，轻轻的推开房门，就看到庄子衿坐在床边，轻声的抽泣。

  林辛言走进来关上房门，听到动静，庄子衿赶紧擦了一下脸，“你不在外面看着他们两个，进来做什么？”

  “我来看看你。”林辛言伸手抱住她，“妈，以前的事情，我们不想了好吗？”

  她的脸枕在庄子衿的肩膀上，“你老了我养你，等我老了，就让林曦晨养我……”

  “说什么呢？”庄子衿拍了一下林辛言的背，“你还年轻，何医生真的挺好的。”

  林辛言抓了一下头发，就怕庄子衿说这样的话。

  “言言……”

  “妈。”

  林辛言知道庄子衿要说什么，本来她也打算接受何瑞泽，但是，现在恐怕不行了。

  她若是去追究当年的车祸，和何瑞泽就不可能了。

  “妈，何瑞泽的母亲找过我。”

  “什么？”庄子衿很惊讶，握着女儿的肩膀，看着她，“她找你做什么？”

  林辛言抿了抿唇，想让她打消念头，就实话实说了，“还是六年前，他看见我和何瑞泽在一起，以为我们在谈恋爱，专门找我，说我不适合他，以他的背景，得找个身份背景匹配的。”

  庄子衿张了张嘴，半天没说出话来。

  最后，眼泪又掉了下来。

  “妈，你怎么又哭。”林辛言伸手给她擦眼泪。

  好不容易转移了她的注意力。

  怎么又哭了。

  “能不难受吗？”庄子衿一想到女儿被人家找，心里就难受，“如果，当年你不是为了我——”

  “妈，以前的事情，我们不说了好吗？”林辛言知道她担心的是什么，耐心的和她解释，“我不喜欢何瑞泽，就算和他在一起，我也不会幸福，妈……”

  林辛言握着她的手，“你是希望我幸福的对吗？”

  “当然。”庄子衿做梦都想让女儿幸福。

  她这么年轻，应该有个好男人来爱她。

  “你相信我吗？”

  “相信。”庄子衿看着女儿，“你在我心中，是最棒的。”

  她看着女儿，一点一点的走到现在，这里面她吃过苦，受过罪，现在有自己的事业。

  在她心中，她的女儿是最厉害的。

  “如果你相信我，就不要操心我的婚事，船到桥头自然直。”林辛言趁机说服庄子衿。

  她不想让庄子衿把自己的婚事当做心事，天天念着。

  她有压力，庄子衿也有压力。

  总觉得自己现在这样是因为她。

  “妈，你看我才24岁，很年轻，以后的路还很长，或许我会遇上，不在乎我生过孩子的男人，愿意和我一起照顾小曦和小蕊。”

  庄子衿不确定，“真的会遇到吗？”

  以后的事情谁说的清楚？

  “说不定有呢？你总是念着，我心里也有压力，我不可能随便找个人，那个人必须是能接受小曦和小蕊的，不然，我不会考虑。”林辛言今天也想给庄子衿掏心窝子说心里话。

  庄子衿知道这两个孩子对她的重要性，当初她不要自己的命，也要孩子，可见两个孩子对她的重要性。

  “好，以后我不说了，缘分到了，也许自然会来。”庄子衿顺顺女儿的头发，“我不给你压力。”

  经过何瑞泽这事，她也想明白了。

  林辛言这样的情况，就算有男人喜欢她，但是对方家庭也是一个大关。

  谁愿意自己的儿子娶一个带着两个孩子的女人?

  她理解何瑞泽的母亲为什么不同意，他们那种家庭，自然是要找个门当户对的。

  只是她的女儿，何其无辜。

  庄子衿能答应，林辛言觉得轻松了不少，整天被庄子衿盯着那点事，她真的很压抑，不敢她聊天，就怕她提这事。

  现在好了。

  这时门铃响了，林辛言起身，“可能是我买的披萨到了。”

  房门打开，果然是穿着黄色衣服的外卖小哥。

  “是林辛言吗？”

  “是。”

  “请你签收一下。”

  林辛言在签收单上签下名字，拿过两盒披萨进屋，放到餐桌上，“小曦，小蕊你们去叫外婆出来吃饭，我给你们倒牛奶。”

  “好。”林曦晨应声，牵着妹妹的手去庄子衿的房间。

  林辛言回头看了一眼儿子，笑了。

  庄子衿今天心情不好，她去叫，庄子衿不一定出来吃饭，让两个去叫，她不会拒绝两个孩子。

  林辛言倒好牛奶，端到餐桌上，把他们的餐盘摆放好。

  打开披萨盒子。

  林曦晨和林蕊曦，一人拉着庄子衿的一只手走出来。

  林辛言帮他们拉开椅子，她就知道让两个孩子去，庄子衿一定会出来吃饭。

  “今天小蕊要吃披萨，我没煮饭。”

  庄子衿往桌子上看了一眼，两个那么大的披萨足够吃了，“我们家小蕊是个小吃货。”

  林蕊曦也不知道这是好话还是坏话，眨了眨眼睛，问，“吃货是什么？”

  “就是你很会吃，很能吃，除了吃什么也不会。”林曦晨解释给她听。

  林蕊曦眨了眨眼睛，“那是夸我的话吗？”

  “是的。”

  林曦晨看了一眼妹妹，心里叹气。

  这家伙，整天就喜欢被别人夸赞。

  “哇。”林蕊曦兴奋的叫了一声，“那哥哥就是大吃货，除了吃什么都不会。”

  林曦晨，“……”

  庄子衿被两个孩子逗笑了，郁闷的情绪也消散了些。

  “外婆说你是吃货。”林曦晨给妹妹的盘子里拿一块榴莲味的披萨。

  “是啊，你也是吃货，我在夸你。”林蕊曦拿过哥哥递过来的披萨，张嘴就咬了一口，高兴的道，“好吃。”

  林曦晨，无奈的看着妹妹，问林辛言，“妈咪，妹妹随谁？”

  空气瞬间安静三秒。

  “你们是我生的，当然随我了。”林辛言将牛奶放到儿子跟前，“吃饭时不准说话。”

  林曦晨撇撇嘴。

  饭后林辛言收拾餐桌，林蕊曦缠着庄子衿带她去散步，林曦晨偷摸的走进厨房，抱住林辛言的腿，撒娇，“妈咪，你把平板和电话手表给我好吗？”

  “那你告诉我，你错了吗？”林辛言低头看儿子。

  林曦晨气馁，“不给算了。”

  让他放弃报复那个负心汉的想法不可能。

  再说相比他抛弃他们，他只是让他丢了一下脸而已。

  吃亏的还是他们。

  林曦晨放开林辛言跑回了房间。

  这家伙的脾气也不知道随谁。

  林辛言叹了口气，放下手里的杯子，擦干净手，想要找林曦晨谈谈，他对在宗景灏的心结太深了。

  让她有些不安。

  她走到儿子房门口，口袋里的手机忽然响了，她掏出手机，看到上面显示的名字，深深的吸了口气。

  