    第八百二十一章

    “哈哈，两位大师客气了，来，坐。”

    王冲虚掌一引，指着座位道。

    “公子，这次你将我们从身毒召唤过来，不知道有什么事情？”

    三人落座，一番寒暄过后，阿罗迦直接看门见山道。两人都是苦行僧，行事作风直来直往，这点和中原人是截然不同的。

    “呵呵，实不相瞒，我想从身毒再购买一批海德拉巴矿石。”

    王冲笑了笑，轻啜了一口茶水，直接道。

    “但是公子，如果我没记错的话，再过一段时间就是我们约定的时间了。公子根本不需要找我们，更不需要吩咐，很快第二批海德拉巴矿石就会送过来。”

    两人都是一脸疑惑道。

    “呵呵，确实像两位大师所说，不过这次却有所不同。不过我想把这次交易的时间大为提前，另外，我想把交易的数额也改变一下，从一千钧海德拉巴矿石提高到六千！”

    王冲望着两人道。

    海德拉巴矿石随着王冲炼出来的乌兹钢剑驰名天下，价格也跟着水涨船高。现在的海德拉巴矿石价格已经从原来的几百两，提升到了一千两。六千钧海德拉巴矿石就是六百万两的黄金，这个数字已经接近于天文数字了。

    至少对于身毒来说，这绝对是一个史无前例的大交易。

    “公子，你可当真！”

    如同一道雷霆落下，两人都是浑身剧震，吃惊的看着王冲。两人千里跋涉，翻越崇山峻岭，没想到王冲一开口就是这么大的交易。六百万两黄金，这恐怕足够整个身毒支撑一年了。

    “当然，和大师交往这么久，我什么时候说过谎？”

    王冲笑着点了点头。

    他在乌伤经营数月，前期准备那么久，又耗费了无数的人力、物力和财力，现在万事俱备，只欠东风了。五千乌伤铁骑经过乌斯藏高原三角缺口一役，实力大为增长，实战经验和各方面能力都全面增加，不过始终还有一个巨大的破绽，就是装备。

    不管是乌兹钢武器，还是天外陨铁的盔甲，王冲的五千乌伤骑兵还一样都没有装备。当初的一千乌兹钢剑在西南之战前，都已经被王冲许诺给了各大世家，这些东西是不可能要回来的。

    王冲要想装备自己麾下的五千乌伤骑兵，就必须另外获得更多的海德拉巴矿石。

    “公子，我们合作也不是第一次了，对于公子，我们一向都很放心，大祭司那里对公子也印象非常深刻。公子的仁义，我们都非常的感激。不过海德拉巴矿石的产量你也知道，六千钧海德拉巴矿石……，这么大的数量，我们恐怕很难满足得了。”

    阿罗迦和阿罗傩互相看了一眼，两人都是深深皱起了眉头。

    海德拉巴矿石对于身毒非常重要，这恐怕是整个身毒最大的收入来源，作为卖家，当然希望买的人越多越好。但是，海德拉巴矿石和一般的矿藏不同，因为密度过大，海德拉巴矿石的开采难度不是一般人能想象得到的。

    巨大的密度和开采难度，严重限制了海德拉巴矿石的产量。所以即便王冲只说了六千钧，但对于整个身毒来说，也是一个极其庞大的数字。

    “呵呵，我当然知道，所以这也是我把几位大师召过来的原因。我希望身毒在售卖海德拉巴矿石方面，能够对中土大唐大量的倾斜，暂时把售卖给其他势力的矿石转卖给我。目前的海德拉巴矿石你也知道，只有我才掌握了乌兹钢武器的锻造方法，这些珍贵的矿石落到其他人手里，只是浪费而已。身毒也不希望这么珍贵的矿石就这么浪费在普通的工匠手里吧？”

    王冲放下茶杯，从容一笑，神情中自有一股洒脱和令人信服的力量。

    在海德拉巴矿石买卖的方面，王冲其实是拥有极大优势的，他给出的价格是任何其他方面都难以承受的，而且乌兹钢武器的锻造方法至今为止，都是其他势力垂涎欲滴的。那种华美和锋利的纹路，就连阿罗迦和阿罗傩这两个身毒的大和尚，看到的时候都为之惊叹不已。

    从内心深出，如果可以选择的话，两人当然是愿意向王冲倾斜，毕竟只有他能把海德拉巴矿石的作用，发挥到不可思议的巅峰。

    “！！！”

    王冲的话声一落，两名身毒大和尚的眼中，都露出了极度震撼的神色。身毒的海德拉巴矿石售卖，是有极其严格区域划分的，并不是完全依照价格到底。这么做有很多的原因，最简单的，如果身毒突然取消大食和条支的矿石供应，很有可能导致两个帝国的怒起进攻，这是身毒不得不考虑的。

    虽然身毒湿热、泥泞、多瘴气，而且疾病流行，如非必要，很少有大军愿意轻易冒险，但是这并不是一定的。所有这些东西都是身毒不得不考虑的。

    “哈哈，我知道两位大师难以抉择，不过我觉得两位可以把这件事情告诉大祭司，让大祭司来抉择。而且，我也并非是要几位大师完全取消其他帝国的供应，而是将早期的产量，优先供应给大唐而已。等到我们的交易完成了，身毒再去完成和其他帝国的交易也是一样。”

    王冲轻声一笑道，似乎早已料到几位大和尚在担心什么。

    “另外，都已经过去这么久了，我不相信大祭司还没有采取任何的措施，将海德拉巴矿石的产量提高。”

    “公子还真是慧眼如炬，果然什么都瞒不过你。”

    两人苦笑。

    “自从和公子的交易之后，大祭司确实下令招募更多的人手，将海德拉巴矿石的产量提高，现在也确实有了明显的成效，但是公子所说的数量，对我们来说依然是个不小的数字。”

    “六百万两黄金，我可以预先支付一部分，我相信大祭司一定会慎重考虑的，另外，拿着这些黄金，大祭司也完全有能力招募更多的人手，提高产量。”

    王冲道。

    “这……我们还是先问问大祭司吧。还请公子给我们一点时间，我们会以最快的速度回复你。”

    阿罗迦和阿罗傩互相看了一眼道。

    “好！”

    王冲点了点头，将阿罗迦和阿罗傩在钢铁之城内留宿了几日，然后亲自送出了钢铁之城。

    ……

    当王冲在西域处理各种琐碎事物的时候，遥远的京师，气氛却截然不同，充满了一种紧张的味道。

    “圣皇有令，诸位爱卿有事早奏，无事退朝！”

    朝堂上，静鞭一响，司折太监的声音响彻整个大殿。蟠龙柱下，百官罗列，气氛突然一片死寂，所有人都默不作声，和之前截然不同，气氛显得非常微妙。

    “陛下，臣有本奏！”

    就在这个时候，御史孟轩突然双手捧着板笏，一脸严肃的出列奏道。

    “碛西大都护夫蒙灵察勾结四皇子，意图造反，而且谎报军功，欺君罔上，实在罪无可恕，不过碛西边关不可一日无将，臣提议，应该尽快的决定新任碛西大都护的人选，以安定军心，拱卫边关，以防滋生事端。”

    孟轩声音一落，所有群臣立即齐齐抬头，望向大殿上方，气氛顿时紧绷起来。

    虽然表面上还保持着平静，但是所有人心中都是蠢蠢欲动，大殿里暗流汹涌。

    碛西大都护！

    自从夫蒙灵察被关押入狱的那一天起，这个位置就空缺了出来，成为所有势力都汲汲于求的目标。只要是人就有野心，而整个帝国能够超出帝国大都护这个位置的绝对不多。只不过之前的时候没有人提起，谁也不好多说。

    但是一旦有人开了个头，一切就完全不同。

    “陛下，臣提议姚广义出任碛西大都护一职！姚广异出生名门，老姚公担任宰相的时候，德才兼备，深受大臣敬爱，连陛下都赞不绝口。姚广异深受老姚公熏陶，所谓虎父无犬子，更何况姚广异还有勇有谋，文武兼备，实在是碛西大都护的不二人选！”

    没等到其他人开口，齐王一身衮袍，首先跳了出来，大声说道。

    “不可！”

    一个声音从另一侧传来，宋王如岳峙渊临，立即出列：

    “碛西大都护至少都需要帝国大将级别的修为，姚广异的才能只是属于中上，距离大将还差别极远，根本不足以担任碛西大都护！”

    “哼！如果姚广异都不合适，我倒想知道，你觉得谁比他更合适？”

    齐王冷笑道。

    “如果非得选择姚广异的话，我倒宁愿推荐王严，至少王严的资质比他更高，而且西南之战，他立下大功，能力毋庸置疑。担任碛西大都护，他怎么都比姚广异更好！”

    宋王看着齐王道。

    “胡说八道！既然姚广异不合适，王严就合适吗？你自己都说，碛西大都护需要帝国大将级别的修为，你觉得王严够吗？”

    齐王厉声叱道。

    “陛下，臣以为姚广异和王严都不合适！”

    就在齐王和宋王争锋相对，激烈争论的时候，一个刺耳的声音突然传入耳中，听到这个声音，满朝文武，包括齐王和宋王都是脸色一变。所有人纷纷扭过头来，寻着那个声音望了过去。

    郝御史！

    看到那道白发苍苍，铁面无私的瘦小身影，众人都是心中一震。御史以检查天下，弹劾百官，直言不讳著称，而郝御史更是其中的翘楚。他年过花甲，资历极深，已经到了入土的年纪，上至君王皇子，下至大臣县吏，郝御史都是百无禁忌，弹劾不误。

    看到是他，就连宋王和齐王都说不出话来。

