    亚瑟脸上的表情愈发痛苦，他拼尽全力想要挣脱宋云的束缚，可奇怪的是眼前这个年轻人肌肉不明显，但为什么手上的力量这么大！！！

    “渣滓！”

    宋云低声骂了一句，紧接着一掌印在亚瑟胸口，亚瑟后退几步一屁股坐在地上久久无法回神。

    “你们这些王八蛋！”

    亚瑟的同伴撸起袖子就想上前，但却被欧阳杰一把拦住。

    “你的对手在这里！”

    欧阳杰扭动一下脖子冷淡说道。

    亚瑟的同伴握紧拳头直直一拳朝着欧阳杰的鼻子打去，他不像亚瑟，他从未练过什么格斗拳术，所以欧阳杰轻轻松松一只手掌包裹住了来敌的拳头。

    既然对方不懂这些，欧阳杰也不打算利用格斗术让对方输的不明不白，男人之间的争斗，力量就足够了！

    他一拳打在对手脸上，亚瑟的同伴看起来人高马大，实际上早就被酒色掏空了身体。

    仅仅一拳躺在地上哀嚎，再也爬不起来！

    眼瞅着两个黑皮老外落败，周围看客纷纷发出轰鸣声。

    “太厉害了！你们两个人今天就是大英雄！！！”

    “我靠！华国武术天下第一，以后谁再贬低武术，老子把他们嘴打烂！”

    “小伙子，你们赶快跑吧！不然一会等人来了这就算外交事件了！你们会吃亏的！”

    周围看客鼓掌喝彩有之，为他俩考虑者有之，那些之前反对的声音在这一刻全部灰飞烟灭！

    “不能走！你们两个竟然敢把人打伤！我已经报警了，警察一会就到，你们跑了算畏罪潜逃！”

    “就是！你们不能呈一时之能，让我们受到国际上的压力吧！”

    威廉身边两个女伴张开双手拦住了宋云的退路。

    宋云眼神清冽的看着对方，就在他快要忍不住的时候，袁思怡上前抬起手掌对着两女就是一人一个嘴巴子！

    “你们两个犯贱别带上别人！就是因为有你们这种人，我们女同胞才会被那些老外看不起！”

    “你...你竟然敢打我！你知道我是谁吗！你知道我爹是谁吗！”

    “别管你父母是谁！既然没有教好你，那就别怪社会上的人帮他们教你做人！”

    袁思怡冷声说道：“告诉你家长，随便来找我们的麻烦，就算他不找，我们查出来你父母也会给对方说一下今天晚上发生的事情！”

    “你...反正你们不能走，一会警察到了让他们还亚瑟他们一个公道！”

    正在几个人纠缠不清的时候，几个身穿执法衣服的人匆忙跑了过来，他们接到报警电话，说是有凶徒对着外国友人拳打脚踢，甚至还动用了凶器！

    这可把他们吓得不轻，要是有外国人在他们的辖区范围内出了大毛病，这事后引起了国际新闻他们也得吃处分！

    当他们一路小跑的到达事发地点后，看到两个黑皮老外躺在地上嘴里直哼哼的时候，领头的小队长心中一个咯噔！

    完了！！！

    老子今年本来还说要被提干！！！

    今天这件事如果处理不好，别说提了，不被降级就谢天谢地了！！！

    这到底是谁给自己惹了这么大的麻烦！！！

    当他把头转向人群中间那几个年轻男女的面孔时，眼睛愣了一下。

    他身边的同事手肘捅了捅他，低声说道：“赵队，我们不现在就过去处理问题吗？”

    “再...再等等...”

    赵队不敢相信的拿出手机开始搜索，然后打开一张图片与宋云的相貌对比了好几次后才狠狠一拍大腿！

    这不会跟眼前的这位大人物扯上关系吧？？？

    不会吧不会吧！！！

    看地上那两个老外人高马大的，一眼看过去就知道不是好惹的角色，哪位大人物怎么可能徒手击倒两个人呢？？？

    再一看宋云身边的欧阳杰，赵队恍然大悟，看来是哪位大人物身边的保镖很厉害啊！

    “你们这些人围在这里干什么，快点散开了！”

    赵队脑海里想好措词后对着人群大喊一声。

    人群外那些看客瞅着警察来了，热闹肯定是没有了，除了几个打算为宋云他们作证人的除外，其余闲杂人等纷纷鸟飞兽散。

    “警察来了！你们现在想跑也跑不了了！！！”

    拦住宋云的两个女人纷纷激动的喊道：“警察叔叔，是我报的警！这个男人就是殴打国际友人的凶徒，你们可一定要把他绳之以法啊！！！”

    赵队看着眼前两个娘们心里痛骂了好几句，他娘的，你们找什么事啊！！！

    现在好了，自己在这个节骨眼上摊上了这肚子事情，处理不好自己简直两头不做人！

    “咳咳...说说事情的经过吧。”

    赵队淡淡问道。

    “就是这两个人无辜挑衅我的朋友，然后还殴打他们，你看他们两个现在还躺在地上起不来呢！刚才打完人他们就想跑，如果不是我们两个姐妹英勇上前阻拦，你们早就找不到人了！”

    英勇上前？？？

    赵队用奇怪的眼光看着这两个女人，人家都能把这两个壮汉打倒，如果真想走你认为你们两个的小体格子能拦得住？？？

    还不是这位大人物不愿意动女人罢了！

    “你们几位有什么想要补充的吗？”

    赵队轻声询问。

    “打人这件事我们不反驳，但也是有原因，他们两个老外在哪里挑衅我们，说华国无丈夫，我们才动的手。”

    宋云冷声说道：“他们两个人就是欠打，我恨不得把他们两个人的嘴扇烂！”

    “这...”

    赵队有点犯难了。

    欧阳杰从兜里掏出一个证件，递给赵队说道：“这件事无论你问谁或者翻看监控都是这两个老外的错，希望你可以秉公执法啊！”

    赵队翻看了一眼对方的证件，紧接着猛地合上，他眼神里流露出惊恐的神情。

    “您可否让我核实一下您的身份？”

    赵队小心翼翼的问道。

    “你随意。”

    听到对方的回答，赵队拿着证件走到了一个偏僻的地方通过对讲机练联系总部。

    不出几分钟对方给出了准确的回答。

    听到答案后赵队一脸恭敬的走回去，将证件递还给欧阳杰。

    “今天这件事我们绝对会好好处理，保证给您一个满意的答复！”

