    沈家人也都各就各位了。

    宋桂兰，宋秋芝，加上来帮忙的李海棠，外加沈一乐，沈二和，都是守在小吃摊这边。

    沈武，王梅香，沈峰和沈河，外加上沈三多，都在布料摊子那边。

    看着外面的人，沈河不由的感叹：“好家伙，今天的人不少呢！”

    外面领导们讲完话了，人们就进来逛了。

    虽然今天挺冷的，但是县城十几年第一次有这样的市场，县城的居民们都觉得很新鲜。

    不管是什么样的摊子，大家都愿意走一走，看一看。

    不管是卖菜的，卖肉的，还是宋元的杂货摊子，都有不少的人呢。

    这个年代的县城的人，素质也不是很高，人们不知道排队，都挤在一起各种的问。

    沈家的布摊子倒还好，布料都提前捡成了一小块的样品放在前面，让大家看看摸摸。

    成匹的料子都放在后面的货架子上，沈家的三个人高马大的男人守着摊子，就算是有人想要顺手牵羊也做不到。

    小吃摊子也是，食物都装在锅里面，热热的，也不可能有人伸手去抓。

    可宋元的摊子就没那么幸运了。

    宋元今天就是自己来了，没找到能帮手的人。

    他的摊子上不少的杂货，吃的用的都有，都放在前面的摊子上。

    来一个两个人倒是不怕，他的两只眼睛都能照顾的到。

    可是，一大群都围在他的摊位上，问这个问那个的。

    这其中，肯定少不了喜欢小偷小摸时顺手牵羊的人。

    趁着宋元不注意，不少的东西被人给顺走了。

    等中午人少的时候，宋元清点了一下东西，发现少了不少，给他气的不得了。

    “妈的，总是有三只手的！”

    他自己干黑市，就没这么多的事儿。

    人们总是自己去他家里买东西，一手交钱一手交货，可没人敢去偷偷摸摸的。

    宋元正在这儿骂骂咧咧的，被一个人给听到了。

    “宋叔，出啥事儿了？”来的人是沈二和。

    他是来给宋元送吃的了。

    忙乎了一上午，这到了午饭的点儿了，客人少了很多。

    宋桂兰也趁着这个时候，给大家准备了吃的。

    宋元是沈家的恩人，当然也少不了他的一份。

    宋桂兰弄了两个白饼夹肉，一个卷饼，一碗鱼丸，让沈二和给宋元送来。

    他刚带着东西走到宋元的摊子前，就听到宋元在骂人。

    沈二和当然得问问了。

    宋元倒是不太好意思，当着孩子骂人了。

    “没事儿，没事儿。”

    沈二和赶紧把吃的放到宋元跟前：“叔，这是我奶给您做，先吃饭吧，忙了一上午。”

    “哎呀，多谢大娘了，我这走不开，二和你帮叔给大娘说声感谢。”

    “宋叔您太客气了。”沈二和也没多说什么，给宋元送完了吃的，他还负责给布料摊子的叔伯们送吃的。

    去送的时候，沈二和把自己的猜测跟沈河说了：“四叔，好像宋叔的摊子被人给顺走了东西，是不是人手不够，没人给看东西？”

    听了沈二和这个话，沈河抻着脖子往宋元的摊子看了一眼。

    可不是吗？

