    “咦，星河的青春片《掌心的金鱼》提档了？为什么？”林泛百忙之中，从画板上抬起头来，看了特地来跟自己八卦的杨红霞一眼。

    好端端的，为什么要提档？

    关键是，星河提档了关我什么事？

    为什么霞姐要特地跑来告诉我？

    林泛想不明白，然后一不小心就画废了一张稿，不得不把它扯下来揉成一团，手腕一弹，将纸团精准的投入到垃圾篓里。

    完美！

    “哎，别扔啊！”

    杨红霞屁颠屁颠的跑过去，丝毫不嫌弃的从垃圾篓里把纸团捡起来，摊平，看着上面其实已经快要完成的角色模型，不由问道：“你这是在画什么呢？这段时间天天都抱着画板，是有新漫画要上线了吗？之后是打算拍成电影还是电视剧？”

    林泛一共就画了三部漫画，分别是《倩女幽魂》、《梁祝》和《白蛇传》，前两部已经变成电影，最后一部也拍成了电视剧，但不管是电影还是电视剧，都让整个公司赚得盆满钵满。

    现在看着林泛又重新拿起了画具，杨红霞怎么能够不开心呢？

    感觉钱钱长了脚正朝着自己飞奔而来.JPG！

    杨红霞眼睛里闪烁着金钱光芒的样子，看得林泛只想笑：“都可以，这部漫画不管是拍电影还是拍电视剧，甚至是动画与动画电影，效果都很不错。而且还能够在它的基础上进行二次、三次创作，发展潜力很大。”

    这部作品不光是能够在原著的基础上，进行多次创作改编，就连故事里的角色，都能够单独拎出来，作为主角拍摄另外一部影视作品。

    不光是角色，就连某个故事片段，也能单独截取出来，再加工成影视作品。可以说，光是捏着这个故事的版权，林泛以后哪怕是什么都不干，不发歌不拍电影不上综艺，也依旧有源源不断的版权收入。

    真·长期饭票。

    “真的？”杨红霞很惊喜，能够二次创作的剧本非常少，更不用说是这样能多次创作的了。

    现在市面上能够进行二次创作的，哪个不是经典，哪个不是名著？

    但同样的，想要在经典和名著的基础上，进行二次创作，也是非常困难的。一来因为经典和名著早就在人们的心目当中形成了固有认知，轻易的改动非但不会带来正面的收益，甚至于还会引起大众的反感。

    二来，经典和名著流传了这么多年，早就不知道被多少人二次加工创作过了，各种翻拍版本数不胜数，很难能够找到新的突破点去改编。

    所以没点儿本事的人，都很少去费心费力的二次改编，宁可将目光投注在原创剧本上，至少卖个新鲜。

    杨红霞这边有林泛，从来也没有担心过剧本的事情，但是在听到林泛说，有一个拥有多次创作潜力的剧本即将诞生，杨红霞还是非常惊喜的。

    “那这部漫画现在画多少了？还有多久能画完？什么时候上线？你是打算跟之前一样，先发布漫画培养市场和观众，再考虑影视化吗？”

    杨红霞的问题一个接一个，林泛有点儿招架不住：“停停停，霞姐，慢点儿，我这刚刚才开始为角色设计原型稿，都还没正式开始画剧情呢！”

    离什么上线、完稿、影视化，真可谓是十万八千里的第一步还没迈出去，根本急不来。

    杨红霞讪讪：“行行行，你慢慢画，不着急，只要明年能够上线我就心满意足了！”

    林泛都气笑了，明年要上线还不算着急呢？自己可清清楚楚的记得杨红霞说过的，《梁祝》票房十五亿目标达成之后，就给自己和夏言放假的！

    如果真照杨红霞所说，明年把漫画上线，那自己这下半年不就都要给杨红霞加班了？

    天底下哪有这么美的事。

    林泛果断转移话题：“对了，霞姐，你刚才找我什么事来着？”

    刚才？

    杨红霞想了想：“哦，就罗肖，星河的罗总你记得不？”

    肯定记得，因为系统神技【过目不忘】的后遗症，林泛只要见过一面的人，都不会忘记。

    林泛虽然也不愿意记住一个老男人一辈子，但还是诚实的点了点头：“他怎么了？”

    “星河本来也有一部青春片是在七夕档上映的，但是不知道为什么突然宣布要提档，提前半个月上映。”杨红霞皱了一下眉，“如果是别人，提档也就算了，毕竟电影档期总是会出现各种各样的状况，比如咱们不也提档了？”

    但做决策的人是罗肖，杨红霞就不免要多想一层。

    “霞姐你觉得这件事跟咱们有关？”林泛也跟着重视了起来，“不应该啊，咱们跟星河又不是敌对关系，一部青春片而已，至于特意提档来狙击咱们吗？”

    林泛想不通。

    杨红霞一摊手：“要是别人，我也不会多想，但是罗肖罗总嘛——林泛你不知道，这个罗总不知道年轻的时候是不是被霸道总裁小说给毒害的不轻，网上那个词叫什么来着，对了，总有刁民想害朕。

    罗肖就是这种心态，总觉得是别人故意针对他。以前在星河的时候就对夏总横挑鼻子竖挑眼的，夏总去了海外之后，就总想给我找活干。我不搭理他，他就觉得我是故意跟他唱反调。”

    总之，一言难尽。

    哦，对了，那个什么莎，就是罗肖非要塞给杨红霞带的，杨红霞一直看不上对方，没答应，罗肖就觉得杨红霞是故意跟自己对着干。

    这心理扭曲的，也是没谁了。

    林泛无语了：“所以，那位罗总还真有可能是想要狙击咱们？”

    杨红霞点了点头：“以他的脑回路，确实有这个可能。”

    林泛：……

    杨红霞：……

    “神经病！”两人异口同声。

    但即便如此，杨红霞还是有点儿担心：“会不会影响咱们电影的票房？”

    关键是，咱们要不要也跟着提档期？

    听出了杨红霞的言外之意，林泛忍不住吐槽：“霞姐，公司的员工会疯掉的！”

    霞姐你做个人吧！

    不要再给小伙伴们增加工作量了好吗？

    杨红霞很遗憾：“那行吧。”

