
第66章法事

见谢玉同意给自己父母做一场幽醮法事，卫贞娘自然大喜，道谢多次后，就引谢玉前去。

谢玉问清距离后，因为时间关系，用自己龙须鞭改成的拂尘裹挟着，这卫贞娘快速行进。

这些日子谢玉在江都也不是白待的，各地方大约熟悉，要是步行不得大半个小时，要不是紫阳真人每天都要点名，谢玉早就懒得回去了，这些地主老财的饭也是挺香的。

不过几分钟，就在这女人的指点下来到一城东废宅里，谢玉点了点头，在古代有宵禁，这么晚要是出城祭拜也是麻烦事。

一般人家，都会在自己家院中布置法坛，上述亲人生辰八字什么，开坛祭拜就行了。

到了些废宅，果见又两人在准备着什么，只是也许是谢玉来的出乎意料的快，这是他们没想到的。

谢玉虽然不太满意，但既然来了，又想到紫阳真人的要求，也是亲自动手准备了。

以谢玉的先天境界，人形高达一般，需要两个人搬动的大供桌，谢玉单手就能提起来，而后作用巧力，抛到合适的位置。

看的这几人有点目瞪口呆，谢玉虽然稍微有点得意，但因为时间关系，也不想说什么了。

准备好后，谢玉从自己身后背包里再取出一些装备，就开始做幽冥法事了，这套太熟，最近常做，而且自己又简化些，只诵读了些精华道诀，不过半个小时就结束了。

虽然这身怀凤气的卫贞娘，只是有些愧疚的给谢玉了两吊小钱，但谢玉还是打过稽首，道了声无量天尊！

谢玉本来就不是冲着钱过来了，只是好奇这凤气之人，实话以这么现在的道行，确实这次法事没有发生什么奇异之事，谢玉心中感觉也是有些后悔，早知道不答应，今天也许该被紫阳真人点名批评了。

只是谢玉想着这事时，突然感觉两个大腿各被两个人抱住，谢玉心中大惊，以自己的武道修为居然没反应过来，太奇怪了。

谢玉刚想扶起两人突然感觉自己右手葫芦印记一热，只感觉葫芦印记中的两个光点突然灭了，然后这光点顺着自己的双手分别进入这两人体内。

感觉谢玉就有奇怪的感觉，好像能感觉出这两人不同的身体状态，但又说不出什么。

谢玉也搞不懂这是怎么回事，这时他抬眼仔细观察两人面容一番，只见这二人，一人面容清秀俊雅，一人方面大耳，轮廓有种充满男儿气概的。

但谢玉能感觉出这二人，都是眼神深邃灵动，能感觉这两人都是资质不凡之人。

在好奇心下，又加上现在估计就是回去也是宵禁了，谢玉就没有再走了，问过名字，清秀的叫徐子陵，粗壮些多叫寇仲，都是战争孤儿，谢玉心中可怜，就开始听他们诉求了。

果然，是想学谢玉的自身功夫，至于他们想行侠仗义什么，谢玉是不太信的，也许只是少年的好奇。

但对于这二人的拜师请求，谢玉没有同意，现在谢玉可是天师道道士，还是正式的受篆弟子，没有开馆收徒的资格。

只能拒绝他们了，知道他们很失落，反正时间也是耽搁了，谢玉决定传他们一些外家功夫，也算是一些缘分了，而且谢玉也想看看，为什么会有两个小光点进去他们体内，进入了有什么效果。

实话谢玉也被他们资质吓到了，天赋异禀悟性惊人，有时还能举一反三，和他们资质比，谢玉要不是有些奇遇就是渣。

而且他们年龄不过十五六岁，虽然不是最好的习武年龄，但比谢玉好太多了。

谢玉本来只想一人教一套，三流的外门掌腿和拳腿之法，后来两人资质太好谢玉，又传了两人套二流入门的哨棒之法，给他们护身，也算一场缘分了，这些不算什么，但这乱世中也许能保他们一命。

至于为什么不传内家功夫，才一夜时间，穴道经脉知识还有引导内气之法，不是说说就能马上修炼的。

而且外家功夫练到精深，也是可以由外而内的。

只可惜这光点谢玉研究一夜，也没有发现有什么特殊作用，只是有两个光点出去后，其他四十七个光点好像更活跃了，谢玉引导一个居然可以进去卫贞娘体内，只是又是收不回来，说不清怎么回事。

到了天色微亮，谢玉给这两个孤儿留了些银钱，就离开了，只说最近自己法事太多，没有重要的事，就先不要找自己。

二人虽然不舍得，但也是给谢玉磕了头，感谢谢玉的传武之恩，谢玉点过头后，就纵身离开了。

不多时谢玉就回到道场，和值日弟子打听后，知道紫阳真人彻夜未归，心中松快这，就回去补觉了。

其实也没睡多久，不过一个多小时时间，不过因为谢玉功夫在身，睡眠质量超好，到不影响谢玉第二的工作。

日子一天天过，转眼就要八月份了，现在隋帝杨广，已经从长安出发，算算时间就要到江都了，这时一些法师活动基本就停止了，大家专心备战和演练这次大型的水路法会了。

当然空闲的时间也就多了，这天寇仲徐子陵又找到谢玉，谢玉也是有空就准备好好指点他们一番。

只是他们献宝类似的拿出一本记载蝌蚪文的怪书，这书让谢玉也有些郁闷，但也知道应该是一本很古老，有传承的武学。

当下找来纸笔先抄录一遍，然后开始仔细研读起来。

首先记录这门叫“长生诀”的武学承载材质不熟，谢玉用力撕扯没有任何变化，还好些书卷不但有蝌蚪文，还有后事人翻译出来的篆字。

这个谢玉能读懂，只是读到这本书是广成子所写，更是吃惊，然后猜测这广成子，也许就是自己在黄帝墓见到的那一个。

因为要研习一番，这书原本谢玉就还给徐子陵和寇仲，约好三天后，谢玉给他们讲解一番，谢玉就离开了。

回到道场谢玉又参加的一场演练，才回到自己房间，才有时间看自己的手抄本了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696226"  chaptername="第66章  法事">加入书签</a>
</div>
