    七绝封灵阵被修复后，沧漓凌氏的安全系数大大增加。

    玄甲返回之前的那座大湖，凌结辛则返回了青苍山绝顶的洞府。

    一人一妖都受了伤，需要一段时间修养伤势。

    当然，钱重意也同样受了伤，否则他不会那么轻易的放过沧漓凌氏。

    除了凌结辛以外，凌缘古，凌缘象，凌缘青，凌缘承，凌缘奇，凌定天，凌有道七人同样在闭关疗伤，不理沧漓凌氏的庶务。

    也就是说，此时只有凌定宜，凌定山，凌定宗，凌定溪，凌有仙五位长老配合凌缘生，一起处理战后如乱麻般的家族庶务。

    特别是凌缘生，事事皆需要他来操心，忙得不可开交。

    慕嫣然自认为不姓凌，不好插手沧漓凌氏的家族庶务，所以并未参与其中，而是在替凌有道护法。

    凌缘生召回凌定宜，凌定山，凌定宗，凌有仙四位长老，只留下了二十名练气修士巡视沧漓岛四方。

    青苍山顶，沧漓凌氏临时议事堂内。

    凌缘生依旧是高坐于上首，下首左边盘坐着凌定宜，凌定宗，凌有仙，右边盘坐着凌定山与凌定溪二人。

    “经过之前的连续三次大战，家族损失极其惨重，各种事情堆在一起，急续需要处理。”

    “今天聚在一起，便是商量一下怎么做，你们可以畅所欲言，即便说错了，也没关系的。”

    凌缘生直接看向凌定山，说道：“定山，那就你先来说吧。”

    闻言，凌定山憋着嘴，瓮声瓮气的回道：“爹，我哪儿有什么要说的啊，你这不是存心为难儿子嘛。”

    “好了，好了，不问你便是了。”

    凌缘生无奈的摆了摆手，然后看向下首左边的凌定宜。

    “定宜，那还是你来说吧。”

    “首先我们需要搞清楚家族的损失，特别是人员的损失。”

    凌缘生点了点头，“嗯，这个我已经派人统计了，也有了一个结果，你们可以听听。”

    “首先，筑基初期的定先直接战死，大哥，二哥，三姐的情况也不容乐观，特别是大哥，之前本就受了伤，后又燃烧精血，且时间最长，情况很是不好。”

    他口中的大哥是指凌缘古，二哥是指凌缘象，三姐则是指凌缘青。

    “六弟，七弟，定天，有道四人的情况要好许多，却也需要四五年的修养才能完全恢复。”

    六弟是指凌缘承，七弟则是指凌缘奇。

    “大战之前，家族有练气修士八百三十四人，如今只剩下四百一十二人，多多少少都受了一些伤，仅重伤就有一成，轻伤更多达四成。”

    “现在每一个修士对于家族来说都很宝贵，但凡受伤的，均要极力救治，给他们充足的时间养伤，也就是说，我们真正能够调用的练气修士仅二百人。”

    “至于凡俗……哎……”

    说到这里之时，凌缘生忍不住叹了一口气。

    少顷，缓了过来，他才继续说道：“先是滔天大洪水，后又是扶风钱氏有意猎杀。

    沧漓岛上的近二十五万凡俗族人，仅有百余人侥幸存活，且其中大半人已经得了失心疯，场面当真是惨目忍睹。”

    沧漓凌氏有凡俗族人八十余万，其中三成生活在沧漓岛上，差不多也就是二十五万人的样子。

    听着凌缘生的话，在场的五名长老握紧了双拳。

    凌定山怒道：“无脸钱氏，竟然杀我如此多族人，我凌定山定不会善罢甘休。”

    凌有仙周身升起一道剑气，微怒道：“钱氏丧心病狂，妄杀我凡俗族人，来日，必以雷霆手段，一剑斩之。”

    熟悉凌有仙的人都知道，面对任何事情，他都表现的很平淡。

    此时却出现了微怒的表情，足以说明他心中是有多么的愤怒。

    凌缘生说道：“但好在扶风钱氏并未丧心病狂到无所顾忌的地步，沧漓岛附近的各个岛屿上还有六十万凡俗族人。”

    凡人虽然弱小，却是修仙界的根基所在，所以修仙者之间有一个共识，那就是祸不及凡人。

    不论修仙者打的怎么厉害，都不会亲自出手对付凡人。

    如果有人违反了这个共识，除了会受到各个势力的唾弃以外，还会受到北海五大派的惩罚。

    轻则实力大损，重则破宗灭族。

    钱重意之所以敢下命令，让扶风钱氏修士灭杀沧漓岛上的凡俗之人，乃是因为这些凡俗之人事先就经历大洪水，死伤惨重。

    此时出手灭杀，可以将责任推给大洪水，如此一来，在无有力的证据之下，五大派就不会找钱氏的麻烦。

    虽然是他施展了灵术百水聚形，才出现了水巨人，然而水巨人却是被凌结辛击碎，从而形成了大洪水，不能完全怪他，凌结辛也有一部分责任。

    至于为何放过沧漓凌氏的其余凡俗族人，乃是因为他确实找不到好的借口，没了借口，自然不敢出手灭杀之了。

    只要这六十万凡俗族人还在，用不了多久，沧漓凌氏的修士就会重新多起来，恢复往日的盛况也只是时间问题。

    凌定宜点头说道：“是呀，这六十万凡俗族人便是家族今后的希望。”

    凌定宗当即说道：“五叔，自青苍山被围至今已有数年，数年之内，家族未从凡俗之中招收过一名孩童。

    如今，家族修士短缺，与其让有灵根的孩童在凡俗之中蹉跎了岁月，何不开启升仙大会，吸纳一批新鲜血液，填充家族。”

    凌缘生点了点头，说道：“你的这个提议与我不谋而合，眼下也确实应该举行一次升仙大会了。”

    “今次的升仙大会，我们不妨将年龄的限制放宽一些，毕竟很多人年龄都大了。”

    他沉思一下说道：“这样吧，便定为十岁以上，三十岁以下的人均可来参加升仙大会，只要测出灵根，即刻进入青苍山修仙。”

    旋即道：“定宗，既然升仙大会是你提出来的，那就由你来主持吧。”

    闻言，凌定宗站起身，拱手回道：“侄儿定不辜负五叔的信任，圆满完成这次任务。”

    凌缘生向下压了压手，凌定宗重新坐了回去。

