    “其实我对他也不太了解，只知道客仙居是他的资产。”

    “对了，他还有一个名叫岸香餐饮的企业，他上次故意跟我提过！”

    许馨话落，又思绪了片刻。

    给出了苏泽需要的答案。

    “小乔，找团队去查查这两家企业，顺便查查雷金川这个人的所有信息，有多少查多少。”

    苏泽得到答案，也是直接扔给了小乔。

    不过他也知道，这些都不是小乔的强项。

    所以只能让她当委托人，寻找专业团队去做这件事情了。

    经过这件事，虽然说跟他没有直接的关系。

    但他心里对组建自己的公司，和必须的相关团队决心更大。

    也知道，这些需求是迫在眉睫。

    不过好在公司的事情，下午就可以办。

    至于组建一些团队的问题，还得再等等。

    毕竟，乔芸只是一个人。

    分身乏术。

    而且同样乔芸也是她内定的女人，苏泽当然不能真的去压榨她。

    不用给她那么多压力。

    等以后有了相关团队，就轻松多了。

    有事一扔，他当甩手掌柜。

    他只要把控住财务命脉就可以。

    有钱人不应该为这些钱烦恼，应该是烦恼怎么去花钱。

    怎么去让自己开心的泡妞。

    “嗯”苏泽心里这么想着。

    …

    “最起码明面上，商业上，两人的力量对我们暂时造成不了什么威胁，先走一步看一步吧。

    等调查结果出来了再细谈，先吃饭。不要为这种事败坏了咱们的心情！”

    苏泽自己心里思虑了片刻，待捋顺了一些思路后，便停止了思考。

    看着许馨和乔芸两位绝色佳人在旁，他实在是不愿意为这点破事，扰乱这美好的时刻。

    “好！”

    许馨点点头，也不再去想。

    “小乔，尝尝这个！”

    “苏哥，你吃这个！”

    许馨看着苏泽的脸，正欲产生一些希冀时，乔芸和苏泽两人的互动。

    瞬间在她心里犹如浇了一盆冷水一般。

    她一直看两人，不像是普通上下属关系，此时两人的嬉笑互动，也仿佛验证了她心中想法。

    只是，她心里没来由的七上八下。

    即希望看到的是真的，又希望不是。

    “馨姐，这道香酥鸭真不错，你尝尝！”

    许馨正想着，她的餐碟上突然多了块肉，而苏泽的话也顺势在他耳边响起。

    许馨看了看苏泽，笑着点点头。

    看着自己餐碟上静谧躺着的那块鸭肉，又抬头瞧见了苏泽用筷子继续夹菜的模样。

    “馨姐，你尝尝。真的很好吃！”

    苏泽见许馨犹如神游天外一般，以为她还在想雷金川和武成的事，于是连忙催促起来。

    企图让美食，把许馨带进他和乔芸已经寻找到的新世界里。

    “嗯，好。我尝尝！”

    许馨慢慢的夹起香酥鸭，送进口中。

    入口酥脆，软嫩，鲜香十足。

    许馨之前，就如唐茹这般的朋友，如果不是公筷夹菜的话，她是不会吃的。

    但明显，今天她鬼使神差的破了戒。

    只是她心里，却没有想象中该有的情绪。

    反而是非常平静的咀嚼完了口中的美食。

    “馨姐，我下午要去注册公司，你要不要来给我当个参谋，陪我走一趟？”

    苏泽喝了口果汁，想到了注册公司的一些事。

    他和许馨虽然认识不到两天。

    但感觉上，苏泽觉得两人的相处还算不错。

    于是，就有了拉许馨当参谋的想法。

    毕竟，他和小乔都没开过公司。

    虽然有相关团队。

    但有了许馨也算是增加了一层保障，心创传媒刚经过大起大落。

    虽固然有许馨倒霉的因素在。

    不过或多或少在她的管理模式上，还是有着许许多多的漏洞。

    不然，华顺不可能这么容易，就挖走了心创将近一半的员工。

    带着许馨，即能查漏补缺。

    又能和她增加感情。

    苏泽自然是乐的如此，也就说了出来。

    “我哪能当什么参谋！”

    许馨自嘲一句，不过她也不好意思在这种事情上扫了苏泽的心情，于是接着问道：

    “苏总，准备开什么公司？”

    “馨姐用不着跟我这么客气，叫我名字就行了！”

    苏泽放下筷子，用餐巾擦了擦嘴，又继续说道：

    “我准备开一家投资公司，初步规划是投资科技板块，不知道馨姐感觉怎么样？”

    “科技板块水特别深！”

    许馨对于苏泽开投资公司没有太大的惊讶，在她看来苏泽这种富二代，如果不是接手家族企业。

    他们似乎对互联网，科技还有娱乐，独有情钟。

    不过，苏泽提及。

    她也是把心里话袒露了出来。

    科技板块涉及计算机，电子，传媒，通讯信息，医药生物，新能源，航天航空等多个领域。

    每一行又细分为多种枝干。

    其实细究起来，哪一个领域的水都不浅。

    苏泽的新公司起步没有基础，如果他的家族企业能提携着他还好。

    如果不能。

    还是小心谨慎一些为好。

    许馨提醒了苏泽一下，又继续说道：

    “我建议，还是稳扎稳打一点比较好！”

    闻言，苏泽明白许馨还是有些顾虑，好多话其实都没有说出来。

    她的两句话。

    就跟“听君一席话，如听一席话”是一个意思。

    不过，他也没有埋怨对方。

    开公司这么大的事，她就算是提意见，以两人现在的关系来说，有些顾虑很正常。

    苏泽也没有想过许馨真的，能跟他当场分析利弊。

    “馨姐，这件事容后再说吧，不过下午我和猎头公司约好了见两个职业经理，你不妨陪我去看看！”

    “好吧！”

    许馨想了想。

    虽然现在心创百废待兴，但此时也只是准备阶段，况且她和苏泽刚刚建立亲密合作，也不想扫了对方的兴。

    只是，她心里又有些犹豫。

    此时公司还有许多事需要她去把控。

    只是她又不好意思对苏泽表明。

    最后也只能答应了对方的请求。

    许馨这边天人交战。

    苏泽却完全没有想那么多，他只是想和许馨多待上那么点时间。

    他不缺钱，所以心创传媒的问题他则是完全没有考虑过。

    从而也忽略了许馨的感受。

    “苏哥，还是让馨姐坐镇心创吧，你放心，此次跟我们合作的是燕京最大的猎头公司，肯定是没有问题的。”

    乔芸一直在一旁听着两人的对话。

    苏泽当时只是粗略的看了眼心创传媒的情况，不过她昨天为了办好苏泽交代的事。

    可谓是熬夜，好好的了解了一番心创。

    如果说，谁还能比许馨和心创的一些骨干，更能了解心创现在面临的处境的话。

    那无疑就是她了。

    许馨脸上的短暂犹豫，被她完全收入眼底。

    她看过许馨的资料，是比较欣赏对方的。

    况且，她也对苏泽有了一定的了解。

    猜测对方不会因此而生气，所以也适时的帮许馨说了一句话。

