    听到这熟悉的声音后，秦北立刻加快了脚步！

    只见在密道的尽头，是一个完全封闭的密室！

    在密室的正中央，一名浓眉老者被七八根陨铁锁链跟牢牢锁住了！

    不仅如此，在老者的身上，还被贴满了七七八八的符咒，用以封印他的修为！

    此人，便是真正的龙虎大帝，龙虎山第七代天师！

    此刻，在龙虎大帝的不远处，红尘大帝盘膝而坐，嘴里笑呵呵着，仿佛是在嘲笑龙虎大帝的窘况。

    “说来说去，你个牛鼻子老道还是不行了啊。”红尘大帝仍旧不加掩饰的嘲笑道。

    “红尘！等你个狗日的哪天被封神阵封印，老子也得来好好嘲笑你！”

    两个老者你一言我一语的斗着嘴，很快，秦北来到了这里。

    “红尘前辈，您怎么也在这里？”

    秦北心有疑惑，他刚猜出金顶大殿内的那个龙虎大帝是假的，结果红尘大帝却已经找到真正的龙虎大帝了！

    “师...师傅....”

    震空见到龙虎大帝后，更是被吓得一句完整的话都说不出来了。

    “你个孽徒！你竟然还敢来？”

    当龙虎大帝看到震空的那一刻，暴脾气瞬间爆发了！

    “你个混账东西！说！黑暗势力给了你多少好处，竟然敢让你来暗害老子？当年你被人丢弃在路边，差点被冻死，是老子将你捡回龙虎山，抚养长大，教你修炼，你就是这么报答老子的？”

    龙虎大帝瞪着厚重的眉毛，犹如一尊怒目金刚，威势骇人！

    震空，是龙虎大帝抚养了上百年的弟子，二人之间的关系，既像师徒，又似父子！

    然而，令龙虎大帝怎么都没想到的是，震空这个家伙，竟然配合黑暗势力的高手，用封神阵将他封印在此！

    这是个足以封印大帝级强者的阵法，再加上事发突然，龙虎大帝遭遇暗算，这才被几个宵小得手，被封印在此！

    “师傅！徒儿错了！徒儿也是被黑暗势力蛊惑的！并非有意要加害于您啊！”

    只见震空噗通一声直接跪了下来，痛哭流涕的求饶道！

    “少在老子面前假惺惺的了！”

    龙虎大帝是何等精明的人物？若不是震空是他亲自从小抚养到大的孩子，他断然不会如此轻易中招！

    既然事情已经做下了，龙虎大帝自然也看清了震空的为人，对于震空的懊悔，他根本懒得理会！

    紧接着，龙虎大帝将目光瞄向一旁的红尘大帝，说：“红尘老儿，你在这里看戏也看的够久了吧？赶紧的，把老子的封神阵破了！”

    “牛鼻子老道，你这可不是有求于人的态度啊。”红尘大帝微笑道。

    “你爱救不救！”

    龙虎大帝却是不惯着红尘大帝的臭毛病，紧接着目光又放在了同震空一起进来的秦北的身上。

    “小子，你来！替老子破了封神阵！”

    秦北并没有急着动手，只是缓缓动手：“破封神阵没问题，但是龙虎前辈，晚辈找您有一事相求，还请您答应。”

    “老子可没兴趣管你的事儿。”龙虎大帝却是很傲娇的别过了脑袋。

    “既然如此，你被困封神阵，又关老子什么事儿？牛鼻子老道，继续关着吧你！”

    秦北也不惯着龙虎大帝的脾气！

    就你有脾气？谁没有脾气？

    “你！”

    秦北不惯着龙虎大帝的脾气的态度，瞬间让他呆住了！

    他堂堂大帝级强者，龙虎山第七代天师，这样的实力，地位，放到哪儿不是受万人敬仰？

    除了同级别的强者，他这还是第一次遇到比自己弱小的年轻人，竟敢当着他的面发脾气！

    “你什么你？老子连你龙虎山的真武法像都劈了！还在乎你一个被封印成废物的牛鼻子老道？老头儿你给我听清楚了，你有事求我，我有事求你，大家都是一样的，少在这里给我摆什么谱儿！”

    “这...这...”

    龙虎大帝瞬间被秦北一连串的气话给怼懵了。

    一旁的红尘大帝更是笑到不行：“哈哈哈哈，牛鼻子老道，叫你平时耍威风，怎么样，现在没人惯着你了吧？”

    “老东西，你也别笑！”

    龙虎大帝满脸不爽，虽然秦北的态度让他有些意外，但是相比之下，他更不愿意向红尘大帝低下头求救。

    “年轻人，你有什么事儿需要老子帮忙？只要你帮老子破了封神阵，一切的事情都好说。”龙虎大帝的脸色终于缓和了一些。

    见龙虎大帝的态度放客气了，秦北的脸色也稍稍好转一些，说：“前辈，在下有一双儿女，在日前不幸中了黑暗势力鬼侯的血乌封灵决，也正是红尘前辈向晚辈介绍，龙虎山，乃天下道家祖庭，对于解除诅咒有着自己的一套手段，因此，晚辈特来求救。”

    秦北道明来意。

    “啥？你说的事情就是为了这？”龙虎大帝的嗓音突然提高了八度！

    “有...有什么问题么？”秦北直接被问懵了。

    “你早说啊！老子和鬼侯那个王八蛋有血海深仇，你们和鬼侯有仇，那就是老子的兄弟！你们的事情，老子自然也是当仁不让，只不过，就算处理，你也得先帮老子破了封神阵不是嘛....”

    “呃....”

    秦北瞬间被龙虎大帝这突然转变的态度给弄得哭笑不得。

    看来红尘大帝说的不错，这龙虎大帝不仅脾气不好，还和鬼侯之间有着血海深仇！

    最重要的是，这老头儿还挺逗，说话性格跟没有城府似得，内心的想法基本都写在脸上了！

    “那好吧，只是...龙虎前辈，晚辈并没有破阵之类的相关经验，不知这封神阵，该如何破之？”

    秦北询问道，一个能困住大帝级强者的阵法，显然不会是一般的阵法！

    “这个简单，随便你用什么办法，只需破坏这八根铁链就行。”龙虎大帝直接说。

    “那好，前辈，在下得罪了。”

    秦北点点头，随即拔出龙斩大刀，紧接着一记恐怖的刀光，重重的斩在了那八根陨铁铁链上。

    在那一瞬间，只听一阵刺耳的金属碰撞声音迸发出来，八根铁链哗啦啦的晃动着，竟然没有丝毫影响！

