    “将军，此人可是黑山寨的头目，他打劫无数，是否应该先交给官府……”

    “你是衙门派来的？”

    池芫看了眼这人，眼里带着笑，却冷冰冰的，看着有些渗人g。

    为首的中年男子见她这般，便知是块硬骨头，也对，这位呼风唤雨惯了，就是皇上都要让着他几分，自然不会将他们这等小人物放在眼里。

    但想到王爷交代的任务，他便只好硬着头皮和池芫周旋。

    “将军莫要为难小人了，这贼人原是裕王府私自出逃的门客，卷走了王爷大笔钱财，因为记恨在心便四处诬蔑裕王的名声，也是多亏了将军您剿匪，王爷才知道此等恶奴居然还活着，并且罪大恶极地跑到黑山寨上当山寨寨主了！”说着，这人言辞恳切地从怀里拿出一封卷宗，“这便是这贼人的卖身契……您看了就知道，小人没有撒谎……这恶奴的脸……”

    “住口。”

    沈昭慕紧握着缰绳，早在看到这男人时，他的呼吸就不可遏止地浑浊了几分，他眼底满是血丝，痛恨之色满布眼中。

    他的手都被缰绳摩擦得通红了，却依旧死死地攥着，仿佛这样就能找到一丝安全感。

    “将军……”

    “拿来。”

    他开口之际，却也听见池远淡定冷酷的声音响起，他看到池远伸手，问那男人要所谓的他的卖身契相关的卷宗。

    沈昭慕只觉得喉间一股腥甜，他咬着牙槽，有怒，也有怨，还有几分隐忍的阴郁，“大将军，你听我……”

    男人却朝着沈昭慕的方向，恶意满满地笑了一下，看向池远冷酷的脸时，这人便稍松口气地笑了。

    毕恭毕敬地策马上前，递出。

    “将军，这恶奴不敢以真面目世人实则——啊！”

    但他带着令沈昭慕恶寒的话还没说完，就化作了惨烈的一声叫。

    沈昭慕刚垂下的，晦暗下去的眸子，立即抬起，便见白甲的将军，一手接过卷宗，一手长枪直接将这人的嘴划破。

    顿时，鲜血糊满了对方的脸。

    男人捂着被银枪划破的唇舌，他颤栗着，愤怒之色刚盈上眼眸，就被恐惧取代。

    因为池芫只是嘴角叼着一抹痞笑，眼底是看蝼蚁似的蔑视，手腕一转，银枪便穿过他身上的黑甲，直接将他提了起来。

    身体悬空的感觉并不好受，尤其是，只有一杆枪作为支撑点……

    而握着长枪的这人，却是个阎罗般的存在。

    男人开口便是一片血沫飞出，他想说话，却发现说不出口。

    池芫满意了，她笑了声，“你这嘴太臭了，不要也罢。”

    说完，将人怼到地面，摔得七晕八素之后，也没有直接放了。

    而是抬了抬下巴，看向对面有备而来的这一群护卫，“裕王派你们来作何的，直接说吧，省得我问了。”

    护国大将军果然是难驯的鹰！就连王爷的面子他都不给的！

    想到这，其余人纷纷心下没底，谁愿意和这样的阎罗王对上啊……池远可是从死人堆里爬起来，年少一场一场仗打出今日地位和名声的，说他杀星在世还真不是埋汰他……

    看这杀心重的，就连王爷的得力手下都敢直接捅。

    沈昭慕更是错愕，他缓缓行至池芫身侧，眼神死死地盯着池芫手中的卷宗，声音沙哑地问道，“这卖身契……是真的，是我当年画的押……你为何不看，不信他？”

    “我选择信你，便不会信裕王。”

    池芫淡淡转过头看向了他，而后将卷宗一抛，丢到他怀里，他下意识伸手就接住了。

    便听她波澜不惊地继续道，“不是什么好的经历，就忘了吧。这卷宗，你可以现在就销毁。”

    系统给她整理了他的背景资料，只是她现在还没来得及看，她也……

    有些不忍心看了。

    光看刚刚那恶奴满是恶意的笑，以及看向沈昭慕挑衅的目光，再看沈昭慕激动的神色，以及对方提及面具时，沈昭慕呼吸一重的反应，就知道是一段，他屈辱不愿面对的过往了。

    揭人伤疤，并非她癖好，更莫说是沈昭慕的了。

    她穿越那么多位面，奔着这厮来的，不管他是什么背景，有什么经历，又有什么过错，她都是为他来的。

    她的目的也只有一个，唤醒他，带他走。

    谁欺负他，便是和她过不去。

    谁伤害他，她第一个不答应。

    沈昭慕握着这并不厚的卷宗，却手臂不住地颤栗，他的身体也不受控制地发抖，面具下的那只眼睛，深深地看了一眼池芫，红得厉害。

    他不愿面对的伤口，他本以为要血淋淋地被揭开，他也做好了被戳旧伤疤的打算，却不料，将军说，他选择相信他，就不会相信裕王，还将这封卷宗原封不动地交给他，给他销毁的机会。

    他就不好奇，自己的过往？就不想知道，里面半真半假的过往，到底瞒了什么？

    池芫好奇，但她觉得不是很必要。

    她现在没工夫管他的秘密，她只知道，很不爽。

    啊，这大概是身体融合得太契合了吧，她现在只想，杀人。

    杀了这些拦她路，耽搁她回城的绊脚石。

    她眼里杀意一闪，随即在这些人不管不顾上前动手之际，她长枪往下一压，身后的八名池字旗兄弟，便和她一道，勇猛往前，直杀出血路来。

    系统：【杀红眼.jpg】

    池芫：莫说话，影响我出枪的速度了。

    她上个位面扛枪，这个位面还是拿枪，只是现在的是冷兵器，不过不影响她战斗力爆表。

    碎片片就端庄优美地坐着，看她怎么帅就行。

    沈昭慕杀过人，但这样的场面，仍旧是他第一次见。

    他一直认为，杀人的人是面目可憎的，包括他自己，都是抱着罪孽活在世上的。

    但这是第一次，他看到别人杀人，也能……这般干净漂亮的。

    是的，池远杀人，干净利落，枪法漂亮却不花哨。

    身形敏捷灵活，那双眼，满是炙热与血性，她眼底毫无退却和犹豫，仿佛，只是在……

    切西瓜。

    池芫现在就是这个心态，她的确被原身影响了，有些杀红了眼。

    等她气息落下，身形稳定时，才发现，一地尸首。

    手中的银枪枪头往下滴着血，很快便在地面沁出一滩血泊来。

    她微微吐出一口气来，手中长枪往后一挑，便将地上企图装死的被她划破了嘴的男人，拖在地上往城门方向赶。

    “既然裕王送这一份大礼给我，我也不好不回礼的。”

    唇角冷漠的笑勾起，看着近在眼前正要关上的城门，池芫高声道——

    “是我，打开城门！”

    （今天再给更一章……你们说“中国人不骗中国人”多更一章，你们就去看看隔壁主播小鱼儿~）。。

