    “替你做主啊……”

    当夜的一品剑庐中，帝女凤摸起下巴，沉吟了一下。

    “嗯？”楚梁讶然，“师尊你怎么犹豫了，你最疼爱的弟子险些被人拍死了啊！”

    “你先给我讲讲发生了什么吧？说去买个东西，好家伙一去就是大半天，还差点死回来。”帝女凤道。

    楚梁便将自己先前的经历简单讲述了一下，当然，着重讲述了一下许南陵的狠辣与残忍，自己的弱小与无助。

    “哼。”帝女凤听完，轻蔑一声，“区区一个鲸帮管事，就敢对我的徒弟下杀手，可真是嫌家里钱多……不是，嫌自己命长。”

    “嗯嗯！”楚梁点头附和。

    “只不过要上门寻仇，起码让我调息一天。”帝女凤道，“为了给你铸剑，为师可是费了不少力气啊。”

    “请昆吾师铸剑，还要师尊你费力气？”楚梁纳闷。

    “帝女凤前辈选中了我剑庐中现存最好的材料，通明玉金晶。”旁边一个陪同帝女凤出来的憨厚青年开口道，语气中透露着难以掩饰的心痛，“通明玉金晶唯有三昧真火才可以炼化，所以帝女凤前辈出力甚巨。”

    此子自然是徐昆吾的独子徐燧。

    他口中如此说着，脑海里想到的却是另外一幅画面。

    当时帝女凤大咧咧就闯进他们一品剑庐，浑然不顾众目睽睽，冲着他老爹就露出了一副无赖嘴脸。

    “现在让你帮忙炼剑，但我帝女凤也不是袖手旁观的人，听说三昧真火炼出来的剑都是顶好的，喏。”

    可是……

    三昧真火炼出来的剑之所以顶好，是因为只有那些最顶尖的材料才需要用如此神火来炼化。稍微普通一些的材料，一经三昧真火烧灼，登时便废了。

    所以帝女凤的意思很明显。

    我就要最好的材料，你要是把那些普通的材料拿出来搪塞，那就别怪老娘直接把它烧废掉了。

    你要是想说不用？

    那一簇跃动的紫色真火就悬在帝女凤指尖，谁能说出半个不字？

    徐昆吾也只能咬着牙同意。

    实际上他也是第七境问道的修为，毕竟在这修仙世界，无论是哪门工艺想要做到九州顶尖，没有“道”的领悟都是难以达到的。

    可如果说他是第七境的铁匠，专业是铸剑；那帝女凤就是第七境的战士，专业就是打人！同为问道境，战斗力也不可同日而语。

    何况如今还是他欠别人的人情，帝女凤占理！哪怕你找饕餮城的高层过来撑腰，她也丝毫不惧。

    徐昆吾也只能咬着牙，将自己珍藏多年的极品材料通明玉金晶拿了出来。

    再说来，其实帝女凤当年对他的帮助，他也是一直铭记于心的。如今能有机会报恩，其实他也未尝不是圆了一个念想。

    只是他又有些为难，不懂帝女凤为何非要他炼制霄云古剑的仿品。

    因为通明玉金晶这种材料，配合上三昧真火以及他全力炼制，完全可以铸造一把稳进万宝录前三百、甚至能够冲击前两百的宝剑。这对他这个级别的铸剑师来说，也是具有吸引力的。

    若是炼制霄云古剑的仿品，对他来说会稍微简单一点、威力上可能也会有一线增加，但那样就不能登上万宝录，名气也无法打出去。

    对此，帝女凤给出的回答是……

    “我徒弟实力不济，我这才想给他一把好剑护体。可若是他的飞剑登上万宝录排名，难免就要引人觊觎。如此名气，不要也罢。”

    听到这话，徐昆吾不由得微微诧异，“想不到你竟也有细心的一面，若不是十分爱护徒弟的师尊，恐怕不会想到这一点吧？”

    “倒也不至于。”帝女凤一摆手，笑道：“因为我觊觎别人宝贝的时候，都是盯着万宝录上的排名眼馋的。如此一来，自然很容易就想到了。”

    “……”

    徐昆吾的感动瞬间烟消云散。

    好么。

    敢情这位从来都是站在强盗角度思考问题的，那她想到什么都不奇怪。

    就这样，一品剑庐的主人徐昆吾抓紧时间开炉铸剑，入夜都不休息。就想着赶紧把剑完成，好打发走这一尊大神。

    至于他会不会消极怠工什么的，这自然不用怀疑。身为人间顶级铸剑师，他自有自己的操守，只要答应了，就会全力以赴，不可能自己砸自己的招牌。

    尤其有三昧真火辅助的炼制机会，对他来说也不是很多，他自己也是很快就沉浸其中。

    所以楚梁来到的时候，只有徐燧陪着帝女凤出来接他。

    “原来如此。”听了一干原委，楚梁这才明白帝女凤的良苦用心，道：“那便等师尊真气恢复巅峰，回头再去找那厮寻仇，倒也不急于一时。”

    “确实如此。”帝女凤颔首道：“如果只是对付一个小小五行境，那我自然不用调息。可既然主动出击，自然要保持最佳状态，以应付可能出现的突发状况，譬如打了小的牵出老的之类的……”

    “而且今夜万兽堂大乱，想必也会戒备森严，贸然上门也容易引起警觉。咱稍等一日，再打他一个措手不及，这样更容易当场将他拿下。”

    听着师尊的分析，楚梁深觉有理。

    这可都是街头大军事家帝女凤多年来混迹蜀山以及江湖得来的宝贵作战经验，不用去考虑对错与否，学就完事了。

    她可能在任何方面都不靠谱，但唯有打架斗殴这方面，你可以永远相信帝女凤！

    ……

    待得夜深，楚梁终于在一品剑庐中安顿下来，回到房中休息。

    周围安静下来，他终于得空来到白塔之内。

    一个小小的人面魈虚影悬在铁牢中，这小玩意……虽然又凶残又狡猾，但是怎么看着就那么让人喜欢呢？

    而大头娃娃就坐在白塔空间的一个角落里，兢兢业业地运转着，因为处于功法的完美运行，始终有一身烟霞环绕。可哪怕都转冒烟了，都没有要求增加过一颗聚气丹的工资。

    当真令人感动。

    这样的员工谁不希望越多越好呢？

    楚梁怀着紧张的心情，按动“炼”字。因为他也不知道，像人面魈这种稍强的鬼物还能不能炼出一模一样的奖励。

    轰——

    当白色光华缓缓飞出时，楚梁呼吸不由得一紧，看形状好像是傀儡？一定是吧！随即便落在了手中。

    【金丹傀儡】：

    用以蕴养金丹辅助修行的傀儡人偶，需先为傀儡完成结丹，此后傀儡将为宿主蕴养金丹，所得修为增长全部归予宿主。白天需耗费一颗聚神丹，夜晚耗费两颗聚神丹。另外，如果遭遇战斗可以与宿主本体金丹同时运转，但消耗聚神丹将要翻倍。

    注意，此人偶只能用于辅助修行与战斗，若进行其他不良行为有造成损坏的风险。

