    好在，他跟嬴驷，并没有亲兄弟明算账这一说，盘古大陆易氏与嬴氏，已经完全捆绑在了一起。

    从赢正的态度，就可以看的出来，他很想出来见识新的世界，也算不上是亏了。

    有了班底在，易阡陌便放心了，只要阿龙带着龙渊族过来，很快这里就可以重建起来。

    但想要比此前的海龙港更好，那就必须得有足够的资源，用嬴驷的话说，你负责搞钱，我负责治理，大家分工合作！

    随后，易阡陌带着剑沫萍便出了海，本来安宁是想跟着的，却被易阡陌拒绝了。

    而除了他之外，还有严峰。

    严峰想要跟着，是想知道易阡陌到底在搞什么鬼，而且他不能让易阡陌离开自己的视线范围之内。

    可严峰不知道，易阡陌让阿龙带龙渊族过来，实际上是为了让龙渊族做保镖的，这样即便地灵族真的打过来了，他也不用担心！

    他可不想自己出去一趟，就被地灵族给抄了老家，到时他哭都来不及！

    至于严峰，其实他还有很大的用途，此次他们出去，就是为了拉范佟入伙，只要能让范佟入伙，他就不会缺钱！

    而且，龙王堡即便真的想找上门来，那也有聚宝斋站在背后，借力打力！

    严峰却不知道，自己其实已经成为了易阡陌利用的对象，此刻还在苦哈哈的想着易阡陌到底在搞什么鬼。

    出了海，根据此前的海图，他们迅速绕过大阵，返回了海上，易阡陌立即联系了杨冲之。

    不一会儿，远处一艘战船极速驶来，正是易阡陌的那艘北风之神战船！

    “大人，你们可算是回来了，我还以为你们出了什么事！”

    杨冲之满脸担忧。

    “老师，你们没事吧。”司徒申询问道。

    “我能有什么事，好着呢！”

    他们都没想到，易阡陌他们一去就这么久，在确定易阡陌无碍后，杨冲之立即叙述起了他们离开之后发生的事情。

    也就在几日后，火龙水师将这座岛完全包围，并且对这座岛，来了一次毁灭性的打击，持续有将近三日左右。

    这也是杨冲之为什么会担心易阡陌和剑沫萍安危的原因，他们要不是速度足够快，规避掉了火龙水师，恐怕也难逃一死。

    “方函还真是够狠的！”

    易阡陌咬着牙，“等我解决了这里的麻烦，再去找他算账！”

    他立即让杨冲之传信给范佟，并给了范佟一个位置，相约在海上见面，战船随即疾驰而去。

    两日后，九渊魔海一处无名海域。

    数艘战船疾驰而来，都是艨艟大舰，相比起来，北风之神就是一个弟弟。

    远远的，范佟站在甲板上张望，看到易阡陌之后，这才让战船放松了戒备，易阡陌带着剑沫萍和杨峰登上了大船。

    “我还以为你出了什么事，我的钱也就打水漂了！”

    易阡陌说道。

    “死？”

    易阡陌笑着道，“此次来寻你，便是要告诉你，丹方我已经完成了。”

    “给我瞧瞧！”

    范佟一脸激动，这让一旁的剑沫萍看的一愣一愣的，她还真没想到范佟跟易阡陌的关系会这么好。

    易阡陌没有犹豫，立即将丹方给了他。范佟扫了一眼，便交给了属下去验证，他又不是什么丹师，自然不可能看懂这种新的丹方。

    “琉璃岛没被毁灭吗？”范佟问道。

    “我在琉璃岛，发现了一个大秘，想不想听？”易阡陌笑眯眯的说道。

    一开始范佟还有兴趣，但仔细一想，笑着道：“你还是自己留着吧！”

    他显然不想掺合到易阡陌这堆烂事里，此前火龙水师出动的事情，他一清二楚。

    而易阡陌也不着急，拉人家入伙，总得循序渐进才是。

    不一会儿，属下来报，范佟脸上露出了笑容，显然是丹方已经通过了验证。

    “不愧是药盟客卿长老！”

    范佟竖起了大拇指，道，“你放心，你要的抽成，我会定期给你，绝对一分都不会少给你！”

    按照此前的约定，那矿脉易阡陌将会得到一成的分成，等于是一颗摇钱树。

    “此次叫道友过来，除了丹方的事情，另有所求！”

    易阡陌说道。

    范佟愣住了，但他似乎知道易阡陌想说什么，道：“如果是想找我帮忙，我只能拒绝道友了！”

    “不，恰恰相反，我不找你帮忙，我只是想让道友，将那矿脉的一成分成，转化为龙币，现在立即兑付给我！”

    易阡陌说道。

    “矿脉？”剑沫萍听了许久，终于明白了过来，“你们说的矿脉，可是第五层的那处海底矿脉？”

    范佟笑了笑，说道：“聪明！不过，我这处矿脉，我聚宝斋已经预定了！”

    剑沫萍显然是知道这处矿脉的，看着易阡陌，道：“那你给他炼制的丹药，一定是血魔丹了？”

    “不错！”

    易阡陌点了点头。

    “你干嘛不跟我说这事，他给你什么价钱，我可以给你出双倍啊！”

    剑沫萍没好气道，“这二道贩子，不值得你跟他合作！”

    “我也不知道你想要啊！”易阡陌苦笑道。

    “我可是器族，器族最重要的是炼器，自然是需要更多的矿藏。”剑沫萍没好气道，“现在好了，这二道贩子拿走了这矿脉，我们就只能高价在聚宝斋买这矿了！”

    “海底开矿这种事，哪里用得着尊贵的器族，我们代劳就好。”

    范佟到是会说话。

    “如果你需要的话，我也可以帮你炼制比这药效更好的！”

    易阡陌说道，“放心，绝对不是同一种构型，但药效比他的更好，只不过，需要时间！”

    “真的吗？好啊，帮我炼制！”剑沫萍说道，“我给你双倍的价钱！”

    “咱俩谁跟谁，免费给你。”易阡陌说道。

    看到两人一唱一和，范佟着急了，换了别人，他是一点都不担心，可易阡陌不一样，这家伙这么短时间，就搞出了药效一日的丹方，估计超过一日，不同构型的丹方，他也能够搞出来。

    “你不能这样啊！”范佟说道。

    “怎么样啊，我绝对不用同一种构型，也没算违背我们的约定，对吧！”易阡陌说道。

    范佟无语了，这要真让器族拿到了这丹方，那矿恐怕就没他聚宝斋什么事了，毕竟九渊魔海底下的东西，都是无主之物。

    “你刚才不是说，让我将那矿脉的一成，直接兑付给你吗？”

    范佟说道，“我可以立即兑付给你，只请你不要给她丹方！”

    “饭桶，你什么意思？”剑沫萍怒了。

    “我没什么意思，只是关系到聚宝斋的利益，不得已为之！”范佟苦笑道。

    虽然不想得罪剑沫萍，可此事他也是一点办法都没有。

    “你真以为我器族好欺？”剑沫萍冷声道。

    “自然不是！”范佟苦笑道。

    “你就是我好欺负了？”剑沫萍说着，看向了易阡陌，娇滴滴的说道，“他欺负我！”

    范佟愣住了，看向易阡陌，心想你俩这是怎么回事？

    易阡陌愣了一下，立即说道：“敢欺负我朋友，你胆儿真肥啊！”

    “哎呀，你们到底要干什么啊，直说吧！”范佟恼火道。

    “把那一成矿脉的利润给我立即兑付了，我急着要！”易阡陌说道。

    “除此之外，还得分我一成！”剑沫萍说道。

    “我！！！”

    范佟有些无语，可他仔细一想，道，“一成矿脉的利润，你知道那是多少紫金龙币吗？你要这么多龙币干什么！”

    “你管我干什么？”易阡陌没好气道。

    范佟却灿笑着道：“有什么好事，不能落了兄弟我啊，毕竟，我可是给你雪中送过碳呢！”

    易阡陌和剑沫萍对视一眼，脸上露出了笑容，鱼可算是上钩了！

