    黑骨阴火线索拍卖结束后，拍卖会继续进行。『文 Δ 学迷． ．

    这个高等拍卖场之内，所拍卖的宝物，自然都是珍贵之极。

    随着一件又一件的宝物，不断被展示拍卖，拍卖场之内的气氛，一次又一次的被推至。

    只不过，林飞始终没有再出手。

    因为，真正让林飞心动的那几件宝物，全都拍出了惊人的大价钱。

    至于其它那些宝物，林飞又舍不得花钱去竞拍。

    好比如，那些圣器级别的法宝，在别的武者眼中，珍贵无比。

    但是林飞连荒器都已经拥用，自然不会再去花钱竞拍。

    片刻后，林飞觉得，没有必要再留在这拍卖场之内。

    于是便带着太上掌教等人，悄悄离开了拍卖场。

    拍卖会场的斜对面，恰好有一间叫千杯醉的高档酒楼。

    林飞干脆在千杯醉的二楼，找了一个靠窗的位置坐下。

    叫了几壶昂贵的灵酒，一边慢慢品酒，一边等待拍卖会的结束。

    ……………………………………………………

    就在林飞，坐在千杯醉二楼，慢慢品尝灵酒之际。

    三角地，一片十分偏僻荒凉的黑色大地上。

    地面两百米之下，赫然有着一大片规模极大的地宫建筑群。

    这片处于地下的地宫建筑群，面积极为广宽，建造得十分豪华奢侈，金碧辉煌，雕梁画栋。

    此刻，地宫建筑群中，某一间宽阔的宫殿大厅之中。

    有着三道气息深沉似海，极为恐怖的身影，端坐其中。

    其中一个，是一个脸容威严的紫袍中年男子。

    另外两道身影，身高至三四丈，一条脚就有两个人高，浑身皮肤呈现出金属一般的灰蓝色，上身的肌肉盘结，手臂比成人大脚还粗，一对尖耳有半尺长。

    这两个巨人，这绝不是人族！

    “宫主，怎么样，这一次事变，你都准备好了吧。”

    其中一个巨人用一种带着金属交击的声音问道。

    “回使者，都准备好了。

    这一次，凡是参加黑岩城拍卖大会的各门各派的人，没有一个能够回去。

    元武界南大6，即将大乱！”

    那个紫袍男子回答道。

    “哈哈哈，事实上，是整个元武界，即将大乱！”

    另一个巨人狂笑道。

    ………………………………………………………………

    林飞一行七人，在千杯醉二楼，等待了大概三个时辰之后。

    高等拍卖会场之内的拍卖会，才终于是结束了。

    密密麻麻的人流，从那会场大门口涌了出来。

    每一个人，都是兴奋之极，议论纷纷。

    有所收获的，自然是十分满意。

    没有收获的，也是因为，见证了这元武界南大6，规模最大的拍卖盛会，亲眼目睹了那些多金的土豪，是如何大手笔花的，而兴奋不已。

    拍卖会一结束，林飞一行人的神识力，便是立即紧紧感知着那高等拍卖会场的大门口。

    终于。

    “是圣手门的人！”

    太上掌教率先开口道，他是应劫境强者，在这一行人中，除了林飞之外，他的神识力是最强的。

    只见拍卖会场的大门口处。

    混杂在人群中，有着一行差不多二十多人，一个老者，五个中年男子，还有十多个年轻人。

    在这一行人中，林飞见到了圣手门的圣子，金手书生。

    “一个应劫境中级强者。”

    望着那圣手门的阵容，林飞的手指轻轻敲击着桌面，略为沉吟。

    圣手门的队伍中，那个带队的老者，乃是应劫境中级的修为。

    让林飞感到有一点棘手。

    ……………………………………………………

    一年一度的黑岩城拍卖大会结束后，大多数的人，都是选择立即离开黑岩城。

    特别是那些在拍卖大会中，有所收获，身怀宝物的人，自然都是不想在这儿多呆。

    毕竟，在这三角地，极为混乱。

    每一年的黑岩城拍卖大会结束之后，黑岩城的附近，甚至黑岩城之中，都会生数不清的拦路抢劫事件。

    那些身怀宝物的人，很容易就成为别人的目标。

    这一点，人尽皆知。

    所以，拍卖会一结束，大部会的人，都开始以最快的度，涌出城去，想尽快离开黑岩城。

    ………………………………………………

    圣手门一行二十多人，在那老者的带领下，也是直接出城而去。

    林飞带着太上掌教等人，远远的尾吊着，犹如六七个幽灵。

    以林飞的神识力强度，自然是不怕把人跟丢。

    同时，林飞也是让阿紫将自己的神魂气息改变。

    要不然，等会，和圣手门的人，正面接触时，被他们认出。

    出了黑岩城，圣手门等人，一路向东而去。

    那正是天龙圣国的方向。

    显然，圣手门的这些人，是想尽快赶回天龙圣国去。

    大约向前飞行了一柱香时间后，前方是一大片辽阔的黑色瓦砾大地，植被很少，给人一种很荒芜压抑的感觉。

    一路悄悄跟踪，林飞一边在脑子里，思索着，以何种方式动手，最为快有效。

    ………………………………………………

    然而，就在林飞准备动手之际。

    蓦地。

    林飞神识力感知之下，现在圣手门一行人，飞行方向的前方，竟然是有着四五十道身影，潜伏在一片黑色瓦砾大地的几个土丘后面。

    看样子，好像是在伏击着什么人。

    而且，按目前的情况来看，极有可能，是伏击圣手门这一行人。

    哦？

    莫非，除了我之外，还有别的人，也在打圣手门的主意？

    林飞不由得一愣。

    惊奇之下，林飞打算暂时观看，先看清楚具体情况。

    …………………………………………………………

    很快。

    圣手门一行人中，飞行在最前面的那老者，向后面一摆手，示意其余的人停下。

    显然，他也是现了前方的潜伏着的那些身影。

    “萧长老，怎么会回事？”

    圣手门的那五个中年男子，跟上那老者，其中一人问道。

    “前面有埋伏，至少有五六十人。”

    那老者，即萧长老皱着眉头说道。

    “哦？不会是针对我们的吧？”

    那五个中年男子，都是同时一惊，他们都是圣手门中的执事身份。

    “不知道，不过在三角地之中，还是小心为上。”

    那萧长老，沉声说道。

    “哈哈哈哈……”

    一道犹如夜枭般的大笑声，猛然响起。

    旋即，四五十道气息凌厉的身影，猛地从前方几座土丘之后，纷纷冲出，眨眼间，就挡在圣手门一行人的身前。

    “此路不通，要从此路过，留下命来！”

    这四五十人，全部都带着一个血红颜色的面具，那面具之上，画着的是一个鲜血淋淋的恶鬼面孔，触目惊心。

    这四五十人一出现，林飞便是感知出来，其中竟然有着两个应劫境强者，而且两个都是应劫境中级！

    其余的，都是虚境修为武者。

