    “你还记得，之前一直欺负我们的那个噬命猎荒团吗？”

    “当然……”他一大早不就是被这个名字吵醒的？

    “他们被灯塔流沙点草了，灯塔流沙也没有说什么原因，就直接全服敌对，先杀三天。”

    “……”

    小玔挥着小胳膊说：“大快人心啊！哼哼，叫他们莫名其妙入侵轨迹，叫他们调戏柚子姐姐……惹到不该惹的人了吧？”

    陈谦抚额。

    其实人也就是说说而已，灯塔流沙一天都不会真的去杀……

    凛羽哪有闲心去做这种事？他所做的，无非就是挑个噬命猎荒团士气最低落的点，爆出这么个消息罢了。

    只是个消息，噬命猎荒团应该能退一半。

    剩下的一半勇士，估计也得在副本里躲三天。

    “哦，那个啊，不关我们的事，”陈谦摸着鼻子说，“他们狗咬狗去。”

    “嘻嘻，你怎么能说人是狗呢？灯塔流沙是好人啊！”小玔笑着说道。

    “……结论别下太早。”陈谦眼神闪烁，“我先带你去更新一下防具和技能。”

    “好。然后我跟柚子姐姐她们约好了，去把19级生态密集区的任务过了。”

    “行……吧。”陈谦又被抛弃了。

    因为小玔这几天是练级上来的，不是任务上来的，虽然级别已经到了26级，属性点上去了，但是，技能点数严重不足。

    陈谦只给她拿了一个耗费18个能力点数学习的大技能【末日纷争】，然后配了一个3能力点数和5能力点数的小技能。

    【末日纷争（初段）：主动。瞬间爆发巨大的能量，分化出两个能量体，能量体具有本体50%的生命值和50%的攻击力，与本体具有一致行动，持续3秒。消耗：12格能量，冷却：120秒。限定：高能战斧、高温刀具。】

    用末日纷争这个技能，配合她的【无上·守望者】上的固有特性——分裂，时机恰当的话，一套技能下去收一波人头都没问题。

    然后，两个小技能都是Buff类技能，一个是加攻速的，一个是加防御的，持续时间都是30分钟。

    因为是非持续耗蓝的技能，可以在战斗开始之前就开启。

    稻爷还在设计无上至宝套装接下来的防具，陈谦暂时先让小玔用【猎荒者进阶防护服】去绿意岛了。

    这件防护服完全有能力抵御绿意岛的腥荭素浓度，而且还带一个降低仇恨效果翻倍的属性，配合小玔的“降低10%噬极兽对你的视野、关注及仇恨”的套装特性，虽不能让噬极兽完全看不到她，但至少能……比同伴的仇恨低。

    “哥，要带你吗？”小玔换完防具之后，整个人都更加神清气爽了，银色的拖到了脚踝的长发，被黄黑相间的头绳束起了两道马尾，蓝紫色的电光在暗金的战斧上闪耀，映在她的脸上英气逼人。

    虽然刚进游戏的时候，陈谦就觉得妹妹跟线下不太一样了，但是，换了这一身之后，尤其是挂着暗金战斧……她身上是真正显现出一个十几岁的，正值成长期的少女应有的力量。

    她的脸也不是现实中的苍白色，而是红润而有着丰润的水分，捏起来很有手感。

    不过，他的妹妹，即使刚刚下手术台的时候，身体最虚弱的时候，脸色最苍白的时候，内心也从来没有缺少过那种，如种子发芽一样的，什么都拦不住的蓬勃生机。

    “嗯，不用了。你去吧。”陈谦笑着说道，“出了蜕变型噬极兽叫我。”

    当然，也可以不叫我，哼哼，如果你打得过的话……

    小玔听了冲着他一笑，说：“那不用了，我们猎荒团有满级玩家。”

    陈谦的笑容僵在了脸上。

    那你们别在19级生态密集区蹲蜕变型噬极兽，直接去49级生态密集区多方便？

    “等下，你猎荒团叫什么我都还不知道。”陈谦又在她背后问了一声。

    “你猜。”小玔调皮地吐了个舌头，就去找柚子她们了。

    陈谦撇嘴，这还需要猜，随便找个人问一下不就知道了？

    真男人，好奇心从来不过夜。

    陈谦直接翻开好友列表，找到人生如茶的名字，一条消息发了过去：“茶叔，你上次让我加的那个猎荒团，叫什么名字啊？”

    五分钟之后，人生如茶才回过来：“嘿，一开始让你加不加，现在，想加了啊？满了！”

    “我……”陈谦一口老血都不知道往哪个角度喷——谁他喵的说我要加了？我就问问，问问不行的吗？

    而且，你这是在得意个什么劲啊？完全get不到你得意的点好吧！

    自从上次小玔带着满级队火烧比丘山，把这大叔的南开之血引燃了，就一发不可收拾了，看这大叔的状态……陈谦想了想，先给小玔去了条消息，提醒她离人生如茶这个人远一点。

    五秒钟之后，他再想了想，觉得一条不够。

    干脆连发三条。

    然后，他才回过头跟人生如茶说：“那你慢慢玩吧，为这个猎荒团多做一点贡献。”

    “咦？你不加了？”人生如茶问。

    “你不是说满了吗？”陈谦笑眯眯。

    “只是投资发起满了啊，后面都还可以加的可以加的，”人生如茶赶紧换了嘴脸，“我们兄弟俩谁跟谁啊是吧，等猎荒团正式成立了，肯定给你留个名额啊。”

    “所以，到底叫什么？”

    “入笼。”人生如茶说。

    “啥？？”陈谦脸黑。

    “如龙，如龙。”人生如茶赶紧更正，“写错了。”

    ++++++

    如龙。

    陈谦第一反应是，这不违禁词吗？

    而且，《如龙》都什么年代的考古级游戏了？别说都封了千儿八百遍了，就算没有封禁，小玔这种游戏小白，也不可能知道吧？

    不过，这也就不深究了。

    他问猎荒团的名字，只是要确定猎荒团和他的ID、他以前的ID，都没有什么关系，就可以了。

    刚刚确定好了猎荒团和他扯不上事儿，为钱而狂的消息就过来了：“兄弟，你的猎荒团需要的其他的素材都搞定了，只有两个素材，可能需要一点时间。”

    “换不到吗？”陈谦问。

    “有点难度，一个是传说级素材——记忆鸣铁，好像是一种可塑合金。这是出产自东非大裂谷遗址的一种矿藏，已经不存在天然的了，只有灯塔流沙的驻地还在生产。但我现在跟灯塔流沙……咳，兄弟你懂的。”

    “嗯……”陈谦当然明白，为钱而狂的麻烦是被PB22直接给接过去了，但他出世界剧情的时间摆在那里，凛羽一算就知道，即使PB22没有抢这个任务，他们这个任务也还是会出问题的。

    因为为钱而狂的爽约。

    只不过，因为PB22横插一杠子，凛羽没有任何动为钱而狂的理由了。

    可是，断他一段时间的交易不过分吧？

    “确实是有点麻烦啊。”陈谦摸了摸下巴。

    “麻烦倒是还好，我可以处理的，这种事情吧，就是回头去人为制造一波灯塔流沙的需求，然后这个需求‘刚好’在我手上，之后事情自然而然就解决了，交易也就恢复了。只是，我需要一些时间。”为钱而狂说道。

    “大概多久？”陈谦问。

    “一个星期左右吧。”为钱而狂回答。

    陈谦摇了摇头，那太久了，小玔是现在、当场、立刻就要一个猎荒团，所以肯定是越快越好，没有办法等一个星期跟灯塔流沙恢复交易。

    为钱而狂接着说道：“还有一个，我都没有听说过。”

    “哦？”陈谦是知道为钱而狂的见多识广的，连他的不知道的素材，出现在了猎荒团的素材备料里？

    “嗯，花萼舌蕊。”为钱而狂说道。

    “……”陈谦当场就想把AI揪出来聊个人生。

    “看样子你知道？”为钱而狂见他沉默半天，一下就猜出来了，“是什么东西？有没有个线索？我去找。”

    陈谦的脸很黑，这怎么找？

    虽然只是一个传说级素材，但它的刷新条件非常逆天。

    那是一种叫做【花萼兽】的蜕变型噬极兽，在蜕变过程中生长出来，并迅速脱落的临时器官，因为只存在于蜕变过程中，无论是蜕变前的花萼兽还是蜕变后的花萼兽，都不能出产，很少见。

    作为素材，它的用处其实还没有被开发出来，反正陈谦是没有在任何蓝图上，见到过需要用这玩意儿的。

    他之所以知道，是因为在天狼猎荒团的仓库见过两根。

    放在那里有几年了吧，都没有人取用过。

    “行，果然还是狂哥给力，其他的素材你先发给我，记忆鸣铁和花萼舌蕊，我自己来想办法，你就不用管了。”陈谦在脑子里计划着怎么解决一下这俩玩意儿。

    但为钱而狂半天没有回复。

    陈谦想着人家分分钟几十万上下的大人物，估计是临时有什么事忙去了，准备先去钓上两条鱼，配上两只小乳猪，给稻爷和米老头加个餐。

    可他刚刚走到净木湖，装好钓竿，甩进水里，为钱而狂直接就是一个语音过来了：“兄弟，记忆鸣铁有线索了。”

    “哦？这么快？”陈谦才刚在脑子里，预演跟凛羽的谈判三四个回合，而听狂哥这意思，是不用浪费脑细胞跟凛羽斗智斗勇了？

