    楚离冷眼看他，面无表情。

    文听道笑了两声，无趣的停下来，摇头道：“这确实挺好笑的，说你们大光明剑法是顶尖剑法，确实是奇闻，天下顶尖剑法中，可没有大光明剑法！”

    楚离哼道：“那都有哪些剑法？”

    “咱们剑月宫的剑法，太一神剑，无极剑，玉真剑，**剑，观星剑，都是天下顶尖的剑法，甚至海沧山剑法都不算顶尖的，更别说你们大光明剑！”

    楚离皱眉看着他。

    这些剑法他一种也没听过，自己不会孤陋寡闻到这个地步吧？

    文听道笑眯眯的道：“是不是觉得一种也没听过？”

    楚离哼道：“不会是胡说八道的吧？”

    “哈哈！”文听道摇头道：“乡野之地，听不到这些也是理所当然！……天下以大傅为尊，而大傅崇道，太一宫乃天下道门正宗，太一神剑近乎神技，无人能克！”

    楚离道：“哪有无敌的剑法。”

    “太一神剑并非凡铁之剑，是以神御剑，以气御剑，无形的质，防不胜防。”文听道摇头：“可谓真正的天下第一剑，你们大光明剑在太一神剑跟前不值一提！”

    楚离皱眉：“还有这般剑法？”

    “天下之大，你只不过在大离而已，大离是穷乡僻壤，见识有限也是难免的！”文听道笑眯眯的道：“怎么样，要不要去大傅看看？”

    楚离哼道：“不必！”

    “光明圣教在你们大离是霸主，对咱们大傅来说，寻常得很，你若进咱们剑月宗，光明圣教动不了你！”文听道摇摇头道：“来到大傅，你才会知道什么是繁华！”

    楚离道：“你们有什么剑法可交换？”

    “你想要剑法？”文听道沉吟片刻道：“咱们宗内有一套小无极剑，是无极剑的基础剑法，威力惊人，远在你们大光明剑之上，更妙的是，无极剑不需要专门的御剑心法，任何心法都能催动，威力看各自的心法。”

    楚离摇头：“无极剑还差不多，小无极剑就算了！”

    “无极剑可是无极观的镇观剑法，从不外传！”文听道失笑道：“咱们可没本事得到无极剑，你胃口也太大了！”

    “那就算了！”楚离道：“寻常剑法不值得断续丹！”

    “加上几株百节草如何？”

    “百节草没什么用，我下一次未必能炼成。”

    “那你说吧，到底怎么样才能换？”

    “除非八宗的镇宗武学，否则，不换。”楚离道。

    “哈哈！”文听道指着他道：“赵大河，你也太贪心了，断续丹而已，又不是起死回生的求命灵丹，即使那种灵丹也不值镇宗武学！”

    楚离摊摊手：“好走，不送！”

    “你就不好好想一想？”文听道沉下脸来，冷冷道：“咱们可是一片诚意，小无极剑远胜你们大光明剑，已经是顶尖的剑法，错过这一次，你一辈子别想得到！”

    楚离摇头：“不换！除了镇宗武学，其他的不换，……我看你们诚意有限，那就算了，断续丹确实比不上活命的灵丹！”

    文听道紧盯着他。

    楚离不甘示弱的瞪着他。

    “好，但愿你别后悔！”文听道冷冷道，身形模糊，随即消失。

    楚离扭头道：“师姐，出来吧！”

    李若兰飘身掠过墙头，落到他身前，妩媚的眸子上下打量着他。

    楚离道：“怎么啦？”

    “你知道你错过了什么？”李若兰哼道，一幅恨铁不成钢的神情：“小无极剑啊！”

    楚离到石桌边坐下，懒洋洋的道：“那又怎样！”

    “小无极剑完全可以顶替咱们的大光明剑！”李若兰道：“若大伙全都修炼小无极剑，圣教的实力会大增，功劳有多大，你算清楚了吗？”

    楚离道：“小无极剑而已，我想得到无极剑！”

    “你真能做梦！”李若兰没好气的道：“你想得到无极剑，就像别人想得到大光明经一样，谁能得了去？”

    “事在人为。”楚离道。

    李若兰看他懒洋洋的样子，气不打一处来：“反正断续丹是你的，随你怎么处置，别后悔就好，凭着小无极剑，完全可以当上巡察使了！”

    楚离一怔，挺直身子问道：“能做巡察使？”

    “**不离十！”李若兰狠狠剜他一眼：“你硬生生把巡察使推出去了！”

    楚离道：“推出去就推出去吧，一个巡察使而已！”

    “好大的口气！”李若兰哼道：“你就胡闹吧！”

    她气冲冲的离开。

    楚离悠然自得的看着她离开。

    过了一会儿，他扭头看向后面。

    白凤一袭白衣，白纱覆面，正静静的站在不远处的竹林前，身后青竹摇曳，她白衫也随风而动，风姿绰约。

    “白前辈。”楚离抱拳。

    白凤飘身过来，淡淡幽香进入小亭。

    她坐到楚离身前，隔着石桌静静看着他。

    楚离笑道：“白前辈看什么？”

    “没想到你成长如此之，这才几个月而已！”白凤摇头道：“已经能下山了！”

    “前辈过奖。”楚离道：“前辈有什么吩咐尽管说，我能办到的一定帮忙。”

    白凤迟疑一下，压低声音：“敝宗要去城外布一座阵法，别对外透露，甚至莫坛主也别告诉！”

    “这是好事。”楚离道：“让大伙都支持岂不更好？”

    “人多嘴杂，各怀心思，未必希望这座阵法布成。”白凤轻哼一声：“就像莫坛主，绝不希望阵法布成，否则所有功劳都成咱们的，他捞不到大功！”

    楚离露出笑容：“那再好不过！”

    “你跟莫坛主有仇吧？”

    “我杀了他侄女！”

    “怪不得呢……”白凤恍然大悟，她冰雪聪明，岂能看不出莫千军给楚离处处下绊子：“这样正好，别告诉他，我想悄悄布成大阵。”

    “要我怎么做？”楚离道：“我也懂阵法，可以帮忙。”

    “你不用管布阵，你帮忙护法。”白凤道：“虽然仅有咱们两三个人知道，但不能不防至善和尚他们。”

    “好，什么时候开始？”

    “今晚。”白凤道：“你从后门出来，我过来接你，咱们悄悄出城。”

    “好。”楚离点头。

    白凤抱抱拳：“那就这样，谁也别说！”

    楚离拍拍胸脯：“前辈放心！”

    白凤起身飘然而去。(未完待续。)