    韩三千愣了！

    什么意思？还必须要先有刃才能夺？这是什么鬼操作？

    一个翻身，将一帮小弟全部挡开，将楚风给拉了出来。

    “边上待着。”

    轻喝一声，韩三千手中天阴术一抖，一股金黑色的力量瞬间从手中喷发，一帮小弟顿时应声倒地。

    “这是……”笑面魔顿时一惊。

    因为韩三千所使用的，竟然是黑色的能量，这瞬间让他眉头一皱，心头却是一喜。

    黑色能量，不就是同道中人吗？！

    “不打了。”笑面魔一个撤身，微微一笑：“差点大水冲了龙王庙，我会再来找你的，我们走。”说完，笑面魔大手一挥，带着自己的小弟转身走了。

    对于笑面魔突如其来的离开，在场酒客顿时感到错愕万分，笑面魔来势汹汹的要找韩三千报仇，却在突然之间鸣金收兵，这简直就让人感到匪夷所思。

    “什么情况，笑面魔这是认输了吗？”

    “这不可能吧，人屠笑面魔竟然也会乖乖的吞下败账？”

    “笑面魔辉煌一生，却没想到有一天会在这种阴沟里翻了船。”

    “对了，那小子究竟是谁啊？竟然可以先后打败虎痴和笑面魔，八方世界没听说过这号人物啊。”

    “呵呵，应该是哪个大家族的少爷吧，天材地宝，加上天赋逆天，不然的话，以他如此的轻轻年纪，怎么可能打的过这两尊大神呢？”

    “是啊，而且还是大家族的弟子，血脉纯粹。”

    “呵呵，现在的年轻人真的是不可小看啊。之前的那个韩三千，也同样是年轻人，听说在扶家一战中，也表现极为出色，这长江后浪推前浪，真是一浪还比一浪高啊。”

    “韩三千算什么垃圾，也能跟这位公子相比吗？一个蔚蓝世界的垃圾废物而已，你这是拿安雀比之凤凰。”

    “没错，韩三千那货我也听说过，不过只是个凭点狗运气得了盘古秘宝的废物而已，能与这位公子相比吗？这位公子我一看，就知道气度不凡，乃是人中龙凤。”

    “是啊，公子，我乃天虎城的路海军，不知是否可以赏个脸，跟在下吃顿便饭呢？”

    “呵呵，天虎城算的了什么？我乃八卦谷的长老，公子，老友是否可以邀你一叙？”

    台下酒客此时纷纷对韩三千赞誉有佳，韩三千连退两大高手，完全的将这帮人给打服气了，此时一个个阿谀奉承，恨不得给韩三千舔鞋子，但他们却偏偏忘记，眼前的这个韩三千，却正是他们所贬低的那个韩三千。

    韩三千不屑的扫了一帮酒客，转身回了自己的房间中。

    小桃一直都在门后悄悄的望着韩三千，刚才韩三千跟笑面魔打的时候，她整个人急到不行，手心里急的满满的全是汗水，恨不得马上冲上去帮韩三千。看到韩三千回来，小桃赶紧的缩回了床上，咩装睡着。

    韩三千走了进来，扶媚此时殷勤的给韩三千倒了水，笑道：“三千哥哥，你刚才好厉害啊，来，喝杯水。”

    韩三千扫了她一眼，真的恶心她这副惺惺作态的模样，面色如沉的摇摇头，不想喝。

    “三千哥哥，打嬴了，你还不开心吗？”扶媚察觉到韩三千的态度，装得有些委屈的道。

    “是啊，过分低调，那就是牛皮的炫耀了。”楚风没好气的坐在了窗边。

    对韩三千这个人，楚风当成情敌，但是，韩三千确实帮了他不少，只是碍于情面，无法低头而已。

    韩三千长叹一声：“有什么值得高兴的吗？难道？”

    “三千哥哥，这话怎么讲？”扶媚奇怪道，打嬴了当然值得高兴，而且，还是在那么多人的面前。

    韩三千没有说话，苦苦一笑，事情哪有这么简单？没有理扶媚，韩三千扫了一眼床上的小桃，又望了眼楚风：“没事的话，赶紧先带小桃离开这里。”

    “怎么？怕住你房钱了？”楚风道。

    韩三千将金笔放在桌上，问道：“你觉得这金笔如何？”

    楚风不明所以，但对笑面魔的金笔也早有耳闻，点点头：“当然是极品神兵，这有什么好问的。”

    “既然你也知道这是好东西，那还不赶紧走？你以为，笑面魔会将自己赖以成名的神兵，真的丢在我这，不闻不问吗？”韩三千笑道。

    “你的意思是，笑面魔会重新找上门来？”楚风道。

    韩三千点点头，但笑面魔用哪种方式找上门，韩三千暂时猜不到，不过有一点可以肯定的是，笑面魔在明知不是自己对手的情况下，依然放心的将自己的神兵放在自己手中，这便说明，笑面魔对拿回它，是有十足把握的。

    所以，下一次他找上门来，必然是摧毁拉朽之势。

    让楚风带着小桃走，一是为了他们的安全，二也是为了不拖韩三千的后腿。

    “另外，扶媚你也走吧。”韩三千道。

    听到这话，扶媚欲言又止，她当然不愿意自己有危险，可是，韩三千一让走，她便走的话，这会不会把自己显得太过暴露，从而在韩三千的面前失去信任。

    “不行，这事是因我而起，让我半路跑人，韩三千，你把楚风当成什么人了？”楚风坚决道。

    “你留下又能帮到什么呢？”韩三千无奈道。

    “韩三千，你可别瞧不起人，你别忘记了，你曾经也是我的手下败将。”楚风道。

    一说起这个，韩三千倒是忽然一笑，楚风这家伙虽然确实没什么修为，但是手上怪招频多，上一回不仅自己被他困住，这一回，索性还能将笑面魔的万雨剑笔给挡住，着实让人大惊的同时，又因为他的招式古怪，而哭笑不得。

    “对了，你那些东西……到底是什么？”韩三千颇有兴趣的道。

    听到韩三千的话，楚天顿时得意的一笑：“你想知道？”

    韩三千想了想，索性点点头，他确实想知道，他并不否认这个。

    楚天更加的得意了，一屁股坐在韩三千的面前，抢过韩三千的水，一饮而尽，神秘笑道：“听说过机关蛊吗。”

    机关韩三千倒是听过，蛊也听过，但机关蛊是个什么玩意？

    <!--over-->

