    巴蜀之地，自古闭塞。

    因为地形缘由，仅筹谋北伐的粮秣辎重转运，便让丞相诸葛亮霜百了不少发丝。

    而对于逆魏而言，则是无法派遣细作进入巴蜀之地，探知军情及动静。

    关城与白水关塞道而筑，堵死了入蜀之路。

    而汉中的阳安口，以及秦岭通道也被汉军重兵把守着。即使个别侥幸潜入汉中的细作，也会因为汉中郡无黎庶，而无法掩藏身份被诛杀！

    是故，对于心心念念克复中原的丞相诸葛亮，亦然倚仗此利弊，开府治事以来，一直对逆魏示之于弱。

    哪怕雍凉羌胡部落屡屡起叛，都坚持偃旗息鼓之势。

    让逆魏庙堂上下，皆觉得巴蜀已成冢中枯骨，不足为惧。

    丞相所谋者，乃是想出其不意，以雷霆之势长驱入陇右，一战而下！

    因他知道夺陇右，大汉有，且仅有一次机会！

    逆魏对比巴蜀而言，国力太雄厚了。

    逆魏看似戍守兵力不过的西北，一旦被巴蜀出兵来袭，仅雍凉及关中之地的战争潜力，便可于瞬息间再征得兵卒五六万！且雍凉及三秦之地，自古汉胡杂陈而民风彪悍，每一名成丁黎庶皆能执刀舞矛。

    若事态紧急，半月之内，仅驱雒阳之兵，可得三万大军驰援关中！

    三个月之内，征发河东及冀、兖州之兵，可有十万大军入关中！

    此乃逆魏胆敢对巴蜀，守备空虚的缘由。

    不然，聚拢天下七成贤才的逆魏，难道无一人深谙兵事邪？

    竟无一人洞悉其中危险邪！

    而大汉，丞相将整个巴蜀战争潜力悉数掏空，可外出征伐的兵力，不过八万罢了。

    毕竟，汉中郡作为北伐本镇，至少需要三万人马戍守。

    且，此还是郑璞以“畏威不怀德”谏言，大肆迁徙南中部落，以及让巴蜀豪族子侄募部曲，方有的“兵力强盛”。

    此亦是，丞相断然拒绝，魏延子午谷之谋的缘由。

    涸举国之力，不过得八万大军耳！

    大汉焉敢将国运，去赌那希望渺茫的一缕胜算？

    魏延乃镇边之将，所思者乃一战得失；而丞相乃执国之宰，所思者乃大汉存亡，二人出发点有所不同，所谋亦然不同。

    是故，当郑璞提及，进军陇右的重中之重，乃是遏制逆魏的援兵时，丞相不由心中欣慰不已。

    此子年齿不过弱冠，其眼光却高屋建瓴，对敌我之势洞若观火矣！

    已胜却无数人矣！

    大汉不乏忠贞之辈，勇猛之将。

    唯独因偏安一隅，而局促了观大局的眼光，匮乏以天下为棋盘的博弈者。

    此子心胸若能虚化若谷，纵使我中道不寿，又何愁他日大汉后继无人？

    唉.........

    瞬息间，丞相心念百碾，亦悄然叹了口气。

    不过，待目视郑璞时，眉目间已有喜色泛起，“子瑾既言及，必然有所思矣。且说说吧，有高见，可遏制逆魏援军？”

    “不敢当高见之言。”

    郑璞连忙拱手，谦虚道，“袭敌者，先虑断其援军，乃兵家常理也。想必丞相已了然在胸，璞安敢班门弄斧？”

    “不过闲谈耳，不必拘束。”

    果然，丞相闻言，便音容淡淡，“子瑾且言之，看有无拾遗裨益之处也好。”

    “诺。”

    恭声领命，郑璞朗声道，“既丞相不以璞愚钝，那璞便斗胆试言之。”

    言落，便口若悬河。

    “陇右之地，有陇山-六盘山脉隔绝关中，关陇之间仅有三道可通行。”

    “其一，乃秦人入关中的古道，贯穿陇山的渭水河谷。然渭水出陇山时水流湍急，又废弃良久，难以通行。且逆魏若驰援，必以骑卒为前驱，必不取此道。”

    “其次，乃陇右入安定郡的萧关道。此道西高东低，地势落差近千米，逆魏若取此道，沿途所耗时日良多，是故亦不是首选。”

    “再次，乃陇关道。此道乃昔日我大汉从关中走西域丝路的驿点，平坦且维护良好，极容易通行。从陇山之东入陇的山隘番须口，乃划入右扶风所辖制，逆魏取此道可顺利越过山脉进入陇右。”

    “且陇山之西，昔日张骞凿穿西域时，便在此道上设有‘张棉驿’，取其四通八达，可循着略阳川水、秦水（今名后川河），抵达陇右各郡县。因而，璞窃以为，逆魏若驰援，必取陇关道！”

    “是故，我大汉若兵出陇右，先绕过城池，长驱至陇关前塞道扼守，可让逆魏援军不得入陇右也！”

    “如今张棉驿虽已废弃，东入关陇道有两处可塞道而守之处，乃列柳城与街亭也！而列柳城位于街亭之后，故可谓之，能否塞道扼守住街亭，乃我大汉取陇右关键也！”

    言至此，郑璞微顿，冁然而笑。

    “以上所言，以丞相之智，必然思及。璞所思者，逆魏来援，必然遣良将，且会不惜死伤，强攻街亭！因一月之内，逆魏若不能攻下街亭，必会忧虑我大汉分兵走萧关道入安定郡，断其后路也！是故，街亭塞道扼守将领之选，干系到陇右得失，乃慎中之慎！”

    “大善！”

    丞相听罢，不由拊掌而赞，“子瑾之思，与我所虑者，几无异也！”

    赞罢，略作思绪，又莞尔而笑，“子瑾一再强调扼守街亭将率之慎，莫非，乃是有意毛遂自荐邪？”

    “回丞相，璞绝无此意！”

    郑璞闻言，当即跳跃下战马，躬身俯首而辩，“我大汉蓄力数年，方得北伐之机，而街亭得失，兹事体大，干系到战事成败！璞平日行事虽多有不端，却并非不知轻重之人，安敢狂妄而争之。”

    “我非责之，子瑾何必作此态？”

    亦让丞相见了，不由失声而笑，摆了摆手，“起来吧，莫拘谨。”

    “诺。”

    讪讪然而笑，郑璞连忙跨上战马。

    而丞相已耷眉垂目，任凭马蹄缓缓向前，似是有所思。

    让偷眼瞄着的郑璞，心中有些急躁。

    他不敢再度出声惊扰，也琢磨不透。

    不知方才之言，能让丞相将来选择塞道街亭之将时，多作斟酌否？

    事实上，行事谨慎，且常谋定而动的丞相，对兵出陇右的种种细节，都在心中推演过无数次了。

    譬如郑璞方才所言的，逆魏驰援的将帅人选。

    以逆魏督帅常用宗室大将的惯例，驰援的督帅必然是，熟谙关中及雍凉二州的曹真。

    而前驱之将，亦可呼之欲出。

    无非是曾经被先帝颇为忌惮的，魏左将军张郃！

    张郃，在逆魏曹操时期，便战功赫赫。

    今已效力曹魏三世，忠心耿耿，亦是随着徐晃病故后，硕果仅存的老辈元勋。

    且近二十年来，张郃先前随着夏侯渊虎步陇右，后随曹真征伐雍凉二州不臣，乃是举逆魏上下，唯一驱兵深入至巴地的将领。

    如此熟悉地形地理，又胸有韬略之将，逆魏在危急之时，焉有不用之理。

    然而，扼制逆魏援军之将，丞相尚未有定论。

    非是不想谋事于前，委实是不到兵出之际，尚有太多不确定因数，不宜太早有定论。

    免得变故忽生时，反而陷入局限中。

    不过，今被郑璞言及，丞相便开始思虑了。

    先圈定数个人选，正好用兵出前这段时间，细细考察之，权当是有备无患吧。

    一阵沉默。

    巡春耕的路途，即将在迎来终点。

    亦让等候不到丞相再出声的郑璞，心中一横。

    罢了！

    犯忌讳，便犯了吧！

    不然，错过此次机会，将来恐怕再无谏言之时！

    “丞相，璞位卑人微，本不该多言国事。”

    心有所定的郑璞，拱手恭声而道，“然，璞心有所忧，如鲠在喉。还请丞相不责，允我试言之。”

    不想，他甫一话落，丞相却是露出果然如此的神情。

    捋胡而笑，轻声谓之，“子瑾秉性刚直，今竟能按捺如此之久，方有声请言。可见心性略有沉稳之风矣！甚好，当自勉之！嗯，言之。”

    呃........

    原来丞相，早候着我请言了。

    顿时，郑璞哑然。

    顿了顿，又回过神来，连忙颔首，“诺。璞斗胆言之，今我大汉虽军中宿将尚有多人，能担街亭之重者，恐不多矣。”

    “小子不惭言！不过督一部之军，竟敢妄议朝廷大将！”

    丞相笑颜潺潺，佯责了句方颔首，“子瑾以为，何人可当之？”

    “呵呵~~”

    陪着笑了几声，郑璞再度拱手，朗声而道，“璞以为，若丞相不自领之，今在汉中之将，唯有征南将军、镇北将军与关中都督三人耳。”

    “哦？仅三人邪？”

    微微扬眉，丞相饶有兴趣，追问道，“汉中之外，尚有何人？”

    “回丞相，乃前将军与征西将军。”

    不假思索，郑璞垂首而答。

    “嗯........”

    而丞相听罢，轻轻一鼻音之后，便敛容垂眉而思。

    因郑璞所提之人，分别是赵云、魏延、吴懿、李严和陈到。

    恰好，与丞相心中所思者，几能吻合。

    然，尚少了一人。

    少顷，丞相侧头，双眸灼灼，出声问道，“子瑾所举之人，以何断之？”

    “回丞相，乃是士卒战损过半数，仍使军不溃者，可当之。”

    兵损过半数，而军不溃邪？

    闻言，丞相眸中闪过一缕精光。

    旋即，倏然而笑。

    “善！”

