    一步跨出，陈玄挡在了严谨的身前。

    严谨微微一愣。

    时隔三年，再见到圣地的两位战神时，她内心还是紧张忐忑的，生怕这两人对自己不利。

    可不知道为什么，师尊往她身前一顶。

    她瞬间觉得，两尊战神给她带来的压迫，一下子就消失不见了。

    “这是？”

    “师尊在用他的气场在保护我。”

    严谨看着前方师尊的背影，觉得无比高大、神圣，这种被保护的感觉，让得从小缺少父爱的她，突然有种想要从后方抱住师尊的冲动。

    而另一边。

    余戎和龙坤二人，看向陈玄。

    心中充满了震憾。

    “这人是谁？居然可以凭一己之力扛下我们二人的威压！”

    “龙坤，你发现没，这个村子也不简单。”

    “发现了，我一脚踏碎半个归祖山，这村子就在那一半之内，可是这村子四面环绕的群山都倒塌了，唯独这村子完好无损，甚至连一丝灰尘都没飘进来。”

    “事出反常必有妖，小心点。”

    余戎和严坤二人。

    不可一世的姿态，稍稍地，收敛了些许。

    都是人精，没谁会傻到没探清对方虚实前，直接动手。

    “这位道友，我们与严谨有些私怨，还请你不要过问才是。”余戎站出来说话。

    “她是我徒弟，师父岂有不管徒弟的道理。”

    陈玄硬气地回应着，心里却暗自松了口气，只要这两人不一上来就动刀就行。

    能讲讲道理就把问题解决掉，自是最好。

    “徒弟！”

    余戎和严坤二人互视一眼，又是一惊。

    严谨有多骄傲，他们可是很清楚的。

    从小到大，严谨就没服气过谁，甚至连圣主当初都想征服她，最后非但没成功，反而是让她偷了圣物逃跑。

    这么骄傲且理智的一个女生，竟然拜师了？

    “既然来了，便是客，先进来喝杯茶吧，有什么事，可慢慢协商。”

    陈玄邀请二人进村。

    余戎和龙坤犹豫了下，还是进去了。

    可一进村。

    他们又一次被惊到。

    村子里，竟然飘散着浓郁的药香，从小生活在药神谷，他们的鼻子可都是经过特殊训练的，灵敏着呢。

    闭上眼睛一吸气，就能够轻易地判断出有哪些药。

    千年火灵芝。

    万年合首乌。

    地心冰莲。

    极品幽兰菊。

    两人狠狠地吸了一口气，脑海中浮现出这些药材。

    “这地方的药香气，比我们药神谷还浓郁！”

    两人难以置信。

    又往前走，他们突然看到前方小院前的杂草，竟然都是含灵草。

    “那是含灵草，这种东西，只生长在灵气极为氤氲之地的，此处能够长出，这村子莫非是一处福地？”

    福地，那可是被各大圣级势力争相抢夺的地方。

    像药神谷就是一处福地。

    而像紫阳宗，虽然也是强大的势力，可他们的领地，就不是福地。

    “看那里。”

    忽然，龙坤一指前方，余戎看过去，整个人再次傻眼。

    “是巴甘神木，竟然用来烧火。”

    陈玄烧火用的，乃是神木。

    很快，茶水上来了，两尊战神端起茶杯，一股袅袅仙气升起。

    “这茶，不一般啊。”

    余戎留了个心眼，从茶杯中，悄悄地捞了一片茶叶出来，收藏了起来。

    茶，他是万万不敢喝的。

    “看来严谨是带不走了。但我们奉圣主之命前来，也不能空着手回去，就看能不能把圣物带回去了。”

    余戎和龙坤二人互视一眼，做出决断。

    “茶就不必喝了，道友既然有意保严谨，那我们二人便给道友一个面子，但严谨从宗门内带走的圣物，还是要还回去的。”

    “圣物？就是那个药方？”陈玄问严谨。

    “嗯。”严谨点头。

    还以为是个多大的家族呢。

    何着，也不大嘛。

    为了一张有缺的药方，竟然斤斤计较到这种程度，能大了才怪。

    得知对方来此，是为了严谨手中那张并不完整的药方，陈玄心中对于他们失望到了极点，但答应了严谨要护她，便也只能是想办法化解双方矛盾。

    于是摇头说道：“既然你们矛盾在此，那为师便再书一张药方，以解你们的矛盾，你们看可好？”

    说着，陈玄不待三人回应。

    拿出笔墨。

    在纸间纵笔疾驰，快速书写起来。

    “为了一张药方，逼的一个姑娘幼年丧父。”

    “为了一张药方，逼的一个姑娘离家远走。”

    “为了一张药方，不远千里依然纠缠着不放！”

    “这个家族，不过如此！”

    此刻，陈玄内心是不悦的。

    他的心情注入到笔中，落在宣纸上，便也就跟着狂草了起来。

    纵笔疾挥。

    狂草！

    一张纸写满，笔都被陈玄给写断了。

    可见他内心有多不悦。

    笔落，陈玄交出药方，淡淡道：“拿着，回去交差吧。”

    虽然是临时书写的，但陈玄相信，这出自系统的药方，定是不会比严谨手里那张差。

    “严谨，送客！”

    交出药方后，陈玄就回屋了。

    而屋外。

    龙坤接过药方，只看一眼，便觉得一种失望、愤怒、惋惜的情绪，扑面而来。

    那情绪竟然是引动了天地大道，形成一道天罚降落下来。

    轰！

    大道轰鸣，直接震碎了龙坤的道心。

    “不！”

    龙坤大惊。

    道心被毁都是小事，关键的是，宣纸上的情绪还没有消失。

    在失望之余，那药方结尾处的最后一笔狂草。

    那猛然甩墨间的毛笔一勾，像是在宣泄着心中的不悦。

    这个情绪一出来，犹如大道扑面疯狂地拍打，更像是黑白无常的勾魂链。

    轰。

    龙坤直接消失在了原地。

    “这？”

    余戎吓的魂飞魄散。

    “龙坤，不但被震碎了道心，还被天道泯灭了肉体。”

    “身消道殒！”

    只一张药方，便令得龙坤身消道殒。

    这是何等的恐怖啊。

    余戎吓的不轻，但他刚才也看了那药方一眼。

    虽然没有像龙坤那样把药方拿在手里，可药方上狂草字体中的不悦，他也是感受到了的，只觉双眼一阵刺疼，大道真理刺瞎了他的眼。

    “不，不，我的眼睛。”

    余戎喊着。

    他的眼，瞎了！

    “走。”

    脚下一踏，他快速逃遁。

    两尊战神。

    从大马村出来，却一死一伤！

    “这，就是师尊的力量！”

    严谨看的痴儿。

    …

    “看，余戎战神出来了。”

    “嗯？怎么两个战神进入归祖山，只有一人出来？”

    “余戎战神的状态好似不对。”

    “他的眼，像是在流血，余戎战神受伤了？”

    “那龙坤战神呢？”

    药神谷的两艘战船上，一众药神谷弟子吓的不轻。

    “快走，离开这里。速度！”

    眼睛还在流血的余戎，也不管众人能不能理解，快速下令。

    于是来时无限风光的两艘战魂，就这样落荒而逃了。

    “走了？”

    “我好像看到，只有一尊战神出来，还瞎了眼。”

    “他们进山后，到底发生了什么？”

    归祖山外，各方关注药神谷动向的一群眼线，都是震惊不已。

    两尊战神进入归祖山，只有一人出来，而且这人还受伤了。

    这说明了什么？

    说明归祖山内，肯定有大问题啊。

    “早就听闻武朝女帝背后有高人，而且那高人就在归祖山内，如今看来，这多半竟是真的了，高人在归祖山。”

    唰。

    就在这时，风华绝代，倾艳天下的女帝到了。

    看到落荒而逃的余戎，夏竹鸢露出一抹冷笑：“看来，药神谷的人已经跟陈前辈交过手了。还能活着离开，算是陈前辈格外的恩典了。”

    “走，我们去看看陈前辈。”

    夏竹鸢与张牧进入到了大马村。

    村里人对于二人都熟悉了。

    没有阻拦，但夏竹鸢依旧按流程办事，请出李婶：“劳烦婶子，通禀下陈前辈，就说竹鸢前来拜会。”

    “悄悄地告诉你，小陈收了个女徒弟，漂亮着呢，你可得加油了。”

    李婶刺激了夏竹鸢一下。

    她可是一直比较看好竹鸢和小陈的，有意搓和二人。

    可二人你来我往的，硬是没碰出点火花。

    再这么下去，不处成兄弟才怪。

