    第69章 星空博物馆道歉

    叶玄说到这里，

    顿时整个直播间内，都炸开了花！

    他们听到凡高的真相后，全部惊呆了！

    ！！！

    “尼玛！”

    “原来凡高真的是被一个毛头小子杀害的啊！”

    “难怪凡高的死因疑点重重。”

    “可惜了，举世闻名的艺术大师，竟然死在了一个毛头小子手里。”

    “这个叫雷内的什么来头？”

    “不管什么来头，对着艺术大师开枪，就是他的错。”

    “他这一枪，直接让世界陨落了一位绘画巨匠啊！”

    无数的水友们扼腕叹息。

    脸色更是充满了惋惜，

    以及对雷内的怒火。

    恨不得现在就回到那个年代，

    一巴掌把雷内给拍死！

    而小木屋的众人。

    听到叶玄道出的真相后。

    一个个都是目瞪口呆。

    很显然他们也难以置信，凡高竟然是被一个少年枪杀的。

    “老爷子，既然凡高是被雷内枪杀的。”

    “那你为什么要说，是他自己主动选择了死亡呢？”

    黄老师问出了关键点。

    “因为，虽然当时凡高中枪了，但如果抢救一下的话，还是能够活下来的。”

    “但凡高却拒绝了别人抢救他。”

    “凡高躺在地面上，双眼凝视着天空，让血液一点点的流逝，让死神静静地降临。”

    叶玄解释说道。

    所有人再次猛地一愣！

    主动拥抱死亡？？

    难道凡高大师不怕死的吗？

    “当时，凡高已经穷困潦倒了半辈子。”

    “一直都是靠着他弟弟的救济维持生活。”

    “而在中枪之后。”

    “凡高想到往日生活的种种辛酸。”

    “想到了自己堆积在家中卖不出去的作品。”

    “脑海中竟然萌生了死志。”

    “所以凡高不让别人抢救他，选择了主动拥抱死亡！”

    主动拥抱死亡！

    叶玄这句话，再次直击人的心神深处！

    这对需要多勇敢，多大的魄力。

    对这个世界多绝望！

    才能直面死亡这种东西啊！

    “我懂了，原来这就是凡高真正的死亡原因。”

    “子弹并没杀死他，而是凡高自己，失去了活下去的希望！”

    “生前穷困潦倒，死后名满天下！”

    “终有一天你会明白，再强的人也会被生活击垮！”

    ……

    直播间的所有人，都在纷纷感慨。

    他们可以想象的得到，当时的凡高，到底是怎样的一种心情。

    从28八岁开始绘画的他，

    在九年的时间里，他创作了864张油画，1937章素描，150张水墨画！

    但不幸的是，在他创作的生涯中，却只卖出过一幅画！

    所以，这会让他怀疑自己到底会不会绘画。

    即便他如此的热爱的生活，

    当生活却并不热爱他。

    ……

    与此同时。

    有关叶玄的爆料，顺利登上的微博热搜。

    【凡高赠画给老爷子】

    【凡高真正的死因】

    在这两条热搜下面，引来了无数网友的评论。

    凡高的大名，大家基本都听说过。

    而叶玄的知名度，如今在网络上达到了一个火爆程度。

    吃瓜网友们万万没想到，叶玄和凡高两人还有联系。

    而且，凡高还是老爷子的学生！

    也就说叶玄说出的凡高真正死因。

    可能百分之百是真实的！

    如今的互联网时代，网上一丁点风吹草动都会打草惊蛇。

    凡高曾给叶玄赠画的消息，很快就受到了国外某家博物馆的注意！

    星空博物馆！

    这是以‘凡高’名义成立的一家博物馆，也是现如今收藏凡高最多作品的博物馆。

    在国际上的地位，不容小觑。

    “叶玄先生，星空博物馆创办至今，一直秉承着宣扬凡高艺术作品的理念，所以，你可否将凡高大师这幅向日葵捐赠给我们，我们将让世界上更多的人欣赏到凡高大师的画作。”

    这是星空博物馆在微博上的声明。

    并且还手动@了叶玄的微博账号。

    无数的网友们，在看到这条声明之后，纷纷赶赴吃瓜一线。

    “星空博物馆？什么玩意啊？”

    “从未听说过主动要求别人捐赠东西的博物馆。”

    “有点礼貌行不行？你还搁着发声明呢！”

    “干脆给老爷子发律师函得了！”

    “通篇下来，字里行间一丝礼貌都没有，老爷子会捐给你们才有鬼！”

    “是啊，这是凡高送给老爷子的，现在是老爷子私人物品，凭什么捐给你们？”

    ……

    这条声明在网上闹得沸沸扬扬。

    原因星空博物馆的声明，实在太没有礼貌了。

    就好像这本来就是他们的东西一样。

    这种做法，自然引起了大部分网友的反感。

    而小木屋内的几位明星。

    很快就注意到了微博的动静。

    黄老师更是第一时间对叶玄说明了情况。

    叶玄一听，表情十分的平静：“想要我手上这幅画？”

    “可以啊！”

    “关键是我给你，你敢要吗！”

    众人猛地惊愕。

    老爷子这番话，实在也太霸气了吧！

    虽然表面很平静，但话中实则暗藏锋芒。

    那种感觉就好像收下了这幅画，自己也就离死不远了！

    “哈哈，我给你，你敢要吗！”

    “老爷子牛逼，我已经在星空博物馆的声明下面评论了。”

    “这句话，也太有逼格了！”

    “我给你，你敢要吗？”

    “我给你，你敢要吗？”

    ……

    大家纷纷来到星空博物馆的评论底下刷屏。

    此时，星空博物馆中。

    一名金发碧眼的米国教授看到这些清一色的评论，十分的气恼。

    “现在的华国人，都这么猖狂的吗？”

    “这老头最近风头很大啊！”另一个戴眼镜的年轻教授说道。他手上有着一张照片，里面的人正是叶玄。

    “等等…”

    金发碧眼的教授走过去，拿起这张照片，眼神中有几分诧异：“这老头，以前是不是在我们美网上火过？”

    “你这么一说，我也感觉有点记忆啊！”眼镜教授说完，立即将叶玄的照片在美网上搜图，很快一串串词条就显示出来了。

    仅仅是看了一眼上面的词条。

    两名教授脑海中‘轰’的一声巨响！再也无法淡定的住。

    米国钻石级终身绿卡持有者。

    【独立宣言】奠定人！

    ……

    这一刻，两名教授终于明白。

    为什么叶玄会说出那句话。

    我给你，你敢要吗！

    这谁敢要啊！

    尽管，叶玄在美网上的这些信息依然存在着巨大的争议。

    但他们也不敢去赌啊！

    万一后面来了一记实锤，他们岂不是以下犯上，得罪了叶玄？

    (本章完)

