    不得不说。

    　　被叶长青这么一问，不仅慕容丽珠懵了，就是燕天山等人也懵了。

    　　首先。

    　　叶前辈的这幅画作简直堪称空前绝后，而且其中蕴藏着诸多道则真意。

    　　其次。

    　　像叶前辈这样的绝世高人，他老人家的画作，岂能用凡世间的俗物来衡量？

    　　不能！

    　　绝对不能！

    　　如此一来，也就只能说明，这只是一句玩笑话。

    　　对！

    　　这只是玩笑话！

    　　这一定是玩笑话！

    　　可虽然只是一句玩笑话，可他们作为晚辈，又岂能在叶前辈的面前胡言乱语？

    　　这可是大不敬啊！

    　　稍作沉吟。

    　　慕容丽珠实在有些犯难，忍不住地和燕天山对视了一下。

    　　“燕老头，我该如何作答？”

    　　慕容丽珠悄然传音道。

    　　如何作答？

    　　老夫怎么知道！

    　　在叶前辈的面前，老夫也只不过是一个晚辈啊！

    　　“慕容小姐，你这个问题……老夫也没有一点头绪啊！”

    　　稍作犹豫，燕天山如此回应道。

    　　慕容丽珠嘴角淡淡的抽搐了一下，然后挤出一丝温柔笑意，对着叶长青道。

    　　“叶先生，您说笑了，您的这幅画作简直堪称空前绝后，因此根本无法用银两衡量。”

    　　一番思索后，没有任何头绪的慕容丽珠，只好坦言作答。

    　　她相信。

    　　像叶前辈这样的绝世高人，只有如实作答，对方才不会心生不满。

    　　然而。

    　　当叶长青听到这样的回答，整个人登时不由得一愣。

    　　无法用银两衡量？

    　　宁这话什么意思？

    　　买不起咩？

    　　价钱咱们可以商量的啊！

    　　大家都知道，我这人很好说话的啊！

    　　还有……你们不会真的以为我手头还有剩余的银子吧？

    　　想到这里。

    　　叶长青眼底不禁闪过一抹隐晦之色。

    　　会不会是因为这幅画真的太过于完美，从而让这位慕容小姐无法估价？

    　　要知道。

    　　昨晚在醉仙楼，那位碧莲大师的画作看起来平平无奇，竟然卖到了十八万两黄金的天价。

    　　而自己的这幅画，相比碧莲大师的那幅画完全就不在一个层面上，简直就是天壤之别。

    　　念如此。

    　　叶长青嘴角泛起一丝笑意，对着慕容丽珠点了点头。

    　　只不过，今日他已经完成了一幅画作，所以就不再适合作画了。

    　　否则，必将会影响到别人对自己的态度，以为自己真的穷疯了。

    　　可是……他真的很快穷疯了啊！

    　　倘若离开这静澜苑，别说餐餐有几十个菜，就是啃馒头都有些捉襟见肘。

    　　这时。

    　　见叶长青笑着点头，慕容丽珠终于如释重负的吐了一口气。

    　　果然。

    　　叶前辈只是在开玩笑。

    　　而且。

    　　幸好自己没有浮夸作答，否则，叶前辈必定会心生不满。

    　　于此同时。

    　　燕天山几人不留痕迹的交汇了一下眼神，然后对着叶长青会心一笑。

    　　这时。

    　　“叶先生，现在时候也不早了，咱们去用膳吧。”

    　　燕冰心看着叶长青嫣然笑道。

    　　“也好！”

    　　叶长青微微点头。

    　　之后。

    　　一行人离开这座院落，朝膳厅行去。

    　　当然。

    　　在用膳期间，叶长青做了一个决定。

    　　这位慕容小姐乃是燕天山给他介绍的一个大客户，所以无论如何他也得厚着脸皮挽留下来。

    　　而自己的第一桶金必须来自这位慕容小姐！

    　　自己今日的这幅画既然太过于追求完美，那么从明日起就稍微降一下水准，这样不就好办了？

    　　只要有第一幅画卖出，他相信自己日后就有足够的银两在这帝都立足了。

    　　想到这里，叶长青心中的阴霾登时一扫而空。

    　　果然。

    　　在用完膳后，慕容丽珠就有了请辞的意思。

    　　可是叶长青那里会让她离开。

    　　今日既然不能作画了，那咱们可以讨论一下其他的嘛。

    　　当叶长青风说了几句挽留的话语后，慕容丽珠的神情中登时布满了欣喜之色，心中更是惊喜不已。

    　　在她看来，叶前辈能够挽留自己，说不定是觉得自己资质不错，想要指点一二。

    　　能够被叶前辈指点一二，这可是无异于一场天大的机缘和造化。

    　　就这样。

    　　用完午膳之后，叶长青与慕容丽珠等人来到一座凉亭内，开始交流音律之道。

    　　这么一交流。

    　　不知不觉之中，夜幕悄然降临，将这片广袤无垠的大地笼罩。

    　　注意到天色不早了，为了防止慕容丽珠离开，讲到某个关键的地方，叶长青找了个借口，结束今日的讲解。

    　　而且，还让叶长青欣慰的是。

    　　在用膳的时候，燕冰心借故挽留慕容丽珠，后者也就欣然应承下来。

    　　转眼一夜悄然而逝。

    　　翌日清晨。

    　　等到天大亮时。

    　　叶长青简单的洗漱了一下，看似不慌不忙从房屋内走了出来。

    　　实则当天际微微泛起鱼肚白时，他就已经醒了，此时此刻更是恨不得冲出去开始作画。

    　　就这样。

    　　差不多过了小半个时辰。

    　　燕天山等人这才出现在院落的门口。

    　　当他们来到门庭前时，

    　　只见，叶长青身后再次诸多异象显化，而他则如同沉迷于某种意境之中。

    　　对于燕天山等人的出现，没有丝毫察觉。

    　　一行人相互对视了一下，然后放慢脚步，来到叶长青的近前。

    　　又过了一个时辰左右的时间。

    　　叶长青深吸一口气，稍作犹豫，再次落款青莲居士。

    　　于此同时。

    　　他这才注意到慕容丽珠等一行人。

    　　“你们都来了啊。”

    　　叶长青面含温和的笑容，问道：“你们都来看看，今日的这幅画如何？”

    　　又如何？！

    　　闻声。

    　　众人登时不由得一愣，然后又相互交汇了一下眼神。

    　　燕冰心看着平铺在长桌上的画作，一副若有所思的样子。

    　　稍作沉吟。

    　　燕冰心似是自告奋勇的率先开口道：“叶先生，虽然我对画作只是一知半解，但是在我看来，你的这幅画无论是取景，还是远景和近景的衔接都似乎要被昨日那幅更好一点。”

    　　更好一点？

    　　闻声。

    　　叶长青不禁一愣。

    　　若是比昨日那幅更差一些，他可以接受。

    　　可是，却说比昨日的还要好，这就是不对了啊！

    　　这可不是他的本意。

    　　念如此。

    　　叶长青挑了挑眉梢，收回视线，重新端量了一下自己今日的画作之中。

    　　果然……

    　　可是。

    　　这不对啊！

    　　今日的这幅画完全没有走心，只是凭着感觉画出来的。

    　　怎么反而要被昨日那幅，无论是衔接，还是形和意都似乎更胜了一筹。

    　　稍作沉吟。

    　　叶长青抬头看向慕容丽珠和燕天山，若有所思的问道：“两位觉得呢？”

    　　燕天山笑着点了点头。

    　　慕容丽珠端量了一下画作，坦言道：“回叶先生，这幅画的行笔似乎比昨日那幅更流畅一下，至于意境这方面似乎也更好一些。”

    　　当然。

    　　有些话慕容丽珠并没有说出口。

    　　那就是。

    　　自这幅画中扩散出来的气息愈加精粹，给人的感觉就是这幅画中蕴藏着真正的道则本源。

    　　一时间。

    　　叶长青有些懵了。

    　　完全不走心的画，竟然超过了以往。

    　　这是意外吗？?

