    “什么？”精灵被矮人这个问题给问懵了，但他突然反应了过来，“你是想要一些圣水么？明明还有存货的……”

    “是的，但我以为你会更喜欢洗澡这个方案。”布鲁托耸了耸，“我们之前在大深渊里不是遇到过这种金属么，从安卓林纳回去后我就让老爹专门去问了问，用圣水就能很好的克制这种金属，只要撒上一点儿，它的各项性能就会大幅下降，不会比木材强多少。”

    “那咱们就赶紧动手吧。”

    兰斯洛拍了拍巴掌，表示采纳了布鲁托的方案。众人先是一起将泰坦巨人身下的血槽挪开，接着从要塞的其他房间里弄来了一些毯子垫在地上，最后则由阿拉密尔提着一只小桶，在每个铁环上浇下自己神圣的洗澡水。

    原本浇完圣水后，还需要有人动手将软化后的深渊金属锯开，但泰坦巨人自己的体重完成了那项工作。在阿拉密尔浇到一半时铁环便开始崩裂，最后发出了一串类似竹竿折断的的噼啪声，沉重的泰坦巨人哐当一下摔在了地上。

    即使脱离了刑具的束缚，这名囚犯的身体仍然呈现一种让人恶心的畸形状态。见对方没有恢复清醒，阿拉密尔释放了一个简单的治疗神术，接着又打开了一瓶治疗药剂，对着泰坦巨人微张的口里灌去。

    “这瓶是龙嘴豆味的。”精灵牧师对伙伴们解释道，“扔掉太可惜，意识清醒的人又受不了它的味道，这会儿正好派上用场。”

    在神术和药剂的效果下，哥乔伽德终于缓缓睁开了眼睛，而在兰斯洛的灵觉中，一团活体的风暴正在他面前以肉眼可见的速度聚集。

    “是谁…在那…”泰坦巨人开口了，声音以人类的标准来说颇为洪亮，但还是能听出来说话之人的虚弱，“想对我…做什么…”

    “我们是一群佣兵，奉命前来解救哥乔伽德，霜巨人之神索列姆的兄弟。”兰斯洛开口后才意识到自己说的和对方不是同一种语言，但双方在理解彼此的意思时似乎不存在障碍，“你就是哥乔伽德对吧？”

    “是的…我是……”泰坦巨人试着扭头看向兰斯洛的方向，但这个简单的动作却让他脸上充满了痛苦的表情，“谁派…你们来的？我在哪？”

    “你还在科斯彻奇为了囚禁你而专门修建的要塞中，别紧张，我们成功了，所有守卫都已经被放倒，你现在自由了。至于是谁派我们来的…寒冬之神欧吕尔，你对那位女士不陌生吧？”兰斯洛有些同情的看了看对方的身体一眼，“看起来愤怒王子把对你哥哥的愤怒都发泄在你身上了…你现在感觉怎么样？”

    “痛苦…”哥乔伽德闷声答道，“但在…减轻……”

    “很好，我的精灵牧师朋友刚刚对你释放了治疗神术，外加一瓶治疗药水。”兰斯洛解释道，“但你的身体太巨大了，他没法修复这种程度的畸行。”

    “用不着…”

    泰坦巨人艰难的移动着它扭曲变形的手臂，花了一点时间来重新学习如何控制自己的手指。接着他的手指尖端亮起金色的光芒，在石制的地板上写下了几个特别的符号。兰斯洛认出那符号和矮人语的字母有些相似，但他也只是勉强能听懂，单词一个也不认识。

    没有阿拉密尔施法时冗长的祷言，也没有卡拉林施法中摆出的手势，仅仅是通过几个写在石头上的字母，神裔就调动了魔法的力量。在他写完的瞬间，那几个字母就开始急剧的变亮，放出的金光将泰坦巨人的整个身体全部笼罩，并迫使众人不得不移开了视线。

    当光芒散去，众人面前出现了一个完全正常的泰坦巨人。他有着一头褐色的短发，五官的线条如同刀刻斧凿，看起来十分刚硬；它身上的肌肉完美无瑕，一些非常难锻炼到的部位也有着夸张的尺寸，就是恶魔中最强壮的巴洛炎魔看了也得羡慕的流口水。

    兰斯洛留意到哥乔伽德的发色与霜巨人并不相同，而且下巴上一寸胡子也没有。此外，他的肤色是银白色的，而大部分霜巨人都是介于灰白和冰蓝之间，看来关于巨人与它们崇拜的神并不是同一种类的说法是真的。

    神裔坐了起来，晃晃脑袋，看向自己的救命恩人。只见他脸上的表情在惊讶、厌恶、疑惑之间来回切换，最终用雷鸣般的声音开口问道：

    “矮人、精灵、人类……这是怎么回事？你们为什么会出现在这里？”

    “你怎么这么快就忘了？”布鲁托奇怪的反问道，“我们刚刚才说过了，是来救你的啊。”

    “这不可能！”神裔的反应看起来十分激烈，“你们这些低等种族，怎么可能攻破巨人守卫的要塞？”

    “嘿！说谁是低等种族呢！”矮人的火气当场就上来了，他将自己的锤子抗在肩上，仰头看着泰坦巨人，“或许我们根本就不该来，把你留在那台该死的榨汁机上！”

    “数个世纪以来，成千上万的霜巨人死在了拯救你的尝试中，但在我们采取行动前，它们的牺牲没有取得任何进展。”兰斯洛的声音也冷了下来，“是欧吕尔派我们来执行救援行动的，而来自约顿海姆的霜巨人正等待着你的领导，去攻打科斯彻奇的老巢。”

    “当然，那是我天生的权利和义务，但是欧吕尔派你们来救我？不可能，绝不可能！”泰坦巨人摇晃着它那颗木箱般的大脑袋，“她派你们来杀我还差不多！科斯彻奇呢？怎么没来阻止你们？”

    “它被扎瑞尔俘虏了，据说被囚禁在阿弗纳斯的某个大坑中。”兰斯洛耸了耸肩，“确实是欧吕尔的牧师派我们来的，一个名叫格蒂·奥廖尔丝多特的女霜巨人牧师。她此刻应该就在这座要塞附近的某个地方，如果你不信，一会儿你可以自己去问她。”

    “霜巨人女牧师？”哥乔伽德皱起了眉头，像是突然想起了什么，猛的一下站了起来，头颅重重的撞在地下室的天花板上，但看起来一点事都没有，“她在哪儿？我命令你，立刻带我去见她！”

    “现在相信是我们救你的了？”兰斯洛忍不住翻了个白眼，“你无权命令我，但我会带你去的，这是交易的最后一个环节。顺便问一句，那边那桶鲜血对你还有用么？愤怒王子把你拧成人体毛巾，应该就是为了这些珍贵的血液……”

