    杨国忠闻言，连忙跪地磕头，感激涕零地说道：“多谢娘娘，多谢娘娘！”

    杨峰倒是比较淡定，他本就看不惯包办婚姻、政治婚姻，无奈老爹杨国忠如此上心，他也不好在明面儿上与之作对，反正以后有的是机会想办法破坏这场联姻。

    现在，他反而对那永宁公主有些好奇了，也不知道她长什么样儿？该不会姿色连依依都不如吧？

    杨玉环见状，笑道：“好啦，兄长请起吧，峰儿能写出《清平调》这样的诗来，我想只要他以后好好学习，永宁定然会对他青眼相加的！”

    杨国忠闻言，点头如捣蒜，再次叩谢道：“多谢娘娘，多谢娘娘！”

    说着，又冲着杨峰挤了挤眼睛。

    杨峰见他看向自己抱着的木匣，心领神会，于是说道：“娘娘，这是侄儿这次特意为娘娘准备的小礼物，望娘娘喜欢！”

    杨玉环笑道：“哦？你还准备礼物了？刚刚那首诗已经是最好的礼物了！”

    杨国忠正准备开口补充，担心杨峰没办法充分表达自己的心意。

    不料杨峰已然开口道：“那首诗自然也是送与娘娘的礼物，但那毕竟只是一首诗，侄儿知道娘娘久居深宫，平日里总会有些无聊，所以特意准备了这份礼物……”

    杨国忠还是没忍住，笑着补充道：“没错，娘娘，峰儿这几天一直将自己关在家中，为的就是准备这份礼物……”

    杨玉环也被这父子二人说得有些好奇了，轻声道：“峰儿费心了，不知道是什么样的礼物啊？”

    杨峰嘿嘿一笑，“这东西不仅外观精美，而且能开发智力，防止老年痴呆……”

    “老年痴呆？”杨玉环疑惑道。

    杨峰心中无语，自己又头脑一热没有管住嘴巴。

    不过他如何能不头脑发热呢，毕竟这次他确实花了很大的精力准备这个礼物。

    “老年痴呆就是一种病！”杨峰解释道。

    “如此说来，这东西还能治病？”杨国忠一唱一和地问道。

    杨峰笑道：“当然能，不仅如此，它还能帮助人锻炼心理素质，让人认清自己的人品，也可以让人看清他人的人品！”

    杨玉环越来越好奇，就连一心想帮儿子搭腔的杨国忠也忍不住好奇了起来。

    杨国忠看到杨玉环此时已经十分好奇了，于是说道：“这东西真的有这么神奇？快，快给打开给娘娘瞧瞧！”

    杨峰再次嘿嘿一笑，将手中精致的木匣放在杨玉环身旁的案上，神秘地说道：“铛铛铛铛……下面，就是见证奇迹的时刻！”

    说着，他缓缓抽开木匣的盖子，只见匣子内整齐地摆放着一排排碧绿的玉石，大小一致，形状相同。

    “这是玉牌？”杨玉环的语气中明显透着些许失望。

    杨峰笑道：“娘娘，这确实是玉牌，但又不是玉牌，此物共计一百零八张，每一块玉牌上都刻着文字和图案……”

    杨峰一边介绍，一边拿起一块玉牌，翻转过来，将有文字图案的一面展示在杨玉环面前。

    继续介绍道：“娘娘，如您所见，这叫做万字，从一到九，每个数字有四块相同的玉牌，除了万字之外、还有条字、筒字，也是从一到九，每个数字四块相同的玉牌，总计一百零八张！”

    杨玉环疑惑道：“这上面写的字又是作何用呢？”

    杨峰笑了笑，说道：“娘娘莫急，待我慢慢介绍！”

    说着，又命人找来一张四四方方的桌子，然后将玉牌倒在桌子上。

    搓了搓玉牌，介绍道：“这叫洗牌！”

    又以极其熟练的手法将玉牌码起，“这叫做码牌！”

    码好之后，又接着说道：“这些玉牌如此码好之后，便可用于消遣娱乐，可二人玩，也可三人玩，但最好还是四人一起玩！”

    说着，又喊过一名婢女，与杨玉环、杨国忠一起学了起来。

    杨玉环毕竟是才女，不仅有着绝代风华，而且极为聪敏，很快便熟悉了玩法。

    于是兴致勃勃地问道：“峰儿，你这礼物到底叫什么啊？”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“这礼物唤作麻将，不仅它有名字，就连我现在教您玩的这个规矩也是有名字的！”

    杨玉环好奇道：“哦，你的意思是连这个玩法都有名字？”

    杨峰笑道：“不错，这一百零八张麻将千变万化，自然能衍生出不同的玩法规矩，而我们现在玩的这种玩法就叫做捉鸡麻将！”

    杨玉环疑惑道：“捉鸡？捉什么鸡？”

    杨峰笑了笑，拿了一张一条出来，说道：“娘娘，您看，这一条上面图案是不是一只小鸡？”

    杨玉环仔细地瞧着，突然娇声笑了出来，道：“不错，确实如此！”

    杨国忠见状，插嘴道：“那就好好教教我们，这捉鸡麻将到底怎么玩？”

    果然，麻将的魅力是无穷大的！

    他记得上一世，就连外国友人都抵挡不了麻将的魅力，更何况是娱乐项目匮乏的古代人！

    最可恨的是那棒子，竟敢声称麻将是他们发明的，老子这次穿越若能记于史书，定让棒子们知道，谁才是祖宗，谁才是孙子！

    上一世的杨峰便是麻场老手，很快，他便教会几人捉鸡麻将的玩法！

    果不其然，赌品如人品，熟悉规则并已经熟练的几人在麻将场上也展示了不同的人品。

    大度的杨玉环只为乐趣，完全不在乎输赢。

    奸诈的杨国忠则一味地揣测杨玉环的牌，投子送子，就怕杨玉环赢不了！

    而一旁怯怯懦懦的婢女，连胡牌了也不敢说出来！

    至于杨峰，他才懒得管那么多，能赢多少就赢多少，完全无视杨国忠对他挤眉弄眼！

    不知不觉，在几人的欢声笑语中已经过了一个多时辰，杨玉环显然有些疲倦了。

    杨国忠见状，正准备开口，却不料房间外传来了一道动人的声音。

    “母妃，母妃，澜儿来找你了……”

    杨玉环闻言，娇声笑道：“这永宁啊，就是这样大大咧咧的，也不知道守守规矩……”

    杨峰微微一怔，不禁扭过头看向门外。

    澜儿？永宁？

    这自称澜儿的就是永宁公主？

    母妃又是什么情况？

    他记得历史上杨玉环没有子嗣啊！

    在众人的目光中，一位娇小的女孩兴冲冲地跑了进来。

    当杨峰看见这女孩的容颜时，不禁再次微微一怔。

    瀑布一般的长发，淡雅的装扮，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那单纯可爱的气质，再复杂的人见了也会羡慕那份天真……

    与依依那让人心生疼爱的单纯不同，这澜儿看上去似乎要活泼可爱多了。

    杨玉环笑道：“澜儿，来得正好，我正有些倦了，你过来和她们一起玩捉鸡吧！”

    杨国忠也起身行礼道：“见过永宁公主！”

    杨峰无奈，只能跟着杨国忠一起行礼。

    “捉鸡是什么……”

    李澜儿正说着，才认清旁边那两人正是杨国忠和杨峰。

    竟白了一眼他们二人，随后像是没看见这二人似的，径直跑到杨玉环身边，搂着杨玉环的胳膊，娇声道：“母妃，是要捉大公鸡吗？”

    李玉环笑了笑，在澜儿的额头轻轻一敲，说道：“傻丫头，哪儿有什么大公鸡啊，这捉鸡就是一个游戏的名称，喏，就是这些玉牌！”

    澜儿看向玉牌，问道：“这些又是什么？”

    李玉环笑道：“这是杨峰研究出的小游戏，来，你也和他们一起玩玩，峰儿说着游戏可有很多好处！”

    澜儿嘟囔着嘴，说道：“不，我不和坏人一起玩！”

    闻言，杨峰和杨国忠你看看我，我看看你，脸上尽是尴尬。

    杨峰心中无语，这对奸臣父子还真是臭名昭著，如此单纯可爱的丫头都知道他们是坏人！

