    “参宿四？有点意思啊……”

    夏建白摩挲着下巴，他再次续命后，脸庞恢复年轻，头发不再花白，但眼里的疲累却越发深沉，显得浑浊，像个老人，

    他大口地吸烟，从另一件似乎无关的事开始说起，

    “你知道吧，我活得太久，睡得当然也就够多，到了近些年，总觉得时间越来越少，用来睡眠未免太可惜，所以努力让自己少睡一些，久而久之，竟适得其反，形成严重失眠，后来我找到一个办法，就是躺下来看纪录片，看着看着便睡着了。”

    “我知道，你对任医生说过。”

    周虞说道。

    他从大气层外归来，第一件事，便是来见夏建白。

    毕竟老人家的见识总是多一些。

    “我这几年看过许多纪录片，天文地理，历史自然，无所不包，连美食纪录片我都看过不知多少。

    参宿四呢，它既不是离我们最近的恒星，也不是已知的最大或最小，最亮或最暗的恒星，但它是我们已知范围内，距离我们最近，也最有可能爆发的一颗半规则变星。”

    夏建白斟酌了一下，继续说道，“简单来说就是，这颗恒星处于红超巨星阶段，已经是恒星生命的末期，它可能在下一秒，也可能在一千年后，当然根据推算，最多不可能超过一百万年，它将发生超新星爆发。

    超新星爆发你懂吗？”

    周虞颔首说道：“我虽然没学过物理学和天文学，但多少从杂书里了解过一些，超新星爆发是一切重元素的源头。

    恒星生命终结之后，剧烈的爆发形成各种重元素，抛射向无尽的宇宙深空中……严格来讲，我们看到的、见到的一切，包括我们自身，都来自星星。”

    “对！”夏建白一拍大腿，“参宿四如果发生超新星爆发，它的剩余部分，有可能会变成一个黑洞，也有可能成为一颗中子星，概率大概对半。

    这不是关键，

    关键的是，据我所知，所有的修行者点星，哪怕是修行到极高境界，于天球之上点了许多颗恒星，却还没发生过谁点的恒星后来发生超新星爆发的情况。”

    周虞于是问道：“比如现在，我点参宿四为第二颗恒星，因此跨入霄汉境，那么，如果下一秒参宿四发生爆发，宇宙间再也没有这颗恒星……这样的话，是不是意味着我的境界将倒退回点星境？”

    夏建白吐出一大口烟雾，嘟嚷说道：“这他妈我哪知道？我不是说了，以前没发生过这种事啊！

    再说了，你担心什么，参宿四可能下一秒就爆发，但也可能在一百万年后……一百万年，你的身躯都已经被分解再利用无数次，你的灵魂也早就消解成无数微观粒子，弥散在宇宙中，与光同行……”

    “问你果然没什么屁用。”周虞起身，“再见。”

    他一跃而去。

    夏建白在后面喊道：“你记得去公司看看啊，陈芥末说垫了不少钱，等着你去补账！”

    “关我屁事……神经病！”

    ……

    周虞回到听潮山庄，

    这回他先进的吴清清家，将娥皇钗还给她，

    然后去李霜家，将女英镯还给她。

    当他回到自己家时，在楼下遇上等着他的余耀光。

    “有事？”

    周虞问道。

    “不请我上去说？”余耀光笑呵呵道。

    “行。”

    两人并肩上楼，

    进了家门，在沙发上落座，周虞第一句话便问道：“你是谁？”

    余耀光怔了怔：“小虞，你傻了？我是你小光哥啊，余队。”

    “这可难说。”

    周虞摇头说道，

    “小光哥有一种强迫症，他走楼梯永远都是左脚上第一个台阶，右脚出最后一个台阶。”

    余耀光这次怔然的时间更长，好一会才反应过来，不禁苦笑说道：“小虞，你不愧是专业的，观察这么仔细，我还以为没人发现呢。

    如果楼梯台阶不是偶数，我左脚上第一阶，最后无法以右脚出最后一阶来收尾，我就会在倒数第二阶时候，右脚跨一大步，越过最后一阶，直接结束，总之保证是右脚最后落地。

    这算强迫症的一种，也能算在心理疾病范畴内吧？”

    “算吧，不过你的问题不严重，只有这一种体现，无伤大雅。”周虞点头说道，确认余耀光应该还是余耀光，只是发生了一些变化，“所以我也没提醒过你。”

    “你发现我今天没有这样上楼，那除此之外，你还看出我有没有别的变化？”

    “有。”周虞仔细看着他，几秒钟后，他伸出手来，微笑说道，“恭喜你，小光哥。”

    余耀光摸了摸后脑勺，和周虞轻轻击掌，感叹说道：“真不容易啊。”

    “天赋一般又叫根骨，是命数，一个人生来能长多高，总有上限，修行也是一样，命中可以便可以，不可以就不可以。

    所以，这个问题你是怎么解决的？”

    周虞疑问道。

    余耀光呵呵笑道：“徐薇给我喝了碗药。”

    周虞不无恶意笑道：“难道是你躺在床上，她扶着你起来说，小光，该喝药了？”

    “……小虞，你怎么变得好恶毒。”余耀光笑骂道，“总之，我也算是能修行了，就是有点难，而且上限不高，估计这辈子是追不上你了。”

    “你居然还有点不必要的自信，把‘估计’这两个字去掉，比较合适。”

    余耀光掏出香烟，弹一支给周虞，骂道：“我就他妈不该自己来找你，真是自取其辱啊，让别人通知你一声不就得了！”

    周虞指尖一错，点上香烟，轻吐一口烟雾，淡淡问道：“什么事？”

    余耀光也美滋滋地吸了一口，一脸舒适的表情。

    徐薇说他是后天改造，独辟蹊径才走上修行之路，属于逆天行事，需要格外小心身体对修行的反馈，抽烟喝酒这种事都不好，得戒。

    “《修行的理论根本和基础应用实践》，这个你听说没？”

    余耀光问道。

    周虞皱着眉头，说道：“怎么听着像论文开题？现在修行也要写论文吗？你们苍梧莫非还要搞答辩，发放学位？

    你要干嘛，让我给你当枪手啊？”

    “不是论文，是课程。”余耀光摆摆手，苦恼说道，“苍梧和官方合作，将在全国各级学校开设这门课程，当然，按照学生的年纪、级别，课程也会分级。

    不管是官方，还是我们苍梧，以及其他一些七七八八的小门派小组织，加起来也没多少修行者，所以谁都没得跑，全得拿起教案，走上讲台……

    你说这他妈叫什么事？”

    周虞呆了呆，迷惑问道：“不会还有我的事吧？”

    “废话。”

    “我又不是苍梧的人！”

    “那你有没有身份证？是不是我国公民？受不受到官方管辖？不说别的，我代表杭城市警察局刑警队请你配合调查，你配不配合？”

    “我他妈……”

    周虞有点想打人。

    余耀光从怀里掏出一只文件袋，放在茶几上，起身说道：“这是教案和给你安排的课程表单，我先走了哈。”

    周虞坐在沙发上，足足发呆了半个小时，然后才默默地打开文件袋，取出里面的文件。

    “忘了没问有没有工资，我现在是无业游民啊……”

    他低低地叹息道。

    ……

    翌日，

    上午九点一刻。

    西湖理工大学，全校最大的一间多媒体教室，早已挤满了学生，保守估计得有五六百人。

    对于一节选修课而言，非常罕见。

    九点一刻开课，

    任教老师来得很准时，不多一秒，也不差一秒。

    他穿着泛旧的牛仔裤，白色衬衫，略长零碎的头发，戴着一副无框平光眼镜，他身材颀长笔直，眼神熠熠生辉，五官平淡，可组合在一起却有种难以言喻的清俊。

    逸然似仙人哉。

    他走到讲台上，看着乌压压的人群，用右手食指在讲桌上轻叩三下。

    咚，

    咚，

    咚。

    似洪钟大吕，压过所有声音。

    “别吵了。”他平静说道，“我姓周，下面准备上课。”

    “你就是老师？”

    “修仙老师……我的天，帅得很呢。”

    “老师，你是神仙吗？”

    “老师，你多大了，五百岁？”

    “老师，你会飞吗？我看见过，上回有个人，从我们学校上面飞过去，老师，你飞一个看看呗？”

    “老师你能点石成金吗？”

    “老师，修仙能不能美容啊？”

    “老师，我有个朋友想问一下，修仙能壮阳吗，一晚上七八次的那种？”

    “老师，你叫啥，你师父是谁，吕洞宾还是张三丰啊？”

    “老师，先露一手吧！”

    周虞维持沉默，直到乱七八糟的问题终于结束，这干学生的想象力终于耗尽，他才从容说道：“我一点也不想来给你们上这种无聊的课，如果你们不想听，那正合我意，我修行忙得很。”

    “打倒封建迷信！科学是唯一真理！”

    忽然，从教室最后排升起一条横幅，有一群学生高举拳头，振奋高呼！

    “哦。”

    周虞平静地答应了一声，伸手一抓，那十几个学生便被抓得飞起，一路飞到多媒体教室门口，挨个摔了出去。

    “爱听听，不听滚，别耽误别人飞升。”

