    就在仪典肃穆举行的同时，王嬷嬷等人终于拿到钥匙打开了院门。

    “快，找到定春！”

    “仪典都快结束了，都手脚麻利点儿！”

    听到屋外的呼喊声，躲在房间衣橱内的定春握紧匕首的手在微微颤抖。

    “小姐说了，杀人也没关系，杀人没关系……”

    定春小声念叨着，嘴唇泛了白。

    她……从未杀过人，眼下她一只腿动不了，要是嬷嬷扑上来，她连躲避都做不到，这样的她真的能杀人吗？

    不！

    小姐说可以，那就一定可以。

    定春脑海中正天人交战之时，房内终于闯进来一个人，正是王嬷嬷。

    “人呢？那丫头不会是发现了什么，躲起来了吧？”

    “哼，院门上了锁，我早就知道不好！”

    “都给我搜！衣柜里，床底下，一个地方都别放过！”

    “仪典都快结束了，都麻利点儿！”

    王嬷嬷气得双手叉腰，慌声自语：“这锦绣院也太大了，要是让那丫头躲在旮旯里，还真不一定找得到，这下小姐要是再怪罪下来……”

    王嬷嬷忍不住打了个哆嗦，不敢往下想。

    “定春啊定春，你说你要是乖乖跟着那死丫头去仪堂，我们随便给你安个偷窃的罪名，至多也不过是被赶出陆家。偏偏你要留下，真是个短命鬼……”

    躲在衣柜里的定春听到王嬷嬷的自言自语，顿时明白了一切。

    这些嬷嬷是真的要杀她灭口！

    却在这时，王嬷嬷忽然向衣柜靠近，定春瞳孔骤然收缩，立刻双手握紧手中匕首，只等王嬷嬷打开衣柜的那一瞬间，狠狠刺出去！

    “王嬷嬷！”

    却在这时，外面响起一道呼喊：“我看到那丫头了，那丫头一瘸一拐地跑了！”

    “快追！”

    王嬷嬷不疑有他，立刻返身跑出去，转眼间锦绣院内重复恢复安静。

    等到这一幕，定春终于放松下来，整个人已然被汗水湿透，陷入虚脱。

    “呼…呼…呼…”

    她大口大口喘息着，享受劫后余生的新鲜空气，心中却在疑惑刚才发生的事情，是谁帮她引开了嬷嬷？

    却说此刻，故意打扮成丫鬟模样的阿凉正瘸着腿狂奔，他故意放慢了速度，但还是跑得比嬷嬷们快上那么一丝。

    “快抓住她！”

    “那丫头不是瘸了腿吗？怎么还能跑那么快？”

    阿凉回头看了眼追赶的嬷嬷们，眼里闪过鄙夷，就这种程度的垃圾，也想跟三小姐斗？光是三小姐临时想出来的对策，就足够让他们计划几天的阴谋泡汤。

    阿凉正得意，却没想脚下忽然被一颗石子绊住，直接“砰”地一声摔趴在地，头上顶着的发髻全都摔乱了。

    王嬷嬷立马跑上来按住她，“让你个小贱人跑，总算抓住了，哈哈…呃……”

    王嬷嬷笑到一半，忽然觉得不对，撩开头发看到阿凉的脸，老脸顿时刷地一下，绿了。

    “阿凉？！”

    “好你个小崽子，竟然敢坏我好事！”

    王嬷嬷怒不可遏，扬起手就是狠狠一巴掌，打得阿凉半边脸都肿了起来。

    “小崽子，给我从实招来！是不是陆云卿那死丫头让你干的？”

    阿凉愣是吭都没吭一声，只死死盯着王嬷嬷的脸，恶狠狠地诅咒道：“你们这群杀人犯，早晚会遭报应的！”

    王嬷嬷被戳中软肋，顿时惊怒交加，“胡说八道！我看你是疯了，让我来帮你好好清醒清醒！”

    王嬷嬷说完，抽出鞭子扬起手对着阿凉的脸就要抽，这一鞭子下去，阿凉那张清秀的脸立刻便要毁容。

    “住手！”

    就在这时，一道满含煞气的叱喝从王嬷嬷背后传来，其余嬷嬷回头看到过来的一行人，顿时吓得面无人色，齐刷刷地跪下来行礼。

    “拜见老太爷。老夫人！”

    “拜见夫人，二夫人！”

    “拜见大小姐，二小姐，三小姐！”

    王嬷嬷听到背后嬷嬷们的声音僵在了原地，一张脸瞬间变得比纸还要苍白。

    怎么会？！

    这里明明离仪堂还有一段距离，怎么就让主子们碰上了？

    完了，这下真的完了！小姐也救不了她。

    阿凉趁这时候从王嬷嬷的身子下面爬出来，跪在一旁。

    陆云卿看到他肿起半边的脸，眸底煞气更浓，却未表露半分，只语气带着一丝委屈，哭诉着说道：

    “祖父，祖母，还请为孙女儿做主。今日是女儿生母仪典，这些下人竟然聚众闹事，分明就是故意想要扰乱生母安宁。”

    “不是的！”

    王嬷嬷听到陆云卿居然给她扣了这么大一顶帽子，吓得慌忙转过身，跪下来连声说道：“奴婢只是在教训一个不懂事的仆人，一时不察惊扰主子们，绝非故意所为。”

    “不懂事的仆人？”

    陆云卿冷冷盯着王嬷嬷，“那你跟我说说，这仆人…犯了什么错？”

