    霍刚的兴奋，在霍刚身边的人都感受到了，不过安诺，吴平都不太明白霍刚为什么兴奋，难道说因为这些工匠吗？倒是也有可能，因为连他们都知道工匠的重要性。

    可是光有工匠还不行啊，还必须要有原材料才行，否则，巧妇难为无米之炊啊！

    两个时辰的时间并不长，当时间差不多过去的时候，让霍刚有些意外的是，是有两个骑兵赶了回来，两名骑兵直接到了霍刚附近下马，然后快速跑向了霍刚。

    “启禀将军，我们在返回黑山关卡的时候，路上遇到了几户人家，他们说自己是避世的，但是因为昨天晚上的大雨导致他们附近的山体出现了坍塌，他们住的地方被毁了，所以想要投靠我们，属下已经派人在后面将他们送来了这里。”

    霍刚的脸色瞬间变得怪异起来，他点了点头道：“有多少人？”

    “一共有27个人，五户人家，据他们自己说，他们生活在距离阳关往南大约100里的祁连山脚下。”

    “很好，干的不错，派人将他们送过来。”

    “是！”

    两名骑兵转身就离开了，霍刚心里已经大概猜测到了，这恐怕就是石灰石矿脉所在的地方了吧。

    霍刚又等了大约不到半个时辰，这一小批人就已经被几个骑兵给送过来了。

    霍刚第一时间让人将他们带了过来，这27个人有老有少，一共五户人家，他们见了霍刚倒是也不怕，而是第一时间弯腰行礼：“见过将军，我等还请将军收留。”

    “当然，收留你们没问题，只要你们遵守我这里的规矩，你们就可以在这里生活下来。”霍刚认真的开口道，他已经看到了跟随着他们过来的，还有一些羊群马群，没有牛，不过羊群倒是也不算少。

    “谢谢将军，另外，将军我们住的地方山峰发生了塌方，塌方下来的石头好像有一些跟普通的石头不一样，不知道是不是矿物，我带来了一些，不知道是不是对将军有用。”带头的那个中年人认真的开口道说道。

    “你叫什么名字？”霍刚开口问道。

    “回将军话，我叫田忠，我祖上就是石匠，我们这些人也祖祖辈辈都是石匠，我们是逃难从凉州逃出来的。”田忠认真的回答道。

    霍刚伸手将田忠递过来的石头拿了过来，虽然霍刚不是这方面的专家，但是他也认得出来，这玩意就是石灰石矿脉最常见的方解石。

    果然这就是玉门之灵所说的石灰石矿脉。

    “不错，这确实是对我有用。”霍刚很干脆的点了点头，“既然你们全家都是石匠，这样，你们以后的住处就安排在这里，不过我可能要你们帮忙开采一些矿石，因为这些矿石对我们来说很有用。”

    “任凭将军吩咐。”田忠回答的很干脆。

    说实话，这会儿霍刚也有些搞不清楚田忠他们到底是真的逃难出来的，还是怎么回事了。

    不过这些问题霍刚也没有办法直接问，所以霍刚将这个问题暂时先放到了脑后，他需要去看看这石灰石矿脉。

    “今天的天色已经晚了，明天我们一起去看看这个矿脉。”霍刚很干脆的吩咐了，有一些问题搞不清楚暂时就先放开。

    “是，将军！”

    “来人，将他们带给吴先生，让吴先生安排他们住宿的地方，另外通知杨老五，安诺来这里。”霍刚想了想直接开口道。

    “是！”

    十几分钟之后，霍刚见到了杨老五和安诺。

    “将军！”两个人纷纷拱了拱手。

    “是这样的，明天我需要你们的所有石匠都跟我走，另外，让精通烧陶的人也跟我走。另外，杨老五你对阿克城熟悉，我问你，阿克城能买到铁吗？”霍刚也不客气，直接开口道。

    霍刚的这个态度反而让杨老五和安诺两个人有点高兴，因为霍刚这种态度，更加说明霍刚对他们是一视同仁的态度。

    “回将军话，阿克城可以买到铁，不过价格昂贵，买到的数量不多，如果我们大量需求的话，估计很难，将军我们要买铁吗？”杨老五试探着问道，“如果要买铁的话，我认识一个高昌国的商人，可以拿到相对低廉一些的价格。”

    “不，我们不买铁，你说，如果我要买炼铁所产生的矿渣，能买到吗？”霍刚微微笑了笑问道。

    “啊？这……东西都是垃圾，我们要那个干什么？”杨老五整个人都有些懵。

    霍刚笑了笑，确实炼铁剩下的矿渣从某种程度上来说，在这个时代就是垃圾，没地方处理。

    但是对霍刚来说，这玩意就是宝贝啊，因为它是水泥所必须的材料之一。

    现代的硅酸盐水泥，如果采用工业制法的话，霍刚现在做不到，但是土法制作水泥，那就很简单了。

    说白了，就是用石灰石加上粘土按照一定比例混合，然后磨制成为粉末，然后放入水泥窖煅烧成熟料，这就是土法制作的水泥了，很简单，当然它肯定不如现代工业体系制作的水泥那么结实耐用，但是在这个时代……已经完全足够了。

    而如果在煅烧成功之后，再将部分石膏混合加入之后，就可以得到标号更高的水泥，用作制作土木工程就不错，而且这里面还可以混合部分炼铁的矿渣，反正也是废物利用，这部分有没有都可以。

    而且这些矿渣也可以增加水泥的强度，以及各种抗冷冻，腐蚀等性能。

    很多人会觉得粘土好像并不好找，但是千万不要用一千多年后的眼光来看待这个时候的西域，要知道这个时候的罗布泊还是一个面积好几千平方公里的湖泊呢！！

    一千多年后，阳关遗迹往南靠近祁连山脉的中间，几乎都是戈壁滩了，但是现在，这中间虽然大部分也是戈壁滩，但是还有一些地方是长着草的，只不过是这些野草很贫瘠，但是只要有草地之类的，寻找粘土其实不难。

    “有用，所以能不能弄来？”霍刚笑着问道。

    “能！”这一次杨老五回答的斩钉截铁，废话，那些东西本来就是垃圾，现在他们愿意花钱买，抛开运送费用之外，只要他们给够了利润，对方没有理由不卖！

