    好大一朵云彩飘了过来。

    不，这不是云彩，而是一艘巨大到难以想象的船只。

    此船云雾缭绕，只能隐约看到部分轮廓，就算眼力再强也无法看到全貌。

    陈星河告别土地公公，带着精简许多的家当登上这艘巨大云船。

    一层金光瞬间扫过，身上多了一件宽大袍服，走动之间有种大风起兮之感。

    足下布鞋变成金色虎头靴，头发自然而然散开，由一根红绳束成马尾，额头左侧不知道何时烙上去一片璎珞纹。

    此璎珞纹闪瞬即逝，额头之上再无异常。

    陈星河知道，这是上面授予的身份印记，等于给你盖个戳，免得日后被人冒充。

    算上陈星河，这一届只有三十七名修士加入倾天宗。

    这点儿修士，洒洒水啦！

    作为赤皇天五大宗门之一，怎么着也得是月蛾宗的十几二十倍吧？

    就算有人告诉陈星河，倾天宗是月蛾宗的一百倍，他都不会感到奇怪，因为倾天宗就应该是这般庞然大物，远远超过世间一切宗门，要不然怎样立足于强者之林？

    在土地公公那里得到一些信息，倾天宗确实很庞大，不过核心层非但不庞大，反而人数一直很少，少得可怜。

    倾天宗真正庞大部分是十三堂，金木水火土，风雨雷电霜，以及暗云，伏威，镇远三大堂口。

    这十三堂撑起了倾天宗半边天，可以说没有十三堂存在，倾天宗早就烟消云散了。

    据说每位进入倾天宗的新弟子，第一年都会分配到十三堂，这期间需要建立日后班底，以便更好地在赤皇天行走。

    弟子中有成者称少君，为首者称少帝，这是倾天宗传承十数万年的规矩。

    登上云船，五家立即分开。

    现在陈星河不再是黄泉修士，而是倾天宗修士，身份地位已经不同，一个良好未来就此打开。

    十三道身影迎了过来，与诸位新晋弟子见礼。

    这十三名修士六男七女，代表十三堂。

    这些堂口修士有的面容冷峻，有的笑容可掬，看他们的神情就知道十三堂绝非好相与地界。

    有道是阎王好见，小鬼难缠，十三堂忠于倾天宗也掌控着倾天宗，其势力所属必然如同老树盘根，深不可测！

    新一代弟子进入，势必与他们产生交集，至于交集是好是坏那就另当别论了。

    大部分时候，新势力总会触碰旧势力的蛋糕，谁多吃一口，谁少吃一口，向来是纷争的源头。

    从试炼开始就在传达一种信念，不争则死！

    大道狭窄，就容得下四百人，现在连四百个都不到。

    你说你争不争吧？不想坐以待毙，只能争他个天昏地暗，日月无光。

    大家与这十三人见礼，不管接下来他们这些新人是否会与旧势力碰撞？表明上一定要装一装。

    装给谁看？

    自然是装给师长看，不要如狼似虎令人厌弃。

    十三人分列两旁，走来一名青衣修士，看年纪连二十岁都不到，睡眼蒙胧，好像刚从睡梦中醒来，不得不来此间走上一遭。

    这位修士筑基时间一定很早，而且驻颜有术，所以才会这般年轻。

    此人刚要说话，旁边传来笑声：“哈哈哈，倾天宗真是可怜，费劲巴力从各界划拉修士送入黄泉世界，结果就弄到小猫两三只。韩忠恕，多年不见啊！你还是这个叼样子，永远睡不醒。”

    “谁在说话？聒噪。”青衣修士掏了掏耳朵，浑不在意道：“那黑厮，少在本君面前扯王八犊子，记得有人说你癞蛤蟆上青蛙，长的丑，玩的花。有种你就动手，风凉话谁不会说？”

    “姓韩的，叫你知道老子的厉害。”黑面大汉刚要爆发，一丝阴冷吹来，吓得他当即定住。

    “脑子不好使，也不看看这艘云船是谁的。”青衣修士面向大家讲到：“赤皇天有许多庞大云舟，不过云舟和云舟不同，你们需要记住一百多种印记，这些印记代表强权，一个都不能得罪！至少在你们幼小时，没有得罪这些势力的实力。不要以为背靠倾天宗，在赤皇天就能高枕无忧，到时候被人阴死，有的是办法让你们的神魂销声匿迹，蒙蔽天机更是赤皇天修士的必修课，每个人都要认真修行，否则杀人越货被人找出来，那可就啪啪打脸了。”

    大家看向不敢妄动的黑厮，大略猜出脚下这艘巨船来历很不一般，属于镇场子能力较强那种。

    青衣修士随手一引，众人已经站在一座花园中心。

    前方趴伏着一块平坦青石，这位韩忠恕坐到青石上打起瞌睡来，直到十三堂之中两名女修轻咳一声，他这才惊醒问道：“讲到哪儿了？”

    大家忍不住一阵莞尔，不知道是宗门任务太多把这位爷累成这个样子，还是心神有伤，无法打起精神，总是一副昏昏欲睡的样子。

    “上君，您还没有开讲。”一名女修小声说道。

    “啊哈，刚才睡着了，真是难能可贵的休息时间，一梦好似过了一生，梦里我是老学究来着？”

    韩忠恕抻着懒腰讲道：“诸位，时间珍贵，闲话就不用说了，十三堂等会儿认领你们，一家正好三个。哦，少了两个，他们很不幸死在了路上，没能最终走到我面前就不能算作倾天宗弟子！规矩就是这么定的，很糙蛋的规矩！赤皇天的规矩更多，你们聪明一些，不要把自己陷入某些被动境地，到时候宗门都不能出手相救的。”

    目光扫视众人一圈又道：“很多敌人喜欢做局，陷进去非常危险，修成元婴之前少在倾天宗以外地盘瞎跑，光是宗门内积压的任务就够你们忙上两百年了。”

    陈星河一听这话，暗道：“果然，这就来了！不知道我啥时候能回去？月蛾宗禁法山上，我媳妇还和那个二世祖的小妾闭关呢！”

    “听好，第一课讲结丹。”

    “你们肯定以为结丹还不容易？不，我要说不容易，你们考量过结丹地点吗？你们知道天劫的五行配比吗？你们知道自己将结琉璃忘尘丹呢还是紫金雷霆丹？金丹种类说多不多，说少却也不少。”

    “所以你们进门第一件事就是结丹，金丹修士是倾天宗弟子的起点。”

    “记住，不结极品金丹，你们将低人一等，宗门内就是这般现实，待遇也将不同……”

