    两天后，姜府蜡尸处理干净，雨雷电三人体内的尸毒也完全清除，石坚、钟小云他们便欲南返。

    茅山派损失两位法箓境宗师，龙虎山损失一位法箓宗师，阁皂山损失一位阴神后期法师，三派元气大伤，容不得他们在外逗留，必须尽快赶回去。

    再一个，僵尸王只剩下一个脑袋，虽被金元力封印，但到底伤及根本，不想办法助其恢复，有可能撑不到炼成地尸的那一刻。加之放心不下家里那三个小孩，更是无心耽搁。

    雨雷电或多或少受了伤，暂时不宜远行，风留下照顾他们，待伤好妥以后再回茅山。雷和电有了心上人，都打算待在大方伯镇，石坚没同意。

    倒不是他不讲情理，若三人是普通人，怎么选择都可以，可他们是茅山弟子，须遵守茅山戒律，福康县地处北方灵界，茅山派无意与北方灵界起冲突，此间鞭长莫及，让几个茅山弟子长期脱离视线，非是一个负责门派做得出来的事情。

    就拿岭南的茅山弟子来说吧，他们归石坚管，石坚每年都会去他们的地界巡查，考教众人道学修为，明查暗访，是否有违茅山戒律。

    电影里，风雨雷电四人得了姜家财宝，其中有人逐渐堕落，抽大烟的抽大烟，既然其德道长把四人托付给石坚，石坚不可能不管。

    张仁熙、张仁洪和石坚他们在江边分道扬镳，二人乘船逆流而上，返回豫章龙虎山。石坚他们则乘船渡江，向南边的茅山行去。

    不知是不是石坚的错觉，这趟回茅山，他发现茅山萧索冷清了许多。在通圣观前分开，石坚携两位娇妻直奔华阳观。

    刚到门口，便是听到彩衣的娇喝声和四眼的嬉笑声，进去一看，只见彩衣和四眼正比试拳脚，僵尸拳对僵尸拳，一个正经，一个稀奇古怪，彩衣明显打不过，气得娇嗔连连。

    林凤娇站在一旁看热闹，余光瞥见石坚三人，连忙过来行礼道：“大师兄，两位师嫂，你们回来了。”

    “呀，大师兄。”彩衣惊叫一声，迈开两条小细腿，飞扑进石坚怀里，然后一手抱着石坚的胳膊，一手挽着钟小云的手臂，告状道：“大师兄，师嫂，你们不在，彩衣被四眼师兄欺负惨了，你们要帮我讨回公道啊。”

    四眼喊道：“喂，小师妹，饭可以乱吃，话不能乱说，我哪欺负你了，明明是你打不过我，恶人先告状。大师兄公正严明，绝不会徇私偏袒你的。”

    石坚问道：“师弟觉得我公正严明？”

    “绝对公正。”

    “连这么可爱的小师妹都舍得欺负，四眼你能不能有点出息，先蹲两个时辰马步吧。”

    四眼脸一垮，老老实实蹲马步。彩衣高兴得咯咯直笑，冲四眼吐舌头做鬼脸。

    闹了一阵，林凤娇对石坚说道：“大师兄，二师伯来了，和师父在祖师堂里。”

    “我知道了。”

    揉揉彩衣的小脑袋，温言叮嘱钟小云、白柔柔几句，石坚快步向祖师堂走去。一进院门就看到其守道长、其实道长站在祖师堂内，背负着石坚，其守道长在前，其实道长在后，一言不发。

    石坚走进去，先取出三支香朝祖师们拜了拜，插进香炉，然后才向二人行礼：“师父，二师伯。”

    “说说此行的经过。”其守道长语气平淡地说道。

    石坚看了看他的脸色，一如既往的阴沉，目光阴厉，不苟言笑，还是那个让人敬畏的‘阴脸道士’，但石坚对他的畏惧却已随着时间流逝和实力增长而慢慢减弱了，等两具地尸炼成，应该可以胖揍他一顿了。

    收起乱七八糟的想法，石坚把福康县之行的经过详细讲了一遍，其实回来前已经讲过了，不知为何，其守道长又忽然想听了。

    “石龙，鎏龙局，困龙升天局，折我茅山两位宗师，龙虎山一位宗师，御鬼宗四位宗师，引气、阴神修士死伤无数，好手段啊！”其守道长冷笑一声，语气如刀剑一般，冷森森令人胆寒。

    其实道长凝重道：“三师兄常年在外，见多识广，博学多精，能在风水一道上迷惑他，布局之人的本事不容小觑，也不知是何方神圣。”

    “或许就是神！”其守道长莫名其妙地说了一句，对二人叮嘱道：“石龙岭的事情到此为止，你们谁也不要去探究。茅山派的损失已经够大了！”

    “二师伯！”石坚从乾坤袋里取出其德道长、其道道长的乾坤袋和阳光洞神剑，“这是掌门师伯让我交给你的，本来还有锦绣浮尘，不过锦绣浮尘被复典师叔祖拿走了，说以后都不会出现在阳间了。”

    其守道长接过乾坤袋，“阳光洞神剑是三师弟传给你的，你自己留着用吧，不必给我。”

    “是，二师伯。”石坚毫不客气地收起来，如此神兵利器，确实有点舍不得给其守道长，“掌门师伯还说，让二师伯接掌茅山派。”

    其守道长沉默片刻，声音略有些沙哑地问道：“掌门师兄还说了什么？”

    “没了。”

    “没了？”

    石坚尴尬道：“他就说了两个字，一个‘守’，一个‘掌’。”

    其守道长小声嘀咕了一句‘人都死了，还这样’，看着石坚问道：“始终，你以后打算留在岭南了？”

    石坚点头道：“我已经成家，老婆都有两个，孩子们也在岭南，以后肯定常驻岭南。俗气太重，怕来茅山影响大家清修。”

    其守道长张了张嘴，似乎想说什么，最后只化为两个字：“也好。”

    说罢，他转身往外走去，一边走一边说道：“等我接任掌门之位后再走。”

    “好！”

    目送其守道长离开，其实道长突然叹道：“死瘸子也不容易，掌门师兄、三师兄仙了，茅山派的担子只能落在他肩上了，幸好你们始字辈弟子争气，你修成法箓境宗师，稍微减轻他的压力。前段时间，始英、始乐授箓的时候，有人说茅山派大昌，如今看来，恐怕是盛极而衰。”

    石坚无语道：“这叫什么盛啊？”

    “各派都在衰落，茅山派近些年已经比几十年前好多了。”

    “紫霞山，灵教怎么不见衰落。”

    其实道长神叨叨道：“不是不衰，时侯未到。”

    其守道长接任茅山掌门的典礼，对内隆重，对外低调，就通知了一下龙虎山和阁皂山，没请外人前来观礼。典礼结束后，其守道长正式入驻万福宫，并召集所有阴神法师，来不了的也以道术参会。

    三宫六观宫主观主换了很多，其仁道长接替其守道长担任万寿宫宫主，其全道长接任万宁宫宫主，其汉道长为通圣观观主，始虚为喜客观观主。这般阵容，比起以前逊色了何止一筹。

    石坚没有担任三宫六观中的任何职位，但坐次仅次于掌门宗师其守道长，比师父其实道长还靠前，一位法箓境宗师，任何一个门派都不会忽视。

    其守道长的好意，石坚并未推辞，多话都没说，直接坐在那个位子上。因为他知道，此时茅山派需要的不是谦让。

    又过了几天，石坚他们准备走了。其实道长把几个徒弟叫到面前，欣慰地说道：“除了彩衣，你们师兄弟几个都在岭南开道堂做生意了，为师该教的都教了，以后如何全看你们自己了。”

    停顿了一下，他指着桌上几件法器道：“这几件法器，有的是你们师祖传给为师的，有的是为师历练时得到的，一并传给你们吧。”

    石坚诧异道：“师父，你把法器给我们，你用什么？”

    其实道长笑道：“为师辛苦一辈子，偷偷懒不行啊，以后有事你们去做，我要法器做什么。始终，法器没你的份，小云、柔柔，你们两个也没有，想要找始终。”

    石坚、钟小云、白柔柔笑了笑，一点也不在意。其实道长拿起一柄浮尘，郑重地递给林凤娇，“始英，你忠直严厉，勤积阴德，为师知道你的想法，这把妙法浮尘是你师祖传给为师的，现在交给你，拿去降妖除魔吧。”

    “谢谢师父。”林凤娇双手接过妙法浮尘。

    其实道长对四眼道：“始乐，你修行天赋很高，就是玩心太重，不如你始英师兄勤勉，稍次一点的黄铜法剑给你吧。”

    “谢谢师父。”

    剩下的符笔等物，是给麻麻地、千鹤道人和蔗姑的，由石坚带回去。

    分配完毕，其实道长把彩衣拉过来，对石坚道：“始终，彩衣跟你们去凤海县，你负责传授她道法。没问题吧？”

    望着小脸笑成一朵花的彩衣，石坚心里是拒绝的，这丫头要是去了，家里三个小魔王非翻天不可，委婉道：“师父，华阳观人少，让彩衣留下陪你吧。”

    其实道长瞥了石坚一眼，叹道：“为师老了，精力不济，怕教不好彩衣，你带在身边，我放心。”

    “师父……”

    “你们下山去吧。”

