    沃尔夫斯堡扳回一球！

    叶一锋德甲首秀开张！

    沃尔夫斯堡球迷欢呼喝彩之余对叶一锋的进球津津乐道。

    仿佛看到了一杆威猛长枪升级了球队的火力输出！

    拜仁慕尼黑球迷却更多是对巴德斯图贝尔的失望。

    他们相信如果是博阿滕在场上，叶一锋就绝对不可能有机会射门。

    沃尔夫斯堡众将主动上前与叶一锋击掌庆祝，维埃利尼亚最为兴奋，毕竟刷了一个助攻。

    德布劳内从未真把叶一锋当做废物，这个进球多少也体现出了叶一锋的能力与价值。

    他此时也幡然醒悟，自己过于追求一步登天，跟叶一锋之间毫无默契基础可言，期望于叶一锋对他的传球能心领神会，首先他俩也要从简单配合打起。

    拜仁慕尼黑开球，瓜迪奥拉还是从容不迫的大师，只是发现这场面遛狗不太好实现了。

    沃尔夫斯堡扳回一球士气大振！

    卡利朱里，吉拉沃吉，阿诺尔德三人疯狂在中路扫荡，加强的不是横向覆盖面，而是纵向覆盖面！

    摆明了让拜仁慕尼黑加强边路进攻，不管是生是死，反正都要拜仁慕尼黑把进攻迅速完成。

    当格策被卡利朱里又一次对抗卡位断球，瓜迪奥拉心底苦笑。

    格策上赛季在他麾下的表现远不如在多特蒙德时期，本赛季他寄予厚望，可看起来不见有起色。

    世界杯上格策一脚定乾坤成为了德国登顶的功臣，不给机会又有些说不过去。

    但就具体表现而言，格策和高迪诺差不多。

    问题很明显了。

    一个世界杯绝杀功臣和一个初出茅庐的孩子表现差不多，这绝对不是在恭维高迪诺天赋异禀18岁就要把潜力兑现拉满战力。

    拜仁慕尼黑首先进行换人。

    瑞士“梅西”沙奇里登场替换下格策。

    安联球场全场球迷起身鼓掌致意。

    包括沃尔夫斯堡的球迷。

    在国家荣誉上，格策确实是大英雄！

    就凭世界杯决赛的进球，躺吃三年没问题。

    叶一锋望着格策下场时全场球迷鼓掌致意的盛况，心中感慨万千。

    这是人生赢家啊。

    再一看沙奇里登场，沃尔夫斯堡众将反倒更加斗志昂扬。

    瑞士“梅西”终究不是阿根廷的梅西。

    过去两个赛季沙奇里在安联球场获得的机会是越来越少，头个赛季出场还能超过25场，上赛季打卡连一半场次都没有。

    这说明什么？

    沙奇里不兼容瓜迪奥拉的遛狗战术啊！

    比赛继续。

    沃尔夫斯堡的预测没错。

    沙奇里确实在控球后的踢法更突出个人。

    很多有经验的球员都理解沙奇里。

    明明是天才人设出道，就算到了豪门也不想当工具人。

    还不到23岁，凭什么让我认了？

    20岁能被打上山寨“梅西”的标签，好歹是有几分梅西的影子。

    就像现在22岁的叶一锋，被中国足球媒体形容为“中国C罗”“中国小巴蒂”“中国轰炸机”......

    教练要是对他说：你别给我秀，想都不要想，听我的，当好工具人，工具人都是人上人！

    叶一锋心中也多半不乐意。

    沙奇里的登场并未令拜仁慕尼黑的进攻更加具有威胁，相反还出现了更大幅度的滑坡。

    因为这小子自己突突突，没有在最好的时机给边路传球。

    沃尔夫斯堡防线对他断球，拜仁慕尼黑这下不但没了进攻威胁，连进攻节奏和思路都快没了。

    瓜迪奥拉表情开始有些变化了。

    遛狗遛得好好的，绳怎么突然就断了？！

    比赛第65分钟，德布劳内前场盘带奔袭推进攻势，当他在禁区前偏左地带将球横敲左侧时，叶一锋刚停球就面对回防到中路的拉姆。

    沉肩，假晃，变向，骚操作先打一套！

    诶！

    叶一锋刚拨球变向要往禁区内冲时，突然觉得脚下的球变成了一块钢板！

    没踢动！

    自己反而失衡摔倒在地！

    拉姆趟球走了。

    德布劳内在回防中暗自摇头。

    对叶一锋摔了个狗吃屎没有丝毫同情。

    你是真把拜仁慕尼黑防线不当人？

    被你过了一次还能被过第二次？

    也许可以，但你好歹换一招啊！

    拉姆这次根本不理会叶一锋的假晃，直接伸腿断球！

    叶一锋趟球时，跟拉姆是对脚了，但他趟球肯定不是射门，用力不大，结果变成了自己被“绊倒”......

    爬起来的叶一锋也顾不得有些狼狈，一边快速回防一边心想着骚操作突然失灵该怎么办。

    再试试？

    再不灵就要把刚建立起来的信心全给浪没了！

    稳，稳住，不能浪！

    刚以为自己要起飞，结果就翻了车。

    幸亏前锋有容错率。

    拜仁慕尼黑在前场刚要遛狗，却发现根本遛不起来了！

    中路打不通，转边路后罗本机会一般，试着强突却被罗德里格斯和吉拉沃吉夹击将球断下。

    瓜迪奥拉露出一抹失落之色。

    看来没那几名主力在场还是不太行。

    认了，认了。

    沃尔夫斯堡发动快攻。

    德布劳内中路推进攻势，在阿诺尔德接应下顺利地传切配合杀到禁区前沿地带。

    叶一锋主动跑位前插门前地带牵制丹特，德布劳内禁区前中路地带拨球变向晃出角度起脚远射！

    这一次足球直飞球门左上角，看起来很有希望打穿死角！

    千钧一发之际，诺伊尔天神下凡般飞身扑救单掌将球扑出底线！

    德布劳内仰天长叹，叶一锋双手叉腰站在小禁区前看着诺伊尔起身，对方比自己高半头，形象上确实是守护神那般高大伟岸！

    在沃尔夫斯堡开出角球之前，拜仁慕尼黑第二个换人到来。

    中场塞巴斯蒂安-罗德登场，莱万多夫斯基下场。

    用防守型中场替换下一名前锋。

    瓜迪奥拉确实认了。

    拜仁慕尼黑下半场进攻越打越糟糕，莱万多夫斯基都快隐形了，留在场上也没多大意义。

    就按照常规战术来抓快攻机会，罗本一人的威胁就很足。

    沙奇里想要表现，行，给你，你去左路打里贝里的角色。

    穆勒顶到最前面去。

    贝尔纳特和阿拉巴位置都回撤，高迪诺，塞巴斯蒂安-罗德，阿拉巴，组成三中场。

    阵型变回了433.

    沃尔夫斯堡这边还是按兵不动。

    迪特-黑金看得见拜仁慕尼黑的调整，这个时候真要拼，那就等80分钟的时候上奥利奇和本特纳，做最后的努力。

    拜仁慕尼黑换人之后防守是加强了，但进攻却打得有些稀烂！

    中场节奏不对，前场快攻就是单兵突袭没点儿配合。

    拜仁慕尼黑球迷的脸色越发难看。

    这常规战术打起来怎么跟菜鸟一样？

    连罗本都越发没有状态！

    瓜迪奥拉教会了这支拜仁慕尼黑遛狗，除了遛狗之外，其他的打法反倒生疏了！

    学了瓜式遛狗绝学，其他武功全都忘光了！

    真要能天下无敌也还值得，可在复刻海因克斯三冠王辉煌之前，还是有不少人会怀疑这自废武功到底划不划算。

    拜仁慕尼黑进攻没打出威胁，沃尔夫斯堡倒是攻势凶猛开始打得越发有威胁。

    由于拜仁慕尼黑加强防线，叶一锋更多地是充当支点作用。

    德布劳内被重点盯防，卡利朱里，阿诺尔德，吉拉沃吉三人轮番在外围开炮，机会倒也是不错，叶一锋当支点觉悟高，德布劳内传球创造机会有保障。

    一时间打得拜仁慕尼黑禁区内外炮火连天！

    气势是起来了，但想要在外围攻破诺伊尔把守的球门，那就必须有世界波的质量。

    比赛第74分钟，当吉拉沃吉一脚射门送上看台之后，拜仁慕尼黑球迷开始发牢骚。

    比分领先却踢得跟弱队侥幸领先差不多。

    换谁都会着急上火。

    叶一锋在回撤中意识陷入黑暗之中。

    新赛季，新气象，开挂新一天。

    他先是松了口气。

    休赛期因为长时间不开挂，他其实内心担心过外挂到了新赛季还会不会出现。

    毕竟没人给他说明书，有效期多久是个未解之谜。

    黑暗中眼前的空中蓦然亮起光芒，叶一锋充满期待。

    新地图，会不会有新玩法？

    呃？

    片头动画换了？

    前方一个卡牌绽放光芒后下面写着：20年法甲精英球员。

    卡牌的光芒越发耀眼，最后犹如行星爆炸般的刺目炫光过后，叶一锋惊讶地望着那卡牌上面多了一颗发光的星！

    接着他就情不自禁后退一步。

    因为黑暗中有人影浮现。

    连名带姓还有赛季。

    埃辛，2004-2005.

    奥巴梅扬，2012-2013.

    ......

    罗纳尔迪尼奥，2001-2002.

    叶一锋差点儿一屁股坐在地上。

    上赛季他在法甲开挂后出现的球员整整齐齐出现在了他的面前！

    开挂是挺爽。

    但这会儿就感觉有些惊悚了。

    万一这些人动起来，他可能打不过。

    什么意思？

    叶一锋不太明白，你们出来干嘛？

    拜年吗？

    他试着走到德罗巴面前挥挥手，然后德罗巴整个人亮了起来！

    他连忙又后退两步。

    发现德罗巴没从虚影中活过来，但明显跟旁边的球员有了颜色明暗上的对比。

    他再抬头朝卡牌那边望去，发现卡牌下方多了一行信息。

    1/10。

    叶一锋又在德罗巴面前挥挥手，德罗巴又从明转暗，变得和旁人相同。

    上方的信息也变了。

    0/10。

    叶一锋恍然大悟。

    这是让我挑人呢！

    至于挑人干嘛，他也不知道。

    所以他有些纠结。

    万一是挑10个人和自己组成11人阵容，这一行里面的洛里斯就是必选操作。

    可万一他猜的不对呢？

    那就浪费了一个名额。

    挑不挑门将？

    呃......

    头铁！

    不要门将！

    真要是11人下场，我打门将！

    挑10个强力党，我就算当观众也心甘情愿。

    罗纳尔迪尼奥，小儒尼尼奥，本泽马，德罗巴，齐达内，埃辛，维埃拉，马克莱莱，亨利......

    最后一个人选，叶一锋思来想去，最后还是挑了个中后卫迪亚瓦拉。

    怂了。

    万一真是要挑队友，没门将已经很过分，再没个后卫，大爷们估计都要罢工了。

    10个人，齐活。

    算上我。

    摆个145阵型没问题。

    在他刚凑齐10位英雄的瞬间，画面变了。

    虚影的球员全部消失。

    剩下一排身体闪亮的10名球员。

    然后他们就化作十道光芒一起飞升了......

    叶一锋抬头望向20年法甲精英卡牌，表面上那颗星星图案开始转动起来，特效炫酷。

    卡牌名字也变了：法甲精英球员自选！

    卧槽！

    叶一锋瞬间意识到了自己好像是得到了奖励！

    抽奖盲选变自选奖池？

    以后就只能抽那10个球员了吗？

    正想着，法甲精英球员自选的卡牌旁边又浮现出一个新的卡牌。

    德国俱乐部传奇球星！

    两张卡牌并列空中。

    表面图案上德国俱乐部传奇球星卡牌没有法甲精英球员自选卡牌上面那颗闪耀的星！

    “等等！”

    叶一锋要理清头绪。

    信息量有点儿大！

    他在法甲夺冠，然后法甲的抽奖变成了可以自选？

    是成就奖励吗？

    是因为夺冠，还是因为最佳射手？

    他无法判断。

    但是倒推回去。

    他曾经一度仰仗的葡萄牙军火库......

    我靠！

    要是把葡超刷通关了，是不是能自选尤西比奥和亚萨尔德？

    等等，好像也不是。

    必须出现过才行。

    万一一个赛季刷不出来尤西比奥，难道还在葡超继续肝下去？

    回不去了。

    回不去了呀。

    我都跑地图从法甲到德甲了，怎么再回葡超！

    感觉错过一个亿！

    新手村的奖励没领取，唉！

    再抬头望向这两张卡牌。

    前者确定性高，就那10人。

    后者确定性低，俱乐部传奇球星，这定义也太广泛了。

    要说拜仁慕尼黑的传奇球星，那个顶个的强。

    可要是沃尔夫斯堡的传奇球星，恐怕俱乐部没上德甲前只要效力超过10年，多半也会被球迷认为是俱乐部的传奇球星啊。

    看看法甲那张卡牌，老朋友好是好，但要说球员质量，真是巅峰级别的其实就只有小儒尼尼奥和迪亚瓦拉......迪亚瓦拉......我都干了些什么？

    选久利，文德尔，特雷泽盖不香吗？

    叶一锋摇摇头，再看向德国那张卡牌。

    这是能刷出来贝皇，盖德-穆勒这些老妖怪的啊！

    叶一锋咬咬牙，抬手指向了德国俱乐部传奇球星卡牌。

    法甲那张卡牌消失，德国俱乐部传奇卡牌在正中闪耀光芒，随后出现了一系列的队徽！

    叶一锋又懵逼了。

    还能选？！

    有了之前的经验，他看到了排列整齐的俱乐部队徽上面有个0/4。

    挑选四家俱乐部。

    还用考虑？

    拜仁慕尼黑必选。

    然后呢？

    多特蒙德应该也不差，毕竟之前赢得过欧冠冠军。

    然后呢？

    书到用时方恨少啊！

    能不能场外求助找人上一堂德国的足球发展史？

    叶一锋艰难地选择了勒沃库森，还有门兴格拉德巴赫。

    依稀记得曾经门兴格拉德巴赫也挺牛逼的，就是这个知识点不知道有没有卵用。

    拜仁慕尼黑，多特蒙德，勒沃库森，门兴格拉德巴赫。

    就这吧。

    要不是必选4家俱乐部，他宁愿只要拜仁慕尼黑。

    在选完了之后，叶一锋又看了一段特效动画。

    四家俱乐部队徽也飞升了......

    德国俱乐部传奇球星卡牌消失。

    黑暗过后。

    德甲：1973-1974.

    梦回还没出生那年。

    门兴格拉德巴赫队徽！

    叶一锋有点儿后悔了。

    还不如选法甲卡牌对了。

    现在完全是知识盲区。

    万一来个门兴的传奇球员，他连对方打什么位置的都不知道，这外挂开得就太浪费了！

    最后一幕光芒爆现！

    叶一锋顿时又激动起来了！

    这个人我认识，这个知识点我懂！

    德国国旗下站着的球员绝对是世界足坛所有球迷都认识的。

    只不过对于新生代和中生代的球迷而言，他们更熟悉他另一个身份：率领皇家马德里赢得欧冠，率领拜仁慕尼黑赢得欧冠的主教练！

    尤普-海因克斯！

    谢天谢地，海帅球员时代是打前锋的，超级前锋！

    叶一锋看着海因克斯就格外亲切，那名字叫起来就顺口。

    尤普。

    有谱！

    嗯，我心里现在有谱了。

    当画面移动过来时，叶一锋除了觉得海因克斯身上的球衣和装备是复古潮流之外，心中更多的还是激动。

    新赛季，新气象，拿了奖励来了超级前锋。

    拜仁慕尼黑，遛狗遛够了吧？

