
　　“在你没有做出决定之前，如果我就曝光的话，对我又有什么好处呢？”叶青看着谢迪华不答反问。

　　这话就相当直接了，就是明确的告诉谢迪华，我就是要打你家的主意，从而捞取好处，你还没有办法。

　　“的确是没有任何的好处。”谢迪华点了点头，他是一个睿智的人，只要稍微一想，就能猜测到叶青的心思。

　　曝光视频，最多也只是加速谢家的没落而已，对叶青却毫无好处，这家伙不公开视频，而且对自己步步紧逼，这是要想谋取利益啊。

　　然而，即便知道叶青心情鬼胎，谢迪华也不得不顺着叶青的计划而行，没办法，他真的不想谢家没落，最少不是他还在世的时候。

　　谢迪华不由的高看起叶青来，这个年轻人真的和别的年轻人不一样，冷静，聪明，对形势判断得相当精准，而且武力这么强悍，说真的，这样的年轻人，真的挺少的，就算是罗家的罗广田和秦家的秦飞鸿也无法与叶青相提并论。

　　然而，谢迪华不知道的是叶青其实并不算一个冷静的人，一旦谁敢动到他在意的东西和事情，那他同样会冲动，同样会不计后果。

　　比如说谁敢打他老婆的主意，嗯……现在还有华娴珊等人，还包括他的老妈。

　　哼哼……谁要干动这些人试试？

　　要是有人敢，那他就敢将天都捅上一个窟窿。

　　谢迪华低头沉吟片刻后，又抬头看向叶青，沉声说道：“如果我家老三一脉不存在了，对谢家来说是一个打击，对罗家来说，也不会有好处。”

　　“这话你刚才说过。”叶青耸着肩说道。

　　“所以说我不明白你为什么非要打破这样的平衡？”谢迪华有些疑惑的问道。

　　在他看来，叶青即便想通过自家老三做的事情来捞取好处，也不是这样的捞法，这样可不能得到什么好处的，叶青是一个聪明的人，他就不明白了，这家伙为什么就看不透这一点呢？

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我明白你的意思，事实上，失不失衡，并不是你要考虑的事情，那是我的事情，甚至是罗天，或者是陈智国的事情，不是吗？”

　　“这倒也是！”谢迪华点了点头后，又说道：“不过我还是挺好奇的，你这样做，罗天和陈智国会同意吗？”

　　“我做事不需要谁同意。”叶青撇了撇嘴，说道：“不过无论我做什么事情，他们二位是绝对不会反对的。”

　　“你能说服他们？”谢迪华有些惊讶的问道。

　　要知道，罗天和谢迪华可是和他相提并论的人物，他们能被一个毛头小子说服？

　　这可能吗？

　　“我不需要说服他们，不管我做再奇葩的事情，他们都会选择信任我。”叶青淡淡的应道。

　　“这……”谢迪华真的觉得太不可思议了，如果叶青说的是真的，能让罗天和陈智国如此信任，那只能说明一个问题，这个叶青的身份真的不简单。

　　他会不会如自己想的一样，是当年叶家的漏网之鱼？

　　只有是当年叶家的人，罗天和陈智国才有能如此相信这么一个年轻人。23sk.Com

　　然而，据他所知，叶家的核心成员已经全员灭亡，不可能有漏网之鱼啊！

　　嗯……即便有漏网之鱼，最多也只是当年在外面的一些叶家的家臣而已。

　　难道说他曾经看到的那份叶家备案的调查报告是假的？

　　这也不可能啊，他看到的报告是递交给最高七人组的，那是绝对没有人敢做假的。

　　嗯……如果做假，一旦查到，那是要杀头的啊！

　　当年的谢迪华还很年轻，所处的位置并不是很高，按理说是无法看到那份报告的，但他却是七人组中一人的秘书，所以说他还是看到了那份报告。

　　就算现在，他还是相信那份报告是真的。

　　事实上，那份报告也没有虚假，虽然当年跑出了诸葛梦和叶雪的母亲，但是死的人太多了，叶家庄园又被人放了一场大火，很多尸体都被烧得面目全非，很多尸体根本无法判断身份，所以大多数人都认为叶家直系亲属是死光了的。

　　毕竟大火时，袭击叶家庄园的人还将庄园给围得水泄不通，在所有人看来，叶家人要想杀出血路逃走，那根本是不可能的事情。

　　事实上也是如此，无论是诸葛梦，还是叶雪的母亲能逃出来，都是利用了叶家庄园地下的管道才躲过了这一劫，而不是杀出来的。

　　当然，这也是当年袭击叶家人的疏忽，没有在大火结束后第一时间搜查叶家庄园地下。

　　不过话又说回来，大火一起，惊动整个京都，上面自然会派出人来调查，那些袭击者得赶紧撤离，不能让来调查的人抓到把柄，所以也没有时间去仔细搜查。

　　谢迪华虽然有些怀疑，但想一想后，他又觉得不像，毕竟从年龄上来说，叶家被袭击的时候，叶青都还没有出生。

　　嗯……谢迪华显然是查过叶青的身份信息的，不过叶青身份证上的出生年月和实际出生年月是有误的，当年阴仇给他办理户籍的时候，将他小报了两岁，所以谢迪华认为叶青是在叶家被灭后才出生的，又怎么可能是叶家人呢？

　　这样一想，他又否定了自己的怀疑，他又好奇这个叶青到底是什么人，怎么能让罗天和陈智国如此信任呢？

　　不明白，也不能问，因为他和罗系是敌对关系，问也问不出什么的。

　　叶青看了一眼思绪万千的谢迪华，微微一笑，说道：“看来你还真的挺好奇的，这么大年纪了，好奇心太大可不是什么好事。”

　　“人都是有好奇心的！与年龄无关。”谢迪华应声说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这倒也是，既然你这么好奇，我可以向你解惑一下你的部分好奇心。”

　　“洗耳恭听！”谢迪华微微点了点头。

　　“斩断你家老三一脉后，秦家也被削弱一部分力量的，所以说京都三足鼎立的局面暂时不会打破。”叶青眯着眼睛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第946章 洗耳恭听免费阅读。https://xs.23sk.com 