    幻月洞府。

    七彩光芒一闪，道玄提着诛仙古剑缓缓走了出来。

    水月大师拦住去路，声音沙哑，问道：“为什么？你为什么要这样对他？”

    道玄真人面无表情，淡淡道：“当年是我救了他！”

    水月大师冷冷道：“若非是你，万师兄不会落得那个下场，今日更不会被逼的以身祭剑！”

    道玄嘴角抽动了下，目光掠过水月大师和幽姬朱雀，缓缓道：“我要去迎战兽神，斩妖除魔，你们最好别拦我！”

    剑气潇潇！

    道玄神情肃穆，提剑直行，随着熊熊煞气，腾空而起，其速如雷，顷刻之间就到得通天峰前山，云海广场上方。

    呜呜呜——

    成百上千的白骨妖兽，受到诛仙剑气逼迫，纷纷后退。

    妖兽虽凶，但诛仙更凶！

    兽神俊美的脸庞上，陡然变得严肃起来，周身鲜红的长袍，猎猎作响，直面那柄名动千古的诛仙古剑。

    铮！

    道玄真人将长剑轻轻一震，诛仙古剑立时亮了起来，七彩光芒照亮天地，也照亮了剑主的脸庞。

    “兽神！”

    云海广场下方，前一刻还在拼命与妖兽厮杀的正道弟子，全都平静下来，望向那柄诛仙古剑，静等道玄真人与兽神，分出胜负。

    万众曙目之下，道玄缓缓举剑，平指前方，喝道：

    “天赐神剑，诛杀邪魔！”

    七彩光芒越来越盛，煞气越来越重，连天上的云彩，都被染成了血色。

    “好剑，好一柄诛仙古剑！”

    兽神击掌赞叹，讥讽道：“如此凶戾之剑，堪称当世无双，连我这个邪魔都比不上，竟然是青云门的无上至宝，当真可惜……哈哈哈……”

    面对兽神的指责，道玄真人面不改色，反而将毕生道行都注入剑中，刹那之间，七彩光芒转动，最后化成白色。

    铮！

    一声剑啸，震动万古长空。

    兽神目光一厉，双手握拳，盯住剑刃，准备出击。

    …………

    青云山下，河阳城中。

    张自然盘膝而坐，周身瑞气蒸腾，庄严肃穆。

    而此刻，碧瑶也赶到此地，并且还带来了鬼王宗至宝伏龙鼎。

    陆雪琪手里握着手中的天琊剑，远远的望着青云山上的异象，诛仙剑出世后，连山下都清晰可见。

    “嗡……嗡……嗡……嗡……”

    五层宝塔不停旋转震动，缓缓将“伏龙鼎”炼入其中。

    摄魂棍、嗜血珠。

    玄火鉴、伏龙鼎。

    不同属性的四大法宝，拆分融合，演化金木水火土五行世界，开辟轮回，就差最后一件至宝，就能演化六道轮回，覆盖这方世界。

    人之身，地之魂，天之道。

    而诛仙古剑，正好是秉承天之道诞生的杀剑，若是再取来融入轮回塔，便可以聚齐天地人三道，铸就出真正的轮回。

    张自然将伏龙鼎熔炼后，道行又增长一成，伤势尽数复原。

    他抬首望向青云山方向，淡淡道：“诛仙剑释放的杀气每强大一分，道玄入魔的程度就加深一层。雪琪，我们很快就要与道玄掌门一战了。”

    陆雪琪轻抚天琊剑，心中涌上丝丝担忧，说道：“道玄师伯……入魔真的不可避免？”

    “雪琪！”

    张自然声音陡然变得坚定，说道：“我与道玄必有一战，到时候，你别阻拦。”

    陆雪琪道：“若是师伯真的入魔，我会和你一起面对。若是他未曾入魔，我不许你打上青云。”

    这话说的斩钉截铁，绝不改变。

    张自然苦笑，只能道：“好，我答应你。”

    叮铃铃——

    旁边的碧瑶摇动金玲，有些不满。

    “青云掌门道玄有什么了不起？还不是只会仗着诛仙剑欺负人！”

    张自然大声道：“好了，碧瑶，诛仙剑杀伐第一，决不可轻视。我也不许你擅自行动！”

    碧瑶见他发怒，说道：“知道啦，我不给你找麻烦便是。”

    …………

    青云山，通天峰上。

    道玄真人挥剑一指，诛仙古剑顿时分化出无数七彩小剑，成天罡地煞之数，密密麻麻的分部在天空之上。

    煞气成阵，杀意如海！

    下面广场上，许多青云弟子，望着气势万千的诛仙剑阵，都露信服之色。

    铮！铮！铮！

    诛仙古剑，聚拢天地灵气，化成无上杀阵，源源不断的劈向兽神。

    “诛仙剑气，中着必死！妖孽，你若是此刻投降，自困青云，贫道尚可饶你一命！”

    兽神摇头，露出讥讽之色，喝道：“杀！”

    随后，猛地挥动左手，在身前凝聚出一面黑色盾牌，迎向激射而来的七彩气剑。

    轰隆！

    两者相撞，发出剧烈的雷鸣声，随后各自消于无形。

    道玄冷哼一声，再次挥剑，更加凝练的诛仙剑气，再度显化，劈向兽神。

    这回漫天尽是厉啸之声，威力比刚才足足增加了数倍。

    兽神见状，凝神相对，双手狂舞，在周身凝聚出无数黑气，演化出一条张牙舞爪的黑龙，咆哮一声，扑向剑雨。

    龙吟剑鸣，刹那间风云变色，双方剧烈的交战在一起。

    诛仙剑气无坚不摧，但那团黑气则千变万化，犹如活物，不死不灭，一点点将剑气消磨于无形。

    又过得一阵，第二波诛仙剑气，竟然也被抵消化去了。

    如此局面，使得云海广场上的青云弟子，顿时变得鸦雀无声，死寂沉沉。

    半空之上，道玄真人的面色更加凝重，但并无惧色，他冷冷一笑，右手挥剑直刺，剑光闪耀，隆隆作响，震动天际。

    古剑之上，七彩光芒，逐一腾起，与青云山七座山峰地脉呼应，上映天际，下合地维，威力再度激增。

    天发杀机，星移易宿！

    天地肃穆，剑气纵横。

    幽幽古歌，茫茫荒野。

    这一击，几有毁天灭地之力！

    兽神忽然仰天长啸，脚踏白骨，火焰缭绕，挥拳击出，如鼓如山，如神神魔，猛地直击漫天诛仙剑气。

    “轰！”

    第三波对拼，震塌了整座玉清殿，使得下方的正道弟子，纷纷躲避。

    当一切平静下来后，兽神再度现身，抚掌大笑道：“厉害，真是厉害，好一柄天道杀剑！”

    道玄真人这次脸色大变，再不敢轻视对方，冷冷道：“兽神，你若此刻降服，自废道行，尚可留得一命。否则，诛仙剑下，就是你的丧命之地！”

    说话间，强忍痛苦，耗费本源，催发古剑，再度缓缓刺向大敌。

    兽神凌空而立，脚踏战火，目光炯炯，盯着诛仙古剑，讥讽道：“如此杀剑，如此灵脉，你强行驱使，就不怕遭遇反噬，死无葬身之地吗？”

    道玄真人眉头一皱，随后大笑道：“邪魔外道，岂知我正道妙法？受死吧！！！”

    说完，加快催发剑势，杀向兽神。

