    陈六合咧嘴笑着，点头道：“的确有好处，最直观的一点就是有着敲山震虎的效果，虽然锋芒更甚，但至少能给炎京的某些人表明了我的态度，让害怕的人更害怕，让恨我的人更难眠！只有他们坐不住了，才会露出破绽，从而给我们更多给予迎头一击的机会！”

    沈清舞道：“这只是其中一个好处而已！”

    陈六合道：“这第二个好处，自然就是来自波城兰家的态度了！魏海生这小子小聪明倒是有一点，知道把有勇无谋的兰井泉拉上一起来对付我！可他却是低估了兰陵承的智慧与大局观！堂堂一个兰家，怎么会稀里糊涂的被他当了枪使唤？”

    沈清舞接过话茬道：“同样，魏海生的小聪明也帮了我们一个大忙，逼得兰陵承不得不做出立场性的选择！很幸运，他最后选择了我们，而不是炎京那边！”

    “这倒是真的，我们来湖滨这么久，兰家从来没跟我们有任何的交集，足以见得，他们是不想招惹我们的，也并不打算帮着别人而打压我们！”

    陈六合点头说道，有些幸灾乐祸的失笑：“但谁又能想到，本该选择不闻不问的兰家，却被一个魏海生逼得必须站立场？说起这个，我倒是挺佩服兰陵承，有这么一个眼界开阔智慧超群的掌舵者，难怪兰家能屹立这么多年还如日中天！”

    沈清舞说道：“这只能说明兰陵承很聪明，能把事情看得很透彻！他很清楚，兰家的根基不在炎京，而是在长三角地段，纵使炎京那边的人再有本事，跟他们兰家也八竿子打不太着！”

    “反而哥现在就在长三角发展，并且势头迅猛，再加上有炎东洲战部这个强大的背景，兰陵承的选择就很明朗了，与其帮助炎京那边对付你，倒不如对你表达出善意，至少对他们兰家来说，得罪哥，弊大于利，而善待哥，利大于弊！”沈清舞分析的很透彻。

    顿了顿，沈清舞又说道：“当然，坏处也是有的，至少哥是把胡峰给彻底得罪了！”

    陈六合不以为然的说道：“一个想踩着我脑袋攀人情的人，还想我给他好脸色看？一个胡峰而已，不给面子就是不给面子，他还想奈我何？仇家也不是一个两个了，多他一个不多！”

    “这样的话，恐怕也就只有哥能说得出口了。”沈清舞轻笑一声，把一个汴洲市能排进前五的大佬说的如此不值一提，也就只有陈六合。

    陈六合嘿嘿笑了一声，拿起毛巾帮沈清舞擦脚，然后把洗脚水倒了，拿来一双棉拖鞋给她穿上，又把她的鞋袜送到了她的卧室。

    这才推着沈清舞进了卧房，把她抱在了床上，这种精心呵护，堪称无微不至。

    “哥，你以后要更加小心一些！今晚的事情传到炎京，会有很多人惶惶不安，木秀于林风必摧之，恐怕会有人不愿意让你活得这么逍遥！”沈清舞提醒一句。

    “呵呵，我们所做的一切，不就是为了能让他们看到吗？我不怕他们来对付我，我就怕他们一个个的都只敢当缩头乌龟！”陈六合轻言道。

    沈清舞点点头，没再说什么，陈六合俯身在她的额头上吻了一下，柔声道：“早些休息，晚安。”说罢，陈六合就退了出去。

    沈清舞静静的看着紧闭的房门，嘴角浮现出一抹浅浅的暖暖弧度，感受着额头上的唇温，看着床边摆放整齐的鞋袜，再看看自己那双被洗的无比净洁的小脚，她嘴角的弧度渐渐扩大，让人炫目！

    翌日，天气明媚，吃过早饭后把沈清舞送去了学校，又在秦墨浓的办公室跟她温存了半个小时，陈六合才蹬着那辆破旧的三轮车晃荡在街道上。

    他接到了谷阳传来的消息，魏海生死了，今天一早死在了卫生间里，被人一刀割破了喉咙！

    收起电话，陈六合脸上挂着一抹冷笑，下意识的抬头看了眼北方天际，呢喃道：“当这个消息传到炎京的时候，应该能让你们小吃一惊吧？这就是我的态度，谁敢来犯，就别想活着离开了！”

    来到会所，陈六合神清气爽，昨晚发生的事情没有给他带来半点后遗症，但会所的那些员工，看到他都是一副敬如神明般的表情，眼中充满了敬畏，连玩笑都不敢跟他开了。

    倒是陈六合，满脸笑容沐浴春风，逢人就打招呼点头示意，所过之处，无一不是受宠若惊心神荡漾！

    陈六合可不会知道，对于这些员工而言，能被陈六合主动问候，是多么大的荣幸，这个牛逼起码可以吹上好几个月！

    来到五楼，陈六合先是到秦若涵的办公室转了一圈，发现这个娘们没在，肯定又是跑到外边去忙别的事情了！

    现在的秦若涵，可是一个大忙人，外面铺了很多摊子，生意不少，有许多的事情都要去处理！当真有那么一点一人得道鸡犬升天的意思！

    借助着陈六合这个庞大的依靠，她在汴洲地面上，也是小有名气了，混的是风生水起！

    在办公室里坐了没多久，陈六合接到了赵江澜打来的电话，告诉他，徐磊跟方崇宇两个人的判决下来了，两人都被双规，剥夺政治权利终身，两人皆是因很多项罪名，被判处了无期徒刑，这辈子算是完了！

    而方崇宇的儿子方俊毅，在陈六合的故意安排下，也免去了死刑的惩罚，被判了个终身监禁，这也算是陈六合对方崇宇的承诺吧，他还不至于在这样的事情上欺骗方崇宇。

    两人寒暄了几句，约好了有时间一起吃个饭，让赵如龙那帮兔崽子好好给他道谢。

    挂断电话后，陈六合想了想，立即给谷阳打了一个过去：“徐磊的家人怎么样了？”

    “一切都听从了六哥的安排，我们的人在暗中全天候的保护着，这段时间遇到过几次意外事件，但都被我们的人给挡了下来！”谷阳如实汇报。

