
傅洋在融入了最初的几十个金色光点之后，体内的法力已经开始恢复……

于是，他便又朝着几十个金色光点隔空一招。

呼呼呼！

那些金光便朝着他飞了过来。

有了刚才第一次的经验，傅洋当然就不拿胸膛去碰了。直接右手一挡。

砰砰砰！

又是一连串枪响般的声音。

傅洋的右胳膊上，出现了几十个血洞。但已经没有刚才胸膛上的那么吓人了。

他只是微微皱了皱眉，没有发出痛呼叫喊声。

几秒钟之后，更多更庞大的力量从灵魂深处浮现这是金色光点的力量在持续的滋润着他的身躯和魂魄。

傅洋能够清晰地感觉到，自己在迅速的变强。而且这种变强，似乎和之前的不太一样。是一种……怎么说呢，感觉和整个天地自然的联系更加紧密的感觉了。

“再来！这次多来一些吧。”

他直接双手往前环抱，做出一个往后拉拽的东西。法力牵引之下，足足有两三百颗金色光点朝着他飞舞而来。

这一幕，看的远处的阿黄都暗暗惊讶，忍不住脱口而出到：“小洋子也太疯狂了吧？他的法力和积累，本来就比一般的七真人不知道雄浑多少倍。可越是如此，那么本源符虚影破碎形成的金色光点就威力越大。他竟然还要一下来几百个？”

下一个刹那，傅洋就张开双臂，“迎接”那些如同萤火虫一般飞舞而来的金色光点！

砰砰砰……

像是战场上机枪扫射一样连续不断的声响，傅洋身上出现了大量密密麻麻的血洞。但这一次，更小、更浅了。

他甚至没有感觉到太剧烈的疼痛！就像是打针一样。呃，只不过是同时打了几百针。

但比起之前，那就是小巫见大巫了……

所以傅洋甚至还豪情万丈地仰天大吼一声：“来！再来。”

都不等这几百个伤口愈合，继续用法力牵引法力高度凝聚而成的金色光点入体。而且这一次，傅洋懒得再慢慢的来了。

他决定，将剩下所有的金光，全部一次吸入身体和魂魄之中！

呼呼呼！

他身上突然起了旋风，仿佛成为了龙卷风的风眼一般。然后越来越凶猛，将方圆五十米之内，全都化为了狂风肆虐的区域。

剩下全部的金色光点，随着这狂风环绕旋转。

最后，傅洋心念一动。龙卷风瞬间以他为中心，内凹收缩而去，带着所有的金色光点仿佛深海中的游鱼一般，密密麻麻的冲了过去……

这一次，不像是“砰砰”的枪响了。而是一声巨大的爆炸！

轰隆！！！

地动山摇，飞沙走石。还伴随着刺眼炫目的金光，和呼啸的狂风。

“小心！后退一些。别被小洋子晋级时候的法力余威误伤啊。”

阿黄一边提醒着众人，一边带领大家纷纷后退出去几十米远。

与此同时，怪异的景象出现了！

只见傅洋上方的半空中，突然莫名地凭空浮现出团团云雾……咕噜噜的像是从无底洞里喷出的水一样。变幻万千，密密麻麻。

然后紧接着，那些云雾开始变成各种各样的形状！

有的云团变成了马，有的云团变成了人形……看上去，就像是仙人一样。

风呼啸而过，这些云团变化的仙人和马，竟然都活灵活现、栩栩如生。同时从半空中朝着傅洋的方向过去了！

而且似乎还有说有笑，跟真人似的！要是不知道的普通人，看到这一幕神奇的异象恐怕还真的以为是神仙下凡了呢。

“这是个啥情况？这些云雾变成奇奇怪怪的东西，不会有什么意外吧？”

熊爷双手叉腰，盯着那些云雾幻化变成的仙人和天马看……

维可也用问询的目光看着阿黄。

这里，他最了解符一脉到了更高层次的一些景象和细节！

而阿黄，早已经呆了。

他仰着头，看着那些朝傅洋飞下来的云雾，喃喃自语：“霓为衣兮风为马，云之君兮而来下。传说，祖天师在再创道统、第一个修成天师境时，天现异象。金光四溢，四周仙乐袅袅，有仙人和天马从空中降临，前来祝贺。”

“实际上，这并非是真有仙人什么的。而是因为祖天师的法力极为精纯和强大，所引发的一种天地异象罢了！其余的符一脉宗派的情况不是很清楚，但就龙虎山而言。在祖天师之后的两千多年里，历代担任过龙虎山掌教的人里，只有两个人在曾经突破天师境的时候出现了这样的天地异象。”

“而这两位掌教天师，也是自祖天师之后，龙虎山最强的两位前辈！名垂千古，十分厉害。所以这种突破天师时的天地异象，被称之为霓衣风马云君下。没想到小洋子，突破天师境时竟然也有这种天地异象？真是让人羡慕和激动啊……”

阿黄看着傅洋的方向，为自己的好兄弟高兴。同时，也暗下决心，自己这次回去龙虎山之后一定要更加努力的修炼！

追上傅洋是不可能了，但至少，不要被甩下太多吧？至少自己在晋级突破天师境时，也希望能够出现这样的天地异象。

霓衣风马云君下！

原来如此啊……

刚刚还有些担心的维可，总算是放心了下来。一双美目含光，看着傅洋的方向，流露出无比的温柔和爱慕。

我董维可的男人，果然是这天下最优秀的！

坑洞底部。

傅洋还并不知道自己引发了“霓衣风马云君下”的天地异象，让自己的小伙伴们各种惊叹。此时此刻，他只感觉到一种前所未有的强大和满足！

一股股强大凝练的法力，从灵魂和身体深处，如同山崩海啸一般澎湃而出。涌入四肢百骸，每一个穴窍。在迅速的改造着傅洋的肉身结构，也在更大的改造他的魂魄。

“好强大的感觉！法力凝练程度，比之前强了一倍啊。如果说之前的法力，能够拧成一股麻绳的话。那现在我的法力，就相当于可以拧成一股钢索了。完全不在一个层次啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49554798"  chaptername="第3044章  霓衣风马云君下">加入书签</a>
</div>
