    江炎今天摆下这个饭局，以“民以食为天，甘为天下民”这个话题来挑起聊天，看似是在询问沈玲玲，其实也是想要试探一下刘飞儿的为人。

    雷震虽然托江炎撮合他跟许君怡在一起，但是江炎担心雷震会被人利用，所以从全方位了解许君怡的人品，以及家庭背景。

    刘飞儿作为许君怡的唯一亲人，江炎自然更是要着重了解刘飞儿的为人。

    刘飞儿的人品心性如果有问题的话，那么江炎相信，这肯定与她的成长环境脱不了干系。

    许君怡作为她唯一亲人，平时言传身教，肯定都会对刘飞儿产生影响。

    沈玲玲之前虽然因为自己的一点私心和功利，做了错误的事情，但是江炎宽宏大量，给她指了一条明路，才令她拥有了一个崭新的未来。

    所以，沈玲玲内心对江炎非常感激。

    听到江炎对自己的提问，沈玲玲立刻满脸认真地思考了起来，她觉得，江炎这样问，肯定是有深意的，绝不会只是表面意思那么简单。

    但是她思来想去，又想不出什么高深地意义。

    江炎看到沈玲玲苦思冥想地样子，笑着说道：“玲玲，不要多想，你就解释一下你理解的意思，这就可以了，随便聊聊天而已。”

    沈玲玲点了点头，说道：“好吧，那我就大胆解释一下，要是有不对的地方，还希望江总指点。民以食为天，这句话意思就是老百姓以吃饭当成天一样大的事情。甘为天下民，应该是说，天底下的老百姓们吃饱了，这就是最甘甜的事情。”

    沈玲玲偷偷地大量向了江炎，试探地问道：“江总，我说的对吗？”

    江炎笑而不语，看向了刘飞儿，说道：“飞儿，你是怎么理解的？”

    刘飞儿想了想，说道：“我从小跟着奶奶生活，虽然生活偶有艰辛，但是也没吃过什么苦，更不太了解农民。不过您这句话，让我想起了小时候学过的那首《锄禾》诗。”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。小的时候，我因为老是不爱吃饭，总是剩下饭菜，所以我奶奶经常用这首诗来教育我。我奶奶说，农民是天底下最辛苦的，也是最容易满足的，只要吃饱肚子就很高兴，他们辛勤劳动，最值得尊敬。”

    丁薇薇不由笑着说道：“呵呵，飞儿，我跟你们说，你们不要以为江总是成功人士，每天锦衣玉食。其实江总每天也在家下厨做饭，而且他曾经亲自去过乡下农村考察，对于农民也是很关注的。”

    “江总考察回来之后，就让凤鸣直播平台开了一个公益助民的直播间，专门帮果农、菜农销售蔬菜。不仅如此，后来还成立了凤民农业公司，忘了给你们介绍，这位是刘向群，凤民农业公司的总经理。”

    刘向群连忙谦虚地说道：“我算什么总经理，我曾经是丁总手下的法务部经理，丁总是江总的直系下属，我就是一个小兵而已。”

    江炎看向了刘向群，对他说道：“向群，你也别太谦虚了，你现在的位置很重要，你要做的事情也会关乎到千万农民家庭的生活。刚刚玲玲、飞儿她们都说了自己的看法，你从事农村土地流转工作也有一段时间，也深入农村考察过，我觉得你应该对农民生活更有感触才对。”

    刘向群犹豫了一会，然后说道：“江总，不瞒您说，我的确有些感触，农民的工作和生活，在我看来，就只有两个字，累和苦。”

    “有句话叫面朝黄土背朝天，这就是农民生活的写照，每天在农田里辛勤的干活劳作，很多人年纪大了，都有腰椎颈椎各种病痛。生活却只是温饱而已，与咱们生活在城市中的人相比，物质生活相差很大。”

    丁薇薇咳嗽了一声，对刘向群说道：“你别扯远了，就谈一谈你的计划书，还有你对江总的批复的理解。”

    刘向群连忙说道：“哦，好。江总，您说民以食为天，我觉得刚刚这俩个小姑娘说的都很对，其实就是老百姓以吃饱肚子当做天大的事情。要是老百姓吃不饱，穿不暖，那么这天就要塌了。”

    “甘为天下农，我揣测了很久，我觉得江总您是一个有格局，做大事的人，您说的甘应该是心甘情愿。心甘情愿地做天下最大的农民，要承包更多的土地，这样可以帮到更多的农民。”

    说完，刘向群看向了江炎，想要从江炎的脸上看到一丝肯定地神色。

    但是江炎脸上并没有任何表情，仿佛还有点失望。

    “呵呵，有格局，做大事的人，这就是你们对我的印象。其实这一点，我也不否认，我的确是一个这样的人，不过你们对我这句话的理解，都不够透彻，或者说，都没有说进我的心里去。”

    丁薇薇是跟江炎最熟悉的，也是众人中唯一一个敢跟江炎开几句玩笑地。

    “老板，您就别卖关子了，直接说一说您的意思吧，别让我们瞎猜了。”

    江炎瞪了她一眼，说道：“你现在不光变得圆滑了，而且也变得懒了，连思考都懒得思考了。”

    丁薇薇嘻嘻一笑，不以为耻，反以为荣。

    江炎只好说道：“罢了，那我就说一下吧，免得一会影响大家吃饭。民以食为天，其实你们说的都对，但是在我看来，只说对了一半。老百姓以吃饱饭作为天底下最大的事情，而这个天，其实也是老百姓。”

    “水可载舟，亦可覆舟。老百姓就是天，让老百姓吃饱饭，这就是天下最大的事情。而甘为天下民，不仅仅是心甘情愿，还有一种敢为人先，敢作敢当的意思，我们要心甘情愿做天下的农民，要甘心做默默无闻地农民，要敢为农民们走出一条新路。”

    丁薇薇立刻鼓掌，说道：“老板，您说的太好了。”

    刘向群、刘飞儿、沈玲玲也都跟着附和鼓掌，有溜须讨好之嫌。

    江炎摆了摆手，示意他们停下鼓掌，然后继续说道：“说的好听，不如做些实事。向群，你的计划书从商业角度来说，其实并没有什么问题，不仅可以将流转的土地充分利用起来，而且还能为公司获取不小的利益。”

    刘向群脸上露出了笑容，整个人也放松了许多。

    “江总，您的意思是批准我的计划书了？”

    江炎却摇了摇头，回道：“但是……”

