
　　时间已经来到12月，马上就是新的一年了。

　　自从4月结束米股操作后，陈凡的小日子过的还算惬意，特别是看到小家伙一天天长大，虽然才两个月，可是出生时候皱皱巴巴的小脸现在好看多了，至少陈凡在这个时候可以从小孩脸上看到自己小时候相片上的一样。

　　趁着小孩醒的时候，陈凡抱着逗弄了一会儿，换了尿片、喂好奶，明显小家伙又开始昏昏欲睡。

　　这个阶段的小孩就是这样，每天睡的时间很长，陈凡把小家伙交给保姆，她会哄着小家伙入睡的，陈凡自然也趁这个机会休息休息，柳颖去旁边公司总部处理事儿了，陈凡没心情过去，虽然很近，走路十来分钟就到。

　　坐在沙发上，无聊的调着电视频道，看看有没有什么吸引人的电视节目，也就在这个时候，茶几上手机又一次响起。

　　拿起手机看了眼，陈凡脸上浮现出古怪的表情，不过还是很快接起电话。

　　“我是陈凡......”

　　当陈凡挂掉电话放下手机，不自觉的挠挠头，他也没想到张全还记着自己当初的指令，现在还在执行着。

　　不过随即陈凡就想通了，自己毕竟是科园的股东，其实也算是他的老板之一，而且米股交易，作为情报室成员，在交易结束后他应该也从公司拿到不菲的奖金，估计还想混到自己手下来，毕竟貌似在自己这里工作钱很好赚。

　　没什么好看的电视，陈凡也不想继续看下去，起身上楼走进书房，很快从电子邮箱里下载张全发过来的资料，顺便进入米股行情系统，看看现在那只股票的价格。

　　72.39米元，下跌1.6%，这就是上个交易日米国安然公司股价走势，股价已经从两个月前的90米元下跌的现在的价格，而原因按照张全电话里说的情况，一家位于约克城的对冲基金经理吉姆.切欧斯对安然三季度财报提出质疑，表示他看不到安然的财报。

　　其实看不懂安然公司财报的基金经理，吉姆绝对不是第一个，只是之前大家都没有说出来而已，他只是充当了第一个在公开场合说出这话的人。

　　资料的内容其实也很简单，就是吉姆.切欧斯和其他几位供职于华尔街的基金经理之间的对话，吉姆表示他看不懂安然公司的财报，公司的主营收入和经营利润显示都是高增长状态，可是利润相对于其庞大的资产来说，总资产回报率却低的可怜，仅仅只有6%。

　　另外吉姆还注意到安然公司披露的财报中，省略掉大量项目的财务情况，也就是这些项目到底是什么财务状况，报告中只字不提。

　　在场的几位基金经理也都只是摇头，都回答不出来他的问题。

　　到这个时候，吉姆才开始意识到安然的问题怕是很严重了，随后，这些基金经理一边开始四处询问情况，查找资料，一边开始着手抛出手里持有的安然股票。

　　在没有确定什么原因导致的这些问题前，他们是不打算重新进场买进安然股票的，虽然它是一只蓝筹股。

　　在3月纳斯达克市场见顶以后，米国股市里科技股的下跌就持续不断，可是正应了华国的古话，“吹尽黄沙始到金”，在这样恶劣的走势中，米股当中的蓝筹股在最近半年多以来的走势就显得坚挺，也是因为这些蓝筹股的坚挺，道指始终维持在万点之上不倒。

　　不知道张全通过什么方式获得的他们的对话，至少陈凡知道了，在最近这只股票不断下跌的原因就是一些机构在抛售手中的股票，卖盘在短时间大量出现，即便是蓝筹股，一时间也是供求失衡的。

　　不过按照张全得到的消息，虽然一些机构已经抛掉了手里的安然股票，可是对其公司的质疑，到目前为止也只是在金融圈子里流传。

　　另外张全还专门提到了一个消息，今年米国加州地区最大的电力公司太平洋煤气和电力公司申请了破产保护，原因就是今年加州地区大停电事件导致的。

　　这家公司主营是电力和天燃气业务，是米国最大的电力供应企业之一，为加州三分之二的地区提供电力，而破产的原因则非常有意思，因为加州地区电力极度紧张，该公司被迫高价从外部购电，直接导致公司陷入财务困难。

　　虽然一直有传说，这次缺电事件是因为最近半年国际天然气价格暴涨，该公司被短期利润蒙蔽双眼，倒卖了本该用于发点的天然气等资源，从而导致电力供应出现问题。

　　而按照张全的说法，这次太平洋电力公司高价买到的电就是安然公司卖出的，似乎安然公司打算收购太平洋电力，要知道，安然公司也是米国天然气市场的老大之一。

　　不过从太平洋煤气和电力公司申请了破产保护来看，他们之间应该是没有谈拢，所以公司打算自救，也就是通过破产重整的方式解决目前遇到的问题。

　　陈凡在这个时候才感觉到，貌似米国的电力市场有点坑，水有点深。

　　本来以为安然公司应该是一个比较好的投资标的，当初自己也看到了公司股价的上涨，可是没想到时隔半年，张全给自己带来一个消息，这家公司可能存在很严重的财务问题。

　　到这个时候，陈凡也突然想起来，当初自己看到安然公司财务资料的时候，不是也非常奇怪吗？

　　到这个时候，陈凡也逐渐想起来，最早看到安然公司资料的时候，他就感觉很不真实，增长速度太快了，一点不像能源企业，倒像是一家科技公司，正在高速成长的科技公司。

　　按理说，收入和利润增长，那么总资产收益率也应该提高才对，要是收益率低，那么只能说明公司的总资产也在膨胀，膨胀的速度甚至超过了收入和利润的增长。

　　可是对于在米国上市的公司，华尔街的家伙会查不到公司资产增长的原因吗？

　　如果是因为投资项目导致资产膨胀，那帮家伙就不会吃惊了，那么剩下唯一的解释就是在借款和往来的余额在飞速增长，同时貌似公司也在隐瞒他们一些项目的财务状况，这就值得回味了。

　　当初自己为什么会相信这家公司财报真实？

　　陈凡默默回忆了下，因为对他们财报进行审计的是安达信会计事务所，一家全球知名的事务所。

　　陈凡到这个时候，已经开始怀疑安然的财务问题了，这家公司财报肯定有问题，就是到底有多大的窟窿还不能确定。

　　虽然不知道安然股价的未来走来，陈凡是真没兴趣看了，不过到这个时候，陈凡还是动用异能看了看，亮光存在，至少一成的涨幅，也就是这家公司的股价未来会重新涨回80米元去。

　　有了这个意识，陈凡苦笑，瞎几把想了，确实是自己想多了。

　　平时都不敢轻易做空的，这会儿关心起别家公司是不是财务造假了，就算人家造假，难道自己还敢进场做空不成。

　　不过想想，一家米国的蓝筹股公司，要融券的话，应该不难吧。

　　算了，不想了，这公司股价要涨回来的，现在做空，和找死无异。

　　想想之前还和张全说，让他继续关注安然公司的情报，陈凡摇摇头，不过也懒得给张全打电话让他取消关注安然。

　　继续宅在家里过自己的小日子，没两天在吃晚饭的时候，柳颖忽然又问道：“这年底了，慈善家协会那边给公司发了邀请函，邀请咱们过去，你看去还是不去？”

　　听到又是慈善晚宴，陈凡皱皱眉，不过他还没说话，旁边老妈就接话道：“是不是要捐钱啊，我看还是算了，别去了，那饭不是那么好吃的。”

　　听到慈善，国人肯定想到的就是捐款，老妈的反应陈凡并不意外，不是说她没有善心，而是应该更多考虑到的是财不露白的道理。

　　现在家里长辈已经大概知道陈凡的家底了，欣喜的同时还是存在着浓浓的担忧，虽然知道陈凡的合作伙伴也都是有关系的，自家儿子也不是势单力孤，但是还是抹不去那一丝担心。

　　不过和他们想的不一样，陈凡去年怎么去的他心里清楚，说起来今年他是真的有点不想去，“要不让谢凯过去，去年我去过了，就是吃饭、捐款，去了也没意思，还不如在家呆着。”

　　“你在家都呆了半年多了还不够啊，多出去走走，该上班了。”

　　陈妈急忙说道，虽然陈凡在家里呆着，平时抱抱孩子，感觉似乎也是不错的事儿。

　　可是自己儿子长大了，还是应该出去工作，事业为重才对。

　　“公司有下面的职业经理人管理，要是还要我事事关心，我雇他们干什么。”

　　陈凡满不在乎的说道，“我们只需要不定时去公司看看，把公司资金盯紧就行了。”

　　说完，众人又继续吃饭，大家也看出来了，陈凡这是打算宅家里，看样子休息半年时间还不够。

　　“对了颖姐，今天下午扬子给我电话了，就是上次我说的那个事儿，给学校捐栋图书馆的事儿，和学校接洽好了，在蓉城本地最好的设计师给出的简图，不过预算有点超，大概要8千万左右。”

　　陈凡吃了两口饭，忽然想起下午和张扬的电话，“设计草图还在书房电脑里，我看了下，还不错，一会儿你上去看看。”

　　“你要觉得好就行，学校图书馆是小了点，再建一栋也是好的，就是2万平是不是小了点，我看帝都那些大学的图书馆，动不动几万平的，既然要捐，就别小气。”23sk.Com

　　柳颖停下用餐，抬头对陈凡说道。

　　“对对，那是你们的母校，给建个图书馆，挺好，别小气，修大点，气派。”

　　陈妈又接话道，以前觉得房子够住就行了，可是自从陈凡发家后，买的房子一个比一个大，渐渐的也住习惯了，觉得房子大点好，改造空间大。

　　“预计面积2万6千平，也不算小了，你知道的那些几万十几万平的大学图书馆，好多都是几栋楼，独栋面积几万的也有，但是很少，我都问过了。”

　　陈凡笑道，之前张扬打电话给他后，晚上陈凡就和柳颖说了，她没反对，毕竟是母校，她也是知道学校图书馆的问题，以前读书那会儿经常找不到位置。

　　现在钱太多，都不知道该怎么花了，前段时间她就已经让莱顿继续在欧陆那边寻找有价值的媒体资产，准备进一步扩大依科斯在欧陆的媒体版图。

　　只不过好的资产也不是随时都有的，虽然现在欧陆那边也有报社电视台出售，不过都不怎么样，要想买到好东西，有的时候是真的讲运气，毕竟优质媒体资产，盯着的人也是不少的。

　　收购一堆没影响力的小报社，小电视台，其实还不如直接收购一家有影响力的报社或者电视台划算。

　　“我记得图书馆旁边的空地挺大的，就那片树林......”

　　柳颖刚继续说话，陈凡就摆摆手，“新图书馆修在树林里，周围的树林都不动，这样环境更好，你看了设计曹图就知道，他们实地看过，树林也打算改造下，树木移植到老图书馆周围，大概的一声就是，怎么说，像个葫芦，用一圈树木把两栋图书馆围起来。”

　　“那行，一会儿我看看图再说。”

　　柳颖继续吃饭，不过很快就抬头问道：“明年校庆你是打算过去？”

　　陈凡点点头，随即又对着父母说道：“到时候也回老家看看，出来这么久，一直就没有回去过，你那边也去看看，去几次就没呆多长时间，现在空闲下来了，打算到处走走。”

　　“衣锦还乡？”

　　柳颖笑吟吟的问道。

　　“哈，是那么个意思，到时候妈，你们也一起回去呗。”

　　说话的时候，陈凡的眼睛看向自己父母和柳颖父母，那意思也很明显了，大家都回去，回老家走走。

　　随着父母都点头答应，陈凡笑笑，“吃饭，吃饭，一会儿老大又该饿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，800宅免费阅读。https://xs.23sk.com 