    众人看着金刚宗的男子拎着烈焰虎王的头颅回来，看的都有些傻眼了。

    片刻之后，东郡赵家，南岭刘家以及大燕皇朝的人纷纷赶了回来，这几个人手里没有拿妖王的尸体，不过手中却是拿着妖王的妖丹。

    其余那些跟着去的玄丹境强者，也都纷纷赶了回来，众人身上都有血迹，但却并不是自己的血迹，而是妖兽的血迹。

    在后面统领众多妖兽的妖王一死，那些还在攻击的妖兽立刻变成一盘散沙，不在继续悍不畏死的攻击，纷纷仓皇逃窜。

    没有了妖王的指挥，这些妖兽变成了无头苍蝇，四处逃窜。

    众人见状顿时松了口气，这一次兽群围攻的危机终于算是解除了。

    “多谢诸位出手相救，”有人冲着金刚宗和大燕皇朝等出手的势力抱拳施礼。

    有人带头，其余人也纷纷跟着施礼，众人异口同声的说道：“多谢诸位出手，救我等于水火之中。”

    大燕皇朝的众人顿时昂首而立，他们很享受这种感觉。

    金刚宗的人呵呵一些，摆了摆手笑道：“不用客气。”

    凌风则是嘴角泛起了一丝冷笑，他们这么多人，若是一开始玄丹境的强者就全力出手的话，根本不会如此困难，说到底还是大家伙心不齐，各怀鬼胎，所有人都没有出全力，尤其是这些玄丹境的强者。

    这次众人在原地休息了很久，根本不怕还有妖兽前来攻击他们，刚刚那场战斗，众人觉得方圆百里范围内的妖兽都已经被杀光了，不可能还有妖兽敢过来送死了。

    甚至有人开始打扫战场，在那里分解妖兽的尸体，将妖兽身上值钱的东西都卸下来，皮毛完整的连皮都被扒了。

    小黑也趁着这个时候悄悄的溜开了，这么多妖兽的尸体，体内还有着妖核，虽然还没有凝聚进化成妖丹，但对于小黑也有很大的用处。

    趁着这些人不注意，小黑以最快的速度收集着妖兽体内的妖丹，这些东西对于小黑来说可是大补之物，就跟人族修士用灵石修炼一样。

    片刻之后，小黑悄悄的回到了凌风的肩膀上，凌风笑问道：“怎么样？收获不错吧？”

    小黑点了点头，不过还是冷哼了一声说道：“刚刚不知道哪个傻子，竟然出手攻击我，若不是不想招惹麻烦，我真想杀了他。”

    凌风闻言哈哈大笑了起来，“刚刚杀妖兽杀红眼了，以为你是大荒禁地内的妖兽呢。”

    “哼，”小黑哼哼了一声，紧接着爪子上多了一颗妖核，仍在了嘴中开始咀嚼了起来。

    坚硬的妖核在小黑的嘴中就像是糖豆一样，咔嚓咔嚓的就被嚼碎吞了下去。

    众人在修整了一段时间，等所有人都彻底恢复了之后，众人开始继续前进。

    经过了刚刚那一战，众人变得小心翼翼了起来，全部都隐匿气息，尽量不泄露任何气息，以免引来妖兽，造成不必要的麻烦。

    众人走了一段路之后，突然间在前方的地上发现了许多白骨。

    “这？这是怎么回事？”众人有些吃惊的问道。

    大燕皇朝的老者上前打量了一下这些白骨，沉声说道：“这些人死在这里有很多年头了，应该是之前进来探险寻宝的人。”

    “要是之前那些天剑宗的人就好了，”吴良撇了撇嘴，小声的说道。

    凌风闻言看了吴良一眼，这小子嘴真是贱。

    众人继续向前走，走着走着，有人突然间说道：“诸位，我们是不是迷失了方向了？我怎么分不清东南西北了？”

    “不可能，怎么可能呢？”人群中立刻有人反驳道。

    之前的男子再一次说道：“真的，我感觉到我们之前就来过这个地方，走了半个时辰又回到了这里。”

    “我感觉也好像是这样，我们又绕了回来。”有人也惊呼了起来。

    大燕皇朝的老者闻言顿时皱起了眉头，紧接着直接朝着上方飞了上去，想要从高空看一看究竟是怎么回事。

    然而老者飞上空中之后，方言望去，四周全部都是密密麻麻的树林，看起来一模一样，根本分不清哪是哪，至于来时候的方向，早就已经辨别不出来了。

    老者此刻脸色大变，沉声说道：“我们确实迷失了方向，这里四周都是树林，根本找不到我们想要找的地方了。”

    “这怎么可能？”众人闻言顿时大吃一惊，他们明明是冲着大荒禁地深处一个方向走去，怎么可能迷失方向呢？

    众人此刻陷入了恐慌，一时间纷纷出声，想办法辨别方向，甚至有人更是已经打了退堂鼓，想要返回大荒古城，不想继续这么下去了，这里实在是太危险，太诡异了。

    只是现在想回去都做不到了，众人只能像是无头苍蝇一样在那里四处乱转，寻找着走出去的方向。

    小黑趴在凌风的肩膀上，一脸鄙夷的说道：“你们是误入了阵法之中了，这里是一处天然阵法，刚刚你们发现的那堆白骨，就是在阵法中被生生困死的。”

    “那该如何是好？难道我们也会被困死在这里不成？”凌风小声的询问道。

    小黑傲然道：“你也不看看我是谁，有我在这里，什么阵法也困不住我。”

    “走，我带你出去，”小黑说着话开始传音指挥凌风，它不想暴露身份，自然也没有开口说话，只是当做一个寻常的宠物趴在凌风肩膀上。

    凌风按照小黑的指挥，先是朝着一个方向走了十几丈，紧接着又朝着另一个方向走了十几丈，最后在一处看起来十分平常的古树前站定了。

    吴良跟上了凌风，有些疑惑的看着凌风问道：“你能走出这个阵法？”

    凌风有些诧异的看了眼吴良，没想到这小子是第一个发现这四周的阵法。

    凌风点了点头说道：“我试试看吧。”

    “这小子在干什么？怎么这么奇怪呢？”人群中有人觉得凌风的行为怪异，每走一步都好像是在丈量着距离一样。

    “谁知道呢，应该是疯了吧，”有人摇了摇头说道。

    凌风没有理会四周众人，而是看着面前的古树，按照小黑的吩咐，凌风一拳朝着古树砸了过去。

    “砰！”

    一声巨响传来，整个古树颤动了一下，但却并没有被这一拳打断，甚至连痕迹都没有留下。

    “这？”凌风一脸震惊的看着面前的古树，虽然这棵树很粗大，但自己这一拳的力量有多大，凌风自己最清楚了。

    别说是这一棵树了，就算是一棵铁做的树，凌风这一拳也能打断它。

    “这是阵眼所在之处，与这片天地融为一体了，你得有超过这一片天地的力量，才能打断这棵树，破了这个阵法，”小黑在一旁传音道。

    凌风闻言点了点头，紧接着看向了一旁的金刚宗的人，笑着说道：“前辈，还请您出手，将这棵树打断。”

    “好，”金刚宗的男子没有任何犹豫，来到了凌风身边，随后一拳砸向了面前这棵树。

    “砰！”

    一道巨大的声响传来，紧接着众人只感觉到整个天地都发生了震动，仿佛地震了一样。

    “怎么回事？地震了吗？”

    “发生了什么？”

    一旁的众人此刻大吃一惊，不知道究竟发生了什么事情。

    金刚宗的男子则是一脸疑惑的看了看自己的拳头，喃喃自语的说道：“这棵破树还真是挺硬啊。”

    金刚宗的其他人则是哈哈大笑了起来，“怎么了？没吃饭吗？”

    男子脸有些发红，感觉自己有些丢脸，哼了一声说道：“我刚刚只是没有使多大的力气。”

    男子一边说着话一边挽起了自己的袖子，鼓足了力气，一拳再一次砸了上去。

    “砰！”

    一声巨响再一次传来，这一次面前的古树依然没有断，不过树干却出现了许多裂痕，出现了一个拳印。

    众人再一次感觉到天地一震，紧接着抬头看去，有人发现天空仿佛裂开了一个缝，仿佛一面镜子破了，出现了裂痕。

    男子紧接着又是几拳砸了上去，伴随着‘咔嚓’一声，古树应声断裂。

    下一刻，众人只感觉到天地一颤，剧烈的晃动传来，让众人有些站不稳。

    头顶的天空在寸寸开裂，四周的树木也在不断的消失。

    “怎么回事？怎么四周的的景色在转变？好像都要消失了一样？”众人见状大惊失色，有些惊恐的看着四周。

    片刻之后，四周的景色终于变了，之前的景色已经消失了，众人发现他们此刻正身处在一处山谷之中，而在不远处正是他们之前看到的那堆白骨。

    “这？”一些反应慢的人到现在还不知道发生了什么，有些震惊的看着四周。

    有人则是说道：“看来我们刚刚误入了阵法之中，被困住了，而那棵树就是阵眼。”

    “这么说，是那小子救了我们？”众人这才反应了过来，看向凌风的目光也变得尊敬了起来，没有凌风，他们恐怕还要一直被困在其中。

    “没想到这小子还真有两下子，竟然能够找到阵眼，”燕鹏飞有些诧异的说道。

    刘枫此刻也有些震惊，冷哼了一声说道：“看在你小子救了我们的份上，我与你的恩怨一笔勾销了。”

    凌风闻言笑了笑，没想到这小子还挺有个性的。

    七星宗的人则是冷哼了一声，在一旁说道：“肯定是这小子误打误撞，瞎猫碰到死耗子。”

    金刚宗的人一脸震惊的看着凌风，有些不可思议的说道：“小兄弟真厉害，竟然能够找到解除这阵法的阵眼。”

    “我也是误打误撞罢了，”凌风谦虚的笑了笑。

    一旁有人担忧的说道：“我们才刚刚走进来没有多远，就接连遇到妖兽围攻，现在又误入了天然的迷阵之中，险些被困死在其中。”

    “继续走下去，前方还不知道有多少凶险在等着我们，”男子说着说着心中打了退堂鼓。

    “是啊，这大荒禁地实在是太危险了，”一旁有人附和道。

    “我不去了，我要回去，这里太危险了，”有人说着话转身就走，也不管丢不丢人，别人会不会嘲笑他，面子已经不重要了，命要紧。

    有人带头，人群中有许多人也纷纷离开，准备回去。

    不过这些人大多都是修为实力弱的人，那些修为实力强的人，对自己的实力还是有着十足的自信，不愿意离开，想要继续冒险。

    众人紧接着小心翼翼的朝着前方继续赶路，而众人刚走没有多远，就听到身后有兽吼声传来，紧接着还伴随着惨叫声。

    众人听到这个声音，顿时心中一颤，这大荒禁地实在是太凶险了，那些人恐怕不能活着离开大荒禁地了。

    “你小子竟然也来了，刚刚我就觉得你眼熟。”

    一道熟悉的声音在凌风的身旁响起，凌风闻言连忙转过头，没等叶红裳开口呢，凌风直接传音让叶红裳不要揭穿自己的身份，以免引起不必要的麻烦，毕竟凌风的仇家实在是太多了。

    叶红裳紧接着话锋一转，笑着说道：“你跟我一个师弟很像，多谢你出手救了我们。”

    凌风冲着谢心远和韦庆两位师兄点了点头，算是打过招呼了。

    四个人不声不响的汇聚在了一起，一起行动。

    吴良在一旁小声的说道：“兄弟，我们这么走下去的话，速度实在是太慢了，等我们走到地方，天剑宗那帮人早就到了，就算是有宝物，也会被天剑宗的人给得到了，我们别说吃肉了，连口汤都喝不到了。”

    “要不然我们甩掉那些人，就我们这些人一起单独赶路，你看怎么样？”吴良提议道。

    凌风等人闻言相互对视了一眼，一时间有些犹豫，虽然这么多人一起走很慢，可是更加安全，毕竟人多力量大，就算是遇到危险，也有人当垫背的。

    吴良在一旁说道：“有金刚宗前辈们的强横实力，加上你身上的荒石，我带着你们赶路肯定会更快，也更加安全。”

