    周母没搭理百里关这个老头子。

    百里关并不死心，亲自让人去找周滢。

    周滢来了。

    百里关开门见山地问：“不知道周小姐是否还想嫁进我们百里家？”

    “想！”周滢也相当直接。

    她咽不下这口气。

    她和百里律的事闹得沸沸扬扬，以后谁还敢娶她？

    难道找一个不如周家的，看中她家世的不是凤凰男是什么？

    她可不想周家将来像锦家一样。

    所以她不甘心，这辈子就算缠也得缠住百里律，想甩开她？

    没门！

    百里关满意地点点头。

    看来周滢并非只有娇纵，大户人家出来的就是有魄力，至少对他脾气。

    “好，这件事我给你做主了。”百里关沉声说道。

    很快，百里律就将打算娶的女人带到父亲的面前。

    结果一进门，他就看到了周滢坐在父亲的病房里。

    他立刻沉下脸，斥道：“你怎么在这里？”

    百里关缓缓开口道：“阿律，你也不用拿临时找来的女人搪塞我。”

    百里律身后的女人，明显不安起来，小心翼翼地看百里律。

    百里关轻描淡写地说：“这件事我就做主了，还是周滢，你们结婚。”

    周滢得意的冲百里律挑了挑眉。

    百里律脸色难看极了，对身后的女人说：“你去外面等我。”

    女人点点头，相当没有存在感的出去了。

    “爸，我娶谁都不可能娶这个女人。”百里律声音笃定地说。

    这个女人简直就是噩梦，是他的心理阴影。

    百里律丝毫不以为意，说道：“自古父母之命，你想娶谁，从来都不是你说了算。”

    百里律想笑，反问道：“爸，现在什么年代了？”

    他作为老来子，本应该受尽宠爱，可宠爱看不到，全都是专制。

    父亲压根和这个时代就是脱节的。

    “什么年代怎么了？你们现在年轻人这一套就是错的，你要念在我是你爹，我活不长的份儿上，就成全我。”百里关固执地说。

    如果是以前，他肯定扔下一句，“想娶您自己娶吧！”这样的话。

    但是看着父亲虚弱却倔强的脸，他怎么也说不出这样的话。

    他只是觉得悲哀。

    第一次，他强烈地生出了羡慕殷权凛的情绪。

    如果他想做什么就做什么，他也可以像一个男人一样，不用考虑任何人来做决定。

    周滢像是一个胜利者，骄傲地将手臂挽到他的臂弯里，说道：“走吧！我们出去吃饭。”

    百里律没动。

    百里关摆了摆手。

    百里律还是没动，百里关剧烈咳嗽起来。

    百里律气的拔腿就走。

    他一出病房，父亲的咳嗽就停了。

    百里律神情麻木，如同一个机器人一样走出医院。

    周滢的脸上倒是笑得阳光灿烂。

    很快，两人就被拍了下来。

    周母看到照片之后，心里气死了。

    她就算再有本事，女儿不争气非要倒贴，她有什么办法？

    现在她恨不得立刻把女儿揪回来，然而她不能失了体面让别人看笑话，只能在家隐忍着，等女儿回来再算账。

    她哆嗦着手，拿起电话给大儿子打过去，不由分说地骂道：“你就打算一辈子留锦城不回来了吗？你不管你妹妹了？”

    周冷堃正带着新设计师来见锦黛，接到母亲的电话，他尴尬地站起身走出去，低声说道：“妈，我在忙。”

    “忙什么？给那个女人当奴隶？如果她没男朋友，我豁出来成全你，可她给你什么了？你到底知道自己在干什么？”

    周母气得浑身都哆嗦，说道：“如果我是你，不如回来继承家业，胜过百里家族，把心爱的女人抢回来！”

    这个想法，周冷堃不是没想过。

    但是他衡量了一下，就算有这个可能性的话，恐怕到那个时候锦黛都子孙满堂了。

    毕竟殷权凛不但不是草包，能力还异于常人。

    所以还不如现在守在她的身边，一辈子那么长，有她陪伴，即使不是夫妻，也能一解思念之愁。

    “妈，我是为了事业。”周冷堃说道。

    “嗤！你觉得你妈是蠢货？”周母反问道。

    周冷堃头大，只好说一句：“滢滢那么想倒贴，我回去有什么用？”

    周母气的挂了电话。

    周冷堃揉了揉额，走回去的时候看到锦黛与颜凝相谈甚欢。

    颜凝一头短发，干练爽朗的样子。

    她显然比姜飞绿情商高得多，表达能力也很强，不知道为什么机会不如姜飞绿好。

    锦黛看到周冷堃进来，想问八卦，又觉得有别人在，直接问不礼貌。

    所以忍得很辛苦。

    周冷堃看出来，也没让她忍，直言道：“不知道滢滢为什么又和百里律搅和在一起了。”

    锦黛说道：“是你妹妹我才和你说的，百里律当初为了甩掉她付出不小的代价，你叫你妹妹别太一厢情愿。”

    这真是看周冷堃的面子上说的。

    周冷堃点头道：“谢了。”

    他能管得了吗？

    他谁也管不了，管好自己就行了。

    锦黛看向颜凝说道：“咱们没事多聊聊，接下来这个系列我很期待。”

    “好的，我也相当期待。”颜凝有些激动。

    这么多年，她终于等到这样一个人，喜欢她又支持她，还给她相对的自由。

    她一定会抓住这个机会。

    锦黛点点头，对周冷堃说道：“对外放出来我们合作的消息吧！”

    说罢，她又补充道：“安排些记者，我的人我必须要亲手捧。”

    颜凝有些激动，她捂着嘴说道：“锦小姐，谢谢您！”

    周冷堃说道：“锦黛身边的同性都太幸福了，我们简直羡慕的很。”

    “你要是女人的话……”锦黛说到这里，话戛然而止。

    他忘了周冷堃不正常，这话好像笑话人家一样。

    但是道歉又觉得太刻意，所以只好转言说别的。

    周冷堃的脸已经黑了下来。

    说实话他本来就没问题，如果不是她提醒的话，他早就忘了那件事。

    看样子，是时候和她提提了。

    接下来周冷堃黑着脸坐着沉默。

    锦黛心里有点敲小鼓，觉得自己嘴贱，为什么不经大脑就脱口而出了。

    颜凝不知道周少为什么生气了。

    过不多时，颜凝刚走，周冷堃就开口问：“锦黛，也亏你还记得我身体的事，你说我的病该怎么办？”

