    第3965章 龙吟禁地

    “嗯？”

    王仙他们刚刚从圣月内出来，门口处便有几十名强者迎接。

    一名名宇宙主宰级别的强者，朝着龙吟殷躬了躬身躯。

    这些强者之中，最强的也有宇宙主宰四阶之境了！

    显而易见，龙吟殷在龙吟禁地的地位，很高！

    “嗯，我们先回一趟龙吟禁地！”

    龙吟殷面对着禁地内的强者们，淡淡的点了点头，充满了圣女的气质。

    清冷，傲然，气质非凡！

    “是圣女大人！”

    龙吟禁地的一众强者们点了点头，立刻带着他们朝着一旁的位置飞去。

    “姐，姐，等等我，等等我！”

    这个时候，后方传来一个声音。

    王仙目光看去，看到一个与龙吟殷略微有些相似的青年快速的飞过来。

    这不是王仙第一次见到他。

    在第七层的时候，王仙便见到过龙吟殷的弟弟。

    至于叫什么名字，他不知道！

    “嘻嘻嘻，姐，等等我，我们一起回去！”

    青年飞过来，脸上充满了嘻嘻嘻的笑容，目光看向一旁的王仙，眼中绽放出光泽：“王仙大哥是吧，你好你好，你非常厉害，小弟很佩服你！”

    “他是我弟弟，叫龙殷浩，调皮的很。”

    龙吟殷朝着王仙介绍道。

    “嗯，你好！”

    王仙点了点头。

    “走吧，我们先回一趟家里！”

    龙吟殷说着，周围的强者带着他们快速的离开！

    飞到一旁的位置，有着龙吟禁地的一个临时基地，在这里，有着一个传送阵！

    通过传送阵，中间经过了五次的中转，来到了龙吟禁地的老巢。

    “咦？龙吟禁地是在一个海岛上？”

    当王仙注意到周围的时候，发现已经来到一个海岛上。

    周围的位置，全部都是海洋！

    他们现在正处于一个海岛上。

    而在这个海盗的前方处，还有一个奇怪的海岛。

    那个海岛内，有着一个庞大无比山峰。

    山峰直插云霄，达到了一个非常恐怖的高度。

    并且，有着一条巨大无比，好似无尽的瀑布，从上面流下来。

    一个非常壮观的奇观之地！

    瀑布从天而降，发出巨大无比的轰鸣声。

    不过这轰鸣声，倒是与龙吟完全不同。

    至于剑与魔法宇宙有没有龙，王仙从获得的信息中得知，并没有。

    “是呀，王仙大哥不知道我们龙吟禁地在天海内吗？那是我们龙吟禁地的天峰，是不是非常壮观，我们就在那里生活修炼。”

    龙殷浩朝着王仙说道。

    “走吧，我们飞过去！”

    龙吟殷朝着王仙说道，示意了一下周围的一众强者长辈。

    一众强者长辈点了点头，没有跟过去。

    龙吟殷带着王仙朝着龙吟禁地的天峰飞去。

    龙吟禁地的天峰，确实比较壮观。

    对比龙吟禁地，鸣一圣院就是弱小的蚂蚁。

    在这个宇宙，圣地之间的差距，非常之大！

    王仙飞到天峰的前方，立刻感应到一股磅礴的水能量。

    同时，他感应到自己进入到了特殊的空间。

    “这天峰周围的防御不错！”

    王仙感应了一下周围，心中暗道。

    这股防御，至少能够抵挡住宇宙主宰九阶之境的存在。

    “来这里，天峰很高很大，我们去上方！”

    龙吟殷继续朝着王仙说着，他们朝着天峰上方飞去。

    天峰确实很高，几分钟后他们才飞到来到上方的位置。

    “吟殷，吟浩。”

    在天峰顶端下方几百公里的位置。

    当他们飞过去的时候，一个声音传来！

    王仙目光看去，看到在前方边缘的位置，五六名老者，十几名中年站在那里！

    他们的目光，都落在了王仙的身上。

    王仙能够感应到一道道能量感应着自己。

    不过这些能量并没有什么恶意！

    “爷爷，诸位长老执事，爸妈！”

    龙吟殷龙吟浩立刻喊道。

    “呵呵，好好，不错，这位就是王仙公子了！”

    为首中央的老者朝着两人笑着点了点头，随后目光落在王仙的身上：“多谢这位王仙公子，两次救我这孙女的性命，我们龙吟禁地感激不尽！”

    “前辈，我也是举手之劳！”

    王仙客气的拱了拱手。

    以他这具身体的实力，喊一声前辈也没毛病。

    而且，龙吟殷他们的爷爷，年纪也绝对比王仙要大很多很多。

    这都是活了至少上百亿年的人了！

    “呵呵，救命之恩可不是小事，而且小兄弟你能够力压其余一众圣子圣女，天资潜力无限，来来，里面坐！”

    龙吟殷的爷爷笑着伸手示意！

    王仙点了点头，跟着朝着里面飞去。

    里面的位置，并不是奢华的宫殿，而是被植物缠绕着的一个洞穴，水流从里面流过，异常的美丽！

    “王仙，中央的是我爷爷，这两位是我爸妈，其余的都是我的二爷爷三爷爷之类，也是我们龙吟禁地的长老执事。”

    龙吟殷来到王仙的身旁，小声的朝着他介绍道。

    王仙点了点头。

    “呵呵，来坐，小兄弟叫王仙是吧，我就叫你小仙吧，你天资卓越，我龙吟禁地若是能够有如此娇子加入，也是我们的运气。”

    来到里面，一众人坐下来。

    龙吟殷的爷爷满脸微笑的朝着王仙说道。

    “听说你喜欢一些特殊的宝物，都在这里面！”

    他口中说着，直接丢给王仙一个空间戒指。

    “多谢长老。”

    王仙接过来，也喊了一声长老！

    “哈哈，日后就是自己人了，吟殷也说了你的那个条件，我们龙吟禁地自然会答应，当然，这一次你能够加入我们龙吟禁地，是我们占了便宜。”

    龙吟殷爷爷哈哈一笑，说道！

    “加入龙吟禁地，对于我的修炼也有不少的好处。”

    王仙客套了一句，感应了一下空间戒指，发现里面不仅仅有着三件宝物。

    而是龙吟殷所说的五件物品，都在里面。

    尤其是他最为关注的宇宙息壤，确实有很多。

    而息壤的能量，也令他心中有些兴奋。

    这息壤内蕴含着大量剑与魔法宇宙的气息。

    可能这个宇宙的生灵感应不出来，但是王仙能够感应出来。

    令龙宫的弟子与强者用来抵挡这个宇宙的排斥，应该没有问题！

    (本章完)

