    云烨双目无神呆呆的看着李承乾，痛苦地问：“你大清早连早朝都不参加，跑到云家就是为了问我那一文钱上哪去了吗？”

    “是啊，我昨晚也是一夜没睡，就是想搞清楚那一文钱哪去了，早上宫门一开，我就来找你。//www. 欢迎来到阅读//”李承乾非常诚恳地说。

    “你知不知道我昨晚为了给你家盖免费的房子工作到很晚，还喝了好多的酒，现在头疼得厉害，极度需要睡眠？”

    “我知道，你昨晚找了一大批狐朋狗友，跳舞狂欢，你还跳了胡旋，在桌子上，连外袍都脱了，听说屁股扭得极度风骚，似乎很快乐。最后送他们出门，你们还一起殴打了巡夜的武侯，今天早上听说有五城兵马司的官员上本参奏你们，为了避嫌，我就没去上朝，溜号了。”

    听李承乾把昨夜失忆的部份补全，云烨一下子睡意全消，拥着毯子坐起来，问李承乾：“你知道陛下会怎么收拾我？”

    “我就是来收拾你的，父皇把收拾你们的权力交给了我，说是一群混账败家子胡闹，让我好好教训你们一顿，如果我心情好，训斥一下也就算了，如果心情不好，你们会挨板子，如果你愿意选择禁闭我也没意见，每人四天而已，睡一觉就过去的事，好办。”

    李承乾这孩子现在也学坏了，知道运用手里的权力来威胁人了，为了让他心情好一些云烨就把谜底告诉他：“你用老板手里的钱除一下三，再算算。就明白了，不要从后往前推，这样你们会忽略那些比一小的数字。”

    “我父皇就说这是你的小花招，仗着算学上的小聪明骗人，只是一个障眼法，从前往后推，任何事理都必须以存在为根基。不存在的就是你用算学的误区把它遮盖起来了，如今看来，果然如此。事实上就是我们每人掏了九文三的钱，而不是九文可对？”

    “太子殿下果然聪慧，微臣真是拍马难及。”

    “烨子，这次盖宫殿的事你不要恨我母后好吗？”李承乾冷不丁的冒出这句话，让云烨有些奇怪。

    “烨子，我是皇子，交个朋友很不容易，交一个你这样的朋友更难，你有什么委屈都可以告诉我，我一定会帮你，但是你不要恨我母后好吗？”

    云烨看了太子一会，问他：“你的黑眼圈不是想那一文钱。而是因为担心我对娘娘有怨言才一夜没睡好才有的对吗？”

    李承乾犹豫一下点了点头。

    “承乾，我还是来说说我对娘娘的观感，你在旁边判断如何？”

    子不听父过，这是儒家的教导，李承乾考虑了一下。还是点了一下头。

    “我初次见娘娘是在牛见虎家里，我和程处默戏弄了牛见虎，被他追杀，逃出牛府不小心冲撞了仪架，被皇宫侍卫活捉，送到娘娘面前接受惩处。娘娘没有处罚我们，只是罚我们进宫读书，其实这已经不是什么处罚了，应该叫赏赐。

    娘娘给我的印象非常好，我一直认为母亲就应该是这样的，我没有见过母亲，但是娘娘给我的感觉非常的温馨。

    后来我见到了你姐姐，我不瞒你，你姐姐的样子非常的像一个人，简直一模一样，在那个世界里她应该是我的妻子，所以我才会失态，可惜的是样子相同，人心却不同，你姐姐的外貌是我最亲近的人，可是身体里装的灵魂，却让我极度厌恶，所以，我才会失去理智顶撞了太上皇，你知道吗，承乾，当娘娘为我跪倒尘埃求情的时候，我就发誓一辈子不做对不起娘娘的事，就为那一拜，足矣！

    后来的事情你都知道，卖马蹄铁，与其说是娘娘想要我的铜钱，不如说是娘娘想保护我，你知道的，那一次我们几乎把朝臣一网打尽。

    因为有娘娘的庇护，所以我只落了一个长安三害的名头而没有受到实质性的伤害，你说我会记恨娘娘吗？至于建宫殿，这是我和娘娘之间的一个小游戏，其实不管盖成盖不成，我都不会受到处罚。

    承乾，你见过娘娘除我之外还对谁敲诈勒索过吗？”

    “没有，绝对没有，我娘贤良淑德绝对不会干出这种事情来得，哪怕宫中再窘迫，我娘甚至不穿拖地的长裙，也没有向谁伸过手，哪怕是我舅舅也没有。”

    “哈哈哈哈!‘云烨笑了起来，半天才停下来，又，对李承乾说：“承乾你还记不记得，我刚刚把马蹄铁卖掉，你也得了些铜钱，结果被陛下勒索走了，紧接着就是我被娘娘勒索。

    这就说明，娘娘就没有把我当成外人，权当我是一个不懂事的子侄辈，从我们手里收缴多余的钱财这是每个父母都会干的事，娘娘根本就没有认为这是什么敲诈勒索，只认为这是天经地义的事，现在，你还认为我会对娘娘心存怨念么？”

    李承乾也大笑起来，所有的阴霾尽去，云烨看得出，他真的是那种如释重负的大笑。

    笑着笑着他忽然停了下来恨恨地说：“我姐姐就是一个蠢货，你这样的男人都不要，她想要什么样的？如果你成了我姐夫，那该多好，烨子你告诉我，你说的世界难道就是白玉京吗？那里有一个很像我姐姐的人对吗？你很喜欢她？”

    李承乾非常紧张的问，他一直想知道到底有没有白玉京这个地方。

    “承乾，我告诉你的话，你记在心里就好，否则会给你带来杀身之祸，是的白玉京，是存在的，我去过那里，那里的人可飞到九天之上，下到大海的深处，只可惜，我再也回不去了。”

    李承乾因为知道一个天大的秘密而兴奋的浑身发抖，颤着音问：“为什么回不去，我们一起去看看，我也想看看。”

    “这里有一个奇怪的理论，当一个人跑得比光还快的时候，或许可以改变时间，承乾，你说我们怎样才能跑得比光还快？”

    李承乾的下巴都快要掉到地上了，半天才说：“光跑得有多快，谁知道？”

    “我知道啊，你把一个时辰分解成七千两百份，在每一份的时间里光可以跑六十万里。”云烨苦笑着对李承乾解释。

    “那岂不是永远都不可能？那些人要是都过来怎么办？”

    “想要过来，也需要跑的比光还快，如果真有人可以做到，他就是神仙，都成神仙了，谁会在乎当不当皇帝，所以你把心放在肚子里，多考虑薛延陀，吐谷浑，高丽吐蕃，南诏，这些家伙才是正经。”

    “烨子我最后问一个问题，问过以后，我保证以后绝不再问，也不会到处去说，就连我父皇也不会说，这是我的保证。”

    “ 那你问吧，这是最后一个问题，你以后再问，我就揍你。”

    “那里的人既然可以飞，是不是也可以活很久？”

    “一般也就活个七八十岁，最老的好像也就活了一百二十岁，再老的就没听说过。”云烨实话实说，他以前的世界虽然普遍寿命比唐朝人长，但是比极端的长寿，未必有唐朝人活的久。”

    李承乾对这个回答很失望，他还是保持了自己的誓言，果真不再问了。

    任何秘密在心里久了，就会成为一种负担，现在有人可以分担真是太好了，云烨原以为自己可以把这个秘密一直带进坟墓，现在不同了，云烨必须做出一个正面的回答，那就是自己真的去过白玉京，总是模棱两可的说话，久了，会引起怀疑，甚至让人怀疑你的人品。

    谎言是不会有太多的持久力的，是个人就会思考，与其让他们朝着不好的方向思考，不如大大方方的说出来。

    李承乾的保证没有多少可信力，就他这样稚嫩的少年，要是能在李二，长孙两个千年老鬼的面前做到滴水不漏，这比母猪上树还难。

    再说了，自己的漏洞实在是太多，现在不弥补，以后就会没有机会了。

    “我姐姐你怎么办，我听说她就要嫁到岭南去了，是她自己要求的，这回岭南的氏族归附，有很多大家族向我父皇求亲，希望有皇家血脉可以到达岭南，为国家的稳定有极大的好处，现在还不知道我姐姐会选择谁家。”

    听李承乾这样说，云烨没来由的心头一痛，但是一想到自己也就要成亲了，就把这种感觉强压了下去。

    “我和你姐姐在一起的时候，她经常劝我要成为朝廷的栋梁之材，原来我以为她只是劝我上进，现在看来，是她自己非常的喜欢权利，皇宫里的权利他看不上眼，她想自己尝尝权利的滋味。”

    “她想学前汉淮南王的女儿，自愿嫁给匈奴王，想要通过取媚匈奴王来控制他的势力，我姐姐难道想嫁给岭南的土王，然后取而代之？不会吧，她真的是这种人？”

    “恐怕是的，你只要看看李安澜的选择就知道，只要她选的是人丁单薄，势力庞大的家族，就说明她真的想这么干，怪不得她会希望我离得远远的，怕我受伤害，原来如此！”rq