    第946章 卡bug？

    有不少柳俊这边的人，发现了柳俊这里的异样，纷纷想过来救援，可他们本来人数就不占上风，根本腾不出手。

    就在众人替柳俊担心的时候，一道金光从那一大团魔气中射出，将魔气一分为二，露出中间的柳俊。

    同时他们还看到柳俊拎着冥剑，一脸暴躁的砍那只魔气化作的巨兽，几秒钟时间，便将巨兽砍的稀碎，魔气也消失不见。

    “怎，怎么可能”魔青青张大小嘴，一脸惊讶。

    是人都会有七情六欲，有七情六欲就会产生心魔，而心魔跟本体拥有的一模一样，还能用你在乎的东西来干扰你，怎么可能有人打得过心魔？

    难道说柳俊是不悲不喜得道的圣人？明显的，不是。

    魔青青正处在思索的状态下，根本没有发现柳俊已经距离她不远了。

    同时，另一边，发现柳俊没什么事的汉三爷，顿时松了口气，顾不上掉境界的风险，再次激活了将臣状态。

    哪怕是这样，在蚩尤面前也占不到便宜，毕竟汉三爷只是有将臣血脉，不是真正的将臣。

    要是真的将臣出现，蚩尤就得好好掂量一下自己了。

    但现在是汉三爷处于劣势，为了压制住蚩尤，汉三爷现在完全是以伤换伤，以命换命的疯狂打法。

    一时间，蚩尤还真被暂时压制住了，只是蚩尤毕竟是战神，号称上古魔君的存在，汉三爷也仅仅只是暂时压制他，等汉三爷的将臣状态解除之时，也就是蚩尤灭汉三爷的时候。

    “柳俊，再不想想办法，就凉了”发现自己并不能拿下蚩尤的汉三爷，焦急喊道。

    现在的处境，柳俊不用看也知道，都不用太长时间，最多十分钟，汉三爷失去将臣状态，就会成为第一个被推倒的多米诺骨牌，引起一连串的变化。

    柳俊想要拿下发呆的魔青青，可那个黑袍老头，直接逼退李大小姐跟墨漓，向这边杀了过来。

    再加上李斯的阻挡，柳俊根本不可能在黑袍老头过来以前拿下魔青青。

    “小子，我有一个办法，可以让你现在很强，但只有五分钟时间，而且会消耗你五年寿命”小石头说道。

    柳俊一咬牙，这就跟沙漠里用一百万换一瓶矿泉水一样，换的话，你亏大了，不换的话，你容易被渴死。

    “勇敢柳俊，无所畏惧”柳俊眼神中露出坚定。

    小石头满意的点点头，这才是他选中的人，关键时刻，就得有付出。

    只见柳俊掏出四颗药丸狼吞虎咽的塞进嘴里，含糊不清的说“给我来二十分钟的！”

    小石头瞪大眼睛“啥？这是啥？”

    “增加生命力的啊”柳俊理所当然的说，寿命说白了跟人的生命力差不多，扣透支寿命也就是透支生命力而已。

    这是药丸是以前他在祖师爷那划拉的果子，被墨漓添加了一些珍贵材料，炼制而成的。

    既可以补充生命力，关键时刻又能救命，居家旅行必备品，就是数量不多，柳俊手里就这四颗。

    小石头黑着脸“你在这跟我bug呢？”

    “别废话，赶紧的，再不弄，一起完蛋”柳俊看到黑袍老头已经靠近他了，赶忙催促道。

    “我选了你，真是积了八辈子德”小石头怨气满满的说，但手上的动作却不慢，柳俊说的对，他跟柳俊，算得上是一条绳上的蚂蚱，柳俊完了，他也跑不了。

    只见小石头用手点在柳俊胸口，柳俊胸口瞬间亮起七个白色光点。

    如果有人仔细看，会发现这七个光点的位置，正好对应着天空中的北斗七星。

    小石头的手，抚摸过柳俊的胸口，七个光点大亮，七道光芒照射向夜空。

    同时，天空中的北斗七星也亮了起来，同样的七道光芒跟柳俊射出的光芒对接。

    “感觉怎么样？”小石头问道。

    柳俊低头，看着小石头的手“不怎样，我感觉你在占我便宜”

    “？？？？”小石头愣了愣，随即收回手，一脸黑线，这都啥时候了，还扯这没用的。

    “放心，妥妥的”柳俊拎起冥剑，直接迎上黑袍老头。

    如今的柳俊，实力起码暴增了五倍不止，黑袍老头这么强的存在，都不敢硬接柳俊一下。

    几乎每一次，都是险之又险的躲过要害位置，不一会就已经遍体鳞伤。

    “墨漓，李大小姐，你们去帮汉三爷”柳俊在压制黑袍老头的同时，还不忘提醒墨漓他们，因为汉三爷快要坚持不住了。

    墨漓点点头，没有丝毫犹豫，带着李大小姐冲向蚩尤，三打一围殴蚩尤。

    而柳俊这边，一样是三打一，不过柳俊是那个一。

    黑袍老头，李斯，魔青青三人打他自己。

    饶是如此，他们三个还是没有一个能近柳俊的身。

    魔青青再次放出魔气，只是这次的柳俊，跟十几分钟以前的柳俊，完全不在一个档次，只见柳俊随手一拍，魔气直接消散。

    看到自己的魔气如此不堪一击，魔青青愣了一下。

    柳俊嘴角上扬，转身硬抗李斯的攻击，一剑劈向黑袍老头。

    电光火石之间，一道黑影从柳俊身上出现，扑向发愣的魔青青。

    黑袍老头面色大变，却来不及救，柳俊这一剑，已经封死了他救援的路线。

    要么往后退，躲开这一剑，要么硬抗这一剑，冲过去救魔青青。

    只是那时，估计他已经被柳俊一剑杀了。

    出手的黑影，正是一直没有暴露出来的鬼娃娃。

    鬼娃娃一爪子挥向魔青青脖子，这样子，压根没打算留活口。

    在这千钧一发之际，魔青青总算反应过来了，整个人向后仰。

    刺耳的声音响起，魔青青身上的鳞甲，直接被划出数道口子，鬼娃娃鬼爪的锋利程度，一点不亚于柳俊的冥剑，毕竟是鬼王境级别。

    魔青青飞了出去，在地上滚了几个滚。

    不管是魔青青，还是黑袍老头，心里都一阵后怕。

    这个柳俊隐藏的太深了，一直打到这种程度，他才放出一只鬼王境的小鬼来偷袭。

    如果不是魔青青身上的鳞甲，怕是这会，已经可以给魔青青收尸了。

    局势立马向柳俊那边倾斜，本来柳俊就一人压制住他们三个，此时再加上一只鬼王境的小鬼，更是如虎添翼。

    而他们，就是雪上加霜了。

    在鬼娃娃的配合下，黑袍老头，李斯，魔青青身上的伤也越来越多。

    在这样下去，用不了多长时间，他们就得被柳俊杀了。

    突然，天地大变，一股浓郁的妖气飘然而至，虽然大部分人都还在搏杀，但这突然出现的力量，还是引起了所有人的注意。

    “嗷呜，汪”首先是一头大狗出现，不过这并不是狗哥，而是妖族的血狼王。

    “砰”气势十足的血狼王，威风凛凛的在那站着，还没帅过三秒，就被另一只雪白色巨狼拍飞出去。

    “你特喵给我好好叫”白色巨狼吼道。

    紧接着，几十头大妖出现，在他们的身后，是成千上万的妖。

    妖皇被抓，妖族活着的历史书涂山苏大人亲自上阵，他们这些妖，哪有在旁边看戏的道理。

    之所以没有那么快赶过来，是因为他们的数量太大，需要避开人类的城市，所以过来的晚了一些。

    不过对于柳俊他们来说，妖族大军能来，就不算晚。

    有了妖族大军的加入，柳俊这边阵营，瞬间轻松了不少。

    妖族大军，数量多，战力强，最重要的是配合默契，随便抓两只同种类的妖，说不定都是亲戚。

    不过即使是这样，蚩尤他们的联军数量，还是占优势。

    (本章完)

