    捉拿俘虏，包扎伤员，清扫尸体，有着巴德凯根带领的矮人们做起这些事来简直是轻车熟路。

    卓尔和灰矮人们一个个都被五花大绑着看押起来，身份不凡的泰比恩和艾厄瑞玛两人更是享受到了尊贵贴心的VIP特殊待遇。

    其中有精致附魔禁锢锁链一条，沉默戒令项圈一顶，另外还配有专车代步服务，他俩都不用自己走路，老发条和修补匠一人提溜着一个，簸箕大的铁掌轻松捞起娇小的卓尔，不比抓只小鸡崽费劲多少。

    最后归拢一统计，共有五名卓尔俘虏，除却这两位贵客外还有三位女性黑暗精灵，四名灰矮人俘虏，甚至在矮人们查看那群倒地牛头人尸体的时候，发现居然还有两个能喘气的。

    重新集结起来的矮人派遣队带着一群俘虏，看着倒像是捕奴团满载归来。

    战果虽是辉煌，可派遣队还没抵达报道就出现减员的事情也让张大老爷心里相当不美。

    是役，矮人方面三名盾卫者战死，一名工匠阵亡，皆是殒命在最初那两波夹杂在牛头人冲锋的突袭中，余者亦是有六人重伤。

    而黑暗精灵猎杀团则是丢下了二十二具尸体，光卓尔自己就付出了十一条性命，正合一半之数。

    “我就是这么迷人！”

    跳着踢踏舞的小鹿飒爽登场，呼唤着自然的力量化为一颗颗小光团飞舞在伤员中进行治疗。

    这里头当然没有卓尔们的份，被俘虏的倒霉蛋们只被草草包扎了一下创口就算完事，就这还是法师下令之后那群矮人们才不得不听命行事。

    小心眼记仇的矮墩子们怎么可能会放过刚才还与自己恶战一场的敌人？

    就算过个十年他们估计也不会释怀，而是一口叫出当年就是你丫杀了我XXX远方表兄，纳命来吧你。

    更何况这里头还有灰矮人的存在。

    从血脉渊源上来说，灰矮人也属于矮人中的分支，只可惜，越是如此，两者间的恩怨就越深重。

    除了深地侏儒外，大抵所有生活在幽暗地域的亚种们对于地表的那些远房亲戚都有着根深蒂固难以化解的仇恨，哪怕是在多年的演化后连彼时所需的生存空间都天差地别了也是一样。

    这其中最典型的莫过于眼前的黑暗精灵了，地表的精灵们不会向往不见天日的地底，而卓尔们也绝难忍受太阳的光辉，明明在生存空间这最关键点上毫无冲突，甚至连阵营都谈不上完全对立。

    可就是恨，那是种天经地义理所应当的仇恨，尤其是对卓尔来说，这种恨意几乎是与生俱来，从记事起就被灌输在心中。

    抛开长生种的好记性和社会结构这些因素不谈，最关键的无非是神祇的存在和种族神系内部的割离罢了。

    只要萝丝这老妖婆的恶毒蛛网还笼罩在卓尔们的头上，这种事情就不会有任何转变。

    不是没有族人来请求巴德凯根去劝说法师领主严惩那些黑皮精灵或是将灰矮人们交予他们处置，只不过~

    巴德和凯根又不是刚出茅庐的愣头青，人类社会摸爬滚打这么些年了，眼力和规矩还是懂得，哪个蠢到去开这个口？

    凯根更是毫不给面子的直接开口驳斥：

    “亏你们好意思啊，让我去教头儿做事？以什么身份？宣誓效忠的开拓骑士还是刚被救了一命的下属领民？”

    当年就是老混蛋的凯根可不会给这帮同族面子，一通臭骂训得几个异想天开的家伙头都抬不起来。

    都是跟着张老爷白手起家的老班底了，怎么会不清楚自家老板是个什么脾气？

    说大方是真的大方，可要说小气抠门，那种蚊子肚里都要刮出油来的作风也同样没多少人能比得上。

    这么难得的俘虏，你说杀就杀？届时老大肉痛了上哪再去抓几只卓尔来填补亏空？

    况且，别看自己等人好像是中流砥柱一般抗住了牛头人的冲击，可就从那群卓尔的手段来看，若不是法师及时赶到接管战场，最后怕是不知道会是个什么结局。

    毕竟是纯肉搏近战的队伍构成，对上心思狡诈，手段歹毒的卓尔们实在太吃亏了。

    那么，自己和这些同族们又哪来的资格去索取战利品的处置权呢？

    不再有多余的废话，巴德带着状态尚好的矮人受命对俘虏们的财产，哦不，应该说是法师老爷的新产业进行清点，而凯根则是被唤到了法师跟前进一步详细说明此次徒弟突发事件之因由来。

    凯根这厮的嘴皮子倒也活络，整个情况的来龙去脉讲得条理分明，听取汇报的法师表情却是越听越是疑惑，待到矮人讲述完毕后蹙起眉头一言不发，不知在思考什么。

    “你是说那群卓尔先是袭击了一个商队，然后又急急忙忙赶来袭扰你们，连后继援军主力都没等？”

    “是的，那群黑皮畜生们一向热衷于策划此类屠杀来满足她们那种变态的嗜血欲望，肯定是连个活口都不想放过。”

    凯根理所当然的一摊手说道，反正他所听说的关于卓尔的情况就是如此，今日一见也似乎无二致。

    只是法师却觉得没那么简单，黑暗精灵嗜血残暴的确不假，但绝不同于那些无脑的混乱邪恶做派，相反具有极强的目的性或功利性。

    辛辛苦苦冒险跑到地面来一趟，就为了杀几个商人和平民？

    够成本费么？

    卓尔的猎杀队出现在地表的最常见原因就是为了屠戮她们口中的瑞汶，即精灵族，以取悦萝丝或是完成自己的成年血祭。

    可这里是什么地方？人类文明和荒野沼泽地边缘交界处，怎么看也不像是精灵们的生活环境。

    跑到这么个农庄里来，还摆出一副哪怕付出代价也要留下所有人的架势，这群黑皮到底搞得什么鬼名堂？

    法师心中疑窦丛生，先是命令凯根带着六名矮人战士前往农庄另一侧查看搜索，紧接着更是切换到了绝望鸟的高空视角，借助夜视术的加持俯瞰这片土地。

    他倒要看看这一亩三分地有什么宝贝能招来地底的毒蛇。

