    “当我考虑清楚之后，我看到的就是成功的概率，如果能成功，我以后可以陪小糖果玩，可以陪你跳舞，不是吗？”宋邵言看着她。

    “宋邵言，我只是给你一个机会，你别这么戏精考虑这么多好不好？”

    “哦……”宋邵言垂头丧气，“知道了！”

    “那你是决定手术了？什么时候？有没有想过如果……我是说如果，不是诅咒你，万一失败……”

    “我决定了，去做这个手术。如果手术失败，最坏的结果就是你和小糖果都不要我了，因为到了那个时候，我的状况会连现在还不如。”

    “所以你好好配合医生……”宁安心里也没底，因为失败概率真得挺高。

    “今天告诉你只是想说……如果手术失败，我会消失在你和小糖果的面前，你不会怪我吧？”

    “宋邵言，等手术结束再说这些不迟。你既然选择出现在我和小糖果的面前，那退出不退出就不是你一个人决定的！”宁安略有些不悦眼底是闪烁的光泽。

    她和小糖果的生活，他想掺和进来就掺和，想离开就离开？

    “噢，那你说了算……你要是不要我，我毫无怨言，你要是要我，我下半生就是你的。”

    “你能不能别考虑那么多？多请一些专家做会诊，帮你拿出一个十全十美的手术方案才是正经事。”

    “这些医生都会帮我解决，我就想让你知道一下，不然做手术后，你又要怪我消失。”

    “什么时候动手术？”

    “我们再呆一个月好不好？过年后，我去动手术。”宋邵言眼里是明明灭灭的光泽，“我其实也害怕失败。”

    “你自己决定，这是你的事。”

    “可我想跟你商量……你是我心上人。”

    宁安心口一跳，这男人土味情话说得也挺溜，虽然土，可心口还是跳停了一拍。

    “那就一个月后吧，也不急这一时。”宁安道。

    “下午我们出去看电影。”

    “没什么好看的电影……”

    “有，最近刚上映的《外太空时代》。”

    “我们俩？”

    “嗯。”宋邵言诚恳地点点头。

    大概是被他脸上的真诚和老实打动了，宋邵言很少有这样老老实实的时候，几乎对她言听计从。

    她同意了。

    认识十多年，结婚一年，孩子五岁，她还没有跟他看过电影。

    下午。

    宋邵言收拾了一下，穿上宁安熨烫好的衬衣和马甲，又套了一件大衣，看上去神采奕奕，儒雅俊朗。

    他许久没有出医院，一出来就感觉到外面的世界真美好。

    宁安帮他推轮椅，在后面缓步走着，有时候会跟他说两句话。

    “安安，刚刚的设计稿喜欢吗？我打算把宋宅的庭院和花园翻修一遍。”

    “挺好看的。”

    宋邵言其实想问她，什么时候跟他回宋宅……但想了想，不该操之过急，宁安在纽约事业稳定，不是说走就会走的。

    宁安带他去附近的一家电影院。

    宋邵言指了指柜台：“买两杯奶茶，一桶爆米花。”

