    等在车上的家伙，是有关部门的将军肚男。

    言非凡还有些疑惑，这家伙不在滨海好好待着，怎么也跑到了京城。

    这是工作调动了？

    还是因自己特意而跑来？

    将军肚男不好意思的一笑，说：“言医生，我确实是有事相求。”

    他不等言非凡询问，就介绍说：“我们知道言医生你有一个本事，单凭一个人的步履和肢体动作就能确认一人身份。”

    “我们遇到了一个难题，想请你辨认一人。”

    言非凡忍不住问：“你们难道没有类似软件？”

    将军肚男颔首回道：“有是有，不过精确度不是那么高。而且这一次要确认的对象，有些困难，软件很可能识别不了。”

    言非凡没再询问，伸手道：“参考对比视频！”

    将军肚男赶紧的把一部平板电脑递了过来。

    言非凡接过一看，发现平板电脑屏幕上展示的影像，是一位留着满脸胡须，满脸的沧桑，戴着头巾，穿着一身长袍的外国男子。

    这让言非凡忍不住瞄了将军肚男一眼。

    多一事不如少一事，他识趣的没有多问，继续观看起平板电脑上的视频。

    这段长达六分四十秒的视频，是剪辑出来的，集中展示了这个男子正面、侧面、背面在多个场景之下的走路姿态。

    言非凡看了两遍，又闭眼思索了近一分钟，才表示道：“好了，对比模型，我已经建好了。”

    “需要辨别的视频呢？”

    将军肚男解释道：“言医生，需要再等一些时间，要辨别的视频还没传过来……”

    这一等，就等了将近一小时，眼看着凯迪拉克车就要开到首都国际机场了。

    这段时间，言非凡也没闲着，在脑海中不断地把人物肢体动作对比模型完善的更加精细一些。

    “言医生，视频传过来了！”

    近乎失神状态的言非凡被唤醒，接过了将军肚男再次递过来的平板电脑，观看起新的视频。

    新视频应该拍摄于国外一个相对偏僻的乡镇。

    一个又一个穿着长袍，戴着头巾和面罩，身高又差不多的家伙，从一栋圆顶建筑里走了出来。

    一共有五个这样的家伙。

    视频拍摄距离有些远，图像还有些不太清晰。

    这五个家伙走出圆顶建筑，被一辆又一辆开过来的悍马车给接走。

    这时，将军肚男的声音响起。

    “言医生，我们要找的人，应该就在这五人当中，你能辨认出他上了具体哪一辆车吗？”

    言非凡直接回道：“这五人都不是！”

    “你确定？”将军肚男有些不相信。

    言非凡白了他一眼，自信的说：“虽然他们都打扮成了这个鬼样子，图像又不是高清，确认是有点困难，但是排除起来却相对简单一些。”

    “这五个人，我可以肯定，没有那个家伙。”

    “你看……”

    言非凡用手指着视频的第一人，详细介绍道：“这人的右肩偏高左肩偏低，走路时头微微向左倾，明显不是那个家伙。”

    “再看这个人……”

    将军肚男没等言非凡继续说下去，就拨通了一个电话，语气严肃的说：“言医生确认，这五个人都是假冒的诱饵……”

    “好，我们继续等……”

    再一次，言非凡又等了近半个小时，才等到了再一次传过来的视频。

    言非凡在视频中看到了，有三个头巾、面罩和长袍装束的家伙，一块从圆顶建筑中走了出来。

    言非凡与脑海中的姿态模型比对了一下，锁定了三人中最左边的一位。

    “就是这个家伙。”

    随着言非凡手指这一点，屏幕上的这人，就被一圈红线标记了出来。

    将军肚男语带兴奋的说：“言医生，谢谢你。等这次任务完成后，给你请功！”

    言非凡把平板电脑还给对方，不在意的说：“请功就不必了，这次没费多少事。”

    “只是时间耽搁了不少，我们乘坐的航班，都快要起飞了。”

    将军肚男轻笑着说：“言医生，航班不用担心，我们已经联系好了。”

    “飞机会等着你们的……”

    “哎，言医生，送你一条消息。”

    将军肚男轻声道：“我们知道你正在和协和医院的徐医生别苗头，就稍微做了一点调查。”

    “那个，徐医生一共招募了十二名植物人患者做唤醒测试，结果是一人被唤醒，一人心脏骤停，抢救无效死亡，一人不能自主呼吸，脑死亡。”

    “其他的患者，算是保持原样。”

    我叉，情况这么严重……

    这番话，也证实了言非凡的猜测，徐见德的试验的确出了大问题。

    这样情况下，伦理委员会是不会允许他再进行后续的临床人体试验的。

    或许，还会追究他的责任。

    接下来，徐见德只能先理论，再动物试验，积累足够多的数据和把握以后，重新申请人体试验。

    徐见德这是贪功冒进，把主动权拱手相让。

    这个结果，也警示了言非凡。

    毕竟在人体最为神秘复杂的大脑上做试验，稍有不慎就会出大问题。

    一定要慎之重之……

    将军肚男倒是没说谎，言非凡和冯俭两人进了机场后，在机场工作人员陪伴之下，走的是特殊通道，一路畅通。

    两人通过廊桥刚进了飞机，空乘人员干脆利索的就在他们身后关上了舱门。

    言非凡放好行李，坐下还没系安全带呢，飞机就开始了滑行……

    这次京城之行，虽然有些小插曲，总体来说，还算是顺利。

    晚上过七点，言非凡乘坐的航班，准点降落在滨海国际机场。

    在乘车回家的途中，言非凡与邱阁医生通了一个电话，说了一下徐见德的情况。

    他的话刚说完，邱阁医生的声音就响起。

    “言医生，怪不得我下午接到了伦理委员会马副会长的电话。”

    “他很是严肃的告诫我，一定把患者安危和健康放在第一位，绝对不许冒失行事，还说会从严审核我们的临床试验申请。”

    言非凡轻笑道：“想来，他是得到徐见德试验结果的内部通报了，担心我们也会出大问题。”

    邱阁在电话里愤愤道：“就徐见德这种极度不负责任的行为，就应该吊销他的行医资格……”

    言非凡回到家，简单洗漱一下，开始吃晚饭。

    陪在一旁的余苏叶，语带跃然的告诉他，经过与姐姐，还有装修设计人员的进一步探讨，装修方案确定下来了。

    现代简装风格，报价二百三十万。

    言非凡嗯了一声，又听姐姐开口道：“下周末就九月中旬了，天高云淡，可是出玩的好时节。”

    “非凡，你也好长时间没有好好的休息了。”

    “下周末，我们一块出去游玩吧？”

    言非凡见姐姐和苏叶都是一脸的期待，就点头应了下来……

    PS.

    感谢“书友20170517193213153”打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

