    章碧君抖落了身上的玻璃碎屑，举起手枪寻找桑贝贝，桑贝贝的反应速度比起章碧君还要快捷，她抬脚就将章碧君手中的枪踢飞。

    章碧君顾不上地上的玻璃碎屑，一个前扑，去抓失落在地板上的手枪。桑贝贝又是一脚向章碧君的右肋踢去。

    章碧君拼着被她踢中一脚，忍着剧痛，终于成功将手枪拿到手中，她举枪朝着桑贝贝就射，桑贝贝一个鱼跃翻滚，躲在了酒柜的后面，酒柜上留下一排清晰的弹孔，不少酒瓶被子弹击碎，红色的酒浆迸射的到处都是，如同血液一般触目惊心。

    船舱外传来接连的惨呼声，章碧君咬了咬嘴唇，刚才的一番争斗让她的发髻有些散乱，气息也有些不平，这密集的枪声，让章碧君意识到一个可怕的事实，自己被出卖了，出卖她的人就是严国昭，今晚安达文根本没有现身，所有这一切都是严国昭制造出来的，他利用自己急于除去桑贝贝的心理，宣称安达文要和她见面，将自己吸引到这无边无际的大海之上。

    渔船上，一名肩扛火箭筒的男子瞄准了前方的游艇，他扣动扳机，火箭弹如同一条火龙直奔游艇而去。

    火箭弹击中了游艇的前部，威力巨大的爆炸几乎将游艇的驾驶舱整个毁去。

    章碧君和桑贝贝两人的身体在这剧烈的冲击面前，落叶般飞舞了出去，撞击在另外一侧的墙壁上。游艇的右侧开始倾斜，冰冷的海水迅速涌入船舱。

    张大官人看到了来自头顶的火光，虽然在水里，他仍然感觉到了刚才的那声爆炸，他迅速向上游去，不断接近头顶那个看起来非常庞大的船体。

    桑贝贝和章碧君的大半身体都已经进入了水中，桑贝贝出色的身体柔韧性帮助了她，让她在水中成功将铐着的手臂变换到身前。

    游艇以惊人的速度下沉着，章碧君一边逃向舱外，一边举起手枪向桑贝贝射击。

    桑贝贝感觉到肩头似乎被蚊子叮咬了一下，然后半边身子变得酥麻，她的血液在海水中蔓延开来，游艇的电力系统完全遭到了破坏，内部变得一片黑暗。

    黑暗帮助桑贝贝逃过了章碧君的后续射击。

    游艇仍然外露在海面上道部分开始起火燃烧，火光照亮了周围的一小片海域。

    桑贝贝看到前方章碧君已经背负着呼吸器，从游艇损毁的缺口游了出去，桑贝贝全力追了上去。

    章碧君刚刚离开游艇，就听到身后金属的崩塌声，这是因为游艇的部分船体因为承受不住水压而发生的声音，她不敢回头，游艇在完全沉入海面下的时候会形成漩涡，如果被卷入这个漩涡，恐怕就没机会逃生了。

    章碧君感觉到一种莫名的危险正在靠近自己，她转过头去，看到一道黑影已经来到了她的身体后方，章碧君回头的刹那，桑贝贝已经追赶上了她，双手抓住章碧君的呼吸器，将吸氧管扯落下来。

    章碧君抽出军刀，闪电般刺向桑贝贝的咽喉。

    她虽然用尽全力，可是她的动作仍然因为海水的浮力而变得缓慢，桑贝贝双手抓住她的手腕，意图将军刀抢夺下来。她双手被铐住，在水中已经吃了很大的亏，章碧君右手被她抓住，可是空出的左手在水中扼住了桑贝贝的咽喉。

    水下的生死搏斗惊心动魄，水上也是毫不逊色。

    游艇暴露在外的部分再次被火箭弹击中，这一击彻底宣告了游艇的沉没，艇身完全消失在海面之下，只有散落在海面上的燃油仍然在燃烧，还有一些幸运逃离的船员正在海面浮沉挣扎。

    严国昭望着海面上的火光，忽然轻轻叹了一口气，屠杀仍未结束，他的手下瞄准几名幸存者不停射击。

    桑贝贝的力量明显开始减弱，章碧君握刀的手重新获得了自由，她挥舞军刀刺向桑贝贝的胸膛。

    刀锋即将刺中桑贝贝的刹那，一支鱼枪倏然射至，穿透了章碧君握刀的手臂，章碧君痛得睁大了双眼，看到远方一个蛙人正急速靠近。

    就在这时桑贝贝突然清醒了过来，她用尽全身的力量，抓住章碧君的右腕，反手拧动，夺下军刀狠狠插入章碧君的咽喉之中。

    章碧君闻到了浓重的血腥味道，然后她张开了嘴唇，混合着血液味道的海水涌入了她的口鼻，她抓住桑贝贝，刚才的致命绝杀已经耗尽了桑贝贝所有的力量，她甚至无力摆脱章碧君的束缚，两人的身体交缠着向海底沉去。

    桑贝贝的唇角带着满意的微笑，终于可以歇歇了……她仿佛看到阳光灿烂的天空，蔚蓝

    色的宁静海面，洁白的沙滩，还有……还有一张阳光般温暖的笑脸……

    严国昭让人逐一检查着海面上的浮尸，让他惊喜的是，章碧君的尸体很快就被找到了，确信章碧君已经死去，他方才下令渔船撤离这里，他并不在乎其他人的死活，章碧君才是他首要对付的目标。

    张扬抱着桑贝贝登上了黑石礁，抱着她冰冷的身体，一边挤压着她的胸膛，一边给她做着人工呼吸，通过通讯装置，张扬让赵天才和伍得志驾驶潜艇跟踪那艘渔船，查看他们的最终去向，暂时不要采取行动。

    三分钟后，桑贝贝终于有了反应，她剧烈咳嗽着，坐起身，吐出数口闲腥的黄水，咳了好久，吐了好久，直到把肠胃吐空，方才无力地靠在张扬的怀中，低声哭了起来，劫后重生，她本应该笑才对，可不知为什么，她就是想哭。

    张大官人却知道这里不能久留，说不定这边的枪战已经惊动了海岸巡逻队，他向桑贝贝低声耳语道：“先离开这里。”

    桑贝贝点了点头。

    张扬将蛙人服脱下来给她穿上，背着她重新回到海水之中，启动小型海底推进器。

    黑石礁这一带小岛众多，张扬之前在潜艇内就和赵天才他们研究过周围的海图，事先选定在距离黑石礁东南七海里的鹿岩岛作为临时落脚处，也将这里设定为他们的碰头地点。

    和黑石礁不同，鹿岩岛要大上一倍，这里不仅有山丘树木，还有可供饮用的淡水，一直到七十年代末岛上都有驻军，后来因为这里没有任何的战略意义，所以弃守，岛上山石林立，没有平整的耕地，加上距离北港太远，所以自从军队弃守后，这边就荒废下来，没有任何的居民。

    张扬抱着桑贝贝走上鹿岩岛，他一眼就看到了建设在半山腰的石屋，那是当年驻军居住的地方。

    来到石屋内，发现里面到处都是厚厚的灰尘，根本无法居住。

    桑贝贝道：“在外面休息吧……”她的血虽然让张扬止住，可是伤口被海水浸泡之后，疼得厉害。

    张扬抱着她找到了一个避风的岩窝，让桑贝贝稍等一会儿，转回石屋将里面的床板拆了，回到岩窝内生了一堆火。

    桑贝贝靠在石壁前坐着，静静望着张扬的一举一动，表情显得甜蜜而安详。

    张大官人生好火之后，来到她的身边，微笑道：“丫头，我得帮你把弹头取出来，所以，那啥，是不是露出来点给我看看？”

    桑贝贝幽然叹了一口气道：“好好的一句话怎么听着就感觉到你想占人便宜。”

    张大官人道：“要说占便宜，刚才在黑石礁我占了不少。”

    想起刚才张扬帮助自己做人工呼吸的场景，桑贝贝俏脸不禁一热，联想起他们相识以来的经历，如果不是张扬，她根本活不到现在。

    桑贝贝脱下蛙人服，张扬抓住她的手掌，将一股内力悄悄送了过去，原本因海风而感到寒冷的桑贝贝，顿时感觉一股暖流温暖了她的全身，张扬扯开桑贝贝右肩的衣服，看到她的肩头有一个清晰的弹孔，弹孔周围因为海水的浸泡已经变得发白。

    张大官人啧啧感叹道：“这以后得落下多大一疤，露肩装露背装啥的就不能穿了。”

    桑贝贝道：“你少废话，我什么时候穿过那种衣服。”她将军刀递给张扬道：“帮我挖出来！”

    张大官人道：“实在是下不去手！”

    桑贝贝道：“少婆婆妈**，弹头在我的体内越久，感染的机会就越大，你只管下手，我不怪你！”

    张大官人道：“我还是帮你吸出来吧！”

    桑贝贝啐道：“滚，我才不要你的嘴碰我。”

    张大官人笑道：“不碰都碰过了，那啥，我什么时候说用嘴了，手啊！我是用手啊！”

    桑贝贝红着脸道：“你能用手把子弹吸出来？”

    张扬点了点头道：“头发长见识短，你认识我这么久，难道不清楚这世上有种功夫叫吸星**，别说子弹，我只要愿意，连你五脏六腑都能给吸出来。”

    桑贝贝啐道：“你就那么恨我？巴不得我死？”

    张大官人温暖的手掌已经贴在她的肩头，触手处的肌肤已经有些发烫，张扬道：“那啥，我又救了你一次，这次你打算怎么报答我？”

    桑贝贝道：“我没指望你救我，是你自己犯贱。”

    张大官人微笑道：“以身相许吧，考虑一下。”

    “我呸……啊！”<!--over-->

