    看完了外观俩人这才带着裴家爷俩去了里面，俩人直接带着裴爷爷走的大门，现如今还没开张，密码也没有一天一换，不过裴爷爷也不做她们这儿的大厨，所以这些事儿也没必要给裴爷爷解释。

    几人走过小石路来到了大厅，入眼就是点菜区，隔壁就是前台，点菜区的菜单用的挂牌形式菜品并不多，需要提前预定的在最上一排，下面的都是直接点的，当然价格也在挂牌上面一目了然一清二楚，当裴爷爷看到这些菜和酒的价格后，便道：“丫头，这是你们店里的价格。”

    “对，都是我定的。”

    裴爷爷看着菜单思索了一会儿倒也没说什么，朝里走进去后发现这玺园除了包间就没其它的地方了，“你们不接待散客吗？”

    “园区的人比较少，我们散客也接，但散客一般都是园区里的白领，人不多就直接在外面露天台接待就行了。”当然，之前是露天，但范天宇已经给四周都装上了玻璃，保暖的问题现在也都给解决了，只不过面积并不大，能接待的人并不多，但不要紧，白领嘛又不是没地方吃饭，打包回办公室不就行了嘛。

    俩人又带着这对爷俩把玺园内部走了个遍后这才将俩人带去了厨房。

    包间和厨房是分开的两个部分，厨房是单独的一个房间，中间有连廊连接前边的包间，就算是下雨刮风也不会对送菜有什么影响。

    厨房的面积也是真不小，没有隔断整体60个平方，厨房旁边还有一套30多平的仓库专门放菜，后门就在仓库旁边，他们送菜的时候，车就是停在这里，而在厨房的另一边离的有些远的距离那处也还有一间小房子大约30平的样子，她们把这房间设成了员工休息室以及员工通道，整体来讲这后院员工所用的地方和前面招待客人的地方完全隔开了，裴爷爷满意的点了点头，“这地方不错，厨房这块儿倒挺清静的。”

    看完了环境裴爷爷这才进入正题，也就是看菜了，梅梦珍将今天拖来的菜直接码放在了厨房里面，其实刚才进来的时候裴家爷俩就看到码放在框子里的菜了，要说不惊艳那是假的，所有菜码放的整整齐齐，大小统一色泽极正不说一个个还水灵水灵的，一看就这知道这菜种它的人花了不少的心思。

    “这菜倒是好看，但菜光长的好看可没啥用，嘚好吃才行。”裴爷爷说道。

    “裴师傅我说过了，我们家的菜都和昨天的鸡汤一个水平，以后的菜也会保持这个水平，这菜好不好吃试试就知道了。”

    至于让人来炒，不用说肯定是裴爷爷自己动手了，“这锅都已经开好了，直接用就行。”新锅是需要开锅后才能使用的，不然就这么使用肯定会粘锅，而开锅也很简单，用猪油和葱烧就行了，她们的锅买了好几天了，这种简单的事情随便找个人就能代劳，所以还真能直接用。

    裴爷爷一笑，“你这丫头我刚来就指使我做事儿，你不是会炒菜嘛，你来。”

    梅梦珍一愣，“我，我做菜水平一般哦。”

    “我来看看是怎么个一般法，你先炒个菜我看看。”

    梅梦珍也不含糊，炒个菜而已她在家里炒的也不少，不过为了省时间她炒的是最简单的番茄炒鸡蛋，先把鸡蛋用油炒到八成熟起锅后放入番茄炒一会儿后再加入鸡蛋，然后加盐就行了，别的什么调料都没有，在炒的过程中香味儿就已经飘的老远了，就更别提这菜起锅后了。

    裴爷爷在厨房里看着梅梦珍炒菜，从头看到尾，还真就如梅梦珍所说只加了盐，而且看的出来梅梦珍也是真没什么手艺，鸡蛋说是八成熟但其实有些地方已经炒糊了而有些地方又太嫩了，番茄也炖的太过于烂了，在翻炒的过程中手也被锅边烫了一小下，这一看就知道这人不怎么会做菜，可这做出来的菜愣是飘香扑鼻你就说怪不怪吧。

    裴爷爷拿了双筷子将刚才炒好的菜夹了一小块入了嘴，可味道还真就和手艺不怎么符合，实在是太过于好吃了。

    裴爷爷放下筷子拿了一个番茄洗都没洗就这么迫不及待的入了嘴，一口咬下去甜津津的沙沙的口感十分爽口，手里的西红柿和以前吃过的差不多，可又相差很多，“好菜，真是好菜。”

    裴爷爷将番茄吃完也炒了一个番茄炒鸡蛋，这手艺一展示就能看的出来两道菜的区别，首先菜肯定不糊，其次虽说只是加了盐，可因为火候掌握的好，同样的两盘菜吃起来的口感完全不一样，好吃的程度可比梅梦珍炒出来的上升了不止一个台阶，完全发挥出了空间菜的最大的美味儿，可谓是和之前的菜有着天差地别的区别。

    “太好吃了。”梅梦珍和范天宇同时发出感叹，果然大厨就是大厨，名厨就是名厨，真不是她们这些小厨房出来的手艺能比拟的。

    “裴师傅，您这手艺真是太好了。”他觉得好吃的都要哭了，范天宇没出息的道。

    裴爷爷放下锅和勺子后也尝了尝这菜，的确好吃了不比，甚至因为菜的缘故，他自己吃起来也感觉比以前的手艺还要好上许多。

    一盘菜本就不多，几人一人一筷子没多久也就尝完了，虽说还想吃，但大家也不好意思让裴爷爷再下厨吧，所以只能依依不舍的放下筷子。

    都试过菜了，裴爷爷也这么满意，想来找个徒弟过来上班问题应该不大吧。

    范天宇试探的询问道：“裴师傅，您菜也试过了，觉得咱家玺园还行吧。”

    裴爷爷点头，“还行。”这回答是有些矜持，实则内心对这里也十分满意，这满意度还是除开了想帮他孙子牵姻缘在里头的满意。

    梅梦珍思绪转了转，再次道：“裴师傅，咱们地下一楼的酒窖还没看过呢，要不先去那边转转。”

    裴爷爷当即被勾了神，“哦，酒窖已经摆上酒了吗？”

    “对，不过不多，只摆了一小部分，但种类不少。”范天宇回道，随后就带着一行人去了地下一楼。

