    轰！

    轰！

    轰！

    顷刻之间，在这二十几个字落笔之后。

    天地之间，瞬间发出一片轰鸣之声。

    宛如雷鸣一般。

    让得无数人脸色巨变。

    这一刻，天穹之下。

    无数人看着那天穹之上的浮现的二十几个大字。

    直接就傻眼了。

    完全懵了。

    “卧槽！”

    “这夏子辰还真是疯了。”

    “他真是在书写大道。”

    在短暂的沉寂之后。

    在场无数人惊呼出声。

    书写大道，那是另外一个境界。

    在传言之中，有些破入万道之境的人，都无法书写大道。

    比较，即便你写出来了，不受大道认可。

    那根本无用。

    而且还是一个大笑话。

    根本不可能有人去尝试这种东西。

    然而，现在，夏子辰居然当着这么多人的面书写大道。

    这不是疯了是什么？

    “就算书写了又如何？”

    “不受大道认可，终究是笑话。”

    “就凭他夏子辰，有何资格让大道承认？”

    仅仅是片刻时间，众人看着天穹之上漂浮的二十几个大字。

    在短暂的震惊之后。

    便是有人反应了过来。

    当即冷哼了一声。

    不屑至极。

    认为夏子辰此举，那就是一个大笑话。

    要知道，倘若要让大道承认，那必须是对天地大道有所贡献的人，才可能被认可。

    而他夏子辰。

    才飞升短短数年时间。

    有何贡献？

    大道能够承认那才是怪事儿。

    所以，无数人看着天穹之上的夏子辰，都是满脸的不屑。

    抱着一副看好戏的模样。

    等着看夏子辰的笑话。

    “这倒也未必！”

    而场中。

    听到四周之人的言论。

    天运子却是皱了皱眉，喃喃自语。

    这话也就只能他听得见。

    并没有宣扬。

    因为，只有他知道，要受到大道的认可。

    除了贡献以外，还有其他的办法。

    就比如，大气运伴身之人。

    或者身着天命，连天地大道都不得不给面子的那种。

    而据他观察夏子辰许久以来。

    得出一个结论。

    夏子辰就算不是天命之人，那也是身怀大气运之人。

    能否受到大道认可，还真是难以定论。

    “哈哈哈！”

    “小子，你当真以为，这书写大道，是谁都可以吗？”

    “可笑至极！”

    此刻，那天地法旨之中。

    老者的声音传了出来。

    可以听得出来，他的声音变得有些不屑。

    想当初，他们书写大道之时，那可是平定了两族大乱。

    对天地作出巨大贡献，才得到的大道承认。

    如今 ，区区一个小子居然在他面前效仿书写大道。

    这不是班门论斧是什么？

    嗡！

    然而，他的话音落下。

    夏子辰还没有多说什么 。

    天地之间，便是发出一声嗡鸣。

    震颤世间。

    天穹之上，霞光万丈，轰鸣不绝。

    道道可怕的气息飞涌而下。

    瞬间注入夏子辰所书写的圣旨之中。

    嗡的一声。

    那二十几个大字宛如活了过来一般。

    恐怖的大道之力从那天穹之上的大字之中散发而出。

    紧接着，便是爆发出一股恐怖的威压来。

    天地之间，万物皆是受到影响。

    情不自禁躬下身来。

    宛如臣服一般。

    紧接着，那夏子辰所写的圣旨之中。

    一股恐怖的霸道杀机散发而出。

    笼罩天地。

    宛如有着道道利剑悬在头上一般。

    让得天下无数人都是瞬间冷汗岑岑。

    不敢有丝毫动弹。

    紧接着，夏子辰的身后，便是瞬间浮现而出一尊巨大的身影。

    正是身着龙袍的夏子辰虚影。

    而，伴随着这道身影一出，天地之间，忽然出现一道恐怖皇威。

    威压诸天。

    让得无数人竟然升起一丝顶礼膜拜的冲动。

    夏子辰整个人昂首挺胸，整个人宛如化身九天神皇。

    扫视天下，就好像是巡视诸天一般。

    威武霸气，让人不敢直视。

    “这是成功了？”

    “这怎么可能？”

    “这绝不可能啊！”

    “天地大道怎么可能承认他夏子辰？”

    “他何曾做过什么贡献？”

    此刻！

    天穹之下 ，无数人顶着巨大的压力，尽力不让自己跪倒在地。

    满脸的惊骇。

    因为，他们此刻明白了。

    夏子辰所书写的大道，得到了天地大道的认可。

    具备了天地之力。

    可是，就是如此，他们才有些不可置信，夏子辰何德何能，能够受到大道的认可？

    “果然如此吗？”

    人群之中，天运子表现的比较轻松。

    此刻，他看着天穹之上的夏子辰，内心忍不住一震。

    当真和他想的那样吗？

    而紧接着，天运子的目光却是又情不自堪落到夏子辰所书写的那些字上。

    精神又是一阵。

    夏子辰的内容极其简单，但是却是很像一份圣旨。

    特别是他其中那句以皇之名，镇御世间。

    之前天运子还不怎么在意。

    现在附着了天地之力之后，再仔细一看，却是发现了大门道。

    夏子辰这家伙，书写的哪里是大道啊！

    这就是写的一份圣旨。

    而且还扬言以帝皇之名，震御世间。

    这根本就是在告诉大道，他夏子辰要以帝皇之名，镇御世间啊！

    强行让大道同意。

    这其中的霸道之意溢于言表。

    挑衅意味也是十足的。

    可是，就这样，大道居然承认了他的存在。

    并且还降下了天地之力。

    天运子此刻直接懵了。

    这怎么可能啊！

    这天地大道是疯了吗？

    这样也承认他夏子辰的存在？

    “难道这夏子辰不仅身怀大气运，还是天命之人不成？”

    天运子心中沉重，有了某种猜测。

    唯有如此，这一切才解释的通啊！

    那不然，大道为什么允许他夏子辰嚣张？

    ……

    而此刻！

    天穹之上！

    “这不可能！”

    那大道法旨之中，老者的声音也是震撼传出。

    他也是不敢相信，夏子辰随意一写，居然就得到了大道的承认。

    “破！”

    而这个时候，夏子辰却是没有理货任何人。

    看着天地之力加持的圣旨。

    夏子辰低喝一声。

    抬手一点，那圣旨之上的个个大字瞬间飞出。

    宛如有生命一般。

    汇聚成为一条长线。

    直接卷向那大道法旨。

    以彼之道还至其身。

    这老者利用大道法旨碾压他。

    夏子辰如今也是一纸圣旨压了过去。

    并且强大无比。

    “本尊就不相信，这大道当真是瞎了眼。”

    大道法旨之中，发出一声怒吼。

    紧接着，那些字迹也是飞跃而出。

    扑向夏子辰的圣旨。

    然而，这一次，结果很显然。

    在天地之力加持之下，夏子辰的圣旨显然更胜一筹。

    不出片刻，直接将大道法旨粉碎。

    让其道蕴涣散化作虚无。

    “不可能！”

    “不可能！”

    那老者的身影再次浮现而出。

    满脸的震惊。

    大道法旨居然就这么碎了？

    而这时，夏子辰的圣旨却是没有理会他。

    带起恐怖天地之力。

    直接镇压到那天堑之上的光芒之上。

    恐怖的杀机散发而出。

    杀无赦三个字光芒璀璨。

    那光幕一阵闪动，似乎是在反抗。

    但却是不出片刻。

    咔嚓！

    一声脆响，天幕直接发出裂纹。

    PS：忘记更新了，谁敢相信？？？？

