    还记得在去海湾城的路上，路红裳和江弦曾经提到过一个人吗。

    那个人是路红裳的亲弟弟，还是江弦的第一届学生。

    名字叫‘路茸’。

    对方在从启蒙书院毕业后几年，就离开了天机城不知所踪。

    路红裳等了六七年也只等来一封报平安的信。

    江弦了解他的学生。

    路茸的正义感很强。

    毕竟他从小最爱听的就是卫宫巨侠的故事。

    他认为路茸失联的原因可能是想当侠客，又怕路红裳不同意。

    就私自跑出去在神州各地行侠仗义去了。

    如果不是没有当医生的天赋，江弦怀疑他甚至会悬壶救世。

    但江弦怎么也没想到。

    时隔七年，自己居然会在心铁国遇到路茸。

    而且看上去, 他好像还正在被人追杀？

    此行需要低调，但碰见学生有难，江弦自然不可能袖手不管。

    来不及对同伴解释。

    他只是说了声“救人”，便向那边掠去。

    童无泪也马上反应过来跟了上去。

    尼采被江弦扔给了宵研，示意她在原地等着。

    宵研的身份太敏感，而且实力又弱, 帮不上什么忙。

    就站在那里看猫好了。

    正在追杀路茸的那群人穿着黑紫色的制服，气势凶恶, 成群结队。

    给人的感觉就像一群闻到肉味的杜宾犬。

    而路茸就是那块好闻的肉骨。

    他们之中有三名金丹修士，其余的都是筑基期。

    对江弦和童无泪来说不算难办的对手。

    “别杀人。”

    在动手之前，江弦低声提醒道。

    童无泪会意的点头。

    杀人案和群殴案性质就不一样。

    一旦死了人，就太惹眼了。

    如果他们还想低调的隐藏下去，就不能下死手。

    更何况，他们连追杀路茸的是什么人都不知道，最好还是别做得太极端。

    虽然江弦觉得不太可能。

    但万一错的人是路茸呢？

    随着江弦和童无泪靠近，走在前面的路茸很快认出了江弦。

    毕竟跟成熟长开了的路茸不一样，江弦从很久之前相貌就没变过了。

    就算他做了一些伪装，路茸还是一眼认出他来。

    “老师？！”

    “闭嘴，到我后面去。”

    江弦面无表情的骂了一句，身影掠过路茸，冲向追杀他的人。

    童无泪比他快了一步，一个冲锋就将敌人的队伍冲散。

    江弦引动灵力，在街道中间刮起暴风雪。

    顿时逼退了来人，还让能见度降低到半米以下。

    这些风雪蕴含了江弦的灵力，神识无法轻易穿透。

    而对江弦来说却是一览无遗。

    他利用单方面的视线优势，放了几个远程法术打伤三名金丹修士。

    随后没有过多纠缠, 叫回童无泪, 转头将路茸和宵研带走。

    等一群人冲出暴风雪的时候，他们早已消失无踪。

    留下街道上一片狼藉。

    “这边走。”

    路茸在前，江弦等人在后跟着他。

    看上去路茸好像比宵研这个本地人还熟悉附近的街道。

    左拐右拐，时不时望一眼背后有没有人跟踪。

    跑出几百米后，来到一家面馆他才停下来。

    “到这里应该就安全了。”

    路茸走进只有一层楼的面馆，找了个方便观察外界的地方坐下。

    招呼江弦他们也落座。

    然后熟练的跟小二说道：“三碗牛肉面，一碗素面，还有.....一份猫粮？”

    路茸古怪的看着宵研怀中的尼采。

    尼采瞪着猫眼看他。

    “不用管这只猫。”江弦摆摆手。

    路茸立刻从善如流。

    “那就三碗牛肉面一碗素面，别的不要。”

    “好嘞，客官您且稍等。”

    小二笑着记下，走进厨房。

    路茸见江弦一直看着他，便脑袋凑过去低声说道：“我跟这的掌柜关系好，如果有人追来，他会让我们走后门离开的。”

    “哦.....你好像在这混得很开啊。”

    “还好还好，人缘也就有亿点点好吧，哈哈哈~”

    一副得了便宜还卖乖的架势，路茸得意的仰头。

    江弦死死盯着他，“为什么这么多年不给你姐写信, 你知道师傅有多担心吗？！”

    听到江弦说起路红裳，路茸顿时痿了。

    “我....这不是没时间吗。”

    “你看你混的这样子，还没时间，你以为你是大老板啊！”

    江弦点着路茸的脑袋就是一通骂。

    此时路茸的外相确实不算好。

    身上风尘仆仆的，头发也只是草草扎在脑后，脚踩着一双脏兮兮的廉价草鞋。

    除了脸还算干净，其他看上去就跟流浪汉差不多。

    别说大老板了。

    就算江弦骂他是个要饭的也没违和感。

    “这么大人了还在外面惹事，还惹到了一群金丹修士。要不是恰好碰见我们，你打算怎么收场？！”

    路茸憨笑着不敢反驳。

    人高马大的他在江弦面前居然还有点小怂。

    让人看着有点喜感。

    这时童无泪插话进来：“江弦，你还没跟我们介绍呢，这位是.....？”

    “哦，我没说吗？”

    江弦反应过来，说道：“他叫路茸，是我以前的学生，也是我师尊路红裳的弟弟。现在已经毕业了，翅膀也硬了，六七年不联系，没想到下次见面会是在这里。”

    说着江弦又有点上火。

    “老师消消气，我真的没惹事，是事来惹我啊。”

    路茸急忙道。

    “老师曾经说过，人不犯我我不犯人，要以直报怨，以德报德，我这是遵从您的教导在行事呀。”

    江弦瞪了路茸一眼。

    居然用他自己的话来搪塞他，这小子真是出息了。

    看这一对师生，宵研忍不住捂嘴轻笑。

    路茸好奇的看着她和童无泪：“老师，他们是你的朋友吗？”

    江弦从宵研手里接过尼采，把它放在腿上撸。

    尼采这一路都很乖，没有给他惹事。

    心想这猫或许还真的通人性，一边对路茸介绍道：

    “这位猛汉是童无泪，大漠国人。这位是宵研，跟你一样是我的学生。这是尼采，我养的猫。”

    路茸一一对他们打招呼。

    连尼采都不放过，伸手想撸它头。

    被尼采嫌弃的拍开。

    他也不恼，笑嘻嘻的说江弦养的猫脾气好臭。

    小二端来了四碗面。

    路茸眼疾手快的端走了中间的素面，狼吞虎咽一口嗦了一半。

    其他三人这时候才刚刚把碗端到面前。

    江弦无奈的看着他。

    给他们点三碗牛肉面，自己吃素面。

    看来自己这个学生在心铁国过得很不如意啊。

    也是，他这个爱管闲事的性格，到哪都不可能富裕起来的。

    “行了，说正事。”

    江弦用筷子敲敲碗边，“你还没说清楚，你为什么会在心铁国？又干了什么被这么多人追杀？”

