    在飞鸟信小的时候，迪迦奥特曼就是地球的守护奥特曼。

    不过，没过多久，迪迦奥特曼就消失不见了，同时地球也变得相安无事，再也没有怪兽出来打扰。

    而当飞鸟信从宇宙中获取了一道光变成了戴拿奥特曼后，他一直都在寻找迪迦奥特曼的踪迹，可一直都没有线索。

    最终，戴拿奥特曼在迪迦消失多年后成为了新的地球守护奥特曼。

    只可惜，如今因为卡拉法尔大帝的干预，这个时空的地球最终毁灭了。

    可就算没有了地球，戴拿奥特曼也没有忘记自己的使命，于是乎他就在宇宙中对怪兽进行沉痛的打击。

    一直坚持到了今天。

    “怎么？你不知道迪迦奥特曼吗？”

    林阳见到一脸疑惑的戴拿奥特曼，他的眼中反而露出了疑惑之色。

    迪迦奥特曼和戴拿奥特曼乃是同时期的奥特曼，所以他们没理由不认识的。

    可是，从戴拿奥特曼的眼神可以看出，他并没有说谎。

    “戴拿奥特曼，我需要你的一股力量，不知道可不可以！”林阳请求道。

    “一股力量？你要干什么！”

    面对林阳的请求，戴拿奥特曼的眼中露出了一丝犹豫。

    没办法，一个刚见面的陌生奥特曼一开口就要别人的能量，这是一个正经奥特曼吗？

    林阳明显看出了戴拿奥特曼的警惕，他知道自己着急了。

    眼前的戴拿奥特曼和之前的高斯奥特曼完全不一样，所以一开始就要索要别人的能量，这的确是有些着急了。

    “不好意思，你先别紧张，我不是坏人，我给你介绍一下，这位是来自光之国的梦比优斯奥特曼，而我的话，我是一个依靠奥特徽章进行融合变身的奥特曼。”

    “这个是奥特徽章，如今它是空白的，我想要你的一股力量看能不能将这个奥特徽章激活。”

    “一旦成功激活，我就可以借用你的力量去打败邪恶的怪兽了。”

    “难道你没发现，如今这个宇宙正在一点点扭曲吗！”

    “......”

    为了解释自己的身份，林阳一五一十的将整个事发的过程都说明了一下。

    刚开始的时候，戴拿奥特曼的眼神还是非常忌惮的，可当林阳说到宇宙开始一点点扭曲时，他眼中的忌惮之色变成了惊讶。

    因为，在前不久的时候他就已经感受到了这点，只是当时的他为了对付怪兽而并没有多加理会。

    可现在，林阳再次提及，他这才明白之前自己感觉到的并不是错觉。

    “卡拉法尔大帝？”

    戴拿奥特曼嘴里嘀咕了一声，对于这个怪兽，他自然是不认识的。

    不过，能够让宇宙进行扭曲的怪兽，他还从来没有见过。

    这世间，竟然还有如此可怕的怪兽存在。

    “你能打败这只足以扭曲宇宙的怪兽？”戴拿奥特曼好奇的问道。

    “如今的我是没这个实力的，但只要我再觉醒两个奥特曼进行融合的话，到时候就可以控制等离子火花塔的力量。”

    “到那时候，我能打败那只怪兽，整个所有宇宙的生灵。”

    林阳看着戴拿奥特曼，然后实事求是的说道。

    当然，能不能真正打败林阳也不敢打包票，因为这是一件没有发生的事情，谁也不知道未来如何。

    不过，在林阳的心中，他就是这样认为的。

    所以，他这么对戴拿奥特曼说并不算是撒谎。

    “好，希望我的力量能够助你一臂之力。”林阳的话让戴拿奥特曼充满了希望，于是乎他主动将自己的一股能量递到了林阳的面前。

    “谢谢！”

    感受到来自戴拿奥特曼的力量，林阳道谢了一声。

    接着，林阳将手中空白的奥特徽章与戴拿奥特曼的力量相互触碰了一下。

    “嗡嗡！”

    顷刻间，空白的奥特徽章内闪耀出了耀眼的光芒。

    “这是......”

    戴拿奥特曼见到自己的能量竟然与空白的奥特徽章产生了反应时，他顿时惊呆了。

    自己竟然是对方要觉醒的第十一个奥特曼，这也太有缘了。

    同样的，林阳在见到自己要觉醒的第十一个奥特曼真的是戴拿奥特曼时，他整个人都兴奋了起来。

    因为有了戴拿奥特曼的话，那他就相当于是拥有了神秘四奥中的赛迦奥特曼了。

    原因很简单，赛迦奥特曼是由赛罗奥特曼、高斯奥特曼和戴拿奥特曼融合而成的新奥特曼。

    神秘四奥一共有四个奥特曼，其中林阳拥有了青年期的奈克瑟斯奥特曼，只要让他成年的话，对方就能进阶到诺亚奥特曼。

    除此以外，奥特之王已经让林阳成功觉醒了，而这个神秘四奥之一也是林阳最轻松觉醒的。

    而如今，随着戴拿奥特曼的觉醒，神秘四奥的第三个奥特曼赛迦也总算是拥有了。

    也就是说，到目前为止，林阳还差神秘四奥中的雷杰多奥特曼。

    甚至，换句话说，雷杰多奥特曼是由两个奥特曼融合起来的，而其中一个林阳已经拥有了，那就是高斯奥特曼。

    所以，想要凑齐神秘四奥，那也就只剩下一个最关键的奥特曼，杰斯提斯奥特曼。

    这个奥特曼非常特别，因为他既不属于光之国的奥特曼，同时也不是土生土长的地球奥特曼。

    他是宇宙全知预言家德拉西翁的手下。

    所以，想要找到他，并且从他的身上获取一道能量，这可不是一件容易的事情。

    再说了，就算找到了又如何，林阳这最后一个奥特曼可不是那么容易的。

    “戴拿奥特曼，太谢谢你了，有了你的帮助，我的实力绝对能提升许多的。”林阳道谢道。

    戴拿奥特曼的实力虽然不强，但如今的林阳已经集齐了融合成赛迦奥特曼的三位奥特曼。

    如此一来，有了赛迦奥特曼的加入，林阳的实力自然是成倍的上涨之中。

    “戴拿奥特曼，融合！”

    当林阳将戴拿奥特曼的徽章放入融合升华器中，下一秒一股磅礴的力量从奥特曼的体内爆发而出。

    “呷！”

    一道厉喝响起，林阳就是在这股相当可怕的力量下完成了融合变身。

