    第335章赵会计两口子的逆鳞

    那么赵雪的腿到底是谁打断的？

    是赵雪的爱慕者，赵雪不愿意嫁给他，然后他就发狠打断了赵雪的腿？

    平时也没有注意赵同志的爱慕者这事。

    今天好像是赵同志的小姐妹出嫁的日子。

    “你们这些街坊邻居可看到赵会计昨夜出门了？”

    “老支书，这几天赵会计每天都会放广播，我们都在听广播。”

    “我家几个小的还凑过来听。”

    “天还没有黑，赵会计就开始放广播了，要九点多，我们才各自回家。”

    “．．．．．”

    老支书愁着眉头问，“你们怎么知道时间？”

    “赵会计家有一块挂在墙壁上的钟表。”

    老支书视线停留在赵母身上，“小雪娘，是小雪那个丫头说是赵会计打断她双腿的？”

    “是，我家小雪亲眼看到的，是赵会计。”

    赵会计哪里不知道是赵雪故意诬蔑，认为她这腿出事，跟他家离不开关系，毕竟她之前暗算过娇娇。

    可是她的奸计是不会得逞的。

    “支书，我昨晚上在家里，不可能出现在大队长家里。”

    “赵雪昨晚上好像去看芳芳了。”

    “那更不可能是我了。”

    支书皱着眉头，“这么多人看着赵会计两口子在家，怎么去打小雪？”

    转头对着赵母说，“会不会是天黑，小雪认错人了？”

    赵母反正一口咬定是赵会计家，“我家小雪不说其他人，为何偏偏就说是赵会计，一定是他。”

    王美丽的开骂起来，“定然是你家小雪做了很多恶心的事，如今被人打断双腿，这是遭报应了，活该，人呀，还是要多做善事。”

    “王美丽，我看你才做了丧尽天良的事情，最后报应到你女儿的身上，一个短命鬼，早夭的命。”

    王美丽一个耳光打过去不说，还骑在赵母的身上抽她的耳光。

    “你这嘴喷粪了，老娘给你洗洗。”

    大队的社员们谁不知道，赵娇娇就是赵会计两口子的逆鳞，赵母还敢这样说，那是不想好了。

    老支书瞅了一眼赵会计，见他阴沉一张脸，如果可以打人，怕他都要上前去打大队长媳妇了。

    他还是偏向娇娇那个丫头的，看看有她带头，他们大队如今修路通电，他以前都不敢想。

    娇娇丫头虽然身体弱一些，但是脑子转的快。

    赵会计几个孩子，都比较聪明。

    见赵母被打了好几个耳光，他才叫人把他们拉开。

    赵母一张脸都肿的像猪头了，赵老二媳妇和赵老三媳妇躲的远远的。

    方爱军在一旁闻言刚才那一番话，都生气了，赵姑娘是身体不好，可她成绩好，长得好，而且做饭好吃，学东西特别快。

    难道就因为身体好，就被人诅咒早夭？

    何况赵姑娘可是会计叔和美丽婶子疼爱的女儿，哪里受了别人这样骂。

    “以后在听到你骂我家娇娇，我就见你一次打你一次。”

    “别以为你儿子多，我就怕你了，老娘不怕，打不赢，老娘有刀。”王美丽直接放狠话起来，丝毫不怕赵母家里的几个儿子。

    凌云珊准备去上学，听到有人说起这边动静，赶紧跑回家跟大哥说了此事。

    (本章完)

