    黑夜笼罩下的问元镇！

    十二道气息的光柱冲天而起。

    简直就是指路的明灯，让神牧的修士都知道有强者坐镇在这里。

    “我们就干坐着吗？”

    刘醒看着周围闭眼休息的同伴，不满的道：“他们几个小子在东州打的热闹？我们干坐着岂不是无趣。”

    “刘醒！记住我们的职责就好。”

    金鸣不满的睁开眼睛，瞪了眼开口的刘醒。

    他都有点后悔带着刘醒来了。

    自从到了问元镇，刘醒便多次撺掇其他人搞事情。

    好在是其他人秉着的是多一事不如少一事。

    倒是没有被刘醒撺掇起来，但听着刘醒的唠叨也不是很舒服。

    “无事可做就是好事。”

    “刘醒！你莫要搞事情了。”

    “你要是闲得慌，去看看法宝的情况吧！”

    “当谁都跟你一样想要打一架的嘛？”

    “你们所出的小世界的情况，你不该不清楚吧！”

    其他几位小世界强者也是纷纷开眼，不悦的提醒总想要搞事情的刘醒。

    他们真的是不想要妄动。

    现在问元镇内静悄悄的是好事情。

    何须再去自找麻烦呢？

    “我看你们一个个的都是养尊处优惯了。”

    刘醒撇撇嘴，吐槽道：“要么就是沉睡的时间让你们都没有进步之心了。”

    “神牧时代能有什么样的强者可以让我们有所借鉴进步？我看你就是手痒罢了！”

    金鸣闷哼声，呵斥道：“古煌既然说了沈天的严重性，你就给我老老实实的坐在这里，在开口半句，信不信我亲自将你送回去？”

    “不说话就不说话！”

    刘醒显然是对金鸣有些忌惮，闷闷的坐下去。

    而后是低声的吐槽了几句其他乱七八糟的话，让人听得不是很真切。

    但多少能够猜到是不满之意的话。

    不过，倒是无人理会刘醒的牢骚，都是纷纷闭眼休息。

    唯独是金鸣并未闭眼，而是奇怪的看着眼前平静的问元镇。

    太平静了啊！

    平静道有些不对劲了。

    金鸣心里觉得眼前的平静有些说不通了。

    他们进入神牧时代前，古煌可是再三的提醒沈天的实力高强。

    可，他们的宝物落下已经有半天的时间了。

    东州那边的战斗也打了半天了。

    问元镇的沈天怎么还没有半点的动静？

    按道理来说，半天的时间足够他发现端倪了。

    不应该没有半点的反应啊！

    太奇怪了！

    金鸣不觉得是沈天的实力不够。

    若是不够的话，何须古煌特意的准备十二位强者来。

    并且，当初古煌带着十二位前来神牧时代，回去的可是只有十位。

    足足死了两位强者。

    全都是折损在沈天的手里。

    这些战绩说明沈天是有实力打杀十二位强者。

    难道就是多了几件宝物，他的实力就没有那么强了嘛？

    不可能的！

    金鸣不相信是这个原因。

    但，你为何没有半点的动静呢？

    你到底有什么打算！

    东州可是要坚持不住了。

    难不成是我们不去问元镇内，他就不会管嘛？

    金鸣不敢相信这个答案，心底的疑惑是越来越凝重。

    他看着平静的问元镇。

    总有种风雨欲来的感觉。

    “你们就是外面来的强者嘛？”

    突然，一道声音从空中响起。

    十二位小世界强者纷纷仰头看去。

    就见一只翼展千里的五色孔雀盘旋在空中。

    金鸣打量着眼前意外来临的渡劫妖兽，眼睛微微眯起。

    渡劫的妖兽！

    这是问元镇的那位的安排？

    用渡劫的妖兽来找我们，送死不成？

    “问你们话呢？”

    五行孔雀老祖摆着战斗的姿态，暗中已经做好了随时逃跑的准备，面上却是不满的喝问道：“你们就是外面来的强者？来自上几个时代的失败者？”

    “你的胆子不小啊！”

    金鸣还未开口，就有小世界强者嘲笑道：“独身来嘲讽我们几个！你难不成也是不怕死？”

    我怕死！

    我怕死都怕到要死了！

    但，不是为了前辈的恩情而来嘛！

    这份性命就变得无足轻重了啊！

    五行孔雀老祖暗暗的吐槽着，脸上却是平静，道：“我怕死不怕死跟你无关！我倒是想要看看你们这几位失败者，实力如何了。”

    “想要看看我们的实力？”

    金鸣这时放下思考的问题，看向刘醒道：“刘醒！你不是手痒痒了，让我们看看你多久就能这只畜生的毛拔干净了！”

    刘醒闭目不语，全当是没有听到。

    显然是还在生气金鸣之前对他的呵斥。

    “........”金鸣无语。

    耍小性子也不看看眼前的场合。

    有敌人上门来挑衅！

    就这般的落我的面子？

    你当是我丢人？

    其实是我们一起丢人。

    此刻，金鸣越发的后悔带着刘醒出来了。

    “哈哈哈！看来你们这群失败者，离家的流浪犬也没有多少的本事啊！”

    五行孔雀老祖见被点名的刘醒都不动，当即更加狠厉的嘲讽道：“若是不敢动手，就速速滚出青州，回到你们的狗窝独自舔舐伤口吧！”

    “你想知道自己被烤了后的味道们嘛？”

    刘醒眼中冒着怒火，仿佛形成了实质般。

    若是怒火可以做烧烤的话！

    此刻的五行孔雀老祖已经是两面金黄，滋滋冒油了。

    “嘶...”

    五行孔雀老祖也被刘醒眼神吓了一跳。

    我骂的太狠了嘛？

    不应该吧！

    我以前用这种话还跟着其他的老祖对骂过。

    可从未见过有眼前这般严重的反应。

    五行孔雀老祖此刻的思维还没有转过来。

    它本身就是妖兽，跟它对骂的老祖也是妖兽。

    犬更是妖兽庞大族群中一类。

    妖兽骂别的妖兽是流浪犬，只是让对方的级别低了些，并且被族群排斥的一种妖兽罢了。

    放在人族的身上，顶多就是提醒你该去青山精神病院看病了。

    它们当然能够扛得住。

    但，刘醒是人族，你骂他是妖兽。

    而且还是流浪犬！

    恰恰刘醒他们真的是抛弃家园，去往小世界苟活的一群人。

    完完全全的就是侮辱了。

    刘醒哪里能够忍得住这种的辱骂。

    当即，他纵身扑向五行孔雀老祖，黝黑的肌肤闪烁着幽芒。

    一双手，弯曲成爪，似是铁钩般的狠狠的抓来。

    我靠！

    你的反应太大了吧！

    上来就全力出手，总要相互试探下才对劲吧！

    五行孔雀老祖被刘醒的突然攻击给惊到了，赶忙转身就要跑。

    但，它的速度慢了步。

    自己的尾巴还是被刘醒的手给抓住。

    嗤啦...一道撕裂的声音响起。

    五行孔雀老祖的尾巴就开了花，鲜血从中喷涌而出。

    “反应倒是挺快的嘛！”

    刘醒并不满意仅仅将它尾巴开花，步伐紧逼，面色狰狞的道：“我看你能躲到哪里去。”

    一时间，孔雀和人，一前一后的在青州上方的虚空中追逐起来。

