    ——————————

    地图：雨都

    ……

    小队（一）：【天归】、【灭世之洪】、【DIO】、【转换】、未掌握██者四人。

    胜利条件：在对赌战斗中，夺走敌方小队全部蛇蜕。

    失败条件：在对赌战斗中，全部蛇蜕被敌方小队夺走。

    ……

    小队（二）：【次元萌新聊天室】

    胜利条件：在对赌战斗中，夺走敌方小队全部蛇蜕。

    失败条件：在对赌战斗中，全部蛇蜕被敌方小队夺走。

    ——

    这是个废弃的平地，看得出岩浆冷却的痕迹，曾经这里是一个连绵着的雨的都市，但是在一次战役中，化为了毒液与岩浆，除此以外，没有任何特殊之处了。

    所有参赛者能够做的，就是站在这里，相互的厮杀、对赌……这就是最后的最后了。

    ——

    对战将于双方小队齐聚（限制倒计时：7小时15分钟）后开始。

    ——————————

    “……”

    雨都……明明名字是雨都，但是却没有【都市】，仅仅只有雨而已，这样连绵不绝的雨水，让人心情都不由得变差了……

    尤其是……

    “为什么……”

    带着面具的少女这么自言自语着，她在雨都世界的雨水下静静的淋着雨，通过邀请函来到了这个场地的她，明明可以用规则【次元萌新聊天室】的力量来轻松隔绝雨水的……

    而且规则之力也不会消耗多少……但是她并没有这个做，

    因为她搞不明白……

    她无法理解。

    明明应该是一样的，明明应该有类似的经历，明明应该有着相似的群员，明明是相同的【叶莹】，但是为什么……

    “都活着？”

    “为什么你那边的……群员都活着？”

    这么问着的少女，她轻轻的按着自己脸上的面具，五指微微扣住，声音里带着些微弱的哭腔，又带着些不解与挣扎：“为什么……凭什么？”

    凭什么只有我这里是全灭，凭什么……我要背负这些？

    “……”

    黑色的规则之力在她的背后凝聚，一只穿着铠甲的手按在她的肩膀上，说着：“没事吧？不要担心……我们相信你，你可以将我们复活，就算是失败了也没关系。”

    “不，我一定会赢……但是……”

    少女摇着头，看着面前的人，对方的命运也很惨，明明是和她的老乡，但是却去往了黑魂世界那种地方……不过，幸运的是有大家在。

    但是，不幸的是……他与其他人都牺牲了。

    “咱的敌人，咱会解决……”

    这么说着的，被规则之力构筑出来的八云紫……与叶莹那边的八云紫不同，她看起来更加的切合原本幻想乡中的八云紫一点，她摇着扇子，露着看起来不怀好意的笑容，说道：“另一个咱吗？”

    “室长姐姐……”

    这么说着的萝莉版希尔薇，她拉着被称为【室长】的少女的衣角，说道：“你……是在害怕吧，你没办法和另一个我们战斗。”

    “……”

    少女沉默着，她点了点头……虽然不想承认，但是她的确没办法对这些人出手，曾经没能拯救大家的她，现在让她出手是不可能的事情……即便是平行世界的，完全不同的大家。

    虽然，以规则之力凝结而成的【聊天室的亡灵们】，从某种程度上来说，是属于她自身的规则之力……所以也算是她在动手，但终究是不一样的。

    “哈……哈……”

    这个少女这么苦笑着，她悲哀的看着对战页面上的名字，说道：“真是可悲啊，真是羡慕啊……真是……绝望啊……”

    伴随着她的话，黑色的氤氲扭结，名为【次元萌新聊天室】的规则，伴随着规则之力的消耗，显现出了【次元萌新聊天室】的全员，在她背后这么站着……

    约莫是一样的存在……但并非是一样的存在着……

    说到底，这些也都是规则的产物，说白了……也就是如同提线人偶一样的东西，少女对于他们的构筑，完全来自于自己，还有聊天室本身，对于他们的构筑和侧写。

    闭上眼睛，想象自己最好的兄弟或者是亲人和自己打招呼，想象遇到了不同的事情，他们会说怎么样的话，进行怎么样的行为。

    说白了，除了模拟的更加彻底，与原版的他们八九不离十，相似度99.99%以外，这个规则【次元萌新聊天室】，就是这样的东西……构造了令人怀念的伪物。

    就如同是人偶……而让这些人偶消失，换成真实的人，就是她或者说【他们】参战的原因，无论是人偶本身还是主人，都会为此努力。

    “……”

    而现在，一个和自己控制的人偶说说笑笑，如同精神变态、疯子一样的人……却看见了，和自己一样的，但是身边的人却幸福美满，甚至掌握了规则的人。

    如何不让她感到绝望呢？

    “……”

    “【天归】……会是谁呢？”

    这个四宫辉夜这么问着，或者说四宫辉夜（伪）这么问着，明显的还如同一个普通的女高中生一样的四宫辉夜，看向了埼玉（伪），问着：“是老师吗？”

    “哈哈，不知道啊……我的话，就算掌握了规则之力，也是【兴趣使然】之类的吧……”

    这么回答着的埼玉（伪）看着那个页面，说道：“【天归】的话，是归于天上的意思吗？是时臣先生和根源融合了之后吗？”

    “不，另一个我的话……是【转换】无疑，这是我的魔力性质。”

    远坂时臣（伪），看起来比起一个父亲，更像是一个优雅的魔术师，他看着那张对战的页面，说道：“【DIO】毫无疑问的是DIO先生。”

    “嗯，怎么想都是另一个我没错。”

    DIO（伪）这么说着，他双手环胸，说着：“【灭世之洪】、【天归】，这样的规则，会是谁持有的呢？一个是另一个室长，另一个是……余烬吗？”

    “诶？也不是没可能啊……”

    穿着铠甲的余烬（伪）这么说着，穿着初始骑士铠甲的他，摇晃着手里的火焰附魔直剑，和左手的中盾，说道：“小隆道尔的洪水……之类的？”

    “……”

    “他们来了……”

    少女这么说着，犹豫了一下，还是没有摘掉自己的面具，她说着：“姑且，在我把大家放出来之后，每个人都缠住各自的【自己】就行，说不定会有破格的对手……所以我会想办法开启强制挑战。”

    【双方小队已齐聚，正式战斗将于准备时间结束（倒计时：29分钟）后开始。】

