    　　——啊啊啊公开了！！！

    　　——f先生,我的妈呀,太甜了吧！

    　　——美人鱼宝宝&amp;f先生,这对CP我磕了。

    　　——妈妈问我为什么捂着牙,我说：吃糖吃多被虫子蛀了。

    　　——不！宁宝宝,你还小，专注于事业好吗,男人什么的不重要！

    　　姜宁缩在傅北弦怀中看热门评论,纤指快速的刷过去。

    　　却被傅北弦握住细腕。

    　　“他们为什么自称妈妈？”

    　　姜宁先是懵了一瞬，下一秒顺着傅北弦手指的方向,才看到那几条评论。

    　　——崽崽,妈妈不同意你早恋。

    　　——妈妈实名反对这桩婚事！

    　　——哈哈哈哈,要特么被姜宁的妈妈粉笑死了，为什么反对的都是妈妈粉，女友粉呢？男友粉呢？

    　　——宁崽女友粉/男友粉：哦，我们在抱头痛哭,没空评论。

    　　头一次,姜宁有种话到了嘴边没办法解释的迟钝感,尤其是无法跟与年轻人的世界隔绝的傅先生解释。

    　　略略一顿，她深沉的将这几段划过去：“你就当字面上的意思,年纪可以当我妈妈的粉丝吧。”

    　　傅北弦低低应了声,突然缓缓笑了。

    　　姜宁被他笑的莫名其妙，下意识看向屏幕。

    　　却发现屏幕上不知何时,又刷新出几条新鲜出炉的热门评论。

    　　——想看f先生的真容,求宁崽秀恩爱。

    　　——让妈妈看看f先生能不能配上我家崽崽,今晚也能少用几卷纸巾。

    　　“你看，你的粉丝都想认识我。”傅北弦长指慢条斯理的轻抚姜宁鬓间碎发，语调徐徐，“我觉得可以满足他们的需求。”

    　　姜宁：“……”

    　　将傅北弦蠢蠢欲动的手挪开，目不转睛道：“不可以。”

    　　“他们要什么给什么，宠坏了怎么办？”

    　　傅北弦见她一本正色，突然开口：“嗯，不错，以后会是一个好妈妈。”

    　　“你说啥呢。”姜宁垂下头，装作心无旁骛的刷微博，心里却乱了几拍。

    　　这狗男人到底想说什么。

    　　“姜姜。”

    　　傅北弦慢条斯理的把玩着她身后顺滑的乌发，嗓音磁性悦耳：“按照现如今我们家庭亲密程度，我觉得可以要一个孩子了。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“或许更能增强家庭幸福感。”

    　　姜宁脸上的红晕渐渐褪去。

    　　她还以为这个狗男人叫的那么好听，是想要告白。

    　　可真是高估了他。

    　　猛地从他怀里站起来，一脚踩过去：“你自己去生吧！”

    　　“狗男人！”

    　　傅北弦措手不及。

    　　俊美面庞上满是疑惑。

    　　他的告白，为什么会让她这么生气？？？

    　　她不是最想要的就是生孩子吗。

    　　现在他答应跟她一起生孩子了，她应该能知道自己的心意吧？

    　　毕竟当初他对生孩子没什么兴趣，完全是因为不想莫名其妙跟不爱的女人有结晶。

    　　傅北弦长指抵着额角，强迫自己冷静下来。

    　　然后从桌子上拿出手机。

    　　思索几秒，他从通讯录里选择了妹婿。

    　　傅北弦：【我跟你嫂子告白，她生气了。】

    　　穆淮很快便回复：【你是怎么跟嫂子告白的，有鲜花有礼物有说我爱你吗？】

    　　穆淮完全不相信自家大舅子能说出这种话。

    　　所以才会这么问。

    　　再说，要是大舅子按照这种正常程序跟嫂子告白，嫂子怎么样也不会生气。

    　　顶多就是不接受而已。

    　　不得不说，穆淮对傅北弦这个大舅子还是很了解。

    　　傅北弦俊脸苦恼：【我说，想跟她生孩子，这不是比我爱你更让她心动吗？】

    　　穆淮：【……】

    　　果然如他所料。

    　　沉默几秒，怎么着都是亲大舅子，穆淮惦记着要是自家大舅子还没有生娃的话，自家儿子或许就真的要变成大舅子的儿子了。

    　　还是让大舅子哄好嫂子，然后开窍自己生。

    　　想到这里，向来温沉随心的穆淮难得热心。

    　　【你说这种话，在她们女人耳中，都能给你演变成把她们当成生育工具。】

    　　傅北弦：【我没有，没孩子也行，只是书中说，孩子可以增强家庭幸福感，既然你嫂子不想生，那就让月牙儿住过来，反正她喜欢月牙儿。】

    　　穆淮：【不了不了，怎么能叨扰你跟嫂子二人世界】

    　　【告白不要提生孩子，嫂子还年轻，你提什么孩子，你应该说爱，喜欢，再不行单膝跪地求婚都可以。】

    　　傅北弦眉头深皱：【结婚快要三年了，还求什么婚，你提点有建设性的建议。】

    　　穆淮：【……】

    　　真是每次都能被大舅子堵得哑口无言。

    　　一分钟后。

    　　穆淮给他发了几个书单《哄老婆开心的八十九种方式》《女人心思一千问》《解读女性生理周期前后对待方式》《豪门夺妻之恶魔总裁强制爱》

    　　傅北弦看着书名，突然有点无法直视自家妹婿了。

    　　尤其是最后那个书名。

    　　傅北弦：【你居然看这种书？】

    　　穆淮稳稳的撤回最后那条：【笙宝不小心把她的书单也收进来了。】

    　　傅北弦眉眼沉静下载了一个阅读app，充值买书一个流程下来，已经晚上七点。

    　　-

    　　这边，姜宁怒气冲冲的跑到了隔壁费桉的房间。

    　　霸占了费桉的大床。

    　　费桉懵逼脸：“宁宁姐，你跟男神吵架了？”

    　　“谁稀罕跟他吵架。”姜宁冷哼一声，快速否决。

    　　费桉：哦，果然是吵架了。

    　　拖着长条抱枕在床边坐下，费桉仰着头看向姜宁，将自己的手机屏保亮出来：“看看男神这张脸就不气了。”

    　　姜宁下意识扭头看过去。

    　　入目就是男人那张放大的俊脸。

    　　费桉的屏保是，上次F国商业峰会，傅北弦在记者提问环节，一手拨弄着无名指的戒指，一边气定神闲的公开已婚的照片。

    　　她上次还想着让傅北弦亲自在她眼皮子底下做一下这个动作的。

    　　性感又迷人。

    　　当时因为什么，她跟傅北弦置气，就把这件事给忘了。

    　　“怎么样，心情是不是好一点啦，男神的盛世美颜果然是最好的安抚、剂。”费桉嘿嘿一笑，笑容十分促狭。

    　　姜宁再看了一眼，然后傲娇的扭过头：“完全没有。”

    　　顿了几秒。

    　　姜宁伸出纤白的小手，戳了戳费桉的肩膀：“把照片发给我。”

    　　对上她笑眯眯的眼神。

    　　姜宁嘴硬道：“我可不是觉得他帅，我只是想要让他学着照片上的样子，再做一遍给我看。”

    　　费桉：这扑面而来的狗粮味道，真香。

    　　做粉丝做到亲眼看男神跟女神谈恋爱大概就是她这种感觉了吧。

    　　心潮澎湃，又担心不已。

    　　例如，担心男神的肾，现在也不知道治好了吗，她上次给的药酒，也不知道男神有没有喝过。

    　　姜宁看着手机里面的高清照片，红唇微微抿了抿。

    　　眼尾的情绪收敛许多，染上一抹复杂意味。

    　　经过这段时间，姜宁的第六感告诉她，傅北弦绝对对她是有意思的。

    　　但是，这窗户纸一直没捅破，姜宁心里就不安稳。

    　　但凡傅北弦有风吹草动，她就很没有安全感。

    　　可若是要她主动告白……姜宁咬着下唇，坦白来说，她做不到。

    　　总不能又要喝酒壮胆吧。

    　　昨晚喝酒的后遗症，她到现在都难受的紧。

    　　这时。

    　　费桉突然说：“宁宁姐，那你可以让我男神喝醉啊。”

    　　“嗯？”姜宁蓦地睁大眼睛，看向费桉。

    　　下意识捂住了自己的红唇，长睫颤着，“我刚才说话了？”

    　　费桉：“……”

    　　“不然我会读心术吗？”

    　　姜宁还真没发现自家小助理有这个特异功能，既然都被她听到了，也不是外人，姜宁不耻下问：“怎么灌醉他？”

    　　费桉凑过来：“我上次从老家带来的酒，后劲儿可大了，只要一小碗，绝对，傅总任你指挥，你想要他上天摘星星，傅总都会给你办到。”

    　　姜宁想了一会儿，才记起来那瓶大补酒放到哪里去了。

    　　只是：“那不是补酒吗？”

    　　“也可以这么说。”费桉心里小小声，对男人确实是挺补的，每天小半杯，便能增强体质，延年益寿，还能壮那啥补那啥。

    　　要是喝一小碗，再清冷克制的男人都能变野兽。

    　　绅、士变禽、兽，想想就挺带感的。

    　　可惜，这个就不能看现场了。

    　　费桉摇摇头，又是一声长叹。

    　　姜宁见费桉这么笃定，怀疑那药酒里是不是添加了什么奇怪的东西。

    　　费桉信誓旦旦的回道：“要是加了对身体不好的东西，就让我单身一辈子，一辈子都是汪汪汪！”

    　　这个誓言太可怕。

    　　姜宁信了。

    　　小助理致力于脱单，并且傅北弦还是她的偶像，应该不会害他。

    　　这么一想，姜宁思索着，或许就只是后劲儿大，能让千杯不醉的人也能喝醉。

    　　要是傅北弦喝醉了，岂不是任由她为所欲为。

    　　想到这里，姜宁红唇扬起大大的弧度。

    　　嗯……

    　　录音录像设备一定要全部都准备好。

    　　或许这辈子只有一次能灌醉傅北弦的机会了！

    　　姜宁盘膝坐在小助理的床上，手里拿着纸笔记录自己需要的东西：“摄影机，录音设备，一定要录高清的，免得傅北弦到时候不承认。”

    　　手机什么的不方便。

    　　要不要再来个遮光板？

    　　来一个吧。

    　　拍出来颜值高看着也舒服，就跟傅北弦之前录她的喝醉的窘状似的，当做纪念。

    　　她可真是以德报怨的小仙女呢。

    　　姜宁将购物清单交给费桉，嘱咐她提前回鹿城准备好之后，才心满意足的回隔壁总统套房。

    　　殊不知。

    　　此时鹿城已经翻天了。

    　　网上那些网友认不出傅北弦。

    　　天天见傅北弦的员工们怎么可能认不出来，尤其是傅总手腕上那闪闪发亮的钻石腕表，除了他们傅总之外，根本没有人的手能将这浮夸的腕表戴出矜贵优雅的味道。

    　　一般人戴上这镶嵌满钻石的腕表，跟脖子里挂着大金链子一个意思。

    　　当他们看到微博上，那些粉丝们讽刺傅总丑逼的时候。

    　　傅氏集团的员工们：心里莫名有种众人皆醉我独醒的骄傲感。

    　　不过……

    　　前台小姐姐哭的稀里哗啦：“呜呜呜，我粉的cp破灭了。”

    　　“傅总明明是傅太太的，姜宁这个小婊砸到底是哪里冒出来的，居然让傅总按着她亲。”

    　　“傅总都没这么亲过傅太太。”

    　　“呜呜呜呜！”

    　　她的同事安慰道：“有钱人都是这样，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    　　“傅总也不例外就是，毕竟傅总可是有钱人中的有钱人，情人小三是有钱人的标准配件，就跟手机的标准配件是耳机跟充电器一个意思。”

    　　前台小姐姐：“哇……”

    　　哭的更厉害了。

    　　傅太太太可怜了，居然只是个充电器，呜呜呜呜，傅太太那么温柔优雅的女性，怎么能跟这种三流小明星共用一个男人。

    　　就算这个男人是傅总这种优质男也委屈。

    　　-

    　　傅氏集团的员工能认出来，有见过傅北弦的人也会认出来。

    　　晚上十一点的时候。

    　　有人便在微博上说，车库门的男主角像傅氏集团的傅总。

    　　#傅北弦姜宁#

    　　这个词条刚偷偷爬上热搜前二十的时候。

    　　突然，一条爆炸级头条横空出世，直接将其他热门压了下去。

    　　#当红影帝许长安与某男主持人共度一天一夜#

    　　“什么？”

    　　刚洗完澡的姜宁，接到苏木电话时，正坐在柔软的大床上。

    　　一听这个头条，暴躁跺床：“我男神出柜了！”

    　　“哪个男主持人，木木，我的十八米大刀呢，我要去砍了玷污我男神的妖艳贱货。”

    　　姜宁被自家爱豆出柜的新闻给气得当场就想把手机丢出去。

    　　微博已经炸了。

    　　营销号发的微博是，十分钟之前，许长安跟严老师被拍到一同从酒店里出来，而且两人面色憔悴，仿佛真的彻夜不眠，一天一夜。

    　　姜宁跟傅北弦那个还没有发酵出来的热搜词条，早就全部换成了许影帝与知名主持人相关的热搜。

    　　趁机将热搜撤掉的苏木长舒一口气。

    　　“你今天运气好，被许长安的绯闻压了下去，不然，有一个人猜出是傅总，搞不好有觉得相似的也会评论，到时候，可就这么容易脱身。”

    　　姜宁更关心自家爱豆的感情状况。

    　　悄悄瞥了眼紧闭的浴室门，小声问苏木：“许师兄跟那个严老师到底怎么回事？”

    　　“难怪昨晚我就看他们两个一直黏在一起，原来是这种关系。”

    　　苏木：“……”

    　　声音哽了一下，他犹豫要不要将猜测告诉姜宁。

    　　他跟在许长安身边时间很长，对许长安很了解，且不说他是正儿八经的直男，就说出道十几年，从来没有任何绯闻缠身。

    　　今天这突兀冒出来的绯闻，仿佛刻意为之。

    　　“或许媒体胡编乱造，看图说话。”苏木想着，若是许长安真是为了帮姜宁转移视线，才爆出这个绯闻，那他估计不会太早澄清，最起码等姜宁热度彻底下去后，才会澄清。

    　　要真是为了姜宁，苏木叹气，许长安也是不理智了。

    　　姜宁听他唉声叹气，精致眉头一紧：“那许师兄怎么现在还不出来澄清，微博都爆了。”

    　　苏木没想好，随口糊弄：“或许是为了热度。”

    　　姜宁炸了：“住嘴，不许侮辱我爱豆，我爱豆才不是为了热度牺牲自己清白的人！”

    　　难道许师兄对严老师是真爱？

    　　所以许师兄才不想直接澄清，免得伤了对方的心？

    　　傅北弦擦着头发从浴室里出来时，便看到姜宁小脸蛋紧绷着，仿佛在思考什么人生大事。

    　　他狭长眼尾轻抬，漫不经心的走近：“你在想什么？”

    　　“想许长安！”

    　　话音一落，姜宁小肩膀一僵，慢动作回放般转身。

    　　正正对上男人那双透着危险的漆黑瞳仁，他薄唇微启：“再说一遍，想谁？”

