    “马东，你嘴皮子听利索的，走夜路小心点。”6战天冷冷的说道。

    马东的右手放在耳朵上，“啊，走夜路啊，你在威胁我吗，哎哟，好怕怕啊，我们阿萨辛的人最不怕的就是最夜路啊，6战天副……社长！”

    马东目不转睛的盯着6战天，这种傻叉，威胁刺客家族的人，真不知道死字怎么写，虽然马东不属于战斗系，可是作为阿萨辛家族的人，所掌握的渠道和资源也不是区区一个6战天可以比的，真要不守规矩，马东的方法绝对比6战天多的多。

    6战天冷哼一声，眼神里充满了嫉恨，就是这帮混蛋破坏了他的一切，本来他可以顺理成章的继承社长的位子，获得应有的一切，就被奇葩社彻底破坏了，而这次他的人也都被淘汰，这对他的地位是致命打击，身后的泰伦斯也是面带狠色。

    “阿萨辛是什么东西，让我来称量称量！”泰伦斯更狠，先把你打个半死，在谈以后。

    双方瞬间剑拔弩张，但是此时6战天却笑了，阻止了泰伦斯，“我们圣·裁决从不以多欺少，各位，山不转水转，走着瞧吧。”

    6战天把一群人拉了回去，在这里混战肯定是不行的，虽然喝了酒，但是他的脑子还算冷静，先不说打不打的过，斯嘉丽都在，一旦动起手来，学校处理起来，倒霉的肯定是他们。

    回到自己的房间，6战天也唱不下去了，直接解散，却把亚当斯和泰伦斯流了下来，这个时候亚当斯的酒也全醒了。

    “老大，如果不给他们个教训，我们以后就没法混了！”亚当斯嘴角是血，当着这么多人的面被踢翻，心高气傲的他如何受得了，在加上被淘汰，好像走哪儿都被人指指点点，都怪那个王重和格莱，还有该死的奇葩社。

    “老大，我们得想个办法，否则就要一直被人嘲笑下去了！”泰伦斯也沉声说道。

    6战天倒是沉默了一会儿，敲了敲桌子，“嘲笑，你们觉得这仅仅是嘲笑吗，这样下去，我们三个就没有立足之地了！”

    房间里一阵沉默，如果不能在学校里取得足够的荣誉和地位，一旦毕业，那将是什么日子？

    尤其是他们三个都没有铸就英魂的可能，更要依靠学院的资料，现在他们成了笑柄，在天京怎么混？

    “只有一条路，就看你们两个有没有胆子了。”6战天说道。

    “老大，你就说吧！”亚当斯脸上露出狰狞，“只要能弄死他们，怎么都行！”

    “嘿嘿，这就是为什么今天我要忍下来，不但今天要忍，未来的日子我们都演的很好，明白吗！”

    6战天心中的计划本来还在犹豫，但是经历了今天的事儿，他已经彻底下了决心！

    奇葩社这边的活动并没有被破坏范围，马东等人本就是唯恐天下不乱，其实更没把6战天放眼里，很快氛围又被调动起来，还别说，马东的表现让米拉米很是欣赏，关键时候的表现马东东还是非常有男人味，并不怕事儿，所以米拉米主动伸出了小手，这可把马东东乐坏了，跟6战天不同，奇葩社这边却是一个美好的夜晚，这么一闹腾，其实是把众人的关系推的更紧密了。

    如果不是6战天他们这么一闹，大家的关系可能还不会进步的这么快，马东本来是强烈的想要送女孩子回去，顺便生点什么，但是他的用心直接被海曼拆穿了，导致马东东矢口否认，显然当着同时老司机的海曼的面，马社长是没什么机会的。

    不过马社长今天已经有很大的收获，像米拉米这样的女孩子，初步的防御是最严的，一旦突破，后面只是时间问题了。

    众人散伙之后，马东肯定是不会宿舍的，王重也觉得没有睡意，酒精确实能让精神亢奋。

    已经快十二点了，学院op训练室里的人寥寥无几，只有一些挣扎在失利线上的新生还在嗷嗷叫的想要赢一场，然而有的时候真比登天还难，越输就越输，心态失衡之后，招式的破绽也会更大，这是一个必经的心理过程。

    战斗要承受得住失败，道理谁都明白，但没用，该经历的一定要经历，王重一开始经历十连败的时候那也真是想死的心都有了，可是渐渐就麻木了，在逐渐的心里承受力足够强大到可以冷静的分析，其实都是一个过程。

    听着外面的嘶嚎，王重也有点回去去年的状态，登入op，酒精的刺激下身体有点火热，有点奔放的意思。

    这个点的人还是比较少的，高手一般都集中在早晨或者七八点的时候，这个点多是坑中新人在慢慢经历人生的第一步历练。

    王重也不着急，有对手就战，没对手就回去睡觉，这种任何情况都能悠然自得的功夫是从小练就的，他要没有这种乐观的精神，早就gameoVeR了。

    叮叮叮叮叮……

    一对情侣在妖艳双月的光芒下做着激情的运动，相当的翻腾激烈，就在这个即将抵达**的时候，急促的天讯声响了。

    男的立刻一呆，愣了三分之一秒，立刻穿裤子，“亲爱的，在床上等我，我一会儿就回来！”

    此时他已经无视了女友眼神中杀他的一百遍的目光。

    “卧操，哥刚做完前奏，听到王者哥上线的提示音，裤子都没提就赶紧滚过来了，你们说哥明天会不会被女朋友砍死？”

    “兄弟，你算好的了！哥造人造到一半，被女友掀翻，说是要先看嘴强王者，给老子吓得以后阳痿才叫惨！”

    “这俩货是专门来溜狗的吧？有女朋友了不起啊？兄弟们，喷死他！”

    观战区包括论坛里一片鸡飞狗跳、乌烟瘴气，显然都是设了嘴强王者的登6提醒，为了不错过，恐怕提醒手法都比较震撼。

    卡波菲尔城，大半夜的从舒服的床上爬出来，多少都有点火气，萝拉现在的火气就很大。

    训练到半夜，刚刚洗了澡、敷了脸准备美美的养一下神，结果天讯就响个不停，无视还不行，接连响几次了，强迫症伤不起，谁啊这是？

    箩拉耐着性子点开，弹出了阿诺的影像。

    。

    “队……”那边露出阿诺条顿满带兴奋的脸，紧跟着就是脸色骤变，一声尖叫：“鬼呀！”

    （本以为g2o结束之后会立刻雾霾，但貌似最近台风刮了之后天气依然晴好！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵