    上台演讲的这名老者是一名非常著名的民俗学家，同时也是柏林洪堡大学的终身教授以及这次比赛评委组的组长。

    对于这些研究传统民俗的学者来说和这种组织有所联系也是非常正常的，因为这些组织在学者的眼里就是活生生的民俗传承者，能够挖掘出大量有用的知识。

    而对于这些组织来说，与这些学者打好关系也能够解决大家遇到的很多问题，有利于解决自己遇到的一系列问题。

    据梁恩得到的消息来看，黄金黎明实际上也有好几位这类学者身份的顾问，一些有关于这方面的专业问题就是由这些顾问帮忙解决的。

    现在台子上的这位老者并没有成为任何一个组织的顾问，而是以一名中立学者的身份活动，这就是他为什么这次能成为裁判的重要原因。

    简单的开场白之后就是展示时间，主席台的大屏幕上边开始播放起了这次参加比赛的那些人所有的发现。

    不得不说除非能够像梁恩一样直接开挂，不然的话哪怕是经过了精心准备有的时候也会出现一些低水平的失误，比如说这次玫瑰十字会就属于经过了精心准备之后意外失手了。

    不过他们还不算最惨的，至少从挖出来的东西看这处位于黑森林深处的罗马军营应该是在公元元年左右建设的。

    也就是说，这处军营很可能和公元9年罗马帝国日耳曼行省的总督瓦卢斯率军征讨日耳曼人，结果在条顿堡森林惨败，三个罗马军团全军覆没那次历史事件有关。

    虽然说这和大家想要找的超自然现象没有太大的关系，但不管怎么说都有比较高的历史价值，因此在所有发现之中排名比较靠前。

    而同样比较有价值的还有苏格兰共济会拿出的一份早期圣经手抄本以及光明会不知道从哪里找到的圣人遗骸。

    “这次规定的时间实在是太短了。”看着自己的发现被评委放在了第六名，纳尔逊摇了摇头小声对梁恩说到。“所以大家都有些匆忙，很多人根本就没有发挥出自己的水平。”

    “不过这也更能凸显出你的水平，至少从现在的情况来看你这次肯定能够夺得冠军的，因为其他人的发现和你的发现相差太远。”

    “——现在让我们恭喜来自于黄金黎明的梁恩先生，他在这次的比赛中获得了冠军。”就在纳尔逊的话音落下之后不到一分钟，台上的这位长者说出了这次比赛的冠军。

    “他发现了迈锡尼遗迹，证明了古老《荷马史诗》的确是根据某些历史事实改编过来的，而不是纯粹的幻想作品，所以这次的冠军将授予这位伟大的迈锡尼发现者。”

    “哗——”就在这位老者的话音刚刚落下，整个礼堂中就立刻充满了掌声，在场几乎所有人都鼓掌向梁恩表示祝贺。

    这是一个非常重要的发现，因为对于在场的这些人来说这个发现和之前克里特岛上的发现都证明了一件事，那就是古希腊史诗并不是完全编出来的，而是其中有真实的部分。

    对于在场的这些秘密结社的人来说，这是一个非常有价值的信息，因为这证实了他们之前追寻的东西并不全是虚幻，所以他们才会这么兴奋。

    “很不错，干的很不错。”等梁恩拿着一个小小的奖杯从台上下来的时候，查尔斯会长激动地拥抱了梁恩，“三年了，我们终于获得了冠军。”

    虽然说黄金黎明这个组织整体气氛非常的佛系，甚至到了有些咸鱼的程度，但是在这种定期组织的比赛中还是有一些好胜心的。

    这主要是因为黄金黎明组织可以说是现代西方魔法的重要创始者，所以历史包袱让他们无法接受自己每次比赛都无法获胜的情况。

    不过想要找到重要的发现并不是有底蕴就可以了，有的时候还要一些运气，因此之前的比赛哪怕没有获胜大家也都觉得很正常。

    但即便如此查尔斯会长仍然觉得心理压力非常大，觉得自己好像有些对不住黄金黎明的光辉历史，好在梁恩这次的胜利总算让他松了一口气。

    “真没想到，这次比赛获胜后的奖品能这么好。”就在比赛结束之后的酒会上，梁恩看着自己这次的收获好奇地向纳尔逊询问到。

    “我知道这一类隐秘结束的参与者往往经济上都很宽裕，但是像这样至少价值七八百万英镑的奖品是不是有些太高了一些？”

    虽然说这次梁恩获得的土地位于苏格兰高地地区，同时3200英亩土地之中只有1/10左右是农用地，余下的全都是树林，水体这一类未曾开发也无法开发的土地。

    但因为这片土地附带有狩猎权和捕鱼权的原因，所以哪怕整体价格不可能像那些开拓出的农场，甚至是商业地产地价那么昂贵，但这么大的一整块土地整体价格也不可能太便宜。

    “并不高，因为每次比赛的时候奖品基本上都是大家一起凑出来的东西，为了促进对于历史的大家实际上挺愿意花钱的。”

    纳尔逊举起了手中的香槟酒杯和梁恩手中装着矿泉水的杯子碰了一下说到。

    “你知道，这些组织很多背后有一些大的资本支撑，所以对于咱们这些新人来说非常有价值的东西在大佬眼中也只是可有可无而已。”

    纳尔逊出身比梁恩强一些，所以虽然进入不了那些真正的上流圈子，但是打听一些这方面的内幕还是没问题的。

    “如果这样的话，一切就能说通了。”梁恩点了点头，毕竟如果钱真多到一定程度的话，那么为自己的二号投资就是一件非常正常的事情。

    虽然说整片地产的价格要上千万英镑，但是平摊到每个组织头上只需要付出30~50万英镑不等的费用，而这对于这些组织来说是完全能够承担的。

    “不过这片土地可能没你想象的那样好，你最好做好心理准备。”说完了有关于钱的问题后，纳尔逊对梁恩提醒道，“这片土地地税不会低，但收入却不会高。”

    “这点我也能看出来。”梁恩点了点头，毕竟这片土地上能够提供稳定收入的就是占了大概1/10的牧场而已，至于捕鱼和狩猎权力显然不可能换来多少钱。

    可是收税的时候税务部门是按照土地面积收钱的，那些林地或者水域哪怕不会有商业性的产出导致税收不高，但是整体上也不是一个小数字。

    所以对梁恩来说，获得这片地产既是一件好事也是一件挑战，所以接下来的一段时间中他可能需要花一些精力在这一片新获得的地产上。

