    在前世，作为一名技术宅，他在房间里可是贴满了许多女神年轻时候的照片，而眼前这位女神显得有点稚嫩，不过，她数年后却是会变得性感迷人。

    “先生，先生！”

    见到李博不太礼貌的目光，钟处红不满的叫了两声，要不是感觉这人眼神中没有淫邪之意，这才让她没有当场把李博赶出自家店。

    “本姑娘看来丽质天生，这么一个大帅哥居然盯着本姑娘这么久。”除了不满之外，钟处红还有点小窃喜。

    毕竟被一个帅气的年轻男人盯着，是个女生心中都会有点自傲。

    “很抱歉。”

    李博回过神来，尴尬的道歉一声，刚才他可不是被钟处红的美艳惊呆了，而是回想起钟处红的未来而已。

    钟处红人如其名，79年参选香江小姐，由于不会穿高跟鞋的原因，在现场出现了失误，仅仅获得了第四名，但是她被评为了历代港姐中‘最美艳的港姐’头衔。

    赛后，钟处红在无线试镜失败，本来要是没有意外，她肯定会在钟记服装店里帮自己老爸看店，可她运气好，收到了当年演艺界大碗刘松人的赏识。

    刘松人推荐了钟处红跨进影视圈子，并参加了导演杜七锋的《碧水寒山夺命金》这部电影，在戏中与刘松人演对手戏，并随后成为邵氏的签约艺人。

    随后，在今年也就是81年会和周润沷出演许安华知道的《胡越的故事》，也就是凭借这一部电影，打响了知名度，片约就开始多了起来。

    《秋天的童话》，《奇谋妙计五福星》、《刀马旦》、《纵横四海》等等知名影片，她都成为了第一女主。

    在八十年代开始，她与林青暇、张曼喻和梅艳芳合称‘霞玉芳红’，成为了香江最知名的女影星之一，‘红姑’的称呼也是因此而来。

    按照历史进度，现在的钟处红应该还没有接到《碧水寒山夺命金》片约，也就是刘松人还没有找钟处红。

    那么也就是说钟处红没有签约到邵氏，这样自己是不是可以截胡下来。

    想到此，李博心中一动，自己虽然现在不想进入电影圈，但可以先注册一家电影公司，然后签约钟处红等女，毕竟要是这次《卡路里》MTV要是一炮而红，那要是不签约钟处红等女，自己不就陪了吗？

    李博可不想自己捧红的明星便宜别人。

    压着迫不及待想要注册电影公司的冲动，李博拿出名片，递给钟处红道：“你好钟小姐，我叫李博，浪漫漫画社老板，《蜡笔小新》就是我公司的作品。”

    要是说浪漫漫画社的话，钟处红不一定知道，可一提《蜡笔小新》，钟处红立马恍然大悟，说道：“原来《蜡笔小新》是你画的，呵呵，这部漫画太搞笑了，我当时看的时候，都笑的直不起腰来。”

    “谢谢夸奖。”李博绅士的一笑，道：“钟小姐，你应该没有签约邵氏电影公司吧！”

    “没有。”钟处红摇摇头，随后情绪有点低落，前年她参选了香江小姐，而后却是在试镜时候失败，无法签约无线电视台，让她内心好一阵失望。

    她到不是太想当明星，而是家里条件不是太好，她只是想当明星赚点钱，贴补下家用。

    “要是给你一个机会，钟小姐你想不想红？”李博问道。

    钟处红盯着李博道：“李先生，你是开漫画社的，找我应该不会想让我帮你工作吧！”

    “当然不是，我是想找你拍MV。”李博说道。

    “MV？电影吗？”钟处红楞了下道。

    “不是电影，是歌舞短片。”

    “可我不会跳舞和唱歌。”钟处红道。

    “不会可以学，只要你答应参加的话，我一定会让你一炮而红，成为香江年轻人的偶像。”李博坚定的说道。

    要知道前世火箭少女就是凭借这一首《卡路里》，成为了当年的偶像明星，收获了不知道多少粉丝。

    “能赚钱吗？”钟处红脸上闪过一丝红润道。

    李博听到后一愣，随后想起现在的钟处红还是比较简单，她进娱乐圈就是为了赚钱贴补家用。

    “当然。”李博点头道，只要红了，钟处红想赚钱还不如容易。

    听到能赚钱，钟处红顿时就心动了起来，笑道：“那我可以先跟家里人商量一下吗？”

    “请便。”

    钟处红走向楼梯，走了上去，没有多久，楼梯踩踏的声音响起，先后走下来一名中年人和一名中年妇女，想来这两位就是钟处红的父母。

    “你好，我是阿红的老豆。”钟父打量了下李博道。

    “你好，伯父，我叫李博。”

    “刚才我听阿红说了，你是开漫画社的，为什么会邀请她去拍戏？”

    “我知道伯父疑惑，漫画社只是我的公司之一，我随后会开电影公司，你女儿钟处红有着爆红的体质，所以，我就想把你女儿签入公司，好好培养，这次来主要是找你女儿拍摄舞蹈短片。”李博很有诚意的说道。

    电影公司肯定要马上注册，而他真的很有诚意签下钟处红，这一点他没有必要对两老说谎。

    听到李博的话，钟父钟母点点头，眼前年轻也不像是骗子，虽然心中还是有点疑心，害怕对方骗自己女儿进那种不正经的公司，但听他的话，还是非常有诚意。

    “李先生，不如我们上去详谈吧！”在门店里谈始终不便，钟母不由提议去楼上聊。

    “那就打扰了。”对此，李博当然不会拒绝，他让赵健三人在外面等着。

    而这时，钟父钟母才发现门口还站着赵健三人，看三人穿着打扮，应该是保镖。

    这么年轻就有保镖跟随，显然这叫李博的年轻人就更不会是骗子。

    心中安定不少，但钟父钟母还是希望多了解一点李博情况，他们可不想自己女儿被骗。

    钟父钟母带着李博上了二楼。

    钟家住的地方并不是很大，二楼的小客厅就是饭桌所在，一个老旧的沙发正对着黑白电视机，周围放着几张吃饭坐的木凳。

