    苏乾身躯在寒冰池上空连续变幻。

    双手连连击出，或是点击或是拍击，而那璃叔的身躯则是被苏乾一甩一扔又一推……

    “你……”璃叔眼中还有着些许惊色，不过，他感受着苏乾一道道气功击打进入身躯的效果也就是没有再说话，而是任由苏乾作为，璃叔也并没有晋升虚仙，而苏乾现在的实力，在虚仙之下，已经算是很厉害的了……

    只见此时。

    呼。

    苏乾又是一甩璃叔，让璃叔的身躯在空中横空起来，而后苏乾身躯变化，双手则是连连点出，每一次点击，都有着一道气凝聚为光激射出去，宛如一根针一般钉入那璃叔的身躯。

    “这是，大师阶别的手法啊，苏师弟他竟然……”而此时，在寒冰池前的烟雨师姐则是已经惊呆了，她美眸怔怔看着苏乾变化停止在空中的身影。

    炼药师可不只是炼药而已。

    炼药师相对的，是修行者修行中产生的一切问题，这才是一个真正的合格的炼药师，光能炼药是不够的；而医师则是医治人们身体衰老等等自然产生的毛病，医师治疗病人之时，会有针灸推拿等等手段，针对人体产生的疾病；而炼药师也同样，针对修行者产生的一些问题，他们也有这种类似点穴推拿的手法！

    不过，这种手法也是很难，特别是像苏乾现在施展出来的手法，更加不一般，连烟雨师姐现在自己也是施展不出来的。

    所以她才震惊。

    呼。

    而在此时，苏乾手指连连点击，一道道气功激射出去，击打进入璃叔的身躯中，而后他双翅一震就是撤退开来。

    噗！

    “璃叔……”烟雨师姐一眼看去，便也就是看到璃叔身躯之上，一股火焰的之气猛然散开，而后甚至璃叔嘴中也是喷出来黑红色的血液……

    这些血液一喷出来，就带着自然的高温，好像是沸腾的红色岩浆，与寒冰池上空的寒气相碰撞，散发出来热气蒸汽，而后被寒冰池强大的寒冰镇压，还没有立即熄灭高温，直到坠落在寒冰池里面，高温才被完全碾压。

    而见到璃叔吐血，苏乾也是一下子神情放松，刷地一下，就是飞了回来，降落在烟雨师姐身旁。

    “苏师弟，璃叔他，怎么样？”而一见到苏乾降落身旁，长身而立，烟雨师姐看了眼璃叔，也是紧张地问着苏乾道。

    听闻烟雨师姐的问。

    苏乾一只手轻轻背在身后，也没有立即回答，而是看着那寒冰池上空的璃叔，喷出来那血液之后，璃叔的身躯在重力的作用下，已经开始下坠，彭地一下，坠落在寒冰池中，溅起来巨大的水花，不过，还没有沉下去，璃叔的身躯便是恢复了力量一般，一个盘绕，再次升腾了起来。

    “小子，你刚才……”之后，璃叔一只蛟头也是伸了出来，一双蛟目来到苏乾的身躯上方不远处，眸中喊着震惊之色看着站在烟雨师姐身边的苏乾。

    “璃前辈，您现在感觉怎么样？”而听闻如此，苏乾也是没有回答，而是这般反问着道：“有没有感觉好一些？”

    “我，我刚才感觉烈火焚身，万虫噬心……”璃叔闻言，也是说着道：“可现在，突然一下子感觉轻松多了，体内的邪火虽然还有，可弱化了许多，我的力量感觉也，恢复了不少……”

    他蛟目之中也是有着喜色，当然还有不可置信之色。

    带着惊喜之意，的确，刚才他对于苏乾是不抱期望的，没想到，苏乾竟然能够给他带来这般的效果。

    “什么？难道好了吗？苏师弟，难道你治好了璃叔的邪火之症了吗？”而此时，在苏乾旁边的烟雨师姐也是惊喜说着道：“刚才你施展的点推手法，速度之快，手法之妙，已经到达大师阶别的造诣了吧？难道璃叔好了？”

    她脆声连连，甚至没给苏乾说话的机会，也足以表达她此刻心中的欣喜。

    她对于这璃叔，的确也是有很深的感情的。

    “刚才我只是用气功，辅之以炼药师的点推手法，将璃前辈体内的邪火散出了一些，还逼出来一些这些邪火在他体内肆虐之时，造成了一些积留在身躯之中的邪血罢了……”不过，此时，看着烟雨师姐欣喜的表情，苏乾却是冷静地开口说话，这般说着道：“虽然现在好了些，可是，也只是治标不治本，下一次积累到了，邪火还是一样会再次发作……”

    说到此处，苏乾摇了摇头：“所以，其实我并没有治好什么……只是暂时压制弱化了一些罢了。”

    苏乾说着道。

    “如此么？”璃叔听着，也是一怔，不过，他细细品查自己体内的状况，也是知道，邪火还是没有驱除掉。

    “那，这可怎么办？”烟雨师姐听着也是愣了：“那下次璃叔邪火发作的时候，苏师弟，你再来给璃叔这般点推一番，不就行了吗？”突然，烟雨师姐好像是想到了什么好主意，这般说着道。

    “不行。”不过，苏乾立即也就是说着道：“这种点推手法，治标不治本，而且太过霸道，一次两次还好，若是经常为之，久了，对璃前辈的身躯造成的伤害太大……”他摇摇头说着道。

    “只是暂时压制么？”璃叔听着，眼中也是恢复了一丝黯淡，不过他还是微微笑着说着道：“不过不管怎么说，还是谢谢你了，无痴小子，至少，你让我这一次邪火发作，不用那么痛苦……”

    他笑着道。

    “璃叔……”听着璃叔这般言语，烟雨师姐美眸之中也是闪过一丝心痛。

    随后她转头看向苏乾。

    “苏师弟，你一定有办法的，是不是？你既然能够这般为璃叔点推，那么，你应该有办法的，治好璃叔的这邪火之症，是吗？”而后，烟雨师姐抓着苏乾的手臂，连连说着道：“你之前让我带你来这见璃叔，我记得你说过，你之前听说过不少这般案例的！”

    说话之间，她用极其期待的眼神看着苏乾。

    苏乾也是看着烟雨师姐黑白分明的瞳孔，此刻那双美眸之中，有着微微晶莹的光芒，那光芒之中蕴含着很浓烈的期待，让他心中也是一颤。

    “这个……”苏乾想了想，又看了看璃叔，仔细斟酌了下，这才开口道：“看过了璃叔的情况，我的确心中有了一些想法，传说中的确是有一种丹药可能能够治好璃叔这邪火之症！”

    “什么？丹药？”璃叔闻言，一双蛟目也是一惊，含着惊喜之色看着苏乾。

    “丹药？什么丹药？”烟雨师姐也是眼眸显现出来喜悦之色。

    “不过你们不要高兴得太早！”不过，见到他们二人这般期待高兴，苏乾也是赶紧立即开口泼了他们冷水说着道：“这种丹药，材料很难收集，而且极其难以炼制……”

