    孙豪仰怒吼：“啊……”

    身上金光闪闪，双臂用劲，巨大的，磅礴的力量一涌而出，单涫涫和张文敏双双被抛了出来，一飞而出，向斜下方扔了出去。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    流星飞坠，单涫涫和张文敏擦着流星飞了出去。

    单涫涫身上好像被禁锢了一把，被巨大的力量限制了动作，眼睁睁地看着被湮没在流星之中，接受天道含怒一击的孙豪，单涫涫撕心裂肺大声叫道：“小豪……”

    此时此刻，她的心中，涌起了远昔日南斗岛离别之时的那种浓浓的悲伤。

    南斗岛的时光，是单涫涫一生之中，最幸福，最安静，最怀念的五年。

    那时，每日清晨，小豪总会凝立海岛礁石，远观日出，她也会赤着足丫，映照朝阳，在沙滩上无忧无虑地飞奔；每日傍晚，小豪也会观悟大海落日，而她也会双手托着下巴，双眼一眨不眨的看着小豪，在她心中，小豪就是落日余晖之中的一道风景。

    她一辈子都记得那个海上明月升的夜晚。

    银灰色的月光，身材修长，抱着小火的孙豪仰头望月，丝根根扬起，带上了一层朦胧的银光。

    自己化为人鱼，大海之上随波荡漾，月光好像给自己披上了蝉翼般的薄纱。

    一生难忘的唯美画面。

    少男少女，如同童话。

    那是孙豪即将离去的前夜，自己的心中，也如今日般，如同刀割。

    泪眼婆娑，朦朦胧胧。

    单涫涫好像看到烈焰熊熊的流星之中，孙豪张嘴冲自己说了一声：“涫涫，放心……”

    单涫涫压根儿听不到孙豪在说什么，只能勉强看到孙豪的嘴型，然后，双眼之中。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`孙豪的身躯湮没在阵阵流星之中。

    狂暴的流星夹带着天道的怒火，毫不留情地湮没了孙豪，从天空之中急坠而下。

    天上，传来了单涫涫撕心裂肺的叫喊声：“小豪……”

    金丹真人们齐齐心头猛震。不少修士情不自禁，腾空而起，遥望鲜红的天空。

    孙豪，已经完全消失在了流星之中。

    又一名天才，一名给了大家太多惊喜。太多希望，太多意外，丹器符阵样样精通的真正的绝代天才，就此陨落在了葬天墟之中吗？

    仰望空中，不同的修士，心中各有不同的感受。

    孙豪的红颜知己们，齐齐眼露悲戚，惊呼出声，腾空而起，飘在空中。遥望火雨天空，怔然失声。

    坚强者，如夏晴雨，玉拳紧握，寒气冲天，似欲只破苍穹。

    柔弱者，如鬼如灵，摇摇欲坠，泪眼婆娑。

    悲哀者，如宫小狸。弯下了腰身，埋头哭泣，嘴里还在喃喃说道：“小豪叔，小豪叔。你还没认出我是谁……”

    不信者，如冥斓曦，含泪欲滴，一脸不信：“怎么会这样？”

    孙豪的朋友们，剑百锻、独玖以及曾祥武、尚生好、虎盖亚、雪如淰等人，也不由飞到了空中。虎目一眨不眨地看向高空，并冲向了被张文敏扔下来的海神殿修士。

    高空之上的一幕，金丹真人们看得分明。

    海神殿修士们的表现，更让金丹真人们心中由生一股悲壮英雄气。

    面对火雨流星，海神殿金丹没有一个后退，都是奋不顾身地冲了上去，直至自己筋疲力尽。

    前面的修士，为后面醒来的修士争取到了宝贵的时间。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    张文敏以血肉之躯，掩护了少殿主单涫涫。

    单涫涫动奇特神通，试图为孙豪和张文敏争取时间。

    然后，最后，却是孙豪孙沉香，挺身而出，救下了张文敏和单涫涫，自己置身到流星火雨之下，被生生湮没。

    虎盖亚生性高傲，对孙豪的感觉也是毁誉参半，此时此刻，眼看孙豪陨落，心中不由涌起了阵阵不甘，四足腾空，虎尾一甩，把朱玲、王远甩到了自己的背上，然后，冲飞火流星咆哮不止，久久不息。

    海神殿修士被腾空金丹们救了下来。

    单涫涫失神地提着张文敏，失魂落魄地从空中缓缓飘落。

    画面好像就此定格。

    孙豪，孙沉香。

    又一个天才，陨落葬天墟。

    葬天墟内，天才陨落。

    登天榜上，风云突变。

    所有战舟、飞艇，所有元婴真君，被登天榜上的惊天变故惊动，不由齐齐现身，看向五颜六色，光芒不停闪烁变化的登天榜。

    登天榜上，海神殿修士的大名齐齐光芒大放，整体排位齐齐向前跃升。

    每一名海神殿修士名下的进度条，都齐齐向前窜进一大截。

    海神殿飞艇上，传来阵阵欢呼。

    天宫，宫天狼双手抱拳，睁开了双眼，朗声说道：“恭喜海神殿顺利修复定天神铁……”

    其他各个领队真君也无不拱手道贺。

    海神殿主，单涫涫的娘亲，身躯一晃，站在了飞艇之上，雍容华贵，微微回礼，笑吟吟地说道：“同喜，同喜。”

    然而就在此时。

    登天榜上，变故再生。

    高高在上，积分进度条已经是赵诛魔两倍多长的，排位第一的海神殿少主魂未归。

    大名之上，猛地金光大作，然后，貌似是回光返照一般，金光迅黯淡了下去。

    仅仅一喜功夫。

    魂未归三字已经暗淡无光，彻底失去了生机。

    天空之上，气氛为之一凝。

    所有元婴真君的双目不由齐齐一缩，看着暗淡无光的魂未归三字，心中暗道一声“可惜”。

    情况比较明朗，葬天墟内，海神殿修士修复了定天神铁，但同时，也折损了少殿主魂未归。

    修复定天神铁对大6是绝对利好的消息，但折损了魂未归，对海神殿而言，却绝对是无比沉重的打击。

    魂未归，进入葬天墟之后，就呈现出一骑绝尘姿势，拉开了其他修士一大截，就连天宫大师兄赵诛魔，也远远被抛开。

    可以说，魂未归就是这一代排位金丹之中，那一颗最耀眼的星星。

    可以说，只要魂未归不陨落在葬天墟之中，可以想象得出，未来，海神殿势必会再出一名“五不大修士”一样的人物。

    魂未归，差不多就代表了海神殿的未来。

    可现在，他居然陨落在了葬天墟之中。

    也不知道海神殿殿主能不能受得住这样的巨大打击。

    青天之下，葬天墟外，几乎是所有修士，齐齐看向海神飞艇。

    单殿主猛地挺直了身躯，双眼露出精光，气势冲天，直直地看着登天榜。

    看着登天榜之上排位金丹大名。

    还好，魂未归之后，海神殿其他修士的名字稳定了下来，并未出现名字暗淡的情况。

    单殿主的目光，落在了登天榜上，找到了排位倒数，孙豪的名字之上。

    眼睛一眨也不眨，看着孙豪的大名，单殿主好像要从中找到答案一般，就这样，衣衫被狂风吹拂着，挺立在了飞艇之上。

    有海神殿修士小心翼翼地问道：“殿主，我们是不是也要哀悼哀悼？”

    单殿主一愣，看向飞艇，现飞艇之内的海神殿修士各个如丧考妣，神态肃穆，垂而立。

    脸上，慢慢地浮现出笑容，单殿主大声说道：“奏仙乐，恭喜未归少殿主完美修复定天神铁……”

    海神殿修士们齐齐一愣。心中不由想到，自己的殿主是不是受到的刺激太大了？或者是自己听错了，此时居然奏仙乐。

    犹豫了一下，海神殿修士还没决定是否要问问准确答案时。

    单殿主身上，再度气势大作，双眼一眨不眨地盯住登天榜。

    顺着单殿主的目光。

    修士们现，登天榜上，变故再生。

    先前一直排位最后，后来卢山等人积分不动之后，挺进到倒数第六的孙豪孙沉香。

    猛地，也如同先前的少殿主魂未归回光返照一般，名字金光大作。

    单殿主气势大涨，丝飞扬，好像十分紧张，其紧张程度还过了魂未归出事。

    而青云战舟之上，所有修士都挺身而起，轩辕亚琴身上，冷汗蹭蹭蹭，冒了出来。

    孙豪也出事了？(未完待续。)