    低头看了看手中的八块神武令，顾冲微微一笑。

    他曾经费尽千辛万苦，加上机缘巧合，才得到两枚神武令，而现在一声令下，其他神武令拥有者就只得乖乖的把神武令双手奉上，这就是实力带来的变化！

    随后顾冲的把它们往石门正中的八个孔洞之中插去。

    杨玄圣的典藏库，只能由神武令打开，否则就会触动自毁阵法，早已有前车之鉴。

    “咔……”

    宛如机扣碰撞之声，悄然响起。

    “轰隆隆……”

    沉闷的巨响，自眼前传来，面前的石门在轻微颤抖之中，缓缓朝着两侧挪去。

    片刻后，一个宽阔的石室，显露眼前。

    以顾冲的目力，就算是没有火把，依旧能把此地看的一片通透。

    但入眼处的一切，却让他吃了一惊。。

    却见在这典藏库之中，却是一片混乱，一具具白骨，跌落场中。

    四周曾经应该有着不少石架，但此即早已散落在地，不成形状。

    灰尘遍布，不知堆积了多深，举步踏入，就是一个深深的脚印。

    在里面转了一圈，顾冲已经能够差不多在脑海中重演当初的场景。

    这处典藏库之中，厮杀的主要有五人，其中有两人是无上宗师武者。

    山岩上那道道痕迹，显露出当年此地战况的激烈。

    但最终，这里的所有人，无一存活！

    “刀痕！”

    最后爆发的刀痕，毁灭了此地绝大多数的东西，就连山岩也崩出了一个大坑。

    此地可是神魔墓园，武者破坏力大减，但即使如此，这个一刀竟然依旧有如此威能！

    可想而知，持刀之人生前，实力又该是何等的强悍。

    不过，按理来说这里应该没人来过，怎么会有白骨呢？

    如果这些人不是在典藏库封闭之后进入，那就只能说明在他们进入之时这里尚且开放。

    这些人或许是杨玄圣的仆役，或者是弟子之类，那他们又是为何爆发血战呢？

    为了争夺这里的神功秘籍？

    顾冲想到这儿，心中的希冀又大上几分。

    说不定这里就是他要找的地方！

    “噗！”

    轻轻拿起一个跌落在地的书卷，还未发力，那书卷已是化作粉尘，飘落在地。

    数百年过去，无人保养，纸质的书籍早已不堪时光的消磨，内里完全损毁。

    顾冲一时为之无语。

    不过当年的厮杀，也轰碎了一面墙壁，让一个暗室显露出来。

    只不过，这暗室之中，也是一片狼藉，各种杂乱之物一碰即碎。

    翻翻找找，花了足足一个时辰的世界，顾冲才清理完典藏库，从中寻了一些还算有用的东西。

    毕竟并非所有的武学都是以纸质书籍记载。

    有些皮、竹、玉制品，虽然在当年的拼斗中损坏严重，但还有这些许的剩余。

    五百多年的时光，还未能完全磨灭它们。

    此外，他还得了完整的宝剑两口，寒光彻骨，自己虽然用不上，拿来送人倒是不错。

    另有一架古琴，虽被尘土掩埋，但清理过后，光泽暗沉依旧，琴弦波动，声音透彻，竟是看上去未曾遭受过时光洗礼一般。

    此外，在那古琴旁边，顾冲还得了一门名曰天龙吟的音波功。

    另有一琴谱，谱中记载着十篇琴曲。

    每一曲，都极其精妙，顾冲对于乐谱也略有研究，细细观看之下，无不拍手叫绝。

    只不过，这些琴曲，有些技法复杂，还需用上真气，非常人可以施展，显然不只是单单的为了好听，而且有着莫大杀伤力。

    这架古琴以及十篇琴曲送给黄雪梅，相信她一定欢喜。

    收好一应东西，顾冲又拿出一块玉石。

    “咔……”

    玉石的表面，有着密密麻麻的裂缝，只是轻轻一碰，就发出即将碎裂的声音。

    这让顾冲不得不更加的小心翼翼。

    玉石上记载着一门名曰造化金身诀的功法，不过这玉石只剩下一半，功法也只有下半部。

    如这种不完整的功法，顾冲还收集了不少，不过大部分对他无用，唯独这门造化金身诀让他双眼一亮。

    这门功法，如若完好无损，应是一门可炼成“造化金身”的顶尖炼体功法！

    造化金身不亚于神魔之躯，最重要的在于“造化”二字，可以不沾因果业力，相当恐怖。

    就算只剩下这半部功法，对顾冲来说，依旧有着不小的助益。

    也许，等本命天赋完成升级，说不定，还能逆推还原此功！

    “周流六虚功！”

    这是一个隐藏在十分隐蔽之地的书卷，算是顾冲手上为数极少品相保存完整的典籍。

    不过打开一看，他却是不禁轻摇头颅。

    这不是武技，而是一门内功。

    乃是杨玄圣所练的奇功，这门武功以自然界中存在的八中自然力：天、地、山、泽、风、雷、水、火，为基础，辅以八卦易经而成，学成此功者能轻易驾驭这八种力量，抬手间便是风雨大作，电闪雷鸣，威力极端强大。

    这门功法，在武者手中，定然极其珍贵，就算是神魔至尊也会珍之慎之。

    但对顾冲来说，用处却有限。

    主要是他已经走出了自己的路，一身本事以明神武典为根基，与日月道体乃是绝配，不可能改修周流六虚功。

    不过，此功在界海世界，或许能发挥不一样的威力。

    可惜的摇了摇头，他随手就要将其收起来，但眼角的余光扫过其上的某些文字，不禁口中轻咦一声，停下动作。

    在那周流六虚功的文字之下，竟是有着不少细小的宛如注释一般的小字。

    “妙啊！”

    眯眼细细看去，顾冲眼眸渐渐明亮，最后不仅轻拍双掌，叫了一声。

    这小字记载了一门名为八极印的武技，共有天、地、水、火、山、泽、风、雷八印，每一印都有神鬼莫测之威。

    若是能彻悟此武学，使八印归一，则能修成传说中的混沌印，传闻有击穿九重天的力量。

    不过杨玄圣直到被迫飞升，也只做到了地风水火四印合一，炼出了小混沌印而已。

    即使如此，同阶之中，也可以以一敌三。

    顾冲可以模拟天、地、水、火、山、泽、风、雷之力，修炼周流六虚功可能大费周折，但八极印只要领悟诀窍，却可以快速转化为战斗力。

