    俞天猎杀之鹰的枪口冒出浓密的青烟，千钧一发之际就是俞天掏出猎杀之鹰爆掉了这家伙的膝盖，随后俞天的枪口又瞄向三阶力量丧尸的头颅！

    三阶力量丧尸猛烈咆哮，却不是因为他的断腿，而是他的利爪离大巴车就剩咫尺之遥。

    “吼吼吼！”

    三阶力量丧尸发出不满的咆哮，但咆哮猛地戛然而止！一发深蓝色弹头精准地命中他的肋骨，不仅将他的看肋骨直接贯穿，弹头更是在胸膛里猛烈爆炸！

    深蓝色的火焰在三阶力量丧尸胸腔内爆发，所有人耳畔爆发出噗嗤一声巨响，爆炸的强悍冲击波将整个三阶力量丧尸的胸腔都撕开，整个胸部只剩下一个硕大的血洞，里面到处都是被高温灼烧到黢黑的血肉。

    别说血肉，就算是三层坚固的胸骨防护，也在这场爆炸中荡然无存！

    “啊！”

    爆炸的刹那附近经过的大巴内所有民众都下意识捂住自己的脑袋，飞溅的黑血和组织碎块狠狠砸在大巴车上，将所有车辆的一侧全都染成一片不透光的黑红色。

    “大家不要慌，没事的！”俞天在对讲机中的声音让附近所有的车辆都安心下来。随后通讯频道中涌出一阵激烈的欢呼！

    俞天将这家伙绑定后收取身上的三阶梦魇结晶，面色冰冷：“林清雅，立刻散开精神粒子，将周围隐藏的三阶丧尸提前揪出来。”

    如果这个力量丧尸冲过来损失的不只是一辆大巴车和车上的六十多号人！整个车队也会因此被拦腰截断，后果不堪设想！

    本来俞天不想这么快用这张底牌，毕竟谁知道这突围战要打多久，林清雅的精神粒子有限必须要用在关键时刻。但现在看起来不用不行了！

    “队长，你刚刚用的是什么子弹，好强啊！”龙伟和几个战士都目光惊悚地看向俞天的猎杀之鹰。

    几天不见这把枪居然又变强了！一枪秒杀三阶力量丧尸？虽然那个大家伙倒在地上没有做出防御。但什么样的子弹能一枪穿透三阶力量丧尸这么厚实的肌肉层！？这本身就足够惊人！

    “这是三阶穿甲爆弹！三阶丧尸一枪一个！”俞天没有细说，眼见龙伟等四个人满脸羡慕地望向自己，嘿嘿两声：“放心，以后你们所有人都会有，不过这种子弹后坐力太大，你们只能用二阶。”

    “那也行！”

    听到这话龙伟等四名战士顿时咧开嘴笑得像孩子一样。

    这时散开精神粒子的林清雅忽然面色大变！

    “不好，队伍中段左右侧都出现了三阶丧尸，正前方扩散距离探查不到，但应该也会有！”

    俞天等人心中又一次揪了起来，与此同时对讲机中忽然响起数声警报。

    “右侧中段发现三阶力量丧尸！”

    “丧尸群后方有三阶敏捷丧尸，速度很快估计两分钟就要进入攻击范围！”

    “左翼也发现三阶裂腹丧尸！还有两个不知名三阶丧尸，第六战队所在左翼请求支援。”

    激烈的呼叫在对讲机中炸响，三阶丧尸的忽然出现让战局的紧张程度骤然攀升！过去一堆丧尸中只有一个尸王，如今居然一下子就是七八个！

    这是第二轮广泛性突变已经开始向人类凸显出他的威力。

    但对于这种情况陈中河和俞天早已商量好对策！以楚月为核心的狙击手就是为这些三阶的大家伙准备！每个人手里都有足够的二阶狙击步枪弹！

    对讲机中响起陈中河的命令：“所有狙击手准备，瞄准目标将他们狙杀在安全距离之外！”

    “收到！”

    对讲机传来狙击手们冰冷而沉闷的回答，狙击手就是这样，哪怕战局再焦灼再激烈，他们也要保持一颗冰冷的心！只有这样才能让自己手里的子弹更准！

    在回答的同时对讲机里就传出狙击手们退下弹匣重新上弹的冰冷咔嚓声，所有人都配发了二十发二阶梦魇狙击步枪弹。

    “自由射击，但都看清他们的梦魇结晶在哪里，小心不要打中。”楚月在射击前提醒所有狙击手。玩意打中梦魇结晶将他们引爆，那爆炸的狂暴冲击波势必将引起丧尸群内二阶三阶丧尸的连环爆炸，后果谁也无法预料！

    “明白。”

    砰！砰！砰！

    在短暂的瞄准后忽然响起数声剧烈枪响，远超步枪的子弹爆破声中，远处狂奔而来的三阶丧尸身上忽然齐齐炸开血洞，两个大家伙当场倒下。

    但另外几个却只是一个踉跄继续开始狂奔，那个敏捷型的三阶丧尸更是借助优秀的直觉完美躲过子弹狙击，甚至在狂奔中开始急速左右变向，其他三阶丧尸也展开了各自的闪避和防御动作。

    “这些家伙居然有学习能力？”有人传出惊呼。

    “这有什么好奇怪的，三阶丧尸本身就有相当的智商，不要小看他们！”

    砰！砰！

    第二轮狙击将剩下的丧尸全部干掉，但那个三阶敏捷丧尸又一次躲过了子弹，并且还是两个人的同时锁定！

    他咧开嘴露出狞笑，在丧尸群和楼宇来回不断跳跃，眼看就要接近车队。

    “我来！”楚月一声怒喝，瞄准镜锁定目标，在不断的来回摇晃中寻找那稍纵即逝的射击机会！

    三阶敏捷丧尸像猿猴似的手脚并用，从一侧楼房外墙上跳起，眼看就要落到街对面的另一个店铺的门前。

    “就是现在。”楚月扣动扳机。

    三阶敏捷丧尸瞬息感觉到了迎面扑来的危机，但他四脚刚刚落地肌肉和关节都还在缓冲，就算大脑发出指令他也动弹不得！

    “吼吼！”

    三阶敏捷丧尸张开血盆大口对出月发出痛恨的咆哮，但下一秒那颗精准的二阶梦魇狙击步枪弹就从他嘴里扎了进去，随后贯穿喉咙扎进胸腔。

    轰隆！

    三阶敏捷丧尸整个身体从胸腔被炸成两半。残缺的尸体飞溅落入尸群。

    队伍里立刻又发出一阵欢呼！

    “不要放松警惕，所有人继续战斗！”陈中河提醒，但三阶丧尸的威胁被清除，这让所有人都松了口气。

