    “若按正常历史，这应该就是陈家的命运了吧！”陈放心中暗道。

    虽然陈到的建议很残酷，但却是陈家唯一的选择。

    所以不出意外的话，这应该就是历史上陈家的选择了。

    而经过这场黄巾之劫，陈家实力大损，怕是以后连汝南二流家族的地位都保不住了，只能算是三四流家族。

    这也就难怪陈祗陈到会跟随刘备了。

    话说若不是家族实在不给力，根本没法让他们在曹操袁绍麾下发展仕途，谁会去跟随早期的刘备呀！

    那根本就是一场豪赌哇！

    不过如今情况显然是变了，因为陈放来了。

    “你主要是训练那新招募的七百子弟吧，现有的三百庄丁，应是不需要训练的吧？”陈放忽然问道。

    这让他吸引了大家的目光。

    其实他也算是未来核心，只不过作为家主的儿子，他比其他未来核心还是有些特权的。

    尤其是在经过了陈衹陈到接连破坏潜规则后，他发言已经不会引来族老们的任何不适了。

    陈到答道：“这是自然，这三百庄丁我已经训练了很长时间，虽然未经战火，还不能算是强军，但也可称之为精兵了。不过只靠这三百庄丁，是无法击退外面五万黄巾贼寇的。”

    “那若是给庄丁们配备铁甲呢？”陈放问道。

    陈到微微一愣，然后失笑道：“如此当然就不一样了。别说全员配备，便是配备三成，也能立刻解除陈家的危机！

    但铁甲何其珍贵，一件都不易得到，去哪找上百套？”

    武器装备的作用无需多说，有和没有就是两个概念。

    尤其陈家庄丁除了一把劣质铁剑，几乎是没有任何装备的。

    这并非是说陈家庄丁的装备太差，而是东汉国就是这种情况。

    比照蓝星历史上的东汉情况，此时便是朝廷最强大的边军，也达不到三成披甲率。

    能达到一成披甲率的军队，便可称之为强军了。

    通常情况下，士兵都是穿着布料衣服作战，只有将领才能着甲。

    而上好的铁甲，对高级武将来说都是传家宝！

    六位族老和普通核心们皆是摇头叹息，他们还以为陈放能够提出什么有建设性的意见，没想到却是这种妄言。

    若是陈家有上百套铁甲，他们哪里还用在这争论？

    真以为他们是想给黄巾送粮食吗？

    现在的年轻人都是怎么了，一个个急于表现，却根本没有经过深思熟虑。

    陈祗是这样，陈放也是这样。

    陈家未来交到他们手中，岌岌可危呀！

    陈放扫了众位核心一眼，从他们的神色中大概能够看出他们的想法。

    不过他也不在意，天才和蠢材本来就只有一步之遥。

    能够提出不同寻常的方法，然后完成的，便是天才。

    而提出了不同寻常的方法，却完不成的，那就是蠢材。

    陈放不是天才，但他是挂逼。

    这也算是某种意义上的天才了……

    “这个嘛……我还真有办法去搞一批铁甲。”陈放轻笑道。

    这话一出，满堂皆惊，大家全都愣住了。

    在这族会上，可是不能随便说话的。

    方才陈放已经闹了一个笑话，但勉强可以解释为他不了解族内的情况。

    可如今这话就不能简单糊弄过去了。

    若他说了这话，最后却拿不出铁甲，那就算他是陈远的儿子，也是要被苛责的。

    至少一个戏弄长辈的罪名是跑不掉的。

    “放儿，族会之上，不可妄言！速速退下！”陈远皱着眉头沉声道。

    他也以为陈放是年少气盛，受不了方才族老和普通核心对他的轻视，这才说出这种话的。

    这不禁让他有些后悔，为何要让未来核心参加这场会议。

    本来也不需要他们发表意见，只是让他们过来学习的。

    谁知道意外频发，今天的未来核心们竟跟打了鸡血一样，各个都这么兴奋！

    陈祗的事先放在一边，那毕竟只是侄子，他全当看个热闹。

    但陈放可是他的亲儿子啊！

    这尼玛不是坑爹嘛！

    不过就算心中吐血，但毕竟是自己的儿子，该保还是要保的。

    所以陈远决定在事态扩大以前将陈放逐出去，让此事到此为止。

    但陈放显然不会这么简单的离开族会，他诚恳说道：“我是认真的！父亲，你应该相信我。”

    面对陈放认真的态度，大家开始惊疑不定了。

    陈放虽然年少，但毕竟不傻，他应该明白胡闹也要有限度的道理。

    在这种情况下，他还坚持这么说，难道是真有什么办法？

    “那好，既然你强烈要求，我就给你一个机会，让你就说说你的办法，但你若敢信口胡说，就莫怪为父执行家法！”陈远沉默片刻，然后沉声道。

    陈放说道：“多谢父亲，但我不能现在说。此事关乎陈家兴衰存亡，不能宣之于众。我只能告诉父亲一人！”

    “呃，既是如此的话，那我们就先下去了。”几位族老闻言全都站起来，向陈远行礼道。

    陈远连忙回礼道：“让族老们见笑了，不过好在族会也开的差不多了，情况就是这么个情况，我看目前只能先按陈到的想法办了。”

    “这个……我等明白。”

    六位族老努了努嘴，似乎是想说什么，但最终还是没说出来。

    随后六位族老、普通核心、未来核心，都相继走出了青山阁。

    此时偌大的青山阁内，便只剩下陈远和陈放两个人了。

    “你这逆子，好好的族会，全被你给搅了！”陈远见没了外人，不由怒声道。

    陈放嗤笑道：“我搅什么了，这不都是你的意思吗？

    你知道六位族老有心投降，才将陈衹陈到推出来，提出死守的想法。

    不过六位族老在族中位高权重，就算陈衹陈到代表了族内部分年轻族人和庄丁的态度，也是压不下他们的。

    这会要是继续开下去，他们很快就能重新占据优势。

    我在这个时候让族会结束，你利用族长的权利，趁机将陈到的提议定为族会的决议，这是最好的结果！”

