    “真是期待啊。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”霍金斯将头扭向一边，目不转睛地看着空缺着的前三个座位。

    “都说了仅仅是可能嘛……毕竟来不来还是人家说了算的。”克洛淡淡一笑，与这些刚来的新星抑或是在伟大航路上赫赫有名的大海贼们谈笑风生。

    基德翘着腿，不屑地瞥了一眼左侧罗兹海贼团的人道：“罗兹怎么还没来，那家伙可是说有什么大计划的啊，我已经迫不及待了。”

    “耐心等等。”克洛随口一说，之后回到了自己的位子上，静心等待。

    议事大厅中不断响起细微的交谈时，偶尔会有几声大笑，那是有资格坐在座位上的几个人出来的，除了他们，没人敢在这里放肆。

    “蹬……蹬……蹬……”脚步声传来，又有两道身影出现在了议事大厅的门前。

    戴着毛茸茸有豹子斑点的毛帽，双眼有着浓重黑眼袋，身穿休闲长袖衣服，肩扛一把锋利长刀的男子问道：“克洛当家的，抱歉来晚了。”

    他旁边穿着橙色连身工作服的皮毛族熊人低着头很诚恳地道歉着：“对不起……”

    “没有迟。”又来了人，克洛站了起来迎接二人，“罗兹还没到呢。”

    在克洛的安排他两人坐在了靠基德后面的座位上：“罗兹当家的居然还没来？”

    “估计是迷路了吧……”克洛无奈苦笑，罗兹说的十二点前到，现在已经十一点五十五了，要是没来，其他人会很没面子的，他们海贼团的公信力也会大大降低。

    “那家伙就是悬赏恰好比我高两百万贝里的死亡外科医生特拉法尔加·罗。”阿普一连不爽的和之前完全没打过交道的卡诺说道，“若不是他，我可就跻身新星前五强了！”

    卡诺听到阿普这话有些哭笑不得：“外界看我们以为我们是以赏金、实力看人，实际上内部你也光从我们左边的排位就能看出来。分明就是先来的人先坐，后来的人自然坐后，毫无规律可言，这说明我们海贼团衡量强弱完全不是看交情和赏金的。”

    “分析得在理。”阿普轻轻点头，“目前整个海贼团可就只有我们十个高级干部呢！”

    “要保好自己的位置了。”卡诺擦拳磨掌，也有些激动，“下面三十多名中级干部以及数百名船员可对我们的位置垂涎欲滴啊。”

    阿普对其嗤之以鼻：“那群家伙？和我们比可差得远了，不用担心。”

    “嗯。”卡诺点点头，心中松了口气，看上去自己这方的人对自己人还是很友善的，开始还有些担心迟些加入会遭到抵触什么的，现在看来完全不会了。

    而让、雅卓这两人，从之前的稀里糊涂到现在也差不多分清了局势。

    让原本是想带着罗兹一伙离开萨坦丁闯荡游历世界的，没曾想自己反倒是被招募了。不过也并没有什么抵触，一是有山治这个好知己，二是这样就自由了，冒险打架也是他喜欢做的事情，三是蛮喜欢罗兹一伙的。

    雅卓就更简单了，他没有去路。从十岁开始被关押，关了足足三十年，现在四十岁了心智还和泰顿差不多，最令他郁闷的是他需要每天吸收大量的信息，来慢慢补上这三十年的空白。这种情况下自然是附属罗兹海贼团最好，这可是最近风头最盛的海贼团，要是矫情，可就过了这村没这店了。

    这两人的归属度虽然并不太高，但也没理由离开，最后凭借其强大的实力也便成为了罗兹海贼团屈指可数的几位高级干部之一。

    “还有五个位置啊。”基德左右看了一眼，“没想到你们的能量如此之大，几乎把这几天在香波地的强者都拉来了。”

    一名罗兹海贼团的船员从议事大厅外跑了进来，在克洛的耳边低语了几句。

    克洛默默听完了此人的话，令其退下后对众说道：“很不幸，邀请的其余四个人，三个拒绝了我们的邀请，还有一个据说被卖掉当奴隶了，所以说，目前除了罗兹，人都已经来齐了。”

    “拒绝邀请我理解，毕竟不是所有人都会卖你们个面子……可被卖掉当奴隶了是个什么情况？！”基德感觉很懵逼，“能被邀请来的怎么说也是鼎鼎有名的人物吧？居然被卖掉当了奴隶……真是难以置信！另外，这里不是还有五个位置么？你只说了四个人啊，还有一个人呢？”

    克洛走在右侧，慢慢来到了空置的右边第一个座位边，右手轻轻抚摸着椅子的把手：“你是这这个人啊。”

    “是第一个人么？”基德若有所思。

    “她啊……已经到了。”克洛说着，“不过做为此次计划最大的王牌，她还没有到该露面的时候，所以我们就不提她了。”

    “她？是谁？”基德来了兴趣，能坐在第一位的居然是个女的，可是稀奇。这大海上强者不少，但女强者甚至可以说是能影响战局的可屈指可数，难不成是远在新世界的四皇之一BIgmom？绝对不可能，可除了那等拥有毁天灭地般实力的人外，还会有谁呢？

    “到了该告诉你的时候自然会告诉你。”克洛走到了大厅中央，看了看时间，“还有一分钟，他就要到了。”

    罗一手抓着自己的妖刀鬼哭问道：“克洛当家的说的可是……？”

    “是我们船长，恶徒罗兹。”克洛已经来到了议事大厅的门口，他被外面透射进来的光芒照射着，给大厅里的众人留下了一个黑乎乎的背影。

    “罗兹当家的不是闭关修行了吗？今天必然会回来，可为什么能准确到在一分钟后？”罗很是不解，难不成他们能把时间计算得这么清楚？没必要吧？

    克洛没有回头，而是望着外面：“他说过十二点前到的，男人的承诺，决不食言。”

    “是吗--”

    “克洛大人！外面有一个大胆的赏金猎人非要进来！我们快挡不住了！”三十二名中级干部之一的米修斯慌慌张张地跑了过来向克洛禀告道。

    “赏金猎人？”克洛摸不着头脑，为什么会有赏金猎人来？难不成是因为他们近来的招募船员计划遭到了直接受害者赏金猎人的反弹？一个比较厉害的赏金猎人过来报仇了？

    “他还说自己是……是……船长罗兹！”米修斯说道。

    罗兹？

    听到这里克洛就释怀了。

    他太了解罗兹了。

    “去。”克洛转过了身，走回大厅。

    “啊？”米修斯搞不清楚克洛这是什么意思。

    “恭迎新星大船团船长--恶徒罗兹！”