    秦风经过这件事情之后，他的心思已经不放在找信物上了，他其实是一个嫉恶如仇的人，刚才面对那样的死亡威胁他实在是过于气愤，想着必须要把这个人揪出来狠狠的教训一番。

    很快第一轮的比赛结束，秦风凭借着敏锐的嗅觉和过人的手段一共找到了两个信物，而另一边的张麒麟也成功找到一块。

    兄弟两的实力得到了所有观众的认可，却同时也被一个大人物盯上。

    观众席上，一名留着马尾的中年男人取下自己头上的眼镜，对身边的光头西装男保镖说道：“这个001号选手帮我查一下资料，如果可以的话明天晚上我就要这个人出现在我的面前。”

    说完他便从专属通道离开了场地，不过他的脸色十分不悦。

    坐上车后看着身边的红头发青年直接就是一巴掌甩过去。

    这青年被这一巴掌打的晕头转向，但他也不敢有所反抗，只是恨恨地盯着他的父亲说道：“我到底做错了什么？”

    “你还有脸问？这场比赛都城的所有观众可都盯着，你公然做出那样的事情有没有点脑子？我们唐氏集团要是被这样的污点蒙羞下一个十年竞选还怎么能够连任？”

    青年不敢正面言语，用着极其细小的声音说道：“我在你眼里就是一个废物。”

    中年人虽然听到了这话，但他没做任何反应，他不知道越是这样他儿子心中的仇恨就越深。

    他太渴望得到父亲的肯定。

    但每次他父亲冷漠的眼神落在自己身上的时候，就宛如千斤压顶。

    第一轮的比赛结束之后，接下来就是秦风和张麒麟之间的对决，每个人手上的信物就代表了每个人的筹码。

    也就是说，张麒麟只有一次机会，而秦风却有两次。

    很快第二轮比赛在当天下午就开始，首先第一轮则是力量上的比拼，秦风在力量上显然是压过张麒麟的。

    但这次比赛的内容不一样，摆在两人前面的是一座接近九十度的悬崖，谁先爬上去谁就获得这一轮的胜利。

    在开始十几米的时候，秦风非常的迅速，他都爬完了三分之一麒麟还在下面观望着。

    秦风朝下面大声喊道：“我说闷油瓶，你不会故意放水吧？”

    张麒麟没有理他，等到秦风爬到一半的时候他才开始动身，因为之前没有观察，秦风抬头一看，忽然发现上面的悬崖已经没有任何可以借力的地方，只能干干地待在原地看着张麒麟的发挥。

    而张麒麟已经知道从哪个路线上去，虽然他的动作很慢，但每一次的落脚都恰到好处、稳稳当当的在短时间内超过了秦风。

    这一局比赛下来张麒麟获得了胜利，现在两人回到同一起跑线上，这一局谁输了谁就没有资格去喜马山上拿到宝藏。

    这一局则是考验眼力的时候，摆在两人面前的是两块石头，有一块石头里面具有稀有物质，另一块石头里则什么都没有，再不能伸手碰的情况下只能进行盲猜。

    观众的视角里，两人分别处于一个密闭的空间内，秦风端详着他面前的两块石头开启了天眼，但他发现这两块石头被人动了手脚，开了天眼仍旧是两团漆黑黑的东西，什么也看不到。

    而张麒麟更是干脆，他知道自己在这个项目上是比不过秦风的，但他有很大的自信，直接选择了相信运气。

    张麒麟做出选择的时间很短，而秦风还在绞尽脑汁地确认最终的答案。

    大约过了半个小时秦风也做出了选择，当答案揭晓的时候才发现两个人都猜错了。

    张麒麟倒是无所谓，反正自己是瞎猜的。

    秦风就有些难受了，因为在这个过程中他非常仔细地确认过所有流程。

    本来答案揭晓之前他非常有自信觉得自己能成功，但事与愿违让他很受挫。

    主办方的最后一轮更是干脆，他们拿出一堆纸牌让两人来选，谁选到的排面大谁就胜出。

    “我说闷油瓶，要不要哥让你？”

    张麒麟白了他一眼，比赛开始后秦风自信满满的开启了天眼，殊不知他这一行为是犯规的。

    裁判惩罚秦风所抽到的点数将减少两个点，所以在最终结果上张麒麟刚好比秦风高一个点。

    秦风多多少少心里还是觉得有些不服气，但事实摆在面前没别的办法，他只能祝张麒麟能够顺顺利利的从喜马山拿到宝藏。

    比赛结束时已经是深夜，当两人回到住处时正要休息，城主办公室的一个电话又把张麒麟给叫了过去，秦风也没有多想倒头就睡着了。

    谁知第二天清晨秦风醒来的时候发现张麒麟一宿没有回来，他用遍了所有的联系方式，但还是没有找到张麒麟，直觉告诉他可能出了意外。

    他连忙去往城主办公室，城主却告诉他昨天晚上并没有打那个电话。

    秦风站在钢铁森林中央，他第一次有了一种渺小的感觉。

    就在这个时候他面前出现一张虚拟屏幕，上面的人物他有些熟悉，红头发运动服。

    这人开口道：“你就是这个张麒麟的兄弟吧，想救他，就到通天塔底下来。”

    秦风怒不可遏，紧紧的咬着牙关，查询到通天塔的地址后他很快就赶到了那里。

    玫瑰忽然联系到他，她在电话中说道：“我得到消息唐氏集团的公子想要搞你，你千万不要答应他任何事情！”

    玫瑰还不知道秦风已经在通天塔下面了，看着眼前耸入云霄的高塔，这是都城的标志性建筑也是唐氏家族实力的象征。

    当他靠近通天塔后，看到一个黑影被吊在塔身中间，定睛一看那人就是张麒麟。

    秦风疯了似的往那里冲过去，他将棍子紧紧握在手中，随时准备大干一场。

    等他到了近前刚想把张麒麟救下来的时候，红头发青年又出现了，他手里拿着一把匕首抵着张麒麟的喉咙。

    “你再敢靠近一步，老子现在就让他人头落地！”

    这个唐家的公子叫唐天，乃是唐氏家族的小儿子。

    在都城中嚣张跋扈为所欲为，凭着自己身后的靠山在这座城市横行霸道。

    秦风看着那奄奄一息的张麒麟，终于是理智浇灭了愤怒。

