    轰隆！

    地动山摇间，地下巢**更是摇摆不定。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天花板开始碎裂、立柱开始崩塌。

    “地震？！”

    秦然一惊。

    他没有想到在回归前一刻会遇到这样的情况。

    同时，心底越的谨慎了。

    面对天灾，即使是以他现在的实力也是力有未逮的，尤其是在这种地下巢穴碰到了地震。

    不过，秦然并没有抽身后退。

    以他所处的井下环境，想要返回地面，先不说井下到井上的距离，单单是那条走廊的长度就足以秦然熄灭了返回地面的心思。

    他度快不假，但也不是瞬移。

    以他奔跑的度，绝对快不过眼前地下巢穴倒塌的度。

    所以……

    扑向那扇门的秦然，度又增了一分。

    既然无法返回地面，所幸就拼一把，带着更多的战利品离开副本世界。

    毕竟，回归的时间并不多了。

    只有三十秒左右。

    以他的体质，即使被淹没了，撑过三十秒还是很容易的。

    秦然的手掌触碰到了房门，指尖用力，那沉重的门直接就被推开了。

    一间狭小的卧室出现在了这里。

    除去一张床铺外就是一个类似书架的架子，上面零零散散的摆放着一些东西。

    一切就都如同秦然猜测的那样。

    但也有出乎秦然预料的——

    嗡！

    空气中传来一个颤音。

    想也不想，丰富的战斗经验，让秦然直接一个翻滚。

    一股劲风擦着秦然的梢而过。

    那是……

    一条尾巴！

    一条石质的尾巴！

    来自那由石像雕刻而成的似龙似蛇的生物。

    此刻，十二条石质的龙蛇类生物脱离了之前的立柱，蜿蜒着自己的身躯，抖动着那层层石质的鳞片。

    嘶嘶！

    奇异的嘶吼传来，秦然一皱眉。

    “这是？”

    他实在有些无法确定的称呼眼前的生物了。

    他可以肯定，到了现在，这些生物也是石头的。

    但是，气息却不同了。

    并不是阴冷的福能，也不是妖魔。

    而是一种他并不知晓的。

    不过，有一点却是可以肯定的。

    十二条龙蛇类的生物，对他满是恶意。

    嘶吼声落下，十二条龙蛇类的生物就向着他扑来。

    地下巢***顿时充斥着呼啸。

    地动山摇的力量，似乎有着一瞬的静止，然后，就变得越恐怖，那摧毁大地的力量，好似化作了江河的水流。

    而这些龙蛇类生物则是变为了蛟龙。

    它们翻江倒海。

    它们毁天灭地。

    它们驱动着撕裂大地的力量，直指秦然。

    重！

    仿佛是被山峰镇压。

    滞！

    仿佛深陷沼泽泥潭。

    一丝丝、一道道、一股股的力量层层叠叠的落在了秦然的身上。

    秦然的身形摇晃。

    甚至，是立足不稳的踉跄。

    十二条蛇类生物一下子就淹没了秦然。

    秦然完全失去了踪影。

    地下巢***只剩下了异样的嘶鸣。

    接着……那些嘶鸣中出现了痛苦。

    轰！

    岩浆手臂，如同是火山喷般的从那诸多的蜿蜒身躯中伸出，燃烧着恶魔之炎的手掌迅如雷霆的一把抓住了其中一条龙蛇类生物的头颅。

    强而有力的手掌死死的按住那龙蛇类生物的头颅，指尖扣住了那怪物的上颚，另外一只手掌塞入对方嘴中，扣住怪物的下颚。

    接着，双臂用力。

    砰！

    龙蛇类的怪物就被撕碎了。

    化作石块溅射四周。

    剩余的龙蛇类怪物仿佛是受到了惊吓，要四散奔逃。

    可一道冲击破却从那张开的烈焰双翼上扫射而出，石质的龙蛇怪物就仿佛是豆腐做的一般，纷纷被碾碎了。

    恶魔化的秦然看着满地的碎石。

    他内心充斥着不解。

    “能够驱使地震的力量，还有那种气息，怎么会这么简单的被……嗯？！”

    恶魔化的秦然猛地看向了一旁。

    那里空无一物。

    只有一面墙壁。

    可在墙壁，或者更加准确的说是在这个方向，一缕气息却在那里显现。

    尽管是一闪而逝。

    但秦然却能够感受到那缕气息的可怕。

    仿佛是行走在夜路，草丛中蹿出了一头饥饿的猛兽般。

    一头被地震力量汇聚的‘野兽’！

    没错，这些龙蛇类生物的力量是被那头野兽吸走的！

    甚至完全可以说是掠夺！

    正因为如此，他才能够轻而易举的灭掉这些怪物。

    呼！

    过了一秒钟，恶魔化的秦然才吐了口气，火星子从口鼻中而出，他心有余悸的看着那个方向。

    不过，行动上却没有犹豫。

    【触特殊事件！】

    【大地的异动并不是自然现象，它背后有着令人惊诧的事实，是/否选择调查事情真相？】

    ……

    “是！”

    秦然肯定的回答着。

    【玩家加入特殊事件中，回归暂时取消！】

    【请在6个月内，调查清楚事件的真相！】

    （标注1：触特殊事件，通关评价提升）

    （标注2：完成特殊主线任务时，通关评价将大幅提升）

    （标注3：特殊事件失败，视为主线任务失败）

    ……

    “大地的异动？”

    秦然眯起了双眼，看着那破碎的立柱，沉思片刻后，解除恶魔变化，转身走进了那个房间。

    他需要太多的信息来让他搞清楚眼前究竟生了什么。

    而身后的房间内，或许会有有价值的线索。

    可令秦然失望的是，里面有着不少东西，但有价值的却不多。

    除去一些药丸外，就是一些书籍。

    秦然大致翻阅那些书籍。

    内里大都是记载了一些‘奇思妙想’。

    例如：用妖魔的内脏改造自己的身体，让自己变得强大。

    还有：如何正确的用鱼人肉，制造长生不老药。

    虽然评价为‘奇思妙想’，但秦然心底却明白，根据上面详细的记录，很有可能是真的。

    除去这些之外，秦然在架子的最下方，还现了一个夹子。

    那种可以存放纸张类的文件夹。

    文件夹很有年头了。

    本身的颜色变为了暗黄，而边缘更是早已被磨平。

    带着一丝好奇，秦然就要打开文件夹。

    可耳中传来的声音却让他不得不停下。

    将能够搜刮的物品，全部的放入了【赤鬼的胃袋】，拿起那个有着一枚蛋的鸟巢后，秦然转身向外走去。

    一根绳索从井口垂了下来。

    李，这位葬仪社社员沿着绳索而下。

    看到毫无损的秦然，李很是惊讶。

    不过，他马上收敛了这样的神情，转而用一种公事公办的口吻，道：“‘不死鸟’阁下，葬仪社猎手迪科在上面等您……他希望询问您一些事情。”

    声音响亮，手中却是小动作不断。(未完待续。)