    　　接着，万鸿信补充道：“破天兄，现在你知道这个秘密多么重大了吧，如果被居心叵测之人知道，雷儿有着渡过天罚的办法，那必然会抓走雷儿的。

    　　如果被六大家族知道，雷帝嫡系后人，又出了一个与雷帝一样的先天雷体，那么六大家族，会对万家做什么？我想我不说，你也能够明白吧。”

    　　睢破天当然能够明白，六大家族会做什么。

    　　他们不可能眼睁睁的看着万家再出一个雷帝的，不然以他们以前对万家做的事，新的雷帝一定会灭掉他们全族报仇。

    　　那么，六大家族知道的那一天，就是万家全族覆灭的那一刻啊。

    　　他睢破天作为万家的将军，到时候必然难逃一死的命运啊。

    　　睢破天转过头，对睢小航严厉的说道：“小航，与为父一样，发下天道誓言，保证绝对不能泄露这个秘密。”

    　　“爹你放心，万雷是我兄弟，我就是死也不会出卖他的。”

    　　睢小航当即便发下了天道誓言。

    　　看父子二人都发下了天道誓言，万鸿信安下心来，自己拿这么大的秘密交换，就是为了获取睢破天的信任，也是为了让他安心。

    　　毕竟这个时候，就必须让他倾向于自己这一脉了，这样以后才能够顺理成章的与他联合。

    　　“破天兄，还有一件事，需要你帮忙啊。”

    　　万鸿信面色凝重的说道。

    　　“贤弟请说。”

    　　这个时候睢破天客气了不少，毕竟自己儿子的命全靠人家救呢。

    　　“是这样的，雷儿和贤侄渡天罚的事情，已经有不少人知道了。

    　　这个消息想封锁也封锁不住，可是你想过没有，如果两个月后，他二人还活蹦乱跳的出现在人前，人们会怎么想？”

    　　万鸿信说道。

    　　此言一出，睢破天立刻凝重起来，说道：“那些人都会知道他们二人有着渡过天罚的办法，必然还会抓住他二人逼问。

    　　到时候，不单单是万雷有危险，就连犬子也都有性命之危啊。”

    　　“对，破天兄，那这件事，你知道该怎么做了吧。”

    　　万鸿信眼中闪过一丝杀意。

    　　“知道，所有见过他们二人渡天罚的人，我会全部灭口，你那边的你来杀。

    　　然而我们二人一起发出声明，告诉所有人，之前他们二人渡天罚的传闻，全部都是谣言，现在造谣者已经全部伏诛，若有人再敢造谣，定斩不赦！”

    　　睢破天话语中，杀气腾腾。

    　　“好，就这样定了，以后若有任何人问起，你我死不承认就可以了。”

    　　万鸿信点头说道。

    　　对于这种事，万鸿信生性正直，以前从来没有做过，但此时，为了儿子能够活下去，脏了手又如何？

    　　只要能让我儿子活下去，我就算杀尽天下人又如何？！

    　　此时此刻，万鸿信的信念和心态发生了悄无声息的改变。

    　　他又再三询问万雷，确定万雷没有对除了睢小航父子，和自己以及府主以外的任何人承认过自己渡过天罚，觉得这个谎倒也能圆的过去。

    　　一行人又交谈了许久，定下下一次渡天罚的时候来这里相见，便各自回了家中。

    　　又过了三天时间，万雷如期赶到了信星学府，因为这一天，是学府弟子大比的日子。

    　　也是决定学府院长究竟是由赵东星接着继任，还是有刘得淮取而代之的日子。

    　　演武场在学府学堂的后面，占地极广，这在寸土寸金的南府城中，是难能可贵的。

    　　演武场的周围早已剧集起了密密麻麻的弟子们，这一天是学府的盛宴，他们当然不愿意错过这学府最优秀弟子比拼的日子。

    　　万雷也在人群中，他的旁边站着睢小航和冯思露。

    　　当然了，以他们二位的实力，自然是没有资格参与大比的。

    　　万雷对于学府大比一无所知，冯思露正在给他做知识普及。

    　　“学府大比，只有初力境九层和八层的弟子能够参加，当然了，八层以下的进去也是找死。

    　　这一次有资格参与的人里，他们有将近一半人数都是支持二爷家一脉的。

    　　因为二爷家对于他们许以重利，又是给钱又是给资源多，或是拉拢他们背后的家族，所以你的局势不容乐观，这一次你要面临的挑战很大。”

    　　对于冯思露这个小情报员，万雷还是非常满意的。

    　　他点了点头说道：“那比赛规则呢？一对一单挑？随机抽签？最后决出前十？”

    　　对于比试这种事情，万雷前世也经历过，在伟大的阿斯加德，都是这种一对一的勇士对决。

    　　“不，如果说那样的话，你怕是连一丝机会都没有了，即便是你能够击败所有对手，夺得第一，但按概率算，支持副院长的人数还是会比支持院长的多。”

    　　冯思露摇头接着说道：

    　　“比试规则是混战！”

    　　“混战？所有人站在一起乱打？”

    　　万雷惊疑道。

    　　“对，所有人一起混战，最后站在台上的十个人，算是前十名。”

    　　冯思露说道。

    　　好家伙，这能决出最强的十个才怪，怕是强者一上去就被围攻了吧，任他再强，好虎架不住群狼啊。

    　　“若是平时，还是能够强者获胜的，但这一次，不同以往，是决定院长的大日子。

    　　所以比试一开始，支持副院长的人肯定会聚集到一起，对其他人发起猛攻。”

    　　冯思露点头说道。

    　　万雷疑惑道：“那这样的话，我们岂不是必输无疑了？”

    　　“不，也有许多支持你家和院长的弟子，看不惯对面的人，一心支持院长，他们也聚集在了一起。”

    　　冯思露说道。

    　　“也就是说，这一次会分成三派，一派是支持副院长的，也是最强的。一派是支持院长的，最后一派是中立的。”

    　　万雷说道。

    　　“没错，你要做的就是，上场以后，直接对敌人发动最猛烈的攻击，你现在也是初力境九层巅峰了，也是有数的强者。

    　　你必须表现出强大的战力，让中立派觉得你们这一派会有赢的可能，这样他们才会倒向你们这一派，你们才能够建立最大的优势。”

    　　冯思露看着场上人山人海的弟子们，给万雷清楚的分析道。

    　　

    　　

    　　

