    不过虽然失去爆头判定，但boss的血量已经不足百分之十。

    所以整体速度还是非常快的，况且林洛还有千珏死神的被动斩杀效果，这个速度便足以弥补爆头判定的伤害了。

    不过狂暴化的boss有一个极其难缠的点，那就是无法控制。

    既然无法被嘲讽到，那么整个战场的输出环境变得非常之差，除了林洛有手长的优势外, 其余的猫头，塔塔等人基本上没有办法追上boss的速度，以至于技能都很难命中，输出瞬间降低了至少一半。

    不过暗影分身的速度倒是极其之快，几乎与林洛速度互相持平，同一时间集火的这条青蛇本体。

    仔细看的话，他的输出俨然是比林洛要低一些的, 毕竟只是一个影分身而已。

    但林洛意外察觉到，这个影分身同样也有和自己一样的斩杀效果，显然便是那位影流之主的被动奥义。

    除此之外，青蛇本体的魔法攻击也变得范围巨大，化出本尊的它足足有20多米，张开血盆大口喷出一股股范围极大的深紫色浓雾，比之前造成的伤害更高，而且范围大了何止好几倍。

    毒雾扩散的速度太快，导致塔塔和猫头猝不及防，来不及躲避。

    不过塔塔毕竟是前排，血厚防高举起盾牌，倒也吃不了多少伤害。

    猫头竟然也不慌不忙，只见他挥动法杖，口中念念有词，体外忽然出现一层冰蓝色的法力值护盾，这护盾赫然是当初的炽天使庇护技能，如今看来熟练度和等级已经高到离谱，看来猫头已经彻底熟练运用了这把武器。

    阿紫君则是更加离谱了，只见她面不改色地抬起右手手臂上的炼金装置，忽然喷出一股比蛇毒更恐怖的炼金毒素, 竟然反过来将青蛇大将的攻击给吞噬了。

    她不仅没有受到伤害，甚至站在原地动都没有动弹。

    “三日不见，当刮目相看！”

    林洛难得发出了一次夸奖，这么久没见。核心小队的成员果然都各有进步，每个人的力量都在上升，这让他这次任务的把握更大了。

    “你刚才说，青蛇大将只是夜幽战场的第一关是吧？而且只是第一关的精英boss，赶快除掉他吧，我们尽快上山去了。”

    塔塔说出了事情的关键，林洛点点头，他正有此意。

    这青蛇大将虽然等级高，但毕竟只是史诗级BOSS，而且只是最前方的第一个boss，不能在这里耽误太多时间。

    “马上就快到灵魂明昼时间了，我们趁这个时候赶紧登上夜幽蛇头山，我正好可以帮助影龙尊者降服蛇姬娘娘。”

    这时候阿狸忽然开口，说出了一个让林洛意外的情况。

    “你是说, 马上就要到白天了？”

    林洛看了一眼天上深紫色的夜幽之月, 然后将明昼之日与夜幽之月的机制给塔塔他们讲了一遍。

    这个时候塔塔他们才知道, 原来在精神世界, 白天黑夜是这样划分的。

    而且这样看来，夜幽战场的时间很快结束，明昼时间马上到来了。

    那个时候，显然就是明昼阵营的主战场，而他们和林洛是一个阵营的，也就是说他们也迎来了主战场，拥有更强大的力量。

    “各位，boss血量差不多到了斩杀线，咱们一起出手给予最后一击吧。”

    林洛说完，熟练地向猫头阿紫君他们给予一个眼神。

    后者顿时心领神会，配合方面已经无需多言，塔塔开始亮出副手的金光大锤，阿紫君则是停止辅助技能开始释放一个类似召唤系的巫术技能，猫头凌空升起像是开大招的样子，但显然并非什么真正的大招，剧烈的雷电滚动，看来猫头学会了当前版本伤害极高的电元素魔法。

    猫头的电元素魔法是一个名叫雷电之剑的远距离爆发魔法。

    他释放电元素凝聚成一把电光云绕的巨剑，体型有三米多长给人的视觉冲击力非常震撼，当头朝青蛇大将劈去。

    阿紫君则是从炼金毒雾中，召唤出了一只只模样古怪的炼金机械自爆式机器人，炼金男爵果然是科技范畴的职业，这些炼金科技的自爆机器人疯狂朝boss奔去，每个机器人炸开，都能造成不俗的伤害。

    林洛则是开启死神领域，发动了狼灵撕咬，漆黑残忍的狼灵死神出现在青蛇大将的身边，围绕着它撕咬不断，伴随着林洛每一次普通攻击，都能造成巨额的斩杀伤害，终于在boss血量即将清空时完成了最后的致命一击，将其血量彻底斩杀殆尽！

    ——吼！！！

    伴随着一声不甘而凄厉的怒吼哀嚎，二十多米长的青蛇本体轰隆一声坍倒在地，将整个地面都砸的轰轰作响，巨大的尘埃铺天而起。

    接着神奇的一幕出现了。

    青蛇大将的尸体开始渐渐消散，变成了一股股深紫色的颗粒灵光，朝着天空的方向升起。

    “这死后的样子看起来还挺特别，如果没猜错的话，这些灵光是朝着天上那轮夜幽之月去的吧？”

    林洛仔细的观看，发现这些灵光就像鲸落之后化成的颗粒，朝着天上的方向飘去。

    阿狸点点头：

    “你说的没错，这就是精神世界的机制，这里不会有真正意义上的死亡，因为这里的存在都已经死过一次，他们再次死亡会转化成精神的力量，回馈到这个精神世界，并且在一段时间后，这些能量会重新凝聚，也就是说它依旧会重新复活。”

    接下来林洛又知道了更多关于精神世界的事情。

    首先第一点也是最关键的一点，就是这里没有所谓的时间流逝。

    要知道时间流逝是有参照物的，需要参照历史事物或是生命的流逝。但重要的一点是，这里的人是不会死的，不会死就意味着时间几乎没有意义了。

    林洛点点头大概明白了，不就是游戏的怪物刷新机制吗？

    接下来他看向烟雾散去的战场，那里出现一个青蛇大将爆出来的稀有战利品宝箱，这可是该boss的特殊战利品宝箱。

    “这个专属宝箱就归我了。”

    林洛走到boss的尸体前看见了两个宝箱。

    一个是非常普通的明昼系列战利品宝箱，另一个宝箱体表布满了古老青色花纹，这花纹的内容是一条狰狞盘旋的毒蛇，妖异而又强大。

    众人点点头，毕竟来之前林洛已经给他们一人一个普通战利品宝箱，不仅是为了提升平均战力，更重要的是杀死这个boss之后，林洛就可以名正言顺将这个专属战利品宝箱归为己有，这在出力方面也是非常合理的利益分配。

    猫头不改他的好奇本色，火急火燎道：

    “快快快，我倒要看看这艾欧尼亚的系列套装是什么效果。”

    林洛笑而不语，直接打开了这个稀有的特殊战利品宝箱。

    【提示：你开启了专属灵魂-青蛇大将系列战利品】

    【提示：你获得了灵魂莲华明昼套装-蛇灵剧毒指环】

    “哟！脸挺欧啊，开了个戒指！”

    猫头眼睛一亮，要知道装备里防具是公认最好出的，其次就是首饰，特殊部位防具爆率最低。

    林洛第一发开出首饰，就说明他脸还不错。

    塔塔把脸凑过来道：

    “快，属性贴出来看看。”

    于是林洛便将属性贴在了小队聊天框中。

    【物品：灵魂莲华明昼套装-蛇神剧毒指环】

    【部位：首饰（戒指）】

    【品阶：史诗级（不可交易状态）】

    【佩戴需要：万灵感应术史诗级（艾欧尼亚精神世界专属装备属性）】

    【佩戴需要：敏捷1000】

    【佩戴需要：力量1000】

    【提示：该装备为灵魂莲华明昼套装-《邪灵诅咒套装首饰》，分别有二件套、三件套效果】

    【敏捷：1500】

    【力量：1000】

    【体力：500】

    【特殊毒素抗性：800】

    【物理暴击率：百分之二十】

    【你的万灵感应术经验值获得提升：百分之十】

    【物理防御力：1000】

    【魔法防御力：1500】

    【灵魂莲华明昼系列-蛇灵剧毒套装被动（青蛇之怨毒）：你获得了灵魂莲华明昼的力量，惨死在你手中的青蛇大将魂魄被封印在了蛇灵指环中，你获得了它的部分能力。你处于精神世界的战斗状态下，攻击将附带百分之五毒素伤害，这个伤害无视魔法和物理防御，只取决于目标的毒抗，你的攻击每十秒必定使目标中毒，中毒状态下的目标将受到麻痹效果，施法或是攻击时有百分之三十几率被打断，打断后如果是技能则受到双倍CD，如果是普攻则攻击速度减缓百分之五十，持续五秒。】

    【灵魂莲华明昼系列-蛇灵剧毒套装主动（青蛇之诅咒）：你发动诅咒效果，惨死的青蛇将爆发冲天的怨气，你可以指定一个目标对其发动‘青蛇诅咒’，被诅咒的目标立刻进入恐惧效果五秒，并且直接进入‘青蛇之怨毒’的中毒双倍效果，该技能可以被驱散（取决于优先级），冷却时间五分钟。】

    【二件套属性套装：你的‘青蛇之怨毒’被动效果将整体提高百分之十，并且你的输出提升百分之五。】

    【三件套属性套装：你的‘青蛇之怨毒’被动效果将整体提升百分之二十，并且你的输出提升百分之十。】

    【评价：在夜幽战场中，分别有着三位强大的邪灵，青蛇大将的魂魄只是其中最弱的一个……】

    众人面面相觑地看着这个指环，这装备属性有点太牛逼了。

    尤其那个毒素效果，竟然自带五秒恐惧的硬控，林洛这种级别的输出如果把人控五秒，基本就能直接将其击杀了。

    “不过看起来，这东西只是套装之一？而且这装备是首饰三件套的其中之一！”

    猫头思索道：

    “看装备评价，还只是其中最弱的一个。”

    林洛连忙想到阿狸，这种事情显然可以问她：

    “阿狸，过了这夜幽蛇头山，是否还有两个邪神的副本？”

    阿狸诧异道：

    “你怎么知道的？没错，眼下的夜幽蛇头山只是最前方的关卡，夜幽蛇姬娘娘也只是最弱的那位邪神，后面的那位则是杀戮战神，战斗力可比蛇姬娘娘高多了，而第三个关卡则是最后的撷仙之门，也就是我们必须击败的撷仙人。”

    众人对视一眼，心想果然没错。

    这邪灵诅咒首饰套，显然就是对应这三个副本。

    并且很显然，仔细推断的话就能猜出，这三件邪灵首饰的戒指、项链、手镯，就分别对应三个副本里的精英BOSS了。

    而在邪灵首饰套之上，显然还有传奇级别的首饰套装。

    这样想的话，应该就是所谓的‘邪神首饰套装！’。

    一个是邪灵、一个是邪神，分别对应了副本里的精英BOSS和传奇BOSS，也分别对应了史诗套装、传奇套装。

    “阿洛，话说回来，你有没有考虑过打一套传奇首饰套？”

    猫头忽然问了这个问题。

    这问题说实话，也只有猫头这种满口跑火车的才能问出来，塔塔阿紫君都没有问，是因为她们明白这几乎是不可能的。

    一个玩家能获得传奇装备，已经堪称得天独厚。

    如今国服很多大军团大公会，已经开始发动万人甚至数万人的力量，目的就是为了攻克副本，打出一件绝无仅有的传奇装备。

    传奇装备虽然不如世界符文那样属于世界唯一性，但也是非常非常少有的，并且这些东西获得难度比世界符文这种低了一些，相对更方便玩家获得，所以这才是如今顶尖玩家的追求。

    目前为止，所有国服前十的大军团老大，都在为了获得一件传奇装备不要命地爆肝、砸钱、动用人力、物力、发动自己的人脉和资源。

    综上所述，一件传奇装备在整个国服都是重量级装备，能引起无数大军团大公会高手抢夺，更不要说一套了。

    也只有在眼下的艾欧尼亚大事件中。

    而且是这种符文之地的初生之土里，才有遇见传奇装备套装的机会。

    但机会也只是机会而已，首先能不能击败那些传奇级别BOSS是一个问题，击败了能否爆出来又是一个问题，而且这个消息并不会隐瞒很久，每个军团工会中有多间谍内鬼，这种消息只能说短期隐藏，后面总会公之于世。

    在那么多群雄汇聚的情况下，无数高手玩家和那些堪称开挂的幸运级别玩家，全部都是未知的变数。

    即使是林洛，也没有把握在总共只有三件传奇首饰的情况下，把三件全拿了，这怎么想都有点不太科学。

    “我不是为了传奇套装来的，我有更重要的事。”

    没想到林洛忽然说了这么一句话。

    这让众人纷纷愕然，接着反应过来，表情渐渐不可思议，看向林洛的目光更是敬佩之极。

    也只有林洛才能在这种诱惑下面不改色，真正的高手不仅仅是面对危险毫不畏惧，还要有面对诱惑而坚守本心的品质。

    “是什么更重要的事？”

    猫头尝试着问道。

    林洛想了想，还是没有将神灵诅咒的事给他说，只摇头道：

    “一件关于我自身等级的大事，从长远看，这件事比什么所谓的传奇套装更重要，孰轻孰重，心中必须有杆秤才好。”

    他可不是装模作样，只是心中权衡过这些。

    只要能化解神灵的诅咒，他就能完全驾驭弗雷尔卓德的神灵之力，这可是半神级别力量，传奇套装再厉害，还能比半神级技能更强么，所以他根本用不着追逐这些。

    当然了，这只是目前的想法，如果林洛在解除神灵诅咒的过程中，能够顺带获得这些装备，他当然是来者不拒的。

    “目前就先按原本计划来，其余的所有都抛之脑后，先到神龙尊者遇见神龙，然后寻求神龙帮助解决神灵诅咒，如果之后还有时间……这些传奇套装我自然不会错过的！”

    林洛目光闪烁，一切都在他计划之中。

    “太好了！你不愧是神龙选中的人！本尊现在便在夜幽蛇头山上战斗，我们所有人一起登上山顶，帮助本尊完成这场战斗吧！”

    在一旁，暗影分身大步地走过来。

    这个时候，他对林洛的好感度已经提升到了尊重，林洛用行动证明他的力量和立场。

