        兄弟会的人数比血色战旗多很多，毕竟人家有钱。

    不需要按照现实里的工资标准，只要给一千块钱一个月，很多玩游戏赚不到钱还要贴钱的玩家，都愿意在自己的脑袋上加一个紧箍咒。

    而且公会活动也不是每天都有。

    今天的公会活动，大盘鸡发了公告，全体成员只要是在线的都要参加。

    活动的内容就是打BOSS。

    兄弟会有主线任务，但是真正能够参与其中的不多，大部分人都是被指派着干一些粗活，就比如打BOSS。

    “打BOSS爆装备，大家还等什么，老大说了，这一次掉的东西大家分，公会分文不取。”

    可惜下面的人依旧没什么热情，太多的人分，就算BOSS有十几个，谁又能确定自己分得到装备呢。

    这就是制度的问题了。

    大部分公会的所谓精英，都是来玩游戏，最多就是把玩游戏当成职业，而不是事业。

    血色战旗的人就不一样，他们把新世界当成了事业，当成了救命稻草。

    “该死的，留下一部分人，其他人继续追！”大盘鸡骑在坐骑上，焦灼的看向远方，他本以为这是一个很简单的任务，没想到所谓的“不少”怪物是如此的多。

    这让他联想到了上次兰利峡谷的噩梦。

    也是许许多多的怪物。

    这该死的游戏，怪物不是应该呆在一个地方让玩家去刷的吗，到处跑要闹哪样。

    兄弟会分出了一部分人，沿着怪物撤离的方向继续追。

    他们其实并不是主力，除了他们，还有不少NPC的骑兵在追赶着前头的怪物，如果不是有怪物断后，他们早就追上了。

    付出了好几十个使徒的代价，来福他们终于到达了大河岸边。

    一根根木材被猴子们砍伐，在来福的指挥下扎在一起，然后把传送阵放在上面顺流而下。

    骑兵们在岸边奔驰，锲而不舍的向木筏射出他们的箭矢。

    来福让皮厚的使徒站在外围，为防御较弱的使徒提供援护，终于小河汇入大河，彻底摆脱了斯坦大公的追兵。

    这个时候，斯坦大公也拿到了他们的损失报告。

    人员大批死亡，包括珍贵的研究人员，还有已经成功的实验材料，甚至还被拖走了一个小型的传送阵。

    “你们说，怪物拖走传送阵做什么？”他询问身边的人。

    “大人，这些怪物不简单！”老管家弯着腰，站在斯坦大公的身后，低声的说道：“会不会是那个叫雷克萨斯的兽王能力者干的？”

    “他不是被关在地牢里吗？”斯坦大公呵呵一笑：“如果真的是他，那咱们就低估他了。”

    “咱们这一次损失的有些大，坎伯兰变成了幽魂，弗斯特大师也遭到了重创，试验场更是成了一片废墟，是不是和那边谈一谈？”老管家问。

    “谈吧，狗是改不了吃屎的，给他一点又何妨。”斯坦大公挥挥衣袖直接就走了。

    老管家留下来处理善后工作，试验场那边要清理，不能让人知道亡灵巫师弗斯特·维斯帕尔的实验，那个实在太反人类了。

    至于已经进入大河流域的怪物也要继续追，调集两艘战舰上去就行了。

    还有参与了行动的玩家，必须惩罚一下才行，不然以后他们会一直的出工不出力，嗯，干脆就扣除他们一些经验和声望吧。

    来福上了木筏之后就开始审讯那几个俘虏了。

    召唤苏墨上身，来福就变成了狼人。

    狼人更多的特质是属于苏墨的，会说话不就可以直接审讯了吗？

    使徒们看的目瞪口呆，但是最多也就认为来福老大越来越牛皮了。只有妮可很开心，它觉得下一次可以求来福哥哥去当翻译，这样它就可以和小玖酱聊天了。

    来福还不知道它给自己招惹了什么样的麻烦。

    不过它确实也不可能藏一辈子，也藏不了一辈子，除非它什么事情都不做。

    狼人来到几个捆的像粽子一样的人类俘虏面前：“几位，你们都是斯坦大公的手下吧，今天吃饭了吗？”

    几个俘虏面面相觑，最后都选择闭上了眼睛。

    “哎，那个谁，对，就是喊你，你过来亲他一下。”狼人招招手，唤来了巨型野猪乌索普。

    “来福老师，找我啥事？”巨型野猪乌索普没听清楚，又问了一遍。

    “亲！”来福皱着眉头问：“你听不懂吗，可怜的单身狗，凯撒，你和莉亚给它们掩饰一下，深情一点，别不好意思。”

    “老大，其实我们也可以演示，我们也会。”黑熊首领达布森抢镜头。

    凯撒和莉亚秀了一把恩爱，巨型野猪乌索普点点头，表示自己已经学会了，然后它就走向了其中一个卫兵。

    经过来福的解释，卫兵很快明白自己接下来将会遭遇的命运。

    看着口水滴到木头上，木头都呲呲冒烟的巨型野猪，那卫兵疯狂的挣扎起来，但是巨型野猪那巨大的猪嘴距离他越来越近。

    死其实并不可怕，很多人不畏惧死亡。

    大家畏惧的是想死都死不了，活着比死了都难受。

    “我说，我说，求求你，求求你别让它过来！”那卫兵大声的吼叫着，眼泪鼻涕肆虐流淌。

    “乌索普，等一等，你先在旁边待着。”来福及时的制止了猪吻，那卫兵已经能够感受到巨型野猪的呼吸和腥臭。

    “我们是斯坦大公的私军，今天，今天吃过饭了。”卫兵想吐。

    “谢谢合作，”狼人转头看向另一个卫兵：“你呢，你吃饭了没？”

    被它看的浑身发毛的卫兵拼命的点头，随着狼人目光的移动，被它看到的卫兵像是比赛一样唯恐比别人点头点的慢。

    “大家都吃饭了，真好，这样我就不用请你们吃饭了，现在我有几个简单的问题问你们，希望被我问到的人不要犹豫，毕竟你知道的，别人也知道，而我只需要一个人来回答我问题就行了。”来福邪恶的露出了一个笑容。

    卫兵们恨不得抱在一起瑟瑟发抖。

    什么叫反派，这就叫反派啊。

    “斯坦大公一共有几个试验场，嗯？”来福看向其中一个卫兵。

    那卫兵迟疑了一下，来福直接一挥手，巨型野猪乌索普立刻就扑了上去。

    