    收拾好无奈的心情后，戴安娜便认真了起来，开始为林易解释，她是如何发现那块黄水晶的奇特之处的。

    “在博物馆，我一般负责艺术品修复和考古学方面的工作，但由于一年前的博物馆文物失窃案，导致我不得不展露出解读拉丁文的能力，自那之后，博物馆其他的分区经常会找我解读文物上的拉丁文字。”

    “三天前，我的朋友芭芭拉·密涅瓦，一位地质学和矿物学方面的专家，拿着那块奇特的黄水晶找到了我，要我帮忙解读上面的拉丁文字，我当然不会拒绝，因此便将黄水晶下方的拉丁文翻译了出来，即「手持此物，许一宏愿」”

    “然后，最奇怪的事情发生了，路过的同事听到了我的翻译，于是玩笑般将手放在黄水晶上，许愿想要一杯咖啡，结果就在半分钟后，另一个同事刚好多买了一杯咖啡，于是便这杯多出来的咖啡送给了他。”

    “他的愿望真的被实现了！”

    戴安娜皱着眉头，神色显得有些凝重。

    唐娜则眼睛发亮，一脸期待地说道：“听上去像是一颗许愿石，老妈，你居然有这么神奇的东西，为什么不早点告诉我？”

    “你太天真了，唐娜。”

    戴安娜摇了摇头道：“世界上绝对不可能存在什么许愿石，就算有，也绝对不可能毫无代价，否则的话，这个世界早就已经混乱不堪了。”

    “谁说世界上没有许愿石的！”

    唐娜哼了一声，然后从后面抱住林易的脖子，嘿嘿笑着说道：“对我来说，祖父大人就是我的许愿石！而且还是百试百灵的那种！所以……您能满足唐娜的小小愿望吗？”

    听到唐娜甜到发腻的撒娇，林易不由得笑了起来。

    比起成长于天堂岛的戴安娜，唐娜这孩子的成长历程没有任何波折，从小就受尽了长辈们的疼爱，可以说几乎就是在蜜罐子里长大的，因此一旦撒起娇来，可比小时候的戴安娜厉害多了。

    林易笑着拍了拍脖子上那白皙的皓腕，语气宠溺地说道：“当然可以，为了我们家小唐娜，别说是一个愿望，就是一百个愿望又能怎样！”

    “这可是您说的，我要去天堂岛！”

    “好啊，现在就去，怎么样？”

    “祖父大人，您最好了！”

    唐娜顿时大喜，当即凑过脑袋在林易的脸上亲了一口，然后一脸期待地望着他。

    林易笑容不变，右手指尖绽放出淡淡的银白色光芒，轻轻一划便撕开了大约一人高下的银白色裂缝。

    裂缝像卷帘般向着两边敞开，露出了其中山清水秀的景象。

    唐娜顿时欢呼一声，跑到父亲史蒂夫面前亲了他额头一口，然后又小心翼翼地抱了抱面无表情的戴安娜，这才一头钻进了那道银白色的裂缝中。

    很快，银白色的裂缝闭合。

    戴安娜脸上如冰山般的神情瞬间融化，而后一脸无奈地望着林易说道：“老师，您何必这么宠她……”

    “女孩子嘛，宠宠也没什么关系，你小时候不也是这样吗？”

    “我才没有！”戴安娜脸色微红地翻了个白眼，而后微微叹了口气，“算了，就让她去吧，正好替我陪母亲说说话——虽然我觉得她只是想念天堂岛的角斗场……”

    “没关系，只要能见到唐娜，你母亲就很高兴了。”

    “是啊，她一定高兴坏了。”

    戴安娜像是想到什么般露出一抹微笑，然后回过神来，神色认真地问道：“所以，老师，您知道那块黄水晶的来历吗？”

    “当然知道。”

    林易点了点头，表情严肃地说道：“不过在这之前，先告诉我，除了你那个许愿咖啡的同事外，还有谁对着那块黄水晶许愿了吗？”

    看林易严肃的表情，戴安娜也跟着认真了起来。

    “没有了。”戴安娜摇了摇头，“我在发现黄水晶的奇特力量后，便借口要研究古拉丁文字，从芭芭拉那里将那块黄水晶借了过来，现在就存放在我办公桌的带锁抽屉里。”

    “很好。”林易点了点头，“因为如果我没看错的话，那块黄水晶应该是当年那位谎言之神留下的东西，其存在形式与你的真言套索有些类似。”

    “我的真言套索？”

    “没错，你的真言套索实际上只是真相之力的载体，发挥这股力量的是名为真相的规则之力，同理，你发现的这颗黄水晶许愿石也是一样，只是其中蕴含的并非是真相，而是名为谎言和梦境的规则力量！”

    “……谎言和梦境？”

    史蒂夫惊愕地睁大了眼睛，下意识脱口而出：“也就是说，许下的愿望并不是真的被实现了？”

    “不！”戴安娜神色凝重地摇了摇头，“愿望确实被实现了，波尔也是真的喝到了那杯咖啡，这一点我可以保证，那杯咖啡绝不是什么虚假的幻象！”

    “你说的没错。”

    林易点了点头道：“他的愿望确实被实现了，但却是通过谎言的形式实现的，作为代价，他身上必定有什么东西被谎言夺走了。”

    “……比如？”

    “比如他的爱情、友情、亲情，亦或是寿命……”

    “……”戴安娜和史蒂夫面面相觑。

    史蒂夫忍不住开口道：“听上去就像是魔鬼的交易。”

    林易摇了摇头：“相信我，真正的魔鬼可比谎言之神贪婪多了。”

    戴安娜若有所思地点了点头：“难怪我总觉得这东西有些熟悉。”

    林易笑着说道：“所以你应该庆幸，他想要的只是一杯咖啡，如果他想成为世界上最富有的人，估计会得到财富后立刻身患绝症死去，表面给予愿望，暗地里夺走更多，这是谎言之神一贯的戏码。”

    戴安娜点头道：“难怪您忽然支开了唐娜……”

    林易摇头道：“那孩子性格过于跳脱，很容易因为控制不住自己的好奇心向那颗黄水晶许愿，不适合跟我们一起行动。”

    戴安娜苦笑道：“我以后会好好管教她的。”

    林易笑着道：“孩子大了，可没那么好管教——好了，事不宜迟，在更多的人发现那块黄水晶的秘密之前，先带我去博物馆看看吧！”

    “嗯。”戴安娜和史蒂夫点了点头。

    ……

    ……

    半个小时后，黑色的轿车停在了博物馆大楼门口。

    林易和戴安娜史蒂夫三人走向博物馆，却被门口的保安拦了下来。

    或者说，被拦下来的只是林易和史蒂夫二人，戴安娜作为博物馆的工作人员，门口的保安自然是认识的。

    “戴安娜，不是我不通融，是经理刚刚才嘱咐过，今天有贵客要来，整个博物馆都必须清馆迎接，我也是无能为力啊……”

    门口的保安将戴安娜拉到一边小声地说道。

    戴安娜皱起眉头，刚想开口的时候，林易却笑眯眯地从后面走了过来。

    “抱歉，我不是故意要偷听你们谈话的，不过如果我没记错的话，你口中的那个所谓的贵客应该就是我了。”

    “……你？”

    保安一脸诧异和怀疑地望着林易。

    林易笑而不语，掏出手机打了个电话，然后按下免提。

    “尊敬的普林斯先生，我已经按照您的吩咐，让手底下的人清馆了，您看，什么时候才能来我们博物馆参观一下？”

    熟悉而又陌生的谄媚声音从手机中传来，保安甚至无需判断，便能听出那是属于自家顶头上司的声音，当即不敢再做阻拦，连忙将林易三人放行。

    “我现在就在博物馆门口。”

    说完，林易便挂断了电话，率先迈开脚步走进了博物馆。

    戴安娜朝着有些忐忑的保安露出一个安慰的笑容，然后搀着史蒂夫的臂弯跟了上去。

    走在博物馆的大厅中，史蒂夫笑眯眯地凝声成线，传音道：“如果我没看错的话，那个保安应该是喜欢你的。”

    “那又怎么样。”戴安娜白了他一眼，“博物馆里每一个审美正常的男性工作人员都喜欢我。”

    “那老师呢？”

    “老师是神。”

    “宙斯也是神。”

    “……”

    戴安娜停下脚步，目光平静而又危险地望了他一眼。

    史蒂夫连忙苦笑着解释道：“别误会，我的意思是，既然老师想要以人类之躯体验人类的生活，那我们是不是也该给老师找个伴什么的，比如母亲……”

    史蒂夫的老母亲早在十年前就已经去世了，所以他此刻口中的母亲，值得便是天堂岛上的亚马逊女王，希波吕忒。

    这家伙居然想给老师和母亲牵红线？

    戴安娜心中一时间啼笑皆非。

    “想都别想！”

    戴安娜翻了个白眼，低声传音道：“别拿你浅薄的人类思维去揣测老师，祂是远超你想象的古老存在，还有，你以为用传音的方式老师就听不见了吗？别忘了，这可是老师当年教给你的伎俩！”

    “……”

    史蒂夫神色当即一僵，脖颈机械而又僵硬地抬起，刚好与前方林易似笑非笑的目光对视在一起。

    仅仅是一个对视，史蒂夫额头上的冷汗就下来了，好在刚刚与林易通话的经理带着一大群博物馆的工作人员及时赶到，也算是勉强替他解了围。

