    

    从小巷出来到碧海楼，不过盏茶的功夫。可就这么一小段时间，她便发现，路上偷偷瞧他的年轻小姑娘，不下十指之数！

    除了年轻小姑娘，别的那些人，零零总总加起来，算都算不出个具体数来。

    跟他上街，实在引人注目，哪儿说因为不认识，就没人会关注？！

    “那是他们偷偷看我，我可什么也没做！”顾瑾渊闻言连忙替自己辩解道，“关于这个问题，我也没办法。我就长这样，你总不能，让我以后出门，都把脸捂上，不让人看吧？”

    别人老爱看他，他能有什么办法？大家都互不认识，他能做的，也只能是不搭理。

    不然，他还能挨个儿去跟人说，内子在旁，为了避免她不高兴，你们不许看我？

    “也不是不可以…”姜绾芸盯着对面的人，认真点点头道，“您太扎眼了，走在街上，容易被人认出来。或许以后，可以弄个面具，或者是戴一顶帏帽，这样…就没那么容易引别人侧目了。”

    顾瑾渊闻言，一双漂亮的凤目不由微微瞪大，她居然，真有不让他露脸的想法？！

    “你就那么不想别人瞧见我？为什么？”顾瑾渊单手撑在桌上托着腮，微微偏头，略带疑惑地问对面的人。

    如果她的答案让他满意的话，他或许，真能考虑考虑她的提议——下次出门时多弄个面具或者是帏帽，不让形形色色的路人，总是盯着他的脸看。

    顾瑾渊已经考虑好了，可姜绾芸的答案，却让他非常不满。

    她先是纠正了一下他的说法，“不是妾不想让人瞧见您，是您的容貌…咳…太容易引人注目了。”

    “您就这么走在街上，只要眼睛没瞎，是个人都会注意到您的。”

    “那又如何？”顾瑾渊撇撇嘴角，淡淡反问。

    “就…没什么伪装的效果，比较容易被有心之人发现您在外面玩儿。”姜绾芸踌躇道，“依照您的意思…咱们不是偷偷出来的吗？”

    虽然这一片是城东，是富商云集之地，不常有皇亲、臣子过来。但不管怎么说，大家同处一座城，万一他们也忽然起了兴致，来这边吃饭游玩了呢？

    这种事情，谁也说不准。而这位，如此天人之资，万一有人在背后议论他，被认识他的人听到了，也不是没可能的事。

    姜绾芸认真想了想，还是觉得，如果能把他那张人神共愤的脸，稍稍遮掩一下，也是好的。

    然，她在认真表达了自己的意见之后，坐于她对面的那人，却不高兴了。

    他冷哼一声后，便不满道，“怎么着？就因为这点儿可能性，你就要求我把脸遮起来？”

    “我天生如此长相，又不是丑得会吓到人，凭什么不能把脸露出来给人看？”

    “至于你所言的那种可能，且不说它只是个可能，就算是发生了，又如何？”

    “你觉得，在这富商云集的城东，是我怕见到他们一些，还是他们更怕见到我一些？嗯？”

