    第61章 堕落者

    “咔擦！”

    伴随着一声脆响，被王强卡着脖子的王总彻底断气。

    场中众人瞬间骇然，满脸惊惧，整颗心瞬间被恐惧所充斥！

    许多人的观念还停留在以前，法律的枷锁仍未消失。

    杀人，对于他们而言还是太过遥远。

    看着倒在地上满脸不甘的王总，叶诗琼心中涌起阵阵难言的恐惧，整个人像是落入了水中，有种窒息般的感觉。

    目光暼见王强冰冷，残忍的目光，心中顿时一颤。

    周勇脚步横移，瞬间欺身而上。

    但下一刻，王强却是伸手抓住了他的手臂，一股沛然巨力透过手臂传来，让周勇一阵吃惊。

    “怎么可能？！”周勇大惊失色。

    他可是三阶超凡者，这家伙竟然轻而易举的就拦下了他？

    王强面无表情的注视着周勇，冷冷：“骗子！”

    他虽然不会什么高深的招式，但他却很会打架。

    嘭！

    王强一拳捣在周勇的胸口，砸的他口喷鲜血，身子躬了起来。

    “周勇？”

    廖飞脸色微变，直接举起手中的枪，黑洞洞的枪口瞄准了王强。

    “放开他！”廖飞威胁道。

    看见廖飞举着的狙击枪，王强脸色微变，那是源于骨子内对枪械的恐惧。

    王强忽然一把拽过周勇，将其挡在了自己面前，然后冲到了叶诗琼面前，一把卡住了她的脖子。

    “放下枪，不然我弄死她们！”

    “……”叶诗琼。

    “艹！”

    廖飞脸色难看，低声骂了一句。

    众人见状，急忙倒退到了门外，一脸的冷汗。

    太危险了。

    就在此时，苏元伸手拍了拍他的肩膀，平静道：“放下枪吧。”

    转头望向王强，深邃的目光中蕴含着浓浓的压迫之感。

    廖飞只感到耳边有一阵狂风吹拂而过，还未回过神来，就看见王强倒退数步，而周勇已经被苏元带了回来。

    廖飞一阵惊愕：“好快的速度！”

    苏元抖了抖衣袖上的灰尘，凝视着稳住身体的王强，轻轻一叹。

    “可惜了。”

    他看的出来，此人已经活不了多久。

    这种独特的超凡觉醒，很有研究的必要，不然他还真想带他回去。

    目前为止，此人算是第一个独立觉醒的。

    不，或许也不能称之为独立觉醒，他身上的力量很奇怪，就像这股力量本不属于他自己，而是被他借用而来。

    “嘭！”

    枪口升起缕缕烟气，刺耳的响声在耳边回荡。

    王强怒睁着眼，身形踉跄着倒了下去…

    看着头顶逐渐模糊的天花板，他心中忽然有种解脱的轻松感，“...活着…真的好累……”

    天天被人取笑、指指点点，窝囊着活几十年又有什么意义呢？

    “妈…强子要来找你了。”

    ……

    苏元转头暼了廖飞一眼，面无表情。

    谁对谁错？

    这个问题永远是无解的，因为立场不同。

    要说错，也只能说错的是这个末世罢了。

    当有一天自己被逼上绝路，或许他也会做出跟此人一样的决定。

    场中这些看似无辜的人，但谁又能说自己真正无辜呢？

    看着心脏爆开一团血雾的王强，众人怔怔出神，久久无言。

    心情格外的复杂。

    惊惧，庆幸，哀伤，怜悯……

    郝泽跌落在地，望着王强的尸体，双目无神。

    无论别人怎么看，于他而言，王强都是他的朋友，他也从未害过他。

    默默起身，走向地上的尸体。

    伸手在其脸上轻轻抚过，轻声道：“兄弟，睡吧。”

    说完，忽然抬起头，盯着叶诗琼，冷冷道：“叶总，你就没有什么想说的吗？”

    王强不止一次跟他抱怨过，说叶总将他找到食物分给了别人，给他分的食物很少。

    当时他只是一笑而过。

    好多事他不是不明白，只是他明白又如何，又能改变得了什么。

    就像他们每天累死累活，永远都比不上上面的人随便的一句话。

    倒不如说，今天的王强是被逼疯的。

    那家伙每天絮絮叨叨的，他都有点烦，但突然没了吧，心里忽然就空落落的。

    叶诗琼苍白的脸上浮现一丝怒容：“你什么意思？”

    “呵！”郝泽扯着嘴角笑了笑，默不作声。

    苏元摇头笑了笑，就打算转身离开。

    “等……等等。”

    叶诗琼壮着胆子，小声喊住了苏元，惨白的脸上浮现一抹羞涩。

    “能不能带我一起离开这里？”

    她并不是一个笨人，见识了刚刚的一幕，她已然清楚，这三人中就属苏元最强。

    这里她是绝对不敢再待了。

    跟着这个人，哪怕他真有什么想法，在这末世跟着一个强大的人或许也是一个不错的选择。

    她相信自己的直觉。

    苏元挑了挑眉，转身摆手道：“抱歉，你还是跟着他俩吧，我习惯一个人。”

    心计太重，这种人他不想带回去。

    叶诗琼愣了一下，看着逐渐远去的背影，目光闪动。

    心中涌起一丝淡淡的羞辱感…

    ……

    苏元登上天台，在天台中心位置摆放着一个一米左右的正方体箱子。

    扯开箱子外表遮盖的黑布，用力掰开箱子。

    一杆突击步枪，两把手枪率先映入眼中。

    旁边还放置着三盒子弹，除此之外，还有一个急救医疗包，以及军用的速食。

    苏元脸色一喜，讶然道：“这里面的东西还挺不错的嘛。”

    比起外面那些食物，这些军用的速食无论是质量，还是保质期都要更好。

    将箱子中的枪和子弹取出，苏元提着空投箱就往楼下走。

    同时，廖飞两人也恰好带着大厦内的众人在往外走。

    看见苏元手中的空投箱时，人群顿时骚动了起来。

    他们已经从廖飞口中大致了解了外面的情况，不然也不会愿意跟着他们离开。

    苏元将众人的目光尽收眼底。

    突然咧嘴一笑，放下空投箱，道：“这里面有食物，你们拿着分一分吧。”

    众人瞪大了眼睛，满是不敢置信。

    真的假的？

    ……

    商业街

    商铺小楼内，三个穿着兽皮衣服的男人大步流星的走了出来。

    三人的打扮很是怪异，穿着简陋的兽皮衣，胸前挂着一串指骨做成的项链，脸上纹着诡异的纹身，面目狰狞。

    一人大口啃着一截手臂骨，吃的满嘴是血，嘟囔道：“大哥，这起源星的人肉味道还真不错啊。”

    “不像我们哪，一堆生化人，吃的我都想吐。”

    “哈哈！”领头男子哈哈一笑，面目狰狞道：“这些不急，先给老三报仇。”

    领头男子转头看向身后，狞笑道：“你说是吧，老三。”

    身后，脸上纹着一个绿色青蛇的男子舔了舔唇边，露出宛如毒蛇般的舌头，兴奋道：“我已经迫不及待了。”

    “哼哼！”

    “我那个共生体真是垃圾，借我的力量都能被人干死！”

    ?  ?4更奉上，迟了点，刚码完，有错别字大家指出来，我修改，这夏天真特么热。

    ?      感谢看个毛线的打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

