    萧老爷子话音刚落，姚氏顿时脸色煞白。

    却抱着自己的儿子拼命大哭了起来。

    “恒儿！恒儿！你救救娘，如今只有你能救娘了。”

    萧恒被姚氏抱着胳膊狠狠摇晃着，整个人脸色发僵。

    痛楚，难受，羞耻充斥着，让他的心脏几乎要承受不住。

    萧家大爷萧正道晓得自己的妻子错得有多离谱，不想一步步将自己差点儿整死的居然是枕边人。

    此番他已经没有脸再说什么了。

    眼看着姚氏闹得太厉害了些，萧老爷子脸色阴沉到了极点。

    他眉头皱成了一个川字，看着姚氏一字一顿道：“好，既然你要让萧恒也陪着你一起滚出萧家，那便如你的心愿。”

    “我萧家又不是只有萧恒一个子弟！嫡长孙罢了，谁都可以做！”

    萧老爷子的话一说出口，四周的人顿时脸色都变了。

    老爷子这一遭是真的动了真怒，若是姚氏还闹下去，眼看着连着自己儿子在萧家中的地位也不保了。

    姚氏整个人都吓呆了，儿子可是她的命。

    若是儿子也出了什么的岔子，她什么都完了。

    萧恒脸色煞白，以前还不觉得萧家嫡长子有什么好，处处受限制。

    现在祖父说出来这样无情的话，他整个人像是被一盆冰水从头到脚浇了下来，一直凉到了心底。

    “祖父，”沈钰珠对萧恒印象很好，此番看着萧恒的样子着实的可怜。

    姚氏是个爱慕虚荣，贪欲极强的女人，却生出来一个好儿子。

    况且自古嫡庶有别，若是自己外祖父连着嫡长孙都赶了出去，再抬举二房。

    从此萧家大房和二房定然生出嫌隙，以后便是藏着大大的祸端。

    她冲萧老爷子福了福道：“外祖父，按理说萧家的事情没有珠儿这个晚辈说话的份儿。”

    “可表哥并无过错，错的是长辈，让他背这个锅不合适。”

    “如今大舅母酿成如此大的祸端，该着受罚，可表哥无过，求外祖父网开一面。”

    萧老爷子看向沈钰珠的视线缓和了几分。

    这个嫡长孙，他也是器重得很，不想摊上了姚氏这么个娘。

    此时已经闹到了这个地步，外孙女儿给了个台阶，他也没有将这台阶拆了，还真能将自己的长孙也轰出去不成？

    不想萧恒却缓缓冲萧老爷子规规矩矩磕了一个头道：“祖父，我娘犯的错儿不求您能原谅，她确实是不可饶恕。”

    “恒儿！”姚氏面如死灰，转过脸不可思议地看向了自己的儿子，动了动唇竟是一个字都说不出来了。

    萧恒不敢看自己的母亲，却依然仰起头看向了正位上坐着的祖父萧老爷子。

    “祖父，可是我娘现在若是被休回老家，让她如何是好？”

    “我外祖父家可不像咱们萧家是个良善的人家，这些年不知道明着暗着扣走了我娘多少细软物件。”

    “如今若是我娘回去，不得被那些人活吞了去？”

    萧恒吸了口气，抿了抿唇道：“不过我娘确实不该再在萧家呆着了，还希望祖父让我父亲一纸休书休了她。”

    萧恒的话儿说得乱七八糟，即便是沈钰珠都听不明白了。

    这到底是休还是不休啊？

    慕修寒只是坐在那里冷眼旁观，这一次姚氏这个女人，差点儿因为她的缘故害死了珠儿还有珠儿腹中的孩子。

    他巴不得这个女人倒霉呢。

    萧老爷子看着自己的孙子道：“你到底要说什么？”

    萧恒脸上的表情终于镇定了下来，看着自己的祖父缓缓道：“祖父，我希望我母亲被休了之后，将她送回到陇西乡下的庄子上，此生此世都不得踏入萧家半步。”

    “啊！”姚氏惊呼了一声。

    她最是个爱热闹的，此番被丢回到了陇西那和流放有什么区别。

    可这一步倒是比将她送回到娘家稍稍好一些，她是当真不能回去的。

    这么大岁数被休回到娘家去，以后怎么活，刻薄的哥嫂能将她欺负死。

    可她也不愿意去陇西，刚要哭着再求一求。

    突然萧恒冲正位上的萧老爷子磕了一个头道：“祖父，恒儿一直自认为自己不是做买卖的料。”

    “正好送母亲去陇西，恒儿也顺道去陇西边地投军。”

    “你说什么？”萧老爷子这下子真的坐不住了。

    他猛地一拍桌子站了起来。

    萧家祖训，萧家子弟不准从政，不准科举，不准从军。

    三不准，这个规矩所有萧家子弟从小就记得规规矩矩的。

    结果二房的孩子悄悄准备考童生，大房的孩子居然要投军。

    那一瞬间，萧老爷子气得脑仁儿疼。

    可之前他情急之下为了进宫救自己的外孙女儿，一身的武功都暴露无遗。

    此番竟然是没有丝毫的办法将身边不听话的子弟劝回去。

    他两只手紧紧拄着拐杖，气得直哆嗦。

    突然一向要强的萧老爷子，顿觉得自己苍老了几分。

    萧恒说罢又是规规矩矩冲萧老爷子磕了三个头，转身同自己的父亲磕了头。

    他随后弯腰将瘫倒在地上的姚氏扶了起来道：“娘，我们现在就离开萧家。”

    姚氏已经被自己儿子的举动给吓傻了。

    “不，不，恒儿，娘一个人去陇西，娘不闹了！娘一个人去便是！”

    “你千万不要投军，你快去和祖父磕头赔罪！快去啊！”

    “娘，您还是跟我走吧！”

    萧恒第一次在自己的长辈面前发了狠，将自己哭个不停的娘亲几乎是拖出了萧家的院子。

    四周一片死寂，萧家的人已经吓傻了去。

    萧老爷子定定看着走出自己视野的长孙，那个他分外喜爱的长孙，就这样在他预定的轨道上走得越来越远。

    萧家二爷萧正宇，二夫人方氏也吓得站了起来，手足无措地看向了自己的父亲。

    萧老爷子那一瞬间顿时觉得意兴阑珊，抬起手想要摆摆手让众人散了去。

    不想就这样一个小小的动作，他却差点儿摔倒。

    “父亲！”

    “外祖父！”

    萧正宇和方氏还有沈钰珠忙一起冲过去，还是慕修寒行动利落一些，从背后将萧老爷子稳稳扶着。

    慕修寒叹了口气道：“外祖父不必担心，陇西那边有我的人，我会安排好的，恒哥不会出事。”

    “况且是个有志气的男人都不喜欢在家族的庇护下讨生活。”

    “固然经商不错，可不是他喜欢的，您再强迫也没有什么用。”

    萧老爷子脸色缓和了几分，缓缓道：“你们都散了吧。”

    他随后看向了沈钰珠和慕修寒道：“你们两个随我来。”

