    正常只要晋升职业者身体就会被强化，只要不直接接触污染源都不会被腐化。

    但邪恶污染之所以被称为邪恶，就是因为它会影响灵魂！

    灵魂会被污染所影响，它会放大人心中的黑暗面，简单来说就是会走上反人类反社会的极端，甚至连精神都出现问题。

    每个腐败复仇者都是一名悲剧的主角，他亲身经历过被暴力伤害、亲友的背叛甚至是被施加过残忍的刑罚等几乎让人绝望情节。

    虽然最后幸运的活了下来，但在经过绝望后的同时也对世界充满了仇恨，他发誓对任何造成伤害的人或某者事物进行报复，无论那是一个特定的群体或是某些典型的生物种类。为了复仇他接受任何代价，即使丧失灵魂也在所不惜！

    从此他只为复仇而活，濒临死亡只会让他更强大，而这时该生物在被污染后，将做出更加邪恶的行为。

    他的灵魂也会堕落，用游戏中的说法就是他的阵营将会发生改变，从原本善良或是中立的阵营变成混乱邪恶。

    这个时候就算不杀人放火在[侦测邪恶]的法术中也会黑得发亮！

    当然选择堕落肯定有堕落的好处，俗话说：黑化强三倍，洗白弱七分！

    这点特别在影视剧中体现最为明显，黑化的角色那战斗力简直爆表，弑师杀友从吊车尾转变成反社会的幕后黑手。

    可想而知堕落后获得的力量有多强！

    博恩心中一动，呼唤芯片，双瞳泛起蓝光，“这是？”

    在[秘法眼]的作用下，地上地尸体流出的鲜血竞泛着丝丝晶莹的灵光。

    这是一名高阶职业者，晋升高阶后生命进行蜕变，死亡后生命精华随着血液一起流出。

    而腐败复仇者周身则笼罩在一团黑雾当中，黑色雾气不时幻化成一张张狰狞的面孔，那是死在复仇者手中人的亡灵。

    被污染腐化后的复仇者已经成为新的污染源，死在他手中的生灵，灵魂也会被吸走，成为新污染源的养分！

    随着博恩暗中注视，好像捅了马蜂窝一般，黑雾化成的怨灵不断向博恩方向嘶吼，好像在求救，也好像要将博恩也拖入到痛苦的深渊。

    “该死！”

    博恩暗暗骂了一声，而腐败复仇者也缓缓转过来，漆黑的双瞳朝着博恩所在方向看过来。

    腐烂流脓的脸庞已经看不清是什么样了，通过身材只能确定的男性。

    “对不起呀，我是送外卖路过的，您忙，不用管我。”

    博恩举着手示意自己没有威胁，尴笑着走了出来。

    腐败复仇者低声嘶吼着，博恩似乎听懂了，“外卖呀，外卖就是送吃的，就是这个可受欢迎了…”

    博恩边说边从怀中掏出一个盒子，丢了过去。

    腐败复仇者听着博恩自顾自的碎碎念，接住丢过来的盒子，然后直接打开…

    博恩嘴角微翘！

    嘭…

    嗡嗡……

    突然的强烈闪光和巨大噪声音爆开，强大的物理刺激不但对腐败复仇者有反应，连附在体外的怨灵也受到了强烈的侵袭。

    复仇者松开手中的长剑，双手痛苦着抱着头发了疯似地狂怒的嘶吼。

    博恩在强光闪过，立马就在怀中掏出一瓶被神殿祭祀祝福过的圣水，操控着[法师之手]倒在复仇头上。

    圣水好像变成了高浓度硫酸一般，复仇者已经倒在地上在癫狂的翻滚嘶吼，浑身更是散发出浓烈的白烟！

    在倒完一瓶圣水后，博恩又掏出一瓶继续淋在复仇者身上。

    腐败复仇者痛苦的嘶吼声在巷子里回荡着…

    博恩面无表情，抬起右手，暗红色的炙热火球出现在他手上。

    3环法术[火球术]！

    轰！

    火球准确的命中腐败复仇者的头颅，失去头颅的复仇者静静躺在地上没了声响。

    博恩想了想又释放出几个火球，直接将复仇者的躯体烧成焦炭才轻轻松了口气！

    “妈蛋…我就不信这样还能有什么用！”

    在解决了复仇者后，博恩走到那具被杀害的尸体旁边。

    从这人穿着常见冒险者的着装，但从那细致的缝制手艺和内衬可以看出，这是定制的衣服！

    在从手上的配饰基本可以判断出这人是个贵族。

    腐败复仇者虽然已经堕落，但在杀死自己的‘仇人’之前，基本不会乱杀人，平时只会躲在城市阴暗的角落，在夜晚才会出来进行复仇，复仇者保持着最后一丝理智，只有复仇完毕最后的理智才会消失，化身杀人狂魔！

    所以在发现博恩时没有第一时间进行攻击，这才让博恩有机可乘。

    虽然这个死者是高阶，却是个伪高阶，和之前的蜥蜴人族长一样，应该是靠什么秘法强行提升上去的。

    而且还是在最近晋升的，躯体都还没完全强化完毕，就随意的跑出来了。

    腐败复仇者还未晋升高阶，用小说里的话就是中阶巅峰。

    至于能越阶杀敌，一方面是这个刚晋升的家伙太水，另一方面就是腐败复仇者的特性（用游戏的说法就是BUFF增益）。

    职业者受到腐化污染，成为新的污染源，和腐败复仇者进行近战，都会受到污染，只要进行近战就算闭住不呼吸，污染也会从皮肤进入，潜藏在体内，慢慢腐化其灵魂。

    所以博恩从头到尾都没和腐败复仇者有近距离接触。

    这就是情报的价值！

    而这个贵族显然不知道，腐败复仇者有这个特性，本来就算打不过也能跑的，没想到这么简单就被杀了。

    博恩摇了摇头，同时也暗暗告诫自己，以后要小心谨慎。

    在托端尔世界中，不但稀奇古怪的魔法物品特多，连职业者也多种多样。

    博恩再次给自己套上辅助魔法，施展隐身之后就消失在小巷子中，他可没兴趣管这个贵族和复仇者之间的恩怨情仇。

    在费伦大陆这样狗血的情景剧简直不要太多，博恩自己就能编个十几个版本。

    在博恩离开没多久，两个剃着光头，身着灰色长袍，戴长筒白手套的人走到小巷子里，其中一个用脚踢了踢被烧成焦炭的复仇者。

    而这两人都有一个共同的特点就是都带着形似螳螂的白色面具，如果博恩在这就知道这两人都是苍之假面兄弟会的祭祀。

    （耶各的教会有两大分支教派：“苍之假面兄弟会”和“耶各之手”。苍之假面兄弟会是由专司作战和操纵不死生物的祭司组成的团体。他们消灭未经教会批准而存在的不死生物，或者还包括一些合法但被认定为某种麻烦的家伙。他们也为教会的劳务经营事业充当骷髅和僵尸的监工。

    耶各之手是狂热祭司中的一个精锐组织。在高阶祭司的指示下，他们通过驱使受控者来报复轻视耶各教会的举动。他们会报复属于其它信仰，但不向耶各献上应有的贡品便进行复活仪式的人，以及胆敢亵渎和盗掠墓地之徒---只要在教会的保护范围内。）

    另一名祭祀闭着眼睛，面具下的鼻子动了动，开口说道：“圣水的味道，是光辉之主冕下的气息。”

    随即取出一个打磨地非常光亮的骷髅制成的容器，从里面取出一点不知名的灰烬洒出，绿色的光点凭空出现，向祭祀汇聚。

    不一会祭祀睁开眼睛，继续说道：“是个施法者，好像还是奥术师！”

    “奥术师？这群狂妄自大的家伙竟然会用圣水？”另一个祭祀用不屑的语气讽刺道。

    “应该不是高阶奥术师，而且战斗是一面倒，堕落者根本没有机会反击，是利用圣水干掉堕落者的，看来这家伙对堕落者都特性很熟悉！”

    “真是个有意思的奥术师！”

    站在旁边的祭祀眼中闪过一阵绿光。

    拿着骷髅头容器的祭祀，踩了一脚烧成灰烬的焦炭，有些可惜道：“真浪费，都烧没了。”

    “把这些焦炭磨成粉也不错，总比没有好。”

    两人商量后随即把地上的焦炭平分了。

    在分赃完毕，其中一人指着旁边贵族的尸体说道，“要托走吗？”

    “拉走吧，我和公正者里面人比较熟，不管是安葬还是‘复活’都能得到一笔钱。”

    “哦！”

    嘿嘿嘿…

    两人对视一眼，发出令人毛骨悚然的笑声，随后挥手召唤出两只骷髅，并将贵族的尸体抬上，渐渐消失在幽暗的小巷子深处…

    ……

    （PS：弱弱的问下，有票票吗？）

