    天不杀你，我杀你！这七个字，犹如苍天落雷，天崩地裂，每一声都让秦逸尘咳血震颤，天无敌的力量，依旧恐怖如斯！只见天无敌浑身弥漫着磅礴帝威，天道为他所用，帝威，亦为他所用！这只蝼蚁刚才，不过是莫名开窍，不遵他的天威，但他的帝威，照样可碾死这只蝼蚁！“我说了，第一个杀你这只蝼蚁，就绝不会食言！”

    秦逸尘心口剧痛，天无敌磅礴的帝威让他魂灵战栗，帝威乃是自身之大道踏万道成帝道后的威压，可天无敌的帝道，是秦逸尘见过最为恐怖的！他似乎不止修炼了一方大道，而是他如万道在身，万道又凌天之上！天无敌犹如其名，天地之间唯我无敌，更如其为自己势力所取的名字，他虽是天地之间的生灵之一，可却跳脱天地外，自身之威，就可反逆天道！轰！！！秦逸尘的身形在茫茫寰宇间犹如陨石一般砸落，然而天无敌的身影却如寰宇间不断眨闪的星辰，一念之间便可出现在各处。

    只见秦逸尘坠落而飞，可他根本都没机会将身形稳住，便见天无敌出现在他的四面八方，每一击，都让他道躯迸裂，神刀欲碎！“在我之前，应该就有神王告诉过你，蹦跶的再欢，个头再大的蝼蚁，也还是蝼蚁！”

    轰！！！天无敌出手凶横，一脚便将秦逸尘踩入九幽之中，那九幽乃是其道威所化，深渊之下的浑黑业水还在泛着气泡，秦逸尘堕入其中，顿感皮肉腐烂，似无数幽魂啃食着道躯的每一寸！“啊！！！”

    秦逸尘痛苦无比，然而他刚刚冲天而起，便见天无敌居高临下，又狠狠一脚将他踩入充满业水的九幽深渊之中！“天道是不会玩弄蝼蚁的命运，但是我会！”

    “而蝼蚁的价值，就是被强者踩在脚下，你不会连这点自知之明都没有吧？

    ！”

    秦逸尘每一次怒冲而起，却竟都敌不过天无敌的一脚，无论他如何横飞，天无敌这一脚竟是如玄武之足，擎天震地，让他避无可避！“我说了，我不是蝼蚁！！！”

    秦逸尘咬牙切齿，真的堕入业水之中，他的先天躯会腐烂，只见他仰天爆吼，猛然祭起狱刀山，万丈刀山冲天起，无数绚丽刀光盘旋如龙，掀起绞灭寰宇的风暴！然而天无敌看在眼里，却只是不屑一笑，然后，五指微微虚握，就见原本冲天而起的狱刀山，竟不断震颤，速度越来越慢，最终，停在了天无敌脚下，再难寸进！那一刻，秦逸尘宛若刀锋的神眸之中，惊惧再现，他参悟天道，道心通天。

    可就如他所说，天道不会随意碾杀蝼蚁，天道某种程度上极其公平，那么天道也不会帮他战胜天无敌。

    他道心通天，不被天无敌凝聚的天威镇压，就已是天道显威，可是别忘了，天无敌的这缕化身，本就就具备磅礴神威！毕竟天无敌这一世已然成帝，但前者接下来的动作，却让秦逸尘陷入了无边惊恐之中。

    只见天无敌原本虚握的五指在微微聚拢，犹如从爪紧捏为拳，而就是这般动作，竟然让狱刀山那巍峨的山岳在不断破碎崩塌，一块块镶嵌着利刃刀锋的山石滚落，险些将秦逸尘又砸入深渊之中。

    这一幕，让秦逸尘真的绝望了。

    因为天无敌不仅挡下了狱刀山，还在破坏狱刀山！这和用手捏着一把帝刀帝剑，然后将刀剑捏的扭曲崩碎毫无区别1“这真的是一缕化身么？

    ！”

    秦逸尘无法欺骗自己，这缕化身和当初被他连抽上百耳光的化身并无任何区别。

    可似乎是因为上次有白观星和猿七在场，才能让他可以随意抽天无敌耳光，直至今天他才明白，天无敌的一缕化身，是何其之可怖！怪不得，仅仅是化身到来，就敢当着白观星的面，索要血婴老祖！秦逸尘震颤不已，却见天无敌的拳锋已然紧握，又轰然落下，拳锋竟在寰宇间化作一道如滔天陨石般，燃烧着神焰神威，狠狠打在狱刀山之上！“轰！！！”

    “折磨帝境蝼蚁的刑具，也敢在我面前放肆？

    ！”

    狱刀山被沉沉砸落，秦逸尘本想趁此机会冲天而起，暂时逃出魔掌，可他刚雷翼绽放，却突然见眼前一花，时空扭曲，他被赫然传送在了狱刀山之下！轰！！！狱刀山沉入那充满业水的九幽深渊之中，更将秦逸尘镇压的永世不得翻身。

    业水灌入秦逸尘口鼻，让他只觉五脏俱焚，尤其是顺着心口的伤势涌入，直让他觉得神心崩碎，身魂俱灭！业水和葵水似相反的道威，葵水可润万物滋养万物，而葵水则是腐浊腐化万物！秦逸尘死死咬牙，他肩负着狱刀山是可以站起身，至少天无敌还无法将狱刀山彻底捏碎。

    可在此刻，秦逸尘竟是站不起身，因为他好似再次怕了，他只觉得自己再站起来多少次，结局也是一样，那就是再次被天无敌踩在脚下！“不会的……这只是一缕化身而已！”

    秦逸尘的低喝都变得嘶哑，浑身光耀愈发暗淡，他想找出天无敌的道威不足之处，可却根本无迹可寻！这让秦逸尘不可思议到了极致，天无敌究竟参悟了多少大道，难不成……真的将万道全部参悟了？

    ！这个想法，秦逸尘是根本就不敢想象的，因为太过荒谬了！三千大道，还有诸多小道，更何况随着寰宇不断膨胀，道也在不断演化生灭。

    秦逸尘猜不透，但他突然记起了一个极其可怕的事实，那就是前世的天无敌，何止是帝境？

    ！那可是和白泽之子齐名的存在！能挑衅窥探神王的强者！就如白观星所说，境界，只是众生对道之威力，也就是道行高低为了认知方便而创造的概念。

    天无敌，宛若已经超脱天地，不在五行，无敌于天，不可逾越！无法战胜！业水不断腐蚀焚灭着秦逸尘，他不相信会是这般结果，那通天道心让他知晓，这只是天无敌的一缕化身！ 

