
　　在霓虹，次元文化和WanderStar都是新生的力量。

　　如果不是因为陶知命的存在和他具有的能量，次元文化和WanderStar又怎么可能开始撬动霓虹娱乐圈的格局？

　　东宝、东映、松竹、日活。在角川书店宣布进军影视行业之前，这四家，就是绝对的巨无霸。

　　在七十年代的黄金期，东宝侧重喜剧，松竹侧重家庭剧，东映做时代剧，日活是青春热血片。

　　但进入80年代之后，雄心勃勃的东宝开始大抢其他同行的饭碗。

　　其中一个很大的举动，就是推出了自己的选美比赛：东宝灰姑娘。

　　“……就这样在五年前，我参加了那个比赛，最后得了冠军，被称为东宝公主初代目。”泽口靖子自嘲地笑道，“以为是全新人生的开始，但是，进入了这个行业，才认识到真实的世界是什么样子。”

　　陶知命静静地听着她说话。

　　“记得参加比赛之前，就知道有一个比基尼的比赛环节。虽然我对自己的身材没什么自信，但想着那毕竟只是其中一项吧。但是比赛的时候，有一个妹妹被问道：‘交往过多少个男朋友啊？’又又评委问：‘身高是多少啊？’那个妹妹回答：‘160。’现场就有评委笑哈哈地打量着她，说什么‘这也不知道是哪个问题的回答。’下台之后，她哭了很久，最后退出了比赛。”

　　泽口靖子笑着说：“2000多人参加的比赛，我最后得到了头名，还是很厉害的吧？”

　　陶知命叹道：“当然厉害”。

　　他还知道，从那之后，东宝举办了数届灰姑娘选拔，也只有一个长泽雅美堪堪追得上一点她的人气。昭和时代最后的角色，并不是吹出来的。

　　“但是就有前辈告诉我，像我这样在选美比赛里选拔出来的，属于偶像。偶像是偶像，歌手是歌手，俳优是俳优，艺能人是艺能人，大家都有本质的工作。偶像的工作就是为大家提供一个喜爱的形象，在这个圈子里，偶像有时候还不如一些优秀的艺能人。大概因为我是冠军吧，所以我一开始就得到了俳优的工作。”

　　在霓虹，所谓俳优，一般指的是影视剧的演员。

　　泽口靖子轻轻握住了他的手：“但我知道，同期其他一些奖项的得主，她们的经历大概是什么样的。前年，东宝灰姑娘又选拔了第二届，二代目的惠美酱，那个时候才15岁啊，她，她……”

　　陶知命觉得她的手握得有些用力，一时无言。

　　后来的人们总是惊叹于宙国娱乐圈的可怕，但殊不知，宙国可是在霓虹经验的基础上发展起来的。只不过，一边是更加肆无忌惮的财阀，一边是多方平衡的财团而已。

　　霓虹的市场更大，消费能力更强，这一行的收入相对是可以稳定一些的。而对于霓虹的大人物来说，在这样一个文化环境里“名声”也很重要，因此总会营造更隐秘、更有格调的场合与氛围。

　　但终归是“盛产美女”的一个圈子，其中的大多数人，又如何能逃过其中的规则？

　　泽口靖子平复了一下心情才说道：“我签了合约，我也有了俳优的起点。所以，我要努力地提高演技，成为一个真正的演员！不要问我为什么不离开这个圈子，既然已经是这个职业了，我就一定要走下去！我已经被那么多人注意到了，名气也是我的保护伞，不是吗？”

　　陶知命有点佩服她清醒的认识。

　　“但是，除了演员，我的另一个身份是会社签约的社员。”泽口靖子深深地吸了一口气，“有些时候，我也不能决定自己的行程。就比如，你第一次见到我的那时候。”

　　“……原来是这样的吗？”

　　“可那一次之后，因为拍摄BravoSport的广告，因为参加了第一届的东京时尚盛典，我才认识了来自WanderStar的人，认识了明菜。尤其是在《金色时代》中客串一个角色时，认识了理惠酱。”

　　陶知命愕然看着她：“你跟理惠也是朋友吗？”

　　泽口靖子眼神复杂：“是啊，你不是教她，要多认识朋友吗？那个孩子，当时说你训斥了她一顿，让她不要去参加什么东宝灰姑娘的选拔。我这才知道，原来WanderStar里签约的大家，有那样宽松的条约，有一个像你这样的会长。她向我抱怨学习好难，抱怨你还不让她的妈妈多和她见面……”

　　“……这孩子，就不懂得隐藏秘密吗？”陶知命有点头疼。

　　泽口靖子看着他，轻声说道：“我从她口中知道，泉水姐姐偷偷喜欢着你，明菜姐姐被你骂过，飞鸟姐姐总是疑惑你为什么不喜欢她那么可爱的女孩。”

　　她顿了顿，随后才问：“你了解宝冢歌剧团吗？”

　　“当然……香川君的母亲，就出身宝冢歌剧团。”

　　“他啊？确实是很努力，也很有潜力的一位演员……”泽口靖子回忆着说道，“听说因为你是他在东大的前辈，就一力支持他，走上了这条道路。但我要说的是，东宝也是宝冢的股东。而宝冢……也只不过是另一种形式的偶像团体罢了。”

　　陶知命知道她说的是什么。

　　宝冢美女，因为是经过专门音乐学校培训的，在颜值、心性、礼仪、格调上都刻意地走上了更高端的路线，是社会大众公认的优质婚配对象。但宝冢美女能够真正以妻子的角色走入上层社会的，很少很少。大多数人，最后其实一样走上了被养做“笼中鸟”的命运。

　　“所以，我才对你好奇起来。”泽口靖子眼眸中的神色柔和起来，“理惠酱那么可爱的孩子，泉水这么美丽又有才华的歌手，中森小姐那样知名的歌姬，你有那么多可以得到她们的机会，也很少有人能拒绝得了你。可你都没有，不仅自己没有，也从来不会要求她们去做什么与工作无关的事情。除了创作、演出，就只是学习而已。WanderStar那样宽松的氛围，你又是为了什么呢？”

　　“……在赚钱好不好！”陶知命挺无语的，“难道外界都是这样看我的？”

　　“所以我觉得……虽然你也有几个女人，但终归是一个善良而温柔的人吧？”泽口靖子喃喃说道，“我不知道接下来如果继续拒绝会社的一些要求，会不会再也不会有什么机会。实际上如果不是去年次元文化拿出了很高的片酬，我最主要的工作大概就变成了陪伴堤会长的一些行程。其实，你已经救过我一次了。”

　　陶知命大摇其头：“你不要这样想。我就是看中了你的名气，为了收视率。”

　　另一个时间线没有自己，她还不是一样越来越红？

　　想到这里他却心里一突，后来她一直没有任何恋爱的消息，也一直未婚，不知道是不是有怎样不为人知的秘密。

　　以堤义明彼时号称1650亿米元世界首富的实力，真的在她身上一无所获吗？

　　说不定就是彻底看透了这些事，才一门心思要强地提升演技、掌握人生的主动权。

　　泽口靖子莞尔一笑：“总之，现在我既想在演员的这条道路上走得更远，又想免除那样的担忧和烦恼。想来想去，WanderStar似乎是我最好的选择。次元文化、蟠桃映画、哥伦比亚影业、最上影城、东京电视台……以你的能力，迟早也能成为像东宝一样甚至更好的一个平台吧？如果这是一桩交易，我也应该能为你赚到足够的回报吧？”

　　陶知命看着笑颜灿烂的她，看着碧蓝的大海，无语地说道：“你还说这是什么喜欢和追求？这样的话不是太煞风景了吗？”

　　泽口靖子静静地看了他一阵，随后软软地依靠在了他的肩膀上，喃喃说道：“这一次，我不能再错了。我的时间也不多了，会社又给我安排了很多的计划。刚好我对你，有好奇，有崇拜，有想要接近的心，这应该就是喜欢啊。可我有自己舍不得、想要走完的路，又不想沦为纯粹的玩物。是你的话，可能刚好满足这一切吧？”

　　“……既然你觉得你能为我赚到足够的回报，我将你签约过来，你在爱情和婚姻上还是可以追求完美。”

　　“你不了解我……”泽口靖子闭着眼睛小声说道，“本来是可以这样的。但昨天听完那两首歌，今天又听到了这首歌，我已经真正动心了。我知道自己是个什么样的人，我只想动心一次，因此也就只会动心一次。”

　　陶知命确实不了解这种逻辑，是因为她理智的可怕吗？

　　他沉默了很久，最后才问道：“那样的话，跟你理解的沦为玩物，又有什么区别？”

　　泽口靖子闭着眼睛微笑了一下：“因为觉得你不是那样的人啊，要不然WanderStar里的大家，为什么都能安然无恙。”

　　陶知命觉得自己有点贱：“你为什么就这么没追求？”

　　“因为在见到惠美酱哭成那样之后，我已经决定将人生的这部分，也当做一场戏剧去经历了。”泽口靖子睁开了眼睛，也坐直了，看着他，“从那以后，我的全部人生，就准备全部献给戏剧了。而关于感情的这部分，我决定了要有最纯净的方式。只动心一次，只经历一个人。如果只是交易，那就只交易一次。如果是爱情，那也不用管这场爱情能持续多久。不管是哪一种，眼下此刻，你就是我唯一的选择，而且是我想主动做出的选择。”

　　“……我确实不了解你。”陶知命不知道她这是痴，还是什么。

　　“这样的剧本，很少见吧？”泽口靖子嫣然笑着，“由我决定的剧本。”

　　陶知命看着她这副有点入戏般的痴狂，这个女主角着实有点厉害，毕竟她有着这样的容颜。

　　想着自己也是游戏人生般的心态，他不禁说道：“现在，我对你也是真正动心了。”

　　“是吗？”泽口靖子眼神露出一丝调皮。

　　陶知命认真点头：“将自己的人生也当做一场戏，我一直就是这么做的。”

　　“所以你的剧本里，有很多个女主角？”

　　“反正我能决定自己的人生。”

　　“我也想这样。”

　　“可我对你也会有要求的。”

　　“我也有。”

　　“什么？”

　　泽口靖子认真说道：“我都这样决定自己的人生了，至少在面对我的时候，想办法让我觉得爱情是一件很美好的事吧！”

　　陶知命看着她的眼神确认着，随后终于洒然一笑：“那我们来一次私奔！”天籁小说网

　　……

　　陶知命就这样从东京消失了，听说他的私人飞机起飞后，只是先去了夏威夷，随后就不再知道方向。

　　电话还是联系得上的，说最近很疲惫，要度个假。

　　秋元康没有办法，只能自己做主，确定了最后要用的是哪些录音版本。

　　以陶知命的关键地位，想要联络他的人有很多。

　　堤义明就想问问他，十月份的国铁分社上市计划，到底还有什么样的内情。

　　青田永臣也想问问他，让自己挑选一批最好的艺伎准备参演一个电影是什么意思。

　　桥本太郎也想问问他，能不能联络一些人合乎手续地再捐些款，帮助即将于7月下旬举办的参议院选举。

　　不甘心的宇野宗右也想问问他，听说那个陶家在霓虹的媒体界能量庞大，要付出怎样的代价才能压下不停发酵的丑闻。

　　木下秀风更想问问他：“天国之门的项目你就不管了吗？”

　　“秀风大哥，安排了那么多资金，不就是用钱也要将这个项目堆着建设起来吗？预算那么宽裕，你很开心地享受建设商的招待，安排好人关注着建设进度和质量就行了啊。”

　　“但你这么突然消失，很让人心慌好不好？又发生了什么大事吗？”

　　“真的没有，我在谈恋爱。”

　　“谈……”木下秀风人麻了，“我告诉上田君去！”

　　“别闹，下了飞机就没有卫星电话了，我在靠近南极的地方。”

　　“……”木下秀风彻底麻了。

　　南极……你怎么不上天去？

　　陶知命是真的在靠近南极的地方，在麦哲伦海峡旁边，在火地岛。

　　一栋租过来的民房里，壁炉熊熊地燃烧着。

　　泽口靖子双手撑在下巴上，眼波流动地看着他继续拿着笔在一个本子上继续写着。

　　【……吸引一个人最好的方式，是独立地活成自己觉得最好的样子，而不是刻意地讨好、谄媚……】

　　【……你知道吗？从遇到你的那天起，我所走过的每一步，都是为了接近你。】

　　【……现在，我离你的距离只有这么近了。我伸出指尖，就能碰到你的心了。】

　　【……但是抱歉，空气不对了，空气在我们之间，筑起了一道墙，透明的，看不见，但它是真实存在的。】

　　【……再见了，渡边桑。这么多年来，对于您的关照，感激不尽……】

　　陶知命搁下了笔，看着这行字怅然说道：“随后她就坚定地走远了，留下一个最美丽的背影，走入了鳞次栉比的屋舍间，走入了芸芸众生里。”

　　泽口靖子喃喃说道：“我喜欢这个故事……”

　　陶知命伸出手，抚摸上了她的脸颊，看着她这张美丽的脸庞说道：“你来演的话，一定会非常动人的。”

　　泽口靖子微微歪着头，在他掌上闭着眼睛摩挲起来：“陶会长，我们之间，会有那堵透明的墙吗？”

　　“试一试？”

　　泽口靖子睁开了眼睛看着他，想起他陪着自己跨过大半个世界来到这里，就两个人。

　　他聊起了那么多话题，做过了那么多事。

　　还有这个在这里写完的剧本，夜晚时他在书桌前的侧影，早晨时做过的早餐，唱过的一首首歌，还有每天去另一个房间前道的晚安。

　　“……你也是认真在演这一场戏吗？”泽口靖子不禁问道，因为她是真的彻底被打动了，这是一个像普通人一样和她一起共度了这么久的人。

　　除了交通上和租这套房子的花费，白天他在小镇上一个餐厅里，靠做夏国的食物拿着日结的薪水，晚上回来会陪着自己。

　　然后并没有先碰自己。

　　用他的话来说，不想是交易。

　　听到她的问题，陶知命笑着摇了摇头：“不是演戏。自从开始准备游戏自己的人生之后，我也是第一次想真正打动一个人的心，很纯粹地打动。”

　　“那也是演戏。”泽口靖子搂上了他的脖子，“我知道你的身份和能力，你为我做的这些事，又怎么会显得纯粹呢？”

　　“我不管。”陶知命的脑子里一刹那闪过坂井泉水笑完又哭的脸，认真地说，“我想这么做。”

　　泽口靖子凝视着他，许久才轻声说：“谢谢你。陶知命，我确实被打动了。”

　　陶知命笑了起来：“我喜欢你这么叫我。”

　　泽口靖子的眼里亮起不同以往的光芒，张开了唇：“我觉得……没有空气的墙。到我心里来，看看你吧。”

　　壁炉里的火在最冷的寒冬里熊熊燃烧，沙发被挪开了，被子铺在了地毯上。

　　昭和时代最后的绝色如同飞蛾一般，在这团火面前开始彻底的燃烧自己。

　　听说了陶知命因为“疲惫”去度假了的坂井泉水，花了好多天的时间，终究是写完了最后那一首歌词。

　　7月下旬的第三天，桥本太郎面色严峻地走入了参议院。

　　三年前的改选，26人参选，25胜。

　　今天，也是26人参选，获胜的会有多少？

　　在野的党首土井多贺子面色红润，眼神锐利，就连双唇也涂得比以往更鲜艳。

　　很快之后，开票了。

　　速报传来：26人中，仅3人胜选，参议院的总席位，半数丢失。

　　桥本太郎沮丧地皱着眉头，握拳撑着下颚沉思起来：接下来会怎么样？

　　而土井多贺子狂喜而忘情地站起来，失态地握着双拳对着媒体狂呼：“大山动了！”

　　而这个时间点，陶知命的私人飞机总算是重新出现在了东京的机场。

　　入江雄太等在停机坪那边，车子的门已经开好。

　　挽着陶知命的手走下舷梯的泽口靖子显得更娇艳了，陶知命却多了一些琐碎的胡须。

　　东京仍旧处在最热的时候，陶知命摸了摸自己的胡子，笑着对泽口靖子说道：“等我刮掉，感觉又不一样的！”

　　泽口靖子看了他的眼神才明白，他说的……不只是形象的事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第441章、选择你，演人生这场戏免费阅读。https://xs.23sk.com 