    断手落入深水区域之中……

    哗啦啦，断手立刻像溶解了一样，溶于水，黑血蔓延。

    方月面色微变，深处水中的他，就在他以为[晶璃诡]做了什么大手段的时候。

    -12！

    -15！

    -17！

    一个个像是中毒了似得掉血提示，从身上冒气。

    并且只冒了一会，断手似乎毒性不够了，蔓延的黑血被冲刷成原本的深水。

    而方月本人，则是在[夜之呼吸]帮助下，分分钟解除了状态。

    就这？

    在[晶璃诡]错愕的眼神中，方月脸色一黑，整个人冲了上去。

    [晶璃诡]吓得单手连忙拍在立方体顶端的唯一出口处，似乎想要改变性质，关闭出入口库。

    但是已经晚了。

    方月黑刀直接破开水面，贯穿她的脖子，将她整个高高提起，一起冲出水面。

    冲出水面的方月，在半空中，刀身一扭，直接将她的脑袋砍了下来，踢在了手中，一脚把她尸体踢飞下去，哗啦一下，尸体落地直接砰的一声如玻璃般碎了一地。

    等方月落地，先是回去把那个出入口的光滑地面给砍的破碎，然后才提着阳青青的头，打量周围。

    他发现，他在一个类似女孩闺房的门口位置。

    方月大概猜得出来，这应该是阳青青的房间。

    想不到从那片深海立方体出来，竟能直接穿梭到这个房间来。

    虽然穿梭的距离不远，但确实进行了空间的移动，已经很强了。

    看着阳青青还有活力的脑袋，做着惊恐惊惧的表情。

    方月汇聚内力，一刀贯穿了她的脑袋，终结了她的性命。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[晶璃诡]，奖励驭力+40，卸力+50，阳寿+3年。”

    “系统提示：恭喜你，获得灾石X10。”

    正如方月所料，作为特殊类的诡异，属性给的并不多，但阳寿方面倒是给足了。

    看了眼属性变化，方月微微感到满意。

    虽然还没出去砍人，没增加诡境和悟性，但阳寿是又起来了一波。

    “驭力：8480[基础：8460][状态/加成：+20]。”

    “卸力：6980[基础：6960][状态/加成：+20]。”

    “阳寿：4年3月。”

    像[晶璃诡]，虽然是灾级诡异，可正面实力明显不太行，只是手段非常诡异和强大。

    方月若不是[诡灵根]，可以燃烧[诡值]，进行一定的抵御，恐怕也很难处理这类诡异的特殊能力。

    等方月回头去找到大小姐阳红霞，海管家也已经和她汇合，身后还带着一批护卫，举着人魂火把，一副要去赴死战斗的坚毅表情。

    这些看起来不太一样的护卫，似乎是大阳商旅团自己培养的死士。

    这类死士，都是商旅团最核心的力量，每一名死士花费的费用都极大，由于代表着绝对忠心，也舍得给予资源，因此实力强大。

    可以说，如果不是阳团长死了，大阳商旅团不会急着把死士队这种压箱底的力量拿出来的。

    只是他们似乎来的有点晚了。

    看着愤怒地大小姐，急匆匆地问道：“那头诡异呢？”

    “死了。”

    方月指了指地上的玻璃渣。

    “死了？”

    大小姐错愕了，随即心情变得有些复杂。

    没能清收报仇，固然是有遗憾，但方月在不需要帮忙的情况，直接解决了那头如此恐怖的诡异……

    “多谢夜大人相助！”大小姐表了谢意，看了眼海管家，开始安排人处理后事。

    兵客卿幕后的指使者是谁，还不清楚。

    但兵客卿前脚刚被抓紧监牢，后脚就有诡异捣乱，还附体了三妹，击杀了最有可能暴露幕后主使的兵客卿。

    不管三妹最初是为何被诡异附体，从结果来看，附体的诡异，是要杀人灭口的同时，还要覆灭了我们整个大阳商旅团。

    这让大小姐很费解。

    就好像有两拨人。

    一波是兵客卿的人，单纯想掳走我，从大阳商旅团拿走好处。

    另一波人，则是准备要了大阳商旅团所有人的命！

    到底是谁，如此恶毒！

    想到已死的阿爹，大小姐握紧拳头。

    接下来，就是处理后事，已经检查清楚，大阳府还有没有其他诡异或者危险潜伏着。

    另外还有阳团长之死，三小姐之死，都需要进行公开，无论是对内还是对外。

    以此为前提，还要准备大小姐的正式继承大阳商旅团的仪式，成为正式团长的准备。

    一大堆事情挤在一起，让整个大阳府忙碌了一夜。

    由于不确定大阳府还有没有诡异潜伏，所以方月这个太上客卿还不能离开。

    想要仗剑走天涯的梦想，第一天就收到了阻碍。

    好在这些时间，方月也顺便进行修炼，不算浪费时间。

    在悟性接连提升后，方月使用灾石进行修炼，修炼进度一直很顺利，效率相当令人满意。

    这就是天才的感觉！

    不，还不够，我要当绝世天才的人，现在的天才，还远远不够！

    一晚上的修炼，方月感觉自己实力又精进了不少。

    由于放宽了心态，方月对阴差也不再是如之前那般，担惊受怕，杯弓蛇影的了。

    主要是他也真没辙，鬼知道阴差什么时候会再次出现。

    毕竟上次能看到[阴差]，那是在[夜雨]雷鸣中，而不是真的随时随地的肉眼可见。

    说不定[阴差]现在就在自己身边了，只是自己看不见而已，但只要还没来夺自己性命，那一切就好说。

    当务之急，是赶紧找到凤凰组织，找到安冬儿的情报。

    当清晨第一缕阳光落下的时候，方月睁开了眼。

    到了白天的话，就是[初暖城]治安恢复的时候。

    这一夜，方月好几次听到外面有震动和火光冲天的动静。

    奈何这边还需要他坐镇，不然他真的想过去凑凑热闹。

    真的只是凑凑热闹，杀人什么的，好孩子从来不做的。

    “先帮着大阳商旅团，帮他们把琐事搞定，这样今晚我就能开始狩猎之日！”

    狩猎之魂，在燃烧！

    犹豫是在白天了，所以[青司]等官府势力，还有[天商盟]的震慑力，都恢复了效果。

    初暖城，变得热闹且祥和起来。

