    贪狼已经挡在了前面，破军在后面，真是前有狼后有虎，贪狼的剑气更是凌厉至极，咆哮着朝我斩来。

    我连忙使出五雷咒，将剑气劈散，可破军已经杀到，长刀从我背后劈来，我转身一挡，用雏星挡住了他的刀劈。

    可贪狼也不让我缓上一口气，黑剑闪着锋芒，直刺我的脑袋，我再次抬起蛟龙臂，将黑剑挡下。

    可我没有那么多的力量能同时挡住两妖，他们一起用出全力，直接将我掀翻了，七杀过来补了一脚，我飞出去了十几米，身上的蛇鳞甲砰的一声，直接碎了一半，这种甲在重妖级别的面前，根本不堪一击，不过也算有点用，至少到现在为止，我还没有受很重的伤，都是蛇甲的功劳。

    一对三，无论我再怎么挣扎都是被虐，只能找机会逃跑，但能从他们手上逃掉，真是比登天都难。

    我挣扎着爬了起来，然后使出了一股庞大的火咒，火势冲出，然后蔓延四周，浓烟大起，将三妖的视野给遮盖住了。

    我趁机再一次逃跑，可这种小伎俩好像没有用，一道剑气冲出，火直接被斩出了一条道，贪狼从中冲出，再一次紧逼而来。

    可恶，根本逃不掉，难道要跟他们拼个你活我死了吗？

    “古巫·魔藤”。

    我捏爆一张黑符，无数长着人脸的藤条飞了出来，然后缠向了贪狼。

    贪狼如疾风一样躲过了魔腾的“追捕”，但魔腾很快编制成了一张网，然后将他拦住。

    我连忙向后撤，但殊不知身后已经有妖追了上来，是七杀！

    他的三叉戟挥动着妖气，朝我胸口插来，我连忙用雏星挡住，然后蛟龙臂使用法咒，雷咒大起，叠到了四十层，雷光大爆，没有妖魂上身的我，威力没有之前大，但杀半妖化的他已经足够了。

    可突然破军一刀劈来，恐怖的妖气如雷公咆哮，轰一声，直接砍在了我的蛟龙臂上。

    两股力量相撞，掀起了一股狂风，雷咒将他的长刀震开，但无法击破，破军倒退了三步，帮七杀破了我一招。

    此时贪狼一剑斩破了魔腾，毁灭了这个古巫术，然后张大着鹰嘴，朝我吐出了一口狂风。

    这狂风很恐怖，比龙卷风还厉害，直接将我席卷上了半空，好像要将我整个人都撕碎了一样。

    我也用风咒双影镰将其斩断，然后被狠狠甩在了地上，砸出了一个人形大洞，其他两妖可没让我歇着，纷纷挥出兵器，形成了一道可怕的咆哮妖气，朝我轰了过来。

    我举起雏星抵挡，但力不从心，两只妖星的力量加一起太恐怖了，将我直接轰飞了出去，犹如风筝一样，我吐出了一口血，身上的蛇鳞尽数破去，全部散落于地，又焦又残。

    我捂着胸膛，勉强站了起来，不行，打也打不过，逃也逃不掉，就算我现在用鬼化之术也没有用，他们也只是半妖化而已，如果三只全部彻底妖化，那我依然是被虐的份，结果一样！

    “小子，这就是得罪杀破狼的下场，等死吧！”贪狼没有展出翅膀，但却可以在空中翱翔，一直在我头上转圈，好像在找机会冲下来把我给杀了。

    七杀和破军也是虎视眈眈，浑身的妖力集中于兵刃之上，一个满身妖火，一个黑雷附身，妖气冲天。

    我看着他们三个，有股无力感，这悬殊太大了，根本无法赢，绝望充斥我全身。

    可就在这个时候，突然一道火光亮起，化成几道火柱，直接朝上喷了上去，将上面的贪狼逼下了地，火势很大，将天空点亮了，爆燃如烟花。

    “这股气息，是吙炎。”我转头看去，果真是他，但此时的他已经浑身是血，伤痕累累，明显是打过一场很激烈的战斗。

    贪狼旋转落地，然后瞧了吙炎一眼：“你居然没死？”

    虽然我不知道发生了什么，但吙炎应该当时吃了瘪，不然贪狼不会以为他死了，而且这满身的伤痕居然不疗伤再来，为什么？

    “不止他，还有我们！”

    独眼龙和瘸子他们突然出现，还有那个断臂的女人，他们也受了大大小小不同的伤，不过没有吙炎那么严重，可是不见桃花十三娘。

    “呵呵，居然都没死，到底怎么回事？”贪狼很奇怪，眉头紧蹙着。

    “是桃花十三娘，树妖有复原的能力。”破军好像明白了什么。

    “你们三个畜生，我就算拼上性命，也要与你们血战到底。”吙炎极其愤怒，好像发生了什么事，不止他，独眼龙他们也罕见的有战意，而且很想杀了这三个妖星，跟之前的态度完全不一样。

    可有一件事情可以确定的，那就是桃花十三娘好像死了。

