    【基础任务：有些鸟注定是不会被关在笼子里的，因为它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉，智者拥有看穿一切的眼睛，而自由的光辉更是夺目耀眼，相信你可以很轻易地在人群中寻找到肖申克监狱中正在试图越狱的那个人。（完成基础任务可以获得跃迁至下一个世界的资格。）】

    【进阶任务：尘世如牢笼，智者自超脱，凭借你的智慧逃脱肖申克监狱。（完成进阶任务可获得智慧铸币奖励。）】

    【成就任务：智者行走之处，自有传说伴随，请自行摸索。（根据获得的成就不同，所获得的奖励也不同。）】

    “完成基础任务就可以前往下一个世界，但是并没有其他奖励，而进阶任务虽然不是必须完成的，但是如果想获得奖励，就得想办法完成进阶任务？”

    吴行知细细地查看着任务的详情。

    “也就是说，基础任务只需要找出那个正在试图越狱的人就行了。”

    应该很简单......吧？

    吴行知对这个世界并不了解，但是想来一个敢于越狱的人，在监狱里面肯定不会默默无闻，等自己从禁闭室出去之后，多去注意一下囚犯就是。

    至于进阶任务，吴行知暂时没有什么想法，毕竟自己现在对这座监狱一无所知，还需要从长计议。

    而且，目前还有最关键的威胁——那个叫做哈德利的警卫队长。

    吴行知握了握拳头，感受到自己的体质确实和之前大不相同，在没有那种比较虚弱的感觉，反而充满了力量。

    如果七点力属性算得上职业运动员的话，那么现在的自己的身体素质应该也不会比哈德利差太多了。

    当然，这显然还不够，对方作为狱警，想要报复自己有太多的办法，吴行知虽然热血上头，但是也不愿意刚刚得到系统就被一个莫名其妙的人整死在一个莫名其妙的监狱里面。

    将系统界面翻遍，发现没有其他可以研究的点之后，吴行知关闭了系统界面。

    “总之，先锻炼一下，习惯习惯现在的身体素质吧。”

    吴行知张望四周，禁闭室墙面光溜溜的，除了角落的马桶之外没有任何的其他东西，倒是铁门上方的门框算是一个能利用的着力点。

    说干就干，吴行知直接双手攀住门框，缓缓地引体向上。

    “比想象中轻松。”

    吴行知动作不停，作为从来没有认真健身过的社畜，吴行知还是第一次感受到运动的时候挥汗如雨的快乐，而且，自己现在的身体素质也太好了吧！

    虽然以前没有试过，但是吴行知估计自己顶多坚持几下就受不了了。

    而现在，自己已经连续不断地做了几十下，依然感觉还有余力。

    仅仅一点力属性，改变可以说是天翻地覆。

    直到感觉到双臂颤抖，吴行知没有再强行继续，毕竟自己不是想要一次性检验出极限，而是慢慢适应自己目前的身体。

    黑暗的禁闭室里面没有时间的概念，吴行知休息好了便锻炼，累了又休息，倒是没有觉得有多难熬，此时，他正在门框上面上上下下，突然铁门中间被拉开一道小门，一个装着食物的碗被重重地放在上面。

    “嘿，黄皮猴子，还挺有精力。”

    吴行知松开门框，透过小门看到外面的狱警，没有说话。

    “好好珍惜这半个月吧，虽然禁闭室对别人是惩罚，但是对你来说，也许会是你剩余人生之中最后的快乐时光了。”

    吴行知看到他的脸上带着幸灾乐祸的表情，他握了握拳头：“你刚刚对我的称呼，我可没有办法当成听不到。”

    “我记住你的脸了。”

    狱警毫不在意，甚至嘲笑着：“如果是其他囚犯敢用这种态度对我说话，我一定让他后悔。”

    “至于你，我可不想抢队长的猎物。”

    他敲了敲门上的碗：“用餐时间是二十分钟，吃完把碗放回原地。”

    说完便走开了。

    吴行知也没有再放狠话，现在说这些没什么意义。

    他把碗端了进来，皱了皱眉。

    不大的碗里面是看起来很是恶心的糊糊，加上一张又干又硬的饼，还没有下嘴，就能够闻到一股异味。

    “猪食都比这个好！”

    吴行知深吸了一口气，强迫自己习惯这个味道，不吃是最愚蠢的做法，而且自己经过半天的运动，早已经饥肠辘辘。

    一大口糊糊倒入口中，呕吐感从胃里面直接冲上了天灵盖，吴行知连忙捂住嘴巴防止自己吐出来，憋得满脸通红终于把嘴里的东西咽进去。

    “草！”

    吴行知怒骂了一声，心有余悸地看着手中的碗。

    “和生化武器没什么区别了。”

    没有选择，吴行知还是将其吃完了。

    把碗放回铁门之上，吴行知听到敲击铁门声，应该是那个狱警，他停留在自己旁边的禁闭室门前，似乎里面一直没有什么反应，他终于开口。

    “杜佛兰先生，你这样对自己没有好处。”

    先生？

    吴行知不由得有些好奇，毕竟，关在禁闭室里面的都是囚犯，虽然了解的不多，但是根据目前看到的情况来看，这里的狱警可不像是会对囚犯这么客气的类型。

    旁边的禁闭室依旧没有任何声音，狱警叹了一口气：“你不该顶撞典狱长，你知道，典狱长对你已经很宽容了。”

    “算了，日子还长，一个月的禁闭才过了半个月......我都不知道你能不能熬过去。”

    狱警不再说话，踱步远去。

    “一个月吗？比我还久？”

    吴行知贴着铁门听了听，那边良久没有声音。

    “算了，日后再说。”

    ......

    当一个人一直身处在黑暗逼仄的空间之中，察觉不到时间流逝，时间久了甚至连自己的思考都似乎被黑暗禁锢了一般。

    即使吴行知一直努力让自己保持积极的心态，并且不断地锻炼，也依旧感觉开始有些负能量了。

    难怪禁闭室会成为监狱的惩罚措施，这种惩罚简直比肉体上面的惩罚还有让人难受。

    不知道过了多久，也不知道是黑夜还是白天，吴行知突然感觉心里一动，周围似乎发生了不易察觉的变化，他猛地睁开眼，看到黑暗之中，有文字浮现在眼前。

