    在大家还忙着复习，准备在考前两三天学完一学期的课程任务的时候，李思则已经将心放回了胸膛。

    当然，除了李思则，还有一个人也放心，那就是唐梦然了。

    在李思则的小灶之下，唐梦然对于考试也有了信心，不管怎么说，就算是李思则不能全部都记着，但是好歹已经考完一次了。

    不过当唐梦然走上考场的时候，就知道李思则还是很可靠的。

    这不，此刻的唐梦然正盯着眼前的试卷，她发现，眼前的试题跟李思则之前讲过的基本上没有什么大的改变。

    但是有人欢喜有人忧愁，在李思则和唐梦然开心的时候，另一边，所有人可都是再一次陷入了困境。

    因为大家可是没有李思则。

    用他们的话来说，那可是唐梦然的专属，谁也不能抢。

    考试说来的快，去的也快，中间也没有隔着多长时间，只是让大家觉得时间过的慢的原因就是大家在等成绩。

    考完试最怕的就是等成绩了，甚至有人日日夜夜都在那里烧香拜佛呢。

    用大家的话来说，六十分万岁，多一分多余，少一分不够。

    当然，每次考完试，六十分的人大有人在，另外，五十九分也不少。

    一分之差，完全就是两种情况了，就比如李思则大一的时候，因为跟英语老师闹别扭，导致最后五十九分挂掉了。

    所以一片哀嚎的宿舍里面，李思则淡定的看着众人。

    手里拿着一本《活着》。

    关于这本书，李思则已经看了好几遍了，曾经第一次李思则是用七天的时间看完了这本书，从那个时候他也才明白活着。

    所以现在考完试，没有事情干的时候，李思则就看着这本书。

    “你不担心吗？”小猪走了上来。

    因为大家都知道，在大一的时候，一直以来，都是李思则和小猪担任着宿舍的学习质量的底层。

    “担心啥，有这个时间，倒不如好好去玩玩。”李思则淡淡的说道。

    还不忘翻着手里的书本。

    “我艹，淡定啊，强啊，第一次看到你考完试之后竟然如此的淡定。”小猪说道。

    李思则笑笑不说话，他可是清楚的记得，当年自己考完试之后，线代和概率是一起考的。

    当时考完之后，李思则进宿舍门的时候，正赶上小猪跟阿凯谈论这个考试答案，结果李思则一听，自己的完全对不上。

    为此李思则还闷闷不乐了好几天，直到成绩出来的时候，李思则才知道当时自己光是卷面成绩就达到了八十。

    后来，小猪的这门课也是一挂好多年，每次修都过不去，好在这次，李思则还是帮他复习了一下。

    尽管没有高分，但是李思则知道，过还是可以的。

    “你怕啥，你要知道是谁给你辅导的，到时候就只要报我的大腿，还有不过的事情？”李思则依旧淡然。

    小猪瞥了一眼，“我有点不相信你。”

    小猪的话让大家都是哈哈大笑起来。

    “倒数第一给倒数第二辅导，你们两个是一个属于敢讲，一个是敢听啊。”老丁看着两人笑得快直不起腰了。

    小猪也有点后悔，但是当时自己为什么感觉李思则说的都会考到，鬼使神差的。

    “不要看老丁笑得最开心，说个实话，他的成绩还没有的高呢。”李思则头也不抬得淡淡说了一句。

    自然，李思则得话得到得结果就是大家得再一次哄堂大笑。

    李思则也不生气，因为他知道，谁笑到最后谁笑得最好。

    “走出去玩，我带你打台球去，成绩明天自然会公布的，是福不是祸，是祸躲不过。”李思则扔下手里的书，对着小猪说道。

    说道台球，小猪的眼睛顿时亮了。

    李思则可是了解小猪的尿性，他记得两人之前在大四的时候，可是没有少去打过。

    “台球？我也去。”司机听到两人要去打台球，也从穿上坐了起来。

    “走走走，想要去的都走。”李思则招呼一声，就往外跑。

    来到校园里面的时候，学生还是挺多的，因为现在刚刚考完试，大家都是在等着成绩，所以现在也是放松的最好的时刻。

    “哎，小则，那不是你对象吗？”走着走着，忽然小猪说道。

    听到小猪说自己对象，李思则有些无语，因为在以前的生活中，只要是路上长得“别致”的生物，都会成为李思则的对象。

    “你对象才是狗，猪和狗，老两口。”李思则气呼呼的说道。

    但是马上，李思则发现有些错乱了。

    因为当他抬起头的时候，发现在狗的后面还有一个人，而且两人离得不远，刚刚李思则和小猪的对话，完全都落在了对方的耳朵里面。

    “我艹。”看到对方，李思则直接来了一句。

    “这个梦然，你听我解释。”李思则慌了，因为站在眼前的不是别人，正是唐梦然。

    李思则也没有想到啊，本来呢，自己只是看到了眼前的一只狗，还没有来得及抬头，就说了出来。

    再说了，长久以来，大家都是这么开玩笑的，谁知道这次竟然不是了，而是变成人了。

    此刻，小猪这个罪魁祸首也是目瞪口呆。

    那个样子宛如看到了这个世间最为震惊的事情。

    “强啊，我的哥，就很强，我没有想到，你这么强。”小猪说着，还给李思则竖起了大拇指。

    李思则看着小猪的样子，想要上去暴揍一顿的心情都有了。

    【完了，我要怎么挽回我的形象。】

    李思则现在真的是欲哭无泪了。

    本来唐梦然就被李思则刚刚的一顿操作整懵了，此刻看着李思则的样子，都不知道如何是好。

    没办法，天作孽尚可活，自作孽不可活。

    李思则知道自己的事情还要自己处理呢，但是目前似乎自己的力量如此的卑微，根本不够看啊。

    于是李思则求助的看向小猪和司机，心想着这两人可以帮一下自己，到时候跟唐梦然解释解释，不然自己算是完了。

    不过，当他看向两人的时候，两人直接鼻孔朝天。

    事不关己高高挂起。

