    史迪威将军敬礼右手保持姿态，一动不动，场面相当震撼。

    张君浩赶紧肃立还礼。

    史迪威的手不放下，张君浩的手也不放下。

    媒体记者们赶紧用相机拍照记录下这一感人一幕。

    中国远征军副司令长官黄琪翔将军不由自主地也双脚并拢，举起右手，向张君浩行军礼。

    参与迎接史迪威将军的所有将军们几乎同时面向张君浩，一起举起右手，行军礼。

    张君浩对自己所取得的抗战成就，并没有放心上，以为打鬼子是本分，过去一直在浙江打鬼子，对全中国抗战所作出的贡献很有限，并不值得将军们如此对待。聚集在这里的将军们哪一个都战功赫赫，可以彪炳史册。

    将军们一起向张君浩行礼，让张君浩尴尬万分。

    张君浩以为在浙江的很多仗，并不仅只是特混战队一支打的。和特混战队一起打过鬼子的队伍有很多很多，民团、游击队、新四军、国军，还有数不清的老百姓。在打鬼子时，牺牲了成千上万忠勇官兵和百姓。一将成名万骨枯，张君浩宁愿不要这种荣誉，也不想让忠勇官兵和老百姓牺牲。

    浙江的抗战之所以能取得伟大胜利，应当归功于抗日统一战线，和英勇的浙江军民。

    张君浩感到很惭愧，但又没法向史迪威将军和所有参与迎接史迪威将军的中国远征军高级将军们进行说明。

    张君浩只能大声说：“多谢将军抬爱和关怀。”

    史迪威将军放下右手后，所有将军们才把手放下。

    中国远征军副司令长官黄琪翔将军延请史迪威将军前往参谋处作战指挥室听汇报。

    作战指挥室在一楼大厅，墙上挂着巨幅地图。

    将军们按军衔高低，在铺着白布长桌两侧就坐。

    张君浩坐桌尾。

    史迪威将军坐主位。

    中国远征军副司令长官黄琪翔将军致欢迎词后，参谋长萧毅肃将军向史迪威将军说明中国远征军反攻日军作战方案。

    参谋长萧毅肃将军用一根长细木棍指点着地图，说明各军各师部署情况。

    参谋长萧毅肃将军告诉史迪威，中国远征军不能和中国驻印军同时向日军发动进攻，原因是，怒江天险极难攻克，而且日军在腾冲、松山和龙陵等地依托大山险要地形，建构了无比坚固工事。

    史迪威将军盯着地图看着，眉头紧锁。

    参谋长萧毅肃将军回到座位坐下后，史迪威将军说：“中国远征军面临着的困难我能理解，我乘飞机过来时，透过窗户观看那一带，险峻群山连绵，大江把山地切割开，大军确实很难运动。但不管困难有多大，反攻行动都必须进行。中国远征军和驻印军必须相向进攻，才能把日军围歼了。”

    副司令长官黄琪翔将军叹气说：“准备不充分情况下强渡怒江，我很担心中国远征军会再次遭遇惨败。”

    史迪威将军点头说：“中国驻印军在10月，一定按计划向日军发动反攻行动。中国远征军可以先通过调动，牵制日军，最迟明年五月，必须攻克怒江天堑。你们必须明白，五月一过雨季就会来临，再想渡怒江就得等到明年冬季了。”

    副司令长官黄琪翔将军点头说：“行！我向您保证，中国远征军一定不惜一切代价在明年5月份渡过怒江。”

    张君浩看着地图，幻想率领中国远征军强渡怒江，发现确实困难重重。必须多点同时渡江，假如只有少数几个点渡江，渡过去的军队很难立足，有可能会被日军全歼了。

    怒江！怒江！你可是中国的大江，怎么能帮住日军阻止中国军队打鬼子呢？

    大军渡过怒江后，也极难向前推进，到处是一夫当关，万夫莫开险地。

    汇聚在此的全都是中国精锐，假如遭受了重大伤亡，抗战还怎么继续？

    张君浩在浙江攻克过很多日军构建的要塞和工事，比谁都更有切身体会，攻克日军构建工事难度极大，盲目进攻的话，是会遭遇惨败的。

    张君浩只是小小的特混战队队长，以为不用考虑战略，只用考虑战术。没有指挥大规模军队作战的经验，对于反攻日军的战略安排，没有资格发表观点。

    张君浩清楚，自己没有能力指挥在座的高级将军们打仗，对在座高级将军们并不了解，没法精妙用兵，在座高级将军们也不会听张君浩的，换句话说，指挥不动。关于这一点不用讲原因，有自知之明就够了。

    不在其位，不谋其政，只要能管好特混战队，上级安排的战斗任务能完成就行。

    午饭是在军官食堂吃的。

    张君浩独自一人坐角落吃过午饭后，就来到门外，准备返回特混战队驻地了。

    史迪威被将军们众星捧月一般包围着，而且史迪威与中国远征军司令部人员还有很多事务需要商量，特混战队只是小部队，张君浩只是小人物，张君浩不能主动和史迪威将军说特混战队体检之事。只能被动听召唤，假如没有召唤，就不能谈。张君浩反正不想当官，假如特混战队官兵非要通过体检关，才能前往印度打仗，那就不去。

    留下来偷渡过怒江收拾日军，也是不错的选择。

    张君浩战在山坡上眺望怒江方向，幻想偷渡怒江方法。

    大脑风暴，方法一个又一个涌出来。

    张君浩叹气，对于怒江对岸日军部署情况不了解，地形地貌没有实地勘察过，感觉想出来的方法全都过于异想天开，不切实际。

    张君浩的个人能力已经非常强大，再险峻山岭都阻止不了他的前进脚步，可是部下没有这么强大能力呀！

    张君浩看到将军们三三两两聚在一起，边说笑边离去。

    等将军们走得差不多时，走下山坡，决定前去和参谋长萧毅肃将军打个招呼后，就返回特混战队驻地了。

    张君浩向参谋处走时，参谋长萧毅肃将军迎面走来，跟张君浩说，下午史迪威将军没空会见张君浩，史迪威将军希望张君浩能晚上过来，想和张君浩商量有关工作。参谋长萧毅肃将军要张君浩回特混战队驻地听电话通知。

    张君浩和参谋长萧毅肃将军告辞后，就驾车返回特混战队驻地。

    张君浩刚进入会客室，谢新明就来了。

    谢新明泡了两被茶后，张君浩和谢新明坐下，边喝茶，边说话。

    当张君浩说起特混战队，需要过体检这一关，才能前往印度时，谢新明也大吃一惊，不知所措了。

    张君浩安慰谢新明，天塌下来由他张君浩顶着，史迪威假如非要特混战队过体检关，张君浩就坚决不到印度去打仗。中国远征军司令部假如撤他的职，他就独自一人打鬼子。

    假如不撤他的职，还让他当队长，就率领特混战队和中国远征军一起渡怒江打鬼子。

    晚八点，张君浩接到参谋处电话，要张君浩立即赶去史迪威下榻之地。

    此时王进贤已经回来了。

    张君浩带上王进贤驾车前往史迪威将军的下榻之地。

    张君浩边开车边和王进贤说话。

    王进贤问张君浩，是不是真会把所有珠宝和黄金全都送王进惠。

    张君浩点头说：“到昆明来前，我就是这么安排的。”

    王进贤眉开眼笑说：“您对妹妹真是太好了。只是妹妹还小，怎么有能力管这么多钱财？”

    张君浩笑说：“送给了她，所有钱财就都是她的，她想怎么处置，就可以怎么处置。”

    王进贤又问，妹妹是不是真的能挂名远征军司令部。

    张君浩说：“进惠的军衔升为上尉，司令部已近办好了，过两天，会给进惠通知的。”

    张君浩和王进贤说着话，时间过得特别快，不知不觉就进了城，向巡逻军队进行打听，得知了史迪威下榻地方位后，就向那个方向开去。

    越往前开，张君浩的心情越沉重，史迪威将军肯破例让特混战队不体检，整体调往兰姆伽吗？不肯怎么办？真得可以拒绝前往兰姆伽，而留在这一带打仗吗？

    史迪威假如坚持原则，张君浩感觉自己就将陷入困境中。拒绝前往兰姆伽的话，影响会非常大，后果之严重难以承受的啊！

