    又经历过一番激战，绝境战士经历几次被打伤然后恢复，报废了几具钢铁战衣之后，消耗过大的绝境战士失去可还手的能力。

    远程遥控的战衣成功制服了那个挣脱冰封的绝境战士。

    然而这个绝境战士不甘心被抓住，情绪激动之下，强制激发体内的绝境病毒，浑身散发出剧烈的橘红色光芒, 直接熔化了钢铁战衣。

    “这就是绝境病毒的力量！超人的力量！”这个绝境战士有些得意的对着托尼开口道。

    但是没一会就自己发觉了不对劲，绝境病毒失去了控制，身体释放出的光芒越来越亮，整个人仿佛变成了一个人形大号灯泡。

    “不，…………”

    话没来得及说完，就直接发生剧烈的爆炸, 强大的能量宣泄释放出来，直接摧毁了附近的几件战衣, 同时将被冻住其他三个绝境战士的冰层摧毁融化。

    托尼立刻又是几发冷冻弹，将刚刚解封的绝境战士再次冰冻起来，让贾维斯运到实验室看管起来，准备之后进行深入的研究。

    “现在能够和我说说这到底是怎么回事了？你的研究为什么被恐怖分子用于恐怖袭击？”解决战斗之后，托尼找到玛雅想要问清情况。

    “你也看到了这些人的行为，肆无忌惮，四处制造恐怖袭击，不知有多少的人因为他们用绝境病毒制造的人体炸弹死亡，如果任由他们继续为所欲为下去，还不知道会造成多大的伤亡。

    你能够来提前通知托尼他们会发起攻击，说明你和他们不是一条心的，看不惯他们利用你的研究成果进行恐怖袭击。

    既然如此，就把你知道的都说出来，托尼会帮你的。”珮珀也是接着话头就开口劝道。

    玛雅微微无奈的苦笑, 轻轻点头, 将自己了解的信息一五一十的和盘托出。

    “这一切居然基里安在幕后操纵？怎么会？”珮珀有些不可置信的开口。

    实在无法想象表现得温文尔雅的基里安会是操控绝境战士进行恐怖袭击的幕后黑手。

    “也就是说这些恐怖袭击根本就和十戒帮没有关系，一切都是基里安假借中东的十戒帮和满大人的名义策划的行动？”托尼眉头轻挑, 语气莫名。

    玛雅点了点头, 神色黯然：“当初我和基里安合作研发绝境病毒本来是想要用于治愈人类的疾病，没想到会成为一种恐怖的武器被基里安使用…………

    据我所知，基里安正在策划一场十分重要的行动，一旦让他成功后果将会不堪设想，必须要想办法阻止他。”

    “什么行动？”托尼开口问道。

    玛雅摇了摇头：“基里安对我还是有相当的防备之心，除了绝境病毒的实验相关之外的事情，很多信息并不会向我透露。

    我也不清楚具体的情况，不过从他手下的绝境战士口中得知，似乎如果行动成功，他们甚至能够影响整个美利坚。”

    “听起来事情很严重，看起来有必要找到并且抓住这个图谋不轨的基里安，你应该知道他的位置吧？”托尼神色严肃的开口。

    “确实我知道绝境战士基地的位置，只不过还在不在基地，就不确定了。”玛雅有些不确定的开口。

    “很好，你把基地的位置告诉我，剩下的就交给我了。”托尼投射出虚拟屏幕地图在玛雅的面前。

    ……………………

    “基里安那边开始行动了，我们要不要做一些准备？”斯特拉克男爵联系皮尔斯商量九头蛇对基里安的计划的应对。

    谷莆

    九头蛇一开始就看上了基里安的绝境病毒，一直暗地里资助着绝境病毒的研究开发, 理所当然的在基里安的手下安插了人手, 所以对于基里安的计划和图谋一清二楚。

    皮尔斯随意的挥了挥手：“静观其变就行了, 反正绝境病毒的样本数据我们都已经拿到手了，虽然基里安对我们留了一手，不过佐拉博士已经成功破解了绝境病毒的奥秘，绝境病毒的力量已经完全被我们掌控了。

    基里安这个人，对于我们来说已经没有了价值，没必要过多关注。

    我不觉得区区一个基里安和他手下的那几个绝境战士就能够对付托尼斯塔克，或许还有托尼找来的其他超级英雄。

    在行动开始之前，引来了斯塔克的注意，又因为私人恩怨提前袭击斯塔克的别墅，就注定他的计划失败的结局。”

    皮尔斯是知道托尼拥有盖亚记忆体的，绝境战士的突袭不可能直解决托尼，研究绝境病毒的玛雅又因为和托尼的旧情上门通知托尼绝境战士袭击的情报。

    至此基里安的行动已经是注定毫无悬念的没有胜算了。

    “皮尔斯，你说的对，既然我们已经得到了绝境病毒，基里安对于我们来说确实是没有太多的价值了。

    只不过我觉得他的计划似乎可取之处，如果能够顺利干掉美利坚总统，控制即将就任的副总统，对于我们来说，也能有极大的助力…………”斯特拉克男爵先是点了点头认同皮尔斯的意见，然后提出自己有所保留的看法。

    皮尔斯严肃的摇了摇头开口道：“我认为九头蛇不应该参与其中。

    基里安在美利坚各处制造恐怖袭击，必然是已经被尼克弗瑞盯上了，尼克弗瑞这个家伙极其精明，可不是那么好糊弄的。

    贸然参与其中，要是让尼克弗瑞察觉到了什么，才是得不偿失。

    洞察计划完成在即，这个时候实在不宜节外生枝。”

    “好吧，……你说的有道理。”斯特拉克男爵闻言沉默了片刻以后，还是同意了皮尔斯的意见，放弃了这个极为诱人的念头。

    …………………………

    于此同时，中东十戒帮基地。

    “听说有人打着我的旗号在美利坚搞出来很大的事情？还找了一个人假冒我的身份？！”满大人神色淡漠的看着面前的属下。

    全身笼罩在黑色的衣袍之下，面罩遮脸，背负刀剑的武士低头拱手：“是的，大人，是否需要我们解决掉这些胆大妄为的冒牌货？”

    语气平静之中蕴藏着深沉的杀意。

    满大人意味不明的轻轻一笑，拿出一枚细胞硬币在手中把玩：“这次我亲自走一趟美利坚，还真是太久没有活动过，看来世人都对我失去了应有的敬畏。

    正好可以去洛杉矶看看我那个不成器的儿子，也是时候可以把十戒帮的旗帜插满美利坚了。”

    获得核心硬币成为贪欲者之后，满大人野心和欲望更加的壮大，已经不满足于十戒帮仅仅局限在中东地区了。

    既然有人用自己的名头在美利坚闯出巨大的名声，那就顺势将十戒帮帮的势力扩展到美利坚。

    至于冒充自己的家伙，倒是可以给他一个比较痛快的死法。

