    PS：求推荐票了啊！这次虽然是为了暗夜诡魅大大打赏加更，但票还是要求的，凉凉推荐位，第一次也是最后一次，一本书，只有这一次机会啊……

    有肉的地方确实好挖了一点，但也没有好到哪里去，因为时不时的就会碰到骨头，所以陈朵这一挖，就挖了整整两天，就这，还没有挖出来！

    还是缓过劲来的贾正光一起动手，又用了一天的时间，才挖出一大一小两颗蛟珠，大的自然是交到了陈朵的手里，小的嘛……贾正光准备用它泡酒……

    没有急着吃下去，两人在恢复过来后，走进了石门，但刚进了一步，贾正光捂着鼻子就出来了，臭，真的太臭了！没看强如陈朵，都站在那里皱眉嘛？

    还好在来之前，有点准备，防毒面具！有了它之后，虽然还是臭不可闻，但最少是能站住了！

    两人一前一后的慢慢深入，除了发现好多蛇兑之外，就只感觉越往里走越热，越过一片如海的骨架之后，空气突然变的清新起来，在确认无毒之后，摘下防毒面具，看着这山洞里，这一汪发着蓝光的泉水，贾正光很是小心，一点一点的向着它走去。

    没有任何危险的提示，心中也没有任何警觉，但这就是真的安全了吗？

    好吧，这次是真的安全，可是这一池子水，贾正光却不敢动，在如此昏暗的环境里，都能发着蓝光……谁要是敢跳出来说这水没问题，贾正光可是会大嘴巴子抽上去的！

    他是一点点的退了回来，可是陈朵却是一步步往前，一边走，还一边在脱着衣服……本来是想要拦着她的，可她一但脱掉了衣服，身上的毒可是要命的，还有另一点就是……男女有别啊！

    偷看还是不偷看？

    当贾正光还在纠结的时候，陈朵已经泡在了水里，整个池水居然开始沸腾了起来，陈朵也忍不住的惨叫了起来，看这样子……她很痛苦？

    就贾正光想着要怎么帮她的时候，突然看到了落在了地上的蛟蛇珠，想都没想，拿起蛟蛇珠，直接投进了陈朵的嘴里……

    不知道是不是卡着了，还是真的起到了作用，陈朵的惨叫小了很多很多，最后她则是静静的漂浮在水上，一动不动了……

    要不是她还有呼吸声，贾正光差点就打急救电话了！

    两天一夜，当水池彻底变黑的时候，陈朵终于醒了，看着身上，因为蛊毒侵蚀而腐烂的地上，已经完全光洁如新，她知道，自己……已经不再是‘蛊’了，而是一个真正的人了！

    当两人重新走出密林后，贾正光没有问陈朵要去哪里，只是笑眯眯的和她摆手再见，看起来是他帮了陈朵，可转念一想，又何不是陈朵帮他，成功的保存下了一份善良？

    “那个……”陈朵叫住了贾正光：“公司派来抓我的人，很可能已经找到你了，所以你一定要小心，如果实在顶不住了，就告诉他们，我往西走了……”

    贾正光轻轻的拥抱了她一下，什么都没说，就这么笑着走了。

    公司的几位临时工，除了冯宝宝外，其他人……其实没有那么不好说话……

    西南王震球，东北的二壮，还有老孟和老肖，甚至是黑管，他们都有自己的故事，这次被派出来抓陈朵，其实也是无奈之举……贾正光相信，好好讲道理，他们会听的。

    “对吧，二壮？”

    没有任何收信人，也不用发送，贾正光就在自己的手机上开始聊起了天来。

    “怎么了？还没有找到我吗？是碧游村的事情还没有完结吗？”

    “二壮，你别不出声啊，我可是知道你的能力，别装死，要不然不理你了！”

    “二壮？二壮？二……”

    终于，不知道是不是被烦的不行了，一条没有来处的信息到了：“你烦不烦啊？人家正忙的呢，没功夫理你！”

    轻轻一笑，贾正光在手机上打了几个字后，就找到了当地一家最大的商场，然后点了一大桌子的菜，一个人就这么吃了起来。

    他相信，那些人，很快就会找过来的，因为，他在手机上打的是……

    “想知道陈朵的下场吗？来找我吧……”

    比他想像中的要慢很多，天都快黑了的时候，贾正光又重新点了一大桌的菜，第一个到的，不是外人，正是张楚岚的和冯宝宝，冯宝宝只是冲着他‘哟’了一声，然后就大吃大喝，什么都不说，张楚岚也是一样……

    第二个到的，是一头黄发的王震球，当他看到贾正光的时候，突然就没了想要玩闹的心思，因为……他从贾正光的微笑中，看到了不一样的东西，他非常讨厌的东西。

    肖自在和黑管还有老孟一起来的，三人一来，也是很自然的落座，然后开始吃吃喝喝，这一桌子人，除了没有任何的交流外，气氛还是相当的不错的确。

    “是你联系的二壮？”

    肖自在吃的很快，虽然到的晚，可他却是最早吃完的，抹了一下嘴后，用他那发红的眼睛，死死的盯在贾正光……身上的各大要害上。

    “各位，这次请你们过来……张楚岚，把你的手机打开，在你们的群里打开视频，这文字直播挺累的，让二壮也参与进来。”

    除了冯宝宝外，其他人的心情可都不怎么美丽！

    知道二壮的存在，这没有什么意外，因为在收到二壮的消息后，贾正光的资料，他们已知道了绝大多数，更是知道他曾经代班冯宝宝，当过几天临时工。

    可知道他们有一个群的……除了他们自己之外，就只有各大区的负责人了，这货又是怎么知道的？

    当视频被打开后，贾正光就坐在那里，看着他们笑道：“陈朵死了，死无全尸……先别急，我知道公司对你们的要求，是‘活要见人，死要见尸’，可我也是真的没办法，那两条蛟蛇实在是太强了，等我再回去，把它们切碎了，也只是找到了陈朵的衣物，而她人……”

    “我们为什么要相信你？”肖自在感觉自己的‘病情’正在加重，他现在特别的渴望，能够把眼前这小屁孩的脖子扭断！

