    第十五章

    灯光下打在男人清俊的脸庞，有种奇异的宁静，就像是他天生就该沉稳如斯。

    可是这会儿他说的这句话，让颜晗愣住。

    颜晗望着他，因为两人距离极近，她甚至能看清楚他黑眸中隐隐的影子。

    那是她。

    于是小姑娘愣了下，思虑了一会儿，待要开口的时候，又顿住再想了下，直到最后才眨了眨眼睛说道：“给你做饭？”

    她最后疑惑的语气有点儿轻，显得底气没那么足。

    裴以恒微拧了下眉尖，看起来似乎对她这态度有那么不满，好在他性格就是这样，即便心底有点儿疑惑吧，说起来还是不紧不慢，有种沉稳的笃定。

    这世上，可没有免费的午餐。

    颜晗这一秒，终于明白她家老头时常对她耳提面命的一句话。

    她不想给钟琎那家伙做饭，于是找了裴以恒帮忙，可是这个人现在也是这个要求。想来想去，她只是换了个做饭的对象而已。

    “不愿意吗？”此时男人再次开口。

    颜晗立即摇头，但是在撞到对面男人的眼神后，立即又点头，“当然愿意了。”

    因为她发现裴以恒的棋力居然比她见过的任何一个人都强。当初她走后门也要进围棋社，不就是为了提高自己的棋力，最后能打败她家那个小老头。

    如今他就住在自己对面，多方便呀。

    还不如抱紧这个大腿呢。

    所以她又用力点头，大眼睛弯弯笑成月牙儿，真的像刚偷吃了肉还没抹干净嘴巴的小狐狸似得。

    为了体现自己的真诚，颜晗认真地说：“你有什么想吃的，可以跟我说。”

    “我都会做的。”生怕他不信似得，颜晗还特地加重口吻。

    裴以恒耳边听着她软乎乎的声音，再转头看着她闪着自信光芒的小脸。

    他忍不住伸手摸了下自己的鼻梁。

    有点儿可爱呀。

    *

    大学的早上总是忙碌又匆匆，好在颜晗早上一二节没课，所以她慢悠悠地到了学校，正好赶上第三节上课。

    她刚进教室，看见陈晨坐在左边的座位，最里面靠墙的位置，趴着一个穿着一身黑色薄风衣，用帽兜盖在头上的人。

    颜晗走过去，陈晨正在喝豆浆，一边喝一边问：“吃早饭了吗？”

    “倪大人什么时候回来的？”颜晗低声问道。

    陈晨干脆朝她这边趴了趴，压低声音说：“九点回来的，我本来是让她在宿舍睡一觉的，不过我们倪大人你也知道的，一心向学，诚心可感天动地。”

    结果她刚说完，上课铃声响起。

    而她旁边趴着的人，猛地直起腰背，她伸手翻开本来被压着的书，问道：“现在上到第几章了？”

    陈晨咽了一下嘴里的豆浆，小声地说：“倪大人，刚开学而已，你放心，绝对没人敢从你手里抢走奖学金的。”

    倪景兮，620宿舍的另一个镇室之宝。

    从她入学以来，新闻系的第一再也没旁落别人之手，各种奖学金拿到手软，这次开学她请假一周，简直跌落所有人眼镜。毕竟她之前有一次高烧39度都坚持来上课，就是为了保持出勤率，不影响奖学金。

    最后还是老师坚决要给她请假条，这才把人送去校医室。

    两节课上完，众人离开教室，陆陆续续前往食堂。各个教学楼里的人流，不断地汇聚到食堂，终于等她们到食堂的时候，里面已经是乌泱泱的人。

    陈晨望着这么多人，登时无奈地说：“早知道就出去吃的。”

    不过三人谁都懒得再跑，就过去到旁边的砂锅窗口排队。幸亏食堂的大妈们对于这些汹涌的人流早已经习以为常，手脚麻利地把一碗碗砂锅夹到窗口，放在盘子上。

    她们等了十来分钟就买到了，三人用托盘端着滚烫的砂锅，往旁边的位置上走过去。

    这会儿正是刚下课的时候，食堂里闹哄哄的，到处都是人。

    面前的砂锅有点儿热，颜晗用筷子搅了两下，一股子热气冒了上来。

    “对了，你新生班带的怎么样？”倪景兮抬头看着对面的颜晗，问道。

    颜晗正用筷子挑起砂锅里的粉丝，嗯，新生班呐。

    她顿了下，“就，挺好的啊。”

    陈晨却一下想起，特别来劲地跟倪景兮说：“倪大人，你是不知道，颜晗带的那个新生班里，有个男生气质巨好，身材巨好……”

    “脸呢？”倪景兮淡淡问道。

    陈晨说：“据说特别好看，我只看过他戴帽子的样子，只有颜颜看过他的脸。而且她居然一开始骗我说，人家毁容了。”

    颜晗没想到她又提起这个话题，无奈地说：“我已经解释过了。”

    “我不管，你肯定就是故意的。”陈晨不由分说道。

    颜晗：“……”

    她们边吃边聊天，就在快吃完的时候。

    倪景兮突然朝斜后方看了一眼，“后面那几个人，你们认识吗？”

    陈晨坐在她对面，只能转头看，倒是颜晗顺着方向看过去，是几个看起来像是大一新生的女生。

    等陈晨看完，她摇了摇头。

    倒是颜晗略沉吟了下，低声说：“我看着挺眼熟的。”

    没一会她想起来了，“是今年大一新闻二班的几个女生吧。”

    那个短发女生她挺熟，有次晚上训练的时候，她上去跳了一段舞，弄得一帮男生鬼吼鬼叫，别提多激动。

    倪景兮想了下：“二班今年班助是谁？”

    此时颜晗又往那边看了一眼，这次撞上那边望过来的视线，得，确实是在看她们。

    陈晨说：“蓝思嘉呀，说真的，她这个暑假真是折腾起不小的水花。”

    蓝思嘉是跟她们同届的新闻系女生，不过她是隔壁二班的。今年暑假的时候去参加了一个卫视的节目，号称是全国最聪明的人才能参加。她表现虽然一般，但是在女选手里颜值不错，又是打着a大女神的称号，微博粉丝都涨到了几十万。

    倪景兮轻笑了一声，颜晗则是不在意地继续吃砂锅。

    陈晨望着她们两人这样，特别无语地说：“蓝思嘉算什么a大女神啊，你们两个随便哪个都能吊打她吧。”

    还真不是陈晨对自己宿舍的人有滤镜。

    颜晗的长相就不用说了，那就是仙女长相，往那儿一站，都是人群的焦点。至于倪景兮，她气质更独特，长相是那种漂亮的有味道，特别扎眼。

    这两人当初别说在新闻系，就是一进校都挺有名。

    有一次甚至有好事者，在论坛上发了选项，觉得颜晗更漂亮还是倪景兮更特别。

    当时投票人数过千，蓝思嘉连个名字都不配有。

    颜晗倒不是在意这个，只是这人也太明目张胆了吧，刚才对视了一眼之后，那个短发女生频频地看向这边，而且边看边说，边说边笑。

    一旁的倪景兮看了她一眼，问道：“你觉得她是在说我们吗？”

    “要不去问问？”颜晗直接说。

    两人对视一眼，撑着桌子，直接就准备站起来。还是对面的陈晨猛地按住她们的手掌，喊道：“你们两个想干嘛呀？”

    她满脸惊悚。

    倒是颜晗和倪景兮都挺淡然，倪景兮说：“就是想去问问。”

    颜晗冷笑一声，跟着接上：“我们两个好看吗？盯了这么半天，笑得这么开心的。”

    其实要是别的也就算了，这几个女生太嚣张了，是真的一直盯着她们又说又笑，甚至在知道颜晗她们已经发现在偷看的时候，还一直没收敛。

    显然，她们确实是在讨论自己，还真不是颜晗自作多情。

    陈晨怕了，是真的怕了。

    还记得大一颜晗还没搬到校外去，有男生打听到她住在哪栋楼之后，在她们宿舍楼底下搞什么蜡烛表白，简直智障到没眼看。

    颜晗正好从宿舍外面回来被撞上，男生缠着她不放她走。

    那会儿颜晗冷笑一声，冲着楼上喊倪景兮。

    结果六楼有个声音吼了一声，都他妈闪开，被水泼到不关我的事。

    于是，一盆清水下来，蜡烛和花瓣都不成样子了。

    男生一脸呆若木鸡的时候，颜晗冷笑一声，扔下一句，傻逼。

    她们两人是一战成名，当然后来检查也没少写，理由是从六楼泼水下来。

    至于她们两人在一起干的事情，陈晨真的不想再仔细说了，她怕自己没拉住，那几个不知死活的女生，今天真的要走不出这个食堂。

    于是陈晨坚决表示，她吃饱了，她不饿了，她真的一口都吃不下了。

    她这才拉着两人离开食堂。

    “要不咱们去超市，虽然我很不赞同那套学长学姐的标准，不过这几个大一新生也实在太嚣张了吧。”陈晨也觉得挺生气。

    谁知她刚说完，指着食堂对面的树下，喊道：“颜晗，那不是你新生班那个大帅比？”

    不怪陈晨一眼认出裴以恒，身材那样高挑，又戴着标志性的帽子，确实挺容易认的。

    她还特别激动地对倪景兮说：“倪大人，这就是颜颜的那个大帅哥，是不是气质和身材都巨好。”

    颜晗望过去，只见树下的人穿了一件白衬衫，隐隐带一点儿浅色竖条纹，颜色极淡，领口并未扣严实，微微敞开，隔着地很远都能看见露在外面的一截修长白皙脖颈。

    他今天没戴帽子，只是戴着口罩，鸦青色黑发上落着被梧桐树切割成一块块的光晕。

    即便没看见他的脸，光是远远看着他的身影，都觉得他足够配得上朗润俊逸。

    只是下一秒，陈晨失声道：“卧槽，他怎么跟蓝思嘉在一起啊。”

    她这么一喊，本来侧着头的男人，突然转头。

    颜晗一见，拉着她们就走。

    一直到超市的时候，陈晨都在说：“你干嘛躲呀，你可是他的直系学姐。我觉得蓝思嘉真是可怕，大一学弟都不放过。”

    蓝思嘉其实长得确实漂亮，身材纤细，脸蛋出众，在大学里当个校园女神妥妥没问题。而且她从入校之后，一直没谈恋爱。

    但是陈晨挺烦蓝思嘉那样的人。

    因为她觉得，用一个词形容蓝思嘉最贴切，吊神。

    “颜颜，你也太怂了吧。”

    陈晨絮叨了半天，颜晗实在不耐烦，她望着陈晨直接说：“我怂什么了？”

    “那你跑什么，那是你学弟，你打个招呼喊了一声怎么了。”

    “我没喊他我就怂啊，”颜晗轻嗤了一声，望着陈晨说：“好呀，我现在喊给你听。”

    “裴以恒、裴以恒、裴以恒……”

    她歪着头看着陈晨，一边看一边喊。

    陈晨一脸懵逼，最终被她的脑回路折服了，双手抱拳地说：“你厉害，我去买水了。”

    倪景兮早已经到冰柜挑水了。

    颜晗得意地轻笑，望着陈晨已经离开的背影，还又喊了一句：“裴以恒。”

    只是这一次，身后传来一个低沉地带着磁性的声音，“叫我？”

    　　

