    第313章情侣争吵

    用炸弹任务拖慢第一名的进度，拉近每支队伍的距离，也就是增加竞技游戏的刺激性嘛，很容易想得通。

    只是身为目前的第一名，虞夏多少有点被针对的不高兴。

    谢青辞看完了任务内容，安抚她说没关系。

    “任务内容总不能直接让我们倒退一个站点，所以应该是完成比较难的任务或者原地静止一会儿，那对拉近其他嘉宾和我们的距离并没有多大作用。我们来看看这个任务吧。”

    工作人员看他那么快就顺毛捋好了不高兴的虞夏,脸上露出磕到了的笑容。

    这次的任务对谢青辞来说也不难，是在室内进行的，工作人员原本守在他们旁边监督，可是中途接到了节目组的电话，好几分钟都没回来。

    虞夏仗着人不在，赶紧拉快任务进度，等人回来了，还装模作样询问：“咋了,节目组有新安排？”

    工作人员露出凝重的表情，先是摇头，然后说：“有一组嘉宾出了点问题，节目可能要提前结束。”

    “？”她停下来，认真问，“出什么问题了？哪一组？我们能帮上忙吗？”

    “是凌萝他们……早上还没天亮的时候他们吵架，骆盛把她丢在山上了。”

    虞夏皱眉，颇有点匪夷所思：“吵架就把女朋友扔山上了？”

    谢青辞也停下来，两个人交换了一个眼神，避开无人机多问了几句。

    “凌萝在山上待了很久吗？”

    工作人员：“大概有半个小时，她吓到了，哭得很厉害，吵着说不录了要走人,他们粉丝也吵得厉害，骂节目组没派人随身跟着。”

    可是这档综艺本来就是以这个为吸引人的看点,而且这件事最过分的其实是骆盛啊。

    两个人都这情况了也不知道会不会分手，好不容易抢到的资源，他们会因为这个和节目组解约然后节目组重新找人上？而且不管怎么说，这一期总得拍完，不然其他嘉宾不是白努力了？

    虞夏皱着眉，问：“骆盛呢，他怎么说？”

    “他们两个情绪都很激动，节目组已经派车送他们到终点站了。”

    “起码安全得到保障了，”谢青辞低声说，“剩下的还要等他们冷静下来后看看怎么解决，问题都出在他们自己身上。”

    虞夏点点头，两个人继续做任务，完成到一半，她突然说：“要不然我们加快点速度，去看看他们？”

    谢青辞一点不意外她的提议，只管答应：“好。”

    完成任务后拿到终点站的线索，又扫描了追捕者的距离，他们继续赶路。

    终点站在一个湖旁边，节目组在一条刚修不久的土路上搭了几个帐篷，还停了几辆车。

    他们是先摘了旗才进帐篷的，因为加快了速度，虞夏累得腿紧绷发痛，也顾不上地上脏不脏，更顾不上帐篷里凝固的气氛了，满头大汗地坐在地上，朝着谢青辞要水喝。

    谢青辞蹲在她面前，拧开盖子把矿泉水瓶递给她，等她咕嘟咕嘟喝了半瓶，再捏着瓶子举高，避开了瓶口，把剩下的水灌进了自己嘴里。

    瓶口没对准，撒了些水出来，淋在他脸上，顺着起伏的喉结往下流，打湿了衣服。

    两个无人机都对准了他。

    他喝完，手背擦过湿漉漉的嘴角，低声问虞夏：“坐在椅子上去？”

    虞夏摇了摇头，这才抬头看着面前两个脸色很糟糕的人。

    凌萝肩上披着一件衣服，缩在角落里一直哭，有个女性工作人员在旁边安慰她。另一边椅子上，骆盛低着头抓着头发不知道在想什么，自己女朋友哭成这样都没去哄哄。

    两个人坐在一南一北，彼此脸上都还残留着怒气。

    “你们怎么了，凌萝你哭什么？”她当做还不知道这件事。

    骆盛咽了咽喉咙，没说话，凌萝眼泪淌得更厉害，像是找到发泄口了，边哭边大声抱怨：

    “他把我，把我扔在了山上！到处都是黑的，我那么害怕，爬起来找他，还摔倒了…”

    骆盛听了这话像是被点燃了炮仗，大声吼她：“你就知道哭着埋怨我，难道你不知道我为什么会受不了地跑出去吗？！”

    “我就是不知道啊！”

    “好，那我就告诉你！你只知道哭哭哭，我明明已经很累了，白天带着你跑还要背你，累得话都不想说，可是你呢！你总是抱怨，还总爱和他们比，一觉得不如他们过得好就抱怨我不够好我没能力！是，我是比不上谢青辞这么好，有本事你去找他啊！”

    这话信息量有点大，凌萝不知道怎么想的，只抓着其中一个小细节不可置信地说：“是我强求你背我的吗？我确实累得快走不动了，可是背我明明是你主动要求的！有力气的时候主动装甜蜜，没力气了就把错堆在我身上？！骆盛你王八蛋！”

    骆盛被气得脸色铁青，不管不顾继续不过脑子说话：“我装甜蜜？这不是你要求我的吗？要宠着你把你放手心上，不能叫名字只能叫宝宝，这么恶心的称呼你还觉得甜蜜！我又不是故意把你扔下的，我只是想出去透透气，我实在受不了你的抱怨了！”

    “透气要半个小时吗？！我那么大声地喊你你听不到吗？你走出来的时候明明就在那棵树后面，可是我叫了你那么久你都不出现，你想没想过如果有野兽跑出来我要怎么办？你就是在看着我死！”

    两个人吼得脖子上的青筋都冒出来了。

    不经过脑子的争吵让他们被包裹在恋情下的真实性格暴露无遗，当初的甜蜜碰上矛盾，全都成了一文不值的，恶心的过往。

    这样激动的争吵听得节目组的人面露尴尬。

    虞夏和谢青辞还算平静，听故事一样听着。

    可是他们俩一吵起来就停不下来了，说着说着还把无关的人都牵扯了进去。

    凌萝狠狠往骆盛心口插刀子：“是，你就是比不上谢青辞，从头到尾你都比不上他，人家年纪小但一直都在好好照顾虞夏！所有事都是他做的人家还从不抱怨！”

    骆盛直接冲过去像是要打人。

    “那你就滚去和他在一起啊！追人的时候当然是这么无微不至的，你真以为在一起之后还会这么好吗？都是男人谁还不了解谁？！我还觉得你比不上虞夏呢，她至少不会哭哭啼啼的惹人烦！”

    (本章完)

