    李小翠在学校里头，本来打算用群众势力来，让沐晓晓拿钱出来，一千块自己要的少了。

    沐晓晓有着五十万，一千块只不过是九牛一毛，所以在这种的时候，她觉得自己不过分，至于一千块拿了后。

    日后自然还要来拿，这种的情况下，李小翠激动，一开始就跟自己的父母给说好了，目的就是为了拿钱。

    自己是第一个，一定可以让沐晓晓大出血，到时候自己就赚到了，一个小屁孩，在被所有人都说对方不好的情况下。

    一定理会心理防线崩溃，从而拿钱出来的，却没想到李小翠发现周围看自己的眼神，李小翠立刻就低着头哭。

    “还哭，这女人真恶心，骗钱，哇靠……自己妈妈的病压根就是小毛病，对方居然开口要沐晓晓给一千块，恶心人。”

    “是啊，家里头家境不错，小病就来骗钱，这压根就是骗子，骗子……”听到了这话的时候李小翠愣住了，看着周围的时候，有着几分疑惑了起来。

    不知道到底怎么回事？为什么会变成这样？自己……自己才应该是被同情的那一个人，沐晓晓才是应该被所有人指责的那一个人。

    凭什么说自己，心中有着几分委屈了起来，顿时就看着所有人，而在这种情况下，沐晓晓那一边没有在意。

    沐晓晓在这种的时候，想到自己的钱，又想到了一些孩子，其实的确是需要帮助的，“啊郁哥……”

    “晓晓想成立一家女生读书的补助金。”沐晓晓开口道，宫长郁微微一愣，“晓晓看到很多女孩读书，都没有资格读书，家里头的人不愿意让女孩去读书，这种情况下的话，会让很多成绩好的女孩，一辈子都没办法读书。”

    “晓晓现在虽然没有钱，钱也不是很多，可晓晓想帮助那些人。”沐晓晓开口道，沐晓晓想帮助那些，真正需要帮助的人。

    而不是一些试图在她身上咬下一块肉的人，听到了这话的时候宫长郁微微一愣，“就算这样，也有人不会送女孩来读书的。”

    宫长郁开口道，这话是真的，有着人更加多的是，希望女孩在家里头干活，割猪草洗衣服，各种各样的事情都要去做。

    这种情况下，又怎么可能让女孩去上学，沐晓晓抿了抿嘴，“那如果说是让两个女孩读书，就免去一个男孩的学费那？”沐晓晓开口道。

    听到了这话，此刻这宫长郁微微一愣，“读书其实用不了多少钱，却还是有着人不想，如果说免掉一个男孩的学费，很多人都会愿意送两个女孩来上学的。”

    “你这法子是好法子。”听到了这话宫长郁愣住了，很快就开口道，“可行，可如果说有着女孩不认真上课？”

    “那就设置分数，如果说女孩的分数不达标，就会直接被退学，一旦被退学，男孩就要自己教学费。”沐晓晓开口道。

    宫长郁看着沐晓晓的时候很快就明白沐晓晓的意思，有着人就算送女孩去读书，却还是会让女孩干活不看书，从而没办法认真读书。

    如果说真的施行了沐晓晓的计划倒是可行的法子，当然唯一不好的就是，这样有可能很多人都会试图钻空子。

    当然这就要靠审核了，“我们可以找一个地方试验。”沐晓晓开口道，“我们可以找赵老师作为监督者，让赵老师在外面的村子附近挑选人。”

    一开始的时候当然是自己的家乡那一边开始，别的地方沐晓晓现在也无暇顾及，听到了这话的时候，此刻这宫长郁点了点头。

    沐晓晓在夜里头的时候回去跟着沐天陌说了，沐天陌闻言的时候，“是一个不错的法子，你可想好了，这样的话你每一个月要拿出不少钱来。”

    “没关系的，我们学校哪里，就算有着一百个学生上学，一年也就是四百多左右。”沐晓晓开口道，“而这样可以让很多女孩子读书。”

    沐晓晓记得自己在上学的时候，有着小伙伴无缘无故就不在了，后面明白是嫁人了，还有着小伙伴，家里头没有钱不给女孩子读书了，问题如果说用这种法子可以让更加多的人读书就另当别论了。

    “好，这事情我会替你处理的。”听到了这话的时候沐天陌开口道，沐晓晓点了点头，给了这沐天陌一万块。

    “不过这事情找赵老师可不行，得找公社那一边。”沐晓晓微微一愣，很快就点了点头，一开始的时候一万块差不多了。

    沐天陌想道就去做，这也算给自己的女儿行善积德，而此刻这沐天陌让宫长郁给照顾沐晓晓，自己则是坐车会了这陆家村那一边。

    去了陆家村后，就直接去了公社那一边，现在还没有放暑假，所以现在去找人是最好的。

    沐天陌回去的时候，此刻去公社那一边公社那一边的人，听到了沐天陌的来意微微一愣，“你是说，你要资助孩子读书？”

    “嗯。”沐天陌点了点头，说出了自己的想法，“钱是我女儿出的，资助重点对象是女孩子。”为什么带着男孩子，是所有人对男孩的读书更加重视。

    “这是好法子，那我们去甄选村落里头的孩子。”听到了这话沐天陌点了点头。

    而此刻这公社的人将消息传出去了，“什么让女娃子读书？这不是浪费钱，女娃子读什么书？女娃子就该在家里头干活。”

    “就是，我也不可能让女娃子去读书的。”很多村子里头的人听到这事情后，立刻就对女孩去读书反应特别打。

    “放心这钱是有人给你们出，你们送女娃子去读书就好。”听到了这话有着人皱了皱眉头。

    “那也不成，家里头的衣服不要人洗衣啊，家里头还有着很多的事情需要女娃子去做。”听到了这话那些村民道，“为什么不是男娃子，男娃子读书才是有用的。”

    “就是，怎么一定是女娃子。”有着人不满道，为什么是女娃子，而不是男孩子，听到了这话的时候公社那一边的人心里头也有着气。

    想到沐天陌的话后，“一家一户如果去两个女娃子读书，那去的男娃子将免费。”听到了这话的时候那些家长顿时就惊呆了。

    “真的吗？”听到了这话所有人都不嫌弃了，就恨不得立刻送自己家的孩子去读书，公社那一边的人，口水说干了才让这些人明白。

    “也就是女娃子也得去读书，真是的……为什么不把钱给我们？”虽然不高兴，却也有着人觉得，让自己家里头的孩子去试试看。

    如此的情况下，还没有放假的情况下，这公社那一边就直接开办了一个教室，里头有着百来人，此刻都在上课。

    而这些女孩子举动，男孩子少了很多，这种的时候，赵老师看着下面的学生，就开始叫一年级的课程。

    因为这些孩子在这暑假过后，就要考试，如果考试成功了就可以读书，有着女孩在这种的时候，很努力。

    有着一些女孩，很想读书，因为她们听别人说读书可以改变命运，可以去城里头做工人，所以那些女孩想去城里头做工人。

    这是一个机会，所以每一个人都特别努力，男孩子倒是散漫一些，不过赵老师想到这仅仅是针对女孩的时候，皱了皱眉头，专心教学了。

    男孩子是另外一个老师教，不过教室是前后用木板隔开的，那些女孩学的时候每一个人都很用心。

    她们得到了课本跟铅笔，还得到了一些别的东西，在这种时候，几个人都开始学习，认真写字记录东西。

    在一开始的时候有着人有着几分吃力，不过赵老师很好，让这些女孩子们渐渐的找到节奏感了，接下来的书读的更加好。

    而此刻这些女孩，在未来的时候她们会一飞冲天，因为这书是得来不易的比任何一个人都要珍惜机会，也比任何一个人都要明白，她们需要做的事情，就是努力读书，改变现状了。

    至于沐晓晓那一边，资助的事情，自然也不可能是全国性，只不过是想将自己的家乡改变好，沐晓晓跟沐天陌通电话了。

    “因为很多村子里头男孩子也可以去上学的情况下，这些人都毫不犹豫送女孩去上学了。”沐天陌开口道，“晓晓你不用太担心。”

    听到了这话的时候，沐晓晓忍不住抿了抿嘴，“嗯，我知道。”沐晓晓开口道，只不过有着几分失落，“爸爸……为什么有着人觉得女儿是草，女儿明明也是宝贝啊。”

    “是啊，女儿也是宝贝，只不过有着人蠢夜里，觉得女儿不值钱，晓晓别想太多了。”沐天陌看看安抚了沐晓晓。

    沐晓晓听到了这话点了点头，资助的事情，落实的很好，钱是直接给学校的，而不是给学会手里头。

    如果给这女孩子的话，到时候会有着一种结果，被家长给贪污了，在这种的时候，那就是白白资助了。

    沐晓晓在接下来的日子里头，没有去实验室，因为实验室那一边太多人了，沐晓晓叹了一口气，发现很多人都觉得她是撞大运了。

    “啊郁哥，晓晓明明就不是撞大运，这些人为什么都觉得晓晓是撞大运？”沐晓晓有着几分无语了起来，所有人都觉得自己是撞大运，问题沐晓晓自己从来不是撞大运。

    听到了这话的时候，宫长郁伸出手揉了揉沐晓晓的脑袋，“因为那些人太过自以为是了，别管……”

    沐晓晓点了点头，并没有打算去过问，不去实验室就不去，沐晓晓专心开始读书，沐晓晓会去图书馆找资料。

    吴教授那一边这些日子在改造电池，试图将强力电磁改造的更加好，却没想到突然米国那一边有着报纸送来。

    此刻是一条电脑的事情，顿时微微一愣，看着米国电脑上夸的天花地坠的时候想到沐晓晓的电脑。

    其实对于沐晓晓的电脑自己用了，觉得实际上的用途，大概就是存档，所以并没有在意，“网络？”

    看着上面的一些东西有着几分迷茫，此刻这网络没有研究出来，还在测试状态中，却也让吴教授意识到了，沐晓晓的电脑了不起了。

    于是打算去找沐晓晓，却没想到沐晓晓等人去军训了，“军训？”

    “是啊，军训。”国家那一边觉得这些人身体羸弱，以后还怎么上班，于是让所有人都去军训了。

    吴教授有点失望，不过想着电脑都出现了，就算晚一点也一样可以找沐晓晓查看。

    沐晓晓那一边在军训的时候，看着不远处的兵哥哥，“大哥……”沐晓晓顿时感觉不远处的兵哥哥有点眼熟，长大准备道。

    原来那人不是别人是沐汝福，沐汝福居然成为了教官了。

    沐汝福看了看在场的人，此刻她带的人刚刚好是沐晓晓这一班的，看着的时候直接开始整顿了起来。

    沐汝福自然看到沐晓晓了，只不过自己现在是教官的身份，自然没有跟沐晓晓说话。

    沐晓晓也没有去找沐汝福，而是开始军训，军训还是有着一些辛苦的，跑步……站立都要做好。

    好在沐晓晓的体力不错，而别的大学生，很多人都是做过知青的，所以体力都在，跑步也没有天过吃不消。

    当然这仅仅是第一天，第二天的时候，沐晓晓就看到有着人在哭，不是所有人都跟沐晓晓等人一样，有着一些大学生还真是娇滴滴的城里头的人。

    有着人坐在不远处挑水泡，“真不懂，我们为什么要来训练，这天气也太热了，都要晕倒了。”

    “我以前可没有听说过有着军训这玩意，怎么突然就要军训，而且我们又不参军，军训干什么？。”有着人忍不住吐槽了起来，听到了这话的时候，周围的人都点了点头。

    很多人对着军训不满，不是很喜欢军训，在某种的时候，不是所有人都喜欢运动，在场的很多人都是不需要训练的人。

