    第470章我想整活

    【这个属于出圈的了，玩斗地主的都知道一点。】

    队友打了对子之后，时甜甜的牌就顺了起来，这一局时甜甜跟她的队友赢了。

    时甜甜本来想再开一局的，可是看见各大战队已经上台了，她就关了斗地主的界面，把转播画面调大。

    “第二场帕拉莫地图，其实这个地图可以玩的点很多，就是正式比赛里大家都比较严肃，都没人整活。”时甜甜说起这个，语气似乎很遗憾。

    【你想怎么整活？】

    【其实也不是不可以，yy战队反正分数已经拉开了，整个活也没关系啊。】

    【我觉得羊神他们肯定不介意，就是怕有人会黑他们。】

    【对对对，这种事情比较敏.感，还是不要弄了，到时候他们该说yy战队消极比赛了。】

    弹幕说不要弄，时甜甜却在考虑可行性了。

    这个地图有火箭筒，玩的好了肯定有意思。

    时甜甜准备等纪扬回来跟他商量一下，等下次她上场就试一下。

    帕拉莫地图很小，再加上yy战队打得很凶，所以比赛在十分钟内就结束了。

    这十分钟，帕拉莫战场的枪声就没有停过，解说语速快的粉丝们都觉得他一秒能背过气去。

    【我的天啊，太敬业了。】

    【这个解说完全不换气的，我刚才不由自主的就跟着他学了，差点没憋死。】

    【我也，肺活量刚刚的。】

    时甜甜看见弹幕之后没忍住笑了。

    “今天我们直播打一会儿游戏。”时甜甜看各大战队都下场了，跟直播间的粉丝说。

    【终于又等到你打游戏了！】

    【打路人局吗？】

    【什么时候甜甜也能带带我们啊？】

    【甜甜不带粉的。】

    时甜甜顿了顿说：“打路人局吧，今天二队的那几个都去现场看比赛了。”

    【好好好，你打什么我们看什么。】

    【积分出来了。】

    时甜甜看见这条弹幕，抬头看去。

    第一名yy战队是毫无悬念的，总积分349分。

    第二名则还是3q战队，179分。

    第三名是第五场超过lu战队的nu战队，这一场他们依旧比lu战队分高，总积分116分。

    最后一名是ss战队，15分，被淘汰出局。

    解说正在回顾ss战队的比赛，时甜甜看完积分排行就关了直播间，打开了游戏。

    【淘汰赛就剩最后两场了，淘汰赛打完就是总决赛了。】

    【嗯，总决赛虽然只打一天，但要打四个地图，想想都替他们累得慌。】

    【这有什么累得慌的？你打游戏上瘾了不会打一整天吗？】

    【这根本不一样好吗？不是一个概念。】

    【怎么就不是一个概念了？他们不也是在打游戏？】

    【你打游戏期间还可能吃零食上厕所呢，随便找个地方藏着可能一局就结束了，职业选手能跟你那么打吗？何况那是总决赛，赢了就是冠军了，他们不得精神高度集中？】

    【你精神高度集中紧绷好几个小时试试，看看你累不累。】

    【无语，懒得跟你们争。】

    【你是争不过吧？别觉得甜甜直播间没房管，你就能在这肆意撒野。】

    ?  ?感谢慢慢、鹿鲤、灯钰酒璃三位宝贝的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

