    人影在苔原间跳跃。

    这里没有大树，只有青色的苔原，空旷的环境让踏上陆地的毕方忍不住奔跑起来，他踩着岩石熟练地跳跃，就像一只轻盈的猎豹。

    偶尔遇到一段六七米高的岩墙，他也只需要看两眼，便能像猿猴似的攀登上去，快得如同攀爬过千百遍。

    比之第一次直播不知道强多少。

    【砸感觉老方比第一次直播要牛逼了不少，跑这么久，脸不红气不喘的】

    【以前要教学，肯定慢啊】

    【可能是和女朋友分手了吧，精力就旺盛了】

    【果然，年轻人还是要节制，虽然有一副好腰，但也不能挥霍健康，生活更截止，荒野遇到危险才能更从容啊】

    【已经让他节制了，可谁让我太美了那】

    【我呸，呕】

    毕方抽空看了眼弹幕，强忍住吐槽的心。

    变强是肯定的，别的不说，光是体重，半年来他就上升了十公斤，好在全是肌肉，体型变化不明显。

    至于技能方面，毕方不得不佩服自己当初的高瞻远瞩，装“高手”果然是对的，哪怕现在真成高手了，表现差距也不是很大。

    在熟悉他的观众看来，不过是在一次一次直播中表现的更适应，属于应有的进步，要是经历那么多冒险还没一点提升，那才奇怪呢。

    “植被变密集了！”

    毕方登上一处小山坡，看着下面的树林，又低头看了看坡度，确认不算陡峭后，压低重心，一个侧滑，直接从山坡上滑下来。

    苔藓等植物很光滑，毕方滑得飞快，草屑飞溅，粘在了鞋面上，额角的发梢随风扬起。

    【卧槽，这招有点帅。】

    【俺也想滑】

    【滑进医院吧你】

    【这很危险啊，没有好的核心肌肉群，最好不要随便学。】

    正当观众为毕方的动作惊呼时，一声枪响惊动了所有人。

    枪声震耳欲聋，毕方条件反射般下蹲翻滚，随后扑倒在地，目光警惕地望向四周，并没有任何人出现。

    什么人？

    不仅是毕方，观众同样被吓了一条，尤其是节目组。

    毕方最出名的一次事件自然是雁鸟迁徙，那一次遇上的便是杀人不眨的盗猎者，这次不会又碰巧遇上了吗？

    四周都荒无人烟，貌似还真是一个狩猎的好地点。

    【卧槽，我刚才就是开个玩笑，不会真遇上悍匪了吧？】

    【快说呸呸呸！】

    【噗噗噗！】

    【哗啦啦！】

    毕方趴在草丛里，不敢轻举妄动，上次能一挑四，有些占了环境的便宜，要是再一次遇上持枪歹徒，他可不能保证能应付的来。

    “去看看。”

    杰瑞特立即吩咐摄像总监操纵无人机朝着枪声传来的方向看去，这种事太危险了，必须侦查一下。

    毕方看到远离的无人机也没有多说什么，静静的等待结果。

    而起他觉得自己运气没那么好，哪可能次次遇上盗猎者，爱尔兰也没什么珍奇动物，可能遇上普通猎户的可能性更大。

    “嘿，巴顿，一只大狐狸！”

    穆加伦拖着一只满是长毛的肥狐狸挥舞，除此以外，他的肩上还挂着一只兔子。

    巴顿开着车来到穆加伦身前：“嘿，你运气真好，居然刚来就能打到猎物。”

    穆加伦听到这话有些不开心：“这可不是运气，我可是猎鹿人！我是靠实力抓到的！一只兔子和狐狸，今晚能吃顿好的。”

    “兔兔这么可爱，怎么可以吃兔兔！”

    一声童音忽然从后座传来，米兰尼从后座钻了出来，目光中有些生气。

    穆加伦惊了：“可你上次明明吃了满满一碗啊！”

    “啊，那是兔子肉吗？”

    得知噩耗的米兰尼眼神中一下子失去了光彩，想起上次兔肉的美味，眼泪不争气的从嘴角留下。

    巴顿忍不住摸了摸米兰尼的头：“哈哈哈，别伤心，米兰尼，下次叔叔给你抓一只活的当宠物！”

    米兰尼眼神一下子恢复了高光：“还是炖肉吗？”

    巴顿：“……”

    这小姑娘，脑回路怎么这么奇怪？

    一点也没有他儿子可爱。

    想到他儿子，巴顿忽然想起来了，自从好友来他家玩，米兰尼就带着他儿子一起看上了某个荒野求生的直播，平时喊吃饭都不回应，今天怎么想着一起出来？

    “方神上岸了，就在爱尔兰，我觉得我们可能会遇见他！”米兰尼一本正经道，“丹尼太笨了，喊他他都不来，都不知道自己会错过什么！那个笨蛋！”

    米兰尼明显对自己的小伙伴待在家里感到不开心，居然待在家自己一个人看直播，现在到了野外，信号都不太好，画面都一卡一卡的。

    巴顿和穆加伦对视一眼，哈哈大笑，但也不忍心戳破小女孩的幻想，怎么可能随便出来打个猎，就遇上……

    “呆爹，我们上电视了！”

    两人笑容一滞，同时朝米兰尼的手机上看去。

    ？？？

    巴顿和穆加伦脑袋上出现一个大大的问号，随后巴顿抬头，猛然发现了天上的无人机，按住穆加伦的脑袋朝天上看去。

    一架无人机静静的悬浮在他们头顶。

    刚才他们的对话全被拍了进去。

    【卧槽，老方，这都能遇上你粉丝？】

    【粉丝不分国界】

    【牛逼，那小女孩好可爱，我觉得我可以等十年】

    【人不能，至少不应该】

    【人应该，至少得试试】

    【我拷，刑啊，这日子越来越有判头了。】

    “你们好？”

    毕方慢慢从树林中走出，通过弹幕，他搞懂了这些人的身份，会带着自己女儿出来玩，至少不会是什么坏人。

    穆加伦哑然，没想到他们一行人运气居然在这么好，说碰上就碰上了，他目光复杂地看向毕方。

    就是这家伙让自己的女儿这几天着了迷一般，还以为这次跟着出来，是想看她父亲英勇狩猎的身姿，没想到还是为了这个男人。

    穆加伦感觉自己好像失去了什么，身上披着的的小棉袄越来越冷了。

    巴顿倒是很开朗，下车热情的和毕方打招呼，并邀请毕方到家里做客。

    他家小子简直要把毕方当成偶像，这次正好遇上，他肯定开心到疯！

    “城镇就在山下，一会就到，没什么区别，不是吗？我儿子可是你的粉丝，他现在肯定在看直播，要是发现我不带你回去他肯定会发奋的！”

    “那好吧，多有打扰了。”

    毕方听到还有一个小粉丝在等自己，也不好意思拒绝，当即答应下来，同时他也发现了车里的小女孩，还有一旁的目光透露出些许敌意的大汉。他心中一凛，这是怎么了？

    说错什么话了吗？为什么这男人会有敌意？

