    云弈以高超的医术战胜名医张汉景，还得到了神医徐宴的称赞，这件事在整个青阳市的中医界传开了。

    第二天，不少的中医师都要来一睹云弈的风采。

    不过也有心怀不轨的中医师要来找云弈比医术，希望战胜云弈之后就能够一举成名。

    而同时被吸引来的还有记者。

    一则，是云弈的举动轰动了青阳市的整个中医界。

    二则，是云弈与千雅的新闻爆出，云弈成了娱乐记者争先想要采访的对象。

    这样一来，开诊看病就成了麻烦。

    后堂。

    云弈苦笑道：“老师，我是不是给百草堂招惹麻烦了啊？这样下去，我们百草堂怎么开诊啊？”

    “我也不知道啊！”

    程鹏一脸无奈地说：“你让我治病救人还行，可处理这些乱七八糟的东西也不在行啊。”

    “那怎么办啊？”

    “惹不起还躲不起吗？”

    程鹏的话倒是让云弈醒悟过来了，是啊，每天在这里给病人看病那自然是免不了要被骚扰的，所以，暂时躲开或许就是最好的方法了。

    当下云弈就跟程鹏请了个假，准备躲开几天。

    程鹏答应下来，让负责预约小程序的人将云弈的预约通道给停了，云弈在中午之前回到了院子里。

    刚回院子，云弈就碰上了林宛央正要出门。

    “弟弟，你怎么这个时候回来了？”林宛央一身女强人装束，显然要出门。

    云弈苦笑，解释了一下自己目前的窘境。

    “噗！”

    林宛央忍不住笑了起来，“该，谁让你昨晚和千雅风流快活去了。”

    “宛央姐，你又不是不知道真相，就别那样取笑我了。”云弈哭笑不得地说。

    “好，不取笑你行了吧？”

    林宛央收敛笑容，道：“弟弟，那你现在有什么打算？”

    “我准备回家一趟。”

    “你又要回家吗？”沈轻舞和上官飞鸢这时候也走了过来。

    云弈只得又解释一番，然后说：“现在我暂时不能回百草堂了，不过记者追求的都是各种新鲜新闻，过几天我这件事大家淡忘下去了，我就能回去百草堂继续上班了。”

    “所以，我就当是放假几天，回家散散心吧。”

    沈轻舞充满好奇地问：“所以，昨天晚上你真的没有对大明星千雅做什么事情吗？”

    “绝对没有。”

    “没有就好，不然你就对不起我姐姐了。”

    沈轻舞想了想，道：“不过，大明星在身边你什么都没做，你是不是不行啊？”

    云弈差点吐血，自己这里外不是人了？

    沈轻舞哈哈笑道：“好了，知道你对我姐守身如玉了，不过反正我在这里也闲得蛋疼，这次跟你回家去玩几天好了，你不会不欢迎吧？”

    “我要是说不欢迎，估计我妈得打断我的腿。”

    云弈无奈，自从上次将沈轻舞带回家，老妈已经好几次打电话来问什么时候带沈轻舞回家玩了。

    老妈是将沈轻舞当未来儿媳了。

    林宛央突然说道：“弟弟，要不我也和你一起回去吧，顺便带丫丫去走走，让她感受一下乡村生活。”

    “好啊。”

    云弈点头答应，不过一下子带那么多人回家，而且都是个顶个的大美女，村里人怎么看自己啊？

    不过想想自己现在身价一亿多，这算是衣锦还乡吧？

    既然是衣锦还乡，不得开豪车，身边带着美女啊？

    接着林宛央回公司处理事务，交代手下的人接下来几天的工作。

    云弈等人则是在家收拾行李。

    期间，云弈还离开家一趟，来到了罗海月和叶素入住的公寓酒店，亲自为罗海月进行了一次康复治疗，再另外开了一剂固本培元的药方。

    “小弈，实在是太谢谢你了，要不是你我们母女两人恐怕就要阴阳两隔了。”罗海月激动地拉着云弈的手。

    云弈安慰道：“阿姨你客气了，给你治病是我应该做的嘛！”

    “虽然是这样，可还是要谢谢你的。”

    罗海月满脸欣慰地说：“你这孩子啊，阿姨看着是越来越喜欢了，等你和我们家素素结婚了，阿姨一分钱的彩礼都不收你的，只要你和素素好好的就行。”

    “啊？”

    云弈尴尬了，这怎么突然就扯到结婚上去了呢？

    叶素也被说得耳根通红。

    罗海月笑道：“你们这两孩子，那天晚上妈虽然是病糊涂了，可云弈说素素你是他女朋友的话我可都听得清楚呢，你们也不用藏着匿着，妈赞同你们谈恋爱。”

    云弈感觉自己百口莫辩了，林素则是连忙将他拉了出来。

    叶素低着头，道：“云弈，对不起，我妈她一直盼着我谈恋爱，她对你又特别满意，这两天她只要提起你就开心，赞不绝口的，所以……你能暂时假装一下我男朋友吗？”

    “这不好吧？”

    云弈说道：“阿姨的情绪不宜太过激动，要是让她知道是假的那岂不是更不好？”

    “那，那……”

    叶素张张嘴，似乎很为难。

    云弈看着也是于心不忍，道：“那好吧，等阿姨的病情稳定下来我们再和她坦白就是了。”

    “真的吗？”

    叶素激动地说：“那太谢谢你了。”

    “我们是朋友，不用谢。”

    云弈微微一笑，然后和叶素说了自己要离开几天，叶素点头，将云弈送到了门外。

    回到院子的时候，时间已经是傍晚，林宛央也回来将行李收拾好了，大家整装待发。

    “啊~~”

    突然一声惨叫传来，众人看去，却是黑诊所方向传来的。

    “屠老三又惹祸了？”

    云弈皱着眉头，屠老三这家伙就没让人安心过。

    这不，下一刻屠老三一手捂着脑袋走进了院子，一边喊道：“云弈快救我，我要被打死了。”

    而后一群男子冲了进来，一个个手里都拿着铁棍，为首一名头上留着一撮头发，还染成了红色，如鸡冠头一样的男子指着屠老三说：“屠老三你找死是吧？欠了钱不还竟然还敢躲？”

    “你这臭毛子，不就是欠你点钱吗？有什么了不起的？”

    屠老三这时候竟然理直气壮地说：“看到老子身边这是谁了吗？这是我未来女婿，他是翟空空的兄弟，不管老子欠你们多少钱我女婿都能帮我摆平了。”

    云弈汗然，自己什么时候成屠老三的女婿了？

    这酒鬼加赌鬼还真够没脸没皮的啊！

