    清晨，演武场。

    窦长生盘膝端坐在青石地面上，冰魄刀正位于膝盖之上，拿着洁白无瑕的手帕，窦长生轻轻擦拭着冰魄刀刀身。

    伴随着窦长生动作，冰魄刀发出轻轻颤动，仿佛在回应窦长生。

    犹如玉石的刀身，在阳光之下璀璨一片。

    冰魄刀上面的寒意，如今全部内敛，抚摸上去像是一块寒冰，再也不会泄露寒气，从而开始冰封四方。

    这不是冰魄刀威力弱了，恰恰相反，是冰魄刀觉醒更进一步。

    一件半神兵觉醒，不是一蹴而就的，半神兵需要逐渐从死寂中复苏，直至到最后极尽升华。

    这最后一步，能够让半神兵处于巅峰。

    也是武道四品，手持半神兵可战宗师的底气。

    窦长生每日都会不断擦拭刀身，这是培养和冰魄刀灵性的默契，等到未来实力足够，就能够让冰魄刀极尽升华。

    这一过程，每日都需要半个时辰来做。

    缓缓的收起冰魄刀，归入到刀鞘中。

    说起来如今这么消停，五大神兵世家试探一次后，就没有下一步动作，也是窦长生寒霜之体的功劳。

    在弄清楚始末后，他们怀疑是寒霜之体和冰魄刀较为契合。

    不然五大神兵世家，不可能这么寂静。

    对于神兵世家而言，维持权势和地位，全部都依靠神兵。

    为了神兵历代苏醒，他们不惜血祭。

    要是真有异血，能够增添和神兵灵性亲和，那肯定是不惜一切代价，也要争取到手。

    手持着冰魄刀，回到房中梳洗一番，换了一身干净整洁的衣衫后，窦长生来到前厅，正吃着早饭。

    早饭很清淡，素馅的包子，配合着小米粥，黄瓜咸菜。

    刚吃完早饭，就看见老管家从外面步伐匆匆的走来，看见窦长生后，露出了喜色讲道：“二少爷，您给老爷的传的消息，已经有着回信了。”

    已经和神秘师父商量了举报细节，这一件事情最好的操作者，就是冷面神捕赵无渡。

    这一件事举报后，要是确认是真的，这是能够立功的，肥水不流外人田，当然要自己人干了。

    不过事情要绝密，绝对不能暴露，由窦长生出面风险极高，但由赵无渡则不同，直接能够面见陈王殿下。

    “老爷需要处理一下手头事情，三日内能够归来。”

    “不过老爷也说了，要是事情不如二少爷说的严重，事后也不责罚二少爷，只是要二少爷去劝大少爷，少去缥缈楼喝茶。”

    呵呵。

    还不如揍自己一顿。

    赵明玉那家伙，生平两大爱好，穿肚兜装嫩，再有就是和缥缈楼小姐姐喝茶。

    就是一个问题儿童？

    也就是大事靠得住。

    有此一点，在窦长生看来就足够了。

    老管家看着窦长生，开口劝慰讲道：“二少爷也少去缥缈楼的好，要去就去八大楼，那里毕竟便宜一些。”

    “府中光是为大少爷开支，就已经入不敷出了，二少爷就不要凑热闹了。”

    窦长生抬眼看了一下老管家，就是你生生把赵明玉两大爱好，给逼成了三大爱好，开始疯狂给人传功，从而赚取钱财？

    窦长生无视了老管家，吃完早饭朝着朱雀坊走去。

    神都暗流汹涌，离开神都的事情，窦长生打算在赵无渡回来后，把举报一事办妥后，然后就选择外出。

    去齐洲是不可能的。

    窦长生和窦家可没啥感情而言，尤其是还有着一位同父异母的弟弟，回去后多尴尬。

    最为关键的是，齐洲也不是什么好地方，那里是齐地十余州最繁华的地方，历代天下大乱，反王割据的时候，齐洲吕城都是都城。

    神都是危险，吕城好一些，也就是大宗师少点，不缺宗师的。

    前朝时期是九幽冥教的地盘，神秘师父也是有着算计，这是要让自己去勾引九幽冥教门徒。

    外出去一个下洲，宗师都没几个，甚至是没有。

    自己去蛰伏几年，等到武道四品后，有着冰魄刀在，天下之大，哪里去不得。

    来到朱雀坊后，端坐在太师椅上，最近公事不多，只要的就是珍宝楼盗窃案，可因为吴家灭门一事，从而线索寥寥，如今没有新线索，已经陷入到了僵局。

    想要破局方法很简单，那就是把周光任从周府给弄到六扇门中，好好的审问一次，就会获得不少相关线索。

    可这一点窦长生做不到，冷尤坤把吴家灭门案接受了，如今进展寥寥，最后可能拖的无疾而终。

    除了这一件案子，余下就没有什么重要事情了。

    作为朱雀坊副总捕头，暂代总捕头一职，遇到案情的话，也是要金章捕头率领的捕快班负责，他们相当于重案组，足以处理案件了，

    实在是严重的，才会由总捕头出面。

    “总捕头。”

    “案情有新线索了。”

    周立身着飞鸟服，挎着仁义刀，大步流星走来，打断了正在沉思的窦长生。

    来到房间中后，周立也不墨迹，直接上证据，把一张纸条直接放到了窦长生面前。

    窦长生伸手接过充斥褶皱的纸条，没有立即观看纸条，而是沉声问道：“这纸条来自哪里？”

    “是从周府中送出来的。”

    “当时属傍晚归家，却是被一人拦下，给了属下这张纸条，自称是周府中的一名奴仆，说是这纸条是他们家三少爷让送来的。”

    “属下不敢怠慢，确认过奴仆，正是周府三少爷周光任的贴身奴仆后，立即把东西给总捕头送来了，”

    窦长生看着纸条，纸条看似简单，但实则用特殊手段处理过，要是被打开过，是能够发现痕迹的，反复看了一下，知道无人打开纸条。

    窦长生简单的拆开，上面书写着简单的一句话。

    我父亲是假的。

    这六个字，都是常见字，但组合在一起，效果来的非常震撼。

    直接让窦长生确认了一件事情。

    深深吸取了一口气。

    原来这才是其真正目的。

    双子相残，胜者为尊。

    这一场父子局。

    很明显是圈套，得举报啊？

    傻叉才会去查？

