    血煞门与白骨宗明里、暗里较劲这么多年，南域大比，他们血煞门大获全胜，聂利群可是很清楚，白骨就一位先天境弟子闯入前十，名次还不怎么样。

    随着一位瘦高武者出现，有些闹哄哄的偏殿顿时安静下来。

    在场诸多领域境的强者，都在对方身上感受到了一股沉重的压力。

    天成国许久没有出现在老祖，执晚辈礼跟随在那位武者身后。

    领域境巅峰？还是悟道境？

    众人不得而知，也不敢去问。

    瘦高武者当仁不让的坐走了偏点的主位上，平静的看着下面坐着的诸位南域掌控一方的实权人物。

    天成国老祖介绍道：“这位前辈是中域九剑门大长老霍中恺，霍长老，专门负责这次南域大比。”

    九剑门大长老，算是门派中的实权人物，台下诸多领域境武者都面色郑重起来。

    霍长老向台下的武者们点点头，缓缓开口道：“这次比武大会，不仅在南域举办，在其他东域、西域、北域，甚至中域，几乎都在同时进行……”

    台下，诸多强者都有些激动。

    他们听得出来，这应该是有大动作了！

    既然这场比武，是东西南北中五大域同时进行，那么就说明，到最后，很可能来自各大域的超级天才们将在擂台上一决胜负！

    挑选出大陆上最强天才！

    同时，他们心里也有些遗憾。

    遗憾自己生错了时代。

    不能与大陆各处的武者们在擂台上同台较技。

    “是的，各域的先天组、破天组、神通组的前十名，将赶往中域，进行最后的总决赛，而我们武道联盟，也会考察这些天才，挑选出其中最优秀、最有潜力的天才进行培养！”

    好像是猜到这些势力的掌舵人有什么顾忌，九剑门大长老笑道：“放心，我们武道联盟绝不会挖你们的人，他们会被我们武道联盟培养，而不是被武道联盟的哪个门派、家族培养，他依然是你们门派势力的人。”

    “……另外，如果你们输送到武道联盟的天才足够优秀，我们武道联盟会给予这位天才所在的门派、家族正式加入武道联盟的机会，并开放一部分中域珍贵的修炼资源！”

    “武道联盟已经打算在其他四域正式建立分部了，希望大家不要错过这个关键时期，能早一步加入武道联盟！”

    听说有机会加入武道联盟，在场的大多数南域大佬眼睛都红了。

    武道联盟成立万余年，在将魔族赶回老家，将妖兽一族击败之后，武道联盟的总部就转移到了中域，然后彻底沉寂了几千年，

    名义上，大陆所有武者都归武道联盟管辖。

    当然，那只是名义上的。

    武道联盟成立之初，占据了大义，宗旨就是联合妖兽一族，对抗魔族，但并不是所有人类武者都愿意被联盟管辖！

    在几千年前人族与妖兽一族在中域发生大决战的时候，武道联盟就孤注一掷，将所有能指挥得动的武者全部带入了中域。

    击败中域妖兽一族后，武道联盟就彻底的沉寂下来。

    而其他东西南北的势力，在看到武道联盟获得在中域击败妖兽一族获得胜利，跟随武道联盟在中域征战的势力也迅速崛起发展壮大之后，也曾想进入中域，加入武道联盟分一杯羹。

    不过他们一直没有得到武道联盟的回应。

    所以，现其他四域几乎没有哪家势力能加入武道联盟。

    谁都知道，现在中域的武道发展已经将其他四域甩在了身后，如果能加入武道联盟，得到武道联盟的扶持，那么宗门肯定能获得极大的利益！

    早一步加入武道联盟，早一步在联盟中站稳，就可能得到更多的利益。

    然而，还是有宗门有所顾虑。

    他们怕失去独立，沦为武道联盟的附庸。

    有一位南域领域境高手问道：“霍长老，我想知道，为什么武道联盟突然之间会有这么大的动作……总感觉很不一般！”

    霍长老看了那人一眼，语气有些沉重的说道：“其实，是因为我们认为大陆可能要乱起来了……”

    “为什么会乱起来？”

    “对呀，霍长老，能给我们说一下吗？”

    在场的各门各派各世家和皇族都坐不住了。

    对方说的是大陆乱起来，大陆乱起来，他们南域也不可能幸免！

    作为各大势力的掌舵人之一，他们必须要知道，危险出自何方。

    “这也不是什么秘密，也应该让你们知晓，毕竟这关乎我们人族的安危！”霍长老没有隐瞒，“首先是拜魔教的人，最近一段时间异常活跃，一年前，他们甚至还打开了封印魔族的通道，让魔族大军再次踏上了这个大陆！”

    “那我们怎么不知道？”

    “我们也没有听说！”

    许多南域领域境高手问道。

    大陆五域，并不是完全闭塞的。

    魔族大军出现在大陆上，不管在哪里，都会闹出很大的乱子。

    都过去一年了，他们这些当家人不可能不知道。

    霍长老笑着回答道：“你们不知道，那是正常的，那次动乱，我们武道联盟发现得很及时，已经将魔族彻底镇压了，空间通道也再次封锁了，消息就没有让他们流传出来，害怕造成恐慌！”

    有武道感叹道：“联盟实力还真强啊！”

    虽然没有听到消息，但南域的领域境强者们并不认为霍长老会骗他们。

    “拜魔教藏头露尾，一直被我们武道联盟打击，只是疥癣之疾，真正让我们顾忌的是，妖兽一族那边！”

    “妖兽一族那边怎么了？”

    “去年，有一位妖皇苏醒了，妖兽一族也有了动静……这样算起来，妖兽一族那边的顶级战力，已经不输于我们了！”霍长老表情凝重的说道，“我们人族与妖兽一族早晚还会打上一场！”

    “联盟希望，通过举办这种比武赛事，挑选出人族中最优秀的年轻天才，着重培养，为将来的大战作准备，东西南北各域的优秀年轻人……就算没有取得好成绩，都能得到非常多的修炼资源，名次越高，得到的也就越多！”

    有武者问道：“霍长老，大概什么时候会打起来？”

    “谁知道呢？”霍长老笑了笑，“或许是十年后，或许是百年后，也可能是千年后……谁觉得自己能赢，谁忍不住想出手，就可能打起来！”

