    “出了事情我负责！”安易沉声说道，反正这太后打算杀她了，也不差这一个罪名。

    慢慢的，太后的气息调顺了很多，她喘着气，望着安易，沉声说道：“就算你救了哀家，哀家还是要杀你，不然对不起茂儿！”

    安易正要说什么，就听见外面传来一个冰冷的声音：“皇嫂，你若是杀了她，那就是对不起本王了！”

    安易回眸，就见凤卿尘信步走了进来，今日他竟然穿了一身黑衣，外罩白衫，黑衣之上绣着朵朵青莲，黑发随意的用银色的发冠束起，狰狞的玄铁面具下，阴鸷嗜血的眸子露出一抹不耐的精光。

    太后抬眸瞧着凤卿尘，扶着凤椅的双手有些颤抖。十几年了，她终于又见到了这个孩子，她知道这孩子的心中恨她。

    凤卿尘上前，一把将安易拽在了怀中，抬眸冷冷的望着太后：“皇嫂，勤王府的人是本王杀的，皇嫂若是要报仇，找本王！”

    太后浑身颤抖：“你就是恨哀家，要哀家白发人送黑发人是不是？”

    “恨？”凤卿尘冷冷的扬眉，“皇嫂，本王为何要恨你？难道你做了什么对不起本王的事情吗？”

    凤卿尘话语虽然照旧云淡风轻，但是安易却清晰的察觉到了男人握住她手臂的手猛然大力，她微微的皱皱眉头，望向凤卿尘，就见那男人白皙的下颌尖利的抬起来。

    太后望着凤卿尘的脸，许久，她缓缓的摆摆手：“罢了，你们走吧！”

    安易扬眉，太后这是放过她了？

    “对了，还有一件事情忘记告诉皇嫂了！”凤卿尘却不着急走，而是照旧大刺刺的搂着安易的腰，眉头一扬，“早在十三年前，我的人就查清楚勤王没有后代，那勤王世子是假冒的！”

    “你……你说什么？”太后的身子剧烈的颤抖起来。

    凤卿尘抱着安易却笑得张扬而残忍，“所以你宠爱了十几年的世子还有那个世孙全是假的！”

    安易叹口气，她真怕刚才的药白费了，这太后的身子再被刺激下去……

    “滚，你给哀家滚！”太后猛然将身后的圆枕冷冷的丢了过去。

    潇洒的抬手，眼睛都没有眨一下，那圆枕就被凤卿尘打落在地上，他拉着安易的手，转身决绝的离开。

    出宫的路上，凤卿尘一直没有说话，安易却能感受到他的内心并不平静。

    “十三！”安易低低的唤了他的名字。

    凤卿尘停下脚步，突然将她揽在怀中，冰冷柔软的唇瓣印在她的额头上，竟然是他从来没有过的温柔。

    “没事了。”他低声说道，“我来了。”

    第一低眸，看到他的衣摆上有雪水溅上的黑点，走了这一路也没有见他那架夸张的轿撵，可见是听到他有事，临时进宫。

    安易的心中突然变得柔软，似乎从姥姥走了以后，再也没有人如此的关心过她。

    她突然伸出手来抱住了男人的蜂腰，将脸贴在他的胸口。

    凤卿尘一愣，许久这才抬起手臂，搭在安易的肩膀之上。袖口，青色的莲花并蒂盛开。

