    叶修心里疑惑：

    罗坤明明拥有战神实力，却没有参加战神考核。

    这太不正常了！

    罗家和木家联姻，就是看中了木家的古武实力，如果罗坤参加战神考核，晋级战神，罗家就没必要和木家联姻了，罗坤也不用娶一个短命鬼。

    这时叶修的脑海中忽然浮现出了武藤冰原这个名字。

    五年前，叶修只身前往扶桑，刀劈黑龙会会长。

    也是在那个时候，叶修第一次见到了武藤冰原。

    虽然之后的五年没有再见过，却一直暗中关注。

    而恰恰五年前，罗坤出车祸毁容，短时间内伤愈后由一个脑残变成了商业天才；

    并且由一个修炼废柴，暗中变成了天才，短短五年就拥有了战神实力；

    最主要的是！

    战神考核地点刚转移到魔都，黑龙会精锐尽出。

    偏偏这个时候，罗坤来魔都了！

    太巧了！

    太不正常了！

    叶修心里不免萌生一个大胆的猜测。

    五年前黑龙会会长死后，武藤冰原生怕自己被黄泉所杀，于是悄悄离开扶桑，去了华夏岭南，制造车祸毁掉了罗坤，然后整容成了罗坤的样子。

    然后以罗家大少的身份，暗中指挥盗版武藤冰原操纵黑龙会和芙蓉财团。

    很合理的猜测！

    不过猜测终究是猜测，得想个办法证明一下。

    另一边！

    罗坤上车之后，嘻嘻哈哈的中二笑脸变得阴沉起来。

    对开车的分公司老总说道：

    “找几个地痞流氓，以最快的速度赶到香格里拉大酒店，在那等着把伊厄西幽暴打一顿。”

    “小意思，我和魔都地头蛇孟少雄关系不错，我直接请他出面，把那小子废掉？”分公司老总问道。

    “可以！”罗坤点头：“不过让他快点，最好是能在我们之前抵达香格里拉大酒店，另外，让他假装不认识我们。”

    “好的！”分公司老总当即取出手机，给孟少雄打电话。

    打完电话之后，说道：

    “孟少雄就在香格里拉大酒店附近，他马上就带人过去。”

    “嗯！”罗坤点点头，闭目养神！

    四十分钟后！

    宾利和奔驰双双抵达香格里拉大酒店。

    隔着很远的时候，罗坤就看到了十几个拿着棍棒的人，早早的等在停车场了。

    停车后，罗坤急不可耐的下车，乐呵呵的站在车旁，等着看伊厄西幽挨揍。

    而分公司老总给孟少雄使了个眼色，示意目标是旁边宾利车里的人。

    孟少雄点点头，一挥手：“把宾利车里的人给我揪出来打。”

    哗！

    十几个地痞流氓拿着棍棒冲向宾利车。

    “干嘛呢？”

    叶修和木冉从车上下来，见十几个地痞流氓冲来，叶修疑惑的问道。

    地痞流氓们没有回答，冲过来就要朝着叶修抡棍棒，其实他们作为魔都人，是认识叶修的。

    只是叶修戴着口罩，他们没认出来。

    但是孟少雄却听出了叶修的声音，嗷一嗓子：

    “住手！”

    十几个地痞流氓的棍棒眼瞅着就要落在叶修身上了，听到孟少雄的话，全都停了下来，疑惑的转头看向孟少雄。

    这一看不要紧，把他们全惊着了。

    只见孟少雄脸色苍白，豆大的汗水跟瀑布似的往下低落，双腿颤抖的幅度跟弹簧似的！

    老大这是怎么了？

    罗坤和分公司老总此时也很疑惑，搞不懂孟少雄为什么忽然让地痞流氓们住手，而且跟变了个人似的。

    “孟老大，你这是要造反吗？”叶修问道。

    “不……”

    孟少雄嗷一嗓子，扑通跪了下来，快速爬到叶修面前惶恐道：

    “不，不不不，我没有造反，您，您听我解释……”

    分公司老总傻眼了！

    他虽然不是魔都人，可是在魔都已经半年了，很清楚孟少雄是魔都地下世界一把手。

    可是这位一把手，此刻却跪在伊厄西幽的面前，吓的跟狗一样。

    奇了怪了！

    没听说过孟少雄上边还有人啊！

    而罗坤看热闹的小脸，此时跟便秘了似的！

    他忽然意识到自己太草率了，搬起石头砸了自己的脚啊。

    “好好说，到底怎么回事？”叶修问道。

    “是他！”

    孟少雄指着分公司老总说道：

    “是任伍亮给我打电话，让我带人过来揍宾利车里的人，我不知道是您啊。”

    “哦？”

    叶修眯起眼睛看向罗坤，他用脚后跟都能猜到，任伍亮找孟少雄是罗坤授意的。

    “罗坤，没想到你是这种人。”

    木冉也猜出来了，愤怒道：

    “我一直以为你虽然不正经，花言巧语的，却是个好人，没想到你这么无耻，暗地里竟干些下三滥的勾当。”

    “冤枉啊！”

    罗坤装出不知情的样子，看着任伍亮问道：

    “任总，这到底是怎么回事？”

    任伍亮楞了一下，瞬间就明白了，他得替罗坤背下这个锅。

    于是说道：

    “我看他和木小姐在一起，就想替少爷出口气，事先没有和少爷商量，是我的错。”

    啪！

    罗坤抽了任伍亮一巴掌，呵斥道：

    “胡闹，木冉是我的未婚妻，就算有别的男人喜欢他，我也只会公平竞争，你这么做是陷我于不义。”

    “是是是，少爷，我错了，以后再也不敢了。”任伍亮连忙道歉道。

    “木冉，伊厄西幽，实在不好意思，是我管教不严，这件事我确实不知情，你们放心，我一定好好处置任伍亮，给你们一个交代。”

    罗坤走到叶修和木冉面前，装出尴尬的样子歉意道。

    “不用你给我交代，我自己能做到的事，从来不求别人。”

    叶修冷声道：

    “孟老大，任伍亮的双腿残废了，麻烦你把他送到医院去。”

    “遵命！”

    孟少雄从地上捡起一根棒球棍，站起来走到任伍亮面前，抡起来两棍子，随着两声剧烈的骨头断裂声，任伍亮的双腿直接被打断了。

    打完之后冷声道：

    “来人，把任总送医院去。”

    “是！”十几个还在懵逼中的地痞流氓，反应过来后，连忙跑过去，拖着任伍亮跟着孟少雄跑了。

    罗坤目睹了这一切，心里掀起滔天怒浪，打狗还要看主人，伊厄西幽居然当着他的面打断了任伍亮的双腿。

    欺人太甚！

