    “得类，这就去给它们弄豪华包间去，您记得吃我给您买回来的大肉包子啊！！”

    笑着提醒二大妈记得吃大肉包子之后，刘光福就直接到地窖下面去弄木板木头那些出来，然后在自家门口的空地上搭建起一个两米宽，三米长的鸡棚来了。

    为了更好的防止棒梗来自家偷鸡，刘光福是按照棒梗的身高来搭建的，并且围栏用的那些木料都是用铁锤直接敲打进泥土里面去的，一个成年的壮汉都未必能拔出来它们一根。

    当然了，为了体验不一样的捕抓偷鸡贼，刘光福还很贴心的在围栏外面放了一个三四十工分的垫脚石头，用来给棒梗来偷鸡时候垫脚方便进去里面的。

    除了围栏弄得很死很牢固外，刘光福的鸡棚大门的设计还是鲁班锁方式的。

    也就是说整个鸡棚里面就只有一个小木条可以开门，找不到这个小木条你进去了，除非你够高和能从里面跳出来，不然你就只能等着别人来拉你出来了。

    “你这孩子，我还以为你就说说而已，你还真给它们弄起豪华包间来了啊，好家伙用了家里的这么多木头，你爸等下回来估计又得骂你了。”

    在家里做好了午饭的二大妈，刚走出家门口就直接被自家门前的这个鸡棚给惊呆了，太漂亮，太有自己的独特风格了，当然了也太费木材了。

    “没事，这些都是小事，等回头我爸知道这鸡一天能下四个蛋的时候，我怕他会连夜去买瓦片回来给它封顶了！！”

    笑着对二大妈表示二大爷的骂人是小事之后，刘光福就在那一边将两只鸡抓来解开绳索放到鸡棚里面去，一边在那教起二大妈以后要如何取鸡蛋来了。

    “妈，以后你捡鸡蛋的时候，在这里按一下，然后从这里拉一下，鸡蛋就可以随手拿到了，不过这事你不能给棒梗看到了，那家伙偷鸡偷上瘾了，我担心他会对我们家的鸡下手。”

    随手将家里那些烂掉了的白菜叶子丢进鸡棚里面去给两只鸡吃后。

    二大妈见四下无人了这才对刘光福说起，让他少去搭理棒梗这样的白眼狼来了：

    “你以后少去跟棒梗玩，那样的人是玩不熟的，而且寡妇门前是非多，你这也开始变成大小伙了，小心点总没差。”

    “只要，你不要阻拦我去欺负棒梗让他给我贡献愤怒值，你哪怕是让我在马路上遇到棒梗转身就走都可以。”

    觉得自己不和棒梗玩，并不是什么大事，所以刘光福在嘀咕了几句之后，就伸手搂住二大妈的肩膀说道；“恩，妈您说的都是对的，走，我们回家吃午饭去，吃完了我去河边钓钓鱼，看看今天能不能给您钓几条鲫鱼什么的回来炖鱼汤喝。”

    对现在的刘光福那是越看越喜欢的二大妈，在开心的点了点头之后，就直接随着刘光福一起回屋去吃午饭去了。

    刘光天和二大爷中午都是在工厂吃饭的，所以今天的午饭就只有刘光福和二大妈在吃。

    他们吃的也简单，一个炒鸡蛋【下蛋机器下的鸡蛋】，一个炒白菜，然后就是刘光福买回来的五个大肉包子了。

    简单的吃完了午饭之后，刘光福就在那拎着一个袋子，一捆鱼线，几个鱼钩，一把砍柴刀，一块红薯，一小块猪肉，一些蚯蚓，然后就大摇大摆的在大门口在那等着三大爷来了。

    “刘光福，你想要干嘛？你是不是又想套我袋子，然后把我给打一顿啊？你你你....我今天不出门了，我看你怎么套我！”

    果然是最爱刘光福的男人，刘光福还没在门口等到要出门去钓鱼的三大爷，倒是先将准备出门来溜达的棒梗给吓得跑回家去躲起来了。

    其实棒梗并没有多害怕被刘光福套袋子，而他这次之所以被吓得直接躲回家去了。

    那是因为他看到刘光福手里还拿着一把砍柴刀，误以为刘光福是要剁了他了，给他吓没胆了。

    “刘光福，你拿着袋子和砍柴刀在这门口待着干嘛啊，还有你这种容易冲动的小年轻，别玩刀赶紧放回家去，乖，听你三大爷的！！”

    在刘光福吓走棒梗没多久，三大爷就拿着一个放着鱼竿的水桶，推着自行车从他们家里走出来了，走到门口的时候还好心的教育了一下刘光福。

    “三大爷，您误会了，我不是要拿砍柴刀去办什么冲动的事情，我是在这里等您，我想跟您一起到外面郊区去钓鱼。”

    从这里去郊区钓鱼，至少还有将近十几公里的路要走，所以家里没有自行车的刘光福，就只能面带微笑的，献殷勤的，去帮三大爷提水桶拿钓竿了。

    “你三大爷我也不是什么小气之人，你要我带你到郊区去钓鱼没问题，但你得支付来回的车费，支付办法你可以选择支付我一条一斤左右的鱼，也可以选择支付我一毛钱。”

    三大爷的心思并不坏，他就只是因为为了养活一大家子把自己给过得太过于计较了，以至于在不知不觉中还将自己这爱计计较，爱占小便宜，给养成习惯来了。

    “行，给您一毛线和一块奶糖，一毛钱是我支付你的来回车费，奶糖是我作为晚辈孝敬您三大爷的，走，钓鱼去。”

    当你用百万身价的身份去看待一个连一毛钱都要算计的老人时，相信我你不会觉得他恶心和坏心肠，反而会觉得这小气老头有点可爱，此时的刘光福就是这样觉得...。

    “哎呀不得了，哎呀不得了，你三大爷我是做梦都没有想到，我还能有吃到你刘光福奶糖的这一天啊！！”

    “我这都罕见的吃上了你的糖果了，你说我们今天会不会有大收获啊，走，我们钓鱼去，三大爷今天带你去三大爷的秘密窝点，你三大爷每次都能有鱼回家的秘密窝点。”

    惊呼了一下，自己竟然吃上了刘光福的奶糖后，三大爷就在那含着刘光福给他的奶糖，载着刘光福一路春风满脸的出发，去郊区的河边去了。

    三大爷的钓鱼地点挺远的，刘光福坐了整整半个小时。

    在他屁股都快被跳开花了的时候，三大爷这才在一处路边停下，然后带着他推着单车，拿着东西，一路小心翼翼的朝芦苇丛里面钻去，最后来到了一处芦苇丛中的一个大空位上。

    这个空位的四周，正有好多的大草鱼在扒拉着吃草，水中间也有好一些的鲫鱼，鳙鱼，鲢鱼，鲤鱼在那游动着。

