    外面正在下着雪。

    “咳咳——咳咳咳——”

    冲田小姐缩在被子里，睁开眼看了一眼窗户。

    “天亮了啊——咳咳——”

    穿上厚厚的吴服，冲田总司瞥了一眼挂在墙上的加州清光，长叹一声。

    看了一眼自己干枯瘦弱的双手，冲田总司的眼中映射着痛苦的光芒。

    “拿不起刀......这算什么武士啊......”

    近藤勇将冲田总司安置在了良顺屋这里，花钱为冲田总司雇了一个仆人，照顾着冲田总司。

    “冲田小姐，您醒了么？”侍女敲了敲门，恭敬的询问。

    “啊，我醒了的，正木。”冲田总司笑了笑。

    侍女走了进来：“喝杯热茶吧冲田小姐，现在外面下雪了，有点冷了，我去给你把厚衣服拿过来。”

    “嗯，谢谢你了正木。”

    冲田总司坐在榻榻米上，带着一抹无神的笑容。

    “啊！”突然外面传来侍女正木那惊慌失措的声音。

    “怎么了正木？发生了什么？”冲田有些疑惑。

    “你......你别过来！”正木的声音却越发的惊恐。

    “正木！”冲田意识到了不对劲，抓紧爬起来冲了出去。

    却看到了一个男人站在庭院里慌乱的对着正木解释着什么。

    看向那个男人的外貌，冲田总司感觉瞳孔一缩。

    “......左村？”

    ......

    “你是怎么着到这里来的？”两个人并肩坐在平台上，冲田总司平静的问道。

    “我去见了一面近藤，近藤告诉我的。”左村有些失神。

    “咳咳——咳咳咳——”

    “......你病了，冲田。”左村伸出手，有些犹豫要不要摸摸冲田的脑袋，“抱歉，这么长时间我都不知道。”

    “不怪你。”冲田总司笑着摇了摇头，“毕竟你离得太远了。”

    “我......”左村一时间不知道该说什么。

    他把手缩了回来。

    “这并不是责怪，左村。”冲田总司带着笑容，“我只是感觉到，你在了解到我病了之后，能够立刻来看我，我很开心。”

    “井上的事......”左村提到了一个不该提起的名字。

    他不会主动逃避这个问题。

    “井上师兄的话，你没有必要向我道歉的，更没有必要对着井上师兄道歉。”冲田总司伸出手，摸了摸左村的脑袋，左村的身体一下子僵硬了。

    “大家都是沿着自己的道路，义无反顾的前进的，在前进的过程之中，道路会相交，理念会碰撞。”

    “也就会造成冲突。”

    “你只是选择了自己的道路而已，如果你因为我们，而对自己的道路产生了犹豫，那无论是对你自己，还是对我们，对新选组，都是一种侮辱。”

    “武士啊......不就是一种，宁愿接受死亡，也不会接受侮辱的人吗。”冲田总司看着天空，收回了自己的手，“我只是可惜，井上师兄不是死在了与人的对决之中，仅此而已。”

    左村的目光集中在冲田总司的手上：“你的手——”

    冲田总司的手，在颤抖。

    “咳咳——咳咳——”冲田总司突然捂住自己的嘴吧咳嗽了起来。

    “我带你去找医......”

    “不用了，左村。”冲田总司打断了左村的话语。

    雪落在屋檐上，并没有发出任何声响。

    “治不好的。”冲田总司摇了摇头。

    一阵长久的沉默。

    “要开战了。”左村艰难的说出了这句话。

    “毫无疑问......我会和近藤他们对上。”

    “那么，如果真的会对上的话，请你贯彻自己的道路吧。”冲田总司撩开额前的一缕碎发，“正如我期望近藤他也能够贯彻自己的诚一样。”

    “你们两个，都不要做出，让自己蒙羞和后悔的决定。”

    “......我明白了。”

    ......

    一月中旬。

    明治天皇发布了诏令《王政复古大号令》，勒令德川幕府交出早就该交出的实权。

    德川庆喜，毫无意外的否定了《王政复古大号令》的合法性。

    战争，爆发了。

    天皇明治瞬间下令，将幕府定义为“朝敌”，告知天下。

    早就忍耐不住的西南四藩瞬间集结了部队，向着东北方向开拔，而早就潜伏在京都周边地区的先遣部队，也瞬间行动。

    五千人的先遣部队，以飞快的速度，形成一股力量，向着幕府占领的京都外的鸟羽，伏见地区发起了进攻。

    德川幕府早就料到了会有这一天的发生，并没有选择坐以待毙。

    会津，桑名二藩的藩兵迅速集结了一万五千人左右的军队，在鸟羽，伏见地区开始了战斗。

    但是，人数上的优势并没有带给德川庆喜想要的结果。

    长州藩和萨摩藩的军队，几乎全部装备了枪支，在火力上完全压制了会津藩和桑名藩。

    左村答应了西乡盛隆的请求，参与了这场战斗。

    左村毫无疑问的撞上了新选组的队员。

    但是。

    在持刀对立之后，无论此前的关系有多么的亲密，也只需要挥砍就可以了。

    况且这是战场——

    在萨长同盟军的强大火力之下，幕府军节节败退，在遭受到了足以称之为惨痛的打击之后，幕府选择走水路退守大阪。

    “攻下鸟羽伏见，然后我们要立刻进军大阪才行。”西乡盛隆看着木户准一郎，严肃的说到，“现在周边的海域都掌握在德川幕府的手中，我们必须争取一次大的胜利才行。”

    “大阪就是重中之重，这个地方是德川幕府的军事基地，只要能够攻占大阪，我们这次的目的就达到了。”

    鸟羽伏见之战，幕府军可以称之为惨败都不为过，这让西乡盛隆看到了大胜的希望。

    而这时，奉命成为征讨幕府大将军的仁和寺宫嘉璋亲王也携带着明治御赐的锦旗和节刀到来了。

    倒幕军一时士气大盛，正式将自己称呼为“天黄军”，代表了自己是代表朝廷征讨幕府的正义存在。

    而左村，却独自一人坐在军营外山头的一块大石上，看着热火朝天的军营。

    只感觉自己充满了可笑。

    鸟羽伏见，幕府军被重创，下一步就是大阪了。

    左村向着还在大阪停留的冲田小姐，叹了口气。

    他站起身来，高高跃起。

    得把冲田小姐接出来才行，大阪那个地方已经危险了。

