    公主、妖魔大军、朵朵，都撕心裂肺的喊了起来。

    “哈哈！”

    代王和厉王，对砸出的深坑大小以及深度，都非常的满意。

    “这一拳，应该能碾碎他的肉身和神魂了！”

    代王说着，大手一挥：

    “速撤！”

    两个人王，立即往上空飞去，飞到火力够不着的高度时，厉王说道：“继续砸，争取将那厮砸死，免得他只碎了肉身，还有神魂，留着也是个祸害。”

    “嗯！”

    代王点点头。

    然后，两人继续往深坑砸拳。

    两个拳影，如星辰陨落一般砸去。

    “轰爆拳影！快轰爆拳影！”

    公主扯着嗓子大喊。

    很快，拳影被火力碾碎。

    代王和厉王，一个劲的砸拳，都被火力拦截，根本砸不进那个深坑。

    努力了几十次，都达不到他们想要的效果，便也就不去浪费力气了。

    “走，咱两闪远一点，否则他们不敢下去看，我们也就不知道那厮死没死了。”代王说道。

    然后两位王爷，远远的闪到一边，在火力够不着的地方，远远看着那个深坑，将神念投过去，只要有一只苍蝇飞出深坑，能都被他俩所捕捉到。

    见他俩躲的挺远，公主下令：“先别开火，盯着点，本王要下去看看，大帅是否活着，你们注意境界，要是他俩进攻，就给我轰爆他俩！”

    “是！公主！”

    于是乎，公主和朵朵，在两个妖王的陪同下，进入那个深坑里头。

    翻了许久，在下方的土里，发现叶辰的铠甲，并且铠甲上，满是斑斑血迹。

    “呜呜呜...”

    朵朵故意哭了起来：“爹爹，你不能走啊爹爹，你这一走，让朵朵怎么办啊爹爹...”

    公主也是眼眶都红了，眼泪一颗颗的往下掉。

    但是，她不信叶辰死了，就继续挖土。

    挖来挖去，也没有挖到叶辰的尸身，喊来喊去，也没有得到叶辰的回答。

    “夫君！！！”

    终于，她奔溃的嘶喊了起来：“你怎么可以丢下我和朵朵不管，你回来，你给我回来啊！！！”

    “哈哈！”

    听闻公主和朵朵的哭声，代王和厉王乐坏了。

    “厉王，听到了没有，魔族公主哭的可伤心了，看样子秦辰那厮，已经被咱两给轰死在地表下了！”代王说道。

    “嗯嗯！”厉王连连点头：“这小子的实力本来就不咋的，就功法厉害，可是功法用了之后，进入冷却期，没了功法的保护，又挨了咱两全力一拳。”

    “你太乙境七重，我六重，他撑死四重，受了咱两这么恐怖的袭击，能不被打爆才怪！”

    代王也是这么认为的。

    这时候，公主拉着朵朵，从深坑内出来，眼眶红通通的，恶狠狠的剐了两位人王一眼，公主努喊道：“你们人族，打死我夫君，给我等着瞧，我一定会攻克你们人族，将你们人族碾碎成废墟，给我夫君报仇雪恨！”

    话落，她带着朵朵，回到大军中，然后下达命令：“全军都有，给本宫向前推进，碾碎人族，给大帅报仇！”

    “是！”

    大军立即推进。

    且说叶辰。

    他已经在六丁六甲的帮助下，来到了毒龙岭外。

    “跟我来。”

    叶辰大手一挥，前面带路，六丁六甲显现出人形，跟着叶辰往里走。

    没有叶辰带路，哪怕是六丁六甲，贸然进入毒龙岭，也是万死一生。

    至于朵朵，叶辰已经和她商议好了，他先进去，朵朵到时装疯卖傻，到处乱跑，然后再混进来，所以不用等朵朵。

    很快，他便带着六丁六甲，来到了那个神秘的墓室内。

    “太上皇，这是哪位大能的墓葬，怎么还有天圣满阶的神兵当祭品？”

    六丁六甲惊愕问道。

    叶辰道：“朕要是知道，就不会把你带来了，就是不知道，这是哪位大能的墓葬，所以才把你叫来，让你看看能不能帮朕，把这墓里头的宝贝搞到手。”

    说罢，他带着六丁六甲，朝玉棺走去。

    之前他和朵朵离开的时候，玉棺是开着的，并且里头的骸骨，还站了起来。

    但是，此番前来，骸骨已经躺下，并且棺盖也已经盖起。

    咕噜！

    来到玉棺旁，六丁六甲狠吞一口吐沫。

    他知道，连太上皇都搞不定的东西，一定非常凶险，所以显得有些害怕。

    毕竟祭祀用的鼎，就是天圣满阶的法宝，里头躺着的人，绝对是个圣人，而打搅圣人安息，这是一件非常危险的事，万一圣人死前，留下什么机关，死都不知道怎么死！

    “不必太害怕。”

    叶辰摇摇头，然后将棺盖推开，还是像上次那样，推开只能看到头，然后就无法往下推了，这设计仿佛在告诉人，看一眼里头的人就行了，千万别碰，碰就是死。

    但是叶辰好奇啊。

    这么一个，和他师父一般存在的大能，安葬在这儿，他不搞清楚这大能的身份，他都感觉有什么堵在胸口，很不舒服。

    何况里头还有宝贝。

    他是最喜欢好宝贝的人了，发现有好宝贝而弄不到手，就特别的难受。

    而他又坚信，只要打开棺盖，得到里头的东西，就一定可以得知这位大能的身份。

    就因为这两个原因，他才非要去打搅这位大能的安眠不可。

    “推不开啊太上皇。”

    六丁六甲一通用力后，都没推开棺盖，便皱着眉头说道。

    叶辰也有些失望。

    连棺盖都打不开，对六丁六甲又有什么指望？

    “去，把所有六丁六甲都叫来，一起试试看，能不能搞定。”

    叶辰吩咐，并带这位六丁六甲出了毒龙岭。

    六丁六甲总共有十二个，每个时辰出现一个巡逻星球，校准时间，所以另外的十一个，是不在的，需要叫出来。

    出毒龙岭之后，不一会儿，剩下的十一个六丁六甲全被叫来了。

    “参见太上皇！”

    他们恭敬行礼。

    叶辰摆摆手，带着他们进入毒龙岭，回到墓室。

    然后，叶辰和十二个六丁六甲，一起合力去拉棺盖，结果还是没拉开。

    “太上皇，圣人的棺椁，随便动动手脚，咱们累死都打不开的。”负责子时的六丁六甲说道。

    叶辰不甘心。

    突然，他灵机一动，想到上次他打开棺盖，是施展了青木乙罡之后才打开的，于是便催发青木乙罡，一掌拍在棺盖上。

    砰！

    棺盖飞了出去。

    “哈哈！终于打开了！”

    六丁六甲很高兴，将头伸像棺材，想看看里头有什么。

    这时。

    轰的一声。

    棺材内金光炸响，一圈冲击波冲了出去。

    “啊！！！”

    叶辰和六丁六甲，都被冲飞出去，砸在墙上，个个砸了个底朝天，都吐出血来。

    紧接着，棺材内的金色骸骨，再一次站了起来。

    “咳咳...”

    六丁六甲咳着血。

    有个辰时的六丁六甲道：“太上皇，这棺材里头的大能太恐怖了，还是赶紧撤吧，这要是跳出来，我们根本无法护太上皇安全的啊！”

    “是啊太上皇，赶紧撤离吧！”

    他们纷纷劝说。

    但是叶辰不甘心，说道：“咱们分散开来，去引这位大能，谁找到机会，就去把棺材内的东西给朕拿出来。”

    尽管他们很害怕，但又不敢不听叶辰的话。

    于是乎，他们分散开来。

    从四面八方，渐渐朝那金色骸骨靠近，个个一脸戒备，都唯恐被骸骨攻击。

    随着时间的推移，他们渐渐的，渐渐的靠近玉棺。

    就在他们十三个，离玉棺只有三米的时候。

    突然！

    金色骸骨猛地一转。

    一圈金光被转了出来，化作一圈冲击波，快比万倍光速冲了出去，将六丁六甲以及叶辰，给冲的砸在墙上，个个化作血雾。

    而后，这些散落一地的血雾，在神念的操控下，渐渐的合在一起，废了不少时间，又恢复如初。

    “我的娘，太可怕了！”

    六丁六甲惊悚无比，身躯都在颤抖，纷纷劝说叶辰不要再去碰这大能了，否则死都不知道怎么死。

    “罢了。”

    叶辰也知道，这家伙太恐怖了，以他们的实力，根本无法靠近，更无法得到青铜棺内的东西。

    但他还是不甘心，对六丁六甲说道：“朕送你们出去，然后你们上一份奏折给仁天大帝，将情况与他说明，让他去找镇元子，用地书看看，这棺材内的人物，到底是何许人也，要如何才能镇住他，得到里头的东西。”

    “好！”

    六丁六甲点头。

    于是乎，叶辰便将他们送了出去。

    然后，叶辰自己返回，到那池子里头，吞噬修炼资源，开始利用池子里的百倍功效修炼。

    而此时。

    叶辰死亡的消息，在妖族、魔族、人族三族传开了，引发强烈轰动！

    魔皇闻讯，怒不可遏。

    “该死的人族，敢杀朕的驸马，朕要御驾亲征，将他们人族碾为平地！”

    “立即集结八十万亿大军，出发妖族，与大部队汇合，开赴人族！”

    “是，陛下！”

    十天之后。

    魔皇率领的队伍，一路横扫推进，打的人族溃不成军，纷纷败逃，代王和厉王，以及太玄仙帝等人，都逃回皇都。

    <!--over-->

