    这次饮茶，饮得风云变幻！

    石志坚与李富兆从一开始的初步相识，再到后来的剑拔弩张，短兵相接！直到最后的三击掌，约下赌誓，可谓一浪接一浪，看得万理事，毕发达等人无比过瘾。

    这桌茶水吃到了下午三点多钟，石志坚对李富兆道：“李主席，叨扰了你一顿茶水很不好意思，下次我请！现在时间刚刚好，我要去准备一下，给美国那边传真电报，正式邀请洛克菲勒先生来港参加贵所的开业典礼！所以，失陪先！”

    石志坚从容不迫地站了起来拱手作别，看起来像真的一样。

    李富兆都有些怀疑了，难道这小子说的都是真的？他真的认识洛克菲勒？

    不要说李富兆了，就连万理事等人也忍不住一起站起身来，逐一与石志坚告别。

    “好的，石先生！我们等你好消息！”李富兆说道，“倘若那天真的到来，我定会对你三叩九拜，认你做大佬！”

    李富兆最后这句话却是用玩笑口吻，打死他也不信石志坚真有那个本事！

    石志坚也就不再多说什么。

    毕发达是跟着石志坚一块过来的，想要一起跟着出去，不过想一想，好像更加大佬的人物在这里，就坐着没动。

    石志坚也明白毕发达意思，就朝他笑笑，再次感谢他的介绍，随即转身出门。

    等到石志坚离开之后，毕发达忙屁颠着站起来给李富兆等人斟茶倒水。

    李富兆等人倒也不避讳他，开始私谈起来。

    “富兆兄，你看这姓石的有几成把握？”万理事问道。

    “年轻人，嘴上没毛办事不牢！怕是在吹水。”李富兆给出结论。

    “说得对！你看他年纪轻轻，怎么会认识洛克菲勒？他要是认识洛克菲勒，我就认识玉皇大帝！”王理事拍着胸口信誓旦旦。

    毕发达正在给他们斟茶，闻言忍不住噗嗤一笑，手一抖，茶水溅出。

    “你笑咩呀？难道我讲错？”王理事瞪着毕发达。

    毕发达有些后悔留在这里了，早知道这样跟着石志坚离开，被人当成奸细了。

    “哦不是！我觉得你们讲的很对！虽然我和石先生是好友，他也帮衬我很多！不过我一向对事不对人，最喜欢站在真理这边！”毕发达慌忙说道。

    “在我看来这次石先生当真是讲笑了！他一个后生仔又怎么会认识洛克菲勒？呵呵！”

    李富兆看着傻笑的毕发达，摸着下巴不言语。

    本来毕发达这样说他应该开心才是，可不知为什么李富兆心里有一种说不出感觉，总觉得这次打赌似乎有些冒险。尤其他的眼皮子不知为何开始跳起来，这是个不好的征兆！

    那个王理事却很是舒爽，夸赞毕发达道：“这就对了嘛！姓石的小子要是能做到，我的名字就倒着写！”

    ……

    众人又饮了一会儿茶，准备起身离开。

    李富兆唤来茶博士要求买单。

    毕发达慌忙说，这个单他买了！还请李富兆给他机会。

    没等李富兆开口，那茶博士却说，“唔好意思，刚刚离开的那位石先生放了一千块在这里，话我充作茶钱，多的算作给歌伶们打赏小费！”

    “呃？”李富兆等人你看我，我看你。

    毕发达更是一脸愕然。

    什么意思？

    石志坚已经把单给买了？！

    旁边那两个演奏了大半天的小歌伶更是一脸诧异！

    这茶钱顶多二百来块，还剩下八百全部是她们打赏？

    怎么可能？

    出手太阔绰了！

    李富兆眼皮子不由自主地又跳动了几下。

    知微见著！

    通过如此小事可见石志坚是多么一个谨慎细微之人！

    这样的人又岂会是一个夸夸其谈之人？

    不由得，他眼皮子跳得更厉害了！

    ……

    石志坚离开裕泰茶楼之后，并没有马上去发什么电报邀请洛克菲勒，而是让陈辉敏开车载自己回家。

    牛皮已经吹完，接下来他要好好考虑一下该怎么做才行。

    宾利车来到唐楼附近，还没来得及驶入甬道，石志坚就看到前面不远处停着三四辆轿车，看车型和牌号有些眼熟。

    再仔细一看，却见大威和细威两人正在命令一帮人做事。

    旁边还有大卡车，一帮大汉赤着膀子抬着桌椅板凳，像是在搬家。

    跛豪拦着老姐石玉凤在争执着什么。

    木瓜和宝儿被苏妈妈护在身边，一大帮子租客邓九公，张阿莲等人则站在一旁伸长脖子看热闹。

    “搞咩呢？”石志坚从宾利上走下来，叼着香烟不解的看着眼前乱七八糟场面，嘴里说了一句。

    “我话你知，房子我已经帮阿坚买了！现在只要搬过去就能住！你怎么就这么倔呢？”跛豪叉着腰，嘴里叼着一支还没来得及点燃的大雪茄，扬起拐杖姿态跋扈地对石玉凤说道。

    石玉凤毫不示弱，也叉着腰，戟指跛豪道：“我也话你知，我们姓石的都很有骨气！那句话怎么说来着，不食嗟来之食！你买的房子是你自己的，和我们无关，我们绝不会去住！”

    “呐，我读书少，你不要骗我！什么叫嗟来之食？我蒲你阿母！我和阿坚可是好兄弟！我的就是他的，他的也是我的！现在我帮他买一栋别墅给他住，哪里有错？再说了，那栋别墅也不贵，才区区三百万！阿坚又那么大岁数了，也该结婚了！你这做老姐的不心疼他，我这做大哥的可是心疼的狠！这栋别墅，我今天送定！”

    旁边人全都听得清楚，这辈子什么稀奇古怪的事儿都见过，唯独没有见过给人送别墅的，还一送就是价值三百万的大别墅！

    更稀奇的是对方死活不肯接受，三百万的东西直接推拒！一个字，牛！

    “豪哥是吗？任凭你说破嘴皮子都冇用！我们是不会搬家的！就算要搬家也是搬去自己花钱买的房子！边个知道你的钱哪里来的，干不干净？！”

    “什么？你嫌弃我？嫌弃我的钱不干净？”跛豪大怒。

    “是又怎样？！”石玉凤指着跛豪鼻子，“有本事你现在对天发誓，你的钱要是干净的话这栋别墅我收下，要是不干净，就天打雷劈！”

    “蒲你阿母！这可是你逼我的！”跛豪勃然大怒，叼着雪茄扬起拐杖正要朝天发誓——

    也许是天阴缘故，轰隆隆一个闷雷落下，震得周围树木簌簌作响！

    刚才还豪情万丈不可一世的跛豪猛地缩缩脖子，怂了！

    “怎么，不敢发誓？”石玉凤叉着腰，拖着瘸腿朝跛豪逼近几步，一脸讥笑。

    “咳咳，我不是不敢----”跛豪眼珠子乱转，猛地像是想起来什么，指着石玉凤吹胡子瞪眼道：“呐，我话你知，你不要再学我走路！我是跛子来着，你这样拖着腿走路是几个意思？”

    石玉凤哭笑不得，这句话好像是她经常说的，这次反倒被这个死瘸子抢了先！

    跛豪好不容易找到借口，正在得意突然感觉到身边那些看热闹的人一瞬间安静下来，刚想扭头看一眼，结果就看到一枚打火机“啪嗒”一声在自己面前打开，火苗蹿出来，正对着自己叼着的那支雪茄头。

    “豪哥，有什么话慢慢讲，食烟先！”石志坚手持打火机，笑眯眯地出现在了跛豪面前。

    跛豪稍微一怔，忙把雪茄就着火机点燃，大抽一口却被雪茄呛得咳嗽两声，趁机朝身后大威细威等人招招手道：“先别忙了！阿坚来了！”

    大威和细威等人当然早就看见石志坚，不等跛豪吩咐他们已经停止了搬运家具。

    “豪哥，这是几个意思？帮我搬家呀？”石志坚收回打火机，笑容可掬。

    跛豪脸色有些尴尬，忙道：“你明白我的苦心就好咯！我也是为你着想，上午见你阿姐买别墅没有钱，我就想帮你一把，所以就把那栋别墅拿下，现在一切都搞掂了，就等你搬过去住！”

    “豪哥，多谢！你当真是有心了！”

    “哦，没什么，你我都是好兄弟嘛！”跛豪见石志坚似乎并没有生气，忍不住松了一口气。

    “不过唔好意思啊，我暂时还没想过搬家！”

    “啊，为什么？”

    石志坚扫一眼周围道：“第一，我舍不得这么多旧邻居！”

    “这有什么舍不得的？”跛豪指了指邓九公等人，“你瞧瞧这帮人，一个个脸上写满了扑街二字！你跟他们待久了，会走霉运的！”

    邓九公等人本来凑在一旁看热闹，没想到跛豪会开口骂他们，搞得他们面红耳赤，却又不敢发火。

    “第二，我阿姐不同意，我也没办法！我好尊重我阿姐的！”

    “啊，你阿姐？”跛豪猛地看向石玉凤，刚想开口骂两句，却记起这女的比自己还凶！搞不好反过来会被她骂得狗血淋头！

    算了，好男不跟女斗！

    “咳咳，是啊！是啊！你阿姐是好犀利的，我领教过多次！”跛豪心有余悸地瞟了石玉凤一眼，忙又把眼神转回来。

    “那你说该怎么办？别墅我已经帮你买了，总不能退掉！”跛豪叼着雪茄，双手往外一摊，一脸委屈模样。

    石志坚笑了，“豪哥，其实你是什么心意我很明白，不如这样，我们近一步说话！”

    石志坚警惕地看看四周，似乎有些对周围环境不太满意。

    跛豪稍微一愣，对于石志坚这种表情有些熟悉，这是要来“好处”的征兆。

    当年石志坚去澳门帮雷洛搞掂“总华探长”的时候，就是这般“鬼鬼祟祟”模样。

    “阿坚，你是不是有什么好事儿要关照我？”跛豪忍不住吞了一口唾沫。

    石志坚忍不住露出欣赏模样，“豪哥，你真是我肚子里蛔虫！竟被你猜到！”

    “呵呵，我就知！我好聪明的！走，我们去车里说！”跛豪迫不及待邀请石志坚上车。

    石志坚回头对老姐石玉凤说，“阿姐，我去去就来！你先让人把东西搬回去，我们暂时还住在这里！”

    石玉凤点点头，又说：“你快点，我有话同你讲！”

    石志坚笑了笑，这才转身和跛豪朝着跛豪的小轿车走去。

    后面，石玉凤一叉腰，对大威和细威等人颐指气使道：“听到没有？桌椅板凳，统统搬回原处！边个再敢乱动，我让那个死瘸子打断你们的腿！”

    ……

    跛豪车内。

    “阿坚，你有什么话尽管对我讲！我一定会认真听！”跛豪坐在车上，与刚才嚣张跋扈模样判若两人。

    这段时间他憋屈太久了。

    因为之前有背叛过石志坚和雷洛的“前科”，以至于被他很多人唾弃。

    这不但影响了他的事业发展，也让义群在四大社团中的地位岌岌可危。

    最重要的是跛豪一直都没机会来修补这次过失，雷洛不给他机会，石志坚也不给他机会。

    “豪哥，你的心意我懂！你是想要讨好我，让我在洛哥面前对你多讲几句好话。”石志坚直截了当拆穿跛豪心意。

    跛豪脸色有些尴尬，却没否认。对于他来说，石志坚给予他的帮助没雷洛来的直接，雷洛掌控着黑白两道的生意，只要点点头，手指缝流出一点点，就够他们义群吃饱肚子！

    “不过你想过没有，洛哥能罩你一时，却不能罩你一世！”石志坚用一种玩味的眼神望着跛豪道。

    “什么意思？”跛豪表情瞬间变得凝重。

    “什么意思你懂的！”石志坚说，“做黑色生意能做多久？黑心钱难道能搵一辈子？香港最终还是要天下太平的！”

    “你的意思是----”

    “我的意思是不出几年香港就要有大动作，尤其在整治贪污腐败方面，更会雷霆扫穴！”石志坚目光灼灼，脑海中泛起的却是1974年香港廉政公署成立，香港四大探长纷纷逃亡，跛豪等人更是锒铛入狱！原先香港的乌烟瘴气被一扫而空！

    跛豪不知为何，似乎感受到了石志坚语气中的那种肯定和坚信。

    他的身子微微颤抖，脑海中也泛出恐怖画面，他们这些社团被警察一夜扫平，鸡飞狗跳，树倒猢狲散！自己变得一无所有，甚至身陷囹圄！

    第一次，他心悸起来！

    猛地，跛豪上前一把抓住石志坚：“阿坚，你话我知，我该怎么办？”

    “你信我？”石志坚乜斜他。

    “我当然信咯！这么久来你从未算错！比神仙还神！我不信你，信边个？！”跛豪语气激动。

    也难怪！

    跛豪自从和石志坚认识以后，就从未见石志坚算错过，一步一步走来，不管是掌控大势，还是算计小节，全都命中！

    这足以让跛豪惊为天人，现在石志坚告诉他未来他们这样的人要扑街，香港要大治，他怎能不信？！

    石志坚看着眼神充满恐惧的跛豪，心中不禁微微有些诧异，在印象里跛豪为人一向专横跋扈，面对香港各大社团敢打敢拼，即使血流成河也无所畏惧，可以说从来都不知道什么是害怕！

    可是眼前，却展现出了最为脆弱的一面，从而也告诉了石志坚，再厉害的大佬终究还是人！

    想到这里，石志坚从怀里摸出一支香烟咬在嘴上，一边拢手点烟，一边说道：“你要做的就是洗白上岸！”

    “怎么洗白？怎么上岸？”

    石志坚抬起头从嘴里吐出口烟雾：“做慈善！”

