    在舞会场地的门口，赵奇兵匆匆赶来，见到了正在等候他的右盘虎，焦急的问道：“我说右二少，有没有办法啊？林逸到底来没来？”

    　　

    　　    “来了，我刚才已经看见他了！”右盘虎说着，就将手机中的一张照片调了出来，发给了赵奇兵：“就是这一张了，你去了照着这个面具找就行了，这个人就是林逸了。”

    　　

    　　    右盘虎已经从右老三那里弄到了林逸当初所佩戴的面具的图像，而他站在门口，自然而然的就看到了刚刚入场的林逸，所以十分肯定的告诉赵奇兵，林逸就在场中。

    　　

    　　    “哦，那就好，那我进去了，你进去不进去？”赵奇兵问道。

    　　

    　　    “我等等看吧。”右盘虎是想等着韩静静，看看韩静静有没有参加舞会，如果有参加的话，那么他就可以去认出韩静静来，然后借此去向韩静静要炼丹师心得笔记了。

    　　

    　　    他已经派了黄毛在韩静静的别墅门口蹲守，如果韩静静出门的话，他能第一时间得到消息并且得知韩静静的穿着打扮，但是遗憾的是，黄毛刚刚打来电话，说韩静静的车子还停在别墅门口，林逸和楚梦瑶、陈雨舒都来了，但是韩静静却没有来，那结果不言而喻了，那就是韩静静没有兴趣参加化妆舞会。

    　　

    　　    至于认出林逸来，右盘虎倒是没有兴趣，虽然也可以让林逸给他韩静静的炼丹师心得笔记，但是到时候林逸轻描淡写的来一句，东西是韩静静的，不是他的，他做不到，那右盘虎就白忙乎了，还不如把这个机会让给赵奇兵。

    　　

    　　    等了一会儿，黄毛那边还是没有消息，右盘虎也就离开了化妆舞会的现场，在这里继续呆下去也没有什么意义了。

    　　

    　　    钟品亮也来了，他带着高小福一起，不过他手中只有一张入场券，倒是不能带人进去，他想在门口看看有没有人不去或者转卖的，正好碰上了准备离开的右盘虎。

    　　

    　　    “右盘虎，你干什么呢？”钟品亮出言叫住了右盘虎。

    　　

    　　    “哦，钟少啊，有什么事情么？”右盘虎换上了一副笑脸，虽然心中对钟品亮不怎么感冒，但是人家明日复明日教派的名头摆在那里，他也不敢得罪。

    　　

    　　    “你不去参加化妆舞会了？”钟品亮问道。

    　　

    　　    “我啊，不去了，我有点儿别的事情。”右盘虎摇了摇头，但是也没有解释真正的原因。

    　　

    　　    “那你的入场券呢？”钟品亮一听，连忙问道。

    　　

    　　    “在这里，你要干嘛？”右盘虎一愣，掏出了入场券来，问道。

    　　

    　　    “你不用就给我吧，我正好少一张。”钟品亮说道。

    　　

    　　    “哦，行，那就给你吧。”右盘虎也不在意，随手将他的入场券送给了钟品亮。

    　　

    　　    钟品亮道了谢，顺利的和高小福一起进入了化妆舞会。

    　　

    　　    钟品亮此行的目标是楚梦瑶，之前在拍卖会上，被陈雨舒摆了一道，让他没能一亲芳泽，这一次在化妆舞会上，他肯定不能错过这个机会了，当然他也不会对楚梦瑶提出什么非分的要求来，那不现实，他只是想让楚梦瑶答应和他约会一次，这个要求，不违背法律道德，也不会让楚梦瑶为难，这会让楚梦瑶无法拒绝。

    　　

    　　    “哇！你是王心妍，我认出你来了！”舞会刚开始，陈雨舒就拉着楚梦瑶兴致勃勃的跑到了“喜羊羊”的身前，指着她说道。

    　　

    　　    “小舒，不要闹了，林逸修炼呢……”王心妍有些哭笑不得，她们是一起来的，而且是一起准备的面具，陈雨舒自然能够认出她来。

    　　

    　　    “我没有闹啊，心妍姐姐，你被认出来了，就得答应我一个要求了。”陈雨舒却是一本正经的说道：“化妆舞会的规则就是这样，又没有说之前知道的就一定不能去相认。”

    　　

    　　    “那……好吧，那你想让我答应你什么要求？”王心妍有些无奈，不过心中却也有些开心，小舒能来和她闹，说明小舒已经渐渐的接受了她，承认了她这个新成员在别墅中的位置。

    　　

    　　    “喔，让小舒想想……”陈雨舒故作沉吟的样子，然后突然说道：“有了，想到了，心妍姐姐，你做箭牌哥的女朋友吧？”

    　　

    　　    “……”王心妍听后一愕，有些不知道说什么是好了：“这个……我是康照龙的未婚妻，做林逸的女朋友，这个没办法办到吧？”

    　　

    　　    “这样啊，那好吧，那就先欠着吧。”陈雨舒其实也只是随口一说试探一下而已，听到王心妍拒绝，也就没有坚持。

    　　

    　　    “小舒，别闹了，我们四人都在一起，很容易让人给认出来的。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “好喔……”陈雨舒点了点头，就和楚梦瑶离开了。

    　　

    　　    王心妍有些哭笑不得，自己就这么莫名其妙的欠了小舒一件事情了？

    　　

    　　    舞会里面的人越来越多，而音乐也响了起来，在舞会里面可以去舞池跳舞，也可以从免费的自助餐饮区域取一些零食在四周的桌上享用。

    　　

    　　    林逸正修炼呢，一个戴着黑色头套的人就飞奔了过来，倒是把王心妍给吓了一跳！这虽然是化妆舞会，可是来人的打扮和抢劫银行的抢劫犯差不多，王心妍看他靠近，下意识的问道：“你……你要干什么？”

    　　

    　　    “哈，我认出你来了，你是林逸！”来人正是赵奇兵，他根本无心参加什么化妆舞会，要不是不让以本来面目入场，他连这头套都懒得戴了。

    　　

    　　    林逸莫名其妙的从修炼状态回过神来，看了一眼面前的头套人，道：“赵奇兵，你有毛病吧？有事儿？”

    　　

    　　    “我认出你来了，按照舞会的规则，你必须要答应我一件事儿才行！”赵奇兵说道：“你不会想不认账吧？”

    　　

    　　    “哦，什么事儿？不会又要让我打断你的腿吧？”林逸皱了皱眉，问道。

    　　

    　　    “哈，林逸老大，你就是聪明，没错，快打断吧，我都等不及了！”赵奇兵听林逸猜到了他的目的，顿时大喜。

    　　

    　　    “你让我打你，这算是故意伤害吧？违背法律道德了，我不干。”林逸说完，就闭上了眼睛继续修炼。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

