
　　在这巨大的海岛中央，还有一个内湖，连通海底。

　　蛟魔王虽然是水系大妖，但却不喜欢长久居住在水下，于是寻了这样一处海岛，建立根基。

　　岛中内湖与海水相连，自有绵延无尽的水灵气息扩散，也不耽误蛟魔王修行。

　　而说是内湖，其实面积也巨大无比，足有十几万里方圆。

　　此刻就在内湖的水面上，有三大妖群分割伫立，互相对峙。

　　一眼扫去，虾兵蟹将加起来有十几万之多，都是清一色的水族。

　　三方领头之妖分别是一只海龟，一条鲨鱼，还有一只乌贼。

　　三妖气息雄浑，均都踏入玄仙之境。

　　其中那海龟的气息最为强大，乃是玄仙七层，另外两妖则同是玄仙六层。

　　璩烈迎亲撞到沈炼，双方一番大战，最终不敌被沈炼击毙。

　　消息传回来后，一开始众妖还群情激愤，嚷着要替大王报仇。

　　可现实中却没有任何一名妖怪动身起程。

　　修行到他们这一步，智慧都已经超脱大量凡俗，自然懂得趋吉避凶。

　　连金仙境界的璩烈都不是对手，又何谈他们？

　　于是乎，群妖口号喊得响亮，结果嚷嚷了一阵，便纷纷偃旗息鼓，转而开始觊觎这硕大的领地。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年蛟魔王在世的时候，麾下大妖无数，金仙级别的妖将都有十几名。

　　可自从蛟魔王被如来敲了一禅杖失踪，传言陨落后，那些金仙大妖便纷纷远离，退出了海岛。

　　有许多都已经自行组建势力。

　　最后留在璩烈身边，最强的属下便是这三位玄仙妖将了。

　　如今璩烈又陨落身亡，三妖自然便开始争夺属地，互相倾轧。

　　又因为各自实力接近，支持的妖众相当，最终便形成了这番三雄割据的场面。

　　“咳咳，咱们几个也争了有些日子，再这么打下去，也不知道什么时候才能出结果。”

　　“难道两位就忍心看着属下妖兵伤亡吗？”

　　“大家不妨算算，这段时间都已经死掉多少手下了？”

　　对峙当中，那名修为最高的龟妖打破沉默，淡声开口。

　　这龟妖乃是一名耄耋老者形象，弯腰驼背，须发皆白，老态龙钟的仿佛多说几句话就倒不上气。

　　可在场之妖却谁都不敢轻视他。

　　其背后覆盖的巨大龟壳散发着浓郁无比的气息，防御力更是惊人无比。

　　听到龟妖说话，对面留着满口利齿和背部鱼鳍的鲨鱼精冷笑道，“怎么着，你能定下个解决的章程？”

　　“老朽正有此意，两位可想听听？”

　　龟妖看向对面二人。

　　鲨鱼精也顺着他的目光，看向最后一位。

　　那是一名披着宽大黑袍的青年，面容白皙，是在场看起来最像人类的妖怪，表面看不到丝毫水族特点。

　　正是三方最后一位大妖，乌贼头领。

　　见两人目光扫向自己，乌贼淡然的点了点头，声音平缓道，“不妨说来听听。”

　　“咳咳……很简单。”

　　见两人都已经同意，龟妖便轻咳一声，继续道，“不用属下去拼生死，你我三人争斗一番，胜者为王！”

　　“哦？怎么个争法？”

　　鲨鱼精问道。

　　“既然是咱们三人决斗，当然就要一起打了，谁能对决另外两人围攻，就算是获胜者，如何？”

　　“想得美！”

　　龟妖话音刚落，鲨鱼精和乌贼便同时开口怒喝。

　　他们又不是傻子，怎么会偏听龟妖胡说。

　　在场三人中就数龟妖境界最高，又因为本体缘故，防御力恐怖无比。

　　凭他的实力自然能挡住两人围攻。

　　可龟妖也碍于天赋，进攻能力较差，这才是另外两人敢与其争夺的原因。

　　而真要按龟妖说的办，最后获胜者肯定是他，两人当然不会同意。

　　“那你们说怎么办？”

　　龟妖摊手，露出无奈的表情，看向两人。

　　“依我说……”

　　“轰！”

　　鲨鱼精才刚刚开口，一道黑影却忽然电射而来。

　　正落在三人中心。

　　宛如陨石一般砸在海面上。

　　滔天巨浪拔地而起，剧烈的轰鸣瞬间响彻海岛。

　　劲力四下爆散，群妖被震得连番后撤，目中露出震惊。

　　待水雾散去，众妖才看清场中情形。

　　一名身材魁梧的壮汉伫立当中，虽然看起来并没有太过高大，但那身冲天妖气，却将其映衬的宛如山岳。

　　“你是什么人？竟敢来蛟魔岛行凶？”

　　鲨鱼精凝重的看着黑影，色厉内荏的喝问道。

　　“是么……”

　　黑影嘴角勾起玩味的狞笑，默默转过身来。

　　鲨鱼精和乌贼头领都不认得他，神情满是警惕。

　　可在其旁边不远的龟妖却是瞬间瞪大了眼睛，目光中满是不敢置信。

　　好半天他才反应过来，身体忍不住颤抖，“噗通”一声跪倒，脑袋深深抵触在海面上。

　　哆嗦道，“大……大……大王，您……您回来了……”

　　“大王？”

　　鲨鱼精和乌贼头领一愣，接着想到什么，顿时神色一变。

　　再看向黑影的目光就已经充满恐惧。

　　蛟魔王轻轻蹙眉，并未理会这两个玄仙妖将，只是盯着龟妖，淡声道，“怎么只有你在这？”

　　“烈儿呢？我为何没感应到他的气息，还有敖赣，向涿，傅鲁他们，都去哪了？”

　　被封印三千年，好不容易脱困，重新返回自己亲手打下的基业。

　　看到眼前场景，却不禁生出一种物是人非的感觉。

　　整座岛实力差得可以，最强战将竟然只是三个玄仙水族。

　　原本跟随自己的部下一个都没看见，唯有当初还是一名普通小队长的龟妖，倒成了领头之人。

　　“大王，您可回来了，少主他，少主他被人害了啊……”

　　听到蛟魔王询问，龟妖忽然泪如雨下，痛哭流涕的大声惨嚎。

　　那哀切的表情就好像死了亲爹一般。

　　“你说什么？”

　　蛟魔王眼神一厉，神情瞬间阴沉下来。

　　虽然早有预感，可亲耳听到此话，还是让他感觉心肝欲裂，痛苦不已。

　　“唰！”

　　抬手一吸，直接将龟妖摄到自己面前。

　　蛟魔王死死的捏着他的脖子，狞声道，“到底怎么回事，快说！”

　　“是，是，大王……”

　　龟妖吓得身体颤抖，哆嗦着将他离开后的情况全部道来。

　　包括众多金仙妖将出走，璩烈艰难整顿家业。

　　直到遇见龙女，强行提亲，被沈炼所阻等事一一说明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第244章 物是人非，终闻噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 