　　曲檀儿忐忑问道：“前辈，这样做……会有什么后遗症？”
　　老者撩眉，“死不了。”
　　“具体一点。”
　　“九成会疯。”
　　“……”曲檀儿心头一紧。
　　会疯掉吗？
　　这个结果，确实该怜悯……
　　曲檀儿略为失神，慢慢盘坐了下来，良久，都维持着静坐的姿势，目光不知在看着什么，云游天外一般。
　　幻象，有真有假的幻象。
　　哪一处是真？哪一处又是假？
　　曲檀儿盘坐在舍利花前，迟迟没有动作。
　　老者冷眼旁观，等着她的抉择。
　　……
　　而曲檀儿内心如何挣扎，外界无人所知。
　　在那唯一还算安全的山顶上。
　　秦岭等人稍为木然站着，一时间，束手无策。
　　冒着泡泡的熔浆逐渐平息，高温亦在下降。
　　冷不丁的，有一道身影从熔浆中飞出。
　　锦樊率先惊呼，“有人出来？！”
　　几人走上前几步，紧紧盯着那一道身影。
　　墨允煜忽然激动喊道：“是我爹！是我爹！他没死——”
　　掉落岩浆中的墨连城出来了！
　　只不过，似乎受了重伤。
　　墨连城刚站到了山顶，第一句就焦急问：“檀儿呢？”
　　众人黯然：“……”
　　他们不是没有找过人，都是无果而已。
　　就像人间蒸发了一样……
　　墨连城眸中带着凌厉，“煜儿，你来说，你娘呢？”他记得自己掉落岩浆的前一瞬，将檀儿送离危险的，结果呢？
　　大家一下子又沉默了。
　　墨允煜垂下眼睑，紧抿着唇，没有回答。
　　倒是木流苏沉重地将曲檀儿爆发后，突然失踪的情形说了出来。
　　秦岭等人很担心墨连城会失控。
　　出乎意料的，是墨连城表现很冷静，不紧不慢地服下丹药，就盘坐了下来，闭目调息疗养。大家见之，都放轻了呼吸，不敢闹出一点动静，就生怕打扰到墨连城。
　　少年见状，搂着依旧昏睡的小娇娇，若有所思。话说，他原本以为墨连城九死一生的，却没有料到，他会这么快就挣脱了困境，从岩浆底下出来了。
　　木流苏在这里，都搜过十余遍，就是不见曲檀儿的影子。何况，眼下的处境，看着风平浪静，却又隐隐暗藏着危机感，让人一点都不敢放松警惕。
　　木流苏走向少年，低声问，“你就没什么要说的吗？”
　　少年抬眸望了木流苏一眼，揣测道“人应该还活着。”
　　木流苏说，“从哪里看出来的？”
　　少年诡笑道，“就从我们现在还能这样说话。”
　　木流苏默，“……”
　　聪明如木流苏，是听懂了。
　　此处的结界未破，说明舍花利还好好的，没有被谁拿到。还有一点，是少年早提醒过，这个地方极其危险，可以说，有来无回之地。现在，他们还能好好地在这里歇息，就说明，舍利花正忙着，没空理会他们……
　　他们一行人，就缺曲檀儿一人而已！
　　木流苏诚然地看着少年道：“谢谢。”
　　“我也没做什么，你不用道谢。”少年若说这一行人中，还有点忌惮谁的，就是这个姓木的了。
　　木流苏又状似无意问：“你说，我们现在被困在这里，下一步要如何做才能破局？”
　　“等。”少年回答很简洁。
