
风又起了，长廊下的灯笼都被吹的晃起来，在窗户投出模糊的影子，苏嵘见苏邀熬得已经眼睛都通红，就有些怜惜的伸手摸了摸她的头发。

苏三太太至今都还是不知道悔改，对苏邀冷冷淡淡不说，前几天更是不知道是怎么想的，竟然突然求老太太替她把苏杏璇找回来。

那一刻连苏嵘都替苏邀愤怒难堪和不甘心。

一个死人，在苏三太太的心里，或许也正是因为已经死了，所以那些不好的地方都已经被她忘得干干净净，只剩下在过去的十几年里相处的积累的回忆和好处。

苏三太太或许是回忆苏杏璇，或许是在怀念当初苏杏璇还在的时候她自己过的那种潇洒的日子。

可是无论是哪一种理由，对于苏邀来说，都是莫大的羞辱。

她一个人跌跌撞撞的走到如今，连原本应该得到的东西也要付出万般的努力才能得到，苏三太太怎么能对她一丝一毫的心疼也没有，冷心冷肺到这个份上？

苏邀不知道苏嵘已经想的那么远，她垂下头，睫毛如同小扇子将眼里的情绪遮掩的严严实实，过了好半响，她才轻轻的出了一口气：“若是这么说的话，那大约事情是有利于我们的。”

苏嵘也是这样想，见苏邀这么说，他伸手把茶盏往苏邀手边推了推：“只是今天宫城附近气氛不同寻常，我也不敢久待引人瞩目，所以后头的事儿我不大清楚。可若是按照我们的推测的话，事情对我们是有利的，只要看宋恒怎么应对了。”

说到这个，他有些担忧：“宋恒......他可以吗？”

先太子妃夫妇是死于三皇子二皇子的算计没错，是死于别人的陷害也没错，但是元丰帝也绝不能推脱责任。

是他的不信任和一系列的打击，才让太子被贬谪到登州，任人宰割。

宋恒的出生当天，同样是他父母的忌日。

这么多年，他是怎么度过的？

宋家的人，除了宋澈和宋翔宇对他维护，其他的人几乎都恨不得要他的命。

如果不是他命大和有能耐，他甚至都根本活不到这么大。

他心里真的没有怨恨吗？

苏邀明白苏嵘是什么意思，她看着窗外朦胧的树影，静静的坐了一刻，才道：“他可以，不是为了他自己，为了这些支持他，把前程压在他身上的人，他也可以。”

天边蒙蒙亮，苏老太太那边就派人过来了，她也担心了一夜都睡不着，只想着能得知些什么消息才能安心。

苏嵘跟苏邀一道过去，苏老太太还吃了一惊，看看苏嵘又看看苏邀，见他们两个面色都还好，不像是发生了什么事的样子，才在心里小心翼翼的松了口气，招呼着苏邀跟苏嵘坐了：“都在这里用早饭吧，我知道你们定是还没吃的。”

等她们两个都答应了，苏老太太才犹豫着喊了一声幺幺，有些担心的问她：“事儿还妥当么？”

她的头发已经花白，皱纹密布的脸上没有丝毫笑意，苏邀望着她担心的眼神，忽然有些鼻酸，却又努力的忍住了，轻松的道：“应当没什么事，哥哥守了许久，只知道郑涛带着人去庄王府了，既然没人来咱们这里，想必事情是顺利的。”

苏老太太一直紧绷的心弦松开了，眼角的皱纹更深：“那就好，那就好。”

人一旦经历过失去再拥有，就会更加担心失去。

苏老太太就是这样，盼了这么多年，好不容易苏嵘能够站起来了，也把爵位重新拿了回来，她经不起一点儿波折了。

若是再出什么事，她已经没有那个能耐再熬下去。

“幺幺。”苏老太太真心实意的看着苏邀，轻声说：“多亏了你，幸亏你回来了。”

幸亏你回来了。

苏邀前世一直是个多余的人。

她其实也很努力的在付出，很努力的活着，可是不管怎么努力，怎么付出，没有人需要她，没有人肯定她的价值。

哪怕是她亲手养育出来的孩子，最后都抛弃她回了程定安身边。

看来努力真是有用的，她终于成了一个被别人需要的人。

分明是该开心的，可苏邀的眼泪毫无预兆的落下来。

苏嵘立即就发现了，他跟苏老太太说：“祖母，才刚我过来，好似听见有丫头说姐姐不大舒服.....”

苏老太太变了脸色，急忙紧张的道：“怪不得我说她这么久都没有过来，这丫头也太倔强了，不管怎么不舒服都不肯说一声的，我过去瞧瞧去，否则她肯定又要瞒着。”

苏嵘应是，等到苏老太太扶着纪妈妈出了门，苏嵘才转过头深深的看了苏邀一眼，而后叮嘱余夏：“让小厨房煮些粥来。”

“幺幺。”苏嵘喊她一声，见她抬头，心中忽然一滞，然后他的语气变得很轻很轻：“幺幺，是三叔三婶对不住你，也是我们对不住你。你不要想着你要怎么样。你其实什么都不必做，因为你本身就很委屈。”

他伸出手，见苏邀的眼睛越来越红，就叹了口气：“幺幺，不要永远这样谨小慎微，你高兴的时候就笑，不高兴也不必强装自己开心，有我一天，我就会护着你一天，除非我死了。”

她从前很羡慕那些可以随意发泄脾气的人，因为她连生气的资格都没有，她不配拥有情绪，想活着就要竭尽全力了。

哪怕到如今，她的处境已经天差地别，她也很能忍得住脾气，她几乎不曾对谁翻过脸，谨小慎微四个字已经刻进了她的骨子里。

人可以重生，心却还是重生之前受过无数磨难，才历练出来的那颗千疮百孔的心。

她有时候觉得自己过得很累，直到如今听见苏嵘这句话，她终于伸手捂住脸，像是小兽一样哭出声来。

苏嵘的眼眶也跟着红了，他什么也没问，只是伸手去抚她的头发：“会好起来的，幺幺，从此以后一定都会好起来，不管什么时候，我都站在你这边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68429887"  chaptername="四十五章·依靠">加入书签</a>
</div>
