    153章，果园

    “我要销售的，都是你给我提供的那种优品级的番茄么？”吴妙并没有直接答应什么，反问道。

    张岩点了点头：“是。”

    吴妙闻言稍露意外之色。

    优品级的番茄需要有很精细的管理和符合标准的设施，并保持良好适宜的生长环境，这里面的技术含量可不小。不然张岩的番茄面对消费者的价格也不会高到10块钱一斤了。

    但没有想到的是，这个青年竟然有这样的本事。

    “方便我去实地看看番茄的生长情况么？”吴妙道。

    这有什么不可以的？

    张岩与苏影一起, 带着吴妙来到番茄大棚。

    二叔正和三个种植班的班长，一起组织种植工给番茄补充微量元素。

    因为有系统做靠山，不需要担心赚钱赔本之类的问题，所以张岩严格要求不允许使用激素点花，而农药方面也是能省则省，能不用就不用。

    虽然不能算有机食品，但与一般的种植户还是有所区别的。

    在几个大棚里转了一圈, 吴妙眼中闪过一抹讶色。

    大棚还算可以，种植管理就比较可圈可点了。

    也难怪能种出这么好的番茄。

    “好，我一定完成老板您交给我的销售任务。”吴妙很快的将自己的身份扭转。

    张岩闻言脸上露出笑容。

    做事业开公司这些，他并没有什么兴趣。

    因为他本身就是个躺平货色，但如果不理会的话，番茄烂在地里也未免太可惜。

    所以张岩就必须动动脑子。

    而动脑子所得出的结论就是找别人来给他干活儿。

    毕竟就张岩自己去搞销售，也不是不行，而是张岩并不喜欢到处乱跑着进行销售，劳心劳力的。

    他都有系统了，还把自己搞得那么辛苦干啥？

    另外也是张岩之后的发展速度将会越来越快，刚刚获得系统时，张岩一个月也就抽奖几十次，但半年过去后，张岩一个月所积累的抽奖次数，已经暴增到近3000次，而且可以预见的是，这指数级的增长速度还会保持下去，所以与其把自己忙成一个奋斗逼，不如分出一定的利润，来找人给他做事。

    让现有的销售班的两人跟吴妙这位销售班长见个面, 张岩就把自己的番茄销售方面的事情，交给了这位熟女。

    苏影抱着个文件夹，抿了抿嘴唇。

    年前刚过来跟着张岩工作的时候，虽然只有初号棚出产番茄，看起来好像没有太多需要忙碌的，但员工们的工作安排，各种方面的协调等其他林林总总的事务纷杂繁复，再加上张岩又几乎不管什么杂事。

    苏影忙的几乎脚后跟打着后脑勺。

    不过她对此却没有一句抱怨，认真学习努力思考，这才算是把事情给捋清。

    但现在这个吴妙一过来，苏影总觉得相比于她，对方更被张岩所重视。

    这难免就让苏影有些不甘心了。

    “涨工资！”张岩瞅了苏影一眼，发现这个女人似乎对吴妙有些嫉妒，直接抛出加工资的甜枣。

    苏影闻言没好气儿的看了张岩一眼。

    “我现在的工资不少了。”

    张岩见状不由无语，还敢跟他发脾气了？

    不过苏影平时的工作确实干得不错，再加上之前两人还曾经黏糊过，所以张岩对她还是宽容的。

    “再加1500, 你现在一个月工资可都7500了。”

    张岩这里的工资, 说的都是到手工资，所以这7500就是苏影每个月十足十的能拿到这么多。

    一年下来，可就是小10万。

    虽然苏影心里还是有些不舒服，但张岩已经给了她台阶，并且还给加了工资。

    再不识趣的闹下去，两边儿都不好看，甚至还会惹恼张岩把她辞退。毕竟这个狗男人也不是没有这个狠心。

    所以苏影只能点了点头。

    看到苏影收敛，张岩脸露满意之色，苏影现在对他来说，差不多算是个秘书，有事儿秘书干，没事儿……咳咳，也不能干秘书。

    收敛杂思，张岩去看了看梨树区和葡萄区。

    在他把事情交代下去之后，苏影就进行了相应的工作安排。

    所以目前的进度还算可以。

    唯独可惜的就是这些地块儿没有连在一起。

    不然以后二十亩的梨花同时盛开，还是挺有看头儿的。

    而在梨树区和葡萄区这边儿转了一圈儿后，张岩扭头看向了他的苹果园。

    梨树，葡萄，这都弄了20亩，那么最先种的苹果是不是也搞个20亩？

    也不是说张岩有什么强迫症之类的，而是既然梨树葡萄都弄了20亩，那索性把苹果也搞个20亩呗。

    又花不了几个钱。

    想了想后，张岩觉得这个事情可以有。

    不过自己从头栽培苹果树，还是买现成呢？

    不是张岩不想直接买已经能够结果的梨树园、葡萄园，而是小张村这里种这些的很少。

    但苹果却有老本叔的十多亩的苹果园。

    而且恰好挨着老本叔的苹果园旁边，还有张岩这次新承包的一块地。

    所以加上这块地，再算上张岩自己的苹果园，正好20亩出头的样子。

    想了想后，张岩决定先找老本叔问问，看他有没有把苹果园卖掉的意思。

    如果有意出售，而且价格在1万一亩左右的话，张岩觉得自己可以接过来。

    找到老本叔，言明来意。

    “不卖。”老本叔一口回绝了张岩想要买他的苹果园的要求。

    张岩对此倒也不意外，毕竟老本叔种苹果还是挺拿手的。

    所以说了声打扰就准备离开。

    不过一旁回来帮忙疏枝的老本叔的小儿子，也就是上次一起喝酒时，帮张岩解除了二叔对他种地心病的张浩，却有些意动。

    在张岩走后。

    “爸，你跟妈都这么大岁数了，也该享享福了。”张浩劝解道。

    老本叔闻言一愣，看向身旁的老太婆。

    当年的青丝已经全都成了白发，这几十年，这个老太婆帮他赡养父母，给他生了两个儿子，也帮他打理果园，家里家外那些就更别说了。

    “那、那卖了？”老本叔终于改变了自己的主意。因为都已经这个年纪了，不能再按照自己的想法执拗的做事情。

    老本婶闻言却也只是淡淡笑着。

    几十年一起走过来，她已经习惯让着丈夫。

    不想卖苹果园，她是能理解的，毕竟丈夫二十多年都在种苹果，这个果园也是他好些年的心血。

    卖苹果园，闲一闲，她也支持。

