
云绾妤本来还不清楚她的实力，还一些警惕，结果却不料对方竟然主动的爆出了自己的实力。

她现在还没有把握，但是却一点都不退缩，之前自己还是筑基五阶的时候，还是和筑基八阶的尤清璇打斗起来了，现在自己七阶，而对方九阶，自己自然是没有退缩的理由。

“看什么看？你以为你瞪着本小姐，我就会大发慈悲放过你了？你若是识趣的话，就把我想要知道的老老实实的交代出来！”此时莫瑶脸上都是一副鄙夷之色。

“我没必要和你交代这些，更何况你也不配！”云绾妤见对方盛气凌人的态度，脸上并没有多大的愤怒，但是心里却多了一份不快，只是没有表现出来。

“这可是你自找的！”莫瑶可不怕她，也不需要忌惮，毕竟她可不是四大宗门其中一宗的，她就算将人打死了也不会害怕被报复。

再说了这里又没有宗门的耳目，就算是四大宗门的人，她杀了又有何妨，到时候她可以说是被灵兽杀的，毕竟这里充满着危险，就算是死了人也没有什么好奇怪的。

想通了这一点，她下手的时候自然是不留丝毫的余地，神色也变得狠厉起来。

只见一道青色的灵力打了过来，而莫瑶的身影也化成了一道残影，而云绾妤此时则是手心里凝聚出了一道黑色火焰冲着即将要触碰她身体的灵力打了过去。

黑色火焰立即破开了那道青色的灵力，而那火焰此时已经锁定到了莫瑶的身影，这个决定是混沌之火自己判断的。

云绾妤刚发现的时候也是一惊，但是这惊讶没有维持多久，便看见了莫瑶被混沌之火给击中。

她狼狈的爬了起来，而裙摆处已经被烧毁，露出了白嫩的大腿，而她此时一边捂住自己大腿，一边恼怒的说道“你敢烧我衣服？”

云绾妤轻抬眼眸看向她，随即摇了摇头，沉声说道“不止是衣服。”

莫瑶这才反应到了后背传来的灼热感，随着火焰的燃烧灼热也开始变的滚烫起来。

一阵阵的疼痛从后背传了过来，他此时一脸惊恐的跳着，嘴里还喃喃自语的说道“啊啊啊！疼死我了，你这个贱人，我要水，水在哪里？”

云绾妤一脸冷漠的在一旁看着她，也没出手撤去火焰，也没有在下狠招，当然也没有大意。

因为对方好歹是筑基九阶，可能这么轻易的打败，不过自己的火焰也不是能够轻易覆灭的，毕竟是混沌之火。

而莫瑶此时已经在地上翻滚起来，她试图用这样的方式来灭火，可是却无济于事。

若是这火真的这么容易被熄灭的话，那就不叫混沌之火了。

莫瑶此时怒视着云绾妤，恨不得现在立马将她给杀了，毕竟这火焰是她放出来的，只要把她杀了，这火焰说不定就会消失。

莫瑶如此一想，便强忍着疼痛站了起来，而背后还有火焰在燃烧，不过现在火势小了不少。

“都是你这个贱人害的，我要杀了你！”莫瑶说着便朝她打了过去，而手上就在这一瞬间出来了四把弯刀，两把在左边，两把在右边。

而这四把弯刀此时上面覆盖着一层灵力，而她用力一挥，四道风刃便从弯刀里出来了，而她还是没有停下手里的动作还在不停的挥动着。

而此时席卷着周围的树木和土壤，还有不少的细石，现在都已经在云绾妤的上空中，而这风非常的锋利。

它一路扫荡这树木而来，那些树木在触碰到它的那一瞬间便切割成了两半，足以能够看出来这风有多么的锋利。

云绾妤只觉得自己都快要被风给卷进去了，她此时只是运转了灵力在脚下，但是还是有些不稳，身体还是不受控制的往风力吹。

她此时灵力都用来稳定自己的身体以及用来打掉这些砸过来的细石和土壤，以及被切断的树木。

就连带着莫瑶背后的火焰也小了不少，隐隐有熄灭的迹象，而她看见这一切不由一喜，攻势更加的猛烈了。

云绾妤此时已经收回了混沌之火，毕竟她现在没有办法在加强，因为她感应到莫瑶这风灵力和以前见识过的不一样。

她身体不少控制的往乱风的中心而去，这不像是灵力引起的，倒像是其他东西所造成的。

她现在的当务之急就是赶紧破解掉这招，不然的话，她就这么被吸进去，情况不会被那些树木好到哪里去。

而小团此时在空间里看着有些急了，于是便一把跳到了流金仙树的身上，随即便折断了它的树枝，引起了它一声惨叫“啊！疼死我了。”

“小金，这一切都是为了主人，你先忍一忍吧。”小团已经适应了小金的这个名字于是便开口说道。

“好吧，不过你怎么也叫我小金了？”流金仙树此时从疼痛感里缓过来了，这才抬眸看着走远的小团，意识到他之前的称呼有些无奈的大声说道。

不过小团此时赶得紧，所以没有时间回答它的话，而是对着外面的云绾妤说道“主人，这个你拿着。”

云绾妤在外面自然是听见了小团的话，于是心念一动，手里出现了一根树枝，金色的树枝上正闪闪发光。

“小团这个有什么用？”云绾妤看了看这金色的树枝，自然知道这个是流金仙树身上的，只是她不明白为何小团会给自己树枝。

“主人，你现在反正没有趁手的武器，先将就用着，应该比普通的灵器要好。”小团见她发问了，于是便开口继续说道。

云绾妤这才握紧这根树枝，于是将自己的灵力渗入其中，树枝似乎是感受到了她木灵力的气息，变得滚烫了不少。

她一手拿着这根树枝，一边稳定自己的身体。

而莫瑶此时已经操控着风向着她逼近，毕竟云绾妤没有被卷进去，那她让这些风过来就好了。

她今日一定要看见眼前的这个女人死掉，不然难解她的心头之恨，而她此时又从自己的储物戒里拿出了无数枚的细针，往风里丢去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70566381"  chaptername="第一百九十七章  莫瑶的攻势">加入书签</a>
</div>
