    先前在听到自家儿子执意要让这个叫陆离的同龄人来当他的陪练时，郭伟华还觉得自家儿子是在瞎胡闹。

    但现在，他已经完全转变了自己的看法。

    让陆离来当自家儿子的陪练，绝对是个正确的不能再正确的选择！

    因为这个陆离有可能能教给自家儿子一些其他陪练永远都无法教导的内容——那种天马行空，不拘一格的思维方式。

    自己给自家儿子安排的那些战斗训练和体能训练以后有的是时间可以练习，但学习这种思维方式的机会一旦错过了，今后再想去学可就难了。

    就算自家儿子始终学不会这样的思维方式，但让自家儿子和陆离一起训练，这又何尝不是一种人脉上的投资？

    才刚刚获得初始精灵一个月的时间就能击败新晋的合格级训练家，这样肉眼可见的天赋一旦成功兑现，未来的成就绝对不可限量。

    早早的和这样一位明日之星打好关系，又有自己留下的这些家底，就算自家儿子的天赋真的无比平庸也足以富足安乐的度过一生了……

    思索间，郭伟华很快做出了决定，他当先走下观众席，为陆离和26号陪练送上了掌声：

    “真是精彩的战斗。”

    26号陪练显然非常担心这场战斗的失利会让自己丢掉饭碗，因此忙不迭的试图开口解释：

    “郭先生，是我太……”

    不等他把话说完，郭伟华就抬手制止了他：

    “别这样说，你让大狼犬用出大声咆哮的决断已经非常出色了。”

    听到自家老板这样说，这位26号陪练这才算放下心来，又和郭伟华交谈两句后收起大狼犬脚步匆匆的离开了训练室。

    待到26号陪练离开以后，郭伟华再度将目光落在了陆离身上，脸上也露出了和蔼的笑容：

    “小陆，你可真是让叔叔我大开眼界啊。”

    面对郭伟华的夸奖，陆离倒也没有什么“只是侥幸”之类的大话，大大方方的朝对方露出一个笑容算是应下了这份夸奖。

    “既然你已经像我证明了你的实力，那我自然也该兑现我先前的承诺了，关于你做非凡陪练的事情，具体时间你们两个可以自己决定，不过训练的时长不能超过两小时。”

    “说完陪练的事情，接下来就该讨论下关于你的奖励的事情了……先跟我来吧，我带你去看看我所有收藏的招式秘籍先。”

    说完这话，郭伟华便当先带着陆离和郭非凡回到了他的专用办公室，而后从办公室的保险箱中拿出了数个信封递到了陆离面前：

    “这里是我全部的招式秘籍收藏，就和我先前说的一样，你可以从中挑选两个招式作为你打赢26号的奖励。”

    接过这些所谓的招式秘籍后，陆离这才发现，这些所谓的招式秘籍原来就是个装在信封里的u盘。

    想想其实也挺合理的，这年头想找到台播放光盘的dv机还真挺不容易的……

    看着摊在面前的记录着招式名字的信封，陆离倒也没客气，一个个拿起来辨认起了上面记载的招式名称。

    该说真不愧是开对战俱乐部的大老板，郭伟华的秘籍收藏真的很多，市面可以找到的基础招式几乎都能找到对应的秘籍。

    除了这些比较基础的招式以外，陆离还看到了几个冰系招式的秘籍。

    冰系可不是什么大众的属性，这个属性因为精灵不多，又能够克制龙系的缘故，一般的训练家根本不愿意将招式秘籍拿出来与人分享，这也就导致了冰系的招式秘籍的价值极高。

    从这些冰系招式的秘籍也能看出，郭伟华应该是以为专精冰属性精灵的训练家。

    “小陆啊，需要我给你提供一些挑选的建议么？”

    注意到陆离纠结了好半晌都没办法做出选择，郭伟华语气和善的这般询问道。

    “如果可以的话，那就再好不过了。”

    说实话第一次见这么多招式秘籍，陆离确实是有些看花眼了。

    听到陆离这样说，郭伟华不禁哈哈一笑，盯着卷卷耳端详片刻后开口道：

    “卷卷耳是一般系的小精灵，一般系这个属性对任何属性都没有克制效果，但对岩石和钢系效果不好，被格斗系克制，对幽灵系不产生效果。

    因此从属性克制这方面考虑的话，我推荐你选择这个招式。”

    说话间，郭伟华从一堆招式秘籍中抽出一张递给了陆离，信封上面写着两个大字“识破”。

    看到这份“识破”的招式秘籍，陆离的眼前不禁一亮，这确实是他当前作为迫切需要掌握的招式。

    识破的效果是可以让一般系和格斗系的招式对幽灵系精灵产生作用，如果能让卷卷耳在赛前掌握这个招式，他就不需要担心在含羞苞杯上无法处理幽灵系精灵的问题了。

    “补充打击面的招式找到了，接下来我建议你选择一个卷卷耳可以学习的远程招式，以防止在不能快速接近的对手的时候，被对手消耗的太惨。

    关于远程招式的选择就非常多样了，但如果从秘籍本身的价值考虑，我会推荐卷卷耳选择冰冻光束这个招式……”

    看着郭伟华递来的冰冻光束，陆离却并没有如同先前选择识破一般果断的做出决定，而是陷入了深深的思考之中。

    郭伟华并没有忽悠他，从补齐短板和招式秘籍的价值这两方面进行考量的话，冰冻光束确实是最具性价比的选择。

    但性价比高并不意味着合适。

    冰冻光束确实是卷卷耳能掌握的招式，也是可以作为远程进攻的手段没错，但问题在于，冰冻光束并不是短时间内能够掌握的招式。

    作为一个威力高达90点的冰系招式，在游戏中很多水系和冰系的精灵都要在30多级以后才能学习这个招式。

    游戏中尚且需要那么高的等级才能掌握，现实中想要掌握这个招式的难度可想而知。

    陆离估计，就算卷卷耳放弃了当前的全部训练计划，将一切精力都投入到冰冻光束的学习之中，估计都很难在含羞苞杯开赛前掌握这个招式。

    再加上卷卷耳的特攻种族值只有可怜的44点，进化后也仅有54点，可以说就算能学会冰冻光束，这个招式在卷卷耳的手上能发挥出来的作用也极其的有限。

    选择冰冻光束表面上看是个非常美好的选择，实际上却是个投入要小于回报的决策……

