
　　熟悉的声音，叶晴不用回头都知道是谁。

　　她脚步一顿，脸上的淡笑渐渐消失。

　　顾清宁回头，只见一个中年女人气势汹汹地朝她们这边走了过来。

　　女人浑身都是名牌，精致的妆容掩盖不住岁月在她脸上留下的痕迹。

　　细看之下，那张脸和杨乾有几分相似。

　　来人的身份，呼之欲出。

　　顾清宁凉眸微微眯起，眼底一片兴味。

　　杨乾的母亲不在j市待着，反倒是出现在a市，这气势汹汹的，一看就知道是来者不善。

　　叶晴转过身，看见女人越来越近的身影，脸上没有一丝多余的表情。

　　李素梅浑身散发着不善的气息，一把拽住叶晴的胳膊。

　　还偏偏是受伤的右手。

　　叶晴吃痛地皱眉，语气稍冷，“杨夫人，请您放手。”

　　李素梅神情狰狞，眼神发狠地盯着叶晴，咬牙切齿地质问道，“叶晴，你到底和杨乾说了什么？”

　　叶晴想要挣脱开她的手，受伤的右手却使不上劲来。

　　“杨夫人，这是在外面，您要是再不松手，我也不必给您留面子了。”

　　“你算哪根葱，我用得着你给我留面子。”李素梅冷笑，看着她的目光充满嘲讽。

　　“我问你，你是不是使了什么手段，存心想离间我们母子俩的感情。”

　　说着，她手上没控制好力度，抓痛了叶晴。

　　叶晴脸色微白，刚要说话，旁边伸来一只素白的手。

　　修长的手指扣住李素梅的手腕，一把将她的手给拽开。

　　顾清宁甩开她的手，李素梅丰腴的身躯晃了晃，踉跄地一步。

　　她沉了脸色，神情不悦地看向顾清宁，“你竟然敢推我，臭丫头，你知不知道我是谁？”

　　顾清宁收回手，仗着身高优势，冷眸睥睨着她，“不就是杨乾那个作天作地的妈。”

　　“作天作地”这个词用的十分贴切，逗得叶晴勾了下嘴角。

　　李素梅气得涨红了脸，用手指指着顾清宁，“你，你说我作天作地？”

　　“这话是谁和你说的，是不是叶晴和你说的？”

　　顾清宁双手抱臂，凉薄的眸子扫了她一眼，“这还用说吗，你脑门上就刻着这四个字，难道你每天都不照镜子的吗？”

　　李素梅气得胸闷，神情阴鸷地盯着她，“你既然知道我儿子，那你还敢得罪我们杨家，你就不怕我们杨家找你算账吗？”

　　“你们杨家很了不起吗？”顾清宁冷嗤，杨乾兄妹俩摊上这么个妈，还真是有够倒霉的。

　　“得罪你们杨家又怎么样，你去问问杨乾，他敢不敢来找我算账。”

　　对上顾清宁漆黑的墨瞳，森寒的眼神令人发怵，李素梅慌忙躲开她的视线。

　　她上下打量着顾清宁，精致的容貌看着有点眼熟，就是一时想不起来在哪里见过。

　　突然碰到一个硬茬，李素梅慌了一瞬，余光瞥到叶晴，她立马把矛头指向她。

　　“叶晴，你以为你使了点手段离间我们母子俩的感情，你就能进我们杨家的大门吗？我告诉你，你休想。”

　　“我承认的儿媳妇只有雪儿一人，她才有资格做我们杨家的少夫人，你也不看看你现在的样子，一个残废还妄想进我们杨家的门，简直是痴心妄想。”

　　叶晴面无异色，没有表露出一丝被羞辱的愠怒。

　　毕竟这些话她都听过很多遍了，比这更难听的话她也听过，现在多听一遍也没什么感觉了。

　　“杨夫人，请您自重，看在您是长辈的份上，我才对您一再地忍让，但这并不代表你可以这般欺负我，我的忍耐也是有限度的。”

　　她温柔的眉眼浮出少见的凌厉，重了语气，“我已经和杨乾提过离婚了，是他不同意，你与其在这找我麻烦，不如去劝他赶紧和我把离婚手续给办了。”

　　李素梅面露错愕，忽然觉得面前的叶晴有些陌生。

　　在此之前，不管她怎么骂，叶晴都从未敢和她顶嘴，现在跟变了个人似的。

　　“之前我不想让杨乾为难，所以一直忍气吞声，如今我已经决定和他断绝关系，我也就没必要再处处忍受你对我的欺辱。”叶晴杏眸微眯，冷着声音说道。

　　“从现在开始，您要是再找我麻烦，那就别怪我对您不客气了。”

　　被人捧着习惯了，李素梅一时无法忍受用叶晴这种态度和她说话。

　　她讥诮一笑，故意戳她痛处，“你都废了一条胳膊，还能对我怎么个不客气法？”

　　本以为叶晴会害怕对她求饶，不料，她的态度更加刚硬。

　　她弯了弯唇，笑意不达眼底，“那就大家一起别想好过，你要是再找我麻烦，我就只好重新回到杨乾身边，你不承认我也无所谓，杨乾承认我是他妻子就行，只要我想，我不让，杨太太的头衔永远是我的，孟雪儿永远只能靠边站。”天籁小说网

　　李素梅心头一震，看着她的眼神充满难以置信。

　　叶晴怎么跟变了个人似的？

　　顾清宁看了叶晴一眼，嘴角勾起满意的笑。

　　不错，孺子可教也。

　　李素梅指着叶晴，被她气得不轻，“你，你……”

　　“你”了半天，愣是说不出一句整话来。

　　长久忍受的委屈终于发泄出来，叶晴粉唇一掀，“杨夫人，您要是还想要您儿子，最好就是别来招惹我，不然我就让杨乾带我去国外定居，你应该知道的，只要我说，杨乾就会答应。”

　　说完，她看向顾清宁，语气变回温和，“清宁，我们走吧。”

　　顾清宁点头，两人一起离开。

　　眼睁睁地看着她们两人离开，李素梅愣在原地，不敢去追。

　　杨乾现在跟她闹僵了关系，要是被叶晴再煽风点火，说不定真的会带叶晴去国外定居，到那时候，她岂不是真要失去儿子。

　　思及此，她脸色一度变得难看。

　　拐过弯，在看不到李素梅的地方，叶晴如释重负地松了口气。

　　心底堆积已久的坏情绪一扫而空，她露出轻松的笑容。

　　顾清宁双手插兜，笑着夸赞了句，“表现得不错。”

　　叶晴脸微红，有些不好意思了，“多亏了你上次说的话。”

　　顾清宁低笑了声，嗓音清冷，“下次遇到这种事，直接怼回去，没必要忍着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，254、难道你每天都不照镜子的吗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 