    叮——

    安迪一边用挂在脖子上的洁白毛巾擦着湿头发滴落在耳朵上的水珠，一边走到厨房的拱门处斜靠着，看着只穿了一件大T恤似的睡裙的斯嘉丽手忙脚乱的做着食物。

    “天哪，我讨厌厨房。。。”

    安迪翻了个白眼，走进去接过已经撂挑子不干，光瞪眼的斯嘉丽留下的残局，把昨晚的一些还能吃的食物放在微波炉里加热，吐司插进面包机里烤制，打开高频灶，培根，煎蛋，动作十分纯熟的做着早餐加午餐。

    “啪！”

    安迪伸手在面带微笑，无所事事的斯嘉丽屁股上拍了一巴掌，没好气的说道：“去洗洗水果和蔬菜，番茄洗两个。”

    斯嘉丽揉着屁股，妩媚的白了安迪一眼，拿起不锈钢盆打开冰箱，挑选自己喜欢吃的水果。

    “看报道，伍迪艾伦那个老变tai又邀请你去拍他的新电影？”安迪想起之前看到的报道，也知道伍迪艾伦找斯嘉丽要拍什么电影，尼玛，自己都没享受过的三人行，这个老变tai竟然要让斯嘉丽出演。

    “该死的，别那么说艾伦导演！”斯嘉丽听到安迪侮辱她尊敬的导演，秀眉不由竖起，脾气有点暴躁的冲安迪嚷道。

    安迪回头瞥了她一眼，耸耸肩说道：“娶自己养女的老头子，不是变TAI是什么？还有，演戏可以，离他远点，他可是个老流氓，不是一直说你是他的缪斯女神吗？别是惦记上你了。。。”

    铛——

    安迪回头看到一脸怒容，把手里的不锈钢盆扔到洗碗池里，秀眉倒竖的斯嘉丽嚷道：“我觉着你这么说话实在是太不负责任了！你的嫉妒心让人反感！”

    安迪打开水龙头洗了下手，用毛巾擦干净手后，走到怒瞪着他的斯嘉丽面前，伸手捏住她的下巴，抬起来，双眼微眯着对她认真严肃的说道：“或许我不应该嘲笑他，但是我说的是事实，还有，我不想控制你的自由，但是该有的嫉妒心还是有的，还有，如果你让别人进入你的身体，那么我们之间就完了！明白吗！”

    斯嘉丽贝齿紧要着红唇，一副倔强的模样瞪视着安迪，鼻息渐渐粗重起来，安迪知道斯嘉丽的个性比较极端，而其脾气火爆，说话也刻薄，但有些事情必须打好预防针。

    因为穿越之前，安迪看到过伍迪艾伦的养女老婆因为嫉妒写给媒体的一封信，说他和差不多参演过他电影的女演员都有一腿。

    安迪也知道像伍迪艾伦这种好莱坞的大导演，女演员们很难拒绝，或者更多的是欣喜若狂。

    “我知道你很崇拜他，但是我说的这些就是要让你小心他，OK？”

    “呼。。。那你呢，脚踩两只船的胆小鬼加混蛋吗？”斯嘉丽打掉安迪的手，像一只炸了毛的猫咪，冲安迪喊道。

    安迪瘪嘴，耸耸肩，伸出手抚摸着她的娇嫩脸蛋，俯身在她唇上亲吻一下，说道：“我是爱你的，你那么迷人，像一杯醇厚的美酒，越来越香越来越让我YU罢不能。。。”

    “无耻。。。呜呜。。。”

    斯嘉丽怒容刚刚骂了一个单词，就被安迪搂进怀里，用亲吻堵住了红唇，从挣扎捶打到激烈回应。

    一场厨房大战之后。。。

    安迪轻抚着餐桌上的xing感尤物，直到斯嘉丽从迷失的漫天烟火中恢复清醒，才从地上捡起短裤穿上，光着脚小心的躲过厨房地板上的盘子碎片，从厨台上捡起斯嘉丽的大T恤走回餐桌旁。

    帮双臂支撑着娇躯，傲人的上围尽收眼里的斯嘉丽穿上。

    “抱我去客厅，该死的，我的双腿有点抽筋。。。”斯嘉丽感受到双腿的痛疼，没好气的娇嗔道，刚刚两人在厨房大战中解锁了几个新姿势，让激动的安迪差点玩坏了。

    安迪讪笑着轻咳了两声，公主抱抱起斯嘉丽，把她放到了客厅的沙发上，“你先休息下，我去收拾下厨房，和。。。嗯，午餐。”

    抬头看了一眼钟表，已经中午12点多了，要吃饭的话也只能是午饭了。

    安迪把午餐准备好后，斯嘉丽傲娇的坐下开始大吃起来，刚刚的大战消耗实在有点大，至于之前和安迪的争吵，她的火爆脾气来的快，去的也快，早就被安迪压着一阵啪啪给啪没了。

    好吧，安迪其实也完全可以不去招惹她，但是有些事情即使再难开口，也要丑话说在前头，再说吵架也没有什么了不起的，冷暴力，压在心底不说才是致命的。

    大吵一架，摁着啪啪一顿，事后感情更加深一步，如果没加深，那就是再啪一次。。。

    天蝎女的寡姐，强势喜欢占据主动，女王范儿十足，平时是可以宠着，但是牵扯到原则问题，女王也得跪，不跪就骑！

    安迪陪着跑了十几天宣传的斯嘉丽嗨嗨皮皮的渡过了两天没羞没臊的二人世界，当然，他每天的例行批阅简报工作时间和下午的拳击训练时间是不能错过的。

    “嘶。。。你轻点！我让你给我踩踩背，是单脚给我疏松一下背部僵硬的肌肉，不是让你用双脚踩死我！”

    安迪趴在床上，没好气的回头看了一眼一脸坏笑，用脚丫用力踩着自己背部的斯嘉丽恶狠狠的说道。

    “咯咯，硬的跟石头一样，不用点力怎么会有感觉！”说着，用力踩了几脚，在安迪后背上来回用脚碾着。

    “好了，好了，不用你了，你一下午光在家里窝着看电视啊，晚餐都不准备一下！”安迪从床上坐起来，活动了下身体，强健的身躯随着动作让肌肉群此起彼伏，看的斯嘉丽眯缝着双眼，伸出玉手爱不释手的轻抚起来，一副色眯眯的痴女模样。

    “。。。”

    安迪无语了，这个女神真是懒散的够可以的，厨艺不仅不及格，还懒得要命，根本就没有丝毫兴趣拿出一点时间放在厨房里。

    “请问，约翰逊小姐，我们今晚吃什么？”

    斯嘉丽的手被安迪抓住，有点不爽的抬起头挑衅道：“可以出去吃啊，外面餐厅多的很，不过，你个胆小鬼敢吗？”

    安迪被怼的干咳了两声，讪讪的说道：“看来，还要肯尼送餐过来了。。。”

    说着，拿起手机逃也似地离开了卧室，只留下坐在床上秀眉倒竖，咬牙切齿的斯嘉丽拿着抱枕扔向门口，大声喊道：“安迪史密斯，你个胆小鬼！”

    卧室门猛地重新打开，安迪探头进来，神秘兮兮的竖起指头在嘴唇上，小声的说道：“别那么大声，被邻居听到。。。”

    “砰！”

    又一个抱枕飞来，斯嘉丽扔完后，双手揪着自己的金色秀发，抓狂的大喊道：“去死！”

    安迪站在门口，一副心有余悸的拍了拍胸口，嘴里嘟囔道：“幸亏隔音效果不过，尼玛，这要是被人听到了，可就真有乐子瞧了，嗯，先打电话让肯尼送点吃的，咳咳，又要麻烦他了，不过谁让他曝光的少呢，不像约瑟夫，每次照片都能拍到他，弄得现在很多狗仔都认识他了。”

    晚餐的餐桌上，赌气的斯嘉丽恶狠狠的用刀戳着盘子中的牛肉，杀气四溢的不时瞪视着对面的埋头吃饭的安迪。

    “你就想这样一直把我关在家里玩吗？”

    “咳咳，怎么说话呢！别那么粗俗，你可以出去逛街，约朋友啊，我好像没拦着你吧。”

    “我要你和我一起出去！”斯嘉丽双手高举着刀叉，气的俏脸通红，大声一个单词一个单词的从牙缝里挤出来道。

    “别激动，别激动，亲爱的，我很忙的，你看，我明天就要开始准备单曲了，还要练习拳击，准备参加泛美运动会，哪有时间陪你逛街，这样，等有机会。。。别扔，该死的，你想杀了我吗！”