    第22章 三局两胜

    众人开启魂环，有着了之前李郁松的教训，卢奇斌可不敢大意了，之前要不是李郁松开启了第六魂技过于自信，也不至于这么快被打败。

    毕竟作为老师，如果败给了学生，实在是太丢人了。

    “上……”戴沐白一声令下，几人纷纷冲了上去。

    “第三魂技·定……”

    一下子，在众人的身边，就好像出现了一层白色的结界一样，将所有人的行动给封住了，孟依然紧咬着贝齿道：“动不了了。”

    卢奇斌平静的声音传来道：“这般一拥而上，对付李郁松还可以，但老夫可是控制系的战魂帝，你们的这种战术可对付不了老夫。”

    赵子龙全身魂力释放，但是身体却依然难以动弹，就好像身上有着千百跟线拉住了自己的身体一样，即便是用尽全力，也只能够使得自己的手臂动弹一点而已。

    “第二魂技·杀……”就这个时候，卢奇斌的星罗棋师释放出来一道白色的光波朝着既然打了过来。

    “第一魂技·缠绕……”唐三看着立即使用了自己第一魂技将赵子龙几人给拉了回来，躲开了卢奇斌释放的攻击。

    “身体可以动了。”小舞看着有些激动道。

    戴沐白解释道：“卢奇斌老师的武魂是星罗棋，现在我们就好像都是被摆在了棋盘上的棋子一样，只要能够从原来的位置离开，那么卢奇斌老师的控制系效果自然也就没有了。”

    赵子龙嘴角勾起了一丝笑容，道：“这个武魂好像挺厉害的啊！看来果然啊！对付卢奇斌老师的话，和对付李郁松老师不一样啊！”

    “你才知道啊！”戴沐白听着翻了翻白眼道。

    唐三刚刚想要开口，赵子龙就继续说道：“不过，控制系的魂师，攻击范围大，能力主要是控制住对手，虽然是非常难缠的魂师，但是杀伤力却有限，破坏力远远不如强攻系和敏攻系。”

    “看来只有使用第二个作战计划了。”

    小舞闻言问道：“是什么啊！”

    赵子龙嘴角勾起了一抹笑容道：“用游击战术，采取敌进我退，敌攻我守，敌疲我扰的战术，和他慢慢打消耗。”

    “简单的来说，就是我们所有人都分散开来，看见了卢奇斌老师想要打我们的时候，我们就溜，而他背对着我们的时候，我们就打，不过不要贪心，魂技能够打中一下是一下，反正他只有一个人，慢慢耗也得耗死！不过记住，卢奇斌老师在攻击的时候，我们不要去硬钢，只能够跑。”

    “谁会去硬钢啊！”小舞听着翻了翻白眼道。

    “消耗战吗？”戴沐白听着摸了摸下巴，点点头道：“原来如此，也可以试试，大家都分开站位，这样就算被卢奇斌老师控制住一两个人，其余人也可以继续对卢奇斌老师攻击，我们人多，慢慢的消耗。”

    “那么都没问题吧！”赵子龙看向了众人问道。

    他们也都是点点头，而唐三也很赞同，控制系和强攻系不一样，强攻系主要是注重主动出击，而且魂技都极具破坏性，但控制系则是攻守兼备，而且还非常的难缠，消耗战确实是一个不错的选择。

    随后，赵子龙，戴沐白，马红俊，孟依然还有着小舞五人就开始发挥了游击战的打发，而宁荣荣在最后辅助，唐三适当的利用武魂救援和干扰。

    看着此时的场上几个小怪物，无形之间将比试场地长扩大了许多，都是打完一下之后就往后推，卢奇斌想要反击的时候，从后面或者侧面又有人上来骚扰，让卢奇斌给弄得烦不胜烦。

    “这群小怪物，躲得也太快了吧！”弗兰德看着不由的吐槽叫了一句，看着这群小怪物们这种猥琐的打法，基本上都是打一下就跑，虽然并没有能够给卢奇斌造成什么实质性的伤害，但是却也让卢奇斌颇为狼狈。

    而很快众人也都领略了游击战的风格，就是打一下就跑，卢奇斌想要反击的话，就必须追，而在后面的人就又趁机攻击，让卢奇斌打的很是憋屈。

    反倒是史莱克的戴沐白等人，是越打越欢，因为这种游击战的打法实在是太贱了，每次攻击一下，然后打完了就跑，卢奇斌来追的时候，很快后面就会有人来攻击卢奇斌，简直是有够刺激的。

    这场战斗持续了两个多小时后，卢奇斌的魂力被消耗的差不多，叫停道：“停停停，不打了，不打了，年轻人不讲武德，这样欺负我一个老年人的啊！”

    “卢老师，你可还真厉害啊！”马红俊走了过来，喘着粗气道：“一直这样来回跑，不仅仅魂力消耗巨大，体力消耗的也很大，我都快累死了。”

    不仅仅是马红俊，其余人也都是累的够呛，因为游击打法就是打完了就要撤，然后敌人没有注意到你的时候又去打，最后就是大家都搞得很累。

    “哈哈哈哈，不错不错，可以啊！小怪物们。”弗兰德这个时候走了上来笑道：“给你们一炷香的时间恢复魂力，之后是对战赵无极了。”

    “小怪物们，准备好了吗？”赵无极这个时候已经摩拳擦掌走了过来，嘴角露出了一丝阴笑，好像很期待的样子。

    “我不打了。”赵子龙先开口道：“反正对战赵老师的话，肯定是会被虐的，我认输。”

    “纳尼……”听到赵子龙的话，弗兰德和赵无极都有些懵逼，本来他们的打算就是想要教训教训这群小子的，你不打了要怎么教训啊！

    赵无极听着走过来道：“你们呢！难道也是这个态度。”

    其余众人听着也纷纷点头道：“嗯，没错，我们认输。”

    弗兰德听着顿时气不打一处来道：“臭小子，你们可都是怪物，怎们能够这么轻易的认输呢！”

    唐三听着有些无奈的摊开双手道：“可是，刚刚和卢老师的战斗，我们的魂力基本上都已经消耗光了。”

    小舞也立刻说道：“更何况，三局两胜，我们已经赢下了李老师和卢老师，就算是主动认输一场，最后我们也算是赢了啊！”

    听见这话，顿时弗兰德脸色更是难看了，本来是想要教训一下这群小怪物的，没有想到在后既然被他们耍了。

    看着此时这帮小怪物们的那个坏笑，弗兰德内心不由的叹息了一声，真不知道小刚来了之后，能不能将这群天才教育好。

    最终，赵子龙等人都选择了认输，弗兰德也没有办法，只好拿出院长的威严，告诫了他们几句之后就喊下课了。

    (本章完)

