    “其实你不用惊讶，如果没有你的话，我想我现在还在陨星大陆之中吃人肉，和人血，过着不如野兽的生活。如今到了我们这个境界了，应该将财富放在一边了，全力修行才是正理。就这样决定了，我让天落集团和你的木雨药业合作，尽快的将这东西弄出来，供应给全人类！”此刻秦落天语气淡然道。

    既然秦落天决定了，陈朽还能说什么？只能此刻答应了秦落天。

    不过陈朽认定，这是秦落天的报恩方式，一定是秦落天想要这种方式表达自己的谢意，他的脸上露出了一丝无奈之色。

    不过，他的这种表现，很快的就被秦落天发现了，此刻认真的对着陈朽道：“如果将这东西研究出来，可以增强灵魂之力，那么个体的领悟能力，将会得到一个质的攀升，这对于人类的整体有绝大的好处。按理说这种逆天的东西我应该独自的保留，但是眼下已经来不及了，估计再有一段时间，星空势力将会强势登临地球，那个时候我们没有任何的反击能力，只能期待地球修士自己了。”

    秦落天身上悲天悯人的气质，绝对不是装的，此刻他认真的对着陈朽道：“你想想，这地球有多少修士？如果每一个修士都可以在定境之中获得超凡的领悟力，那么他们学习各种知识将会突飞猛进，这可不是简单的增加灵魂数量的问题！”

    这一刻，陈朽真的明白了，原来秦落天的目光着眼于整个人类了，而他却纠结于利益的问题，看来确实是他的格局有些小了，此刻他倒是对于秦落天有了一种新的改观。

    这个吃人肉，喝人血的修士，竟然有这么深的觉悟，还真的是人不可估量。

    接下来的一天时间里，秦落天安排了陈朽参观了自己的天落集团。

    天落集团，是专门研究基因和灵魂的一个科研为中心的集团，陈朽见到了许多穿着白色大褂的科学家，他们的眼神之中只有发现和失败的医药知识，全然没有其他的任何影响，心无旁骛，可以看得出这些人眼神之中的痴迷。

    陈朽暗自的赞叹，这个天落集团里的人才，还真的不是一般的多，这种科学家才是真正做事的人。

    “天落集团，只是我们这个组织的一个产业罢了，在陨星大陆我就和你提过，其实我就是秦皇朝的皇子，当初是我极力的反对地球自我封印，后来被当权者封印，直到几百年前我才逐渐的苏醒，苏醒就已经是在陨星大陆之中了，然后就是你们所看的那样。”

    秦落天眼神之中带着一丝的淡然道：“如果，这一切都过去了。而地球，也终于迎来了挑战，现在地球之上所有的修士，都在疯狂的提升自己，想要在天地大劫之中，能够逃脱一劫。我观你的境界，也达到了慧境之中的灵境层次，我们两个切磋一番如何？”

    秦落天的眼神之中带着一丝的笑意道。

    “好！”

    能够遇到慧境的灵境大佬，陈朽还有什么说的呢？他很少遇到慧境第二重的修士，苦于没有人交流，自从他晋升到了第二重境界之后，陈朽就感觉到了自己的境界有些不稳，眼下既然遇到了秦落天想要和他探讨灵魂的境界，他自然是欣喜不已。

    慧境第二重的层次，是灵境，这种境界非常的奇妙，已经明悟了诸多次元的本质，和规则的本质。

    但是，陈朽也只是刚刚进入到了灵境这个境界，还是没有什么头绪，此时他将自身的灵魂全部的释放出来，已经化为实质的精神如同雾气一般在陈朽的身上升腾而起，金色的雾光顿时充斥了整个空间，带着霸道的气息，让秦落天眼神一震。

    “你果然是一个怪胎，真是不知道你这么浑厚的灵魂是如何晋升的，按理来说你晋升的时候要比普通人难上千百倍。”

    秦落天一边说着，一边将自己的灵魂释放出来。

    和陈朽灵魂的颜色不太一样，秦落天释放的灵魂是青色，虽然没有陈朽释放出来的金色灵魂宏大，但是胜在秦落天的灵魂无比纯正，他的灵魂翻滚着，而后接触到了陈朽的金色魂力之中，顿时陈朽就见到了秦落天的视角。

    这一刻，世界无尽的次元，全部为陈朽打开了视野，陈朽发现，这无尽的次元之中，各种各样的生物，都是应有尽有，里面的资源，无比丰富，比起人类所在的星空，要庞大上百倍。

    而空中的一丝丝的纹理，交织着，如同天网一般，让人无处可逃。

    “那些纹理，就是规则。我们修士现在所有的一切修行之法和道法，都是依托在了这些纹理创作出来的，如果没有这些规则的纹理，那我们也无所谓修行了。如果你平常经常观察这些纹理的话，会有意想不到的结果！”

    秦落天的眼神之中郑重对着陈朽道。

    陈朽点头，继续听着秦落天的讲解，陈朽感觉到了自己学到了不少的东西，秦落天虽然名为探讨，但是其真正的目的，恐怕是看到了他的境界不稳，帮助他巩固一番。

    “记住，有危险就叫我，我还是能够帮助你的！”一天过后，陈朽才蓉城处出发，临走的时候，秦落天对着陈朽叮嘱道。

    为了向陈朽展示一下自己的实力，秦落天还刻意的释放出来了自己的气息，竟然是堂堂玄仙五重天的境界，吓得陈朽差一点从天上跌下来。

    短短一段时间，秦落天竟然达到了玄仙境五重天，这特么也太恐怖了，比他的实力要恐怖了数倍。

    不过想到了秦落天是上古人物，沉睡至今，甚至曾经还是秦皇子的身份，陈朽瞬间就理解了。

    如果有这些条件，秦落天还无法修炼到玄仙境，那他还真的是废物了。

    回到了长白山之中，陈朽短暂的学习了一下腕表所设置的道纹课程，只是他还没有感觉到了自己进入状态，又被偷天和尚找上门来。

    三天约定的期限已经到了，偷天和尚再一次的来到了问道峰下，被陈朽请到了大厅之中，明确的告知了偷天和尚，他不想掺和魔神小队的事情了。

    偷天和尚一怔，眼神之中带着一丝狡黠，随后对着陈朽坦白道：“魔神小队虽然厉害，但也不是没有办法对付他们。况且圣胎你真的不动心吗？更何况，我得知了破千军，还有神农氏族从星空古路回归的姜云天，这两个人都已经加入到了魔神小队，他们两个是魔神小队在地球上吸纳的种子选手，想必这个消息你感兴趣吧？”

