    对于狄天聪和纪乐雪，她压根就没有放在心上，唯一让她有些顾虑的是今天出现的岳瑞林。

    岳瑞林身为岳家的七公子，在岳家自然是有话语权的人。

    一旦岳瑞林打算报复他们，如果她的成绩不够出众，恐怕岳家人也不会在意。

    相反的，如果她的成绩足够出众，岳瑞林想要将她从这招揽大会上挤掉也并不是一件容易的事情。

    因此，考个高分才是最好的。

    纪乐雪自从走上高台之后便一直注意着百里红妆，不论如何，昨天的事情始终是让她丢了脸面。

    她也想知道这百里红妆如此嚣张，究竟有着几分本事。

    然而，纪乐雪做了两道题之后一抬头却发现百里红妆依旧在看着试卷，根本就没有开始作答。

    心中不禁一阵疑惑，这百里红妆该不会是连第一题都答不出来吧？

    倘若真是如此，那可就有趣了。

    不过，纪乐雪接下来也并没有继续注意百里红妆，她这一次可是奔着成为岳思情大师弟子的目标而来，因此不论是初赛还是决赛，她都要取得极好的成绩。

    只有自己表现的足够耀眼，方才会有成功的可能。

    百里红妆在下定了决心之后也不再耽搁，提笔便迅速书写了起来。

    这试卷对于百里红妆而言本就是小儿科，因此答起题来这速度也是极为惊人，几乎不需要思考，直接就能够写出答案来。

    一个时辰，根本不需要。

    随着所有的医师和毒师都开始答题之后，整个中央广场都安静了下来。

    众人的目光都落在那正在答题的参赛者身上，一个时辰的时间并不难等。

    “我听说这一次期望最高的便是纪乐雪了，她以前便获得过岳思情大师的指点，这些年来又一直钻研医术，很可能通过这一次的招揽大会成为岳思情大师的亲传弟子。”

    “那狄天聪的实力也不差，一直都和纪乐雪齐名，说来还真是好奇。”

    “别小看其他的参赛者了，很多人都是在外边有名气，只是我们不知道罢了。

    等这初赛的结果一出来，谁获胜的可能性最大便能够知晓了。”

    众人小声的议论着，尤其是岳天城本地的人，每一次举办招揽大会的时候都是开设赌盘的好时候，因此这初赛的结果也很重要。

    叮！

    就在众人思量着谁获胜的可能性最大时，高台上突然传出了一道清脆的铜锣声。

    听着这道声音，众人不由得一愣，诧异的看向高台之上。

    这考试不是刚开始没多久吗？

    怎么这么快就传出了铜锣声？

    不光是围观的众人，就连岳滔天等人也愣住了。

    他们知晓一定会有人提前答卷，但是这时间似乎有些太快了吧……

    一时间，所有人的目光都汇聚在了高台上的那一道青色身影之上。

    “你们瞧，那不是昨天教训了纪乐雪和狄天聪的女子吗？她竟然这么早就交卷了？”

    “该不会是做不出来，所以破罐子破摔了吧？”

    “这么短的时间，根本就来不及做完题目啊。”

