    

    “速攻魔法，突进，能让场上一只怪兽的攻击力提升700点，我要提升海马你的巨大病毒700点攻击力，这样你的陷阱卡就会无效了。”

    “庸才！你以为我会不知道这种事情么？盖卡打开，收缩，将场上一只怪兽的攻击力变为原本的一半，巨大病毒的攻击力将变为500点。”

    这是在玩什么呢？两位大哥，这才是第一回合啊，手上怎么都是这种卡？就不能正常的beat吗？

    “海马，我才不是什么庸才！发动第二张速攻魔法，给死者的供品，将场上一只怪兽破坏，下个我的回合我不能抽卡。”

    城之内将第四张卡插入决斗盘，怎么感觉城之内非要在这个回合直接把社长给干掉啊。

    “！！”海马这次是真的无计可施了，只盖了两张卡，哪知道城之内就和野猪一样上来就疯狂突进。

    巨大病毒被速攻魔法给死者的贡品的效果破坏掉，然后海马的收缩，城之内的突进和剑圣的效果全部失去目标对象，这就是博弈嘛，但也太费牌了。

    “嘿嘿，海马这下你的场上就空无一物了吧。”城之内有些高兴过头，手牌被一千公尺高空的强风给吹了下去。

    一直担心的事情真的发生了，还好城之内手疾眼快，分别用一只手和嘴巴抓住了自己的卡片。

    这是好莱坞嘛，这种超人类的动作城之内居然也能做到，牛！

    “哼，没想到你这个庸才能做到这种程度，打过来吧，区区3300点伤害，那有如何呢？”

    社长自信的好像自己手上有张栗子球一样，如果社长没有这张收缩，城之内刚才直接对巨大病毒使用对死者的贡品，然后把突进的700点攻击力加给剑圣，就直接OTK了。

    这场决斗一开始就有些激烈的过头了，让游月冷汗直冒，他知道城之内是真的很想赢。

    “战斗了！基亚弗里德！对海马直接攻击！”

    好不容易有了报仇的机会，城之内怎么可能会放弃，连忙把嘴里的卡给拿住，发起攻击宣言。

    举着杀龙剑的剑圣冲向场上空无一物的海马，当着头就是一刀，要不只是投影，也不是黑暗游戏，游月还真有点怕社长当场暴毙。

    海马濑人LP700手牌3

    “盖上一张卡，结束回合。”城之内一套操作下来只剩一张手卡，而且因为速攻魔法卡给死者的供奉的效果，下个回合他还不能抽卡。

    海马的巨大病毒被战斗破坏时能给对手500点伤害，还能从卡组特殊召唤两只巨大病毒，但是被效果破坏的话那就没有办法了。

    显然城之内是不知道巨大病毒的效果，让他瞎猫碰到死耗子，净赚了3300点生命值，巨大优势。

    “舞姐姐，哥哥是不是优势了啊？”不懂决斗的静香有些兴奋的问着已经被她当成嫂子的孔雀舞。

    舞好像是自己要赢了一般，甚至比场上的城之内还要激动，“何止是优势啊，都快赢了。”

    游月微眯着眼睛，给这些弟弟妹妹们解释道：“没那么简单，城之内虽然给海马造成了极大的生命值损失，但一场决斗可在生命值归零之前，都不能用生命值判断优势劣势。”

    “游月君说的没错，城之内的手上已经只剩下一张卡了，能不能抵挡住海马这个回合的攻势都成问题。”

    作为游戏（game）天才的游戏（yogi）同样赞同游月的话，别看他很少出来打牌，但是天才毕竟是天才。

    想想在次元暗面里海马用高科技三十秒钟拼好千年积木，而游戏靠着自己的双手在大火里也在很短的时间内拼好号称无人能完成的千年积木。

    “可是装备了杀龙剑的基亚弗里德，可是有着3300点攻击力的，就算是青眼白龙也不是对手。”

    “舞，想要击破一只怪兽不是轻而易举的事情么，攻击力高可不是什么问题。”

    ……

    “到我的回合了，抽卡！城之内，是时候让你感受一下完全败北之鞭吧！发动魔法卡，仪式的事前准备！从卡组选1张仪式魔法卡，再从自己的卡组或墓地选1只那张仪式魔法卡记述了卡名的仪式怪兽。将那2张卡加入手牌。”

    要来了么，青眼系列的仪式怪兽，游月知道海马的青眼仪式并不是青眼混沌Max龙，因为这张卡还没有印出来，马上要出场的应该是青眼混沌龙。

    “我将混沌形态和青眼混沌龙加入手卡，接着发动魔法卡摇号机GO！GO！从卡组抽出三张青眼怪兽，你选择其中的一张，那张卡会加入我的手卡。”

    海马社长邪魅的笑着，将卡组里的三张青眼白龙亮了出来，明明白白的告诉城之内，你没得选！

    混沌形态这张卡游月也有，贝卡斯印出来之后送了他几张，社长现在的那张混沌仪式就是游月给他的呢，不过游月没有混沌的仪式怪兽。

    游月待会儿要去整一张海马社长刚刚使用的仪式的事前准备，这张卡太好用了。

    “城之内，感到庆幸吧，这本来是准备用来对付北斗的龙，就让你先感受一下败北之鞭的威力！发动仪式魔法卡！混沌形态，将手卡中的青眼白龙送入墓地，仪式召唤！青眼混沌龙！”

    社长面目有些扭曲大笑着将蓝色的卡片拍在决斗盘上，活脱脱的就是个大反派，要将主角城之内的所有希望全部葬送掉。

    决斗艇的上空，一个巨大的空洞出现了，那是混沌的仪式，混沌之门开启，从那无尽的黑暗里，一双湛蓝的眼睛绽放出光芒，紧接着光芒爆发出来，将夜空都照亮了。

    “我的光明会将一切黑暗葬送！降临吧！给我彻底击溃城之内这个庸才！青眼混沌龙！”

    有着流线型身姿的绝美之龙沐浴着撕破混沌的光飞掠而出，来到海马濑人的身前。只有在这上千公尺的高空，才能真正感受到青眼的美。

    “那就是……青眼混沌之龙，海马崭新的力量！”

    众人第一次见到如此美丽的龙族怪兽，青眼混沌龙和青眼白龙体态不同，给人的感觉不是压迫，不是愤怒，而是一种高贵的美丽，无法抵抗的美丽。

    咳咳，说的过头了，琪莎拉的新衣服真好看，唉，真红眼啥时候也能有仪式怪兽能，游月以前还觉得自己的真红领主帅的一匹，和社长的新老婆一比，被甩了几条街。

    “战斗了！青眼混沌龙攻击！混沌爆裂疾风弹！”

    “啊，这！青眼混沌龙的攻击力是3000，而我的剑圣攻击力是3300，海马你是不是脑子被西北风吹坏了？”

    “哼，愚蠢的庸才，这个瞬间我发动她的特殊能力，使用青眼白龙来仪式召唤的她，攻击宣言时克也变更对手场上全部怪兽的表示形式。被这个效果变更表示形式的怪兽的攻击力、守备力变为ZERO！！！”

    青眼混沌龙伸展闪亮着湛蓝色光芒的翅膀，发射出混沌之光，照射在赤膊的剑圣身上，基亚弗里德的攻击力守备力不可抵挡的变为了0，也变为了守备表示。

    “纳尼！还有这种特殊能力？但是变为守备表示，我就不会……”城之内吓的后退一步，在他的印象里青眼不一直都是凡骨嘛！

    “哼哈哈哈！还没完呢，城之内你太天真了，青眼混沌龙发动特殊能力的回合，攻击守备表示怪兽会给予其攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。”

    海马笑的越来越猖狂了，他已经完全掌握了一回合拉老婆上场的一万种方法。

    “我的剑圣守备力被变为了0，也就是说我会受到3000点的伤害！不会让你那么轻松击败我的！打开盖卡，陷阱卡，附锁链的回力镖，将你的青眼混沌龙变为守备表示，并且装备给剑圣提升其500点攻击力。”

    陷阱卡翻转，锁链从卡片里涌了出来，习惯性的飞向社长的青眼，只不过这次的青眼可不是那个经常被各自捆绑play的青眼白龙了。

    锁链飞到一半就被湛蓝色的光芒给无效掉，就好像被阳光照射的吸血鬼，当场萎靡。

    “哼哼，可笑，你以为我的青眼混沌龙会被这种东西阻挡么？”

    “还没完呢！当赤膊的剑圣装备卡的时候，能够破坏场上一只怪兽，我要……”

    “木大大！青眼混沌龙不会成为你效果的对象！并且也不会被任何效果破坏！接受败北的未来，在这里到下吧，城之内！”

    社长头顶的青眼混沌龙喷吐出带有混沌之力的疾风弹，光芒之下，城之内的剑圣被粉碎，他的生命值也掉到了1000。

    “盖上一张卡，结束回合，让你苟延残喘一会吧，当然，城之内你要是觉得自己赢不了的话，也可以直接认输。毕竟你下个回合无法抽卡了不是么？”

    青眼混沌龙不会成为效果的对象和被效果破坏，装备给剑圣的杀龙剑有着和龙族怪兽战斗后直接破坏掉那只龙族怪兽的效果，但是也不能奈何青眼混沌龙。

    城之内只剩下上个回合没有用掉的卡。那张卡如果有着很大的作用的话，那么上个回合就会直接用了。

    “没到最后一刻，怎么能轻言放弃呢，我的回合……”

    城之内的那张唯一的手牌会是什么？让他居然还想打下去，游月越来越好奇那张卡是什么了。

    这个时候他的右手手背上，乌加特之眼散发着淡淡的金光。

    千年首饰发动了！游月知道城之内手上的那张卡是什么！嘶！千年首饰真香！        

