    啪！

    白少空摔在了辛元锋身旁，只觉得浑身酸痛，颤抖着声音开口道：“三哥，你怎么样了？”

    “还死不了！”

    “向小狐狸求救吧。”

    白少空想要掏出通讯符来求救。

    “没用的！”

    辛元锋阻止了他。

    这只猫太可怕了，实力远超帝境，找秦可韵求救也无济于事。

    天灵猫再次蹲在二人跟前，再次伸出爪子，猫爪勾住两人，瞬息就来到了楚家族地外的一座山头上。

    将辛元锋与白少空仍在地上。

    天灵猫身体变化，宛若牛犊子一般，趴在一块大石头上。

    小爪子一挥，一把扇子一把特制的梳子，放到了辛元锋与白少空二人身前。

    一道神力光辉洒落，二人身上的伤势，瞬间就痊愈了。

    一身实力都回来了。

    然而二人，丝毫不敢动手。

    而是震惊地看着那把扇子与梳子，那竟然是神器级别的至宝！

    “这只……”

    辛元锋小心翼翼地开口。

    “啪！”

    天灵猫一爪子把他拍翻在地。

    白少空咽了一口唾沫，露出谄媚的笑容，道：“猫爷，你这是要我们给你刷身子吗？”

    毕竟不是剑修，心思玲珑了一些。

    天灵猫抬起爪子，揉了揉他的脑袋，一副孺子可教的模样。

    “好的，猫爷！”

    白少空立马拿起梳子，就给天灵猫刷其身子来。

    梳子很特殊，每刷一下，都有丝丝缕缕的闪电冒出，天灵猫身上的毛发，变得愈发光滑柔顺。

    辛元锋爬起身，拿起扇子，脸上面前挤出笑容，“猫爷，我这就给你扇扇子！”

    哗啦！

    扇子一扇，阴凉的风裹挟在天灵猫身上，仿佛有一股柔和的力量在按摩。

    至宝啊！

    辛元锋眼睛火热地盯着手里的扇子。

    对于天灵猫而言，扇出来的风，是用来按摩的。

    然而，这扇子的风，可是具有强大的摧毁肉身，轰杀神魂的能力。

    虽然是神器，却又非常特殊，辛元锋扇起来，并不费劲。

    当然，威力也无法发挥起来就是了。

    啪！

    天灵猫一爪子又把他拍翻在地。

    “喵！”

    不满辛元锋不用心。

    “三哥，认真点！”

    白少空不忍心辛元锋继续挨揍提醒道。

    天灵猫收了两个猫奴，天天享受着按摩，日子过得很舒爽。

    楚玄看了一眼，不由得摇头失笑。

    没有理会天灵猫的恶作剧。

    辛元锋与白少空很憋屈，这只猫不让他们离开了，原本想要顺走神器的想法落空了。

    悲哀的发现，难道真的要沦为猫奴？

    三天没有消息了。

    秦可韵秀眉皱起，有些担心辛元锋与白少空，可是她又不敢亲自去楚家一趟。

    万一楚玄把她扣下来怎么办？

    取出通讯符，发了一条讯息给辛元锋。

    久久没有得到回复。

    秦可韵愈发担心了起来。

    而此时，更让她担心的事情发生了。

    大乾帝国帝境强者来袭！

    九剑山的帝境武者，已经进驻了秦国边境。

    而邪王庭的邪子，也来到了秦国边境。

    秦可韵只能动身前往秦国边境，再次给辛元锋与白少空发了一条讯息。

    “大乾异动，秦国危！”

    大秦帝国边境，数位帝境武者凌空对峙，一方是来自九剑山的帝境武者。

    另一方，则是来自大乾帝国。

    或者说，是来自中州大乾宫！

    双方都没有动手，然而大乾宫的武者，也并不退去，始终保持着高压之态。

    秦国与大乾在边境对峙的事情，传遍了南州，北域的各大势力，都默默注视着。

    各大势力传承久远，自然知道上古的一些事情。

    如今不是站队的时候。

    邪王庭在一旁看热闹，也没有站队任何一方的意思。

    这一对峙，知道名额争夺战落下帷幕，仍旧没有结束，谁都知道南州风云将其。

    某一天，南州突然震动了一下，宛若海市蜃楼的景象，浮现在了南州的一角。

    那里苍茫、残破，宛若死亡之地。

    战魔古地！

    看着出现的残破巨大废墟，各大势力的强者，都神情凝重，影响北域的大局，即将到来了。

    战魔古地，已经映射出了一角区域。

    距离开启，也就不远了。

    楚玄站在院子里，隔着遥远的距离，看向战魔古地的方向，手中把玩着天道符。

    时机快要到来了！

    与此同时，二十年之期也将到来。

    任长河已经来到了北域，楚玄让他进入南州，等候吩咐。

    秦赢也踏上了归来的路途。

    这一世，他携带着人王世家洛家的威势，欲要扭转大局，报仇雪恨！

    丁越、萧良等弟子，恭敬地站在楚玄跟前。

    “战魔古地，即将开启，这是一场机缘，也是大变的开端。”

    楚玄语气平淡的说着。

    众弟子包括楚芸，都静静地听着。

    “战魔古地里面，涉及到北域五洲的上古气运至宝，谁得至宝，将有机会问鼎北域第一位人王之位。”

    黑月双眸闪动光芒，北域人王之位？

    第一位人王！

    若是她能登顶人王之位，中域人王姬家，又算得了什么？

    楚玄继续说道：“此是延续上古的一场布局，源于当初某个人族神境，欲要引魔族入侵，关键时刻出来力挽狂澜，图谋人王之位……”

    “当年一统南州的大秦帝尊秦赢，与北域各大势力，布下此局，瓦解了他的阴谋，因而延续至今……”

    “你们都可以参与争夺，气运至宝不可落入他人之手。”

    楚玄看向丁越几人道：“人王之位，并不重要，况且九域大变在即，人王之位，并非谁都合适，也并非谁获得至宝，就一定能够成为人王！”

    丁越怀中抱着剑，道：“师尊，人王什么的我不在乎，我丁越心中只有剑，只要我的剑够强，人王又如何？看不爽了，斩之便是！”

    楚玄赞赏地看了丁越一眼，这厮固然被忽悠歪了，但不得不说，在于剑道一途上，少有人能够有他的坚执！

    “我就不是做人王的人。”

    王洛呵呵一笑道。

    萧良沉吟半晌，摇摇头，他不追求，一切随其自然便是。

    几人中，唯独黑月对于人王之位，有执着的心思。

    楚玄看了她一眼，道：“黑月，不要被人王之位，局限了你。”

    黑月心中一震，恍然回过神来，与执掌天道相比，人王之位算得了什么？

    险些迷失了自己！

    “多谢师尊点醒。”

