    “怎么办？”

    出乎意料的情况，让楼上几名幸存者都手足无措，不知道该怎么办。

    拿望远镜的男子脸上露出一丝苦笑，看着几人微微摇摇头，说道：“没办法，这会想走已经走不了！只能期盼这些人不是那种乱杀普通人的暴徒吧……”

    ……

    片刻之后，这几名幸存者双手举起表示投降，有些忐忑地看着几名手持枪支的红警士兵。

    平均身高1米9的动员兵在视觉观感上就极具压迫力，更别说他们手中堪称恐怖分子标配的AK47，让人看了就觉得不像是好人。

    但他们不知道的是，此时，远在一百多公里外的莱Z市，王毅正在通过雷达站的视觉共享功能，观察着这几人。

    “看样子，他们只是一些普通的幸存者，不过反应倒是挺快的，车队那边才分出部队过来，就立刻反应过来想要逃走。”

    王毅微微一笑，如果不是军犬拦在了他们离开的必经出口，迫使他们不得不停留在楼中的话，等红警士兵们赶过来的时候，这几个人早就逃之夭夭了。

    王毅之所以要拦下几人，倒也不是为了别的，只是单纯地想要通过几人了解一下东Y市的情况。

    即使对于现在的王毅而言常住人口两百万以上的东Y市也不能抱有轻视之心。

    一方面，如果东Y市内有智慧型丧尸G型丧尸，或者用首都安全区的人的叫法，也就是领主丧尸的存在，那么对于后续要在东Y市沿海位置建立基地的王毅而言将会是一个巨大的威胁。

    另一方面，即便东Y市没有G型丧尸的存在，王毅也要弄清楚，城市里有没有超能力者势力存在，神意基金会的布局规模极大，无论是他所在的莱Z市，后来陆续接触到的烟T市，济N市，乃至首都安全区，都有超能力者的存在！

    王毅并不担心这样一座城市的超能力者会对他的基地造成什么威胁，但对方身后的神意基金会却不得不防。

    在王毅的授意下，一名红警士兵主动上前一步，冷冰冰地开口问道：“你们是东Y市的本地人吗？我有几个问题要问一下你们。”

    问问题？

    几名幸存者闻言面面相觑，最终一名青年男子开口道：“几位大哥有什么要问的问题，只要是我们知道的，肯定会知无不言！”

    ……

    通过几轮问答之后，王毅对东Y市的基本情况有了一个大概了解。

    情况却不容乐观。

    这几名幸存者，只是来自一个小规模幸存者团体，主要活动范围都在市区边缘，所以并不清楚市区中心最繁华也是人口最密集的区域是什么情况。

    但有一点他们可以确定，那便是东Y市的幸存者并不多，也没有超能力者。

    确切地说，东Y市之前是有过几个超能力者的，而且也曾在东Y市依靠能力作威作福了一段时间。

    不过一个月前的某一天，几名超能力者同时失踪，再没有出现过。

    根据这些幸存者们的判断，那些超能力者十有八九是遭遇了不测。

    毕竟即使能力再强，面对成千上万的丧尸时也不能保证绝对的安全。

    “所以，市区内很有可能有高等级的丧尸存在……不是G型丧尸，就是T4丧尸了！”

    王毅喃喃说道。

    除非是那种觉醒能力并非战斗型的超能力者，否则多数注射觉醒药剂的超能力者面对T3丧尸时即便无法取胜，也至少有逃命的资本。

    如此一来，建立石油分基地的时候，就需要提前做好布防工作，也需要想办法调查一下东Y市市区的具体情况。

    心中这样想着，王毅再次看向几名幸存者。

    “你们可以离开了，事先警告一下，我们将要在沿海的位置建立基地，并且不欢迎其他幸存者靠近。”

    王毅并不担心这些普通幸存者会威胁到基地的安全，但基地车之后要在那边部署并且进行生产建设，这涉及到了红警系统的秘密，王毅不会允许自己最大的秘密有被别人猜测出的可能性出现！

    听到在王毅的授意下动员兵说出的话，几名幸存者都微微一愣。

    “在沿海建立基地？”

    几名幸存者面面相视，然后还是那名男子开口道：“几位老大说的，是靠近渤海湾的沿海海岸线吗？”

    “没错，有什么问题吗？”

    看着几人的表情，王毅心中一动，又让动员兵问道。

    那男子顿了顿，似乎是犹豫了片刻，随后才仿佛下定决心般说道：“海岸边好像有怪物存在，虽然末世爆发后我就再没有去过，可是据我所知东Y市有很多幸存者去过那边……但他们都没有能活着回来。”

    王毅的眉头皱了起来。

    海岸边有怪物的存在……

    他不觉得对方是在危言耸听。

    恰恰相反！对方的话，让他不由地想起了当初在烟T市港口的时候，遇到的遮天蔽日般数量庞大的变异海鸥！

    那时候的王毅，部队实力还远没有现如今这么强大，哪怕回收了补给箱就立刻选择撤离，也依然在变异海鸥的攻击下吃了亏，就连谭雅和王毅当时都受了伤。

    现在是末世，病毒横行之下，出现什么样的怪物都不奇怪！

    但无论如何，石油分基地的建立都是势在必行的！这是王毅发展壮大必不可少的一环！

    几名幸存者离开了。

    王毅并没有为难他们，毕竟在这末世当中，能存活下来也是很难得的事情了，更何况他们提供的情报对于王毅而言也极为有用。

    “已经抵达沿海岸的部队，保持警惕，随时准备迎接战斗，基地车到达目的地部署完成后，工程师立刻开始建设围墙！哨戒炮等防御设施！”

    随着王毅的命令，红警部队开始行动。

    抵达预计地点的基地车剧烈颤动起来，随后车身开始分解变形，宛如变形金刚一般！转眼间的功夫变成更加巨大的建造厂！

    变形发出的巨大的声响甚至在市区范围都能隐隐听到，只是已经从楼顶下来，匆匆离去的普通幸存者是见不到这样极具震撼力的一幕了！

