    听到黑熊怪没事，张明轩才点头说道：“那就好！”

    黑熊怪叹了一口气说道：“那件宝贝可真厉害啊！”

    张明轩笑道：“你去修养吧！”

    黑熊怪抱拳道：“是少爷！”

    张明轩回到悬空岛自己房间之中，心中问道：“风云无忌，你杀了齐金蝉？”

    风云无忌冷漠的声音响起：“没有！”

    张明轩皱眉道：“为什么不解释？”

    “不想解释！”

    张明轩无语，你强！

    然后皱眉思考了起来，风云无忌没有杀齐金蝉，但是齐金蝉却死了，脑海中出现一个满脸慈悲的大和尚形象，是他杀的！在加上七宝妙树的出现，张明轩吸了一口凉气，佛教对自己出手了。

    蜀山大殿，白眉真人坐在主座，下坐枯荣大师和魂不守舍的齐漱溟。

    白眉真人看向枯荣大师说道：“谁让你回来的？”

    枯荣大师低眉顺目道：“贫僧自己回来的，蜀山数万年威名不能毁于一旦，贫僧要回来为蜀山出力。遥想昔日蜀山，声威赫赫，诸多心向正道的道友集聚一堂，贫僧，笑和尚，苦行头陀，一法大师等等。现如今，山门被毁，声名扫地，诸多同道被您一道喻令赶出山门。贫僧不甘啊！不甘心看到蜀山就此破败。”

    白眉脸色稍缓，低声说道：“此非我所愿啊！”

    枯荣大师抬头看了看天空说道：“我知道！”摇头苦笑道：“他一心偏向天门山，何曾在意过我们，山门被毁时他在哪里？张明轩仗宝杀我蜀山弟子时，他又在哪里？”

    白眉道长脸色一变道：“慎言！”

    齐漱溟抬起头，血红着眼睛说道：“枯荣大师说的没错。”

    白眉道长怒道：“你给我闭嘴！”

    齐漱溟呵呵的冷笑着，说道：“金蝉死了，我还有什么不敢说的。枯荣大师为了我蜀山百般奔走，借至宝，打听情报，他高居九天又为我蜀山做过什么？如果他真的在意蜀山，肯赐下一件宝物，金蝉就不会死了，就不会死了啊！”

    白眉道长袖子一甩怒道：“你给我滚！”

    齐漱溟轰的一声，撞碎大门飞了出去。

    枯荣大师低眉说道：“白眉道兄，请息怒！”

    白眉一愣，看着枯荣道：“你有多久没叫我道兄了？”

    枯荣悠悠说道：“自从跟您进入蜀山后，就没叫过了。”

    白眉恍惚道：“好怀念我们当初仗剑天涯的日子啊！”

    “是啊！”枯荣大师笑道：“白眉道兄，世尊两日后在大雷音寺讲法，您可有空随贫僧一起前去。说不定，你能听在其中找到太乙之路。”

    白眉一阵心动，说道：“佛祖讲法，我一个外人不方便吧！”

    枯荣大师呵呵笑道：“红花白藕青荷叶，金丹舍利原一家，哪有什么外人？”

    白眉露出一丝笑容道：“多谢枯荣大师了。”

    当天，白眉真人跟着枯荣大师西行而去。

    几天之后，网上TT群内。

    王麻子：张公子，更新太慢了，等的好烦啊！

    王林：是啊！是啊！好想看花千骨，也不知道花千骨会怎么样？

    封道长：没事的，她毕竟是蜀山掌门，我昆仑不会难为她的。

    齐真人：你给我闭嘴！再敢污蔑我蜀山，我杀了你。

    昆仑真人：齐漱溟，你想杀谁？

    齐真人：杀你们所有人，和张明轩一伙的魔头，全都该死！

    昆仑派，姜至桦瞪大眼睛看着手机屏幕，自语道：“齐漱溟疯了？”

    玄宗：掌门威武！

    封道长：别口出狂言，我昆仑岂是你蜀山能放肆的。

    程道长：哼！我们就在昆仑有本事来啊！你们掌门蹲过的地牢，为你们准备着。

    玄翼：娘的，程林，我再说一遍，再敢污蔑我们蜀山，我灭你们蜀山满门。

    程道长：哼！被灭满门的应该是你们蜀山吧！整个门派被七杀殿的小喽啰灭掉了，白眉都死了。

    玄奘：阿弥陀佛，各位施主稍安勿躁。

    程道长：你给我滚！

    玄翼：玄奘，你是哪位师兄？骂他们啊！

    白龙马上唐三藏无语的关掉手机，贫僧真不是你们蜀山的人，算了，随便骂吧！

    网上骂战全方位展开，各个弟子都在网上骂起来。

    蜀山，齐漱溟咬牙道：“张明轩，我杀不了，就先灭了你的同伙昆仑，为我儿报仇雪恨。”

    猛地站起来，高声说道：“所有蜀山弟子听令，登战舟，灭昆仑！”

    正在手机上破口大骂的蜀山弟子顿时都愣住了，抬头不敢置信的看着天空的齐漱溟，真的要打啊！

    醉道人一身酒气飞出来皱眉看着齐漱溟道：“掌门，不要冲动！”

    齐漱溟冷冷道：“听从命令！”

    醉道人看着坚定的齐漱溟，无奈道：“是！”

    一群蜀山弟子蜂拥登上战舟，心中满怀疑惑不安！

    封道长在网上得意叫道：哈哈~蜀山的小崽子呢？怕了吧！

    程道长：（得意）大获全胜。

    青草：两位张老好厉害！

    百花：是啊！是啊！

    石头：昆仑无敌！昆仑万胜！

    封道长：哈哈哈

    程道长：哈哈哈

    网上昆仑弟子一片庆祝的声音。

    一天之后，五座战舟从沐浴着朝阳的金光行驶出来，笔直朝昆仑派的驻地行来。

    昆仑姜至桦心中一不安，立即飞出大殿，悬空探查，眼睛一凝看到破空行驶而来的五座战舟，立即喝到：“有敌来袭，御敌！”

    声音刚落，轰隆隆一阵巨响，五座战舟撞在昆仑的防御阵法上，天空一道七彩光膜浮现出来，剧烈的波动了片刻，啵的一声破碎。

    昆仑弟子一个个飞天而起，法器入手，警惕的看着战舟。

    姜至桦冷喝道：“齐漱溟，你意欲何为？”

    齐漱溟从一座战舟里面走出来，眼睛血红喷着怒火道：“张明轩的走狗，都该死！”

    封长老难以置信的看着昆仑战舟，自语道：“他们疯了？真的打过来了？”

    颜汐手一伸，一架瑶琴出现在手中，盘坐在虚空，冷眼看着昆仑众人。

    姜至桦脸色难看道：“你真的是疯了。”

    齐漱溟说道：“你就当我是疯了吧！”

    姜至桦哈哈大笑道：“好！好！那就高空战吧！”手中出现一柄大刀，朝高空飞去。

    齐漱溟手中出现仙剑，立即跟了上去。

    荀兰因喝到：“杀！”手中伪昆仑镜，发出一道黄光朝颜汐射去。

    颜汐手在琴弦上一拨，铮~一声琴响，黄色光柱顿时如同音波一般波动起来，哗的破碎。