    “我在往这里赶，你们能等一下吗？”Wolf已经来到小龙坑附近，上一波下路对拼他没有阵亡，正留在线上帮bang把兵线处理好，没想到对面刘青松直接开始游走。

    只能说为时一个多月的香炉版本让wolf对游走时机的敏感度弱了不少。

    “不行不行，要撤的！”Faker劝阻队友，这波团战双方战斗力已经失去平衡了，完全没有必要继续打。

    但YM自然不会让他如意，想来就来想走就走，哥们几个虽然看抗吧，你也不能拿我们当公共厕所用啊？

    “蕾欧娜的Q【破晓之盾】成功击晕岩雀，但是faker反应非常迅速，果断秒解！”

    李相赫刚想后撤，就看到原本被自己墙幔隔绝在另一头的快乐风男，通过E【踏前斩】划过二段跳进场的小纳尔，成功越过墙壁到达正面战场。

    Faker嘴巴微张一头雾水。

    他怀疑自己刚才是不是说错话了。

    明明我说撤退啊？你怎么还往前冲的？

    但Huni前期被YM中野三番两次照顾，心里本就很不爽，此时看到残血兰博更是触发了被动，“把兰博杀了再走，来得及的！”

    来得及你MMP！

    李相赫差点骂出了声，但又没办法看Huni孤军奋战，只能继续输出。

    说是继续输出，实际上就是普攻。

    岩雀的4个技能已经全部用出，就算是冷却时间最短的3级Q【石穿】都有6秒钟CD，这段时间李相赫没有其他输出手段，只能捡起毫无威胁的石子和小孩打架一样丢在兰博的机甲身上。

    同时小花生长臂一伸，用Q【延伸打击】将林燃与刘青松撞到一起。

    但也仅此而已，扎克前期不存在伤害这种说法，连林燃的W【破碎护盾】都无法打碎。

    带着【战争热诚】天赋的亚索成了输出主力军，这个天赋让亚索就算前期出攻速也有不菲的攻击力加成。

    不过林燃仗着身上有个多兰盾，血量还差一点才能被清空。

    恒温灼烧的烈焰就处在他身下，扎克和亚索的血量还在不停下降。

    电子鱼叉！

    放光所有技能的兰博陷入过热状态。

    “警告，警告！”他神志不清向周围所有人发出提醒，手中钻头却一刻不停，直接戳在快乐风男体内。

    过热状态加持，这一发普攻打在没有血量装备加持的亚索身上剧痛无比，带着过热温度的钻头让他一阵舒爽。

    “Huni不想放弃，他还要继续追杀兰博！”

    但此时纳尔怒气已经提升到极致，发出嗷呜一声咆哮，体型瞬间增大，虬结肌肉猛然发力，将距离最近的SKT上野往岩雀墙壁上拍！

    小花生早有提防，看到纳尔怒气将满果断交出闪现躲避，但没有闪现的亚索就遭了殃。

    岩雀大招制造出来的墙壁居然成为金贡发挥的战场！

    大招将亚索击晕之后，金贡再跟上WQ两个小技能，配合林燃大招的残余伤害将Huni秒杀！

    “Ran哥还没死，他还差一丝血！”

    看台上的观众目睹Huni阵亡就爆发出震耳欲聋的欢呼声，此时看到兰博还剩下一丝血皮没有阵亡，欢呼声更上一层楼！

    残血兰博让SKT进退两难，他们如果此时走就注定是白亏。

    短短时间内faker也没办法再继续细想，只能凭借本能施放已经转好的Q【石穿】，同时普攻出手点在林燃身上。

    “石穿再次被蕾欧娜挡下，岩雀还得要一发普攻才能将兰博击杀！”

    已经交出闪现的小花生已经没有任何追击手段，李相赫只能咬着牙再向前走一步，跟上一发小石子儿。

    血条被清空的兰博发出一声惨叫，从机甲驾驶舱中被抛了出来。

    支持SKT的韩国观众刚松一口气，就看到屏幕右下方出现了一名英武强壮肩抗长戟的男人。

    “小天赶到战场了！”娃娃激动的表情看上去非常夸张，“扎克和岩雀一个都别想跑！”

    蒜头王八没有着急用EQ二连，只是简简单单从后方包夹，先把小花生拦住，开启W【黄金圣盾】之后一顿猛敲。

    Faker见自家辅助洛此时才走到中路，索性双手离开键盘，连闪现也不交了，留着下次再用。

    “岩雀被纳尔收掉，扎克的被动也被打了出来！”

    “人头给我！”金贡再次说道。

    小天啧了一声非常不满，“你现在怎么成人头狗了？”

    但是林燃已经阵亡，这人头不给上单纳尔也说不过去，蕾欧娜和皇子显然不配吃这颗人头。

    金贡发出阴恻恻的笑声，配合他过长而细软的刘海和因为熬夜训练而产生的黑眼圈，看起来就和男鬼一样骇人。

    他看着地上四块正在朝中心位置汇聚的细胞组织，嘴角扬起嘲讽的弧度，操作着纳尔在原地疯狂普攻接S打断。

    大纳尔的动作看起来非常鬼畜，一如西巴人此时的心情。

    尽管他用的不是杰斯，没办法一炮四翔，但石头一样可以当炮用！

    他将四坨翔打成残血，而后在它们即将汇聚到一起的时候猛地抛出Q【投掷顽石】！

    巨大的石块成功砸中扎克的4块细胞组织，将它们瞬间秒杀！

    台下观众再度泛起喧嚣声，他们也被这一幕勾起了无数过往回忆。

    【一炮四翔？一石四翔！】

    【小花生老倒霉蛋了】

    【西巴哥还按S，恶心愣啊！】

    “啊这……”Madlife和CloudTemplar对视一眼，虽然阵亡的是本赛区SKT的队员，但他们眼中却染上了点点笑意。

    因为一炮四翔的那个男人是他们的前队友，在远古时代电竞比赛与名场面都相当匮乏的时期，这个操作让他们津津乐道笑了好长一段日子。

    “1换3，SKT血亏啊！”咆哮帝为了不冷场连忙开口说道，“特别是上单亚索连死两次，发育非常差！”

    Malife握着话筒，“没错，实际上这一波SKT的队员是可以撤退的，相赫和旺乎已经准备走了，但升勋又冲进了战场，看起来沟通方面出现了一点小失误。”

    尽管这一波YM很赚，但林燃很恼火。

    他现在0/1/3，每次战斗爆发都有他，但人头总和自己没关系。

    搁谁谁不生气啊？

    他买出草鞋和杀人戒离开泉水。

    而金贡的纳尔在他的安排下还待在前方清理兵线，上一波爆发冲突时的炮车兵线才刚刚被处理干净，但下一波小兵又赶了过来，将兵线位置牢牢卡在Huni塔前。

    血量不算多的金贡一脸急躁，手中的回力标都快舞出花了，迫切的想要将兵线全部推进对方防御塔里。

    Huni眼前一亮，纳尔剩余的血量不过一半，怒气也相当一般且没有闪现，他手里还握着大招，只要这波能将金贡吹起来，甚至可以完成单杀！

    哈赛！

    亚索Q【斩钢闪】戳刺小兵，而后一路E上前，AQ再次刺中纳尔，两层Q已经积攒好了旋风烈斩，下一次就将刮起旋风！

    此时李相赫复活后借助【浮石冲】的被动移速赶到中路，并没有发现林燃的身影，却看到皇子在中路补线。

    生性警惕的他三路切屏，尽管现在Faker切屏速度还不算快，但还是在第一时间发现了猫腻。

    “撤撤撤，兰博可能在的！”他提醒的同时还下意识往上路发了个信号。

    Huni犹豫了一下。

    真的吗？我卜信。

    他第一次阵亡后购买插在上路三角草丛的真眼并没有被排空，也没看到兰博的动向，觉得队友的提醒有些扯。

    我兵线位置在自家塔下，对面兰博加上纳尔两个没有硬控和闪现的人会来抓我？

    你逗我呢？对面能未卜先知，知道我这波会尝试打单杀是吧？

    这时候他和SKT主流思想再次发生了冲突。

    SKT中下96line的打法很稳健，例如对线单杀，他们要确保对面身后90%不会有人帮忙，把一切的可能性都算死才会出击，这样看起来他们的对线单杀虽然不多，但阵亡次数同样很少。

    而Huni则非常莽，对方身后有人的概率只要在55开的范畴内他就敢动手。

    这种打法有点像TheShy，伤害数据和单杀次数永远名列前茅，但阵亡这项数据同样榜上有名。

    比如现在，他觉得这是一波单杀的大好机会。

    如果现在不动手，等金贡回城之后把之前团战收获的三颗人头经济转化成经济，那就永无翻身之日了。

    要是上路能打出单杀，那之后他的日子要舒服很多。

    不过自家老大哥发话，Huni还是在E来E去的同时往距离自己最近的线草里插下饰品眼。

    “你看吧我就知道没人的……”

    SKT休息室的kkoma听到队内语音，猛地拍了一下额头。

    正在赛场上的Huni不吭声了。

    他惊喜地发现草丛里蹲着一只机甲，驾驶舱里坐着一个看起来头发有点炸的蓝毛约德尔人！

    导播镜头切换的很快，不给这群职业选手秀自己的机会，上一秒还在下路看杰克和小天围殴土龙，下一秒就在上路看林燃和金贡暴揍Huni。

    “Ran又来上路了！”记得兴奋起来，“Huni上当了啊！”

    “亚索之前E了太多次，身后的兵线已经没办法再用E【踏前斩】了，他连逃跑都难！”

    实际上原本Huni身后还是留了一只远程兵没有E的，和小鱼人一样，这都是此类英雄上前消耗时的常规技巧，对面一旦反打/Gank还可以利用小兵位移逃跑。

    但他运气不算很好，由于之前E的次数太多，还用普攻吸引了小兵的仇恨，导致兵线位置发生了变化，那只本来血量就不算多的远程兵稀里糊涂就被杰克感染了抗塔病毒。

    一发炮击直接入魂，Huni人傻了。

    没办法继续撤退的他第一时间便放出风墙想要挡掉纳尔的回力标与兰博的电子鱼叉。

    但YM上中早有准备，纳尔前跳踩在亚索头顶，造成一个短暂的缓速效果，等Huni没办法再位移操作时方才交出自己的回力标。

    林燃也开启Q【纵火盛宴】开始烧烤，并不急着交出缓速技能留人。

    火焰炙烤下快乐风男根本抗不住，配合纳尔的一次三环攻击，血条便被清空送出了性命。

    “勾引成昆！”

    林燃终于拿到了本场比赛的第一颗人头，美滋滋往中路走去。

    【经典军训，这亚索可太惨了】

    【哪儿惨了？我看他这不是挺快乐的吗？】

    【嚯嚯嚯上单亚索，这局不得开启亡者模式，送到超鬼？】

    【贴心的亚索超鬼记录仪：3/8】

    此时没有战斗爆发，导播索性回放了林燃先前蹲伏Huni的录像。

    由于上一波河道团战中林燃阵亡时间比Huni晚了一点，复活时间同样差了近两秒钟。

    但他仗着自己有W【破碎护盾】和草鞋移速够快，先一步来到上路线草。

    而后冷眼旁观，看着金贡的纳尔在那里挑逗Huni。

    是的，看过这次兰博从线上发起突袭全过程的观众脑子里出现了‘挑逗’这个词。

    纳尔装作推线实则卖血，为的就是让Huni和自己对拼，将破绽暴露给对手，故意给对面一个可以单杀自己的假象。

    站在上帝视角看，怎么样都觉得很假，毕竟观众是知道兰博站在身后草丛的。

    但Huni就好这一口挑逗，屡次上当交学费。

    “升勋你快补补发育吧，”Faker忍不住开口说道，“以后真的不要这么打了，把兰博和纳尔养起来，我们处理不掉的。”

    “能不能学在宛一样，稳重一点啊？”Bang晃晃手腕上的劳力士开着玩笑，缓和一下队内气氛。

    Huni愣了愣，这稳重是指体重还是打法？

    唯一李哥Wolf李在宛面色有些苍白，一双快被肉挤没了的眼睛直勾勾盯着自己屏幕，没搭理队友的插科打诨。

    “在宛没事吧？”Bang担忧的望向自家辅助。

    “啊？啊没事，”李在宛抬手捂了下嘴巴，然后灌了一口温水进肚，“这波升6我可以开的。”

    洛跟着前推的兵线一路向前，蹲伏在线草中，看着bang慢慢补兵，分到第15波兵线的炮车兵经验，他成功升至6级。

    但这个信息并没有被YM捕获到，刘青松看到落单小炮还打算开团，天顶之刃直接指了上去。

    杰克刚想跟进，距离自己最近的草丛中突然钻出来一个人！

    洛华丽的羽毛在阳光下闪闪发亮，R【惊鸿过隙】开启，他加速狂奔冲向自己的灵魂伴侣。

    柴犬手猛地一抖，他根本没想到wolf居然藏在这里！

    手指按在R键上，但是却放不出来！

    洛当前版本强势不是没有原因的，R+W【盛大登场】搭配闪现的联动，可以轻松完成千码以上的开团，而且在没有防备的情况下就算是职业选手也很难反应过来。

    当时YM在季后赛就是利用洛的无解开团才完成了1W经济的逆天翻盘，这英雄的强势他们心知肚明。

    被抬到半空中的杰克什么技能都交不出来，bang挂上爆炸火花直接跳脸打输出，直接给他愉悦送走。

    “Nice啊在宛！”LCK解说席上的咆哮帝奋力一握拳，“SKT下路在局势最危急的时刻挺身而出！”

    东方体育中心零零散散响起掌声与几声高亢的尖叫，有观众身披SKT队旗为自己支持的主队支持助威，其中有不少是待在上海的韩国留学生。

    他们在场馆里干坐了一个多小时，此时终于找到了机会可以好好宣泄一下。

    比赛时间来到8分钟，林燃大招转好，在清理完兵线之后再次往上赶。

    这次李相赫的游走支援速度比他还要快上不少，率先来到上路想要帮huni打回一点劣势。

    但金贡用E的前跳躲掉了关键岩突，而后利用刚刚做出来的黑切风筝拉扯。

    “亚索成功EQ将纳尔吹起……”

    在现场解说的呐喊声中，Huni再朝旁边的小兵用出EQ，同时交出R【狂风绝息斩】！

    亚索在召唤师峡谷中划过一道漂亮的弧线，带着斩钢闪的伤害成功位移到纳尔头顶！

    “漂亮的双风！”娃娃看到这操作不由得眼前一亮，“岩雀给出石穿，这波能不能击杀纳尔？”

    黑切虽然不算纯肉装备，但提供的血量却也不少，金贡在空中没有暴毙，成功拖到林燃赶来！

    R【恒温灼烧】！

    火箭弹斜向铺洒开来，精准覆盖了亚索和岩雀的身体！

    下一刻，纳尔用回力标续好怒气，身体变大的瞬间一掌将想要离开兰博大招范围的SKT中野拍了回去！

    金贡这一巴掌像是重重砸在海面上一般，瞬间激起千重浪，四面看台上的观众爆发出如潮欢呼！

    兰博大招造成的巨额缓速与伤害让SKT中野寸步难行，林燃开启W【破碎护盾】加速跟上输出。

    “faker交出闪现跑路，Q【石穿】还想去收残血纳尔人头，但都被兰博挡了下来！”

    Huni看着已经进入危险温度的兰博，同样交出闪现想跑。

    西巴人用力抛出顽石，被亚索风墙挡了下来。

    但是，他没有办法再去挡住林燃的电子鱼叉！

    林燃向前走了两步瞄了一下，丢出手中积攒的一根鱼叉，位置直指亚索后侧一个身位的距离。

    果不其然，Huni下意识一个回身走位，正正好好撞上了鱼叉！

    没有闪现的亚索还被挂上缓速，林燃轻松火烤收掉人头。

    但此时小花生在下路成功打开局面，扎克到达6级之后gank的能力相当强，E【橡筋弹弓】配合R【动感弹球】的超强控制能力没有人吃得消。

    杰克开启大招也逃不过被小炮追杀的命运，刘青松同样阵亡塔下。

    台下支持SKT的粉丝呼声愈发膨胀，在第一局的失利过后，他们终于看到了胜利的曙光！

    ……

    杰克再次被洛R闪开到阵亡，颇有些烦闷的吐了口浊气。

    他瞥了一眼右上角，22分00秒的比赛，他砍下1/4/1的豪华数据，其他四个队友根本不把他当人的，一有团战保准直接往对面脸上冲，留他一人去面对洛和扎克的进场。

    香炉版本有这么对待自家ADC的吗？

    不过YM四人冲阵的效果也相当不错，他们目前的人头比是14：8，除去霞之外算是13：4，上中野拿到的优势不可谓不大。

    这种人头爆发频率高过了头，特别是在目前这个很吃运营的版本中，1分钟爆发1颗人头在职业赛场上确实很离谱。

    双方在召唤师峡谷里展开了一场对攻战，实际上96line还是很想稳的，但小花生和Huni两个人不同意，他们带队接下了一波又一波的团战。

    每一轮都是伤害与伤害对轰，洛虽然出香炉，但wolf这局显然也没有什么保护队友的心思，R闪接W【盛大登场】的连招行云流水相当流畅，就奔着YM的后排冲。

    这种激烈碰撞下，脆皮根本活不下来，特别是Huni的亚索。

    看起来他和洛、岩雀以及扎克都有击飞联动，但亚索这个快乐英雄开大招又不是无敌状态，完全就是个靶子。

    林燃用杰克钓了好几次鱼，SKT的扎克和洛一个负责骗出杰克大招，另外一个负责衔接击飞控制。

    而Huni这个憨批和很多亚索玩家一样，看到空中那条白线就忍不住开大。

    瞬间飞到YM后排，然后被钓鱼执法的林燃和小天一顿胖揍。

    bang和Faker依旧保持稳健风格，阵亡次数相当少，但Huni战绩已经达到惊人的0/7/7。

    这种比赛观众看的很过瘾，相比于距离排位赛更加遥远的运营，血腥程度更高的大乱斗非常符合他们的期望。

    现场的一万八千名观众将自己代入了这场比赛，每一颗人头的爆发都会得到他们经久不息的掌声与欢呼。

    三名解说口干舌燥，接连爆发的团战非常考验他们的基本功，虽然记得口活儿很好但也不是这么用的。

    “大龙已经刷新，这对于双方来说都是必须争抢的中立资源，这很有可能决定这局比赛的最终走势！”

    记得趁着米勒和娃娃接管解说工作的间隙灌了一口水。

    “没错，”他扶了一下耳麦，语速依旧快到令人咋舌，“现在双方经济差距不过4K，SKT如果拿掉这条大龙，很有可能打出翻盘。”

    不少观众翘首以盼，等待下一波团战的到来。

    SKT要等洛和扎克的双进场大招转好，而YM五个人的大招更是缺一不可。

    好在他们团战都是集中性爆发，大招交的非常密集，冷却转好的时间也相差不大。

    “金贡如今不再抱团，他单人下路分推，亚索完全不是纳尔的对手！”

    如果非要从先前两支队伍的乱战中找到一个最大受益人，那一定是积木贡。

    乱战中脆皮不占便宜，因为太容易暴毙；纯肉也不太行，毕竟没伤害就是ADC的吸血工具。

    真正统治乱战局势的就是纳尔这种兼具输出、坦度、灵活性与控制的上单。

    单挑谁也不怕，乱战打起来不会被秒，后续伤害还很稳定……

    这也是路人局为什么上单四姐妹受欢迎的原因，除去本身能秀操作之外，瑞雯、刀妹、青钢影和剑姬这4个人就算线上小崩，乱战只要混上两波装备立马就跟上甚至完成对位碾压。

    西巴人这局狂砍8/1/3，有人头支撑经济自然差不了，22分钟黑切+大冰锤+水银鞋+守望者铠甲+大腰带在手，只要Huni敢看他一眼，金贡上去就能把他骨灰扬了。

    “下路还在带，金贡正在拆下路二塔，Faker想帮Huni缓解一下压力，但金贡完全不给机会啊！”

    岩雀踏着浮石冲赶来，但是金贡根本不闪不避，普攻在他身上打出三环，而后借助冰锤缓速一路追着黏。

    一旁Huni不停用他的长剑狂戳纳尔，但是和刮痧没什么区别。

    0/7的他靠着几个助攻现在勉强出了绿叉+攻速鞋+灵巧披风，这身装备攻速不慢但伤害极低。

    金贡根本就不搭理他，自顾自用回力标攻击岩雀。

    “faker血量下降很快，而YM正面4个人已经开动大龙了！”

    最终李相赫交出闪现，金贡也被亚索的旋风吹起，他这才作罢。

    林燃等人此时正聚在大龙坑里，他们打龙算不上特别快，但是绝对不算慢，SKT下野三人组只能硬着头皮过来拖时间。

    而回城借助家园卫士加速冲出泉水的李相赫开启大招，搭乘墙幔在第一时间赶到战场。

    “双方上单全在下路，看起来根本没有赶过来的意思，正面只是4打4的团战……”

    米勒话还没说完，小花生先发制人。

    没办法再等了，下路金贡对huni是绝对优势，如果他们在大龙坑耗下去，下路会被带穿。

    虽然两队有经济差距，但大部分经济优势集中在纳尔身上，正面4人装备相差不大。

    站在龙坑上方的他猛地下蹲，E【橡筋弹弓】蓄势待发，直接跳了下去！

    林燃看到扎克落点，走位尝试躲避的同时还在指挥队友。

    “Faker没闪现，直接开他！”林燃不管三七二十一，他们拿了这样一套冲脸大招阵容，对面后排就没有活下来的道理。

    皇子趁着扎克尚未落地之时，果断EQ二连上龙坑，闪现大招朝岩雀劈头盖脸砸了过去！

    下一刻，从天而降的熊熊烈火将faker和wolf牢牢覆盖！

    兰博大招极限距离高达1750码，也只有他能跟上皇子！

    伴随着滋啦滋啦的声音，岩雀血量不停下降！

    “洛先用E【轻舞成双】给岩雀套盾，然后再借助小炮位移出皇子大招！”

    尽管wolf帮中单套上了护盾，但多进行了一段位移，也给了刘青松充分的反应时间！

    “洛RW想要进入龙坑控住霞……但是被蕾欧娜拦住了！”

    解说发出惊呼，台下观众更是惊叫连连。

    阳光女孩R【日炎耀斑】成功照射在洛RW的落点位置！

    “Wolf被定住了……”

    而杰克此时也用R【暴风羽刃】躲开了扎克的动感弹球。

    蕾欧娜天顶之刃接上控制，霞羽毛倒钩！

    脆皮洛瞬间下降至残血！

    “岩雀血量也不多惹！SKT就剩下bang一个输出了！”记得大声喊道。

    李相赫在皇子大招里进退两难，尽管bang用大招将小天推了出去，但他自己没有闪现，只能被脚下的熊熊烈火炙烤！

    站在龙坑下方的林燃先一记电子鱼叉将洛击杀。

    而后朝正在输出皇子的小炮射出第二发鱼叉。

    最后Q【纵火盛宴】成功将林燃变成过热温度。

    林燃猛的闪现上龙坑，火焰炙烤小炮！

    bang的血量唰唰降低，三穿出装的兰博红温Q实在太痛了！

    “小炮跳走调整输出位置，”米勒加快语速，“但Ran哥将他的目标转变成岩雀！”

    没有闪现的李相赫只能眼睁睁看着兰博贴近自己，躲开了恒温灼烧，却终归逃不掉纵火盛宴！

    “YM大招配合太可怕了，这个配合让对手瞬间减员两员大将！辅助中单全部阵亡，打野也变成了残血，只剩小炮和亚索……”

    但与此同时下路也爆发了冲突，金贡卡着怒气变大，闪现大招将亚索拍到墙上，QW两个技能全部砸中。

    Huni从晕眩中醒来，发现自己只剩残血，想逃跑的他被纳尔追上两巴掌拍死！

    快乐风男成功达成0/8超鬼成就！

    “只剩小炮一个人，她根本无法阻挠YM推进步伐！”

    观众欢呼声响彻云霄，所有人都看的真切，YM要拿下这局比赛的胜利了！

    林燃传送配合金贡拆掉SKT下路高地！

    另外三名队友同时赶到战场，YM5人做起了拆迁队！

    摧枯拉朽，一座座防御塔倒下，主水晶也没办法阻拦他们的步伐！

    26分钟，SKT水晶粉碎，宣告着这场乱战的终结！

