
第508章前辈压人

“这钱也来得太容易了吧！”

听到一亿两千万美元的成交价，赵炎自己都是目瞪口呆，扣除杜真人收取20%的费用，赵炎将会实打实的到手一亿美元，这种赚钱的速度实在太疯狂了！

“我的天！高人，你可真是高人！”此刻更加疯狂的是雁九和蓝冬冬他们。

雁九以前在火车上盗窃，带着一个盗窃团伙，管着一条铁路上几十趟的火车，每天不断的盗窃，不知道做了多少违心的坏事，最后赚的钱和赵炎一比，那根本不能比！

赵炎的一颗枣子，就卖出一亿两千万美元，说出去恐怕都没有人相信！

至于，靠工资生活的蓝冬冬和黑人，那更是激动得脸色发红，这种场面，他们看都没看过！

不过钞票虽好，要有命用才行，赵炎的脸色阴沉，拿出手机发出一条短信。

此时此刻，最兴奋的就是拍到灵枣的7号包厢。

这7号包厢正好就是峨嵋宗女尼们的包厢，这一次她们是有备而来，全力一击，不管对手出多少钱，都要将其拿下！

所以，她们花费了一亿两千万美元，拿下了这枚果实。

不久以后，有茅山道的道士拿着刷卡机和这一枚珍贵的灵枣果实，走进她们的包厢，当场交割。

“耶！”女尼们交割完毕，顿时发出一阵欢呼之声。

看见装在水晶盒子里边晶莹剔透的灵枣，白发苍苍的老尼点头喜道，“我修炼这么多年，从来没有看过其中灵力含量这么丰富的植物果实！一亿两千万美元，如果带回去能够培植出一株枣树，为我峨嵋宗年年结果，这个价钱，花得太值了！”

不过就在她刚说完，又有一名中年尼姑走了进来，焦急的说道，“老祖宗，我刚才在外边打听过了！听说赵炎手中的灵枣还有很多，这次他送给茅山道的杜真人，就送了整整一盒！有二三十颗之多！”

“什么？”白发女尼听这一说，顿时眉头皱了起来。

如果赵炎手中的灵枣还有很多的话，那他买的价钱是大亏特亏了！

在隔壁的某一间包厢里，青城宗也得到了汇报。

“浑昆宗主，刚才我在过道里看见有一个尼姑，走进了7号包厢！如果没有搞错的话，刚才花高价拍到那一棵灵枣的应该就是峨嵋宗！”

“哈哈哈。”浑昆宗主顿时哈哈大笑，“那一群傻老娘们，什么都不知道，就知道花钱！一亿两千万美元，要按市场价两枚筑基丹都不要这么多钱！那个赵炎，手中的灵枣多的很！这才第一个，后边他还会拍很多，马上价格就会降下来！”

“哈哈！”青城宗里的弟子们全部都跟着哈哈大笑。

不过就在此刻，外边却是传来了杜真人的声音。

杜真人说道，“根据灵枣拍卖提供者的要求，今天晚上只拍卖一颗灵枣和六颗枣核！接下来，我们就开始拍卖枣核！我这里可以保证的是，六枚枣核绝对新鲜！两枚枣核为一组！三组分别拍卖，现在开始拍卖第一组，底价一千万美元，每次叫价不低于10万美元！”

“什么？”

当杜真人的话语传进各个包厢之中，各大宗门的人全都傻了。

那些宗门都已经打听到，赵炎手中有着不少的灵枣，今天晚上估计也会拍卖不少！

所以刚才第一颗灵枣，很多人并没有争抢到最后！

现在才知道，灵枣不拍卖了！

这下所有人都紧张起来了，“灵枣不拍卖，那么枣核一定要得到！”

在这种心理之下，拍卖价格顿时再次狂飙，“我出3亿美元！”

当某一个包厢之中，发出如此震撼的怒吼时，整个拍卖场上完全疯狂了。

“我的天哪！两颗吃过的枣核，竟然卖出3亿美元！疯了！真的是疯了！”在场观看者全部都疯狂了，大家的脸色都胀得发红！

7号包厢里的峨嵋宗女尼们，则是又一次兴奋的跳了起来，现在看来她们是买的最便宜的！

不过在5号包厢里，赵炎的脸色却是越来越阴暗。

灵枣卖出的价格越高，他身上的压力就越重，本来他还准备在拍卖之后，再拿出一些便宜的灵枣，让大家都能得到一颗，避免得罪太多人！

可是现在，他如果这样做的话，那些拿出高价购买灵枣的宗门，又会出来找他麻烦！

“这有点里外不是人啊！”

疯狂还在延续，第二组枣核拍出的价格更高，到达3亿3000万美元！

不过第三组枣核，却只拍出了2亿8000万美元！

到了最后，不少的包厢已经不再叫价了。

“怎么会第三组，这最后一组，没人再叫高价了呢？”雁九他们都很疑惑，按正常情理来说，最后一组应该竞争得最疯狂！

可现在并非如此，就算云海啸和柳云龙也都有点看不懂。

不过，原因很快就明了了。

一名茅山道年轻女道士拿着一张名帖走进来，“赵炎前辈，这是9号包厢那位前辈托我送过来，他说希望在拍卖会之后，能和你见一个面！”

赵炎接过名帖，上边清清楚楚的写着，“青城宗，太上掌门，浑昆。”

这个名帖刚拿在手里，外边又有一个男道士走进来，递上另一张名帖，“这是6号包厢里的前辈，托我送过来，说无论如何要和你见一面！”

赵炎打开一看，上边几个红色大字，“东海宗，宗主，敖勇。”

这时又有道士走进来，“这是4号包厢里的前辈……”

看着这一张张送来的名帖，云海啸和柳云龙这才恍然大悟，“怪不得这些家伙到最后都不出价了！他们已经不想用钱买，而是想用自己的实力，从赵炎兄弟你这里，强行压榨一些灵枣过去！”

“麻烦终于来了！”赵炎的脸色阴沉，他立刻对那名年轻女道士说道，“过去和你们的宗主杜真人说一下，让他帮我一个忙，暂停拍卖，先进行宝物交换！”

对于这一个个各宗前辈的邀请，赵炎一个都不想去，非常的危险！

谁知道这些前辈都是什么品性，如果光是要几颗灵枣还好说，可如果对赵炎动了邪念，那赵炎就是羊入虎口了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995330"  chaptername="第508章  前辈压人（三更）">加入书签</a>
</div>
