    十一月二十一号。

    星期一。

    在天边第一缕阳光照入窗沿之际。

    试验了一整晚全新版本身体强化法术的白木俊，也同时睁开了眼。

    经过反复确认，他终于对自己目前的身体强度有了一个清晰的认知。

    即便不施展增幅部分的法术，他的身体强度，也已经来到一百五十的恐怖程度。

    而如果施展增幅部分的话......

    那他的身体强度，可以突破两千！

    几乎相当于两个天照大御神的程度！

    这个结果，让白木俊脸上不禁露出了些笑容。

    对法术的效果非常满意。

    他随即站了起来。

    虽然坐一整晚也已经不会酸痛，但还是习惯性的晃了晃腰。

    随即心念一动。

    经过了再度开辟之后，已经变得无比庞大的神国，隆隆降临。

    通透视角之下。

    羽川夜夜和九重玲奈已经开始在为神社的新一天忙碌了。

    已经支起了社务所，开始轻扫神社内的落叶。

    看着两位巫女忙碌的身影，白木俊心中也有些过意不去。

    不过今天是工作日，前来参拜的人数，比起前几天文化祭的疯狂以及周末的高峰比起来，会少上很多。

    两位巫女，也可以得到些空当，好好休息一下。

    而将一切安置妥当之后，他也应该可以回归日常的生活了......

    想到这，白木俊忽然一怔。

    说起来，自己好像已经有很长段时间，没有去学校上课了。

    不过这也是没办法。

    现在的他，一旦出现在秀之院中，势必会遭受到学生与老师围追堵截。

    毕竟显灵的神明，大家都没见过几个。

    显灵的神官，这可是现成的！

    如此一来，如果自己依旧前去上学。

    不但自己不能安心学习，还会扰乱学校秩序，打扰到其它人的学习。

    这是白木俊所不愿看到的。

    所以他委托了大和警部，以配合警方行动的名义，向学校提出了无限期请假的请求。

    这一点，学校表示非常理解。

    同时表示，如果白木同学不方便来学校上课，学校里可以专门委派老师，到白木同学的神社之中进行授课......

    但是被白木俊委婉的拒绝掉了。

    毕竟现在学校的教学内容，还在他的预习范围之内。

    只要别忘记参加来年一月的升学考试，考上心仪的大学完全没有问题。

    而且......

    现在的情况，其实非常严峻。

    如果不能阻止黄泉入侵苇原，不但天照大御神的性命堪忧，就连苇原也面临巨大的危险。

    这个时间点，如果他还在认真学习的话......

    那霓虹，可能就要沉了。

    想到这，白木俊无奈的一笑，随即将目光望向远方。

    那里，是京都府的方向。

    “月读命，我们这便出发吧。”

    听到白木俊的话，在一旁一眼未眨，围观了一整晚的月读，乖巧的从床上坐了起来。

    两人的身影，从房间内消失不见。

    ......

    京都府，京都市，八坂神社。

    这座神社，是全霓虹三千八百座八坂神社的总本社。

    作为供奉须佐之男命的神社，八坂神社的社格相当高。

    每年举行的的“袛园祭”，是与神田神社的“神田祭”，天满宫的“天神祭”并列的霓虹三大祭之一。

    此刻，白木俊的身影，出现在八坂神社的石阶之下。

    他抬眼望去。

    石阶之后，就是二十二社之一，八坂神社的鸟居。

    虽然不算特别气派，但却充满一种精雕细琢的美感。

    鸟居之下，已经有一位身穿高级神职人员装束的神官，早早在此等候。

    在看到白木俊的一瞬间，他脸上忽然一愣。

    随即变成狂喜。

    他连忙拎着差袴，手忙脚乱的从石阶之上奔下。

    赶到白木俊面前，二话不说便向其行了一礼。

    兴奋道。

    “白木神官，你是白木神官吧！”

    白木俊点了点头。

    对方的眼神更是热烈。

    “白木神官，我是八坂神社的明阶神官，二神正人！是受须佐之男命的神谕，在这里等候您的！”

    “二神神官，你难道认识我吗？”白木俊有些疑惑道。

    二神正人脸上的眼角纹都笑开了：“那是当然了！”

    “白木神官几天前在东京都人前显灵的事情，整个霓虹都已经传遍了！”

    “整个霓虹的神官，不可能有不认识白木神官的了！”

    “而且......”二神正人的声音忽然压低了许多，偷偷摸摸道。

    “白木神官，不瞒你说，我其实是你的粉丝。”

    “所以，有些话虽然我本不该透露，但我还是要告知白木神官。”

    白木俊微微一愣，看着对方严肃的表情，神色也逐渐认真起来。

    “二神神官，但说无妨。”

    “那个......主祭神他，似乎对于白木神官的到来，并不是很欢迎。”二神正人犹豫道。

    “所以白木神官如果见到了主祭神，千万要小心。”

    “尤其是察觉主祭神有拔剑的迹象的时候，请立刻逃跑。”

    “毕竟，依我们主祭神这脾气......”

    白木俊听了从容的一笑。

    “明白了，在下会小心的。”

    “还请二神神官带路，在下会和须佐之男命好好谈谈的。”

    二神正人担忧的望了一眼白木俊，也没再说什么。

    转过身去，在前方领路。

    两人穿过挂满提灯的舞殿，没走多远，便看到一座气势威严的小型社殿。

    往常该是封闭的乌黑门窗，此刻皆已经打开。

    这便是八坂神社的本殿了。

    二神正人在本殿前停下了脚步。

    他转身，向白木俊比了个请的姿势。

    白木俊微微颔首，随即踏入。

    就在他进入本殿的一瞬间。

    房门与窗户，瞬间关闭。

    漆黑一片的本殿里，燃起了一盏盏烛火。

    莹莹火光之中，一道带些稚嫩，却又饱含着冷冽的声音穿来。

    “你就是那个白木神官？”

    白木俊抬头，看着本殿上那道盘坐的少年身影，微微躬身道。

    “是的，在下是天集神社的神官，白木俊。”

    “阁下想必，就是须佐之男命了？”

    “哦，哦，哦......”少年并未回答，反而是面无表情的连哦几声。

    他随即站起身来。

    唰！

    一道雪亮的寒芒，从他手中露出半寸。

    明晃晃的剑刃，指向白木俊。

    “私藏那个大穴牟迟的神官，就是你啊？”

