
这场比试还没开始就结束了，营长的一番话，让其他主官也都明白了，一味的埋怨别人，并不会让自己变强，只有找出原因，解决掉问题，才会有好的结果。

首长之所以把基层主官全下放到炊事兵劳动，也是恨铁不成钢，如果这真的是战争，一个物资储备基地被炸掉了，连累到整个战局，那后果真的是不堪设想。

此时教导员也蹲在两人旁边，拿起一个土豆削了起来，“这么多土豆，你们俩想削完可得花一阵功夫，我也搭把手吧，我可不想让战士们不能按时吃到饭。”

连级主官看到营长和教导员都在孟川旁边蹲着削土豆，也想跟过去，营长瞪了几人一眼，“你们还真想让战士们中午只吃土豆啊，快去，各忙各的，蒸馒头的蒸馒头，洗菜的洗菜。”

孟川的削土豆手法是系统自带的，那非常快，很快就吸引了营长的注意力，只见孟川‘咻咻咻’的几刀下去，土豆皮就被削掉了，这得是削了多少年土豆才能有的水准啊？

于是立马反应过来了，“中尉，我看你这削土豆的架势，应该是做饭老手了吧，老实话，你刚才是不是想挖坑让我跳。”

孟川看到自己的意图被营长一眼看透，连忙摆手，“营长，你这说的哪里话，我也就平时没事的时候喜欢做个饭，再说了，我还在军校读书，接触到做饭的机会恐怕没有你多吧。”

话是这么说没错，但是孟川的手法也太快了，自己和教导员两个人削土豆的速度都撵不上孟川一个人，看来自己是真的该好好反省了，如果一味的依仗资历，是真的会挨打啊。

营长看着教导员削土豆片削的七零八落的，打趣道：“我的大教导员同志，你平常玩笔杆子不是很溜么，怎么削起土豆来，削成这样，一个土豆削完都不剩啥了。”

教导员脸一红，“你好，你削的比我强不到哪去。”

六百个战士，就算一人吃半个土豆的量，那也得削三百个土豆，孟川的速度快，一分钟也不过削两三个，教导员和营长的速度那就不说了，两三分钟才削一个。

教导员看到孟川这架势，也庆幸刚才营长没跟他比试做菜，虽然说削土豆皮跟做菜的好坏并不能构成直接的关系，但是干杂活这就是做菜的基础，削土豆皮，首先要考验刀功，其次还要考验耐心。

可以这么说，不管再好的厨子，那都是从最基本的削土豆的开始，没有扎实的基本功，没有足够的耐心，做饭肯定强不到哪去。

军长在前线坐镇了半天后，从其他各部临时抽调的物资也都陆续支援到前线来，红蓝两军的阵势也慢慢成为僵持状态。

蓝军是模仿外军，外军的陆军部队是不如红军的，但是海空两军的确是要比红军强，特别是海军，我国海军说实话，虽然正在高速发展阶段，但是比起外军还是差的一些的。

至于空军的话，则是守成有余，进攻不足，虽然我国空军已经达到世界先进水平了，但是比起两大巨国还是有差距的，这次的演习，虽说是模仿外军进攻红军，但是被孟川这一捣乱，第一天的形势就不一样了，反而变成红军反攻蓝军。

这个形势也引起了总部首长的重视，如果把一场防守战打成进攻战的话，那带来的结果会是什么样呢。

这次演习是没有特种部队参与的，所以总部首长对此次的袭击者是非常感兴趣的，但是询问红军部队的时候，红军领导表示正在寻找，目前还没找到此次袭击的人是谁。

这让总部首长大为震怒，难道他们不知道‘一切行动听指挥么’，如果不上报上级首长，就私自行动，那就是违规，要受处罚的。

红军领导自然知道，于是立刻反馈，“我部尚未发现私自行动的部队，所有部队都可以联系到，所有这个袭击者，我们也很好奇是谁。”

这倒是让总部首长一惊，“哦，难道还有让我们所不知道的其他部队存在？”于是立刻下令，电令蓝军询问袭击者是谁。

蓝军陆军军长很快接到了总部首长的电话，当被问到袭击者的时候，军长如实说了出来。

“什么，是几名学生？”总部首长立刻大吼起来，“我要你们是干什么吃的，连几个学生都能在你们眼皮子底下连续炸掉了两个物资营地。你们还能干成什么事？在我过来之后，你要是不能给我一个合理的解释，后果你自己想去吧。”

军长放下电话，惊出一背冷汗，这可是总部首长，说出来的话，那就是铁律，军长立刻喊道：“警卫员，去把吕言他们全喊过来。”

很快师长，政委，在警卫员的招呼下快速跑了过来，一进门，看到军长铁青的脸色，就知道有大事发生，吕师长小声问道：“军长，发生啥事了？”

军长看了看时间，“最多还有两个小时，总部首长就过来了，专门是为这个物资营地的事来的，快点想解决办法吧，不然咱们可都吃不了兜着走。”

吕师长惊道：“什么，总部首长要来？不是说，在演习期间不允许观摩团干涉到作战部队么？”

军长瞪了吕师长一眼，气道：“他是首长还是你是首长，服从命令听指挥懂不懂，现在麻溜的，赶紧去把孟川那几个人接过来。”

吕师长立刻说道：“是，我这就去接。”

吕师长刚一转身，军长就站了起来，“算了，还是我亲自过去一趟吧。”

于是夹起来指挥棒，戴上了军帽，就走出了帐篷。

事闹到总部，那就相当于闹到天庭去了，这要是稍微处理不好，那给自己带来的就是毁灭性的后果，所以自己必须要谨慎对待。

军长和师长，政委，急匆匆的赶往物资营地，一进去就看到孟川和营级主官在一块削土豆，这真的是让军长大吃一惊，“孟川刚炸毁了这里，理论上来说，独立营应该恨孟川入骨才对啊，怎么可能这么快就和这里的营级主官混熟，看来这个孟川还真是真人不露相啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899026"  chaptername="第338章总部首长">加入书签</a>
</div>
