
　　神域新一任神皇诞生了，这个消息如长了翅膀般，迅速传遍了八十一云岛。

　　就连那些偏远的，已经逐渐面临枯萎死亡的云岛，都得到了消息。

　　神域中的修士们喜极而泣，纷纷跪倒在地上，感谢天道的宽恕与恩赐。

　　圣女归位，神皇现世，原本即将崩溃的神域终于迎来了转机和新生。

　　许许多多的修士千里迢迢赶赴乾坤岛，想要一睹新任神皇的风姿。

　　有些甚至是一个家族中的老祖中，早已闭关隐居多年，得知继位神皇确认的消息，才赶来朝拜。

　　可是，让所有人都大跌眼镜的是。

　　冥狱神殿关闭了！

　　没错，是完完全全的关闭，任何人都不见，任何人都不得进入。

　　就连想要去询问试练情况的大长老和新任圣女君慕兰，都被拒之门外。

　　冥狱神殿的人态度非常强硬，任何人的面子都不给。

　　众人向他们探听冥狱神尊如今的情况，他们也是一问三不知，连表情都没有多少变化。

　　和其他神尊家族中那些八面玲珑，能够贿赂和讨好的属下，截然不同。

　　正在大家人心惶惶，担心新任神皇是不是出事时，长老院才传出一个消息。

　　冥狱神尊在试炼空间中有所收获，修为大进，如今正在尝试突破上神境巅峰。

　　因而才完完全全闭关不出。

　　听到这个消息，众人都震惊的风中凌乱了。

　　上神境巅峰？！那岂不是离天神境的神皇只有一步之遥？！

　　可是，冥狱神尊才只有堪堪万岁啊！

　　神域中有多少一万岁的修士，到现在连神君级别都没有突破。

　　而他却即将要跨入那至高无上的境界——天神境？！

　　虽然早知道姬冥煜会是新一任神皇，但众人也以为至少还要过去千年，神皇才能真正的诞生。

　　同样圣女要掌握本源之力，做到祈福造灵惠及三千位面世界，至少也需要千年。

　　而千年的时间，神域还是等得起的。

　　可是，若姬冥煜现在就突破了上神境巅峰，那岂不是，他马上就可能成为真正的神皇。

　　继上一次元空古境异变后，整个神域再一次沸腾了。

　　尤其是，在他们以这个消息询问冥狱神殿的人，却没有得到否定答复后，对于新一任神皇更是产生了无比的崇敬之情。

　　而事实上，冥狱神殿的人不否认这个事实，是因为姬冥煜现在确实已经是上神境巅峰。

　　但他现在并非是在闭关，而是在亲力亲为地照顾受伤的奚玥。

　　在元空古境崩塌的时候，奚玥终于支撑不住，昏死过去。

　　她受的伤实在是太重了。

　　不仅仅是最后为了救蛋蛋透支的生命力，更因为要从试炼空间中把姬冥煜拉出来，让她的元神受到了大量的损耗。

　　为了不让姬冥煜和蛋蛋担心，她一直强撑着没有表现出来。

　　但当蛋蛋获救，姬乘风魂飞魄散后，她终于还是支撑不住。天籁小说网

　　须弥芥子感应到奚玥的危在旦夕，第一时间把她和昏迷不醒的蛋蛋都收入了须弥空间，将她们放入九幽灵泉中温养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3204章 闭关不出免费阅读。https://xs.23sk.com 