    “三个！三个人！帮我打断他思密达！”

    看着从远处行来的羊头，汉子哥瞬间判断到IG来了多少人，大惊失色之余，也在队聊里疯狂呼喊小花生救他。

    小花生来不及回应，摸眼来到奥恩身边，就要一脚将奥恩踢走。

    卢锡安被扎克砸飞已经是不可避免，现在他能做的，就是控制奥恩，不让奥恩把控制连接上。

    但奥恩的英雄机制本就不怕被控制，惹晒这种选手的反应，也绝不可能让小花生这么明显的意图得逞。

    当盲僧抬起一脚想要踹飞奥恩时，奥恩口中喷吐烈焰。

    免疫控制！

    盲僧的大招仅仅打出伤害，在全护甲装的奥恩身上显得不痛不痒。

    反而是奥恩回手一拳，在盲僧身上打出易碎，伤害更加可观。

    “西巴！”

    小花生心中一凉，已是无能为力。

    扎克击飞了卢锡安的同时，羊头从卢锡安身上扫过，打出大量伤害的同时，挂上了减速效果，眼瞅着朝自己和奥恩这边继续移动过来。

    紧接着，宁王的扎克变成一个巨大的弹球，怀抱着卢锡安跳了起来，跳向草丛的方向。

    随后他便看到，落点指出，毁灭之眼和奥能脉冲已经蓄势待发。

    卢锡安刚刚落地，便被泽拉斯的QW技能命中，血量大幅度下降。

    虽然卢锡安的等级要高过泽拉斯，可泽拉斯的装备却丝毫不差，且其本身技能面板伤害就极高。

    还没等卢锡安回过神来，奥恩的二段大招被狠狠砸了过去。

    盲僧和卢锡安接连被砸飞起来。

    扎克一手抓住卢锡安，一手抓住盲僧，将两人狠狠拽在一起。

    卢锡安仅剩的血量当场清空。

    小花生的盲僧也因为被各种AOE蹭到，血量掉了近半。

    ......

    “奈斯！卢锡安死了！抓到了！”

    解说席上，记得兴奋异常。、

    IG抓到了最重要的卢锡安，并且将卢锡安直接控到死！

    虽然交了上野两个大招，但对IG来说是值得的。

    卢锡安才是KZ这次先锋团的主力军，只要击杀了他，布隆的作用也会降低一半，更别说人数还少了一个。

    甚至KZ可能都不敢再接团了。

    “等等，IG还想留盲僧！”

    Rita发出一声惊呼。

    小花生的盲僧血量也不多了，杀一个是杀，宰一对也是宰。

    既然KZ如此配合，IG也只好笑纳了。

    “这恐怕不容易，布隆马上就要到了，盲僧还有闪现，妖姬不顾一切地往这边敢，不一定能留得住！IG已经没有控制技能了。”

    管大校连连摇头。

    击杀卢锡安已经是极限。

    IG上野辅三人一共交出了六个控制技能，已经没有别的办法留下盲僧了。

    KZ的妖姬和布隆又在飞快往这边回合。

    肉鸡的辛德拉还远，如果IG真要留盲僧，可能要付出惨重的代价。

    然而当他的话音落下时，一旁的记得却是冷不丁说了一句：“泽拉斯六了！”

    陈御在下路的日子无疑是好过的，这么长时间，非但经验没有落下，还拿了布隆一个人头。

    本就距离六级只有一线之隔。

    他也是卡着这个点来到上半区。

    只要在团战中拿到一个人头或者一个助攻，就能立即帮助他升到六级。

    “惹晒堵一下妖姬！宁王追盲僧，逼他的技能，帮我压低血量。”

    陈御的语气有些急促。

    他也知道，他们在与时间赛跑。

    宁王和惹晒没有回应，但身体却很诚实地照做了。

    扎克对盲僧紧追不舍，即便布隆已经赶到河道入口，依旧没有丝毫停步的意思。

    惹晒的奥恩则是直接迎着妖姬走去，堵住妖姬的来路，甚至与辛德拉形成一个前后包夹之势。

    当然，更重要的还是陈御。

    泽拉斯的双脚踩在一尊闪烁宝光的奖杯之上，身体笔直，一圈巨大的范围线如同涟漪一般迅速荡漾开来，覆盖了几乎整个上半区的范围。

    泽三炮要开炮了！

    所有人屏住呼吸。

    第一炮！命中！

    往往泽拉斯的第一炮命中率是最高的，有种猝不及防的好处。

    盲僧的血量暴跌一百五十点左右。

    泽拉斯的技能都很难命中，往往四大皆空成为笑柄。

    可万事都有两面性，泽拉斯的技能虽然都是非指向性技能，可面板伤害很高。

    只要命中率可观，伤害都非常恐怖。

    所以打在盲僧身上显得相当肉疼。

    很快，陈御的第二炮也是落下，尽管小花生有意识地在进行走位闪避，却依旧被命中了。

    没有W可以摸眼，小花生又舍不得闪现，就只有这个结果。

    陈御的命中率惊人！

    现场顿时爆发出惊呼声。

    因为随着泽拉斯的两炮命中，小花生的盲僧已经只剩残血。

    再中一炮，必死无疑！

    可大家也知道，盲僧手里捏着闪现，最后这一炮命中的可能性微乎其微。

    宁王的扎克此时也帮不了陈御。

    因为布隆已经黏上了他，寒冬之咬减速了扎克，跟盲僧拉开了距离。

    “宁王，E还有多久？”

    陈御没有着急发射最后一炮，而是在队聊里问道。

    “还有三秒！盲僧W快好了！”

    宁王快速回应道。

    他知道陈御的意思，是想让他用E先逼出盲僧的闪现。

    可是盲僧W技能的冷却时间比他的E要快一点儿。

    等他的E技能冷却完毕之后，再蓄力，盲僧的W早就好了。

    到时候摸眼躲开，依旧没用。

    陈御还不如抓紧时间用最后一发大招逼出盲僧的闪现，至少能赚一个召唤师技能。

    “......”

    陈御没有回应，立即一炮甩了出去。

    他的眼角余光看到妖姬不管不顾地朝自己扑来，甚至将大招都当作了位移的工具。

    终于是冲破了奥恩的拦截，来到他的身边。

    一根锁链朝着固定在原地的泽拉斯身上飞来，陈御也等不下去了，直接交出了最后一炮。

    预判依旧精准，小花生螺旋走位扭了半天，泽拉斯最后一炮的落点依旧不偏不倚地在他脚下。

    他只能咬牙交出闪现保命！

    三炮逼出盲僧的闪现，陈御也算不上亏了。

    泽拉斯身形微微一动，扭过妖姬的锁链，旋即抬手一次普攻打在妖姬身上，回复了些许蓝量。

    陈御并不怕号称脆皮杀手的妖姬，因为他们都是六级。

    更别说妖姬已经将大招和W都用来赶路，爆发大幅度下降，对泽拉斯已经没有了生命威胁。

    “蹲印记！”

    陈御冷笑一声，示意远处的惹晒和肉鸡注意妖姬退回的位置。

    自己则是与妖姬交锋起来。

    妖姬的噤声魔印甩在泽拉斯头上，却没有其他技能触发印记的额外伤害，只能用两次普攻打出电刑，将泽拉斯的血量干掉三分之一。

    陈御的泽拉斯则是反手一Q，狭小的野区通道里，准确命中妖姬。

    妖姬的血量也掉了一小节。

    主W的泽拉斯，Q技能的伤害并不算高，但总体算起来，冷却时间可要比妖姬快多了。

    陈御之所以敢跟妖姬单挑，就是仗着妖姬的技能真空期没有伤害。

    “宁王！”

    一Q过后又互相A了两下，陈御又在队聊里喊了一声。

    宁王的扎克刚从布隆的四层被动中缓过来，短时间内不会再被控制。

    同时E技能也是冷却完毕。

    “来了！”

    宁王心领神会，蹲在地上蓄力，目标直指妖姬。

    经过数秒钟的对A，妖姬第一个W魔影迷踪的印记已经消失，所以他最多只能回到大招复制的印记上去。

    但那里已经被惹晒和肉鸡严防死守，BDD哪敢回去。

    为了躲避宁王扎克的控制，只得交出闪现过墙，试图与布隆汇合。

    然而当他的身形刚刚闪现到另一个方位，他突然发现自己动不了了！

    陈御预判了他闪现的位置，冲击法球准确命中。

    在妖姬赶来之前，泽拉斯就交过一套技能，这段时间一直与妖姬对A，他的技能都已经冷却完毕，迟迟不交等的就是这一刻。

    妖姬被晕在原地，最为兴奋的就是肉鸡了。

    远处的辛德拉直接闪现过来，EQ推球跟上了控制。

    巨额的伤害直接打出了妖姬的分身！

    而在妖姬脚下，一只毁灭之眼正在缓缓睁开。

    “轰”的一声。

    无论是本体还是分身，都被泽拉斯的W技能毁灭之眼中心命中，大量的伤害以及眼中的减速效果，让妖姬举步维艰。

    没有点燃，也没有其他的标记，可所有人都能够清楚地分辨妖姬的真身。

    因为在分身出现的时候，妖姬还没从眩晕中醒来。

    真身是不会动的。

    惹晒的奥恩抬手震碎地面，一道蜿蜒如闪电形状的裂缝一路蔓延到妖姬身边，然后换做一根熔岩石柱突出来，带走了妖姬所有的血量。

    “西巴！撤！”

    小花生整个人都不好了！

    拉开架势打，他们不见得会输，即便人数相当，IG还领先一些经济。

    可IG不讲武德，在他们汇合之前率先动手，不断进行多打少，让他们的配合根本打不出来。

    随着IG的逐个击破，他们已经回天乏力。

    现场只剩下他的盲僧和gorilla的布隆两个人。

    但他的盲僧是残血，一碰就死，没了任何战斗力。

    布隆更不用说，没有队友的帮助，跟一个超级兵没有太大分别。

    只能咬牙后撤，放弃这条他们谋划许久的峡谷先锋。

