    现场一片安静，气氛压抑的连心跳声好似都能听到。

    “喊人吧，这里是你的主场，我们这些外地人，想在青山市立起来，迟早要真正的一战。”王振辉冷冷的看向王经理，沉声道。

    “诸位……诸位兄弟，你们要一战，也没必要找上我啊。”王经理苦笑道，玩大了，玩大发了，如果叶三爷知道是自己点的火，估计杀了自己的心都有。

    “别吵吵，让你喊人，听到了吗？”王振辉不耐烦抬手一把抓住王经理的领口，那胖硕足有两百斤的身体，硬生生被他单手给提了上来。

    “我……我是叶三爷的人，你们……敢打我，三爷是不会放过你们的。”王经理脸色大变，脱口就是喊道。

    他本能的喊话，喊完，他就后悔了。

    王振辉冷笑一笑，抬手直接把王经理摔在地上，随后对后面摆了摆手，过来了三五个壮汉聚拢过来。

    王振辉从其中一人手里接过一根钢管，对着王经理走了过去。

    “别打啊，我认输啊。”

    “爷啊，求求你，放过我吧。”

    “这么打，会出人命的！求求你们，放过我吧。”

    王经理抱着头不断的往后面退，想跑走，不过三五个壮汉围堵着，他根本无路可逃，那几十个保安竟然没有一个人敢上前的。

    王振辉握着钢管，走到王经理面前，一言不发的抬手抡了下去。

    砰砰砰

    一下，两下，最初还硬气的王经理，直接打的头破血流直接吓尿了，粗壮的四肢在地上抖动，像是一条死鱼，地上一片屎尿崩出，发出一片恶臭味。

    “喊人！”王振辉扔掉钢管，依然没有放过王经理，走过去一把攥起他为数不多头顶的一撮子头发，硬生生又给拎了起来。

    此刻的王经理满身是血，吓得簌簌发抖，说不出的惊慌失措，这一幕吓得他身后的一干保安脸都泛白了，有些胆小的直接一屁股坐在了地上，乱抖抖。

    太狠了！

    都打成这逼样了，还不放过他！

    这是要把王经理给弄死啊！

    那群KTV的保安们心底慌的要死，一点趁机上前邀功的念头都没有，遇到眼前这一茬子狠人，可是和过去软弱可欺的普通市民不一样，这些人是真的不怕出人命啊。

    “我……我喊，我现在就喊人！”王经理触及对方冰冷的如同看死人一般的眼神，吓得浑身一哆嗦，想晕死都不敢晕，他真怕晕过去，对方对着他脑袋再来几下，就直接嗝屁了。

    王经理强忍着头皮快要扯掉的绞痛，急忙从口袋里拿出手机，打给了叶三爷，很快电话接通。

    “三爷，三爷爷啊，救命啊，咱们店有人来找茬，我罩不住了！”王经理声嘶力竭，一副见到亲爹一样的激动。

    “对方是什么人，有多少人？”对面传来一阵低沉的声音。

    “对方来了两千多人，他们是……。”王经理急忙道。

    “我们是大青山的人。”王振辉在一旁冷声道。

    “对，对，大青山的人。”王经理急忙对着电话喊道。

    “挨打不要还手，店里东西随他们取，我现在还有事，不要再给我打电话了。”那边说完话，突然传出一阵手机忙音。

    “三爷，三爷爷。”王经理脸色陡然一变，感觉天塌下来了，三爷这是……几个意思，他老人家，怂了！

    “呵，青山市的地头蛇，新区的三爷，你们青山市就没有一个敢挑大梁，和我们斗一斗的吗？”王振辉一把扔掉王经理手里的手机，抬手对着他的脸啪啪的打了打，嘴角露出嘲讽之色。

    随后王振辉一脚踢开王经理，转身走向李扬。

    “兄弟们最近辛苦了，即然对方发话，你们畅开了玩一夜吧。”李扬面色平静，说完就上了一辆车，王振辉急忙走向了驾驶座。

    余下的两千多人陆续涌进了新区这家最大的KTV。

    李扬从后车镜里看到源源不断进去的人群，大家这一天一夜确实很辛苦。

    “送我到酒店，你也过来玩玩吧，大家确实累了。”李扬说道。

    “其实大家都不累，能来青山市见世面，是村里的人一直期盼的，过去虽然也敢来青山市，但都是低头哈腰求人家赏口饭吃，现在跟着李医生您，我们腰杆子挺的直，走出来也像个人样了。”王振辉挠了挠头，憨厚一笑。

    “都是娘生父母养的，咱们不怕吃苦掏力，人不欺我，我们也不欺人。”李扬平静道。

    “嗯，俺们听您的。”王振辉连连点头，哪里还有半点刚刚铁血无情的一面。

    “新区是青山市重点开发的地界，也是一片无主之地，努力吧，青山市百万人口，新区就是桥头堡，大青山的村民未来能走多远，就在脚下！”李扬没再多说，望着夜色下的青山市依然灯火辉煌，是一个好城市，也是一座富饶的城市。

    很快就到了酒店。

    李扬把成婉儿和楚若若放到套房里的房间里，他就洗漱回到了自己的房间，随身带的有野山参，吃下之后，就开始入睡了。

    第二天早上六点多起床，李扬上了天台，开始练拳。

    天台上薄雾晨曦，迷迷茫茫的，好似半身落入云雾之中，显得混混沌沌的，李扬拳走龙蛇，步伐坚实恍如磐石，拳风轻缓，看似毫无劲爆之声，却游走之间之间，细微的气劲散出，总能炸开几十平方晨雾。

    天台一旁角落里盘膝坐着一个中年男子，正是王天华，他知道李扬会练拳，最好的地点就是天台，所以他整夜都守在这里。

    “拳劲只是一泄，就堪比十几个暗劲高手的最强力量。”

    “快了，快了，等完全出入薄雾，气劲不散，雾化龙蛇，就是书上所阐述的化劲之大成，宗师巅峰境了。”

    王天华浑身颤粟，眼眸内满是的狂喜，能看到一个未来大宗师的练拳，这番机缘，手臂上挨了两个枪眼，完全是值得的。

    大概半个多小时之后，雾气完全散掉，李扬也收回了拳势。

    王天华这才敢起身恭敬的走近。

    李扬点了点头，转身就下了天台，王天华急忙快步跟上。

    等到了房间门口的时候，就看到有五个警察在门口。

    李扬冷笑一声，看来成建飞又要趁机搞事了，那位是真小人！

    “我们接到举报，昨天KTV闹事，是你挑的头，请跟我们走一趟。”其中一个年轻警察上前，拿出手铐要去拷李扬。

    王天华往前一步，挡在了警察面前。

    “你想干嘛。”那年轻警察脾气暴躁，抬手就想推开王天华，不过推了一下，竟是没能推动，气的他脸色一沉，再猛的一使劲推过去，扑哧一声，他脚下一滑，竟是一个踉跄摔在了地上。

    这动静一闹，余下的四个警察皆是脸色一变，直接从腰间掏出枪来了，能带枪来，果然是有备而来。

    “枪？”王天华嘴里嘲笑，上次营救成婉儿，天成公司埋伏了十几个枪手，他才中的招，对于暗劲强者，五米之内对方持枪，也无惧！

    “笑，给我继续笑啊，信不信，我崩了你啊。”那摔倒在地的年轻警察，骤然起身，拿起一把枪顶在王天华的脑门上，脸露愤怒道。

    王天华不屑的看了他一眼，抬手一扬，一个手指头竟是塞进了枪眼里。

    “嘭”的一声！

    不是枪响，而是手指头猛的一弹，竟是把枪口给打的炸开了一道裂缝，枪膛炸裂！

    外面的吵闹，也吵醒了屋子里的人，房间门打开，成婉儿和楚若若都茫然不知所措的看向眼前众人。

    “发生了什么事？”成婉儿脸色一变，先是缓过神来，顾不得睡眼朦胧，蓬头乱发的样子，快步走到李扬身边。

    “我和你们走一趟。”李扬淡淡道。

    “走吧。”其中一个年长的警察点了点头，没有再让人上手铐。

    那个年轻警察一脸懵然，吃惊的看着手里的枪，浑身打了一个激灵，看了一眼对方的背影，他身边随便一个随从，就这么厉害吗！

    他本能的收起了暴躁脾气。

    随后李扬和警察一同下了楼。

    刚到了警局门口，迎面驶来了两辆车，是城管局和住建局的人来了。

    “你们工地上，有人举报，涉嫌不正当施工，现在进行停业待查，小成总让我向你问好。”那城管局和住建局的两个男子，面无表情的看了一眼李扬，匆匆说完话扔下一张告知书，就转身上车走了。

    这个时候从警局里面走出来一个六十多岁却精神矍铄的老者，梳着大背头，穿着一身黑色的西装，旁边搀扶着他的正是昨天晚上挨揍的王经理。

    “青山市水深，外地人太猖狂不好。”

    “做事之前，多动动脑子。”

    “出一个人打架就是五百块的辛苦费，一千人，就是五十万，我有这个钱，搞点其他事不好吗？非要打来打去的，幼稚，报警多好，有警察为我们撑腰。”那老者正是叶三爷，他面无表情的背着手道：“小成总，让我问你好！”

    “小子，昨天你很凶啊，今天在里面好好待着吧，会有人去伺候你的，哼，和我们三爷斗，和小成总斗，你们这群外地人嫩了点。”王经理不解恨的走到李扬面前，咬牙切齿的怨恨道。

    “等我出来！”

    李扬深深的看了两人一眼，背着手闲庭信步的，往里面走去。

    旁边的警察却没有阻拦。

    “他这么嚣张的，你们都不管管？”叶三爷蹙眉道。

    “他算是配合的了，他身边一个手下，手指戳枪眼里，愣是逼的枪管炸膛。”其中一个警察语带提醒道。

    叶三爷皱了皱眉，脸色一沉。

    王经理脸色陡的一变，浑身竟是一抖，大白天的，遍体一阵冰寒，他……刚刚在鬼门关走了一遭。

    随后警察也直接进了局子里。

    “三爷，我们安排的人，会不会太少了。”王经理咬了咬牙，斗胆建言道。

    “少吗？已经二十人了……。”叶三爷想到警察刚刚的话，脸色陡然一沉道：“再安排三十人进去，其中找几个背了人命的狠茬子，想办法做了他，放出话来，事成之后，身家后事我叶三爷不会亏待他们家人的。”

    “好，好。”王经理连连点头，心底才稍松了一口气，五十人弄一个，对方就是一头老虎，也能被干死！

    大早上的，两人在警局门口，商量着怎么做掉一个人。

