    “维罗尼卡同学……这里感觉很阴森呢，我们好像最近经常去阴森的地方……”

    这个地方弥漫着鱼类的气味，尔什民发明了腥臭这个词来形容这种气味。

    因为，这里是一个位于海下的……

    研究团基地。

    根据之前冲到海滩上那头鲸鱼的记忆，琳和比露来到了海下。

    尔什民的海洋非常的……美丽，有着相当丰富的生物群体，一下水就能见到各种鱼类生物在水中游荡，华丽的珊瑚铺满了海床……不过进来这个基地后就看不到这种景象了。

    取而代之的只有冰冷的墙壁和浑浊的空气。

    这里应该是一个海洋生物合成研究所，就如名字那般，研究团似乎是在这里研究着把……一些陆地生物，比如尔什民和海洋生物的核信息混合创造新的生物。

    琳和比露踩在金属的走廊上，偶尔能看到两边的墙壁出现一些房间，这些房间里都散满了各种家具和生活用品。

    看起来这里的基地成员是在慌忙之中逃走的……而这里的生物则被它们丢下了。

    “维罗尼卡同学，看看这个！”

    比露跑进了一处房间中，这个房间的地面上到处都是散落的文件，而在房间的角落有着一头小型的鱼类。

    这种鱼类看上去像是一种叫做腔棘鱼的鱼类，不过它的鳍看上去很像是尔什民的手。

    因此在琳和比露接近的时候，它就在地上迅速地爬开了。

    “动作好快呢！我们抓住它吧！”比露似乎因为已经完全摆脱了神之眼通道的影响……现在变得很有精神。

    不过这个‘腔棘鱼’很快就跑出了房间，顺着墙壁爬走了，它的速度相当快。

    “去看看那个吧。”

    琳没有去追它，而是继续顺着通道向更深的地方前进，走了一会之后，琳总算是来到了一个……想去的地方。

    在进入这个房间后，可以看到里面的墙壁完全都是透明的，透过墙壁能看到……这里是一个‘景观台’。

    景观台位置正位于一个非常大的……水池之上，看上去就像是用来停放舰船或者潜艇的地方。

    但实际上这里是用来放生物的……

    这个水池有一百多米的长宽，在寂静的水面上，琳可以看到有一头很大的生物浮在上面。

    这头生物已经死了……它看上去和之前冲上岸的鲸鱼很像，主要是它原本长鳍的地方长了两只很长的……手。

    “这是我们之前见过的那种生物吧？”比露趴在玻璃上看着外面道：“这是研究团弄出来的吗？”

    “对……”

    琳倒是没怎么看外面水里的生物尸体，而是在看地面上散落的一些……物品。

    琳发现了一个小型的影像装置，把它拿起来打开后，琳可以看见里面的资料。

    这里面些的是……一个计划的大体资料。

    这个计划被称作‘Ningen计划’。

    ‘Ningen’指的是尔什民的意思，不过是以前某个国家使用的语言。

    不知道为什么在这里它被当做了计划的名字。

    总而言之，这个计划就是制造一种被称作‘脚鲸’的生物。

    制造的目的没有写在这里，不过这里面有写了制造的过程。

    主要是通过对细胞核信息的调控，对尔什世界上的一些鲸鱼进行试验。

    这种调控包括了让鲸类‘返祖’，或者是和别的生物的细胞核信息混合，总之目的就是让这些鲸类长出手脚，但是依旧保持庞大体型的计划。

    计划最初进行的不是很顺利，有时候成功地制造出的生物却有很多毛病。

    它们把这些生物叫做‘脚鲸’，而最初的脚鲸甚至无法活动，它们好像控制不了新长的手。

    因此计划的下一阶段是强化脚鲸的脑部，让脚鲸增强对自己身体的控制能力。

    最后，它们总算是通过一些特别的配方……制造出了完美的脚鲸。

    脚鲸一直都被它们养在这个一百多米的水池里，虽然对尔什民来说好像很大，但对鲸类的话就太小了。

    于是有些脚鲸经常会想逃出去……

    研究团成员最初没有理会脚鲸对自由的渴望，只是继续关住它们做研究。

    不过在某一天，它们却‘听’到了脚鲸的声音，有一些脚鲸……开始和它们交流了起来。

    这主要是源自于脚鲸的脑。

    研究团使用了一些特殊的强化方式来让脚鲸的脑提升控制力，结果这些脚鲸似乎学会了……发送脑波。

    总之它们会发送自己的意愿给尔什民。

    研究团的尔什民最初觉得很惊讶，然后继续无视它们的要求，把它们关在这里研究。

    这个研究一直持续着，直到尔什民想废弃这个地方，它们处死了大部分脚鲸。

    有两头还活着，它们也没管，就这么离开了。

    然后有一头……逃了出去。

    就是琳之前在海滩时见到的那头，还有一头死在了这里，就是现在飘着的尸体。

    好像是很容易理解的故事，当然这个计划里没写的那么全面，有部分是琳猜测出来的。

    不过琳在意的是这些脚鲸……它们因为一直想离开，就一直在和试着和尔什民交流。

    研究团并不是完全地无视它们，还是会有些成员对它们的‘话语’有反应，和它们交流的……

    在交流过程中，脚鲸知道了尔什民的一些事情。

    那就是有关于尔什民废弃基地的具体原因。

    之前在海岸上的那头知道一些，但是知道的不是很多。

    不过，琳从它的记忆中得知，在海底基地里的这头脚鲸是知道最多的。

    它和尔什民进行过最多的交流，了解研究团的情况也最为详细……

    所以琳才来到这里，琳想检测一下它的脑袋，它应该没死多久。

    想着，琳打开了景观台的……一面墙壁。

    “维罗尼卡同学？”

    琳跳到了外面的水池中，并向着脚鲸的尸体游了过去……从它这里应该能知道，具体的原因。

    也就是……研究团离开这里，实际上是为了逃跑。

     琳跳到了外面的水池中，并向着脚鲸的尸体游了过去

