    由于上一场叶一锋没进球，这在舰队街便成了新闻。

    一方面抨击穆里尼奥不顾形势对曼彻斯特夜场四天王处罚过重。

    另一方面则也阴阳怪气地说叶一锋离开了博格巴和林加德中场支持后便实力大打折扣，只能去干脏活累活。

    舰队街鱼龙混杂，凡能端起架子自以为权威的媒体都不敢这样写，但博眼球抢流量的小报则绝对是祖传的“口无遮拦”。

    2020年1月1日。

    新的一年到来，英超快车第三场，曼联做客北伦敦酋长球场挑战阿森纳。

    埃梅里下课之后阿森纳从曼城挖来了瓜迪奥拉弟子阿尔特塔，后者起初也打算将阿森纳打造成美丽足球的代表。

    确实打出了传控的场面。

    然后和曼城一样拉了胯。

    阿森纳球迷现在已经对生活不抱有任何期望。

    本以为赶走了温格是天亮了。

    最终发现是跌进了更黑暗的深渊。

    赛程过半。

    阿森纳已经排在了英超12位，好听点儿是中游，现实点儿就是积分榜下半区，连个合格生都算不上，哪有什么资格挑战学霸。

    此番主场迎战19连胜的曼联，穆里尼奥赛前把心理战发挥得淋漓尽致。

    直切要害表示期待看到阿尔特塔式的阿森纳传控战法。

    不是美丽足球吗？

    拉出来瞧瞧，阿尔特塔把娜娜梳妆打扮成什么样了。

    阿尔特塔却不上当，在主场直接祭出了足坛入门级的战法：防守反击。

    防守反击强弱通杀，弱队能打，强队也能打，打不好的球队也不少，但打好了，弱队能提升战绩，强队能让对手绝望！

    阿森纳战曼联，自然是以弱抗强。

    摆出防守反击战术合情合理。

    至于什么美丽性感，似乎还是吃饭活着更重要。

    虽然曼联战阿森纳的关注度已经不是千禧年前后时期那么备受瞩目，但红魔球迷今天却兴致高昂地来到客场观战助威。

    看着新援布鲁诺-费尔南德斯其貌不扬，但听说在葡超的数据很爆炸。

    舰队街自然会详细地介绍曼联的新援。

    上赛季在葡超20个进球，13个助攻，这份成绩单再加上本赛季前半程在葡超8个进球7个助攻，接近场均制造一球。

    确实备受期待。

    而且布鲁诺-费尔南德斯给红魔球迷的印象非常好。

    今天转会窗口刚打开，人家早上就来体检，中午手续走完，下午备战训练，晚上穿上新球衣就要登场打比赛！

    葡超有冬歇期，因此B费也是休息了整个圣诞假期，完全不存在体能方面的问题。

    如果有问题，那只有队内磨合以及适应英超。

    这当然也是考验球员的一个标准。

    即插即用的球员当然要比那些需要适应期的球员实力更强。

    成色如何，有多大水分，还是要看他在赛场上的具体表现。

    阿森纳在主场摆出了343的阵型。

    阿尔特塔得到几分瓜迪奥拉的真传姑且不知，但摆仙阵的风采却是已经有了。

    门将：莱诺。

    后卫：帕帕斯塔索普洛斯，大卫-路易斯，科拉希纳茨。

    中场：奈尔斯，托雷拉，272，扎卡。

    前锋：佩佩，拉卡泽特，奥巴梅扬。

    曼联则首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，B费，麦克拖米奈。

    前锋：格林伍德，叶一锋，詹姆斯。

    阿森纳虽然摆出的阵型看起来要强攻，可等比赛开始之后却发现他们阵型基本上拖在后场，272中场发牌，三叉戟冲锋陷阵。

    曼联起初也打算用防守反击。

    穆里尼奥打阿森纳用防守反击，怎么打怎么有，这是过去十几年的经验！

    场面上节奏逐渐拉升，两队都在依靠攻击群冲击对手的防线。

    叶一锋在中场先充当支点，他能给布洛诺-费尔南德斯传一脚很舒服的球，但B费却有些着急，向前传球的线路很明确，方向对，思路对，节奏却太快了。

    詹姆斯与格林伍德接应中基本上都是刀山球。

    这就是磨合的问题了。

    没等曼联慢慢磨合找节奏，阿森纳倒是率先发难。

    过去一段时间，曼联的左路防守压力更大，因为卢克-肖的受伤，以及卢克-肖比万比萨卡更积极地参与边路进攻，这让他的防线会有一目了然的空当。

    但卢克-肖回追冲刺的速度也不慢，往往能够让对手无功而返。

    很多对手打这一点并没有收到很好的效果。

    阿森纳今天开场便强攻左路，打万比萨卡这一点！

    阿尔特塔的战术细节把控确实挺有针对性。

    比赛第10分钟，奥巴梅扬在左路接应到272的传球后沿着边路突进，遭遇万比萨卡直接急转变向横切完成突破。

    弗雷德回防补位，奥巴梅扬扣球变向杀入禁区内，在马奎尔来封锁他继续内切的线路时，奥巴梅扬将球横敲中路。

    拉卡泽特速度快，麦克拖米奈回防补位也没跟上，前插杀入禁区内迎球直接起脚射门。

    足球射向球门右下角。

    德赫亚飞身扑救精彩地将球挡下来。

    可下一秒佩佩杀到门前补射破门！

    阿森纳这三叉戟的速度绝对没话说。

    把英超所有锋线三叉戟拉出来进行速度综合对比，阿森纳的实力在前三。

    阿尔特塔在场边握拳庆祝进球，仿佛极为提振士气，连动作都和瓜迪奥拉有点儿像。

    或许把头发剃了效果会更好。

    红魔球迷对球队丢球习以为常，比赛才开始没多久，不用着急。

    穆里尼奥在场边拍手鼓舞球队士气。

    B费却有些紧张。

    早上落地卡灵顿基地时才说只想赢球。

    这一出场球队就逆风了。

    脸疼。

    叶一锋作为队长主动与他交流两句。

    让他别心急。

    曼联的水太深，你把握不住。

    也不看看詹姆斯和格林伍德是什么年份的。

    再者今天阿森纳摆明了是防守反击，你动不动就给提前量的传球，意识很好，但结合比赛形势环境并不好。

    要是提前量再给大一些，那就要传去异次元了。

    何苦向佩帝看齐？

    阵地战还是要求稳。

    B费连忙受教，除此之外便是惊讶于球队比分落后，叶一锋却好似一点儿都不紧张，心态半分变化都没有。

    这才哪儿到哪儿？

    曼联如果没有三球落后，叶一锋的心湖绝对波澜不兴！

    过去一年半不就是这样过来的？

    曼联开球后求稳，阿森纳则比分领先后更加坚定地打防反，而且也是瞄准了万比萨卡往死里揍。

    比赛第15分钟，格林伍德右路接应叶一锋传球后向前突进被科拉希纳茨与扎卡联手断球。

    阿森纳迅速发动快攻，不用折腾，向前传球就行。

    奥巴梅扬接应中快速突进，弗雷德提前协防令奥巴梅扬果断变向内切走中路，来到禁区前便起脚远射，足球滑门而过。

    倒是有了几分从前亨利大帝的影子。

    曼联这边则换边打左路。

    比赛第19分钟时，詹姆斯左路接应B费的传球后向前盘带突进，奈尔斯扼守内线防守，詹姆斯直接下底后传中。

    叶一锋前插杀入禁区内抢点失败，大卫-路易斯卡位成功头球解围。

    阿森纳的阵地战打到前场时，佩佩将球斜向回敲找272，后者面对麦克拖米奈寻找传球空当。

    结果被B费从身后偷袭将球断掉。

    272这些年实力下滑比较明显，外加B费的表现也让穆里尼奥暗暗点头。

    作为前腰能积极回防到禁区前，这份防守觉悟是他需要的。

    曼联没有特意提速，主要是詹姆斯和格林伍德的状态明显因连续作战而起伏波动较大。

    当詹姆斯再次沿着左路下底之后，他却没有再传中，而是选择将球回敲给助攻上来的卢克-肖，后者领球变向内切令奈尔斯措手不及。

    过掉奈尔斯之后，卢克-肖直接找跑位刚进禁区中路的叶一锋。

    帕帕斯塔索普洛斯和托雷拉立即对叶一锋进行夹击，而叶一锋一脚回敲将球传去找B费。

    对方实力如何，是不是能擦出火花的前腰，叶一锋就要看他接下来的处理球方式。

    传球之后叶一锋立即转身斜向跑位去禁区左肋地带。

    当他转身前插瞬间，B费毫不拖泥带水地一脚出球过顶挑传将球送去叶一锋转身跑位的禁区左肋。

    叶一锋心情大好。

    可以可以，这种传球确实有点儿灵性。

    大卫-路易斯立即朝叶一锋扑去。

    叶一锋迎着落下的足球作势摆腿凌空抽射。

    大卫-路易斯立即加速伸腿去阻挡叶一锋的射门线路。

    不料足球落下瞬间，叶一锋却将球从身后回扣。

    与大卫-路易斯交错而过之后，叶一锋护球作势横切，帕帕斯塔索普洛斯已然回防封了中路，大卫-路易斯稳住重心回身再逼抢时，不料叶一锋却再次原地拉球转身又与他擦肩而过！

    转身过掉他的瞬间虽然射门角度比刚才更小了，却能够充分摆腿射门，同时门将莱诺也有些措手不及，连忙封锁球门近角。

    叶一锋左脚将球劲射而出。

    低平球直奔球门远角飞去！

    莱诺来不及下地封角度，阿森纳的后卫们也没办法解围。

    电光火石间足球飞入球门远角！

    叶一锋转身跑向客队球迷看台前庆祝进球，他对B费招招手。

    这个新援看起来是有灵性的，也许能联手干出点儿惊天动地的事情。

