
第643章被大妈看上

“洛少真的被打了！”整个张家祖屋里，又陷入了死一般的寂静。

张家这么些年，一直人丁不太兴旺，家族势力也一直都在萎缩，甚至就连当初平起平坐的南家，现在差距都越来越大！

可是现在，居然一下得罪了无量洛家，这不是找死嘛！

“宁惹南张卓，不惹无量洛！南部几省的南家张家卓家加起来，也不如无量洛一家呀！现在可有乐子瞧了！”坐在下方的一名中年男子有些幸灾乐祸的说道。

“二叔，你怎么这样说话？”第五代领军人物张白河不满的责问。

“你说要我怎么说话？”被称作二叔的中年人，顿时站起来反驳道，“还不是你们，太宠小蕾那孩子！依我说，当时就应该绑了把她送到南家，和南轩好事成双，皆大欢喜！现在好，弄出这么大事儿！”

“唉！平时爷爷确实太宠小妹了！”张白河也感叹的叹了一声。

坐在主位的老祖宗张马飞冷哼道，“还不是你们不中用！若是我当年，南家也不会这么嚣张！居然还上门逼婚，如果他不逼婚，也不会得罪洛家！”

“爸！话不是这样说！现在人家都会觉得，是我们张家打了洛家，不会有人是南家不对！”坐在旁边的张万山苦笑道。

在座又有人道，“那现在把小蕾找回来，给送到南家……”

这人还没说完，旁边人就嘲笑道，“你怎么还没拎清情况？现在不是南家，是我们把洛家给得罪了！”

大厅里顿时一下又闹哄哄了起来，就在这时，那个被称作二叔的中年人又开口问道，“爸，打人的白衣老者，是不是你派到小蕾身边的保镖？”

耄耋老者张马飞摇头道，“小蕾这孩子，这次离家出走，跑去支教，连我都不知道，怎么可能给她配保镖？”

年轻人张白河也道，“我那边也打听清楚了，应该是想要去旅游的一个过路老头！”

“这样就好办了！”二叔分析道，“这就说明，打了洛少的白发老者，跟我们张家没关系！人不是我们张家打的，我们张家凭什么承担责任？”

“对呀！”坐在上首的张万山眼睛一亮，赞同道，“二弟这个思路不错！”

不过，张白河苦笑道，“二叔，话虽然是这样说，但是这个过路老头他是帮咱们家小蕾说话，然后才打的人！所以就算这不是我们张家的人，洛家的板子，也会打在我们张家头上！”

大厅里的张家人听这一说，也都是纷纷点头。

“虽然是过路之人打的，但是这个过路之人是为了张家出头，洛家还是要恨我们张家！”

听着周围的议论，二叔的眼中有冷厉闪过，一字一句的道，“一个过路的老不死，谁要他为我们张家出头？现在，我们要想得到洛家的原谅，唯一的办法，就是找到这个老不死，打断他的手脚！送到洛家，赔礼道歉！”

“不错，这是一个好主意！”

……

事情发生还不到几个小时，整个边陲小县城，就已经风声鹤唳起来。

来自于洛家、南家和张家的厉害角色，已经全部云集于此，大家都想要先找到这个打人的老者！

而在大家寻找之中，赵炎却来到了县城附近的一个集市。

南部几省出产玉石和瓷土，其中有些瓷土正是打造炼丹炉的必备之物，赵炎在南拉丹的时候，自己打造过几个，可是都不理想。

于是，他便到了这里的一个瓷土集市。

在这里不但有着各种精美的瓷器，而且还有高品质的瓷土供应，他走过一家家的小店，用手抓起一把把的瓷土观看，看见有些合适的，就随手买下一些。

“这些瓷土价值不贵，买下一些放在那里，将来能用就用，不用就扔掉。”

在集市里逛了一圈，瓷土虽然也买了不少，可也没有什么太满意的，正在此刻，发现了一个当场制作瓷器的小店。这个小店的特色，是客人可以自己制作，在店主的帮助之下，制作一个属于自己的瓷器，当场烧制，还是很有纪念价值的！

赵炎的脸色一喜，走了进去，“老板，制作一个多少钱？”

“哦，我们这里是按时间收费。制作一小时两百块，您自己制作的物品，都可以带走！使用的材料，也由我们提供！”特色小店的老板是一个女子，算是风韵犹存，不过年纪偏大，算是中老年。

“那我学着制作一下！”

当下赵炎穿上了制作瓷胎的围裙，开始在一个旋转的盘子面前，制作瓷胎。

之前他在南拉丹的时候，打造丹炉，可没有这么复杂，就是用泥巴什么贴在金属内壁；而现在能够，学着制作瓷胎，将来说不定对他自己打造丹炉还有作用，于是也就跟着中老年女子学习起来。

这个中老年女子倒是制作这方面的高手，指挥着赵炎，用手将稀泥一样的原料，慢慢在旋转之中成形。

“原来是这样，有点意思！”赵炎虽然两世为人，但是做这种活，还是第一次。

一边做，中老年女子就和他攀谈起来，在攀谈之中，赵炎随口回答，他两世都是一个特工，扯淡的能力非常强，说自己是一个在国外的老华侨，现在一个人生活，这次是回来旅游的。

赵炎这些话，其实也都是应付，也没想要骗中老年女子。

可是这中老年女子却是当真了，也像赵炎倾诉，说她老伴去世得早，现在孑然一身，开着这个小店，收入还可以，可就是太孤单了一点，如果有一个人陪伴，那真是太好了。

赵炎刚开始还没太注意，忙着制作自己的瓷“丹炉”，不过就在“丹炉”放进去烧制的时候，他这才突然回过味来。

“难道说这店主大妈对我……有了意思？”赵炎发现这一点以后，顿时尴尬无比。

中老年女子看他懵懵懂懂的样子，又有点直接了当的说道，“大哥，既然你是旅游的，又没有定下住处？”

“哦，还没有。”

“那大哥今天晚上不如住在我们家？”

看着中老年女子的盛情邀请，赵炎苦笑道，“大妹子，我还有点事，就先走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995632"  chaptername="第643章  被大妈看上（三更）">加入书签</a>
</div>
