一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十一章童言无忌

    张铁森就这样在陆晓涵的半推半就之下，坐到了教室的最后一排。

    陆晓涵看到张铁森的一张苦瓜脸，忍不住偷笑了几声。

    张铁森用幽怨的眼神望着陆晓涵，刚想开口，却发现她的眼神转开了。

    “小胖同学，张同学他没有课本，借你的给他一起看。”陆晓涵一脸关爱的对张铁森身边的小胖说道。

    张铁森这才注意到身边的这胖胖的小男孩，那肉嘟嘟的小脸，让人看了忍不住想要捏一把。

    “不行！”

    小胖双手捂住了自己的课本，将身体转到了一遍，还用排挤的眼神看着张铁森。

    张铁森顿时感觉自己小时候想要借同学的作业抄一抄，被排挤了一样。

    这时，他心里是感慨万千，暗暗想着“他娘的腿，这跟我想的咋不一样啊。”

    他本来幻想着自己就算不情愿的坐在这里，但还是会想当初一样，所有的人都会安安静静，认认真真的听老师讲课。

    梦想是美好，不管是多美好的时光，也终究有会过去的一刻。

    他似乎已经忘记了，自己现在坐在这里的身份，已经是一个大人了。

    现在的他再也回不去，年少时的那种美好时光了。

    本着既来之，则安之的态度，张铁森挤出了一丝亲和的笑容，对小胖说道：“小胖，把你的书借我看看呗，等下课了，我给你买棒棒糖。”

    小胖似信非信的望着张铁森，伸出了三根手指，认真的说道：“那我要两个。”

    “噗嗤！”

    陆晓涵忍不住笑了一声，小胖的手指弯了一根下去，说道：“两个是这样的。”

    小胖懵懂的看着自己的手指，那表情似乎对自己的人生产生了怀疑。

    “你们两个快做好，老师要开始上课了。”陆晓涵装作很严肃的说道。

    等陆晓涵离开以后，张铁森又私底下跟小胖达成了交易。

    最终用三根棒棒糖换来了，小胖把课本借给他一起看。

    跟小胖达成交易以后，张铁森以为自己跟其他人也打成了一片，心情也舒缓了很多。

    可等他抬头的时候，却发现有很多的学生都在回头看着他。

    而且他还听到了学生们之间，在校生议论着。

    “你快看，他那么大的人了，还跟我们一起读书。”

    “羞羞脸，这么大了也不去种地。”

    “他不会是傻子吧？我哥哥说他班里有个很高很大的傻子。”

    “他一定也是傻子，我妈说了，傻子见谁都会笑，你快看他，他一直在笑。”

    “……”

    听到自己被一群小孩子当做傻子一样在议论，张铁森立刻收起了笑容，脸上看不出任何的表情。

    他觉得自己被小孩议论还没事，毕竟童言无忌。

    但是他觉得自己这样确实会影响到他们专心上课。

    因此他的心里也是忐忑不安，暗暗悔恨“他娘的腿，早就不应该进来了，现在好了，被孩子们傻子了，看来我是真的傻了。”

    张铁森现在是如坐针毡，思来想去的琢磨了很久，觉得这样下去不是个事。

    “报告老师，我要上厕所！”

    张铁森高举着喊了起来。

    因为继续待下去的话，他怕自己真的就疯掉了。

    听到张铁森说要上厕所，学生们立刻就砸开锅了，所有人都转过来看着张铁森，还在嘲笑。

    “他肯定是傻子，这么大了还不知道上课的时候是不能上厕所的。”

    “对对，傻子，略略略……”

    一个调皮的小男孩，还对张铁森吐着舌头做鬼脸。

    张铁森恨不得把头钻到抽屉里，再也不要出来了，心里想着“他娘的腿，现在是啥世道啊，现在的孩子咋一个个都人小鬼大。”

    陆晓涵也看出了张铁森的不自在，想要极力挽回现在的局面。

    她干咳了几声，认真的说道：“同学们，你们怎么能嘲笑张同学呢，赶快转过身来做好，老师要开始上课了。”

    几个调皮的学生还是没有转回去，对着张铁森着各种鬼脸。

    陆晓涵又很严肃的望着张铁森说道：“张同学，你也赶快坐好，上课的时候是不能上厕所的，等下课再去。”

    张铁森是一秒也不想在这待下去了，起身向门口跑去，嘴里还嚷嚷着：“老师，我真的忍不住了。”

    “哈哈！”

    教室里顿时笑声一片。

    “铁森哥哥……”

    陆晓涵也连忙追了出来。

    对于陆晓涵的好心，张铁森心里是明白的，听到她喊声，还是停下了脚步。

    “铁森哥哥，你要去哪？”陆晓涵气喘吁吁的问道。

    张铁森缓缓转过身，叹了口气回答道：“晓涵，我知道你是想让我学习知识，可是我真的不能坐在教室里听你讲课，那样真的会影响其他同学上课的。”

    张铁森刚刚的窘态，陆晓涵也看见了，一脸自责的说道：“铁森哥哥，对不起，我不知道同学们会嘲笑你。”

    她那种无辜且纯真的眼神，每次总是让张铁森狠不起心来。

    “晓涵，我没有怪你，只是我把事情想得的太简单了。”张铁森给了她一个理解的眼神，抿着嘴说道。

    陆晓涵扁了扁嘴，那表情仿佛就要哭了。

    张铁森最受不了这种娇弱的女孩子哭了，慌张的说道：“你可千万不能哭，让人看见了，还以为我欺负你呢。”

    她的性格本来就比较柔弱了，而且龚正还再三的嘱咐张铁森，他当然很在乎陆晓涵的情绪了。

    陆晓涵抹了掉了眼眶里的泪水，笑容甜美的说道：“铁森哥哥才不会欺负我，铁森哥哥是世上对我最好的人。”

    听了她这句话，张铁森有点郁闷，心里想着“真是个单纯的傻姑娘，才认识我一天，就把自己的父母也给忘了。”

    他却不知道，在陆晓涵的心里，张铁森的重要性已经排在了第一位。

    “你快去上课吧，孩子们都在等你呢，可不能把上课的时间浪费了，这样我这个校长可是会批评你的哦。”张铁森微笑着说道。

    陆晓涵重重的点点头，刚一转过身，又回头问道：“铁森哥哥，那你接下来要去哪呢？”