
　　这只身强力壮的猕猴，就管它叫大力吧！

　　大力使劲摇晃树枝炫耀了一番自己的力量后，又从树上跳到了一块突出的岩石上，左右转着脑袋，气势汹汹地望着周围的猴子，目光充满挑衅之意，看看有哪只感和自己对视！

　　凡是被它目光扫过的猕猴，一部分弱小的猕猴耷拉着个脑袋，不敢和它对视，不过也有一些不服气，自认为实力不俗也想竞争猴王之位的，梗着个脖子，不甘示弱地盯着它。

　　像是在说：“啊，你个b凭什么这么装？有本事来碰一碰啊？”

　　白眉就是其中一只！

　　经过修生养息恢复好身体，憋了好久，终于能回归猴群了。

　　结果这次回归以后竟然是全新的环境，好多猴都是自己从来没见过的新猴，原来的老婆对自己爱搭不理的，小弟也没以前那么恭敬了，看自己就像是一只陌生猴。

　　真是猴走果凉！

　　心里急躁得不行，像是有一把火在燃烧着，迫切想要证明自己，重回猴生巅峰！

　　站在另一块大石头上，不但凶狠地大力对视着，还“吱吱”叫了两声。

　　小崽子，想在这里称王称霸，不问问爷爷同意不同意？你白大爷在这里都当了好些年的猴王了！

　　大力压根不认识这猴，只觉得这么一只老猴都敢挑衅自己，无名怒火蹭蹭直冒。

　　张开双臂猛地一跃，像是一只大鹏振翅飞到空中，抓住绳索借力一荡就跳了过去，落在白眉所在的石头上。

　　爪子搭在白眉的肩膀上，上身大幅度前倾，歪着脑袋梗着脖子用鼻孔瞪着它，目光凶恶，咧开嘴露出一口寒光闪闪的锋利牙齿：“你个老b登，你说什么？”

　　像是一个魁梧的恶霸，揪住了身材瘦弱老人的衣领，姿势非常社会！

　　周围的猴子目光都被这边的动静吸引，悄悄窥探或是仔细注视着这一幕！

　　别的猕猴打架，它们也会借此评估实力和地位！

　　黑爪也坐在一根栖架上，目不转睛地观察着。

　　本来见到白眉，两只猴应该是打个你死我活的，但是今天再次相遇，猴群的数量一下增长到上百只，这比原来十几只猴的数量翻了太多，和白眉的仇恨变成了次要的。

　　真等大力来到身前，白眉才发现自己和它的体型有些差距，爪子按压的力度也很大，好、好像打不过？

　　被盯得汗毛倒竖身体后仰，不敢有大幅的动作。

　　原本焦躁的心头烈火被一泡尿无情浇灭，不知不觉把脑袋向一边撇了过去，目光闪躲起来。

　　哼！

　　大力看到白眉服软，爪子松开，又环视扫向四周，看看还有没有其它不服自己的刺头。

　　敏锐的发觉黑爪望向自己的目光似乎有那么点跃跃欲试，立刻跳下石头四爪着地飞奔追了过去。

　　白眉的心中悲凉羞愤，这个世界是怎么了！我这老猴难道要被淘汰了吗！

　　看到有猴跳上自己这块石头，丝毫不尊敬自己，刚才没被浇灭的几个火星子又燃了起来，厉声呵斥着想把它赶下去，两只猴谁也不服谁，推推搡搡吼来吼去。

　　大力和黑爪这时也在湖边对峙起来，虽然大力看上去有点难对付的样子，不过黑爪体验了一阵拥有猴王权利的美妙滋味，不想轻易放弃。

　　它比白眉有心机多了，不打算正面对刚，提前想好了逃跑路线，扒着水边的一块石头作为掩护，随时准备开溜。

　　伸出爪子就往大力脸上抓去，当大力闪躲完想进攻的时候，身子又缩回了石头后面，只露出半边身体警惕地盯着它的举动。

　　大力气得“吱吱”叫骂着，和黑爪对喷起来。

　　“孙子，你有种咱们正面刚！”

　　“来，你有本事打我啊！略略略！”

　　唐晓欣和钱可可在最初的眼花缭乱后，渐渐也看清了场面。

　　整个展区里到处都是对峙的猕猴，凶着个脸“吱吱”尖叫着骂骂咧咧，剑拔弩张火药味十足，这边刚打完分开，那边又打起来了。

　　母猴则比较平和，休息着给同伴梳理着毛发，一边观看公猴打架。

　　游客们在外面看着，发出一阵阵惊叹的声音：“哇~”

　　“你看那只好像比较厉害！”

　　“我觉得这只会赢！”

　　唐晓欣看到一只猴子揪着另一只猴子在地上滚打，有些担心道：“它们打这么激烈不会出事吗？为什么都这么暴躁啊。”

　　钱可可猜测道：“可能是在争夺猴王？”

　　见到前面有饲养员在进行讲解，两人顿时凑了过去。

　　吕嘉木戴着耳麦，看向周围的游客，声音沉稳讲解道：“刚才一位游客朋友询问，说这些猕猴打架，我们工作人员不劝阻一下吗？

　　因为现在是猕猴的发情期，每年到了这个季节，猴群就会打架不断，年轻的雄猴会去挑战老猴王，争夺猴王之位，特别是现在这些来自不同动物园的猕猴合群，雄猴们都急切地想要展示自己的实力，来重新划分地位。ŴŴŴ.23sk.com

　　猕猴是等级分明的社群动物，一般实力最强的猴子才能当上猴王，享受很多权利，漂亮的母猴优先选，有好吃的也是猴王优先吃，其它猴子要对猴王表示出尊敬，这个是猴群公认的法则。

　　所以为了享受猴王的各种权利，只要是有机会去角逐猴王，雄猴们都会全力以赴，甚至会愿意付出生命的代价。在这个阶段，我们会尽量减少人为干预，让猴群按照自己的规则和秩序运行。”

　　有游客好奇追问道：“那猴子要是太拼战斗至死呢？”

　　吕嘉木犹豫一下道：“有小朋友在这里，有些话不好说太明白，我只能说懂的都懂。”

　　原来的展区比较小，猕猴数量少，还可以掌握一下分寸，打太激烈了给分开一下。

　　现在猕猴数量多了好多，环境也更加复杂，没法及时准确地掌握情况，谁知道是不是要死了。

　　真要是战斗特别激烈的情况，能救下来的尽量救，救不下来也只能随缘了。

　　听到这话，游客们有人面露不忍，有人凝神沉思！

　　感受到了大自然残酷的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第290章鼻孔瞪猴免费阅读。https://xs.23sk.com 