    第91章 火箭弹发射

    面对千古南风手下的嘲笑，佘龙别提有多愤怒了。

    “第四魂技，皇蛇傲意！”

    皇蛇傲意尽管只是佘龙的第四魂技，但在其它辅助魂技的加持下，绝对是算最强的一击。

    佘龙眼眸中充满着战斗意志，今天即便是不能击杀千古南风，也要将其重创！

    看着即将抵达眼前的攻击，千古南风一如既往地云淡风轻。

    他嘴角扯过一丝邪魅的微笑：“雕虫小技。”

    随后，他召唤出自己的武魂：“邪龙棍。”

    此话一出，一个漆黑无比，散发着邪能味道，长约一米二的棍子，赫然出现在千古南风手中。

    他看向佘龙的神色，充满了不屑：“对付你，我根本不需要魂技！”

    只见他左脚横跨一步，速度快如闪电，以至于肉眼根本无法捕捉到。

    迎面朝着佘龙，移动而去。

    看到这一幕，坐在轮椅上的千仞雪，暗暗惊讶。

    佘龙的速度，怕是已经顶的上敏攻系封号斗罗！

    这是何等的恐怖！

    要知道，对方只是器武魂持有者。

    正常情况下，根本无法与敏攻系，比速度。

    迎面对上千古南风的佘龙，更是惊讶万分。

    佘龙的速度，竟然连他也捕捉不到！

    在肉眼的观察之中，对方鬼魅般的动作，只能留下一片残影！！

    这究竟是什么诡异的身法！

    佘龙瞪大眼睛，一时间有些慌乱了。

    但本能的战斗意识，让他的动作不改，蛇矛直直朝着千古南风扎去。

    下一刻。

    “噗！”

    吐血的却是佘龙。

    千古南风，以刁钻的角度，越过了佘龙的攻击，并在短短时间内做出了反击。

    “实力，唯有经过严酷的历练，才能获得！”

    “我成为邪魂师的过程，比你要刻苦的多，所以你根本不是我的对手。”

    千古南风脸上古井无波，对着佘龙摇了摇头。

    佘龙却是冷笑一声，伸手抹去嘴角的血沫：“呵，为人不齿获得力量的手段，也敢拿出来炫耀，我真是替你感到汗颜！”

    “看来你还是没有明白。”

    千古南风面露惋惜，慢慢走上前，全身的血煞之气奔涌澎湃，手中的邪龙棍高举在前，盯着佘龙道：

    “这个大陆，唯有实力为尊。”

    “你以为，我邪魂师就是为了追求力量吗？”

    千古南风洒笑了起来：“如果是这样的话，那玄枪斗罗，也不会在我的劝说下，堕落成邪魂师了。”

    “我成为邪魂师，就是为了在这不公的世道中，踩碎他人的头颅，亲手为自己加冕上权力和荣耀！将那些尸位素餐的人，拉下凡尘！”

    说到此，千古南风自嘲一声：“你们这些蝼蚁岂能知道鸿鹄的志向，所以还请赴死。”

    话毕。

    千古南风身上的气势，全部爆发出来。

    单单是威压，都让人感到渗到骨子里的危机。

    佘龙一阵头皮发麻，他知道，千古南风这是要动真格了。

    “太子殿下快走，我来殿后！”

    佘龙大力嘶喊一声。

    但实际上这话，并非是对叶天说的。

    只是想让叶天，带着千仞雪赶快离开。

    以叶天的卑微身份，死在这儿，刚刚好。

    省的祸害胡列娜。

    不过千仞雪尊贵的身子，万万不能折戟于此。

    要知道，千道流对千仞雪的培养，极为的重视。

    千仞雪未来的成就，至少也是极限斗罗级别。

    可谓是武魂殿顶梁柱般的存在。

    所以，千仞雪万万不能有闪失。

    他大声喊的含义，还有另一方面，那就是引起比比东的注意。

    比比东身为千仞雪的母亲，虽说对千仞雪极为的冷漠。

    但虎毒尚不食子，他暗自祈祷，比比东不会坐视千仞雪，任由千古南风击杀。

    “想走，可没那么容易！”

    千古南风须白的横眉冷对，动作如风，急速上前拦截。

    先解决雪清河和轮椅上的大胸少女再说！

    “那你先得过我这关！”

    佘龙横跨一步，阻拦在轮椅与千古南风中间。

    尽管他一万个不愿意与千古南风对战，但毫无疑问，如果行动上不这样做。

    他以后，就在武魂殿待不下去了。

    “好，那我就先送你下地狱！”

    千古南风改用双手持邪龙棍，这一次，他不再保留！

    佘龙身后的叶天，默默后退。

    但速度只是平常速度，不快不慢。

    连轮椅上的千仞雪都有些焦急了，小声道：“佘龙斗罗给我们争取时间，我们撤退的动作，要快一些！”

    “不慌。”叶天微微一笑，举起手，用食指勾了勾。

    “哈！不慌？”

    千仞雪一时间有些凌乱了，这可是佘龙斗罗拼了命，才给他们争取来的时间！

    如果没有机会离开也就算了。

    如今有机会，却把握不住，未免有点离谱。

    “安心观战便是。”叶天轻松道。

    他之所以如此从容淡定，是因为在别墅的屋顶上，早已安装好了火箭弹发射位。

    他可不冒没有准备的险。

    而楼顶上的操作手，一直在拿着望远镜，等待他的命令。

    他用手刚下打完命令。

    别墅的顶层，瞬间亮起一道流焰。

    速度极快，肉眼还没捕捉到，流焰的速度就超越了声速！

    接着是二倍、三倍、四倍声速！

    要知道别墅顶层，千古南风的距离，不到半里。

    这等距离下，火箭弹从发射到命中，连半秒都用不到！

    而且五百米的距离，即便是超级斗罗，也无法察觉到五百米外的危险。

    等千古南风能反应过来时，火箭弹已经到了跟前。

    即便是想躲，都躲不掉！

    更不用说，火箭弹还带有能量追踪系统。

    直接捕捉附近最强的目标！

    正是有这些保障，叶天才会如此的云淡风轻。

    火箭弹本身并不会爆炸，但弹芯却是用高密度的钨合金制成。

    四倍声速和钨合金带来的动能能量，足以堪比极限斗罗的全力一击。

    除非抵挡者，同样是99级的极限斗罗，否则必死无疑！

    “唉，嗖的一下，价值几百万的金魂币没有了。”

    叶天暗自腹诽一声。

    说实话，的确有些小心疼。

    但如果不测试的话，理论数据终究是理论数据。

    是否能够对付超级斗罗，根本不得而知。

    如果用这种未知的武器，来保护自己的安全。

    叶天只会日夜难眠。

    (本章完)

