
牧北宸有些疼惜的揉了揉石晗玉的发顶：“那犯愁什么呢？”

石晗玉把香方递过去：“丹参、连翘心，这两位要紧缺，余下的降香、檀香、茅术，但凡香方上的用药都不怎么多了，想要救更多的人，这个为辅，但也未必就没有大用处。”

牧北宸看过香方之后说：“那我就去做点儿行侠仗义的事情吧。”

“不是先去找人买吗？”石晗玉抬眸：“银子我有。”

牧北宸摇头：“行侠仗义是云楼的作风，放心吧。”

提到了云楼，石晗玉哑然失笑，这个人身份还真是多。

草药有了着落，石晗玉总算是松了口气，一个有经验的医者需要前瞻性，石晗玉分析当前的季候和刚刚过去的冬天做了个初步的判断，但就目前来看问题不大，最多就是感冒，但感冒如果不及时治疗也是有一定危险的，不能单纯只依靠人的免疫力。

“如果天气平稳就太好了。”石晗玉喃喃自语。

就好像是老天爷都故意作对似的，当晚北风呼啸，一场冒烟雪不期而至。

半夜，石晗玉听到呼啸的风声一个激灵就坐起来了，都没有穿鞋子就跑了出去，推开门的刹那，绝望的感觉席卷全身。

这是要人命了！

“三丫，咋的了？”石迎娣追出来，问。

石晗玉摇头：“没事，看来又要冷几天了。”

石迎娣也是唉声叹气的：“往年这个时候都能挖野菜吃了，这可倒好，老天爷像是要收了这些人似的。”

“都说世道不好才这样，天子不仁，才会有天罚。”石招娣拉着石晗玉的脚丫放在被窝里捂着：“去年八月开始到现在，哪有好时候。”

这话让姐仨都沉默了。

石晗玉虽然不信这一套，可她也没有以前那么坚定了，毕竟自己死而复生成了石晗玉之后，许多事情就跳出了她原本的认知。

石迎娣坐在旁边：“那咋办？咱们老百姓又没有本事。”

“三丫，如果阿姐想让你带着咱们的人去山里，你……。”石招娣不敢看石晗玉，低着头：“我也不是自私，只是觉得不值得，咱们姐仨相依为命活到今天，石郎庄的人也没为咱们做啥。”

石迎娣刚要说话，石晗玉握住了她的手，轻声：“阿姐，你这么想没错，你当三丫不知道吗？他们用得着咱们才会对咱们好，进山咱们一定能活的不错，山里暖和的很。”

石招娣抬头，眼里都是惊喜之色：“三丫不怪阿姐？”

“不怪。”石晗玉摇了摇头：“但三丫不能去山里，咱们如今躲了也没人敢说什么，可不管什么样的灾难和困难都会过去的，以后我们还要在这里生活啊。”

石招娣眼神黯淡下去了，是啊，还要在这里生活呢。

“他们不知道也就罢了，如今都知道我会看病，这个时候我如果走了的话，他们会发疯，到时候咱们都没有立足之地了。”石晗玉笑着说：“再者，阿姐，学了医术就是要治病救人的，这是责任。”

石招娣半天才说：“是阿姐想的不对了。”

“阿姐，今天的事情你也看到了，我走不了，但外面情况肯定很糟糕，等天气好能进山的时候，你和二姐要进山去，带着石忠几个人，他们是最开始跟着咱们的人，忠心耿耿是没问题的。”石晗玉皱着眉头：“我想了很久，石郎庄的人谁能出卖我，想来想去我倒是想起来一个人。”

“谁？”石迎娣浑身都绷紧了，有人想要害三丫，她就敢去剁了他！

石晗玉轻声：“还记得赵氏用铁链子勒死了石老太太的事情吗？石二福他们一家子早就跑了，可石大福一共三个孩子，少了一个石香兰。”

提到石香兰，姐仨可都记得当初在石招娣大婚在即的日子闹得那么一出。

“明天我就去看看这个石香兰，如果在家我不说啥，如果真不见了，我就去找族长说到说到！”石迎娣磨着后槽牙。

石晗玉摇头：“二姐，咱们不动声色才是聪明的，石贵杰什么性子我不了解，石香草也没接触几回，有道是穷寇莫追，再说了，就算是石香兰对外面宣扬也无所谓，因为她不宣扬，我也可能要走出去救人。”

石招娣和石迎娣看着石晗玉。

石晗玉笑着说：“如果能救很多人，是好事。”

“可今天你没有答应啊。”石迎娣直肠子，脱口而出。

石晗玉点头：“对，我没答应，不答应的原因是他们戾气太重，我做多少他们都会贪得无厌的，再者我怎么会自己出去呢？有一个人求到我头上好一段日子了，你们又不是没看到。”

“为了这个？”石招娣紧张起来：“他能护得住你？”

“不然呢？”石晗玉挑眉：“阿姐啊，有时候人与人之间需要的是伸以援手，男人和女人之间也不全是那些情情爱爱，再说了，如今外面不单单是有人生病，还因为世道乱了，世道乱是因为朝堂乱，朝堂乱是因为都想坐上那个象征着天下的龙椅，想要太平最好的办法就是有人坐在上面。”

“对！”石迎娣挑起大拇指：“三丫就是聪明，如果非要一个人才行，那必须要是他，只有是他，姐夫才算跟对了人，哪怕以后就在家里做买卖，说起来也是功臣呢。”

石招娣瞪了眼石迎娣：“这么说来是我小家子气了，他是为了百姓求到三丫头上来的，是个好人。”

“当然了。”石晗玉没有感觉到自己说这句话的时候，语气都带着几分自豪了。

话音落下，窗外有轻咳声：“药到了。”

石招娣难免紧张一下，不过和之前的态度改变了太多了，下地拿了鞋袜过来：“穿好了再出去，外面冷，披着点儿披风。”

“哎。”石晗玉知道石招娣想明白了。

穿鞋下地，接过来石招娣手里的披风就出门去了。

石迎娣抱着枕头靠在墙上：“阿姐，咱们家就我没用。”

“说什么浑话？”石招娣担心的往外张望着，只是漆黑的夜什么也看不到。

石迎娣直接倒在了热乎乎的火炕上，翻了个身：“反正就是我没用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68382638"  chaptername="第一百九十四章  全家就我没用了">加入书签</a>
</div>
