    于是初筝下来看见就是蹲了满地的恶灵，跟种蘑菇似的，这里一堆，那里一团。

    “……”

    “？？？”

    初筝慌的一批。

    这是干什么玩意？

    初筝强迫自己冷静，盯着被恶灵的各种目光，走到山脚下。

    “老大！！”给初筝带路的恶灵兴奋的冲她挥手，“老大你真的从山上下来了。”

    蹲了满地的恶灵也开始活动起来，和身边的同伴议论。

    “她从山上下来的……”

    “这么厉害？”

    “要不是我亲眼所见，我他娘的绝对不信。”

    恶灵冲到初筝面前，“老大，上面的风景好吗？”

    “你自己去试试不就知道了。”

    “不了不了，无福消受。”恶灵摆手，“老大，你上去干什么？”

    初筝没接这话，示意这遍地的恶灵：“它们干什么的？”

    恶灵茫然的挠挠下巴，“不知道啊。”

    初筝：“……”

    你们是猪吗？

    这么多恶灵守在这里，干什么的你们都不知道！

    看来时间不仅可以淡化一切，还能淡化智商。

    能被放进这里面的，哪个不是恶贯满盈？

    现在竟然变得这么傻……

    初筝现在只想离开这里，她打量四周可以撤的方向，拔腿就跑。

    “老大！等等我！”

    “跑了！”

    “快追！”

    此时从高处看，就是这样一幅场面。

    遍地冰雪中，一个人快速往前跑着，两侧的冰山不断后退。

    后面则是大批的恶灵。

    那场面像极了万人马拉松比赛现场。

    这地方大得离谱，初筝跑半天也没见到出口。

    本来风雪就像刀子似的招呼过来，还要跑，那就更难受。

    在初筝准备直接打一架的时候，看见了出口。

    初筝加快速度冲出去，外面守门的鬼将吓一跳，以为是里面的恶灵冲出来了，纷纷拿起武器。

    结果定睛一看，是他们认识的人。

    “筝姐姐！”雪狐抱住初筝大腿，“你可算出来了！吓死我了。”

    “初筝大人！”

    “您这是干什么？”

    初筝往里面看，黑压压的恶灵正往这边冲刺，鬼将吓得脸色都变了。

    初筝大人这是干了什么！

    为什么这么多恶灵追出来。

    “关门，关门，快关门！”

    那头恶灵已经冲过来，然后齐刷刷停下。

    恶灵这行为，把已经做好迎战准备的鬼将给搞懵了。

    怎么停下了？

    初筝压着身体的不适，平静的问：“你们追我干什么？”

    “你跑啥？”

    “你们追我，我不跑吗？”是不是有病！

    “你不跑，我们能追你？”

    大部分的恶灵就是跟风追而已，他们其实也不知道为什么要追。

    “……”

    你们齐刷刷的不堵在那里，我能跑？

    “不对，你怎么出去了？”终于有恶灵发现不对劲。

    他们都停在门内，她却已经站在门外，那些鬼将看上去也没有要拿下她的意思。

    “她不是被关进来的！”不知道是那只恶灵智商在线，大吼一声。

    “靠！”

    “她是地府的人。”

    眼看恶灵就要暴动，鬼将赶紧把门关上。

    “初筝大人，您在里面做什么了？怎么把这么多恶灵都惹来了。”

    初筝：“……”

    我他妈哪里知道。

    她就上个山。

    下来这群恶灵就蹲在那里了。

    -

    初筝揣着幽冥泉水出去，外面的人问她查到什么没有。

    初筝：“……”

    她就没查。

    初筝敷衍过去，从容镇定的带着雪狐的离开。

    鬼将：“……”

    好像有哪里不对劲。

    好半天，鬼将突然反应过来，初筝大人不帮忙平乱吗？

    怎么就走了？

    “筝姐姐，你拿到了？”雪狐紧张得好像是她自己进去了一趟。

    “嗯。”

    “你真的上山拿的？”

    “不然？这玩意不就是在山上？”除了那里，别的地方也没有呀。

    据说幽冥泉水可以净化一切污浊。

    这样的东西被放置在第八层地狱，就是因为恶灵根本上不去。

    当然幽冥泉水对于恶灵来说，没什么用。

    就是一池普通的泉水。

    更想要幽冥泉水的，是外面的人，所以放在里面反而更安全。

    “……”雪狐上下打量她，“筝姐姐你没事吧。”

    “没事，先回去。”

    “哎……”

    初筝带着幽冥泉水回到小楼，蓬羽躺在床上，魂体不稳，看上去随时要散掉一般。

    初筝让雪狐把幽冥泉水给他喂下去。

    “筝姐姐，他不咽下去呀。”浪费这么多，一点也没喝下去。

    初筝让雪狐让开，她换个位置，捏着蓬羽下巴，直接灌进去。

    雪狐：“……”

    “这不就喝了。”初筝确定都咽下去了，松开手。

    雪狐：“……”

    不知道该说什么。

    筝姐姐做什么都是对的！

    嗯！

    -

    蓬羽睡得并不安稳，时而感觉自己被放在大火里烧，时而又感觉置身冰天雪地中。

    这样的状态不知道循环多久，渐渐的才好许多。

    蓬羽意识迷迷糊糊，耳边不时有人讲话，可是听不清在说什么。

    每次想醒过去，却怎么也没办法睁开眼。

    在蓬羽不记得是第几次努力清醒过来的时候，眼前终于有了光。

    蓬羽举起手，放在眼前看了看，又试着握紧。

    感觉比之前好很多……

    半晌，蓬羽撑着身体坐起来，抵着额头揉了揉，下床打开门出去。

    蓬羽下楼，四周静谧，似乎没人在。

    “姑娘？”蓬羽试着叫了一声，没人回应。

    没人？

    蓬羽拐到另一边，想出去看看。

    过去就看见走廊上摆着一把贵妃椅，女子安静的躺在上面，闭着双眸，睫羽在眼睑下落了小片阴影。

    紫蝶停在走廊里，缓缓煽动翅膀，恍如呼吸一般。

    蓬羽驻足在原地，不知该不该去破坏这个场景。

    “筝姐姐！”

    雪狐从外面跑进来，紫蝶被惊动，绕着贵妃椅上的女子呼啦飞起，又渐渐落下。

    “咦，你醒了？”雪狐瞧见站在另一边的蓬羽，“你可算醒了，你都睡了五天了。”

    “这么久？”蓬羽下意识的出声。

    “可不是。”雪狐撅嘴，“筝姐姐为了给你找……”

    “你不在客栈，跑过来干什么？”雪狐的话没说完就被初筝打断。

    “哎，差点把正式给忘了。”雪狐赶紧道：“孟婆汤快要用完了。”

