
    第七百零六章林辰s龙王

    龙王诧异看了林辰一眼，接着笑道：“还真是个不知天高地厚的小子，行，既然如此，那么我就让你知道，你和我之间，到底有着怎么样的差距！”

    龙王在惊讶于林辰实力提升之快的同时，却也是觉得，这种实力提升速度，可能会照成林辰过于自负。

    那样对林辰未来的发展，并不是好事！

    因此，林辰既然坚持要和他比比看，那么他便打算借着这个机会，将林辰击败，给他一些挫折，也算是磨砺他的心性！

    龙王离着擂台有五六米，然而，他右脚随意一迈，身子便化作残影，下一刻，出现在擂台上，林辰对面。

    众人见林辰竟然真的要和龙王动手，都是脸色兴奋，带着期待。

    他们倒不是觉得林辰有可能赢，而是这种龙组成员，挑战龙王，挑战那个至高称号的场面实在太过难得！

    这几年来，也就去年龙榜第一的洪天行，向龙王提出了唯一的一次挑战！

    结果，已经踏入先天后期数十年的洪天行，却是被龙王三招便击败了！

    秦嫦曦看向林辰，眼中带着浓浓震撼！

    林辰是她带过来的，她本来以为，林辰这一趟遇到武啸都会很麻烦了，结果，林辰轻而易举摆平了武啸，现在甚至直接跳过了龙榜第一的洪天行，而去挑战龙王！

    “不知道，他能不能接下龙王三招！”秦嫦曦看着林辰，片刻之后，口中轻语。

    这句话倒不是看不起林辰，要知道，即便是龙榜第一的洪天行，之前也只是接下龙王三招！

    “你太小看他了。”这时，旁边有人开口道。

    秦嫦曦看向说话的人，这人正是龙榜第一的洪天行，她诧异道：

    “洪大哥，你的意思，是林辰不只能接下龙王三招？那岂不是”

    一旁众人，也都是惊讶地看向洪天行。

    如果林辰能接下龙王不只三招，那可就意味着，他比龙榜第一的洪天行都要强！

    洪天行脸上带着一丝苦涩，不过神色依旧淡然，道：

    “没错，他确实要比我强！他赢武啸，根本如同探囊取物，而我对付武啸却是要花费些手脚！”

    众人脸色都是一变！

    确实，以武啸为对比的话，林辰展现出来的实力，要比洪天行强不少！

    他们之所以忽略的了这个事实，不过是心中有些不愿意承认，二十出头的林辰，竟然比年近40的洪天行都要强得多！

    也就是说，龙榜第一早已易主！

    林辰才是真正的龙榜第一！

    那些天级成员们都是苦笑，人们把他们当成了人中龙凤，即便在古武界，他们也是威名赫赫的存在，可和林辰一比，他们全部成了庸才！

    “龙榜第一！”秦嫦曦喃喃自语，看着台上的林辰，“或许，他再过几年，真的有可能成为龙组的荣耀，获得龙牙称号！”

    甚至，她脑海中浮现一个她都觉得有些疯狂的想法。

    “或许，十几年后，他有可能，挑战秦家那位，成为新的华夏第一？”

    这想法出现在脑海，把秦嫦曦自己都吓了一跳！

    擂台上。

    龙王看着林辰，淡笑道：“我先让你三招吧！”

    他打算让这小子知道什么是人外人，天外天，借此让他不要恃才傲物！

    林辰露出笑容，他知道龙王的用意。

    然而，在那传承的百年中，他见识过各种真正惊才绝艳的人物，特别是那举世无双的冷东流。

    相比较于他们，林辰觉得自己实在太弱了，他又哪里会因为踏入先天后期，而自以为是！

    他呵呵笑道：“江老，你确定要让我三招？如果让我三招的话，你可能就没得玩了！”

    龙王哑然失笑道：“难道你以为你的三招，还能打败我不成？好了，别废话，出招吧！”

    “好！”

    林辰点头，身体肌肉绷紧。

    “现在是第一招！看腿！”

    话语落下，他人已在原地消失，仿佛瞬移般，出现在江老右侧，一脚横空，犹如狂刀，猛地向江老扫去！

    撕拉！

    空气发出布帛被撕裂般的声响！

    龙王脸色微变，接着喝道：“来得好！”

    他双手伸出，做出格挡架势，想要直接将林辰这一招挡下来，让林辰彻底知道彼此间的差距！

    台下众人屏气凝神，看着台上一幕，都是认定龙王能轻而易举挡下林辰的攻击！

    嘭！

    林辰的腿鞭打在龙王手臂上，发出铁锤砸在石头上般的声音！

    龙王脸上那平淡的笑容刹那僵住，接着整个人踉跄后退。

    噔！噔！噔！噔！

    随着他每后退一步，脚下的擂台，便是出现一道裂纹！

    嘶！

    “这是怎么回事？他竟然一招便逼退了龙王大人！”台下众人看着这一幕都是有些傻眼，倒吸凉气！

    “他比我想像的还要强！”洪天行脸色惊诧。

    龙王一连后退了七八米，这才停了下来，看起来有些狼狈。

    林辰并没有趁胜追击，而是将半空中的腿放下，笑嘻嘻看着龙王，道：“江老，你确定还要让我三招吗？我看，还是直接开打吧？”

    他是想和龙王好好打一场，实在没兴趣占便宜。

    龙王脸色有些尴尬，最终点头道：“你小子，简直就是个怪物，真不知道是怎么修炼的！行！开打吧！”

    刚才林辰那一脚，虽然看似普通，但高手过招，看的是就是力量和速度，龙王也意识到了，自己要赢这小子，或许还真的不是那么容易。

    “其实，我刚才只是用了六分力，给江老你留面子了。”林辰道。

    “你小子尽会吹牛，要打就打，别这么多屁话！”江老老脸一红，脸色更加尴尬。

    台下众人也是对林辰无语，你就算真的只用六分力，也没必要说出来吧，这还叫狗屁的留面子！

    下一瞬间，江老脸色肃然，心中战意沸腾，已然把林辰当成真正的对手，接着，他右脚迈出。

    刹那间，已到了林辰身旁，一掌推向林辰胸口，带起一股狂风，竟然吹得林辰衣裳猎猎作响！

    “林辰，小心了！”

    “好！”林辰沉声应道，右手握拳，直接就朝着江老那一掌打去，空气一声爆响！

    砰！

    拳掌相接，犹如两颗巨石碰撞，沉闷响声之后，一股无形的狂乱气流，以他们为中心，像四面八方荡去！

    轰隆！

    两人脚下材质特殊的擂台，竟然凹陷下去，道道龟裂，向周边蔓延！
