        白斐然看着时间还未到十二点。

    可会客厅中，所有人都苏醒了。

    那阴阳玉佩，四分五裂，落在地上，怕是很难再恢复原貌。

    纪由乃怔怔的坐在沙发上，并不开心，沉浸在震惊和不敢置信以及对庄幽、卫灵绾凄美爱情的神伤中不可自拔。

    拜无忧不是那个拜大人吗？

    她亲眼所见，可却自始至终都不愿意相信，总觉得哪里奇怪。

    卫灵绾本就命不久矣，却活活被庄幽的姐姐用弓绞死了。

    庄幽因卫灵绾之死……杀尽天下人，最后将自己闷死在和卫灵绾合葬的棺中。

    他对自己，太狠。

    可是他对卫灵绾的爱，太让人心痛。

    可随着阴山王夫妇死亡的真相，迎接纪由乃的，却是一个又一个接踵而来的迷雾。

    冥瑞兽墨黑情绪一来，嚎啕大哭，似觉得庄幽和卫灵绾死的太惨，猫脑袋埋在自己毛茸茸的爪子里，哭的悲伤不能自已。

    墨白幻化回人形，阴柔苍白的容颜，浸着哀色，抓起墨黑，抱怀里，顺毛，“你哭什么。”

    “就是觉得惨！没见过这么惨的……蛇，封墓的时候，你也不在那儿啊，你怎么会去镇墓呢？”

    “自愿的。”墨白阴柔冷冷道。

    宫司屿苏醒之后，凤眸复杂万分，纵然心头疑惑万千，可一见到纪由乃独自一个人缩在沙发上，闷闷不乐的抱膝坐着，心头一紧，大步流星走至她身边坐下，伸手，横抱过纪由乃，让她坐在自己腿上，靠在自己怀中。

    “怎么了？心肝？”

    纪由乃依赖万分的圈住宫司屿的脖子，亲昵的依偎着，低喃：“很多疑惑就像迷云一样，困惑着我，压得我喘不过气来，信息量太大，我有点乱……”

    宫司屿又何尝不是一样。

    可是……

    “别去想了，迷雾终将有解开的一天，我相信随着时间，随着契机，真相大白的那一天，很快就会来临，现在很多事都没有头绪，你绞尽脑汁的去想，也想不出个结果，还不如暂且先将那些困扰你的问题，放在一边。”

    纪由乃觉得宫司屿说的很有道理。

    “宫司屿，绾儿和庄幽，并不是我们的前世……可是，他们的爱情太过凄美悲伤，我不想我们以后，也是这个样子……”

    纪由乃慵懒忧伤的依偎在宫司屿怀中，怅然道。

    “我们断然不会有他们那样的结局，乖，别乱想。”宫司屿极尽温柔的轻吻着纪由乃的额头，低沉轻哄，“你不是卫灵绾，卫灵绾的软弱娇柔，你没有，你是个睚眦必报的人，你想想我们一起弄死了多少阻挡我们的人？”

    “也是，我和绾儿不一样……”

    一经宫司屿开导，纪由乃心里好受多了。

    -

    亡灵君的灵魂，回到了流云的身体中。

    打从他醒来后，目光都始终复杂而幽远的注视在宫司屿的身上。

    流云，亦或是亡灵君，仿佛从一千多年前，那个黑袍神秘人口中，得知了他不为所知的事，而他自己本身，也知道一些，所有人都不知道的秘密，一切数千年前惊天动地的秘密……

    他仿佛知道宫司屿是谁，知道宫司屿的封印是怎么回事，知道那黑袍神秘人口中的主子，是谁……

    他好像明白了很多事。

    “岳流云，你老看着我做什么？”

    宫司屿感觉到了从岳流云那投来的诡异眸光。

    凤眸冷眯，剑眉蹙起，阴冷邪问。

    流云微微一怔，倏然收回目光，冷冷嗤笑，敛去眸中异光，慢条斯理的拿起自己手机，开始玩游戏，顺便敷衍道：

    “没有，只是突然觉得，你还不错，没我想的那么坏，可能从前，是我误会你了。”

    流云话中有话。

    可宫司屿没听懂。

    “你又犯病了？”开怼。

    “你才有病，你好好对小乃，不然我弄死你。”流云回怼，说的那叫一个狂放。

    “你再跟我这么说话，滚出去睡草坪。”宫司屿森然警告。

    “白斐然！”流云回眸，佯装气愤，“他让我睡草坪！”

    白斐然依旧面无表情，扶了扶眼镜，“那我陪你睡，没事。”

    “你到底爱我，还是顺着宫司屿？”

    “爱你，可少爷是恩人，不一样。”白斐然拿出手帕，擦了擦额头的汗，“苹果出新款了，明天我给你换新的，新出的外星人游戏电脑也不错，给你定了高配版，明天应该就到了。”

    白斐然很机智的转移了话题，果然成功的让流云不闹了。

    拜无忧一直没说话，只是默默的走到碎裂的玉佩前，蹲下身，珍视的拿出西装口袋中的格子手帕，将玉佩的碎片，一块，一块的捡起，收在手帕中，包起来。

    “那玉坏了，就算修好，也不可能恢复原样了。”

    纪由乃见拜无忧默不作声的收集起玉佩碎片，提醒道。

    “无妨，文物自有它的价值。”拜无忧优雅的站起身，眸光浸着淡淡的笑意，“那么纪小姐，您那关，我过了吗？您准我做管家吗？”

    纪由乃没回答，从宫司屿怀里离开，起身，走到拜无忧面前。

    “你会做饭吗？”

    拜无忧用实际行动证明了他会不会做饭。

    深夜，餐厅里，流云狼吞虎咽，白斐然竖起大拇指，宫司屿都夸赞了一声，纪由乃直接清盘。

    “靠！小乃！这厮做饭比你还好吃！”

    “我也这么觉得。”纪由乃承认道。

    就听拜无忧在一旁得意又不失礼貌道：“中餐西餐，八大菜系，我都会，我不会让你们失望的。”

    “拜无忧，我们家经常回来稀奇古怪的人，或许以后奇奇怪怪的东西会更多，你真不怕？”

    “不怕，也不会走漏一点风声，嘴紧，您放心。”

    “那你问我家宫司屿同不同意吧，家里他做主的。”纪由乃说完。继续和流云抢菜吃。

    拜无忧微微颔首，旋即看向宫司屿，深邃的黑眸底，浸着温润柔和的暗芒，“宫少爷？”

    那种似曾相识的感觉，又来了。

    宫司屿深幽的凝望着拜无忧，久久不语。

    他本身是个疑心极重的人，招个管家，必须连他家祖宗十八代都给翻出来，查的清清楚楚，确保无可疑后，也不会降低防备心。

    可对于拜无忧，宫司屿也不知自己怎么了。

    就坚定不移的相信，他绝不会害这个家的任何人。

    甚至对于拜无忧的加入，他甚是喜悦。

    抿了一口红酒，宫司屿捏过纪由乃的小脸，在给她擦嘴，旋即，漫不经心道：“家里房间多，拜教授去挑一间喜欢的吧，欢迎。”