    第532章

    李世民吩咐完了洪公公后，自己就是坐在那里想着，他之前就有怀疑的对象，后面也证实了那些怀疑，只是没想到，这里面还有李恪的事情，

    虽然李恪没有证据证明产品参与了，但是现在可以说，李恪是帮着欺瞒自己，郑家是一定参与进去了！

    下午，京城这边就有很多人被抓了，主要是郑家的官员，还有一些人被杀了，这些被杀的人，有是在刑部的，有的是在监察院的，还有一些，是一些下人，

    郑家家主得知这个消息以后，也是吃惊的不行，知道李世民肯定是知道了什么，要不然，也不会这样杀人。

    “怎么办？”郑家在京城的负责人，看着郑家家主，害怕的问了起来。

    “还能怎么办？等，等消息，看看陛下到底拿我们如何？”郑家家主坐在那里，冷漠的说道。

    “现在我们家族，好几个官员被拉下来了，这些人好不容易上去了，而且年轻的子弟当中，根本就没有几个官员，长此以往，以后世家当中，就没有我们的份了！”负责人继续担心的说道。

    “这个问题，不单单是我们家族要面临的，其他的家族也是一样，陛下想要把世家彻底给打压下去，可是有不能全部杀了，现在他还需要时间，而我们，也需要时间来积蓄实力，所以大家都在等，

    而韦浩是关键，如果韦浩能够倒向我们这边，那么我们就能够胜利！相反，如果韦浩不向着我们，那么我们就不可能赢的，韦家人真没有？这样一个重要的人物，都搞不定！”郑家家主坐在那里，鄙视的说道，心里也不免担心，这次如果被韦浩知道了和自己家族有关，有可能这次的合作，就没有自己家族什么事情了，这个可是一个重大的损失

    “是，诶！”负责人叹气的说道，而郑家一下损失这么多人，很多就猜测到了，郑家肯定是牵扯到了孙神医这个案子当中去了，可是没人敢明说，

    韦浩此刻当然也是能够想到这些的。

    “公子，蜀王求见！”这个时候，一个下人过来对着韦浩说道。

    “让他进来！”韦浩此刻非常不爽的说道，人是自己昨天交给他的，现在人没了，自己肯定是要问问他的。很快，李恪就进入到了韦浩的暖房。

    “慎庸，对不住啊！”李恪进来，还在门口这边就先给韦浩道歉了。

    “一句对不住就行了？昨天我可是不想交给你的！”韦浩盯着李恪说了起来。

    “我知道，我也不想啊，但是是父皇要求的，我有什么办法，昨天白天都审问的好好的，谁知道他们昨天晚上就，诶！监察院那些牵扯的人，都被抓了，也在审问当中，可是没有想到，那些人死都不说，就说和自己无关，自己失职了！”李恪站在那里，对着韦浩叹气的说道。

    “你在里面没什么事情？”韦浩盯着李恪继续问了起来。

    “诶，可不要乱说，父皇骂的我要死，这件事，我是真的不清楚！”李恪马上阻止韦浩继续说。

    “不清楚？那你过来干嘛？就为了给我道歉，事情没查清楚，你过来说这些有什么用，我想要知道，到底是谁，郑家是不是牵扯其中，你给我一句准话！”韦浩盯着李恪说道。

    “这个我不知道啊，父皇那边是不是掌握了什么证据，我不清楚，但是我这边没有掌握，你让我怎么回答你，外面虽然都在传，可能是和郑家有关，可是！”李恪很为难的看着韦浩说道。

    “哦，没有证据？”韦浩听到了，点了点头，继续靠在那里想了起来，心里想着该怎么报复郑家的人。

    “慎庸，这件事，你还是等等韦浩，等我们这边查清楚了，肯定给你一个交代，可好？”李恪看着韦浩说道。

    “那你今天的目的是什么？来，说来听听！”韦浩不解的看着李恪说道。

    “这不是，啊，出了这么大的篓子，父皇非常严厉的批评我，说，今天如果还查不清楚，这个监察院的院长，就不要当了！我这不是找你过来帮忙吗？”李恪对着韦浩有点不好意思的说道。

    “查不出来，那你还当什么劲，就不怕别人骂啊？”韦浩盯着李恪讥笑了一下说道。

    “话是这么说，但是我这边不是在查吗？”李恪再次感觉委屈的说道。

    “真的如的父皇说的，查不出来，真的不要当了，昨天抓那些人，我可是支付了1万贯钱，人呢被你带过去了，也是死在监察院，这个钱你监察院要还给我！”韦浩对着李恪说道。

    “什么？”韦浩听到了，震惊的看着韦浩。

    “这个钱你要还给我们啊，我可是花钱找到他们的，现在人没了，也没有问出什么来，该怎么办？我就白花了那些钱啊，如果你不给我，你看我怎么弹劾你！”韦浩盯着李恪警告说道。

    “不是，慎庸，这个钱，不是，我们，是父皇！”此刻的李恪也是着急的不行，这件事和自己无关，不对，是有那么点关系，但是自己也没有拿到这么多好处啊，凭什么让监察院这边出钱，如果监察院出钱了，那么自己还真不用在监察院当值了，下面的拿下部下也不会听从自己调遣了。

    “我不管，我就问你要，人没了，钱也没有来，我总要拿一样吧？”韦浩对着李恪说道，

    李恪此刻感觉自己亏了，昨天答应了郑家的事情，好处是拿了一些，但是，貌似自己现在于亏大了，这个钱监察院不可能出，也没有，最后还是要算到他头上的了，当然，自己可以问郑家要，但是一要不就摆明了自己和郑家的关系吗？一万贯钱啊，能够办成多少事情，现在李恪是真的有点后悔了。

    “这件事我去找父皇商量商量可好？”李恪看着韦浩问了起来。

    “我不管，我要钱！”韦浩摆手说道。

    “那，你去找父皇求求情？”李恪看着韦浩问道。韦浩就盯着李恪。

    “哎呦，你说怎么查啊，我也一直在努力的！”李恪看着韦浩很无奈的说着。

    “没什么事情，你就抓紧时间去查案吧，在我这里，纯粹是浪费时间！”韦浩对着李恪说道，现在自己可是要等他们给自己一个说法，李恪既然不能给，那么自己就要问父皇给了。

    就在这个时候，王德到了韦浩的府上，说是陛下召见韦浩，

    李恪很吃惊，还在后面求着韦浩，希望韦浩见到了李世民，能够帮着说两句好话，韦浩到了承天宫五楼的时候，这边已经没有什么人了。

    “儿臣见过父皇！”韦浩到了前面，拱手说道。

    “嗯，坐，朕还以为你不来呢！”李世民看到了韦浩过来，笑着招呼韦浩说道。

    “怎么可能不来？”韦浩坐了下来，翁婿两个就这样对视着。

    过了一会，李世民开口说道：“之所以不让你去查，一个是你查到了，你怎么报复他们，带人去杀他们？到时候你还结不结婚了？国公还当不当了？你以为那些大臣不会弹劾你，私自用刑可不行，所以父皇知道后，就派人去接了那些人过来，让恪儿去查！”

    “怕什么，不当国公不就算了，父皇，你是不是忘记了，我有两个国公爵位。”韦浩盯着李世民说道。

    “你个兔崽子，你是把国公不当回事啊？啊？还不当就算了？为了一个郑家，值得吗？现在他们把那些人杀了，朕不一样去收拾他们，你怎么收拾他们，你说？”李世民坐直了身体，盯着韦浩骂道。

    “我，切，你看着吧！”韦浩马上不屑的说道。

    “行，朕看着！”李世民狠狠的盯着韦浩说道。

    “第二个考虑就是，朕也要知道，恪儿到底是不是能够守住底线，可惜，他没有守住！”李世民继续开说道，韦浩此刻震惊的看着李世民，他没有想到李世民还有这样的考虑。

    “如果他守住了，朕一定会高看他一眼，甚至说，给他更多的权力，可是，一件这样的事情，都守不住，朕还能指望他什么？”李世民感慨的说道。

    “刚刚来之前，蜀王还让我给他求情呢，让他继续担任监察院的职务。”韦浩看着李世民说道。

    “他也只能担任这个了，其他的，不用想了！”李世民说着就靠在那里，韦浩听到了，点了点头。

    “慎庸啊，你和父皇说实话，他们三个，谁行？”李世民突然问韦浩这个问题。

    “父皇，你，不是，太子又犯错了？”韦浩吃惊的看着李世民问了起来。“那倒没有！”李世民摇头说道。

    “那太子怎么就不行了，我看太子很稳啊！”韦浩不解的看着李世民说道。

    “好吗？连女人都管不住，听女人的，好？难道又要出一个商纣王不成？朕可不想到时候被人掘了陵墓！”李世民冷笑了一下说道。

    “这！”韦浩听到了，不知道怎么说了。

    “现在很多事情，都听那个武媚的，虽然效果确实是不错，但是，一个男人，一个太子，听女人的，不觉得惭愧吗？如果武媚是一个男人，是一个官员，高明这样听他的话，朕，很放心也很开心，说明高明啊，是一个能听得进忠良意见的人，可是一个女人，一个枕边人，如果这个女人正直，善良，那么，以后还好办，如果不是这样的，那以后，朝堂肯定会乱的！”李世民继续开口说道，韦浩不由的佩服李世民，看人这么准，武媚可是真的把李家杀的差不多了。

    “诶，这孩子，也不知道怎么回事，之前听苏梅的，对于苏梅那种信任是不错的，但是苏梅不争气，现在听一个丫头的，哈，你瞧着吧，到时候东宫肯定会乱，苏梅可不会答应！”李世民继续苦笑的说道。

    “父皇，没这么邪乎吧？”韦浩还是装着不懂的说道。

    “没这么邪乎，后宫的事情，脏着呢！”李世民看了韦浩一眼说道，韦浩没说话。

    “记住了啊，高明那边，你少参合，让他们自己弄去，现在父皇都不管他们了，他们想怎么样都行，反正父皇不管，出了事情，自己解决！”李世民对着韦浩交待说道。

    “我管什么，我也管不上啊，我到时候想要去说呢，但是，诶！”韦浩叹气的说道。

    “丽质的事情？”李世民盯着韦浩问了起来，韦浩点了点头。

    “你别管，就这样，没用的东西！”李世民继续骂了起来，接着想了一下，看着李世民问道：“青雀怎么样？”

    “啊，不是，父皇你想干嘛？”韦浩警惕的看着韦浩，难道就想要易储不成。

    “你想那么多干嘛？朕就问问！”李世民知道韦浩想的什么，马上骂了起来。

    “父皇，这话你问的吓人你知道吗？突然说这样的事情，谁不害怕？”韦浩也是很无奈的看着李世民说道。

    “说说，说说青雀！”李世民对着韦浩说道。

    “聪明，现在成长的很快，而且也有些底线，但是，不知道他遇到了危机的时候，会是怎么样的，或者遇到了人生抉择的时候，会是什么样的，父皇，有的时候，人太聪明了，不好，算计太多了，反而会丢失很多！”韦浩考虑了一下，对着李世民说道。

    “嗯，比如你舅舅，那也是一个聪明人，聪明人心胸都不怎么样！朕没有你舅舅聪明！心胸就要比他宽多了！”李世民深以为然的点了点头说道。

    “那是，父皇最仁慈了！”韦浩点了点头说道，这点是不可否认的，历史上李世民还真没有可以去杀功臣。

    “你小子，嗯，那就看看吧，这几个兔崽子没一个好的！”李世民开口骂了起来，接着就聊天，聊了一会韦浩开口说道：“父皇，你得我一万贯钱！”

    “缺钱？行，朕让你母后晚上送5万贯钱到你府上去！”李世民没懂什么意思，以为韦浩缺钱。

    “那不是，我不缺钱，你瞧啊，昨天的人是我抓的，我花了1万贯钱，但是我还没有审问呢，就被你要走了，你们也没有审问出来，人还死了，这事，父皇，你不感觉我这1万贯钱，花的有点冤吗？”韦浩对着李世民解释了起来。

    “你给朕滚，兔崽子，还敢跟我要钱？滚！”李世民一听，马上对着韦浩骂了起来。

    “行，我问郑家要去！”韦浩说着就站了起来。

    “回来，你问他们干嘛？他们能承认啊？郑家朕都收拾的差不多了，基本上没有什么实力在京城了！如果继续审问，也审问不出什么，那些人都是死士，知道什么是死士吧？”李世民对着正准备要走的韦浩喊道。

    “嗯，知道啊，反正我就感觉我亏了，父皇，我做了这么多年生意，我什么时候亏过，你知道，我今天气的，午觉都没有睡着，我亏大了我！”韦浩站在那里，对着李世民抱怨说道。

    “成成成，父皇给你，晚上朕让人送1万贯钱去你府上，可以吧？”李世民很无奈的看着韦浩说道。

    “那成，郑家那边我要报复他们！”韦浩继续说着。

    “不要弄出人命，其他的随你，慎庸啊，你也是身居高位的人了，有的时候，杀人诛心更厉害，知道吗？别想着就是提着拳头打人，有什么用？”李世民在那里教导韦浩说道。

    “但是很爽啊！”韦浩开口来了一句，李世民听到了愣愣的看着韦浩，李世民一想也确实是。

    “不许杀人，其他的随你，要不然到时候别怪父皇收拾你！”李世民坐在那里，交代着韦浩说道。

    “行！”韦浩点了点头，就往外面走。

    “干嘛去？”李世民看到了韦浩还要走，马上就喊了起来。

    “收拾郑家去啊！”韦浩站住了，对着李世民说道。

    “行了行了，回来，坐下，聊聊天！”李世民对着韦浩说道。

    “不是，父皇你现在这么闲吗？”韦浩很奇怪的看着李世民说道。

    “嗯，最近没什么大事情，今年确实是不错，各个方面都不错，虽然遇到了大雪灾，但是朝堂处理有度，百姓也是感激不已，朕很欣慰，当然，这里面有你的功劳，对了，你堂兄的赏赐，估计还要等等，朕是希望到时候宣布赏赐后，就宣布对你堂兄的任命，这样快让大家反应不过来，要不然，朕到时候又要被很多人烦！”李世民对着韦浩交待说道。

    “嗯，好，没事我就先回去了，我还有事情呢，父皇，实在不行你去麻将房找几个人陪你打麻将！”韦浩站在那里说道。

    “滚，兔崽子，滚！”李世民听到了韦浩这么说，就对着韦浩骂了起来，韦浩笑呵呵的走了，可不管后面李世民在骂自己，而韦浩出了承天宫，就直奔工部，自己可是要报复郑家，刚刚李世民说自己没办法报复郑家，自己就让他看看，自己有本事不？

