    实在是他太惹眼，太耀眼。很难让人不注意到他。

    他亲自送冷如霜出嫁，也算是给了冷如霜这些年的痴念，最后的圆满

    云黛不知道红盖头下的冷如霜，是否有落泪。

    但她看着秦王牵着身披嫁衣的冷如霜的手，走向轿子的画面，心头还是抑制不住的涌上强烈的感动情绪。

    秦王身披朱色亲王礼服，华美庄重。

    他牵着冷如霜，一袭鲜红色嫁衣，长裙拖地，迤逦而行。把身边的女子送往另一个崭新的人生起点。

    周围那些喧嚣和吵闹，全都消失不见了。

    唯有他们的背影，在云黛眸中放大。

    美而震撼。

    浅儿和幼儿也默默的站在母后身边，看着这一幕。

    等云黛回过神，耳边就传来两个公主的悄声议论。

    “将来我也要太子哥哥这样送我出嫁。”这是幼儿的声音。

    “你才几岁，就想着出嫁的事情。”浅儿笑道，“何况咱们是公主，只有别人尚主的，哪里有咱们下嫁的。”

    “我不过是想一想嘛。”

    “羞不羞？”

    “我才不羞，母后说过，男女婚嫁天然之礼，没什么不好意思说的。”

    “咱们私底下说没什么，你可别在外头胡说去，叫人听了，该说咱们作为公主，也如此言语轻浮。前朝那些大臣啊，又要上折子，说母后没教导好咱们了。没给百姓做好表率云云……好生啰嗦。”

    “我知道啦，赵浅予，你也啰嗦，比那些言官们还要啰嗦。”

    “叫姐姐，没规矩。”

    “咱们一般大，你不过是比我早出来一会会……”

    “一会会也是你姐！”

    “就不叫，偏不……”

    “我挠你哦！”

    两个小姑娘很快就嬉闹起来。

    云黛听着，唇角上翘。

    送了冷如霜出嫁，也就该回宫了。

    又从后门低调的上了马车。

    她独自乘坐一辆，两个公主坐在后面的小马车里，玩笑了半天，都累了，靠在一起犯困打瞌睡。

    马车刚起步，却见秦王走来。

    保兴忙让马车停下。

    云黛探出头，看向秦王，笑道：“本宫与如霜关系也是极好的，她成亲这样的大喜事，我来送送她。不想叨扰了秦王爷。”

    赵纾朝后面马车看了眼，说道：“你出来也就罢了，把两个小丫头也带出来。”

    “没什么不能出来的，终日闷在宫里，有什么意思。”

    “你野性难驯惯了，别把坏习性带给她们。”

    “……”云黛笑道，“王爷送了妹妹出嫁，想必也累了，回去歇着吧。本宫这就回宫了。”

    赵纾说道：“前几日，你派人递来的消息，怎么回事？”

    “哦，这件事啊，也是该跟王爷说清楚。”

    云黛便把庄云舒那里探听到的消息跟他说了，“这次庄云舒回来，目的就是给姬文渊和她自己报仇，至于仇人，自然便是本宫和秦王爷您了。”

    赵纾说道：“她恨我，可以理解。恨你就有些没道理。”

    当初是他一刀杀死姬文渊。

    云黛道：“她觉得事情一切的源头都在我。若不是我，她也不会跟姬文渊在一起。若不是为了救我，王爷也不会杀姬文渊。”

    赵纾道：“如此歪理，你还与她啰嗦什么？杀了便是。”

