    晏溪尚且不知道，她刚到京城不过一日的工夫，就声名远扬。

    只因为，她第一日回到侯府，便让侯夫人和她最疼爱的小女儿一起被禁足。

    “晏溪”这两个字，已经在京城诸多夫人和贵女中流传开来。

    “这是给我的帖子？”转眼间，来到京城已经五日。

    这几日，晏溪忙着适应侯府的生活，没有旁人的添乱，她们母子的生活倒是过得很惬意。

    不过这突然送到自己手中的帖子，就让晏溪有些不知是何意了？

    她打开帖子一看，竟然是长公主的帖子。

    “长公主举办的赏梅宴，你若是不想去，我帮你拒绝。”周安鸣并未替她做决定，而是询问她的意见。

    晏溪歪头看他，“长公主为何要请我去参加赏梅宴？”

    “兴许是对你好奇。”周安鸣道。

    “对我有什么可好奇的？”晏溪刚来京城，又不认识什么长公主，跟她也没有什么恩怨，好端端为什么长公主要对她好奇？

    周安鸣提醒她，“长公主幼年丧母，是在皇后娘娘膝下养大，跟六皇子和太子关系极好。”

    他这么一说，晏溪便明白了，“她是因为六皇子的缘故，才想见我？”

    “应当也是想看看你究竟有何本事，能让侯夫人在你手上吃亏。”周安鸣补充道。

    晏溪瞥他，“害侯夫人被禁足的人，不是你吗？跟我有什么关系。”

    “那就有劳娘子替为夫背这口黑锅了。”周安鸣笑得有些无耻。

    “我发现你越来越不要脸了。”晏溪吐槽他。

    周安鸣轻笑道，“脸面是何物？我不知。”

    “呵呵。”晏溪送他一个大白眼，就不搭理他了。

    三日后，就是长公主的赏梅宴。

    侯夫人不知道是怎么说服了威远侯，竟然让威远侯答应放她出来，且还将周玉晴也放出来。

    威远侯似乎也觉得自己这么做有些不合适，还让人送了好些东西去听涛阁，还让人传了一句话，说是侯夫人和周玉晴只是暂时解禁，待参加完长公主的赏梅宴后，还要继续禁足。

    晏溪对此没什么情绪，她的目的只是让侯夫人母女知道他们母子不是好惹的，让他们往后说话注意着点免得倒霉。

    至于威远侯什么时候给她们母女解禁，晏溪倒也不是太在意。

    去长公主府上的马车上，除了晏溪和侯夫人还有周玉晴外，还有一个梳着妇人发髻的貌美女子，她是苏氏，侯夫人所出的侯府二公子的夫人。

    马车上，周玉晴一直在愤愤不平的瞪着晏溪，若是眼神可以吃人，晏溪只怕早就被她啃得骨头都不剩。

    “妹妹这样看着我，可是想通了要跟我道歉认错？”晏溪的人设就是个有什么说什么性格，这样被周玉晴盯着，她也懒得忍直接就开口问了句。

    周玉晴本来还记得她娘的叮嘱，不跟这个女人发生矛盾，可她竟然还敢阴阳怪气的来找自己的麻烦，这叫从小就集万千宠爱于一身的她如何忍得住？

    “你莫要嚣张，这可是去参加长公主的赏梅宴，那儿贵人多得很，你要是敢冒犯了贵人，我看你连自己怎么死的都不知道。”周玉晴恶狠狠的瞪了晏溪一眼，眼中满是厌恶。

    “多谢提醒，我也很好奇这京城中的其他贵女都是什么模样？可是跟妹妹一般，我也想见识见识。”晏溪笑得人畜无害，可说出来的话却叫侯夫人皱起眉头。

    见周玉晴还要刺晏溪几句，侯夫人就出声打断，不让周玉晴找晏溪麻烦，而后又对晏溪道，“溪儿，我们都是一家人，你若是有什么不满大可直接跟我说，莫要在外面乱说话，坏了侯府的名声。”

    “母亲放心，我这个人嘴巴最严了不会乱说话。”晏溪答应得很干脆。

    侯夫人这才在心里稍稍放下心来。

    而后又叮嘱道，“稍后你便跟着含玉，莫要乱说话，得罪人可就不好了。”

    含玉指的便是二房苏氏。

    晏溪点头，还冲苏含玉笑了笑。

    苏含玉心中也看不上这个从小地方来的大嫂，觉得跟这样的女子做妯娌简直是丢脸。

    可想到先前婆婆的话，她又觉得有这样的一个妯娌也挺好。

    她没有得力的娘家可依靠，便意味着周安鸣没有岳家帮衬。

    如此一来，侯府世子之位落到她夫君手上的可能性便更大几分。

    想到这，苏含玉也对晏溪露出一抹笑意来。

    到了长公主府上，晏溪一行人便受到了不少瞩目。

    尤其是晏溪，她虽然是第一次露面，但不少人都听过她的名字。

    在长公主的赏梅宴开始之前，还有人语带嘲讽的跟她说话。

    问她来自何处？可有学过画画作诗等等，甚至还明里暗里的羞辱她。

    面对那些羞辱，晏溪都当做没听到。

    当赏梅宴正式开始后，长公主竟然还专门点名跟她说话。

    “你便是威远侯府上的大少夫人？本公主听闻，你是从一个小村子来的，可是属实？”长公主点了晏溪的名字后，问道。

    晏溪点头应道，“回长公主的话，我确实是来自一个小村子。”

    “哦？那你的运气是极好的，在那样的村子里，还能学得那样一身本事。”长公主打量晏溪一番，眼中却没有轻视的意思。

    听到长公主这番话的众人都是满脸疑惑。

    长公主这是在羞辱晏溪吗？看着似乎不像。

    可若不是羞辱，长公主又为何有此一说？

    众人疑惑时，便听到晏溪回答，“运气好而已，让长公主见笑了。”

    什么意思？

    众人继续疑惑脸。

    而，长公主接下来一句话，才让在场的诸多夫人贵女都惊愕不已。

    “你倒是不谦虚，本公主便是喜欢你这样的性子。六弟先前跟本公主说你是个有趣的人儿时，本公主还不信，现在看来六弟兴许没有骗本公主。母后对你也很是好奇，改日有空本公主便带你进宫让母后也瞧瞧你。”长公主突然提到了六皇子，还有宫中的皇后娘娘。

    且从长公主口中还能听出，这个从乡野小地方来的女子，竟然还认得六皇子。

    还因为六皇子对她夸赞有加的缘故，入了长公主和皇后娘娘的眼。

    顿时，众人看晏溪的眼神都变得不一样了，有人羡慕有人嫉妒。

