    接下来的一段时间，秦宇暂时选择在自己的基地内苟住，用获得的积分，在广场区域布局。

    至少，要保证能轻松的对付被刚刚的大动静吸引过来的大量物怪。

    .......

    忙活了一个多小时的时间，广场区域的怪物大多被清理掉了。

    只不过，天空之上，还是徘徊着不少的雾怪，数量高达上千，其中还隐藏着一些较为强大的雾怪，他们时刻都盯着下方的‘美味食物’。

    广场的东部边缘区域，一道低矮的围墙正在建造，大量的人员正在这里忙碌。

    “来来来，搭把手，先把这块区域的符文墙搭建好。”

    “来了，来了。”

    很快，另一位兄弟就拿着一种特殊的木板递了过去，接着，就有人开始敲敲打打。

    除了一些有战斗力的士兵，秦宇自然还是不少的普通人，毕竟价格实在是便宜。他们和类似一样，也都是编号的，死亡之后，照样是同样的灵魂注入到肉体之中，算是某种意义上的复活。

    秦宇这段时间，则主要是探查了附件的建筑物。还好他胆子越来越大了，见识到的各种诡怪，没有把他心脏病吓出来。

    根据目前已经探知的信息来看，这些怪物貌似都有比较重的领地意识。

    很多建筑内，都有强大的鬼怪坐镇，然后他们划分了各自的地盘。

    “这个世界，反倒有点像是刷地图，开荒。只不过是诡怪类的开荒。”

    “现在还是不要惹那些强大的怪物吧，多杀点雾怪之类的怪物，刷点特殊材料比较好。”

    秦宇用了一些信息探查卡，探知出了部分材料的用处，大多是举行一些更加诡异的阵法。

    比如说某个隐藏在石头内的怪物，就可以使用特殊的阵法将他逼出，甚至是直接灭杀。而不是说像雷士那样单纯用木剑去战斗。

    影视诡和血魔掉落的材料，就算是比较高级的了。

    这两个材料的信息介绍之中，甚至还提到了制造某种强大诡物的信息。

    就比如说，利用大量的诡物掉落的材料和血肉生物，然后进行某种邪恶献祭，这样的话，就会在某片区域制造出一个强大的诡物。

    在这个介绍之中，还提到过可以利用这种方法，灭掉另一个更加强大的诡物。然后，由于这个怪物是你知道的，所以你知道这种怪物的解决方法。

    在秦宇的眼中，这种方法更适合对付以后即将出现的其他虚空领主的势力。

    把这些信息全部交给雷士以及火灵人之后，秦宇就离开了这个世界。

    【火灵人（王级，灰色级别的军团士兵）：能够调动体内的特殊灵力，来主持某种特殊的阵法，对诡怪有较强的杀伤能力。售价：15000积分。】

    .......

    另一半，灵魂回到本体的秦宇，扭了扭酸涩的脖子。

    然后又闭上了双眼，精神连接到了，千叶子领地的一个小龙人。

    此刻，千叶子的领地还是很安静的，‘小龙人’四处看了看，然后又看了看处于出神状态的千叶子本体。

    虚空领主内的虚空领主，接受虚空主神的庇护。所以其他事情，就别想了。

    “看样子还没有回来。”

    千叶子在学院学习的信息，显然很多，表现的应该比秦宇更好。

    并且，千叶子的部队还一直在杀着怪，获取的积分也不会少。应付起来，没啥大问题。

    想到这，秦宇的灵魂就回到了自己的本体。

    ......

    秦宇的虚空领地内。

    秦宇四处看了看，目前领地内的各种植物，长势非常的不错，而且兵营的兵力生产，已经拉满了。

    “啊呜~”

    打了个哈切之后，秦宇想道：“现在，应该没什么大事情吧？要不要去补个觉？”

    根据秦宇目前对诡异世界所了解的信息，可以大致判断出。

    三天的时间内，麾下部队顶多是多了解这个世界，然后加固自身基地的防御，以确保接下来10年的持续发展。

    最重要的则是囤积大量的积分，来确保部队在时空加速期内拥有充足的资金。

    秦宇对于这种诡怪类的世界，还是挺感兴趣的。只可惜，这类世界的怪物难杀，资源获取的性价比不高。

    之前在世界刷新的时候，秦宇还是看到过不少诡异世界的，但是一想到这类世界的怪物难度，秦宇就没心思选择。

    不过，以后面对的各种怪物，总会有很多诡异的存在，秦宇也需要培养相应的兵力。要不然就会跟之前的雷士一样，被耍的团团转。。

    “正好，这次世界争夺的世界就是诡异类的。拿到世界控制权之后，就会慢慢的玩。”

    一边说着，秦宇一边走向了自己的传送门，打算进入别墅。

    ......

    而连走路的时候，秦宇都没有停下来，他在利用世界之球，观察下属世界的信息。

    李云所在的世界。

    “天玄秘境的暴动平息了吗？”

    之前影回来的时候，秦宇就得到了部分天玄秘境的信息，只不过当时时间比较紧，没有了解的太多。

    现在仔细看一看，秦宇才发现，天玄秘境的风波，看起来，像是平息了下来。

    不过，邪教一方，这一次暴动取得的战果，也不小。

    除了秘境内的天玄城的力量保存的还算完整之外，其他据点的人几乎都死伤惨重。

    而且，邪教成员目前还待在密集之内，他们肯定是有更大的行动。

    因为，在秦宇的视野之中，昆仑山脉的黑气，更加的浓郁了，甚至掩盖了这片区域的金光。

    如今助手在这里的华夏部队，要考虑的是要不要进去救援！

    原本他们就是打算把秘境内其他据点的兵力调出来的，结果就在昨天晚上的那一次会议，邪教搞出了这么大的动静，弄成了如今的局面。

    “等空闲的时候，再让影进去看看吧。如今，邪教已经搞出了动静。接下来的唯一工作，就是抵挡秘境内妖魔的袭击了，希望华夏能安排好工作了。”

    ......

    丧尸国度空间裂缝。

    秦宇的确有这个世界的探查权限。如今，断剑大陆之上的部队，大多聚集在了断头渊区域。

    这一次的事件核心，是断头渊的那处深不见底的悬崖！

    如今的这处悬崖，黑气弥漫。最重要的还是曾经的怨魔族死前留下的那句话：大恐怖终将吞噬世界！

    这句话，可能有些夸张了。毕竟怨魔族的死前遗言所能发挥出的效果，跟他们自身的战斗力也有关系。

    如今，已经过了几百年了，世界内的强者如云，大恐怖直接吞噬世界，实在是有点夸张。

    这个地方，秦宇还是能够插上一手的，毕竟这里只是一阶世界。

    “到时候培养一些士兵，然后配合一阶神级的灵甲天兵，直接冲击一些区域，啧啧，效果肯定不错。”

    .......

    小龙人世界。

    这个世界的核心自然是装备交易这一项，这一次谈到的交易量，还是非常大的。至少是装备五十万军队的装备量！

    到时候，在虚空之城内使用，也是有很大效果的。

    虽然秦宇的小龙人管理的安定城内部，也有打造武器的，但是整体上的生产力，比不上大乾王朝。

    至于打下整个大乾王朝？那就不要多想了。

    虽然小龙人之前利用百万魔物，进攻过大乾王朝，拿下了十三座城市，后来还骚扰过云月州，让大乾王朝很是头痛。

    可，这只是一个州的兵力。大乾王朝的背后是近千万规模的军队。

    而且人族在保家卫国的时候，特别容易爆种。指不定到时候接受世界气运，出个什么传世名将，小龙人到时候就成为背景板了。

    “但，根据世界信息来看，大乾王朝貌似不太安分，指不定就翻脸了。”

    “也是，这么多的装备，要是真卖出去，他们也要考虑极大的隐患。”

    不过，大乾王朝不卖也不行。一是他们没办法弥补这些年来对付其他妖魔产生的财政赤字，二是跟小龙人的关系下滑，三是小龙人自身发展锻造业，反而是更麻烦的。

    更何况，小龙人准备了很多山林内的珍贵修炼资源，这可是极其不错的东西。

    其他世界则是老样子，比较安分。

    ......

    接着，秦宇就来到了别墅三楼的卧室之内。

    此刻的他，看了看窗外的其他别墅，辗转反侧，就是有些睡不着。

    现在，一切都很顺心，但又总感觉缺失了一点什么。

    “小龙人世界？还是食人魔世界？”

    想着想着，秦宇慢慢的闭上了双眼，因为他实在是太累了，精神高度紧绷，休息的时间太少了。至于下属世界的休息，是影响不到主世界精神的。

    在梦中，秦宇想到了三天之后，世界争夺之中，他没有拿到第一名。

    然后，秦宇在自己虚空之城的威望，也慢慢的弱了下来。

    接下来，就是新手期结束，秦宇收到了其他种族的信息，也包括人族秦家传来的信息，他们揭穿了自己的谎言！然后，因为自己是外来者，这些势力都开始对秦宇施压。

    千叶子也因为秦宇，失去了家族的帮助。

    慢慢的，秦宇跌了下去，成为了一个普通的虚空领主，虽然依靠着系统，秦宇的实力仍然算是强大，但是却没有成为那种脚踩众生的主角！

    唯一得到安慰的，可能就是千叶子这丫头了。

    然后，邪魔席卷了这座虚空之城。他们这一众老牌的虚空领主，成为了历史。一个巨大的长着九个头颅的千米高的邪神龙，凝视着秦宇，九道黑色的龙炎汇集于一处，杀死了秦宇。

    秦宇的视野，最终则定格在了千叶子的笑容上。

    梦到这里，秦宇猛然坐了起来，然后松了一口气，用手擦了擦自己额头上的冷汗。

    “没想到做梦都会出这么多冷汗。”

    系统的声音貌似出现了一丝变化，带有一丝好奇和急切。

    【梦见什么了？】

    “没什么，我没有成为主角，然后虚空之城覆灭了。”

    【为什么你这句话，我听得怪怪的......】

    【有没有梦到什么奇怪的东西？】

    秦宇想了想，然后说道：“九个头的邪龙。”

    听到这，系统沉默了。

    “九头邪龙，你知道？”

    【准确来说，我应该算是知道。】

    “嗯，放心，我不会问。实力才是根本，其他都只是虚的。”

    然后，秦宇就转向了另一个话题：“刚刚睡了一觉，感觉脑子轻松多了。接下来，稍微有点思路了。”

    其实现在也才早上9点，只睡了一个小时左右。

    系统则安静了下去，也不知道在考虑着什么。

    ......

    接着，秦宇慢步走到了虚空领主。

    这一次，秦宇就像是变了一样，他没有再变得那么急切，整个人就像是完全放松了下来，没有那种时间特别紧张的感觉。

    行走于朱果林中，秦宇看了看已经发芽，开花，甚至接触小型果实的朱果树，十分的满意。

    “看样子，每一颗植株接受的献祭能量都是不太一样的。这难道是植物的吸收问题吗？”

    至少，秦宇看到的朱果树，成长进度都不太一样。

    接着，秦宇摘下了一颗八成熟的果子，轻咬了一口，入口香甜，完全没有任何青涩的感觉。

    吃完之后，隐约有一股能量在秦宇的体内流转。

    然后，秦宇经过了血脉神树，此刻，这个二阶半神品级的血脉神树，有足足上百颗果子。

    并且，有些果子非常的大，看起来的直径，都有20厘米往上。而据介绍，这棵树的果子，最大可以长到接近一米直径，比人还要夸张！

    而一颗果子内所蕴含的精华，需要花费较长的时间才能完全消化，而一旦消化之后，处于二阶世界的二阶顶级英雄，指不定就能成为半神模板。

    远处，十只一阶神级的雷火兽，正带着上百只幼年雷火兽在不断的玩耍。

    这些幼年雷火兽，初始实力就是一阶王级，很可怕了。

    看着充满生机的虚空领主，秦宇非常的满意。然后，秦宇就来到了世界传送门和世界之球所在的区域。

    这个地方来传达命令，更合适一些。

    意识慢慢的进入下属世界......

