    良久，李言闭着双眸，轻易躲开斩仙飞刀，从他身上，一股无法言语的伟力散发而出。

    紧接着，九霄弑神枪漂浮在半空，枪尖闪耀幽暗的紫光，就连空间都无法承受这股锋芒，泛起涟漪。

    相柳陆压见状，心头猛地一颤，他竟然从李言身上感受到了浓浓的威胁感。

    他表情逐渐狰狞，断掉的那一颗头颅也重新长了出来。

    “那又如何？凭借我的元神，再加上相柳的肉身，论战力足以在同境界内称霸，你的突破，也仅仅是能延缓你的死期罢了，结果仍然不会改变！”相柳陆压阴翳道。

    九颗头颅发出咆哮，震撼天地，层层音波掀起骇人的能量风暴，在此时肆虐开来。

    万圣龙王见状，吓得躲在王位后，龟缩着瑟瑟发抖。

    他何时见过这种阵仗，哪怕是一点点余波都足以要了自己的性命。

    相柳之力将方圆万里都化作泽国，洪水如同猛兽，将山岳，森林，建筑都给夷为平地。

    李言缓缓睁开双眸，平静地如同深潭一般，缓缓道：“是吗？那你为什么在害怕？”

    他感受着这半步神话大罗的力量，面容浮现陶醉之色，这比起准圣巅峰不知强悍了多少。

    这仅仅还是半步神话大罗第一层，等西天取经结束，李言真正步入神话大罗，那究竟有多么强大？

    三界无数道目光都在关注着这场战斗，对李言的变化感到震惊不已。

    因为李言突破的可是全新的境界，开辟了一个新的方向。

    从混沌时期到现在，还从来没有人能拥有这种气息，强如半圣，却与半圣截然不同。

    如果将这条路走通，那岂不是能成为堪比圣人的存在？

    就连三清，接引准提，玉帝都脸色剧变，人皇伏羲，娲皇宫的女娲娘娘同样震惊不已。

    “此子过于妖孽，必须趁早除之！”众位圣人心底凝重道。

    但这要等到西天取经结束，佛门获得足够的气运之后，准提接引便毫无顾忌，必定出手斩杀李言。

    在此之前，三清等人不能出手，否则影响了西游量劫，就是在与西方二圣作对。

    战场上，李言一步踏出，气势如同巍峨的山岳，压得让人难以喘息。

    他每踏出一步，这种压迫感就以几何倍在增长。

    “你说我在害怕？”相柳陆压狞笑道，旋即九颗脑袋汇聚能量，庞大的水球汇聚而成，如同炮弹般朝着李言掠去，欲要将他吞没。

    而且这水并非普通的水，冰冷刺骨，拥有很强的腐蚀效果，而且蕴含着恐怖势能。

    此招之下，就连同为半圣第五层的纯阳神魔都难以招架。

    李言脚步停了下来，水球在他瞳孔中急剧放大，他陡然出手，弑神枪向前刺去，魔焰席卷，以极为蛮横的姿态将这水球给蒸发。

    “陆压，在斩杀你这具恶尸之后，接下来就是你的本尊的，我说话向来言出必行。”

    咻！

    下一倏，李言身形消失在原地，速度快到难以用肉眼捕捉，如同瞬移一般出现在相柳陆压的身后。

    “魔炎斩！”

    李言挥动弑神枪，黑色魔炎迎风暴涨，势如破竹般将相柳陆压的三颗脑袋平整斩下。

    陆压浑身一颤，瞳孔收缩，如同失去了聚焦一般，低喃道：“我竟然没有丝毫反抗之力。”

    他怀疑人生得望着自己的身躯，嘴角抽搐道：“捕捉不到他的动作，而且我这副身躯不是巫族之体吗？为何在他面前竟然脆弱到这种程度？”

    相柳陆压艰难回过头，望着身形笔直如枪的李言，眸子深处竟是浮现深深的惧意。

    此刻的李言身上魔焰升腾，宛若一尊来自九幽地狱的魔神，散发着天下无敌般的霸气。

    李言突破到半步神话大罗后，战力已经有了脱胎换骨的变化，与刚才简直判若两人。

    在三界一处隐蔽角落，这里正是妖族天庭的大本营，朝堂之上都是众多强悍的存在，体型庞大，气势汹汹，面目狰狞，修为都在准圣和半圣之间。

    这段时间以来，妖族天庭正在暗中强盛，整体实力在以极快的速度追赶天庭。

    帝位之上，正是陆压圣人本尊，他也在注视着碧波潭一战，在看到自己的恶尸出现颓势后，表情暗沉。

    “耻辱，耻辱啊！”陆压圣人拍桌而起，目光扫视，声音如若惊雷回荡，朝堂众妖双腿发软，不敢直视对方。

    陆压恨不得将给手撕了，他寒声道：“区区李言，竟然还敢与朕叫嚣，还说什么斩杀朕的恶尸之后，继而再取了朕的性命？”

    “简直是不知天高地厚！”

    满堂都充斥着陆压的怒火，就连空间都为之破碎。

    陆压圣人缓缓抬头，眸子掠过阴寒之色，双拳紧握，若不是因为忌惮西方二圣，他早就亲自出手，将李言斩杀了。

    李言的表现实在过于逆天，而且开辟了一个史无前例的道路，若等他真正强大起来，岂不是真的会杀上妖族天庭，兑现诺言？

    “死！这李言必须死！”陆压圣人下定决心，旋即一步踏出，进入破碎的空间内。

    战场上，相柳陆压被打的节节败退，毫无招架之力，随后喷出口鲜血，被弑神枪再次斩下一颗脑袋。

    “九头虫，就要变成无头虫了。”李言嗤笑道。

    在下个瞬间，相柳陆压嘴角上扬，笑道：“李言，你的死期来了，你即将死在我的本尊手上。”

    李言脸色剧变，瞳孔微缩，心中浮现强烈的危机感，他在已经施展破妄金瞳的情况下，竟然没有捕捉到对方的身影。

    他缓缓回头，只见一道伟岸的身影悬浮在半空，白袍飘扬，面目阴寒，磅礴的杀意涌动着，强悍到了极点。

    对方正是陆压本尊，一位真正的圣人强者。

    “如果再不收拾你，恐将来真的会成为我的威胁。”

    “所以我决定现在就将你斩杀。”

    李言脚步连连后退，对方仅凭气势就让自己节节败退。

    即便是半步神话大罗，在圣人面前仍然如同渺小如萤火。

    陆压圣人负手，沉声道：“李言，受死！”

