    陆九骁说话的声音并不是很大，但是一字一句，却全都清晰的传到了上官宗光的耳朵里。

    败了！

    这两个字宛若晴空霹雳，轰在了上官宗光的脑海当中。

    身在武林，胜败乃是兵家常事。

    上官宗光并非没有败过，但那都是在以前。

    自从成为轮回者以来，他纵横沧澜武林，从未尝过败绩。

    而且随着他的愈发强大，其他的武者在他眼中看来，就是废物一般的存在。

    故此，上官宗光甚至隐隐有一种老子天下第一的想法。

    却未曾想到，在自己认为十拿九稳的英杰大会上，自己居然输了！

    而且输给了已经被慕容家踩到泥里，沦为整个沧澜武林笑柄的众盛武馆。

    上官宗光不是不能够接受失败，但绝对不能接受自己输给了名不见经传的陆九骁。

    一旦他输给众盛武馆的人，恐怕不仅是他，就连整个上官家族，都将成为其他人茶余饭后的笑谈。

    于是，在陆九骁那满是轻蔑的目光当中，上官宗光摇摇晃晃的站直了身体，抬起手掌，拭去了嘴角的血迹：“我只是输了比赛而已，但这场对决，我还没有败！！！！”

    咆哮声起，上官宗光的身体周边，忽然迸发出了一阵蓝色的雾气，紧接着，他的皮肤开始涌动，血管和筋脉开始凸起，就连瞳孔也逐渐开始闪烁蓝芒。

    陆九骁看见上官宗光的模样，微微眯眼。

    没想到这个家伙的好胜心这么强，此刻，居然准备开动命元之力！

    虽然陆九骁的能力要强于上官宗光，但以命元之力作为代价换取出来的力量，要比本身的能量强大好几倍，若上官宗光真要以命相搏，即便是陆九骁，也要忌惮三分，因为疯狂状态下的上官宗光，如果想鱼死网破的话，还是有很大几率可以伤到他的。

    这一刻，陆九骁开始思考，自己要不要说出自己的真实目的。

    否则真等上官宗光把命元之力催动出来，那他的小命可就真的保不住了。

    只是这么一来，这场考验也就得戛然而止，上官宗光也得被提出六庭柱的候选人名单，毕竟陆九骁并没得到自己的想要的东西。

    没等陆九骁开口，裁判席那边，上官家族辈分最长的老者却忽然开口喊道：“光儿！切莫冲动！”

    声音荡开，有如洪钟。

    不知为何，陆九骁在听见这道声音之后，似乎感觉自己的心情都平和了许多，那声音，居然有让人静心凝神的功效。

    常人绝对不可能发出这种声音，陆九骁看向那老者，对方已经年纪很大，绝不可能是轮回者，也就是说，此人是一名古武高手。

    能够与自身修炼出来的内力影响到陆九骁，如果以轮回者来计算，这老者恐怕也得是C级了，只不过古武没有轮回者那种呼风唤雨的能力，真要是动起手来，他对于陆九骁的威胁，恐怕还不及上官宗光的十分之一。

    老者的喊话的确奏效，声音传出之后，上官宗光身边那雾气弥漫的速度的确减缓许多，而后，老者自台上一跃而下，两个纵身间，便已经站在了上官宗光面前，对他摇了摇头：“以命博一个不重要的成败，乃是莽夫之举。”

    上官宗光的目光越过老者的肩头，死死的盯住了台上的陆九骁：“三爷爷！这事关我们上官家的荣耀！您让开，我要杀了他！”

    “你要知道，这场比试还没有结束，你也没有彻底出局！万不可如此冲动！”

    老者面色平和：“武德二字，除了武力，还要有德行，你技不如人，输了并不丢人！但若是因为输不起，跟别人拼命的话，你觉得，那件事传出去，对于我们上官家族的名声有更大的影响？”

    上官宗光闻言，沉默不语。

    老者语气淡然：“还有机会！不到拼命的时候。”

    听见这句回应，上官宗光转动心神，将周身雾气散去，整个人已经变得虚弱无比。

    “好孩子！”

    老者见上官宗光已经快要站立不住，轻轻拍了拍他的肩膀，同时将一股内力输送到他的体内，让上官宗光缓解了些许痛苦，同时转身看向了陆九骁：“这位后生，本场比试，你胜了！”

    随着老者开口，陆九骁两战告捷，而上官家那边也犹如老者所说，他们还有机会，因为上官宗光虽然败了，但是他那个根本却胜了，如此一来，只要能够赢了接下来的一场比赛，那么上官家族还是可以进入半决赛的。

    赛事方为了防止场地遭遇破坏的情况，提前准备过备用场地，但绝对没想到主赛场会被毁成那般模样，而上官宗光因为输给了陆九骁，根本没有休息，服下一瓶恢复药剂，就带着满腔怒火参加了第二场比试，对手一看见上官宗光，顿时吓得面露土色，连擂台都没上，就宣布退赛了。

    ……

    陆九骁参加两场比赛，连续战胜了慕容家和上官家的选手，让众盛武馆名声大噪。

    等他回到武馆的时候，门外已经豪车络绎，前来拜师的人排起长龙，放眼放去，至少有两三千人，而且还在不断增加，已经造成了街道堵塞。

    世间之人，谁没有一个强者梦？

    这沧澜市内，谁不想成为一个可以战胜那些世家子弟的强者？

    而这一切，都被一个出自众盛武馆的青年给做到了，这一点，让无数人为之疯狂，全都想加入众盛武馆，哪怕只能学到陆九骁十分之一的本事，他们也心甘情愿。

    面对这一幕，牛牧已经彻底懵了，尤其是听说了陆九骁的傲人战绩之后，就懵的更厉害了，面对数千名前来拜师的学生，他直接选择了闭门谢客，因为他众盛武馆鼎盛时期，也没有过这种局面啊。

    倒是那些前来拜师的人，还以为牛牧不见客是对他们的一种考验，居然一个没走，全都在门口耐心的等待了起来。

    当牛牧再度见到陆九骁的时候，已经完全没有了之前的倨傲，撑着扶手，作势就要下跪：“陆公子！今日你对战慕容家，让我牛牧大仇得报！此为大恩！请受我一拜！”

