    第1125章死道友不死贫道

    苏守德本来就准备了一套组合拳。

    他的打算是，第一拳先攻击苏守道当年管不住下半身、乱搞，惹出后续这些麻烦；

    紧随其后的第二拳，再攻击苏守道为人处事过于残暴，非要灭人满门，结果才引出如此大祸。

    这第一拳扑了个空，不过这第二拳，倒是结结实实的打在了苏守道的脸上。

    其他几个苏家儿女，一听这话，也登时面露赞同之色。

    毕竟，日本这些事儿，跟他们可没有半点关系，现在他们也跟着受牵连，完全都是苏守道一人所害。

    苏守道的表情，登时变得十分难看。

    灭松本家族满门的命令，确实是自己给若离下达的。

    但是，有一件事他不敢说。

    当时，老爷子曾经给自己授意过，他当时的意思就是查出凶手之后，严惩不贷。

    要不是老爷子定了个基调，自己未必敢给苏若离下灭门的命令。

    但是这话，苏守道不能说，也不敢说。

    他也知道，就灭松本家族满门的事情来说，一方面确实是自己下的命令，另一方面，自己当时也确实有些冲动。

    事发的时候，苏守道得知绑架自己儿女的，竟然是松本良人，而且松本良人还差点害死苏知鱼和苏知非两人，苏守道便觉得愤怒难忍。

    松本良人想杀他的儿女，这在他看来本就是大逆不道的行为。

    如果自己只是把松本良人杀了，根本出不了心里那口恶气！

    而且，松本良人当时的行事手段，也确实非常阴险毒辣！

    若是自己只杀他一个，其他松本家族的人，一定会替他报仇，到时候肯定还会用更阴险毒辣的招数来对付自己。

    所以，他一方面为了泄愤，一方面为了永绝后患，所以才决定让苏若离带领苏家高手，将松本家族灭门！

    可是，谁能知道，苏若离将松本家族灭门之后，竟然没能逃掉！

    要是她当时逃掉了，这件事也就死无对证了，就算全日本都觉得松本家族是自己灭门的也无所谓，没有证据，管他妈这帮人说什么？

    可是，坏菜就坏在，苏若离以及其他苏家高手，在逃离日本的时候，直接被日本自卫队包了饺子......

    这，一下就把整件事推入了一个苏守道也无法掌控的深渊。

    现在，苏守德用这件事攻击他，他根本不知道该如何回应。

    苏守德眼见大哥理亏没再说话，立刻便意识到，自己打中了大哥的七寸，于是他急忙乘胜追击，开口说道：

    “大哥！我们还指望你将来能够带领我们、带领整个苏家创造新的辉煌，可是，你如果管不住你自己的脾气性格，将来苏家怕是要在你手里吃大亏啊！”

    “你也别怪我这个当弟弟的说话直，我也是为了咱们苏家将来能够更好！你作为苏家未来的掌舵者，必须得能够听得进不同的声音，这样我们几个弟弟妹妹，也能更好的辅佐你，你说对不对？”

    苏守德这番话一出来，苏守道的脸都绿了！

    他是个聪明人，所以弟弟这番看似推心置腹的话里，到底蕴含了多少杀机，他心里一清二楚。

    他在心中咬牙切齿的暗忖：“苏守德啊苏守德！你他妈还真是找准了机会就落井下石啊！”

    “整件事，虽然我也有责任，但把苏家搞到现在这种被动境地的不是我，是老爷子！可是，苏守德这混账当着所有人的面，把所有的锅都甩给我，这是逼着我必须背这个锅啊！”

    “我要是背了，那我就成了这一切的罪人；”

    “可我若是不愿意背，老爷子还不知道怎么想，他心里肯定会十分恨我！”

    “而且，苏守德这王八蛋，反复当着老爷子的面，提及我是苏家未来掌舵者，还说什么更好的辅佐我，这他妈不就是杀人诛心吗？！”

    “老爷子还活着！而且老爷子现在还牢牢的掌控着整个苏家！苏守德却在他面前反复说我是未来掌舵者，他这是要让老爷子恨死我啊！”

    “自古以来，长寿的皇帝，最提防的就是太子！因为在他看来，太子时刻都在觊觎他的皇位、觊觎他的大权，所以，太子肯定时刻都在盼着他死！”

    “老爷子内心深处，对我，肯定也有一样的提防心！”

    “现在被苏守德这么一提，老爷子对我的提防心一定会变得更强！”

    “不仅如此！苏守德这么一搞，还等于是暗中帮老爷子解了围！

    “原本，老爷子才是那个不顾血脉之情，用孙女的生命去交换利益的混蛋！”

    “可是，被苏守德这么一通狂咬，责任都跑到了我的头上！老爷子心里肯定对苏守德这一波操作满意到不行！这他妈真是太可恶了！”

    果然如苏守道所料。

    苏守德这么一说完，苏老爷子的脸色立刻好看了许多。

    他心里暗想：“这么大一口锅，总是要有人背的，俗话说死道友不死贫道，既然守德把锅都干干脆脆的甩给了守道，那我也乐得轻松！”

    于是，他冷声说道：“守道！刚才守德说的这些，你有什么看法？”

    苏守道想死的心都有了。

    “我有什么看法？我他妈能敢什么看法？我的实际看法是，苏守德完全是在放狗屁！可是这话我能说吗？我他妈能说吗？”

    “我他妈要真说苏守德是在放屁，那不就等于还是要把锅重新甩到你老人家身上吗？以你老人家睚眦必报的脾气，我他妈以后还能有好日子过吗？”

    想到这，苏守道在心里长叹一声：“哎！说一千道一万，最后还是得打碎了牙齿往肚子里咽！”

    于是，他一脸惭愧的说道：“爸，守德说的这些我都认，这件事确实都是我的错，是我做得不对，您放心，我以后一定引以为戒、积极改正！”

    苏成峰顿时感觉，胸口堵着的那口气，瞬间烟消云散。

    果然是人都不想背锅，再亲近的人，相互之间也会甩锅，就好像孩子病了，老公埋怨老婆没照顾好，老婆埋怨老公平时不管不顾；出门晚了没赶上车，老公埋怨老婆化妆换衣耽误时间，老婆埋怨老公开车太慢磨磨唧唧。

    反正，只要能甩锅给别人的，哪怕是甩给亲儿子，也是件普天同庆的大好事。

    于是，他轻轻点了点头，语气严肃的说道：“你作为苏家长子，做事情过于冲动，确实应该把你身上那些棱角好好打磨打磨。”

    说着，他清了清嗓子，继续道：“咳咳，这样吧！从现在起，一直到这件事情彻底解决之前，你就不要再出现在公众视野面前了，悄悄去澳洲待一段时间，等风头过了再说吧！”

