    转眼间一个星期的时间就过去了，这些日子阴月治下的领地都被她完全接收了，领土扩张了近六倍。

    毕竟鬼狼一族在这一片可不弱，掌管的领地范围很大。

    随着阴月在鬼族内部的征兵结束，她的亲卫军已经扩张到五千人，边军也扩张到一万，终于有了一个鬼族领主该有的牌面。

    加上刚刚收服的鬼狼与鬼猴两族，阴月现在能动用的鬼物差不多接近十万。

    随着这些力量的整合，阴月开始了她接下来的计划。

    在魔兽世界，魔兽的势力都是按照魔兽种族来划分。只有那大型势力，才有几个种族合居的现象出现。

    在灵界中洲西北域，除了鬼族的领地外就数无妄海的势力范围最大。至于其他势力，则都是小势力而已。

    连原本的鬼狼一族，在这两个大势力面前，也只是稍微强一点的小势力。

    如今随着鬼狼一族被阴月收服，这片区域的一众小势力都开始陷入兽兽自危之中。

    这些鬼物中的种族有狗熊族、猪族、狐族、貉族、貂族、鼠族、兔族等，至于飞禽一族则是鹰族。

    鹰族是北域大族，一直以来就统领着北域所有飞禽。那怕在灵域，鹰族也统治着飞禽一族。

    要不是在灵界，所有鬼物都能飞行，飞禽一族与地面动物相比根本没有优势，恐怕鹰族在北域早就能与鬼族争锋了。

    毕竟鹰族是现实世界的北域霸主，在高端战力上并不惧鬼族阴山。

    北域也有猫族，只是猫族在北域很弱小，相比中洲中部与南方，北域的猫族简直不上台面。

    幽暗密林，是一片临近西北黑沙漠的森林。

    这片地域还生活着鼠族，只是鼠族一直生活在地下。而且猫族先天是鼠族的天敌，使得这一片区域得以被猫族统治。

    幽暗密林边缘地带的一座山丘之中，突然一朵黑压压的乌云自东方飘来，落在此处。

    等这些乌云落于山头后，很快就凝结成一道道兽影。

    “主子，根据鬼狼一族提供的地图，这里就是北域鬼猫一族与鼠族的领地。”

    老黄拿着一张兽皮查看一下，开口说道。

    原来这些兽影是三眼猫与它手下的魂族，在它了解了这片区域的势力后，它就对这里的鬼族一族感兴趣。

    要知道猫族向来神秘，它在鬼族那么久都没有见过其他猫族，这领它对这世界的魔兽猫族很感兴趣。

    猫族向来数量稀少，那怕现实世界的北域也没有多少猫族魔兽，所以听到这里的鬼猫一族是由魔兽猫统治后，它特意来看一下这世界的同族。

    对于三眼猫来说，普通动物并不会被它认可为同族，只有那些同为进化为智慧物种魔兽猫才能得到它真正的认可。

    “噫！有意思。”

    突然，三眼猫耳朵轻抖，眼角露出一抹惊异之色。

    “老大，森林中好像有动静，似是有鬼物在打架。”

    因为只有三眼猫与三头猫是将级，所以也只有它们才听到远处传来的动静。

    “走，去看看，也许有意外的惊喜。”

    话语一落，三眼猫就化为一团雾气向远处的幽暗森林飘去。其它魂族见此，纷纷化雾跟随。

    阴暗的幽暗森林中，一道道有人类脑袋大小的兽影在迷雾中忽隐忽现。这些兽影数量众多，密密麻麻的布满了整片区域。

    它们身上流露着一股阴冷的死亡之气，眼中没有一丝理智，除了疯狂外再无其它情绪。

    这些兽影就是一只只大型老鼠，只是它们比起普通的老鼠不但大了几倍，连身上的毛发与爪子都有别于普通老鼠。

    它们就是一直生活在幽暗密林中的鼠族，只是这些平日十分害怕来到地面的它们，不知道因为什么原因，竟然成群结队的出现在天敌猫族生活的区域。

    只见它们此时正向某一处发起自杀式的攻击，对手凄厉的声音就是它们冲锋的号角。

    疯狂，血腥，残忍。

    这就是三眼猫它们隐于迷雾中，对下方所看到一幕，内心浮现的形容词。

    三眼猫看了看周树枝上的讨厌身影，不由暗道，没有想到它们已经来到这里了。

    难怪······

    哇！哇！

    林中权梢上，冥鸦的身影显现，它们正冷冷的看着下方的一切，似乎它们只是一个看客。

    阴月的计划开始了，而这些冥鸦就是她意志的传达者。

    三眼猫这次来这里，只是听到这里也猫族后，想赶在鬼瘟漫延此处之前，看能不能收服这里的鬼猫一族。

    但如今的情况来看，它来晚了。

    鼠族本就以数量闻名，如今感染了鬼瘟，失去意识的它们会攻击一切没有感染鬼瘟的鬼物。

    这一幕，让三眼猫不由浮现出远久的人类记忆。这简直是灵域版的生化危机，阴月真的能掌控住局面吗？

    鼠族包围的中心，一只只猫影在无数鬼鼠的攻击下倒下，随后被撕碎生吃。

    以这些鬼鼠的疯狂劲，不等这些鬼猫被感染就已化为食物吞入腹中，也只有那些将级鬼猫能在这鼠潮中坚持一会儿。

    但是当它们鬼体受伤，魂力无力抵挡鬼瘟入侵后，它们也会变得和这些鬼鼠一样，调转身影攻向曾经的同族。

    喵呜~

    “鼠辈，你们都要死，我要让你们全部给我的族人陪葬。”

    眼看着族人不是葬于鼠口就是变成失去理智的怪物，鬼猫一族实力最强的猫王发出凶恶的咆哮声。

    这猫王生前是一只魔兽，死后化为一只将级鬼物，统领着这一片的鬼猫。虽然它没有晋阶领主级，但是将级中实力也不弱。

    只是面对无穷无尽般的鼠潮，它也独木难支，尤其是在那些将级鬼鼠与被感染后的将级鬼猫围攻下，落败也只是时间问题。

    它不是没想过逃，但是陷在这鼠潮之中，它根本逃不掉。

    “老大，我们要救它吗？”

    看到下方看起来十分凄惨的猫王，三头猫开口向三眼猫问道。

    “不用了，我们来晚了。这里的猫族只剩一个，我们救下它也只是给自己找麻烦。仇恨已种下，即如此，那还不如让它成为下面的一员。”

    三眼猫看着下方那拼命挣扎的身影，轻轻一叹。

    不要怪它见死不救，如果是在这猫王族人大部分还在时，救下它们还可能收服这群鬼猫。

    但如今这群鬼猫只剩下猫王一只，救下它也只是给阴月找麻烦而已，毕竟造成这一切的罪槐祸手可是阴月。

    这鬼瘟就是一把锋芒毕露的绝世利刃，希望阴月能掌控住，不然灵界将会变成真正的死域。

    ······

