    第一千四百一十五章

    谢光亭是最后赶到的，阵法一破，他就赶到前方，想要和宋元一联手，一起对付邪帝张文符。不过，邪帝的反应比两人还要快，还没等谢光亭抵达，他就已经带着阵图老人提前离开了。

    “阵法中的东西已经被那小子得到了，虽然被他们成功逃脱，但是这对师徒逃不远！”

    谢光亭衣袍一甩，冷声道。

    整个西北，总共也就这么一亩三分地，要想找到他们，根本花不了多少时间，更不用说他们还带了一个武功不高的阵图老人。

    “这件事情恐怕还没那么容易结束，先看看再说吧。”

    宋元一淡淡道。

    两人衣袖一甩，搜索一圈后，很快离开了。

    一个又一个，不断有人穿过一座座已经静止下来的阵门，来到大罗仙阵核心的金属圆球。这些宗派武者将阵法核心里里外外搜索了一遍，最后发现一无所获，才不甘心的离开了。

    良久良久，一拨拨人进进出出，但这波人潮慢慢退去，很多人失望离开的时候，两道身影一前一后，踽踽独行。

    “天下第一大阵，想不到就这样破了！”

    青阳公子的身后，那名一身白衣劲装，背负长剑的护卫仰着头，感慨道。

    “呵呵，是阵法就能够被破，就算是大罗仙阵也不例外！”

    青阳公子衣裳飘舞，负着双手，微微笑道。

    “公子说的是，是属下愚钝了！”

    护卫连忙低下头来，躬身道，神态非常的尊敬。

    青阳公子只是笑了笑，脚下一踏，迈步走进了已经毁掉的金属圆球内部。

    金属圆球里面空荡荡的，青阳公子等人的收获也并不比其他人多。

    “公子，这里什么都没有，真是想不到，这里真的被那个人破了。”

    身后，那名白色劲衣的护卫道。

    听到护卫的话，青阳公子神色微怔，眼中陡的闪过一丝光芒。护卫虽然没有细说，但两个人都心知肚明那个人是谁。

    这一次入阵，青阳公子和手下的那名护卫并没有进入，正是因为在阵外，才更能感觉到这座大阵有多么凶险。那起伏不断的惨叫声一阵连着一阵，听得人心悸不已。甚至连他们在阵外都闻到了一股浓浓的血腥味。

    “这一次是我小瞧天下人了，宗派界一向不太与朝廷往来，也不大瞧得起朝廷里的那些武者，但是谁又想得到，大唐朝廷里居然还有如此厉害的人物。”

    青阳公子叹息不已。

    不久之前他当着天下人的面，在文斗上彻底输给了这位大唐的少年王侯，而在破阵上，玄阴老祖、宋元一这些宗派界中的泰山北斗也同样输得无话可说。

    对于青阳公子来说，这一次彻底刷新了他对朝廷中人的印象。

    “李真，不久之前，宗派界中有个叫乌金散人的替大唐朝廷招募高手，还记得他效命的是哪位王侯吗？”

    青阳公子突然回过头问道。

    “这……”

    护卫眼中露出沉思的神色：

    “属下记得不久之前，他也曾经试图招揽我们，但被属下拒绝了，似乎他效命的那人好像叫做异……，对，就叫做异域王！”

    说到最后，护卫的神情斩钉截铁，但神情却慢慢变得古怪起来。

    宗派中人，心高气傲，大部分不愿意为了权力而投靠朝廷，所以那个乌金散人虽然在宗派界中广发请帖，但几乎没有多少人接受他的邀请。

    就算有，大部分也是实力不高，而且独来独往。至于各个宗派中的人更是近乎没有。

    李真也没有想到，那个乌金散人所说的异域王竟然就出现在西北，而且还是如此的年轻。

    这一次这么多人被大罗仙阵困住，无人能够破阵而出，就连宋元一等人都无法幸免，但最后却是这位朝廷的王爷破了大阵，救了众人。这无疑是个重重的巴掌，狠狠地扇在了自恃甚高，不太瞧得起朝廷的宗派中人脸上。

    “果然是他！”

    青阳公子点了点头，一个人喃喃自语：

    “只是，以他的身份地位，为何要冒充我呢？”

    说到最后，青阳公子深深地皱起了眉头，似乎深陷入某种不解的谜团中。而身后，那名实力高强的护卫李真，也同样深深皱起了眉头。

    主仆二人一时之间竟被这种简简单单的问题困住了。

    “唳！”

    就在这个时候，一阵刺耳的锐啸突然从耳中传来。

    两人陡然之间回过神来，抬头望去，只见一支令箭冲天而起，在天空中炸开，化为一道血斧的印记。

    同一时间，一阵嘈杂的声音从不远处传来。

    “快走！老祖有令，全力找到那个邪帝门徒，夺到他手上的东西！”

    声音未落，几名五祖盟的弟子迅速纵跃而出，朝着远处电射而去。

    青阳公子和护卫李真互相看了一眼后，两人脸色微变，迅速步出金属圆球，向着远处而去。

    一拨又一拨人，来的来，走的走。

    渐渐地，这座大罗仙阵前，人影越来越少，最后，到了入夜时分，偌大的一座大罗仙阵只剩下寥寥几道人影。

    自此这趟行动彻底结束，总计数千名宗派武者参与其中，死的死伤的伤，损失无数，但最后却没有任何一个人得到大罗仙功。

    等到繁华过去，夜色降临，整座大罗仙阵的废墟前一片安静，然而谁也不知道，另一处地方，十余道黑影，站立在山峦顶端，默默的俯瞰着这一切。

    夜风习习，从这十多名黑影身上掠过，发出啪啪的声响，但是十多个人，谁也没有说话。

    而透过夜色仔细看去，就会发现这十多个人每一个人都神色冷峻，望着大阵残骸的方向，眼中迸发出滔天的恨意。

    “该死的东西，如果不是碍于仙君的遗命，我们早就一拥而上，将他碎尸万段。”

    良久，一个饱含恨意的声音，突然打破寂静开口道。

    “能找到他被传送到哪里去了吗？”

    另一道身影上前一步接着道。

    “查不到！那座大阵是仙君留下的，按道理，只有我们这种仙君的遗族才能使用。但是这小子根本就不是我族人，居然也能激发大阵——说实话，到现在我都不知道是怎么回事。”

    “他激发大阵的方法和我们完全不一样，所以我们也无法查探他到底去了哪里。或许这一切都是仙君留下的手段也未可知。”

    又是一道黑影开口道，声音一落，四周围所有人都深深地皱起了眉头。

    “不要胡思乱想，胡乱猜测！”

    就在这个时候一个威严的声音响起。人群的最前端，那名首领突然开口了：

    “仙君遗命中的人，哪有那么容易出现，大罗仙功埋藏到现在，已经不知道过了多少个百年，什么时候出现过有缘人？”

    “相比起来，我倒更怀疑他是那些人派来的，我们之间的争斗，也不是一两个甲子了。那个年轻人说不定是他们特地训练，用来对付我们的。无论如何，一定要找到他，绝对不可以让他活着！”

    为首的首领沉声道。

    被首领一说，众人顿时也联想到了什么，眼神变得凛冽无比。

    风声一荡，一群人有如幽灵般迅速消失在了山顶。

    ……

    黑暗，无比的黑暗！

    不知道过了多久，伴随着一声轻微的*，王冲终于从昏迷中苏醒过来。

    眼帘还没有完全睁开，但却有一些微弱的光芒，从外面照射进来。

    “这是哪里？”

    王冲微微动了一下，只觉得全身仿佛散架了一般，阵阵痛楚。

    王冲眼睛微微睁开一线，眼前是无数细碎的砂砾，砂砾的表面折射着阵阵微弱的光芒。

    顺着光源的方向，王冲抬起头，只见半空中一粒拇指大小的血红色珠子悬浮着，散发着柔和的光芒。

    “是那颗珠子！”

    王冲的眉角猛地跳动了一下，认出了这枚血红色的珠子，

    这颗血红的珠子原本被镶嵌在那头黑色雕像小兽的头顶，但是这个时候不知怎么挣脱了出来，悬浮于半空中。

    和王冲最开始见到的时候不同。在这颗珠子里，王冲感觉到了非常浓烈的能量波动。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲活动了一下身体，一只手捂着脑袋，想起了之前的事情。

    他依稀记得，自己好像在金属圆球的顶端踏中了什么，然后便天旋地转什么都不知道了。

    没想到再次醒来，就出现在了这里。

    王冲的目光掠过那枚血红色的珠子继续往前，下一刻，就在远处，王冲终于看到了一样意想不到的东西。

    那是一块三尺左右的石碑，通体散发着橙黄色的光芒。

    “这是什么？”

    王冲皱了一下眉头，坐起身来，体内的罡气在一点一滴的汇聚。

    当体内的罡气恢复了一些，王冲摇摇晃晃的站起身来，抓过半空中那枚血红色的珠子，朝着前方的石碑走去。

    就在石碑前三尺左右的地方，王冲停了下来。

    这是一座非常古老的石碑，碑体上有着神秘的金色纹路，而且很多地方都覆盖上了一层绿色的苔藓，看起来斑驳无比。

    上次跟大家唠的龙武游戏有兄弟表示只能电脑上玩太不方便，正好这几天有朋友推荐了一款叫《远征手游》的手机游戏给我，我已经试水，游戏荒的兄弟可以下载玩玩。这游戏也是端游改编的，可以无限制自由飞行，帮会国战也很有激情，最有意思的是可以飞上天结婚，据说还能空中洞房？！

    正好游戏今天上午10：00有个新服，皇甫必须来凑凑热闹，小伙伴们要记得名字前加“皇族”，我的ID是“皇族皇甫奇”，坐标新服【飞星】，ios与安卓互通服，国家云州，我在帮会【人皇纪】里等你们，快来偶遇我吧！

