    南直隶吴显，范仲淹墓前。

    因朱由校下旨，各地当重修历朝历代忠臣良将之墓，因而此时的范仲淹墓也重新整修了一番。

    等到范文程被押到范仲淹墓前时，这里已是青翠欲滴，亭台楼阁，焕然一新，其坟茔也包了青砖，因时常有县衙做专人打扫过的缘故，其墓碑也没有半点泥垢，石供桌上的蜡也没燃完，甚至还摆放着一些时令水果。

    “跪下！”

    负责监刑的官员是刑部左侍郎张隽宁，而负责执行的则是南o京公共安全部队的提督刘孔昭。

    刘孔昭一脚踢向了这范文程，范文程向前一倾，就跪倒在了地上，光溜溜的后脑勺处那缕铜钱孔粗细的金钱鼠尾被一明军士兵提了起来。

    “难看！真的很难看！”刘孔昭不由得咋舌说了一句后，就跟着刑部左侍郎张隽宁进入了临时搭建的观刑台上坐着。

    而此时正值晌午，太阳毒辣的很，范文程那光光的脑袋在剧烈的日头下晒得有些通红起来，同时汗珠也一颗一颗的从他头上冒了出来，滴落进他眼里，他不得不立即眨巴几下。

    范文程很苦涩的咬着牙，全身被晒的如针在扎一般，特别是当汗水滚落进他在东厂受刑时的伤口上时，那疼痛感更是让昏昏欲睡的他提了不少神。

    他现在很后悔，后悔当初主动请缨入关来联络各地藩王，但却没想到此时的关内已经不比一年前。

    在关内，不仅仅是他大清有情报系统，有细作，而大明的东厂与锦衣卫如今也比之前更加卖力，且是无孔不入，在他的大清内部也安插了眼线。

    范文程现在确信，肯定是皇太极身边有锦衣卫的细作，甚至是在自己身边，要不然自己的行踪也不会如此轻而易举地被锦衣卫的人现。

    “范文程，你抬头看看，看看你面前的是谁？”

    此时午时还未到，让范文程提前跪在这里，就是要让他多受一会儿折磨，而刑部左侍郎张隽宁这时也按照朱由校的旨意开始质问起范文程来。

    范文程没有回答，却不料，旁边一明军士兵直接拿刀背打了范文程的脸一下，打得范文程的门牙当场就有一颗飞了出去：“刑部老爷问你话来。”

    嘴里漏风的范文程这才不敢假装沉默，嗡嗡如蜜蜂声音一般回道：“回，回刑部老爷的话，是宋时的范文正公，也是范某祖先，他自幼苦读，心怀天下，马上能治军，马下能治国，且终成一代名臣。”

    “书倒也没有白读，不过你既然是范文正公之后裔当也以天下为己任，怎可投靠鞑虏，屡次谏言奴酋谋我大明？你可知罪？”

    刑部左侍郎张隽宁问后就看了看刘孔昭：“刘爵爷，可还有要问的？”

    刘孔昭却是直接站起身来，撸着袖子道：“刘某的祖上是一位诸葛亮般的人物，但刘某这个不肖子孙却是粗鄙的很，因而也不敢在别人面前提及自己是刘伯温之后，如今倒也有这样不要脸的人，狗汉奸一个还恬不知耻的说自己是范文正公之后，殊不知刘某最佩服的就是范文正公，如今我就替教训教训这个范家的不肖子孙！”

    “刑部张老爷，我刘某可不比你们这些书生，问个话跟聊天似的，我一般是这么问话的”，刘孔昭说着就走过来，直接一巴掌扇在范文程的老脸上，直扇的范文程两眼冒金星：“本爵爷问你，你究竟是不是狗汉奸！”

    范文程也不回答是不是，而是直接朝刘孔昭磕头道：“爵爷请手下留情，奴才贱命一条，不值得您这样，若是因为打奴才让您的手疼，就是奴才的罪过了，呜呜！”

    “本爵爷问你的是不是汉奸，你给老子扯什么奴才！”

    刘孔昭又是一巴掌扇过去，范文程这才磕头如捣蒜道：“是汉奸，奴才是汉奸，奴才是狗汉奸！”

    “嗯，总算是有点自知之明”，刘孔昭说着就将手一甩：“好了，张侍郎，本爵爷的话问完了，现在我去让人放鞭炮，我大明数十万子民因为这个狗汉奸而死于鞑子或关宁军之手，如今抓到了这个恶，也正好庆祝一下！”

    刘孔昭说着就命人将鞭炮抬来，然后铺满整个山坡，且亲自持了跟香点上。

    顿时就，就是噼里啪啦的鞭炮声响起，将整个青山绿水震得是山动水摇，而刘孔昭则自己先哈哈大笑起来，其他的东厂番子和大明官兵们也跟着哈哈大笑起来。

    而此时，那范文程却是那头碰在地上，呜呜直哭起来。

    “瞧瞧那怂样，也想做奴酋国的开国功臣，就你这样也想让那黄台吉封你为诚意伯”，刘孔昭这样一说，一旁的刑部左侍郎张隽宁也是无语的苦笑起来，曾几何时，文人会这样被一个武人奚落，而出现这种状况，或许也就只有文人背叛国家和社稷的时候吧。

    一时鞭炮声结束，在清风的作用下，火药产生的硝烟味全都吹向了范文程，呛的范文程连打咳嗽，泪水流个不停。

    这样倒惹得刘孔昭更加哈哈大笑起来，道：“看来范文正公也显灵了，要不然也不会把这些风也不会一直往这狗汉奸那边吹，哈哈！姓范的，你不是说文正公是你祖宗吗，你看你祖宗都不原谅你了！”

    张隽宁见此不由得拉了拉刘孔昭：“好了，刘提督，我们办正事要紧。”

    “好好，办正事要紧，办正事要紧”，刘孔昭说着就规规矩矩的坐了下来，而这时候，刑部左侍郎张隽宁则起身拿起一份文案道：“这是状元郎大才子文震孟写给你的《范文程汉奸志》，陛下已经下旨着一流匠人将此文镌刻在碑文上，立在这范文正公墓旁，着天下人看看，背叛社稷背叛大明，不但使自己蒙羞，遗臭万年，也会使得自己的祖先蒙羞，自己家族蒙羞！”

    说着，张隽宁就命道：“去当着范文程的面念念，待念完后，就开始行刑，凌迟三千五百刀，以慑天下！”

    范文程不禁哆嗦起来，他哪里想到自己会是这样的结局，此时他已是心如死灰，仰面干笑着，文震孟的文笔很好，字字如刀，在他还没尝到剐刑之痛苦前，他的心就已经在一刀一刀被割裂着。