
　　赶往急救地点的路上，楚让突然向三个医生出言询问：

　　“之前的急诊频率一般都是多少？”

　　每一次急诊就代表着有一个骑士玩家体内的崩源体病毒到了极度危险的程度，也即是一个崩源体被刷新出来。

　　楚让隐约感觉最近几次的频率高得有一些不正常了，几乎是他们刚刚切除一个崩源体，还来不及好好歇息一会儿，很快又会出现新的严重崩源体。

　　医生总是当局者，之前还没察觉到这一异常，而楚让这么一问，永梦等人也猛地意识到了不对劲。

　　“崩源体出现的频率的确剧增了不少”，飞彩一如往日地习惯性皱眉，语气严肃。

　　“这种事回去再慢慢想吧，马上就要到了”，大我面容冷峻的暂时终止了这个话题，一抬下巴指向前方——那儿就是他们的目的地。

　　“咦？患者呢？”，永梦看着前方空无一人的城区广场，急救电话里指明的地点就是这里，但他去根本没有看见一个患者！

　　别说患者，连一个人影乃至一个崩源体都没有！

　　“都小心点”，楚让出声提醒，掏出玩家驱动器就往腰上一拍，眼一眯打量起四周。

　　是患者已经消失？或者根本就是一个骗局？

　　“那边有人！”，飞彩声调突然拔高，看向不远处一个穿着卫衣戴着兜帽根本看不清面颊的来者。

　　“是患者吗？”，永梦一脸急切，居然毫无征兆地脱离队伍，独自一人冲向那兜帽男人！23sK.com

　　然而当他冲到那男人近前还没来得及出口问询，接下来的一幕让后方的楚让三人心头一跳。

　　嘭！

　　永梦被狠狠一拳揍倒在地，一只手捂着迅速红肿起来的脸颊一侧难以置信地看着那一句话不说就对他发起攻击的男人。

　　“为...”

　　“你们可真好骗”，男人一手摘下自己的兜帽，露出一张棱角分明可邪气十足的脸庞，那双黑白分明的眼里满是居高临下的傲慢。

　　果不其然，所谓的急救信号就是将他们引来这儿的一个骗局。

　　“哟！居然来了四个人啊！”，男人嘴角上勾，戏谑地打量起众人来，说着又猝地对着地上的永梦来了一脚！

　　永梦痛呼一声，在地上狼狈的往后翻滚了数圈之后被上前的楚让给终于稳住了身形。

　　不过，这小家伙的表情现在就有点让人心疼了。

　　不解，幽怨，愤怒同时交织在一起，楚让都忍不住把自己的脸别向一边。

　　“你这家伙到底想干什么？”，大我一步迈出，冷眼盯着那兜帽男人质询起来。

　　但兜帽男人似乎也一时没有交流的欲望，而是露出一抹诡异地笑容，从衣兜里缓缓拿出了一部紫色的驱动器——Gashacon缺陷护罩，与幻梦所用的驱动器一模一样。

　　“培养！”，兜帽男人念出二字，将驱动器啪嚓卡入腰上的凹槽！

　　“Infection！Let'sGame！BadGame！DeadGame！WhatchaName！？TheBugster！”

　　“DragoKnightHunterZ！”

　　狂放的音效里，兜帽男人居然由人类的模样瞬间变成了崩源体！

　　或者说他本来就是崩源体！

　　全身都是黑色且布满了狰狞的尖刺，唯有右臂呈金黄之色似乎蕴含着更加强大的力量，名为格拉费特獠牙的白色骨刀被握于右手纵使没有挥动也流露出肃杀之气。

　　完全体崩源体，格拉费特！诞生自龙骑士猎人Z的强悍崩源体！

　　“混账...居然是你！”，飞彩的脸几乎在看清格拉费特样貌的刹那就完全的扭曲起来，只因为格拉费特就是让他最爱的女友消失的元凶！

　　是在飞彩女友消失的基础上，格拉费特才获得了完全体的姿态！

　　而不止飞彩，大我的表情也一瞬变得狰狞。

　　彼时，作为CR的第一个医生也是为新一代玩家驱动器原型机测试的他就是飞彩女友的主治医生。

　　二人之间的不和睦，归根溯源便是格拉费特。

　　“好久不见，Snipe（射手）”，格拉费特极致挑衅地盯着大我，缓缓抬起手中的獠牙长兵，苍白的骨刀刀尖遥遥指向大我的咽喉胜过千言万语。

　　“henshin！”

　　仇人相见，哪还有继续谈下去的道理？

　　大我和飞彩几乎时同时发出嘶吼，在炫目的游戏特效里各自变身为假面骑士射手与假面骑士勇者！

　　一人持枪，一人握剑，不由分说地就向格拉费特发起了攻击！

　　咻咻咻！

　　一发发光弹被大我射出，但格拉费特还是平举着右手，手腕灵巧的转动带动獠牙在身前舞成一面旋风之盾，将所有的光弹轻描淡写的挡下。

　　而飞彩手提剑盾则已经杀到了近前，导致大我也不得不暂时停止射击。

　　“为小姬偿命！”，难以想象飞彩如今面具下的脸庞究竟有多么狰狞，但他那撕心裂肺的咆哮足以让人体会到他此刻内心那股极致的愤怒与悲痛。

　　然而，只是Lv.2的他有什么资本去抗衡格拉费特头顶那Lv.10？

　　况且完全体的格拉费特所拥有的战力也完全不是同等级的其他崩源体能够比拟的，甚至他本身诞生的游戏及他存在的意义都是为了两个字——战斗！

　　飞彩的含怒一斩意料之中的没有任何建树，格拉费特从始至终就只平举着自己的右手，仅仅凭着手腕的转动像刚才化解大我的攻击一样轻松又招架住了飞彩。

　　“被逝去之人缠绕住心灵的可悲男人啊，你还没有与我战斗的资格！”，格拉费特冷笑一声，手中白色獠牙长刀闪电般一刀斩出！

　　刺啦！

　　一连串火星与刺眼的打击符号站在飞彩的胸膛上绽放！

　　“稳住了！”，两只有力的臂膀稳稳接住飞彩那倒飞的身形，楚让的话语带着强烈的安抚意味响在飞彩耳畔。

　　“我们，可是需要一起战斗的战友！”

　　将手里的卡控强弓一分为二变作两把锋利的单手镰刀，楚让与身旁手握单手小锤的永梦并肩而立挡在飞彩身前。

　　“这才是战斗的乐趣所在”，格拉费特尽兴地欢呼起来，任谁都能看出他此刻内心那高涨的战斗之情。

　　可这个完全体崩源体莫非就只是为了打一架才把CR全员给骗出来？

　　“差不多到此为止吧。”

　　一道轻佻的年轻男声忽地在双方的侧向响起，说话的人乃是一道蓝色的身影，背负着双手傲立场下众人。

　　Lv.50！

　　蓝色身影头顶的数字直接把他的威胁程度给表明了。

　　帕拉德，大我口中的那一个完全体崩源体。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百九十章 恶龙来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 