
场面控制下来，老鱼走到门边，朝外面吹了声口哨，把躲在树林里的人叫过来。

已经吓得惊慌失措的尊妮刚缓过劲来，却看到了地上那个如同冰糖葫芦一样被秦飞刺穿脑袋的索马里人，这家伙不断抽搐，血从嘴巴滴滴答答顺着台球棍流到地上，后脑勺上诡异地穿出近一米长的棍柄，忍不住哇地一口吐了出来。

准星等人进了酒吧，大家开始第一时间搜罗这几个索马里人身上的武器弹药。

“这家伙是谁？”

准星端着AK-47，对准地方那个被捆成粽子一样的军人。

“别开枪！”吐了几口的尊妮赶紧擦了擦嘴，起身跑了过去，手忙脚乱替地上那名军官解开了身上的绳子，“他是我哥哥，迪亚戈，是政府军特种部队的军官。”

尊妮口中这位传说中的哥哥大家早已经知晓，只不过见面还是第一次。

迪亚戈看起来被四个索马里人打惨了，双眼乌青乌青，似乎被人用枪托砸过，就像一条凸眼金鱼。

“特种部队？”准星差点没笑出声，赶紧捂住自己的嘴巴。

一个特种部队军官竟然搞不定四个野路子的武装分子，这事说出去还真丢厄立特里亚军方的脸。

“现在是个人都说自己是特种部队啊。”

准星本来就是个大嘴巴，虽然忍住没笑出来，但还是忍不住揶揄迪亚戈。

“我赶到这里的时候，我妹妹已经被他们用枪顶着脑袋了，我是没办法才弃械……”迪亚戈似乎也觉得自己有必要解释一下，不然这个脸算是丢大了。

“你怎么逃出来的？”秦飞忍不住问：“场馆都被封闭起来了。”

“搏击馆发生枪击之后，我担心妹妹的安全，所以先出来将他送回了酒吧，后来这边的枪声越来越多，还发生了爆炸，我就急着赶回来想看看分发生什么事了，结果没到场馆就发现里面出事了，我带来的人全部被劳勃的人干掉了！我一个人不想过来送死，打算会酒吧联系我的部队派人过来，结果进门就发现尊妮被他们挟持了。”

迪亚戈咬牙切齿道：“这个劳勃简直就是个忘恩负义的家伙，他在这里的训练营不是我们军方的关照根本开不起来，现在竟然敢为了钱调转枪口对付我们！”

“迪亚戈，劳勃已经死了。”秦飞说：“根本不是劳勃搞的鬼，是他的手下坎伯特少校，劳勃被他安排的狙击手一枪爆头，现在见上帝去了。”

迪亚戈大吃一惊：“劳勃死了？”

秦飞点头道：“如果你不怕死，可以进去场馆里看看，他尸体估计还躺在那里，不过样子估计不大好看了。”

想起自己拿劳勃的尸体做诱饵压住手雷引爆氧气筒，这么强烈的爆炸，劳勃恐怕现在连全尸都没了。

“不行！我得赶紧通知我们的人，这个坎伯特到底要干什么！”迪亚戈说：“他这么做，有什么好处！”

准星踢了一脚地上的尸体道：“你还没看出来？这显然不是训练营的守卫，是索马里人，估计是那个分支派别的武装成员，索马里人最喜欢什么？今晚是什么日子？你们场馆里今晚估计现金都有上亿元，加上那些富豪们，按照索马里人一贯的作风，他们会将这些家伙运到索马里，然后要求一笔不菲的赎金。”

说完，看着默不作声的众人，又补充了：“当然了，这只是我的个人看法。”

“如果真像你说的，那就糟糕了！”迪亚戈脸色变了，“今晚的贵客都不是一般人，有中/东的王子，有非洲的酋长，还有欧洲的富豪，就连我们的国/防/部长都在里面！”

“哇！那可就真热闹了，你们厄立特里亚很快出名了，明天消息传出去保证能上不少国家的新闻头条！”准星莫名地感到兴奋。

迪亚戈摇摇头：“不，这种事情绝对不能发生！这下子，麻烦大了……”

他猛地想起什么，立即扑到了电话旁，拿起电话机拨了几个号码。

那头接通之后，他不等对方说话，立即下达了命令：“我是国防/部直属猛虎营的指挥官迪亚戈中校，请马上告诉你们的指挥官，提约雇佣兵训练营出事，现在有大约几百名雇佣兵守卫和索马里部族士兵攻占了这里，挟持了劳伦斯部长还有十几名贵客，立即调动法蒂港驻防部队过来营救，另外帮我转达命令到库卢利地区的猛虎营想提约机动，命令突击队分队乘坐直升机赶到提约西北面的库兹山谷附近，我会在那里等他们！”

放下电话，迪亚戈问尊妮：“这些是你的朋友？”

尊妮点头说：“嗯，他们是雇佣兵。”

迪亚戈说：“我知道，秦飞，对吧？今晚的格斗赢家，杀掉ZERO的人。各位先生，我有个提议，不知道你们愿不愿意听我说说。”

“说吧，不过要快，我们的时间不多了，要不了多久这里也会不安全的，尽早撤离为妙。”秦飞说。

迪亚戈道：“这里一共有两辆车，一辆是尊妮自己的老本田轿车，一辆是外面那辆吉普车，可以坐上我们所有人，不过我的建议是，你们跟我一起到库兹山谷，然后等我的突击队过来，再一次杀回这里，救出部长和其他贵宾。因为很多部队要陆续才能赶到，最快到达这里的估计是乘坐直升机的突击队，可是人数太少，我知道你们都是一等一的雇佣兵，希望你们可以帮帮我。”

秦飞摇头说：“我们来这里只是向问尊妮借车的，救你也只是碰巧而已，主要还是因为想救尊妮，至于你说什么救人的……”

秦飞回头看看老鱼：“说实话，对方人数实在太多，我们不想卷进去，毕竟这件事跟我们真的没有任何关系，坎伯特要的是钱，而且恨的是劳勃，跟我们这种佣兵小分队一点关系都没有。”

“对，训练营守卫至少有三百人左右，加上索马里人，我估计人数至少在五百。”准星说：“我估计坎伯特是计划好了，没什么地方比现在的索马里安全，只要把人绑到那里去，恐怕就连美军的特种部队都不敢冒然进攻那里。我们何必多管闲事？弄不好小命都丢了。”

大家一边说，纷纷拿枪拿弹药，朝大门走去，准备上车走人。

秦飞看了看尊妮说：“你最好也跟我们走，我们回到法蒂去，留在这不安全。”

尊妮看看哥哥，又看看秦飞，有些为难。

迪亚戈忽然道：“我知道你们是雇佣兵，所以我不会让你们白干活，我有一个无比优厚的条件，值得你们干这一票！想不想听听？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701500"  chaptername="第355章  猛虎营">加入书签</a>
</div>
