    ()    妖虎被巨手化身所震，动弹不得，惟有一双虎目依旧死死盯着唐劫看，不掩丝毫仇恨。

    看着它，唐劫想了想，组织了一下语言，这才缓缓道：“不用这样看着我，其实我没有杀你的意思，我只是想从你身上得到一样东西，我不知道那到底是不是东西，更多的可能是一种秘法，只要你肯把它交给我，我就放了你。”

    “吼！”妖虎发出低低的吼音，冷眼看着唐劫，却不回应。

    唐劫笑笑：“我知道你不相信我。不过好好想想吧，这一仗我连准备带付出，前前后后付出了有四五千钱，这么高的成本，就算把你卖了也赔不起。你不会以为我付出这么多，就是为了做笔亏本买卖吧？”

    说到这，唐劫顿了顿，这才继续道：“我要的不是你，自始至终都不是你。所以我认为我们还是可以谈谈的……别装傻，我知道你听得懂我说的话，我花几千个灵钱，上月的时间，可不是为了去诈一只虎妖！再说这也不是什么秘密，你装下去也无意义。”

    妖虎的目光终于变了，看唐劫的眼神突然充满jǐng惕。

    终于，那妖虎动了。

    它伸出爪子，在地上写下几个字：

    “你知道什么？”

    看到这行字，唐劫笑了：“很多，不过一开始只是怀疑。但这一个多月的接触下来，还是能确认了。”

    就算妖虎再如何掩饰，一个多月的接触，反复的角逐与追杀表现出来的智慧，就算是普通人都能看出这妖虎不一般，何况早有心理准备的唐劫。

    “不是洗月派告诉你的？”

    唐劫回答：

    “这种事就算是洗月派，也要高层才清楚吧？怎么可能告诉我一个小小学子。不过要了解这些，也未必就需要洗月派来告诉我，其实有太多理由可以发现。”

    “太多理由？”

    “是。”唐劫回答：“首先就是洗月派的行为。为什么洗月派要世代关押你们？就为了惩罚和祸及子孙？那太无谓了！人们可能会因为一时的仇恨而做出丧失理智的行为，但一个大组织不会，更不可能将这种无聊的事持续上千年。之所以如此，真正的原因不是报复，而是因为这是他们找回秘宝的唯一方法……血脉传承！只不过这血脉传承与众不同，别的妖传承的可能是力量，你们却是记忆与智慧！通过这传承，你们在未进入开智期时就拥有智慧，而有关秘宝的下落其实也一直都隐藏在你们的血脉中，所以洗月派才要世代杀戮你们，却又不绝种。他们寄希望于你们中有某个胆小怕死之辈，为了活着而交出宝贝。当然，这只是个猜测。”

    “其次就是一些历史的记录。”唐劫继续道：“我查看过洗月学院的的一些典籍，尤其是关于虎啸谷猎虎的典籍。洗月学子不止一次上山猎虎，也曾有人认为人比虎强的最大理由就是人有智慧，试图通过种种陷阱手段来杀死妖虎。但从历史记录中，我发现几乎所有以智取胜的手段都失败了。真正成功的猎虎，反到是一些计划简单，以勇取胜的战斗。他们依靠力量，血xìng与不怕牺牲来获得胜利，而不是头脑。”

    那妖虎发出嘿嘿的低笑声，笑声从它口中发出，给人的感觉颇为怪异。

    “但不管怎样，你们最终都无一善终。”

    这话一出，妖虎低吟一声，垂下了骄傲的头颅。

    是的，它们能杀死再多的学子又如何？

    学子是杀不完的，所以他们也就必然要代代受戮。

    看到这一幕，唐劫也叹了口气：“我不知道那到底是什么宝物，能够让你们情愿世代承受杀戮也不交出来，反正那和我没什么关系。我想要的不是这个。”

    听到这话，虎目闪动，那妖虎已再度写下一排字：

    “你想要什么？”

    “还能是什么？”唐劫却轻声笑了起来：“当年虎妖盗走秘宝被洗月派抓获，却遍寻不得，最终落得个永生囚禁，祸及子孙的下场。那时我就奇怪一件事，为什么他们不用搜魂术。”

    “别跟我说妖人不同。虎妖开智，可化人形，神智虽无形，搜魂术却是强行输入灵气，使无形之思维形成有形之神智，从而可以捕捉！我经历过搜魂术，我很清楚这点。因此只要万物有智，有魂，有思有想，即可搜魂！虎妖有智有魂，又凭何不能搜？”

    “洗月派不用搜魂术，只能说明一件事，就是虎妖有秘法，可抗搜魂！”

    “搜魂本就是对意识的施法，既然连搜魂都能抗，那么传承记忆也就不奇怪了。这就是我相信你们有智慧的第三个原因，而这也正是我想要的。”

    “我要的就是这个！”

    —————————————

    有矛就有盾。

    有搜魂术，自然也就有可抗搜魂的秘法，这到不是什么秘密。

    实际上各大门派几乎都有一些类似的手段可抗搜魂。

    但这些手段统统不入授法范围，不在传承之列，只有入了高层才会得赐。

    毕竟搜魂术是用来对付门下叛徒的最好手段，非绝对可信之人不可轻传。

    正因此，洗月派有抗搜魂的秘法，但他却别指望能学到。

    他唯一的希望，就是眼前的妖虎。

    虎妖有秘法，可抗搜魂！

    正因此，洗月派只能以普通手段囚禁虎妖，困于山峰，并世代延绵，以死相逼。

    奈何这妖虎一族千年以降，竟没一个低头的，誓死守护秘密，使得洗月派一直就没能得手。

    到底是因为秘宝已经消失，交不出来，还是秘宝事关重大，宁死不屈。

    唐劫不知道，他也不关心。

    他想要的，只是抵抗搜魂之法！

    “交出秘法，我饶你不死！”这刻唐劫说道。

    那妖虎看着他，死死盯着他，虎目泛起狐疑。

    它用虎爪写下：“为什么？”

    唐劫笑道：“因为我身上也有宝贝，一件可能不输于你的祖辈盗走的宝贝。有人想要，而我不想给。”

    不动声sè间，唐劫已经把自己和眼前的妖虎划到同一类中去。

    这只妖虎因为世代遭遇人类杀戮，对人类的恨意已是根深蒂固，深入骨髓。

    仅凭死亡威胁，其实根本对它无用。

    若有效，妖虎早就交代了，何必等到现在？

    然而唐劫敢试，就是因为他和别人不同。

    他和妖虎的遭遇很象！

    一如当初他博得秦管事同情的第一原因就是他的“遭遇”和秦管事很象。

    同命相怜，同命相惜！

    人们对于自己有相同悲剧命运的人，总是会多几分理解，多几分同情。

    因此唐劫首先要做的，就是把自己从“洗月派”这个身份中摘出来。

    果然，听到这话，那妖虎明显怔了一下。

    它用虎爪写下：

    “我不相信，人类诡诈。”

    “我没有骗你。”唐劫说着取出一物。

    兵鉴！

    “看着它，看着那上面的字，你能感受到那上面遗留的力量。”

    他将兵鉴缓缓凑到妖虎面前，将那个兵字对准妖虎，兵鉴上蕴含着的浩瀚力量立时让那妖虎发出惊悸嘶啸。

    唐劫已收回兵鉴：“你继承了先祖记忆，应当知道这不是洗月派拥有的东西。这是一件传承万载的遗宝，也是开启某个宝藏的钥匙。很多人想要得到它……”

    妖虎看看唐劫，终于写道：

    “那你为什么没有被抓起来？”

    “因为他们暂时还不能确定东西在我手里，但已经怀疑我了。要不了多久，他们就会确定是我，到那时，我就会被他们抓起来，严刑拷问，甚至施以搜魂之术。”

    “你可以逃。”

    “我不会逃，如果逃了，我就彻底暴露了，我和你不一样。你们妖类，可以通过血脉传承，可就算这样，也不是每只妖都能做到。至于人类，则只能通过教育体系来传承力量。失去这个体系，也就失去了通往仙路的阶梯。”

    “你会被囚禁，折磨。”

    “如果有准备的话，就不会，反过来，却可以利用机会为自己谋利益……”

    说着，唐劫已将关于兵鉴的事一五一十的告诉那妖虎。

    他没有丝毫隐瞒，将所有的一切都说了出来。

    他说到虚慕阳的死，说到自己入卫府，说到自己jīng心筹划一切，利用天神宫与洗月派的怀疑左右逢源，同时也说到自己现在的处境。

    他说得很认真，也很动情。

    就象是老人临终前的回忆，又或者情人间的诉说衷肠，语气不卑不亢，语速不徐不疾，表情不温不火，叙述不急不燥。

    然而就是这简单平淡的叙述中，那妖虎却感受到了唐劫心中深处的悲凉，无奈以及深深的仇恨。

    那正是它能理解的感情。

    一种随着长远时光渐渐淡去，却不曾忘怀，无需刻意去记，却已深入骨髓的情感。

    唐劫依然在诉说着。

    他说自己发大宏愿，要灭天神宫。

    妖虎想到了祖辈对天发下的誓言。

    他说他与庄申的战斗。

    妖虎想到了他曾经与学子们之间的战斗。

    他说他即将面临的考验。

    妖虎则想到了总有一天，它终究也会死在这虎啸峰上。

    唐劫说了很多，妖虎也想到了很多。

    他们就这样坐在阵中，相互攀谈着。

    终于，唐劫把自己该说的，能说的，都说完了。

    用一声长长的叹息做结尾，唐劫道：

    “这就是我的故事，也是我来找你的原因。虽然我是人类，但和你一样，我也随时可能成为别人的阶下囚……或者是洗月派，或者是天神宫。”

    “我不会象你们那样被代代囚禁，祸及子孙，我会被直接抓起来，然后用搜魂秘法搜出一切。当然搜魂术未必就能找到他们想要的，我有办法让他们搜了魂也得不到，但我自己却是注定要完蛋的。”

    “我不怕死，但我得活着才能做许多事。”

    “所以我需要那种秘法，去对抗每一个觊觎兵鉴，窥视我的人，包括天神宫，也包括你最憎恨的洗月派。”

    “如果你恨他们，就请你把秘法教给我！”