    第112章 -EDG节奏大好，属于船长的杀戮时刻！（二十九）

    不过，短时间内陈歌也是没有太好的办法。

    别的不说，现在的他对上锤石和女警还是没有太好的处理办法的。

    女警可是两个人头在手，还吃了不少的镀层经济。

    现在不光做出了攻速鞋，第一个大件也快要做出来了。

    而陈歌，身上背着挖矿刀不说，也只是做出了小木锤和耀光。

    事到如今，也只能暂时的忍气吞声。

    好不容易等到兵线入塔，还必须得把第一个桶子放到自己身后，再用二连桶去补刀吃经济。

    一不留神，还会被女警走进塔里直接抢着把火药桶A掉。

    简直就是无比蛋疼头痛，却又没有任何办法。

    不过，A桶对于女警来说，也只是堤防船长的一个小手段而已，最主要的问题，还是要推塔吃镀层。

    属于女警的推塔节奏，就是不断利用手长优势，在队友的保护下去疯狂点塔。

    尤其是女警的爆头对防御塔生效的改动之后，这一套路就更加的受欢迎了。

    和小炮，炸弹人不同，虽然这三个英雄都是推塔的代表下路英雄，但是女警无疑是最传统的那一类。

    走的，就是一寸长一寸强的路子！

    红色方上塔的血量，在女警和锤石的不断平A下也是很快滑落。

    照这么下去，用不了几波兵，上路的一塔就会被拆掉。

    而女警，甚至还能再度转线去中，吃中路的镀层。

    就算是陈歌能够严防死守，尽量拖延，女警吃镀层钱也是可以吃的盆满钵满。

    而这时候，虽然凯南面对发条没有什么太好的办法，但是无疑过的要比船长舒服太多。

    就算是中路的辛德拉面对RNG两人，也可以凭借着手长优势去清理兵线。

    就算是自家的蓝Buff被小龙堡反掉了，他也可以肆无忌惮地用技能清线。

    而下路的小虎，也是不敢太过深入的压制凯南。

    毕竟己方下路是没有防御塔的，万一一个不小心被酒桶后入了，配合着凯南可是有着一套秒杀他的能力的。

    所以，每次清理完兵线，小虎便只能猥琐着走到后面，时刻提防着酒桶。

    尤其是在酒桶的行踪未定的时候，小虎更是连看一眼其他路对线情况的时间都没有。

    而凯南，几乎是无压力补刀了。

    “EDG现在的节奏很好啊！这一波换线直接加快了不少节奏，整场比赛都盘活了！”

    米勒赞赏道，尤其是在酒桶配合着辛德拉挡掉了中路一波峡谷先锋攻势，仅仅被撞掉了两层镀层之后，RNG的节奏几乎是完全丧失。

    “别急，稳住发育。”

    小虎的脑门上不由得渗出了汗珠，但是作为队长，这时候他需要做的就是让自己队友好好地发育。

    稳住心态，毕竟他们领先了两分，稳扎稳打就可以了。

    而EDG，是完全没有后路的！

    EDG必须时刻谨慎着，这样对EDG众人的精力消耗也是非常大的。

    陈歌也是皱了皱眉，他知道，这种局面下，唯一有能力破局的就是他了。

    可，这一波实在是没什么好的机会。

    就在这时，下路变故陡生！

    本以为酒桶在中路击退了RNG携带先锋的一波攻势之后会回城补给。

    但是Jiejie硬是绕到了下路，在红色方的下半野区绕了一大圈，成功避开了RNG所有视野，出现在了发条的身后。

    配合着凯南的一波压进，小虎的发条根本没有任何办法逃生。

    尤其是在Jiejie为了确保必杀，直接交出了E闪将发条眩晕住，以便奥迪的凯南能够稳稳地接上大招将发条击杀。

    “是时候出击了！”

    “嗨呀！”

    随着凯南大招出手，银白色的闪电充斥着小虎的电脑屏幕。

    下一刻，系统的击杀宣告响起，发条头顶的血条见底归零。

    3-1！

    EDG的人头比，已经领先了两个！

    而直播间的观众，无疑是震惊不已。

    “这一波EDG的节奏，简直是完美到爆啊！”

    “上路稳压，中路不动如山，下路还能决胜千里！”

    “Jiejie的发挥完全压制住了小龙堡啊！小龙堡几乎是什么事情都没有做到。”

    “小龙堡前十五分钟无敌？搞笑！”

    “EDG加油！”

    ......

    直播间的众人不断讨论着，就连解说席上的三位解说也看出了一些端倪。

    “RNG的这个阵容，有点缺前排啊！”

    “是的，虽然有着女坦和盲僧，但是一个辅助，一个战士打野刀加黑切，根本撑不起足够的坦度。”

    “而反观EDG这边，有着酒桶和锤石，再加上凯南的进场，辛德拉的反手，单就阵容来说，EDG要好太多了。”

    周淑怡也是侃侃而谈，RNG如果想要开团，还是特别依赖小龙堡的盲僧的。

    可是看小龙堡这个出装，根本就承担不起开团的重任！

    上路，船长已经升到了九级。

    身上的腐败药水还剩一层，船长的状态保持地相当不错。

    不过，防御塔的镀层，也是只剩下了两层，根本坚持不了太久。

    看到女警头顶上终于出现了赏金，陈歌也是舒了一口气。

    虽然只有150赏金，但是也相当于是一个镀层的钱了啊！

    九级的船长，女警和锤石也是快升到七级。

    这一点，亲眼看到女警和锤石升到六级的陈歌自然很清楚的能够算计到。

    女警和锤石，再补一波线，确切的说，是五个小兵的经验，就可以升到七级了。

    而船长，九级的加点方式，自然是五一二一，升到了满级的Q技能【枪火谈判】，伤害大幅提高！

    这一波，陈歌有着足够的信心，可以留下EDG下路双人组。

    E技能【火药桶】轰然摆下，普攻瞬间出手。

    而锤石和女警，也是习以为常地就要走上来抢先A掉桶子。

    这种事情，他们之前已经做过不少次了，算得上是轻车熟路。

    然而，陈歌这次可没有打算给他们任何机会！

    砰！

    又是一个火药桶落下，在地面上荡起了层层尘土。

    两个火药桶之间出现了一道线条，赫然是一道由火药铺成的线！

    键盘上的Q键被猛地敲下。

    Q技能，枪火谈判！

    这次，陈歌连半点反应机会都没有给锤石和女警留下，就悍然出手。

    (本章完)

