    眼见着韩俊贤在听闻自己站在魔帝这一边之后便做出了选择，百里红妆的心情也好了几分。

    饶是如今的她帮不上什么忙，依旧希望大家都能站在北宸这一边。

    “我会尽力而为。”

    百里红妆微微一笑，现如今一切基本都已经定下，只待两月之期一到，有两个势力帮助自己，自己进入魔界的机会将会大大提升。

    韩晨阳见状亦是松了一口气，自家老爹总算是相信了。

    “蓝姑娘，你前往荆棘城的事情毫无问题，你的朋友来了之后也可以留在断魂，我们保证一定会好生照顾。”

    韩俊贤笑容诚恳，这么好的机会，他们一定要把握住。

    同样的，他们也不能光让蓝依萱为他们做这么多，他们要尽己所能地做到自己能做到的。

    “那便多谢韩宗主了。”

    百里红妆的心亦是稍安，韩晨阳之前便已经答应了她此事，只不过有韩宗主的答应，事情也就更加妥当罢了。

    “这都是我们应该做的。”韩俊贤神色认真，“若是蓝姑娘还有什么需要我们去做的，但说无妨。”

    “只要是你吩咐的，我们一定会尽力而为。”

    “好。”

    百里红妆螓首轻点，明耀城现如今的情况着实是有些危险，她得先将子然他们带到安全的地方来。

    ……

    戚向天在回到了赤月宫之后便立即去找戚容了，发生了这么大的事情，此事必然得有一个交代。

    只不过戚容在离开断魂之后倒是没有立即回到赤月宫，而是去了自己的住处。

    戚向天在听闻这个消息之后本打算直接派人将其找回来，不过想了想还是决定亲自前去。

    这丫头最近又不忙，却还是天天待在外边，现如今出了这么大的事也不告诉他！

    “容儿，你怎么了？”

    居英奕见到戚容一脸沮丧的模样，俊逸温润的脸旁也浮现了关心之色，温柔地询问起来。

    戚容见到居英奕，心情更是复杂。

    自己今天之所以会发生这样的事情，其实全都是因为他。

    只是此刻面对他这关心询问的模样，这些话她也根本就说不出口。

    她其实真的想不明白为什么晨阳决绝，明明只是多花一点时间便能解决的问题为什么一点也不愿意退让。

    这般让她陷入两难境地，甚至于已经直接做出了选择，她的感觉实在是太难受了。

    居英奕注意到戚容那泛红的眼眶，顿时就紧张了起来。

    “你哭过？”

    “没、没有。”

    戚容低下了头，不想让他看见自己的双眼。

    然而，居英奕又岂会这般让她遮掩过去？

    他拉住了戚容的手，仔细地凝视着她的眼睛，赫然还泛着泪痕。

    “你明明就哭过，为什么不承认？”

    居英奕脸上尽是愤怒之色，“你今天不是去韩家了吗？难道是韩晨阳将你弄哭的？”

    饶是并不知道究竟发生了什么，居英奕只是略微一联想便已经猜到了整件事情的始末，脸上的愤怒之色也变的更浓。

    “他为什么要这么对你？你不是说他一直都待你极好？”

