    夜，朦胧柔媚。

    皎白的月光装饰了春天的夜空，也装饰了大地。

    夏星辰为周泉抄完了一篇经书，此时屋子里点的藏香刚好燃尽。

    他放下手中的笔，不想动，看着宣纸上黄金的字体，一个一个的，仿佛像活了似的，此刻像在跳跃......

    重新又点燃了一根檀香，夏星辰又坐回了原处。

    然后他仔仔细细地回想了这段时间发生的一些事情，感觉自己总遗忘了什么。

    他突然感觉有些累了。

    不知道是不是最近一直在不停地忙碌的原因，夏星辰觉得自己的脑子有点跟不上节奏。

    他突然想起来自己在上次陈展的时候收进来的那个荷包，直到现在他都没有得空拿出来拆看。

    得找个时候拿来好好研究一番。

    还有当时那个神秘的摊主。

    他记得，他当时把名片给对方递过去的时候，对方看见名片后明显犹豫了一下。

    很显然，摊主他知道茶馆的名片，还或者，他曾经拥有过茶馆的名片也说不定。

    这个猜想一处，夏星辰更是好奇他的身份了。

    知道名片不能说明什么的话，那那个和楼玄身上一模一样的荷包他真的找不出别的解释了。

    想到摊主当时的神情，也不知道这回对方会不会来找他......

    夏星辰听见动静，回头一看，就发现姬月姑娘站在了自己的身后。

    她的表情有那么一瞬间变得很凝重，说不出的沉重。

    但正个人又像刚睡醒的模样一般。

    说不定就是还在睡梦中，夏星辰便没觉得有什么奇怪的了。

    于是他轻轻地松了口气，说道：“怎么，这是睡傻了吗？”

    姬月不应，只是呆呆地看着他。

    夏星辰这时才发觉有点奇怪：“姬月？”

    他起身，向姬月走了过去，到距离她半米开的地方停下。

    这时，姬月抬头，小脸上满是忧愁的表情，眼眶里甚至噙着一层雾气。

    她喏嚅的动了下嘴唇，整个人在原地晃了两下。

    就在夏星辰怀疑她要半身不遂或被鬼魂上身了，下一刻，姬月突然以一种非人的速度扑了过来。

    炮仗似的撞进夏星辰的怀里，嘴里说着他听不清的话语。

    夏星辰猝不及防地被她撞得往后连退了几步，才扶助她的双肩制止此灵妖继续做出更疯狂的举动。

    说真的，他怕对方突然妖性大发，张口咬他......

    “起身，到底什么事，好好说话。”刚才是他脑子浆糊了，以此灵妖的本事，会被别的鬼魂上身？

    开什么玩笑呢！

    只见姬月像只八爪鱼一样，就是拥在夏星辰的身上不愿下来，“掌柜的。”她唤了一声，声音很是不开心。

    “嗯？”

    夏星辰看着一个超大号的人形挂件挂在自己身上不愿下来，头疼地揉了下眉心，什么也不敢碰。

    “那个，我可能要离开茶馆一段时间了。”姬月突然把头埋进了对方脖子里，深吸一口气，语气有些闷闷不乐的说道。

    离开？

    夏星辰好像一点也不意外，只是没想到这天会这么早到来而已。

    “终于离开了啊，多久啊！”说着他把人从身上推开，一只手按住了对方的头，防止二次上前。

    人形挂件从自己的身上离开后，他终于感到一身轻松。

    “你也太小气了，连抱一下都不行。”姬月翻着白眼说道。

    她祝掌柜的孤独终老。

    刚才还是悲伤的氛围感，一下子就被对方清扫得一干二净。

    刚点的檀香瞬间冲散了进来。

    空气中除了檀香的香味，便只剩下生人勿进的气息了。

    胡闹了一通后姬月说道：“掌柜的，这两天我总感觉有一股力量在召唤我，我......想去看看这到底怎么一回事。”

    她总感觉心神不安、惊恐。

    夏星辰沉默了一下，转身回座位上的抽屉里拿出了一张画满符箓的符纸和一块玉。

    这张符纸不同于别的符纸。

    其他的符纸或是用于驱邪制邪，招财进宝、定魂安神。

    但这张符纸，是专门为姬月画制的，一道保命分身符，也有定魂安神之作用。

    而这一块布满麻点的玉石，是一块白玉，虽然只有拇指大小。

    但却能让夏星辰快速锁定住姬月的位置。

    “你把这个带上，白玉里有我一缕神识，遇到危险把玉砸了，我会尽快赶来找你。”

    虽然这一趟姬月出去不一定会遇上什么危机的事情。

    可夏星辰还是习惯于防患于未然。

    姬月是一只灵妖，世间罕有的灵。

    有心之人一旦发现她的存在肯定会不惜一切代价把她抓住。

    灵的作用太多了。

    人类在诱惑面前很脆弱，很容易迷失自我。

    他们不会说“不”，而贪婪只会让人变得无比的疯狂。

    夏星辰抬头看了她一眼，姬月的脸上充满了离别前的不舍。

    姬月突然急切地想表达什么，可是一张开嘴，最后却发现什么也说不出口。

    随后，她接过夏星辰递过来的东西，安静地站在原地。

    怔怔地看着手里的东西，手足无措地站着不动。

    片刻后，她突然很想哭。

    她想起了之前眼角滑落下的那滴冰凉的水珠。

    那个应该就是传说中的眼泪了吧！

    “你知道的，茶馆从来不限制你，想什么时候走便什么时候走吧，也随时都能回来。”夏星辰说完这句话便上楼去了。

    他们每个人来到这个世间好像都有自己的使命和任务。

    或是救赎或是在赎罪......

    姬月离开了，在一个月明星稀，安静柔和的夜晚。

    她孤生一人，赴向那一切未知的行程......

    夏星辰站在二楼卧室的窗边上目送着那道熟悉的洁白的身影越走越远。

    突然，他的目光停留在了远处的一团白光上。

    那团光影若隐若现，变得很微弱，每向前前走一步，她的影子就变得更淡一些。

    他行走的方向正是大同茶馆的位置，夏星辰不由得皱了皱眉。

    隔着老远他都能感受到那股急切和绝望。

    夏星辰不知道该怎么办，此刻只能傻乎乎地站在这里看着。

    他低着头，不知道在想什么，一时间心乱如麻。

    然而给他思考的时间并没有多久，他立即伸出了手指在胸前划了一道法决，嘴里念叨着咒语。

    很快一道符纸凭空浮现，然后快速的破窗而去。

    【作者题外话】：准备向20万字大军前进......

