    第一千二百三十四章 猎魔金钢钻

    “这个东西，当初好像是兽王送的，名字起的不错，确实具有让人回复青春的功效，只不过比起金月大6的青龙藤和回青腾差了太多，所含的药效太过低级，但在这个世界上能有这个东西也是不错了，”

    淡淡的看了一眼天青藤，又望了望那洛天略有兴奋的神色，天妃不由的打击道，洛天白了一眼这个女人，没有说话，小心的收了起来，毕竟这可是治疗自己女人玉面狐狸很重要的一味药材，却是被天妃说的如此不堪。

    “咳，天哥，这是千年天山雪莲，具人肌肤养颜的功效，这是我们司天殿仅存的好东西，“这时罗斯特又捧出一个玉盒，小心的交给洛天道。

    洛天接了过来，入手有些冰冷，打开后，一朵洁白无暇的雪莲出现在眼前，给人有一种冰冷圣洁的感觉，这次天妃倒没有打击洛天，看了一眼，微微点头，即使是在金月大6，千年的雪莲也是一种价值不菲的药材，对于美容养颜确实少不了这种东西。

    洛天收了天青藤和千年雪莲后，在罗斯特的陪同下，好奇的四下的转着，里面的许多东西似乎都没有动过，布满了灰尘，甚至还有蜘蛛网。

    “天哥，这边放的是药材，这边放的是古玩，文物，这边放的是囤积的黄金，还有这边”

    罗斯特边走边向洛天详细的讲解着，不但是洛天，就连天妃也不由的看了罗斯特这个家伙一眼，想不到司天殿的好东西这么多。

    “据我所知，司天殿一直向天堂哭穷，长生殿，还有内外殿这些人，每年给你们的流动资金是最多的，想不到都被你小子给藏了起来啊，”天妃望着罗斯特冷哼道。

    “咳，”罗斯特尴尬的摸了一下脑袋，有些不好意思的说道：“天妃护法，您也知道司天殿有不少的弟子需要养活，我这也是有备无患嘛，嘿，”跟了洛天，知道天妃甚至也要听洛天的，所以罗斯特对天妃倒也不怎么惧怕了。

    “这是”

    洛天似乎没有被两人的对话所动，眼睛却是望向了兵器架，他突然被一个奇怪的兵器吸引住了。

    这个兵器被放置在一个兵器架上，很短，很小，通体乌黑，上面还有一些看不懂的花纹，整体约有二尺来长，活像一个铁棍一头被削尖了一般，放在那里，和那些寒光闪闪的兵器似乎有些格格不入。

    “猎魔金钢钻？这里怎么会有这种东西？”

    天妃听到洛天的声音，顺着他的目光望去，当她看到这件兵器时，不由的失声一双美眸微微一缩，失声叫道。

    “猎魔金钢钻？”洛天不由的一呆，原来这就是猎魔金钢钻，这不是素萍阿姨一直想找的兵器么？毕竟素萍得到了猎魔杀的传承。

    “你也知道？”天妃看向洛天。

    “咳，听说过，”洛天含糊的说道，他没有必要把有关素萍和猎魔杀的事讲给天妃听。

    天妃深深的看了一眼洛天：“这是金月大6猎魔者惯用的兵器，而且上面还刻画着一些符纹，符文越稠密，据说等级越高，这是一个奇怪的兵器，是猎魔者所独有的，那些符文并不是刻上去的，而是根据魔杀天魔的多少，自动的在上面显现出来的，看这等级，对方的实力最少应该是在通灵境界以上才对，”

    “还真的挺神奇的，”洛天上前抬手把这个金钢钻拿在了手里，手入极沉，通体并没有金属般的冰冷，甚至还有一丝温热，翻看着上面的那些花纹，说实话，洛天真的看不出什么来，只感觉有些怪异。

    “这件兵器和寻常的兵器并没有什么区别，只不过在对付天魔时，威力却是很大，上面的符文有加持作用，”天妃望着洛天回来的翻看着这个猎魔金钢钻，淡淡的解释道，然后看向罗斯特：“这个东西到底是哪里来的？”

    听着两人那似懂非懂的对话，罗斯特看向天妃于是说道：“这个东西，是当时殿内的一个弟子几年前无意中出外执行任务时，在一处山中现的，上交到了殿内，当时我看着有些怪异，于是就派人放在了这库房里，想不到还有这么大的来历，”

    “看来所料不错的话，当年金月大6的大劫，应该是有猎魔者也被传送了过来，把手中的武器给遗失了，”天妃轻声自语，洛天微微点头，赞同天妃的推测，于是手一翻，把猎魔金钢钻给收了起来。

    “好了，不用搬动了，我全收了吧，”

    看到邪刀和酒鬼指挥下面的几个人正在费力的一箱箱的搬东西，洛天不由的微微一笑，心意一动，一股强横的吸力蓬勃而出，顿时让人惊呆的一幕出来了，只见那数不清的货架，一股脑的被洛天吸进了昊天书卷中，不到五分钟，若大的库房空空如也，这让罗斯特等人哭笑不得。

    昊天书卷他们刚从里面出来过，到底有多大，他们都不知道，不过要装下这小小的一仓库的货物，等于是大海中的一滴水，太简单了。

    “咳，天哥，那里的空间大的很，实在不行，您要把这个殿也给收进去吧，我们以后在里面住，”邪刀添了一下嘴唇有些不尽兴的说道。

    洛天白了他一眼：“这也需要强大的真力做后盾，收取一座殿宇哪里这么简单，以我目前的实力收取一座殿宇，还是不容易做到的，”

    “是这样”邪刀讪讪的笑了笑。

    “再把天堂的其他殿的库房给收集一下，还有资金，我想，你倒是可以尝试组建一个新的势力，名字不妨也叫作天堂，一个真正的天堂，来保护这个地球，如何？”此刻天妃微笑着建议道。

    “保护地球？”

    洛天不由的苦笑：“我哪里有这么大的魄力？不过你的建议还真的不错，现在的天堂确实有符其名，不过这件事等以后再说吧，真的有这想法时，罗兄，邪刀酒鬼两位兄弟，到时还需要你们来支持啊，”

    “在下一定不付天哥的重托，”没有等罗斯特说话，邪刀和酒鬼二人马上说道，脸上露出一丝惊喜，而罗斯特也微笑着点头，这个年轻人实力绝高，又有这种空间宝物，虽然该杀就杀，绝不手软，不过平时倒是很容易相处，没有一点架子，他们没有压力，这种感觉以前在天堂从来没有过，心里不由的暗幸自己选择的路还是正确的。

    “天哥，不如这样，现在天堂也没有人了，我想和罗素一起留下，整理天堂的善后事，把有用的东西存起来，等什么时候天哥时间了过来收取，您看如何？”此刻罗斯特笑着说道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头：“不，罗兄，既然你们跟了我，我必须为你们的安全着想，现在天堂帮众几乎全军覆没，目前天堂之主还没有出现，财务方面的事不着急，你们的安全事大，等对付完天堂，再慢慢的来吧，这次如果不是拿这几副重要的药材，我也不会亲自跑一趟了，”

    “是，一切听从天哥吩咐，”罗斯特躬身答道，眼中涌出一丝感激，天妃听了也不由的暗暗点头，如果洛天真的不顾一切的四下搜罗财务，倒也让她有些看不起了，邪刀和酒鬼对视一眼，眼中也是佩服无比。

    时刻为手下着想的老大这才是好老大，跟着洛天，他们从心里愿意。

    “不知道司天殿有没有飞机，再这样返回华夏，耗费的时间太长了，”洛天随意的问道。

    “有，司天殿作为天堂的执法殿，为了便于执行任务，有两架军用飞机，方便应急办事，”罗斯特想了一下说道，只不过面色有些尴尬道：“只不过在下不会开，”

    “大哥，我会，”此刻酒鬼上前自告奋通的说道。

    “你”

    洛天看向这个酒鬼，酒糟鼻子，后面背着一个大葫芦，这样的家伙，开飞机他敢坐么？当下点头：“我也会开，带我去吧，一齐赶到华夏，具体等到了华夏再商议吧。

    罗斯特三人点头，然后洛天和天妃跟着罗斯特到了司天殿的内一处，这是一所靠山而建的一个建筑，一个大门紧紧的关闭着，大门很高大，邪刀和酒鬼两人亲自上前打开了大门，顿时里面的场景让洛天不由的暗自惊讶，司天殿不愧是司天殿，这里竟然宽阔无比，别有洞天，很现代化，赫然是一处小型的机库，两架崭新的军用直升机停在那里。

    “天哥，这直升机估计到不了华夏，毕竟离华夏太远了，”酒鬼摸了一个鼻子，似乎很专业的说道。

    “我知道，到哪里说哪里，到时再想办法，不过现在还有一件事要做，需要接一个人，大家先上去吧，”

    洛天说着，跳上飞机，检查了一下，暗暗点头，于是招呼天妃，罗斯特等人上了飞机，缓缓的开动，驶出了大门，呼啸的劲风扫过，慢慢的升空，然后极快的向着某一地飞去。