    姜宝森的话刚说完，大奎脸色就阴沉了下来，他虎视眈眈盯着姜宝森：“你这是在拿镇上的人压我？我的钻井队什么时候受过这种委屈？”

    他刚一说完，钻井队的六个人呼啦一下站起来，气势汹汹地走到姜宝森面前。

    姜宝森的倔脾气一下子上来了，气愤地说道：“我说的不在理吗？你们难道还想动手打人？”

    “老东西，我劝你别不识好歹。现在天气这么热，排队钻井的人多了去了，你要是不想钻就说一声。”染着红毛的二强阴恻恻地说道。

    姜宝森不服气地据理力争：“可是镇里说过免费的，这三万块钱我是不会出的。”

    大奎脸上浮起一抹冷笑：“镇上说免费给你们钻井，意思是钻井设备免费用。我们收三万块钱，是操作机器的辛苦费，就你们老湾村的破路，要这点钱是照顾你们了。”

    “你！”姜宝森愤怒地瞪着大奎。

    二强吹了吹红色刘海，嚣张道：“不服气？不服气自己去钻啊！”

    赵富贵伸手拦下姜宝森，沉着脸说道：“如果这事闹到镇上，既耽误我们播种的时间，对你们的影响也不好，三万块钱我们肯定是没有，还有其他的办法没？”

    大奎瞥了一眼刚播种的地，有恃无恐地说道：“要么给钱，要么等着种子旱死吧。”

    姜宝森急得团团转：“村长，刚种的黄瓜和豆角种子，如果明天再不浇水，可能都出不了芽。”

    赵富贵脸上的皱纹更深了，他吸了一口烟袋说道：“家里往上数两辈，都是土里刨食的，你不能人心看着地里的种子闷死吧？”

    “关我屁事！”

    大奎一脸得意地看着村民，见他们愁眉苦脸的表情，心里有种说不出的快感。

    这些泥腿子就是欠收拾，不逼一把不知道油水有多大。

    就在这时，白素素小跑着从不远处过来，对姜宝森低声说道：“宝森树，我给小凡打过电话了，他说马上就回来。”

    “小凡回来就好办了。”

    听到白素素的话，周围村民顿时松了一口气。不知道从什么时候开始，大家习惯了解决不了的难题，找姜小凡肯定就能解决，他似乎已经成了大家的主心骨。

    大奎看到白素素眼睛一亮，目光牢牢地粘在了她身上。看到她成熟饱满的身材，大奎小腹里一阵燥热，这些年他虽然玩过不少女人，但像白素素这样又纯又欲的极品，他还是第一次遇到。

    看着她害怕又柔弱的表情，大奎恨不得将她扔到床上好好蹂躏一番。

    大奎眼珠子骨碌碌一转，笑着说道：“钻井这事，其实也不是不能商量。”

    众人听到大奎的话，不由得竖起了耳朵。

    大奎清了清嗓子，指着白素素淫笑道：“我们跑一天也累了，如果你能陪我们玩玩，今天就免费给你们钻井怎么样？”

    “你无耻！流氓！”白素素气得浑身发抖。

    大奎哈哈一笑，眼神玩味地盯着白素素：“小娘们还挺辣的，我就喜欢你这个味。今天要么你陪我一晚，要么就出三万块钱，否则你们村子别想打井！”

    说着他伸手去摸白素素下巴。

    白素素吓了一跳，下意识一巴掌打了过去。

    “啪！”清脆的耳光声响起。

    大奎一下子愣住了，他在镇上混了这么些年，还从来没有被女人打过脸。他看上的女人只用说一声，哪个不乖乖的爬到他怀里，现在他竟然被一个村妇打了？

    在手下面前丢了面子，大奎顿时恼羞成怒地说道：“小娘们你给我等着，我要是不把你弄上床，把你玩废了我就不混了！”

    大奎说完使了个眼色，两个手下立马朝白素素冲去，准备一人架起她一个胳膊。以前他们没少干这事，帮着大奎祸害了不少女人。

    然而这次他们刚走两步，赵富贵和姜宝森就挡在他们面前，大声吼道：“光天化日你们想干什么！”

    “滚开！要你多管闲事！”

    大奎骂完推了赵富贵一把，将他推得一屁股坐在地上，接着他又准备去推姜宝森，却发现对方身体像磐石般纹丝不动。

    大奎老脸一红，回头拎起一个实铁扳手，指着姜宝森的鼻子骂道：“你们是出三万块钱，还是让这个女人陪大奎哥睡觉？！”

    话音刚落，一道急速的破空声由远及近而来。

    下一刻，大奎只觉得手腕一痛，手里的铁板手掉在了地上。

    他捂着红肿的手腕低头一看，发现地上竟然多了个花生仁大的石子。

    大奎惊惶地朝四周看去：“谁特么在偷袭我？站出来！”

    “爸，富贵叔，你们没事吧？”一个熟悉的声音传来。

    村民们回头一看，发现来人正是姜小凡。

    姜小凡将赵富贵扶起来，检查了一下他的身体，发现并没有受伤之后，他冷着脸走到大奎面前，喝问道：“打我们村的男人，调戏我们村的女人，谁给你的够胆，敢来老湾村闹事？！”

    “你谁啊，敢这样给我说话？”

    大奎被问得脸色发白，猛地一脚踹向姜小凡肚子。姜小凡轻松闪过去，反手一把抓住大奎脚腕，像大风车似的用力将他抡了出去。

    大奎在空中转了两圈，狠狠地摔在了荒地上。

    “哎呦，疼死我了！”大奎被摔得七荤八素，躺在地上打着滚直叫唤。

    红毛二强和其他手下，连忙跑过去扶起大奎：“大奎哥，你没事吧，需要上医院不？”

    “卧槽，一个小农民还敢狂？快去给我狠狠弄他！”大奎哥踢了二强一脚，却是不小心牵动腿上伤势，疼得龇牙咧嘴叫了起来。

    二强这时才反应过来，立马招呼其他人围了上来。

    他们干钻井这么多年以来，无论走到哪里都是好吃好喝，偶尔到了实在穷困的村子里，还能玩玩村里的小媳妇。

    没想到今天被姜小凡教育一顿。

    “你敢打大奎哥，真是吃了熊心豹子胆了！”二强拎起一个铁板手，就朝姜小凡肩膀砸过去。

    “小凡，快躲开！”白素素吓得尖叫一声。

