    第30章 血泪

    “后来，那个人是个疯子，他想折磨我们，他要将姬丽带走欺负她，我们眼睁睁看着他带走姬丽，当我看向姬丽的时候，她没有一丝害怕，反而是瞅着我笑了。”汤小海擦干眼泪

    “姬丽用手指扎瞎了那个疯子，然后用炸弹想和他们同归于尽。”

    “姬丽牺牲了，在我的眼前牺牲了，那个疯子在我面前，一个一个的虐杀我的战友，我却什么也做不了，后来他们内讧，我们只剩下了三个人，他们俩将生的希望给了我，替我堵住了敌人。”

    “都死了，只有我，只有我活了下来，有的时候我也想知道为什么只有我活了下来。”

    “我想说的是，姬丽那么勇敢，她不输于我们任何一个人。为什么，为什么因为她是女的否定她，为什么带着偏见”汤小海怒道

    “姬丽死前那份从容，是何等的胸襟，她不比任何一个男人差。”

    “她在做着她想做愿意做的事情，不然她不会为之付出生命。”汤小海一句一句刻在了这些人的心上。

    “现在雏鹰计划，就是这样的一种实验，是，有很多硬件上的不足，但是，遇见困难不应该解决么？遇见困难难道先选择放弃么？男兵就是超人？只是相比较比女兵适合而已，但是时代变了，你得给女兵选择的权利，尝试的可能，或者证明自己的机会吧。”

    “姬丽，她的牺牲不应该成为女兵前进的绊脚石，而应该是激励她们拼搏努力的种子。”

    “姬丽她先是军人，才是女人。”

    汤小海一字一句掷地有声。

    “我只想说女兵，女人，尤其像姬丽这样的女孩儿，他们也渴望被认可，也渴望被寄予希望，而不是单纯的保护，她们自己可以保护自己，甚至比别人做的更好。”

    “这就是我认识的姬丽，姬老，对于您和您的家人，我没有任何的想法和引导。我所说的没一句话都发自内心，我也是这么做的，姬丽在现实中已经死了，但是她在我心里留下了影子，这件事无论成与败，我都会做，就像当初，为了牺牲的战友，我没日没夜的盯着那疯子，取他项上人头，为他们报仇”

    “现在我也绝不会放弃，完成他们未完成的事。”汤小海一字一字的说出来。

    “对不起，失态了，我要说的就这么多，我走了”汤小海转身拿起衣服就要走。

    “孩子，你等等”姬天野站了起来。

    “我支持雏鹰计划，老头我不能给我家小丽丢人呐”姬天野含泪说道

    姬辉这时候一个字也蹦不出来，最后蔫蔫的跟他父亲走了。

    姬天野临走的时候，捏着汤小海的肩膀说道“孩子，好好做，我等你们雏鹰计划的好消息。”

    从这次以后米长钰看汤小海的眼神锃亮，是看偶像的目光。

    米宏伟拍拍汤小海的肩膀心疼的说道“小海过去的都过去了，今天辛苦你了。”

    “应该的首长”汤小海回道

    “小海今天也喝酒了，在这儿住下吧”白老师说道

    “不了，白老师，首长，如果没有什么事儿，我今晚就坐飞机回C战区了。”汤小海说道

    “有事儿，在这儿住一宿，明天和米长钰好好的在首都待一天，听到没有，命令啊”

    “是”汤小海笑了。

    其实汤小海根本睡不着，但是今天这一趟输出，让汤小海心里安宁了一些。

    第二天一早米长钰，就找汤小海出去了。

    说要带他体验一下正常年轻人的生活，给他欢快一日游。

    米宏伟在俩人出门前也说了，没完疯回来挨揍，还真是一种不一样的感觉，算起来米首长和白老师是汤小海的外公吧，那米长钰算是汤小海的表哥。

    但是汤小海没打算直说，毕竟不知道米蓝为啥不告诉他，他也还是静观其变，顺其自然吧。

    “这就是你说的正常的年轻人生活？”

    “对啊，你看看，这儿多好玩”

    其实这里汤小海倒是听说过，简单的说就是一个集合所有玩的为一体的一个游乐的地方，但是汤小海怎么都感觉很幼稚。

    米长钰倒是很兴奋，兴致勃勃的拉着汤小海从头玩到尾。

    上次这么玩，还是和小米，倒也是挺开心，米长钰后来又找了几个朋友，大家一起玩了点多人项目，后来大家一起去了KTV唱了唱歌，确实，汤小海的确很少很少这样放松自己。

    米长钰和汤小海溜达的往回走。

    “小海，如果有什么事儿，就跟你哥我说”米长钰大舌头朗基的。

    “好好好”汤小海哄着道，直接蹲在他面前把他背了起来。

    “干什么，我大男人用你背，让我下来”米长钰迷瞪的说道

    “我带你飞”汤小海笑

    “好，飞”说着就笑着睡着了。

    汤小海将米长钰悄悄的送回到床上，没敢打扰老人休息，汤小海也直接休息了。

    第二天汤小海早早的起来做饭，按照这两天的口味的早餐。

    在饭桌上，汤小海就准备告辞了。

    汤小海临走的时候，白老师还拉着汤小海的让他下回来首都的时候，还要过来。

    汤小海也回道“一定”

    离开的汤小海说，都知道是外公外婆了，知道是亲人我不去哪，我每回也得来看看你们啊。

    就这样，赵军这个工具人，拿着汤小海的行李送汤小海上了去K市的飞机。

    (本章完)

