    其实。

    这一次最大的收获并非击伤了罗刹圣后，毕竟罗刹圣后的肉身是张铭分身，普通手段难伤，而灵体受伤虽然也严重，但是不算致命伤，要不了多久，就可以恢复。

    而这一次最大的收获却是朱雀的一句话。

    目前张铭等人的目标都在罗刹圣后和鬼界入口，但是却忘记了天界余孽的存在。前面因为记忆的封印，天界余孽并未在九重天作乱，而现在朱雀恢复记忆，其它天界余孽也会恢复记忆，如果放任不管，后院起火，到时候几大神宫只会腹背受敌。

    将几人带到华族，张铭也来不及疗伤，便去了鬼界入口。

    鬼界入口位于几大天域的交汇处，此刻几座神宫停留在鬼界之外，各大天域的兵马加起来足有百万，其中五十名圣主，万名尊主，其它的也是脱凡之境。

    均天神宫大殿。

    几大神宫之主都在商议着。

    天宗圣主见到张铭出现，眼前一亮，开口道：“张铭，你怎么来了？我听说你去玄天域追捕罗刹族了？情况怎么样？”

    “炎天神宫比想的难对付，我能能留住罗刹圣后，不过她两三个月内应该不会有所行动了。”张铭看着众人道：“这里情况怎么样？”

    天宗圣主直接看向了大殿之外。

    众人也纷纷站起。

    空间风暴之中，一道若隐若现的幽暗光芒出现，那光芒如同裂痕一般，张铭站在钧天神宫上都感觉到那裂痕中渗透出来的阴寒气息。

    天宗圣主遥遥看去，沉声道：“裂痕每天都在扩散，虽然还没有恶鬼冲出来，但是就看着速度，应该支撑不了一年。到时候鬼门打开，就是我们九重天大难临头之时。”

    “天宗，没什么好担心的。”地煞圣主嚷着道：“兵来将挡水来土掩。就算鬼界再厉害，我们几大神宫在这里也有一拼之力。”

    一拼之力？

    在鬼门没有完全打开之时，谁也无法确定要面临的是什么。鬼界已经被封印了数十万年了，还有阎罗存活，恐怕在鬼门打开的瞬间，这靠近鬼门的世界就会完全化作灰烬。

    张铭对着几人开口道：“恐怕我们面临的问题，不只是鬼界。”

    不只是鬼界？

    天宗圣主疑惑道：“你说的是罗刹族？你不是说罗刹圣后这两三个月不会再出来了吗？再说了，就算出来，你也是她克星。”

    “不只是这样。”张铭轻轻摇头道：“苍天、钧天，他们的记忆复苏。同样，当初天界存活的余孽，也已经记忆复苏。”

    天界？

    在场众人愣住了。

    天宗圣主凝眉道：“你说天界余孽会出手？这消息是从哪来的？”

    “朱雀圣主。”张铭解释道：“朱雀圣主就是天界存活下来的余孽，当初罗刹圣后收取玄天神宫就有她在里面帮忙。这一次朱雀圣主被我发现和罗刹族勾结，她已经自曝灵体而亡，在交手的时候，她说了天界残余部众的记忆已经复苏，说不定已经从暗处出手了。”

    众人沉默了。

    昊天圣主开口道：“天界，这是一个麻烦。根据阳天所说，天界当初被九天天主攻破，但是九天天主并没有将追杀天界部众。那时候，九重天和鬼界交战的时候，天界残存部众就在背后动手脚，否则九重天也不会和鬼界彻底两败俱伤，说不定那一战九重天能赢。现在，各方记忆复苏，天界残部再出现，我们要是不想重蹈当年覆辙，就必须小心应对。”

    天宗圣主看向众人道：“那诸位是什么打算？”

    “还是你说吧!”地煞圣主回道：“你让我们商量，怎么商量？这事总要有一个总指挥，我们各方势力在此，你安排就是了。”

    这时候，众人倒是没有争夺总指挥的打算。

    再加上天宗圣主在钧天域本来就被称为九重天第一人，这事情自然要听其指挥。

    天宗圣主微微点头道：“既然如此，那这件事就交由昊天和张铭来处理。张铭主要负责罗刹族，昊天负责天界残部的动向，你们两个合作，如果哪些天界残部没有什么动作，那就暂时不用懂他们，如果他们有什么危害到九重天的地方，两位也不用留手。”

    “好。这事我和张铭去办。”昊天点了点头，又看向张铭道：“张铭，听说你们华城是个好地方，这一次我可要好好去看一看，这一次就先从你们苍天域开始查找。”

    张铭点头道：“昊天圣主大驾光临，苍天域蓬荜生辉，既然如此，我就带昊天圣主逛一逛苍天域。”

    “你们两个，不是让你们逛街的，正事要紧。”地煞圣主嚷着道。

    众人难得轻松一笑。

    不过这时候鬼门的裂痕又闪动了一下，这诡异的气息出现，让众人脸色又凝重了起来。

    天宗圣主对两人叮嘱道：“昊天，张铭，天黑残部和炎天神宫的事尽快处理，否则鬼门移开，我们恐怕腹背受敌，到时候就麻烦了。”

    “好。我们现在就派人查找消息。”张铭点头道。

    天宗圣主回应道：“我们其它各域也会派下面人查找，有消息，我派人通知你们。”

    ……

    苍天域。

    苍天宫。

    张铭带着昊天圣主以及其门下众人到达苍天宫的时候，紫月圣主刚好在传送阵不远处。

    紫月圣主见到昊天圣主出现，眉头轻锁，转身而去。

    张铭看在眼里，也有些无奈。

    昊天圣主却是淡淡一笑，开口道：“张铭，你放心，我不是那种强逼别人的人。”

    “我相信。”张铭微微点头。

    这些日子和昊天圣主相处久了，张铭可以感觉到昊天圣主身上的傲气。

    这种有傲气的人，或许会用十分霸道的手段来追求女人，但是基本上不会用强迫这种方法。

    张铭好奇问道：“昊天圣主，日月轮到底是什么功法？”

    “我的刀就是日月轮。”昊天圣主放出了自己的金刀，开口道：“这把刀就是日月轮功法炼制而成。功法越深，这把刀便越强。不过，这种功法要发挥出最大的威力，就需要配合一名修炼月轮的女子一起修炼。而两人要做到心灵契合，成为夫妻和道侣是最好的办法。当初我为了修炼日月轮，一次次追求紫月圣主，只是她对我隔阂很深，在加上他大哥从中作梗，我们才会有那么大的误会。现在你放心，我有阳天神宫在手，不弱于我的日月轮，我也不会强迫紫月圣主做什么的。”

    张铭轻轻点了点头。

    这日月轮的功法倒是和大罗不灭金身有些类似，都需要天材地宝来修炼，而且越来越强。这金刀的威力，张铭是见过的，可以一刀在神宫上留下刀痕，绝不是一般兵刃可以相提并论的。

    不过，张铭也看得出来，这个昊天圣主说是不会强迫，但是多半依旧对紫月圣主有想法。

    浮屠宫之中，张铭将天界残部的事情交给了胡颜笑以及刘玉。这苍天域一共有十六颗星辰世界，其中大半都是由人类居住的，还有一些属于妖族和星空巨兽生存的世界。至于其它星辰，都不适宜人类生存居住的，虽然脱凡化仙之人也能在这些星辰上待一段时间，但是时间长了，也不可能支撑下去。除非是帝境以上的高手。

    吩咐过事情，

    张铭就将昊天圣主带到了华城。

    昊天圣主走在华城的街道上，惊讶得看着周围的一切。

    “张铭，我听说你们原来的世界就华夏。”昊天圣主道：“阳天跟我说，九天天主就来自于华夏，你们华夏到底是一个什么样的地方，居然有这么多如此奇特的东西？”

    张铭笑着介绍道：“当年九天天主存活的时候，可没有这些东西。这些东西，也是华夏近数百年来才创造出来的，在我们那里，还有一种文明，叫做科技文明，虽然人类的力量不如九重天的修真者一样强大，但是很多地方也不是修真者可以超越的。总之，各有长短。”

    昊天圣主惊叹道：“真想去你们那边看看到底什么样。”

    “解决了鬼界的事，有机会我可以带你去看看。不过那边都是凡人。”张铭指了指前面的酒吧道：“走，我带你去品尝一下我们华夏的酒。”

