    【普朗坎尔小镇：面朝荒芜之地，不再孤独；背靠岩山，犹如小贝尔法斯特；环境优美，享受独一无二的黄金沙滩；拥有避难山洞，不再畏惧海啸风暴；邻居……贵族，教授……学者……】

    残破的木牌海报歪斜伫立沙砾掩埋的道路边缘。

    背后的道路通向薄雾中显露轮廓的幽静小镇。

    奥菲莉亚走在前面，陆离、普修斯和深海之神落后一些，信徒们簇拥周围和后面，为寂静小镇注入生机。

    昼夜不停的腐蚀海风让小镇色彩不再鲜艳，又被沙砾蒙上灰纱。

    从铺满沙砾的道路穿过这座能容纳几百名居民的小镇，陆离制止深海之神冒失向山顶前进的举动，退回小镇。

    这里不是艾伦半岛，周围一切都是陌生而未知。

    让信徒在周围探索，陆离展开地图。

    破碎前的列侬群岛地图没有小镇信息，不过似乎可以依据那座山分析这是哪座岛屿。列侬群岛只有两座山；蛇首山与守望者山。

    一座在列侬群岛主岛屿，一座在名为圣琳娜的岛屿——后者可能性更高。

    岛屿周围没有碎片暗礁，普朗坎尔小镇也是旧日时代建立，海域和建筑的完好说明这座岛屿还算完整。而显然——列侬群岛中心是破碎最彻底的地方。

    位于西南的圣琳娜岛正好对应他们所处位置。

    “为何汝不直接登上岩石山？”

    “因为要小心点，你看山上有那么多山洞……”

    普修斯看着认真观察地图的陆离，小声和深海之神说。

    “岩石山，山洞，你们能看到那座山？”

    陆离蹙眉抬头眺望，雾气仍然笼罩整座岛屿，只有山的轮廓。

    “当然能看到啊。”普修斯不解回答。

    “我也能……看到。”奥菲莉亚说。

    所有人都能看到岛屿的全貌和那座山，只有陆离的视线里雾霭笼罩一切。

    因为陆离是人类？

    陆离向普修斯询问岩石山的细节，在脑海勾勒出只有岩石和幽深山洞的光秃山峰。

    山洞密集而扎眼，比起木牌海报上写的【避难山洞】，整座山更像蜂巢，不详而可怖地长在山体。

    “残躯力量会影响视觉吗。”陆离问。

    “吾不知道……”

    “你的力量能帮我清除雾霭吗。”陆离又问道。

    “吾找不到源头……”

    “深海之生阁下连你没办法吗？明明取回的残躯让整座森林都活了下来。”普修斯遗憾地耷拉耳朵，又问陆离：“陆离先生雾气对你没有影响吧？”

    “暂时没有。”

    理智值计数器未响，也未产生谵妄，除了掌心伤口因缠紧的绷带而发痒。

    “那是什么？”

    望着岩石山的普修斯忽然惊呼。

    他们看到各异轮廓走出山洞。它们排成两列，簇拥着中心的怪异接近山脚小镇。

    它们似乎没有恶意。两列怪异停留在小镇外，而那只蛤蟆般肥硕，肿胀的怪异匍匐跪拜着，保持着虔诚靠近街道上的众人。

    “吾感觉到……吾之信徒的气息。”

    深海之神呢喃低语中，陆离窥见雾霭中的巨蛙轮廓。

    分泌黏液的湿滑身躯被沙砾裹满，埋在地面的脑袋下响起怪异喊声：“您最忠诚的奴仆守护着您的圣躯，一直等候您的回归！”

    “汝知道吾？”深海之神威严低语。

    巨蛙轮廓闻声颤栗：“掌控海洋之领主，长存的古老神祇，世界的守护神，远古支配的古老者，深海之神！卑微的奴仆是您最虔诚的信徒！”

    他们运气不错，第三个残躯居然有仍信仰深海之神的信徒守护。

    “汝刚刚说到圣躯？”

    “是的主人，祂就在山峰的顶端！”

    “带吾前去。”

    巨蛙轮廓仍不敢抬头直视神灵，匍匐着嘶吼：“您的奴仆未从它们身上感受到信仰，它们是敌人吗！”

    深海之神忽然安静下来，斗篷下的阴影面对众人。

    奥菲莉亚悄然酝酿力量，陆离安静地注视，只有没心没肺的普修斯什么也没意识到。

    “他们……是吾之同伴。”祂说。

    “请深海之神与诸位神使随奴仆。”

    巨蛙轮廓垂着脑袋爬起，带领众人回到它的手下中，踏上岩石山。

    “汝……因谁信仰吾？”

    陆离听着深海之神的低语，观察巨蛙的手下。它们由各种怪异组成，甚至从中看见食尸鬼与螳鬼。

    “是坎贝尔大人接引奴仆成为您的信徒。”

    “坎贝尔是谁呀？”跟在脚边的普修斯小声问。

    “吾……”深海之神略微停顿：“有些事难以记清。似乎是上个纪元吾之信徒。”

    巨蛙信徒带领着他们进入山洞。而随着深入，岩壁被铺着毛毯的地板和挂着水晶灯的庄园宅邸里的走廊般的布置取代。

    走廊上甚至拥有窗户，窗外是萤石照明的地下花园，鲜艳盛开的团簇花朵拥挤在碧绿草坪上。如果不是没有自然亮光，他们以为身处某座贵族庄园里。

    奥菲莉亚格外喜欢这里，每一副墙壁上的油画，每一座伫立的雕塑都让她注视良久。她能认出这些久负盛名的油画雕塑，如果不是太过齐全，她甚至以为都是真品

    普修斯也一样。他在经过的图书馆看到几乎无穷无尽的书籍，足够他看到老死。

    只是对陆离而言，这里一切蒙上纱幔般隔绝世界的薄雾。花草并不鲜艳，油画雕塑并不厚重，一切事物都给予陆离难言的隔离感，仿佛世界拒绝了他。

    巨蛙很快匍匐着退去，准备接下来的仪式——取回残躯之前，他们还需参加一次仪式。

    那是曾是古老者的深海之神留下的仪式。

    尽管深海之神早已遗忘，但祂的虔诚仆从还铭记着。可惜有限的资源让巨蛙哭泣着无法完全还原仪式。

    宴会仪式之后，他们将能取回残躯。不过参加宴会前，他们还需要洁净身躯。

    穿着人类服饰的仆人们带领他们住进客房，送来热水和毛巾，还有符合各自体型的衣物。或许是巨蛙故意安排，一名人类，或者说起码外表是人类的美丽少女进入房间侍奉陆离。

    而陆离认出了她。

    “乔乔。”

