    “阿姨！”

    “阿姨！”

    “……”

    五人齐齐开口，全部都围了上来拽着沈月兰。

    这下子沈月兰彻底傻眼，这要怎么办？

    这五个女孩子，说实话，沈月兰每一个都看得上，每一个都是万中挑一，天香国色的准备。

    如果之前有哪一个和洛尘在一起，沈月兰觉得自己都会笑开了花。

    哪里还会给洛尘来相亲？

    但是这一刻，这天上的馅饼虽然是掉下来了，但是这馅饼也太大了。

    到底选谁？

    沈月兰刹那间恨不得上去踹洛尘两脚。

    这事儿一看就是洛尘故意捅出来让自己为难的。

    洛尘倒是在门外叼着烟，让沈月兰自己为难去吧。

    不是要给他找女朋友吗？

    那就让沈月兰这个瘾过足了。

    刚刚想到这里，沈月兰就一声怒喝。

    “小混蛋，看看你干得好事？”沈月兰狼狈的逃了出来。

    “妈，我怎么了？”洛尘明知故问。

    “你还有脸说怎么了？”沈月兰恨不得去揪着洛尘的耳朵。

    “你说说，里面坐了五个姑娘，你说怎么办？”沈月兰越想越气，开始她还担心洛尘没有女朋友，但是现在呢？

    五个啊！

    “你爸都没你这么风流！”沈月兰虽然嘴上这样说，但是心里还是高兴，甚至还有点小得意。

    自己这儿子有本事啊！

    没给她丢脸，居然一口气能搞定五个姑娘倒追，还有燕京第一美女黎魅姿，女星蓝贝儿！

    看看，燕京哪个年轻人有自己儿子这么能耐？

    连燕京第一美女都在倒追！

    论起泡妞手段，沈月兰算是见识到自己儿子的能耐了。

    “早不跟我说，你说现在怎么办？”沈月兰故作生气的开口道。

    “妈，要不你自个儿挑一个？”洛尘笑了笑。

    沈月兰一回头，不由得唉了一声，这怎么挑？

    “你以为你是皇帝选妃子呢？还挑？”沈月兰气不打一处来。

    不过就在这个时候，沈月兰忽然想起来了一件事情。

    俗话说肥水不流外人田，不是还有个江彤然吗？

    沈月兰失忆前可是一直阻止江彤然和洛尘好上的。

    现在反而要去促成这事儿了。

    毕竟现在洛尘是自己儿子啊。

    于是沈月兰偷偷给江彤然打了个电话。

    但是电话没接通。

    反而是很久之后，江彤然才回来个信息，她被软禁了！

    这让沈月兰眉头一皱。

    洛尘随口问了一句。

    沈月兰也就把这事儿说出来了。

    然后沈月兰皱着再想这事儿。

    洛尘也没有多问。

    直到沈月兰好不容易打发走那五个女孩子天都黑了。

    对这五个女孩子，沈月兰是真的全部都喜欢，但是又很纠结。

    洛尘倒是说了一句，今晚晚点回来。

    “别又出去勾搭女生啊！”

    “这五个姑娘说明天还要来家里。”沈月兰瞪了洛尘一眼，然后嘱咐道。

    她真怕明天洛尘又拈花惹草的带几个回来，那可就更加头疼了。

    想起昨天晚上还在担心如何给洛尘找个女朋友，现在倒好，直接捅了马蜂窝了。

    洛尘笑了笑打了一辆车走了。

    “帅哥去哪里？”

    “江家！”洛尘双目之中寒芒一闪。

    是时候和江家的人做个了断了。

    江家现在的情况并不好，直接分裂成了两派，以江东和江庆国父子一派的人。

    而江南也不甘示弱，拉拢了江氏集团的一些元老，整个江氏集团这几天已经陷入内战，公司的市值直接缩水了。

    准确点说，江氏集团有一大半的资产都被低价贱卖了，而且是买一送一。

    因为江南在失去自己的孙子之后，已经彻底疯了，现在就是要搞垮这个他和他哥哥一手建立起来的庞大家族！

    而且卖给的对象，一直是一个神秘人。

    这自然是洛尘安排的张大师！

    也就是说，现在的江氏集团一大半产业，都在洛尘手中了。

    不过江南此刻也不好过了，在今天早上，江东终于下了狠心，直接准备弄死这个亲弟弟了，不然整个江家都会被他搞垮掉。

    此刻江家的豪宅大堂里，江南已经被捆了起来了。

    而在里面，不仅还有江南，还有江南那一派的其他人。

    “唉，本是同根生相煎何太急！”江东叹息一声。

    “别他妈假惺惺的了，这么多年我为江家付出了多少？”

    “你自己扪心自问，都说长兄如父，但是你又是怎么对待你亲弟弟的？”

    “我唯一的孙子都死在你儿子手里了！”江南冷冷的开口道，一副视死如归的样子。

    反正他确实也不想活了，毕竟对他来说，已经没有任何盼头了！

    “二伯，你孙子是人，我儿子就不是人？”江庆国在一旁冷笑一声。

    “哼，江庆国，你天生歹毒，当初追不到沈月兰就用江家去给沈家施压，我还听说，你找密宗高手去诅咒沈月兰，你儿子死那就是报应！”江南冷哼一声，毫不畏惧是开口到了。

    “报应那又怎么样？”江庆国一点也不在意。

    “我得不到的，就该毁了她！”

    “而且你自己又是什么好东西？”江庆国再次讥讽道。

    “当初你儿子和儿媳死的时候，只不过是一场车祸，但是你却找人杀了人家全家，连人家家里三岁都女孩都不放过！”江庆国指责道。

    “那是他们”

    “够了！”江东忽然大喝一声。

    江家的人都是心狠手辣之辈，谁也不干净！

    “要杀就杀，只恨没有给我孙子报仇！”江南抬起头，眼神充满怨恨的看着江庆国！

    “给你个机会报仇，你要吗？”忽然一道冷冷的声音传来。

    众人把目光看向了大宅的大门。

    “嘭！”

    青铜大门直接倒地！

    接着一个年轻人站在了门口。

    “什么人？”门口的黑衣人一下子就提着片刀走了过去。

    这几个黑衣人是江家养的一些保镖，个个都是高手，虽然不是宗师，但是也绝对算是高手了。

    其中好几个都是内劲大成的武者！

    而唐云这个时候也把目光投向了门口的那个年轻人。

    他手中的剑随时准备出鞘，不过看了一眼是个年轻人，又收回去了。

    当初百花山的大战，他并没有去，毕竟江家现在在内乱。“滚！”

