    布衣老人心中奇怪，战域王城什么时候多出一个真正的强者，比起余权都要厉害。

    他神色凝重的问道：“芸灵将军，我能问一下，你的朋友是谁吗？”

    战域王朝中，曾经有过一次战力排名。

    余权排在第一，随后就是古拓城主与布衣老人。

    布衣老人以前是战域王朝的相国，他很清楚余权的实力，想要压过余权的话，必定是有着炼虚层次的实力。

    难道说战域王朝有人突破到炼虚期？

    “他叫做陈旭，你进去之后，要是遇到什么麻烦，也许可以让他帮你一下。”

    “当然他愿不愿意帮忙，只能看你们的运气了。”

    芸灵将军客气的回应，她无法左右陈旭的做法，当然她心想陈旭要是看到有人陷入危险，应该是会愿意出手相助。

    闻言。

    布衣老人点了点头，他没有听过陈旭的名字，心想陈旭的实力，或许并没有芸灵将军说得这么强大。

    “走吧，我们进去了。”

    他让红衣修者和绿衣修者跟在后面，与芸灵将军打了一声招呼，随即踏进兵器谷，消失在一片黑暗中。

    ......

    兵器谷内。

    陈旭刚进来没有多久，他就察觉到异样，明明在外面往里看的时候，会看到一片黑暗的迷雾，让人无法知道兵器谷内的情况。

    现在他却是一点都看不到迷雾，甚至往谷口望去的时候，还能看到外面的芸灵将军等人。

    “不像是空间力量。”陈旭喃喃道。

    他释放感知往外蔓延，却没有探查到有任何空间波动，反而是察觉到一种古怪的力量，这种力量中好似掺杂着神魂之力。

    “小心一点，这个地方有好多兵器，而且这些兵器的层次都不低。”

    正在这时，陈旭的脑海中响起诛神剑的声音。

    显然诛神剑在第一时间，就感应到兵器谷中的万千兵器。

    “知道了。”

    陈旭提高警惕，虽然自己的实力比起以前有所提升，甚至拿着诛神剑，但是他知道做任何事情都得小心为上，否则的话很容易就会阴沟里翻船。

    他看了一眼峡谷两边的峭壁，峭壁上插着一把把武器，刀剑枪等等应有尽有。

    不过上面插着的兵器，全都是元婴层次以下的兵器。

    越是往深处走去，峭壁两边的兵器，层次就更高。

    陈旭没有收走元婴层次的兵器，只有看到化神层次的兵器，才会拿着诛神剑，将其给拔下来，收进储物戒中。

    忽然间。

    他停了下来，耳边好似传来一道道细小的声音。

    “这些兵器的器灵在鸣叫？”

    陈旭抬起头看向峭壁上的兵器，他施展神瞳之眼，清晰看见一柄柄兵器在微微颤动，宛如随时可能从峭壁中飞出来。

    他想起不久前芸灵将军说过，当初芸灵将军进来兵器谷之后，没有多久就遇到兵器的攻击，差点失去性命。

    正是因为如此。

    芸灵将军才会不让他进来，陈旭微眯双眼，心想该不会等会，峭壁上的兵器都会向自己发起攻击吧？

    “这些兵器都蕴含着灵性，我感应到兵器谷的深处，有一股力量在影响这些兵器。”

    “正常来说，即便是炼虚层次的兵器，也不会拥有此等灵性。”

    诛神剑主动飞到半空中，一道剑芒往峡谷深处激射而出，却宛如牛入大海，丝毫没有一点作用。

    “剑芒受到一股力量的阻拦，在兵器谷的深处，应该有一件层次极高的兵器或者至宝。”

    话音刚落。

    陈旭正想回应，忽然听到自己身后传来脚步声，回头望去，看到一个老人带着两个年轻修者，往自己不断靠近。

    “怎么还会有人进来兵器谷？”

    他心中疑惑，而且进来兵器谷的三人里面，有一人是化神巅峰的境界。

    不是说兵器谷存在很大的危险，这些人不怕死吗？

    不一会儿。

    布衣老人三人来到陈旭的面前，看到陈旭如此年轻，他感到有点诧异，本以为芸灵将军口中比起余权强大的存在，应该是一位年老的强者。

    属实令人有些意外。

    “师父，该不会芸灵将军被骗了吧？”

    “很有可能，这么年轻的修者，怎么会比起余权王上都厉害呢。”

    红衣修者和绿衣修者对视一眼，两人脸上都浮现出一丝轻蔑，如此年轻的修者，看起来比自己二人都要年轻，怎么可能比起余权王上更强大。

    他们心想一定是面前名为陈旭的人，用了什么法子把芸灵将军给诓骗了。

    “你们能不能别乱说话！”

    布衣老人神色一冷，朝着自己的两个徒弟一堆呵斥，不管这一位陈旭到底是什么情况，也不能出言不逊。

    若是陈旭真是一位强者，刚刚自己两个徒弟的言语，必然会把这一位强者给得罪了。

    “小兄弟，你就是陈旭吧。”

    “我是芸灵将军的朋友，她说我们在这里遇到麻烦的话，可以向你求助。”

    布衣老人回过头，对着陈旭笑道：“当然她说了，你要是不愿意帮忙也没事。”

    芸灵将军的朋友？

    陈旭恍然大悟，怪不得这些人聊天的时候，会提到自己的名字。

    看来在兵器谷外面，芸灵将军给三人说了一下自己的情况，既然是芸灵将军的朋友，若真是他们遇到危险，自己出手一二也没什么。

    他直接问道：“你们进来是打算寻找一件趁手的兵器吧？”

    闻言。

    布衣老人点了点头，回道：“我想找一件炼虚巅峰层次的兵器。”

    炼虚巅峰层次？

    陈旭怀疑自己是不是听错了，三人中，仅有布衣老人的境界比较高，达到化神巅峰境界。

    一般来说，化神巅峰境界的修者，就算是拿到炼虚巅峰层次的兵器，也没有办法完美发挥出来兵器的威力。

    “以你的境界，炼虚初期的兵器就够了，何必要寻找炼虚巅峰层次的兵器呢？”

    陈旭一脸疑惑，如果是炼虚初期层次的兵器，前面一点的峭壁上就插着不少。

    如果是炼虚巅峰层次的兵器，可能他们得深入兵器谷才能找得到。

