    “嗯，如果退不了，就降价处理了吧，咱们现在不是置产的时候。”

    今天无意中听到了两人的对话，那是高年级的学生，也是丹都的土著。

    没想到，只是学员之间的比赛，还牵扯出那么多的利益，甚至各大家族都牵涉了，可她已经答应了校长，也不想言而无信，

    曼卿的进步，被莱长老悄悄盯着，看的越久，心里的疑惑也越强，这丫头悟性真是高啊，才练习一两次，就能做到熟练了，他哪里知道，每一炉丹的背后，都有着数十天的苦练呢。

    “老莱，那丫头真的行吗？你想好没，这次要是赢了，莱家虽然保住了宝书，可也得罪了陈家。”

    “哼！得罪就得罪吧，老祖被逼的连异火都卖了，宝书不能再丢，除非能拿到火神大赛第一名，否则，陈家肯定不消停。”

    “是啊，这个还有前提呢，必须是家族弟子啊，对了，你就没想过收了那丫头？我看她资质绝佳啊。”

    听了校长的话，莱长老苦笑了，

    “您当我没问过啊，可那孩子没有拜师之意，也幸亏没答应，这段时间，我仔细观察了，她的能力远在估计之上，我哪有信心做她的师父，要是我家那位，还勉强可以，只是，他多年都没有音信了。”

    “哎，如果他还在，你家也不会陷入困局。”

    他们就站在丹房外，这些对话一字不漏的传入了曼卿耳里，怪不得莱家老祖卖了异火，原来是被逼无奈啊，火神大赛又是什么？怎么还牵扯到家里的宝物了？

    曼卿摒除了杂念，将注意力又放回了丹炉，今天她要炼制补气丹了，用全新的方法，成品会比以往更好吗？

    一丹学院的另一头，那位姓陈的长老，看着自己的弟子，正在大发雷霆，

    “你们也太大胆了，录取学生这种大事，竟然自作主张！这么好的苗子，硬是推到了莱三门下，哼，你们说说，如何挽回呢？”

    底下跪着的，有一个正是送走曼卿的人，此时心里万分委屈，那位师妹他也喜欢啊，还不是师父不要，现在又怪上了他们，怎么挽回？人家都去了三班！

    “她，她似乎没拜师呢，要不，师父您亲自去说说？”莱长老都没拿下，他们去肯定不行啊。

    “哦，莱三没收她？这倒奇了。”

    底下人不敢说话，生怕迁怒到自己。

    “我还听说，连一丹三霸都被她打服了，要不，你们谁去试试？不过，不许暴露身份！”

    师父这是要干嘛？要干嘛！一会说没招揽可惜了，一会又要去试探，他们在学院多年，真要打起来，怎么可能不暴露呢？

    “怎么都不说话，我说不动你们了？谁去呐？”

    “师父，不就是个丫头嘛，何必这么费心，您要是不喜欢，可以对校长施压，赶走就是了，这要真打起来，刀剑无眼的，出了事，可就给莱家递把柄了。”

    说话的人也姓陈，和他是一族的，可话音刚落，就被叔父给鄙视了。

    “你以为陈家还是以前呢，有这么大的威力？给校长施压，呵呵，小事情自然可以，可这种天资的人，谁又会放过呢？没有收到咱们这里，已经是天大的过错，还不去想办法弥补，净说些没用的！”

    “可，可是，为何要去试探她呢？”

    “笨蛋！你们不会分两拨人马？如果她输了，另一拨去示好安慰，趁机拉拢呀，如果你们输了，那就更加不能放过，否则，将来必是大患。”

    与此同时，曼卿的补气丹也出炉了，她拿出了以前的货，两厢对比之下，新制的用料简单，可香味却更加浓郁，只是不知效果如何？

    一丸下肚，她细细的品味着，因为制作的更加细腻，还真是入口即化，效果当然更加的好。

    回想了整个过程，努力寻找着一些瑕疵，用笔记录下来，好的技艺就得如此，精益求精才是成功的保证，

    天色放暗，她才收拾了东西，打算回去了，转头一看，那四人还端坐在炉前，竟然没一个离去，这是肿么了？太阳打西边升起了？

    她悄悄的站在钱万的身后，看了一眼炉内的药汁，还是补血丹啊，长老说过，补血丹能达到中级，才可以换一种炼。

    “不对，火候还没到呢，先别放那个，”看到他又要投放材料，她赶忙出言提醒着，

    钱万放下了药材，依言继续加热，

    “你来感受一下，用胳膊靠近，这个温度还差一点，再高一点就成了。”

    钱万的悟性其实不差，可他就是有些马虎，做什么都是差不多就行，这种性格在交友上很好，可对于炼丹就是大忌了，

    一炉丹指导下来，曼卿给他总结了几点，这些要是改好了，进步不会小的。

    “苏苏，你太偏心了，我这炉又没成，昨天明明成功了啊。”段小宝眼含清泪，看着她瘪嘴控诉着，

    “你要是不累，我这里还有材料，再炼一炉？”

    “好啊，好啊，我不累，”好胜心在这一刻被激活了，五个人就数他最差，这多没面子啊。

    “……”

    这一天，破天荒的，几人都错过了饭点，回到小院，却看到石桌上满满的饭菜，还热气腾腾的，丁铛惊喜的叫道，

    “阿薇，我爱死你了，呵呵，你怎么知道我们没吃饭啊？”

    阿薇心里鄙视了一下，这么大的人了，怎会如此天真？

    “当然是主子告知的啊，要不然呢？”

    曼卿也笑着招呼大家，一一数着它们的来历，听说那碗凉粉是凡间食品，都感到不可思议，

    “凡间也有这种美味吗？哎呀，酸酸凉凉的，我可太喜欢这个味道了。”烟熏火燎了一下午，吃这个最舒服啊。

    “你喜欢就多吃点，这个阿薇也会做，只是这里不种红薯，所以上界不卖。”

    “红薯是啥？这个不红啊？”段小宝疑惑的问她，曼卿一下子笑了，

    “红薯是原生态的样子，这个是取了粉制的，当然不红了，你们慢慢吃，我饱了，先去休息了。”

    今天炼丹时间略有些长，看书的任务还没完成呢，不能再耽搁了。

