    “我们本是魔族，何必要在意那些人修？”

    “你险些坏了圣尊的大事，还不认错！”

    “跟我们去见圣尊，莫要罪上加罪！”

    “哈哈哈，当我傻得不成。八一中文网  Ｗ>Ｗ>Ｗ〉．>８１ＺＷ．ＣＯＭ圣尊既要拿我，必是要用我的命去安抚那些人修。——我们三人同为魔族，你们竟也要为了几个人修逼迫于我？！想当初咱们的日子过得何等逍遥快活。如今却都要在人修手下看脸色过活，何其憋闷。”

    “你要造反不成？！”

    ......。

    苏锦歌一出空间，便先听到了这一场对话。

    空中三名魔修斗得正酣。其中一名便是那白面魔修。此刻他以一对二，倒也游刃有余。

    苏锦歌来不及多想，扬手将符箓扔向其中一名魔修。接着以最快的度使出了怒海狂涛。

    苏锦歌一出现，这三名魔修便都察觉到了。只是他们斗得正是胶着时刻，谁也不敢撤出手来去管这突然出现的人修。

    白面魔修捉了一名才入放逐涧的女修，还未来得及享用便被巡视的魔兵现了。他遵从圣尊的命令放了那女修。不料那女修揭出了他之前做下的事情，引起了放逐涧中那些人修的骚动。苏青雪为平息此事，遣了人前来找白面魔修前去对质。

    只是请去问话。况且那些身陨的女修都是在圣尊收纳这些人修之前捉来的。两名魔修觉得这是小事一件。根本没想到白面魔修会动武抗命。不然必会多带些人手，或是请一位高阶魔修前来。

    眼下一个白面魔修便是难以轻易对付，这突然冒出来的人修又向他们出了手。

    虽然不知这忽然出现的人修为什么要帮自己，白面魔修还是迅抓住了机会，趁势解决了其中一名魔修。然而接下来情势急变。面对着弥漫四野的杀机，白面魔修与那魔修一起明白了，这人是存了将他们一起灭杀的心。

    然而明白过来后，两人都已经受到了怒海狂涛的重创。不待他们联手去攻苏锦歌，一道倒悬的天瀑便自足下升起。瞬间带走了他们的生机。

    占了突然出手的便宜，苏锦歌得以迅的解决掉这三名魔修。

    望着四围那无甚差别的死寂，苏锦歌恨恨的一跺脚，——她不认识出去的路啊。

    有所节制的将神识慢慢的放开去。最终选定了一处人修较多而几乎没什么魔修出没的方向靠近过去。想着到那处寻个人修来套套话，问到出去的路。

    行了一段，神识先探到了前方有几名筑基修士正在空中踌躇。

    苏锦歌取了那艘蚌壳小舟出来，向那几名修士飞去。这小舟的飞行度远远不及葫芦。只是那葫芦太过惹眼，此时反倒是用这小舟稳妥些。

    那几名修士正一脸茫然面面相觑之时。见一位金丹修士行来，远远的便行礼拜见。等苏锦歌到了他们近前，当中那修为最高的长髯修士便开口道：“请教前辈，如今我们该如何行事？”

    苏锦歌弄不清楚情况，自然也不知他问的是什么。看着那长髯修士一时未语。

    那长髯修士极为有耐心。见苏锦歌不语便以为她在思索，也不出声打扰。

    他们中一名背着双刀的修士却是有些焦躁了。忍不住抬眼看看苏锦歌，又看看那长髯修士。

    苏锦歌有些无语。她一直等着这长胡子修士再说些什么，好叫她明白生了什么。这位却偏偏如此沉得住气。贸然问，又怕被他们觉自己的身份有所不对。可若不问，她又急着出去，实在不想在此耗费时间。

    就在苏锦歌打算一言不转向他处去询路时，那背双刀的修士终于忍不住开口道：“前辈，如今妖族已快攻入放逐涧。我们到底要不要前去相助？”

    妖族正在攻放逐涧！

    苏锦歌心中一喜，暗道：天助我也。

    这种时候想必苏青雪顾及不到她的。趁着此刻走最好不过。

    苏锦歌心中暗喜之际，那背双刀的修士仍在喋喋不休的念叨道：“要是去，总是觉得我们也没得去为了放逐涧送命。况且那些妖修也未曾主动攻击我们。要不去，又觉得对雪圣尊不住。还请前辈给我们定夺个方向。好教我们都知道，如眼下该如何行事？”

    苏锦歌作出一副镇定模样，说道：“方圆哪有什么妖气，想必不过是几个妖族喽啰。自是用不到我们。”

    那长髯修士道：“此刻那些妖族还未攻入，我们身在魔域腹地自是感受不到。只是万一那些妖族攻入，我们可还要袖手？”

    那背双刀的修士更是焦急，指着一个方向道：“那些妖修来势汹汹，攻入也并非不可能，说不得也就在这一时半刻间。前辈，您还是给咱们拿个主意吧。”

    “妖族与魔族的事情与我们何干。各回各家，各找各妈吧。”苏锦歌说罢，驱动蚌壳小舟向那背刀修士所指的方向飞去。转眼便消失在几名筑基修士的视线当中。

    放逐涧仅有一条进出之路。妖族攻来的方向，不正是出口方向吗！

    至于那几名筑基修士，本来也不是有着坚定信念者。否则面对眼下的情况也不会这般犹豫。这样的人说的直白些，便是追逐利益的墙头草。三千界面重归一体，人人没有生老病死，那自是不用修炼就已仙。这些修士被这样的蓝图吸引来放逐涧。若要他们为保卫放逐涧，为护住苏青雪拼命。他们又会觉得不划算。

    这样的人，品格算不得多好。不过苏锦歌此刻却希望着放逐涧中这样的人修越多越好。最好统统都是这种逐利之辈。

    然而希望仅仅只是希望。事实是不会如她所希望那般。

    将至放逐涧的出口处，便见到了许多人族修士与魔兵魔将并肩作战，与妖族厮杀的情形。

    苏锦歌叹了口气，打算准备低调的从混乱中混出去。

    妖族近乎是全体出动了，这里面竟然还有最最低阶的妖兽。仇恨在每一名妖修的眼中闪着，它们不惧眼前高阶修士的威压，更不在意身上的累累伤痕。

    这是一群完全被激怒了的野兽，嗜血而愤怒。

    那些魔兵魔将与人族修士们亦是毫不手软。魔气与灵光一同闪耀着，如同割麦一般的收割着妖兽的生命。在界门畔筑起一道坚定而牢固的防线。一道如绞杀机器般的防线。

    厮杀，在界门处铺展的无边无际。一眼望不到边缘尽头。

    苏锦歌选好角度，正欲从战场中穿出去时。就听一道女声在身后冷冷传来：“你果然想跑！”

    这声音，不是青黛又是哪个？！

    青黛话音落下，雷霆落地般的掌风也随着落了下来。苏锦歌堪堪躲过了。同时碧海潮生斩随着乍现的灵光出现在她手中。碧海潮生斩带着龙吟海啸之声扫向了青黛的腰肢。

    青黛竟是用一双手直接握上了碧海潮生斩的锋刃，止住了苏锦歌的攻势。只是定定的看着她道：“圣尊如此待你，你难道没有心吗？若非圣尊的礼待纵容，你以为你能如此逍遥、能轻易走到此处？！”

    苏锦歌扔出数道符箓，逼青黛放开了手。

    碧海潮声斩重获了自由，便立刻以更加磅礴的气势攻向了青黛。

    青黛的修为高出她一阶。与其对阵实在没有精力再来打嘴仗。且不说能不能在嘴皮上胜了她。就是胜了也没有什么好处。眼下，手中的碧海潮生斩能胜才是正事。

    青黛并非什么草包，修为又比苏锦歌高上一阶。就是眼下的僵持局面，也是苏锦歌苦苦支撑维持。

    如此下去，莫说是战决。根本连获胜的机会都是渺茫。

    接着角度的便利，苏锦歌扔出一张符箓。接着青黛应对符箓的功夫，向战场中看去。

    她想要寻一处高阶妖修的所在，将青黛引过去。不想这一眼扫过，竟然看到了一抹风姿绝世的熟悉身影。

    苏锦歌的心不由得“咯噔”一声。(未完待续。)