    七月初的一天

    底特律

    底特律是位于美国东北部的港口城市，邻近大英帝国属地加拿大，因为地处五大湖地区水运交通便利，钢铁和造船工业发达，是美东北地区的工业重镇。

    著名的5月花酒店顶层豪华套房内

    李福寿穿着单薄的丝质睡衣，手上拿着几份文件正在审阅，菲奥娜端着一杯刚刚冲泡的咖啡进来，轻手轻脚的放在桌上，看了一眼李福寿欲言又止。

    “有事吗？”

    “先生，我看见高档商店里面的夏季新款裙子好漂亮啊，能不能去买呀！求求你了，我真的好喜欢。”

    “嗯，菲奥娜，你欠我的钱需要工作多少年才能偿还？”

    “大概是270多年吧，具体我也记不清了，反正我也认命了，这次就再加上个100年吧，等我把心仪的裙子，香水和皮包都买了，就能安心的待在你身边伺候了。”

    李福寿哭笑不得的端起咖啡喝了一口，菲奥娜双手牵着他的衣襟摇来摆去，娇嗔央求着不肯撒手。

    她现在是债多了不愁，反正这辈子也还不完了。

    “李—先—生，好不好—嘛，求你了。”

    “行，行，让人安排马车送你去吧。”

    “哇哦，亲爱的李，你是这个世界上最好的主人。”

    菲奥娜高兴得跳了起来，兴冲冲的转身离去，她发誓要到百货商店尽情的采购一番，哼，一百年怎么能够，最少也要再加上二百年的债。

    菲奥娜负责李福寿的日常起居，担任贴身秘书的角色，两个年轻男女在一起耳鬓厮磨，情意日深，却没有突破最后一层防线。

    爱情……那是什么鬼？

    李福寿没有想好怎么安置菲奥娜，做正妻肯定是不可行的，做妾室或地下情人又有些委屈了菲奥娜。

    菲奥娜来自于很有声望的诺曼底伯爵家族，是一位贵族女孩，并且是一位虔诚的新教徒，严禁婚前不当行为玷污贵族荣誉。

    虽然法兰西第三帝国已经不存在了，但是欧洲君主国和美国都承认法国流亡贵族的身份。

    欺负一个落难的欧洲贵族孤女，白人的唾沫星子能淹死李福寿，人言可畏啊！

    这件事很棘手，不是那么简单的推倒就算，不负责任的事他做不出来。

    于是形成目前这种奇怪的关系；

    菲奥娜说是理财顾问，其实更像贴身秘书，说是贴身秘书其实更像是暧昧情人，说是暧昧情人又没有突破最后防线，每天做着贴身秘书的活儿，主要是照顾李福寿的生活起居，就这么不尴不尬的悬着。

    好在菲奥娜是个没多少心机的少女，对这种关系还有些沾沾自喜。

    李福寿必须顾虑到自己的基本盘是华人势力，娶个洋婆子算怎么回事？

    摇摇头暂时抛开这些，李福寿拿起手上的文件看了起来。

    一份是招募底特律熟练造船厂工人，技师及船厂运营调度人员进度表，目前一切顺利。

    在底特律有数万人同时造船业，大小造船厂数以百计，互相间竞争十分激烈。

    李福寿旗下的19世纪联合航运公司，第一批三艘五千吨级远洋货轮，若是放在底特律打造，价格最少要便宜两成，可以省下上万英镑资金。

    但这种好事也只能想想而已，没有可行性。

    在美国东北部底特律打造的远洋货轮，必须万里迢迢绕过中美洲和南美洲，再经过阿根廷最南端的合恩角一路北上，历时半年以上才能抵达西海岸奥克兰，环绕美洲绕一大圈。

    这一路漫长航程最少需要三次停靠补给，而且要避开南极洲严寒的冬季和反复无常的夏季，在这两个季节里，狂暴的极地洋流和高达数10英尺的排浪是人类无法抗拒的噩梦，不知道有多少船舶葬身于此。

    想要绕过风暴肆虐的合恩角，只能选择春秋两季安全时段，经历极地的惊涛骇浪考验，一路平安抵达。

    北美大陆东滨大西洋，西临太平洋，基本上在美东地区打造的船舶只能用于大西洋航线，美西地区打造的船舶用于太平洋航线，非到万不得已，绝不会有船员愿意赌命去闯一下被称之为“世界尽头”的合恩角。

    这意味着，上万英镑的造船费用省不下来。

    由于大西洋航线运输需求远超美国西海岸地区，因此底特律的造船业特别发达，技术水平也超过西海岸地区，这正是李福寿一行来此的目的。

    远洋货轮无法闯过世界尽头的合恩角，熟练的造船技工和先进造船设备，可以通过中央太平洋铁路横贯美国大陆，直达奥克兰，所付出的仅仅是一张火车票而已。

    第2份文件是底特律市各大机械厂的摸底排查报告，这是通过专门的侦探社搞到的资料，内容十分详尽。

    尤其是关于蒸汽内燃机生产厂家，在底特律有超过5家大型机械厂具有独立生产能力。

    李福寿的目标是选择其一进行收购，这关系到红河谷牧场下一步的发展战略，没有机械化的农牧业，始终无法做大做强。

    1851年，法国的阿拉巴尔特发明了世界上第一台使用蒸汽动力的拖拉机，这比乘用车更早的被发明出来，足见人们对农业机械的迫切性需要。

    李福寿的目标是与美国大学教授合作，成立专门的内燃机动力实验室，研制燃油动力型拖拉机，令其比原来历史时空早诞生十几年。

    蒸汽动力拖拉机实在太笨重了，耗费大而且功效太差，动不动就陷在地里面，在实际推广应用方面进展缓慢。

    相应的燃油内燃机可以做到很小，虽然功率也相应减少，但是应付日常田间劳作足够了，按照目前的科技水平，只要投入资金应该能够研发出来。

    李福寿的意图是借助美国和欧洲的科技力量，投入资金重点攻关小型燃油内燃机，尤其在可靠性和实用性方面下大功夫，率先在这方面取得突破。

    今后的拖拉机甚至汽车产业，都将建立在小型燃油内燃机研发成功的基础上。

    提前做科技研发上面的安排，是李福寿预先布下的一个棋子，关系数亿英镑的大产业。

    澳洲可以由此树立内燃机生产研究方面技术优势，并且通过相关技术专利占据发展先机，成为下一步输出高技术工业产品的开端。

    这是一项重要的战略性构想，必须由李福寿亲自完成。

    第3份文件是市场调查报告，援引美国政府工业发展部的数据，可以看出19世纪晚期蒸汽机工业现状及未来发展趋势，有助于认清当前技术水平，选择合适的切入点。

    经过综合考量

    李福寿准备选择中小型蒸汽机械，作为未来发展的重点方向，目前已经派人对费城，纽约相关大学实验室重点资助，以取得最新的蒸汽机械科研成果。

    几年后，当时机成熟，就可以顺利的切入中小型蒸汽机械生产制造领域，打造自己的王牌产品。

    蒸汽机产品是当前主流科技，只要准备工作做好很快，可以投入生产。

    燃油内燃机是未来科技，需要进一步积累科技底蕴，完善特种钢铁研发制造过程，以适应燃油内燃机的更高要求。

    除此之外，李福寿还构想筹建高水平小学，中学及大学教育体系，完成人才培养的全过程。

    当然，这都是多年之后的事情了。

    李福寿在房间里来回踱步，考虑着每一个细节，突然抬起头看向门口。

    房门打开

    菲奥娜手里抓着一纸电文匆匆走进来，脸庞相当严肃。

    “怎么啦？这么快就回来了。”

    “李，红河谷出事了，这是刚刚接到的越洋电报。”

    “哦……”

    李福寿展开电文看了一下，心中的怒火腾的一下就燃烧起来了。

    电文中说；

    昆士兰州皇家骑警自5月份以来，曾多次纠集前往红河谷牧场，以涉嫌藏匿逃犯为由要求搜检，皆被刘山及尉迟守拙率领一众枪手堵回去了。

    理由很简单。

    红河谷牧场为私人所有，骑警方面须持有州检察官搜检手令方合理合法，其他情况一概不许进入。

    进入6月以后

    爱德华议长在于现任州长弗兰克激烈竞选战中处于完全劣势，受形势所迫，孤注一掷，试图对红河谷牧场采取军事威慑行动，展现强硬态度，以挽回选民信心。

    在这种情况下

    6月24日

    大英帝国南太平洋特遣舰队老式三级风帆舰“老妇人”号驶入布里斯班港，理由是日常巡逻补给。

    该舰舰长是大英帝国海军中校军官门德斯，一个出生于肯特郡的贵族军官，爱德华议长的大女婿，涉嫌公器私用替爱德华议长助选站台。

    三日后

    “老妇人”号沿着布里斯班河上溯，悍然侵入红河谷牧场所在地，舰上官兵耀武扬威的向华人展示武力，黑洞洞的炮口指向庄园，畜棚，码头，水库等设施，引起极大的恐慌。

    南怀玉，刘山，尉迟守拙率领一众华人骑兵与之对峙，至午后时，“老妇人”号冒天下大不韪悍然开炮，打死打伤我方10余人，毁坏建筑二十余间，炸死牲畜百余。

    一天后，“老妇人”号战舰方才扬长而去，留下一片狼藉……

    当真树欲静而风不止啊！

