    飞天公主带着她的人离开了。

    碧明珠说道：“老送，你让她去做饵，万一军营里的山普是真的，她这一去岂不是送羊入虎口？”

    宁涛笑了笑：“那个飞天公主可不简单，她肯定也知道这点，可她还是连想都没有想就答应了，这说明她不惧山普，就算军营之中的山普是真的，要杀她，那也不是一件容易的事情。还有，你可别忘了，她可是有翅膀的女人，要脱困很容易。”

    “我是怕她死了，你心里难过。”碧明珠说。

    宁涛：“……”

    他也懒得跟她瞎扯了，他闭上了眼睛，随即元神出窍。

    碧明珠也知道他在做什么，也不说话了，回到了灵儿、出现和烈火三个女人的身边，小声的说了一句：“我们别打扰他。”

    烈火好奇地道：“宁剑仙这是在做什么？”

    宁涛虽然没有当着她的面承认是剑仙，可在她的心里，宁涛已经是一个不折不扣的剑仙了。

    碧明珠也没瞒着，如实相告：“他这是元神出窍，须臾之间可行万里，元神之眼既是他之眼，元神之耳既是他之耳，如果那个山普就藏在军营附近，一定逃不出他的搜捕。”

    “哇！好厉害！”灵儿忍不住一声赞。

    吹夫这种本事是不需要学的，自然就会了。

    烈火移目看着宁涛，眼神之中充满了崇拜。

    她却不知道她在看宁涛，碧明珠却在看她，那眼神好像是剧组导演挑女演员的眼神。

    宁涛的元神已经追上飞天公主和她的十二个蜻蜓女侍卫了。

    十二个蜻蜓女侍卫拥簇着飞天公主往西边飞去，飞天公主的膜翼散发出七彩的光泽，十二个蜻蜓女侍卫的翅膀吸收和折射那些神奇的光线，这个飞行天团便成了一团飞行的彩虹，在天空中十分醒目，且炫酷。

    宁涛的元神小小心翼翼的靠近，他想听听飞天公主和她的部下在说什么。

    “待会儿到了军营，不要进去，就在外面等着。如果有人开枪，立刻离开，绝不逗留。”飞天公主说。

    “公主，那个宁涛值得信任吗？”一个蜻蜓女侍卫说道：“他让我们来，可他却躲在后面，我觉得他并不是诚心跟我们合作。”

    “对，公主殿下，我怀疑他是想等我们和山普厮杀，然后坐收渔翁之利。”一个蜻蜓女侍卫说。

    飞天公主说道：“不要多言，我一点都不怀疑他想杀掉山普的决心。”

    又有一个蜻蜓女侍卫说道：“公主殿下，为什么非要带上宁涛去极北之地，我们一样可以去。他始终是个人族，与我们不是一族，其心必异。”

    飞天公主说道：“你们不懂，他就是那个种子，那个声音让我带着种子去，我不带他去，我自己去又有什么用？”

    这句话入耳，宁涛的心中一片震撼。

    曾经，他用账本竹简给自己诊断过，账本竹简给出的诊断就说他是上天的种子。在种子空间里，他一度认为他就是一个种子，也算是解开了这个谜。可是现在飞天公主说他就是那个种子，要带他去极北之地，可想而知给他造成的困扰和冲击有多么强烈。

    种子，难道这就是他的宿命？

    “他就是那个种子？”“他明明是一个人族啊。”

    “呃，我明白了，他是男人，他身上有种子，对不对？”

    一大群蜻蜓女侍卫叽叽喳喳议论开了。

    宁涛没兴趣听下去了，神念一动，瞬间与飞天公主和十二个蜻蜓女侍卫拉开了距离。

    就在他突然加速离开的时候，飞天公主的视线移到了元神离开的方向，眼神之中带着点惊讶于困惑。

    大猿帝国的军营就在前面不远处，眨眼就到了。

    军营坐落在一个山谷里，绵延好几里，密密麻麻都是营帐，目测起码有上万只大大小小的军帐。营盘之中，有的在训练，有的在巡逻，天空中也有巨蝇盘旋，侦查周边的情况，戒备森严。

    如果不是猿刚烈不听号令擅自行动，先头部队死得只剩下几个小兵，这营盘里的十万大军恐怕已经越过玉龙山脉，向着夏挺进了。

    宁涛很快就锁定了中军大帐，神念一动，下一秒钟他的元神已经在中军大帐之中了。

    中军大帐之中坐着一个猿人，身材极其魁伟，有点年龄，但一点都不显老，穿着一套军服，却没有军衔。

    山普是不需要军衔的，因为他是大猿帝国的总统，没有军衔可以显示他的级别。

    可是，宁涛却一眼就看出了真假，坐在这中军大帐之中的猿人，他根本就不是真正的山普总统。

    他曾经怀疑山普总统就是大猿帝国的另一个天武者，后来飞天公主证实了这一点，可是眼前这个猿人的实力仅仅与灵儿相当，甚至还不如，根本就不可能是天武者。所以，仅凭这一点去判断，眼前这个山普就是一个冒牌货。

    假山普坐在案几前翻阅一份文件，却是心不在焉的样子，明显是在装样子。

    宁涛的心里暗暗地道：“山普怕我杀他，那为什么不带兵回去，他把大军留在这里，是不甘心就这样回去，还是另有阴谋？”

    就在这时一个猿人卫兵在大帐门口说道：“报告！”

    假山普将手中的文件放了下来，淡淡的说了一句：“进来。”

    猿人卫兵走了进来，立正捶胸，敬了一个军礼之后才开口说道：“报告总统先生，北边来了一些昆人，有七彩的光芒，估计是飞天公主和她的十二蜻蜓卫。”

    假山普说道：“知道了，你先下去吧，等她人来了，把她带来见我。”

    “是。”猿人卫兵退了下去。

    假山普等到猿人卫兵下去之后，跟着起身走到了一个角落里，掀开一块布，露出了一台电报机。他坐在电报机前，熟练的操作电报机，发送电报。

    这一幕让宁涛微微愣了一下，心中也有点儿惊讶，不过很快就释然了。猿人走的是科技路线，连枪炮都能造，扭腰城和盛华盾城也都有电灯照明，有电报机也算是很正常的事情。如果要给现在的猿人的科技文明一个准备的衡量的话，其文明的水平相当于二战前期的水平。

    嘟嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟嘟……

    假山普敲得很顺溜。

    宁涛心中一动，尝试用元神捕捉电报机释放的无线电波。

    他很快就捕捉到了从电报机里释放出来的无限颠簸，呈涟漪状往四面八方发射。他的元神离开大帐，追着一组无线电波向一个方向飞去。

    无线电波毕竟是一种很低级的能量传递，就连灵能都甩它十八条街，更别说是能自己产生天造能量水晶的送子神了。

    一转眼，几十公里的距离过去了。

    一个山谷之中出现了相同的无线电波。

    宁涛停了下来，移目看去，那个无线电波的源头在一座山的山脚下。他看到了一个山洞，但没有看见有猿人活动。

    可这并不妨碍他的判断。

    “我看你往哪里躲。”宁涛神念一动，瞬间就移动到了那个山洞之中。

    有一句话说得很好，人在做，天在看，天网恢恢疏而不漏。

    宁涛现在就是这句话里的天，他的手段远不是山普想躲就能躲掉的。

    山洞里亮着灯，有十几个猿人警卫，个个都身有灵能，是实力不俗的灵武者。山洞的底部，一个猿人正站在一块沙盘前，目不转睛的看着沙盘。在他的身后，一个猿人警卫正在解读电报。

    这个猿人与刚才在中军大帐里的猿人长得一模一样，唯一不同的就是气质。这个猿人的身上有着很强的气势，强大、自信，高高在上。另外，他的身上有着极强的灵能能量场，在元神的天眼里，那是好大一团绿幽幽的气场。

    这个才是真正的山普。

    “报告，军营里发来电报，电报上说飞天公主已经到了军营，只有飞天公主和她的十二蜻蜓卫，不见那个人族魔头。”

    魔头？

    宁涛的心里升起一点怪怪的感觉，他没想到猿人已经将他当成是魔头来看待了。

    “立刻发电报，让他想办法留住飞天公主，等我干掉了那个人族的天武者，我要让她成为我的女人。”山普说。

    “电报上说，那个人族魔头并没有现身。”翻译电报的猿人警卫说道。

    山普冷哼了一声：“那个替身是一个诱饵，他想像暗杀教宗那样暗杀我，他那是痴心妄想，他一定会现身的，那个时候就是反杀他的时候。”

    说了这句话，山普离开了沙盘，转身往山洞里的一个岔洞走去。

    宁涛的视线锁定着山普，也忍受着进入山普脑子里面逛一逛的冲动。

    对方毕竟不是一般的小角色，元神贸然侵入对方大脑，一旦被察觉，那可就是打草惊蛇了。

    如果是在巅峰时期，他的元神也能轻松干掉山普，可直到现在他的法力都未能恢复到巅峰状态，而元神非实体，不能像真实的身体那样战斗。所以，就算他找到了山普的藏身点，要杀山普却还得本尊亲自来。

    却就在这个时候，刚走几步的山普突然停下了脚步，回头看着宁涛的元神的方向，眼神之中充满了警惕与紧张，还有浓浓的怀疑。

    宁涛心中一动，难道被这货发现了？

    在飞天公主的身上也曾经有类似的反应，这说明这个山普和飞天公主的实力相当，而且都不是正常的天武者。

    宁涛的元神悄无声息的退出了山洞。

    山普的心中有些疑惑，静静的观察了几秒钟之后仍然没有什么发现，这才回过头去，继续往那个岔洞走去。

