    吴邪摇头，“我不知道，我甚至都分不清那到底是梦，是幻觉，还是什么其它东西。”

    丁泽听见，不打算再对此多说些什么，毕竟，他刚才之所以提出来，从某种意义上来讲，就纯粹是为了看看老痒的反应，同时，顺便让直播间里的一众沙雕观众，知道吴邪经历了什么。

    “说不定你是短暂穿越了，”丁泽开口，笑着打趣道。

    吴邪一脸无语：“……”

    丁泽瞧见，决定乘胜追击，便主动笑道，“话说回来，这种穿越的怪事都发生在了你身上，而且，穿越之后，你还差点被你三叔弄死……吴邪同志，事实似乎进一步证明了，你确实是个灾星哦。”

    话语传出。

    吴邪脸黑了，郁闷二字，顿时清晰显现在了脸上：“(＃￣～￣＃)”

    一旁的老痒，反应则恰恰相反。

    这一刻，老痒就笑得贼灿烂，“O(∩_∩)O~~老吴，你这灾---灾星的名头，算是盖---盖棺定论了，我看，你以----以后还是多加小心一点比---比较好……”

    老痒的话没能说完，便被怒气值直线上升的吴邪，强行打断，“滚！你特么才盖棺定论，会不会说话…….”

    吧啦吧啦吧啦。

    两人你来我往，闹腾了一小会儿。

    “好了，说不---不过你，我认输，”老痒宣布投降，“那我们接----接着走吧。”

    说着，老痒率先起身，“前面的景----景象，非常震撼，你绝对会被---被吓一跳。”

    听到这话。

    吴邪站了起来，没好气道，“放你的狗屁。前面有什么？我怎么就一定会被吓一跳？”

    此时，丁泽也站起了身。

    老痒看了一眼丁泽，随即冲吴邪笑着摇了摇头，“看见了，你就知道了。”

    说完，老痒握着手电筒，抬脚向前走去。

    吴邪一边跟上，一边不服气的冷笑了一声，“呵呵，老子绝对不会被吓到！”

    老痒没再吭声。

    三人缓缓移动。

    -------------------

    鹅卵石石滩不长。

    没要到多久。

    走在前面带路的老痒，便停下了脚步，“前面是悬崖，小心别掉下去了。”

    提醒了一句，老痒伸手从背包里取出信号枪，装好照明弹，枪口朝向悬崖上方，扣动扳机。

    嘭！

    照明弹飞射而出，刺眼无比的光芒，瞬间驱散了一大片黑暗。

    于是。

    立时。

    悬崖下方的震撼，骇人景象，出现在了三人的视野之中。

    只见。

    悬崖下面大约二十几米的地方，是一个天然的，面积巨大的洞穴。

    洞穴里面，密密麻麻的放满了木制棺材，一块区域挨着一块区域，有些区域，甚至还夸张的垒起来了好几层……

    放眼望去，整个洞穴的地面上，少说也得有上千口棺材……

    瞧见眼前的景象。

    ‘确实有够震撼！也有够惊悚！’

    丁泽眨了眨眼睛，在心里评价了一句，跟着，瞥了一眼身旁的吴邪。

    这一瞥，吴邪如原剧情一样，目瞪口呆，一脸懵逼的样子，便被丁泽立即看清。

    看清了，丁泽无声笑了笑，‘吴邪同志，又要被打脸了哦。’

    话语刚一涌现。

    吴邪回过了一点神，开了口，语气里满是惊叹，“卧槽！！这…..这是什么地方？这里简直就是一个棺材仓库啊！！”

    闻言，老痒脸上挂着得意笑容的有了声音，“老吴，我就说你----你绝对会被吓到，我没说错吧。”

    吴邪：“……滚，我只是惊讶而已，你哪只眼睛看到我被吓到了？”

    吴邪矢口否认。

    老痒顿时笑得更加得意，“我两只眼睛都----都看到了，而且看---看的清清楚楚。”

    吴邪面子挂不住，怒道：“╮(╯▽╰)╭！！！别特么废话了，回答我的问题，这是什么地方？”

    怒意展现的很明显。

    老痒是个聪明人，果断没再继续刺激，“我也不----不清楚，也许是个家族墓地。”

    丁泽听见。

    原著里这一段的情节上演时，有凉师爷负责对这个洞穴解释了一番。

    现在，凉师爷不在…..

    要简单装一波吗？

    “我觉得下面那个洞穴，有可能是一个洞葬洞，”想了想，丁泽开口，想着，稍微说一说。

    吴邪虽然倒斗经验不多，但相关的文化知识，就确实掌握的不少。

    听到洞葬洞…..

    吴邪一惊，“洞葬洞？丁哥，你这么一说，这个洞穴，确实挺像那么回事。”

    “问题是，洞葬习俗，据我所知，是只有一些苗族人，才会一直沿袭使用的丧葬方式，难道秦岭的这片地区，以前有过苗族人生活聚集？”

    丁泽轻轻摇头，“这我就不知道了……另外，是不是洞葬洞，我现在不能肯定。因为，这些棺材看上去似乎有点奇怪，它们的排列方式，也不太对劲。”

    故意顿了顿，丁泽补充道。

    “这个洞穴，整体跟某些洞葬洞类似，可仿佛又有些不同。”

    “究竟是怎么回事，要下去看看才能知道。”

    一旁的老痒听见，出声道，“那我们就----就先下去再说，反正下----下面没危险。”

    吴邪：“老痒，你三年前，是从下面上来的？”

    老痒点头，“嗯。”

    应声的同时，老痒抬起手臂，指向洞穴深处，“要是我没----没记错，东北角那边，有-----有一个面积挺大的凹---凹坑。”

    吴邪听见，当即移动视线，顺着老痒手指的方向看去。

    老痒继续说道，“凹坑底部有---有一个窟窿，那个窟窿是我---我三年前打出来的。”

    “窟窿下面，就----就是我们的目的地。”

    老痒说完，突然，就在这时，照明弹的光亮，彻底熄灭，黑暗重新覆盖了地下深处的这片区域。

    “老痒，再打颗照明弹，我刚才没看清楚，”光明与黑暗的转换，猝不及防，吴邪连忙催促。

    老痒：“好。”

    老痒没墨迹。

    嘭。

    第二颗照明弹，急速升空，强行再次将黑暗驱散开来。

    接着光亮，吴邪连续眨了几次眼睛，终于将洞穴东北角的凹坑，尽可能看了个大概。

    “奇怪了，那里怎么会有个坑呢？”

    “是风水原因吗？古代苗族人，一般来说，是不笃信风水的啊。”

    “还是说，这个洞穴，的确不是洞葬洞？”

    吴邪一阵疑惑，问道。

