    护核者，为了保护梦境核心而生。

    这意味着，它们除了‘保护’之外，不必去想别的任何事情。

    所以，在最初，它们显得比较‘笨’，脑灵发现它们虽然很强大，但是思维方面并不算很聪明。

    所以，它们想出许多办法，来欺骗这种生物，但是因为护核者之守护着它们唯一的信念，那些欺骗都没有意义。

    而在后来，脑灵还发现了另外一个十分严重的问题，那就是……护核者变得聪明了起来。

    它们比较笨的原因并不是因为思维能力不足，只是知识方面不足而已。

    但是，这群护核者听了太多的故事，那些有关于个性生物的故事，像是背叛，欺诈，还有……‘爱情’。

    护核者的思绪也随着这些故事变得丰富了起来，它们以前从来不知道背叛是什么东西，而它们在这些故事的‘滋养’之下，它们开始了各种各样的想象。

    脑灵很担心……虽然它们没有心脏。

    它们担心，护核者会做出什么事情来，比如说它们打算取代脑灵，自己去见识各种故事什么的，或者使用一些方法来奴役脑灵。

    脑灵不允许那种事情发生。

    可惜，就算过去了很久，脑灵在梦境中虽然有了相当的发展，但护核者对它们来说一直都是一个巨大的威胁。

    它们还是没有办法击败这些生物，一直不愿意和别的生物和平共处的脑灵，想到了一个办法，这是一个比较冒险的方法。

    那就是……教导护核者如何繁殖。

    能量生物是一种特别的生物，它们的繁殖方式也很特殊，但是护核者有史以来都没有进行过繁殖，同时它们好像也没有对繁殖这种事情感到有兴趣，虽然它们偶尔会问脑灵一些这类问题，但没有详细的了解过。

    教它们繁殖，是一种疯狂的想法。

    原本只有固定数量的护核者脑灵都无法对付。现在还让它们繁殖？一般来说，大多数生物都会那么想。

    但脑灵不会，脑灵想到了一个特殊的繁殖方法，那就是‘亚种繁殖’。脑灵有着很多繁殖亚种的方法，这些亚种通常都比较弱，它们被用来控制各种小型或者简单的机械。

    脑灵想让护核者繁殖出一种……智力极低的亚种，然后到那个时候，它们可以想办法对这种亚种进行控制。然后反过来对付护核者。

    这是一种十分冒险的做法，因为它们无法确认护核者的繁殖和它们是否相同。

    但如果相同的话，它们可以引导护核者繁殖那种特殊的亚种，而且让它们只能繁殖这些亚种，教它们繁殖这种事情就没有任何危险，只要等到这种亚种数量多了，就能控制它们……

    护核者不能控制自己的同类，脑灵发现了这一点，护核者更接近个性生物，不会像脑灵那样有共同的思维。所以脑灵认为护核者无法指挥自己生出来的亚种，而脑灵则更有希望把它们控制住。

    想到这个方案之后，它们就开始‘教导’护核者如何繁殖了。

    在脑灵的慢慢说明之下，护核者对繁殖产生了兴趣，它们对增加同类这种事情并没拒绝感，而且还十分的想试一下看看，而脑灵发现它们掉进自己的陷阱之中，也显得很开心。

    护核者虽然能知道脑灵的情绪，不过它们不知道脑灵在想什么，脑灵这次用尽了办法把自己的‘陷阱’隐瞒了起来。在护核者毫无察觉的情况下，它们让护核者开始繁殖。

    过程……很顺利。

    按照脑灵教导的方法，护核者开始试验生产。

    这个期间，也是另外一个计划开始的时候。那就是混合梦境计划，脑灵提议制造出混合梦境，这样护核者在梦境中也能看到现实。

    护核者答应协助脑灵进行这个计划，而与此同时，它们试着生产下来了第一批‘幼仔’。

    也许只有护核者这种生物，才会在种群诞生之后过了无数年之后才进行第一次繁殖吧。

    而它们生出的幼仔。按照脑灵的想法，应该是一种智力极低，但是实力和护核者差不多的生物，因为它们在护核者生产过程之中动了一些‘手脚’。

    但是，脑灵却惊恐地发现，这个计划失败了，第一批生出来的护核者，不但具备极高的智力，而且还有着极高的好奇心。

    是的，它们不像是它们的‘母亲’那样只喜欢守护在核心里面，它们对外面的东西很有兴趣，而且还想亲自去查看。

    不过，不管是脑灵还是原来的护核者都禁止它们这么做，所以它们也没成功离开。

    虽然脑灵对这种后代的出现极为惊恐，但让它们松一口气的是护核者也不满意这种后代，所以，它们的繁殖行动很快就停止了。

    但这一批诞生的新幼仔却被保留了下来，它们被称为‘异类’。

    它们和普通的护核者那样守护着核心，直到混合梦境的进展越来越快，护核者和脑灵都发现，它们很难显现在真实之中。

    而这时候，这群‘异类’站了出来，它们表示它们想试一下看看。

    脑灵和护核者都稍微有些犹豫，不过还是给它们试了一下，结果却发现，‘异类’成功了。

    它们成功地显现在了现实之中，它们只要试图显现的时候，现实中的脑灵核心周围的某块大陆上就会聚集起一种特别的物质，作为它们现实中的‘载体’。

    和脑灵操作机械不同，虽然有物质作为载体，但是异类的感觉就好像自己真正地踏上了现实世界。

    这让脑灵再度惊恐了起来，而护核者却也对此感到十分的愤怒。

    因为异类表示，它们要离开梦境，在外面生活。

    于是，护核者让脑灵想出一个办法，把它们囚禁在螺壳形的特制石头之中，并允许脑灵利用这些异类来做研究，研究出让护核者和脑灵都显现在真实之中的方案。

    而在这一切都进行的同时……

    脑灵也开始了攻击虚民的计划……(未完待续。)

