
　　这家武器铺看起来杂糅了南疆诸国与帕洛图斯比的风格。

　　小瓦西利带着一众学徒和匠人以朝圣的心态来到红枫高地，并且花费重金租下门面，跟各部落和中立贸易区的知名铸造者们交流心得。

　　自从弗伦冈铎开放遗迹，类似的事情常有发生。

　　店门上歪斜着用钢铁撑开毛皮的牌匾，原本的名字被新木板订上去盖住了，表面是乌玛语和南疆诸国通用文字——瓦西利工坊。

　　肯恩是从洛嘉那里听说了这间颇有名望的南疆店铺。

　　而洛嘉是因为跟工坊主人接取了【斯里坎特冰湖委托】才与它结缘。

　　佣兵们完成远征，并且没有付出太多伤亡就斩杀了【血腥多足虫】,所以小瓦西利先生对那位名叫“马哈鲁”的首领颇有兴趣。

　　他主动来到穹顶进出口边缘迎接，工坊一众人马跟在身后。

　　肯恩能够感觉到【小瓦西利】对于【律典指环】的兴趣，但他们之间是委托关系，没必要跟对方解释或者交代些什么。

　　对方也很懂事，并没有做些冒犯的举动。

　　红枫高地遭到围困，穷困部落、闲散旅者、周边村庄和城镇本土居民提供了大量劳动力,所以工坊里面根本不缺劳工和技术学徒。

　　肯恩注意到了瓦西利的人拆解巨型骨骼的样子。

　　几个头发花白但是身形异常壮硕的老铁匠围着骨头讨论,然后各自掏出由魔法晶石和珍贵矿铁制造出来的仪器。

　　南疆诸国和北境不同。

　　它除了篆刻秘闻和利用稀有材料以外，还有很丰富的炼金知识以及其他研究。

　　这也是为什么遗迹开放以后，里面能够发表意见的人大部分都是南疆的原因，毕竟永冻高墙以南的区域生存环境相对优渥，所以人们有更多时间和机会发展文化，滋生天才或者疯子。

　　小瓦西利看起来跟杜瓦部落的【马伦古】先生有几分相似——都有锻造狂人的感觉。

　　他看起来略矮半个头，五官轮廓带有鲜明的南疆鲍曼人的特征，颧骨高耸，胡渣短小且方向几乎完全一致地向下，乍看像把钢刷。

　　小瓦西利和他的父亲一样秃顶，并且在脑袋最上面纹了工坊徽章和家族烙印。

　　肯恩将律典戒指收回来，把疲惫至极的战马交给学徒去照顾。

　　“你带回来的战利品远超我的期待，”小瓦西利瓮声瓮气地说道，一边用粗糙的指头去挠最另一只手掌心里面的老茧。

　　那茧看起来兼职就像是巨蚌养出来的珍珠，厚实且饱满，在宽厚的手上显得如此融洽。

　　他抬起头,眼睛没有因为常年火燎而变得污浊,跟马伦古相似,都是格外严肃且带有威慑力——如果有学徒敢将偷懒做出来的器物呈在这双眼睛下面，将会遭遇难以想象的责难。

　　好炉主基本都在工艺上有着过分的严苛。

　　小瓦西利见他没回,也不等待，就继续顾着自己说：“我会多拿点阿卜杜拉冷铁，再配上其他材料跟皮革，用来交换多足虫骨骼的剩余部分。”

　　狩堕侵蚀过后遗留下来的东西每样都是珍品。

　　工坊匠人们往往会穷尽所有去追寻想要的东西，名利和金钱或许还不如有合适的火，再配上其他值得思考的材料。

　　肯恩抬起头，上面就是在远处望见过的牌匾。

　　他跟随小瓦西利走进店铺，浓烈的铁水味道，生涩刺鼻的药剂和淬炼池。

　　肯恩还看见了很多北境武器、防具商贩们不会出手的物件，而好几个动作麻利的杂工正在将东西分类和校验后送往其他环节。

　　工坊和简易铁匠铺之间最大的区别就是能否拥有像样的流水线。

　　比如台面后面有好几个大师级别的人物，正在不同焰色下观察最新出来的一批毛胚，而他们便是这件屋子里面最大的财富。

　　肯恩始终惦记着给桑顿卡亚的铺子升级。

　　“我不要你多余的钢铁和耗材，”他转过来对炉主说道。“按照委托书上面公布的价格，给我属下的悍勇制备好新家伙就行。”

　　小瓦西利表示很疑惑：“可我听说你带着上千人的队伍……”

　　“那些只是征召来的队伍，我不会给我不信任的家伙分发武器，更不可能把出生入死的同伴和刚刚结交的陌生人平等对待。”

　　肯恩回绝得简单粗暴。

　　或许在旁人听来有些刺耳，可对于钻研技艺，不喜欢拐弯抹角的匠人来说却是最合适不过。

　　炉主非常痛快地答应下来，没有多一句嘴，并且直接反问：“那你准备想要点什么，反正材料已经被我的人切了，而且我想跟你两清，别有算不清楚的账目。”

　　奎玛跟在旁边，听见这话也是频频皱眉。

　　小瓦西利先生其实也是心直口快。

　　他就想着赶紧结算报酬，然后安心研究怎么打铁。

　　马哈鲁先生是风口浪尖的人物，如果王国军队和北境部落之间开战，那工坊里面的人会用最快的速度组织撤离，到时候别有什么弄不清爽的东西，就非常让人头疼了。

　　肯恩讲：“我要温养炉膛的灵石内核，以及其他养火材料，能换多少我给多少！”

　　“这个也好说，我可以派人去准备。”

　　瓦西利工坊带来过来的火苗是从南疆主炉里面分出来的，异常珍贵，而在最近收集起来的材料当中也有肯恩要的东西。

　　他们如果要撤离红枫高地，辎重数量肯定是有限制的。

　　把材料丢掉令人痛惜，不如交给有需要的人。

　　“你打算给我多少？”

　　肯恩问得很直率，两个人交流的效率极高。

　　他希望能够分到一丁点能抗起运输的火苗，但是小瓦西利给出来的清单并没有将其写上，甚至东西也算不得太多。

　　劳工们已经将东西从仓库里面全部搬了出来，炉膛迸射出星火，半成品盔甲把原本空荡荡的挂架瞬间填满。

　　很显然是要开始兑现承诺，给马哈鲁麾下的亲信部队锻造武器防具。

　　虽然小瓦西利先生并没有多说些什么，可是言行之间表现出来的逐客意思很明显，他还打算去研究马哈鲁带回来的骨髓，看看能不能在锻造细节上有所提高。

　　“我要你炉膛里的一撮火。”

　　肯恩没有墨迹，直接开口提条件。

　　“你打算用什么材料来换？”

　　谷贗</span>小瓦西利一边问，一边在脑子里构思红枫高地周围想要而自己没有得到的东西。

　　肯恩却摇了摇头，现在，没有太多时间浪费在悬赏榜单上了。

　　他直接把手上的【律典指环】撸下来，用指尖捏着递过去。

　　炉主那双本就炯炯有神的眼睛瞬间瞪得更大了，但是他也很理智地回绝：“我带过来的东西不够换走，但如果跟我回南疆……”

　　“别误会。”

　　肯恩将戒指攥进掌心，也掐断了遐想的视线。“我借你到明天早上，中间研究出来多少看你自己的本事，我相信匠人对于作品的保护，所以并不担心你会弄坏……”

　　小瓦西利点头成交，然后朝着旁边伸出手。

　　成品库房里面的珍宝师父端着昂贵的匣子走出来。

　　小瓦西利用包银的镊子将东西放在了软丝绸上，嘱咐好几遍以后，还是揣在了自己身上，决定从现在起寸步不离。

　　“这容器是我们工坊里最高级的货！”

　　那命珍宝师父喊道，“我跟布拖在丝绸森林里面用最好的材料换的，价格贵得很。”

　　肯恩冷笑两声没有回答。

　　他知道这个人在眼力方面还需要成长——自己递过去的戒指是矮人族已故国王思尔德林亲手锻造的物件，并且是王国后期，财力和人力最为雄厚的阶段。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叫你的人来，尺寸要量。”

　　小瓦西利留下这句话，直接往工坊深处走去，招招手说道：

　　“让所有能停工的厉害匠人都能滚到后面来，我们今天晚上到明天为止不碰别的东西，哦，盔甲要给，你顶着点下面的人……”

　　匠人甚至都没有掩饰自己的狂热和欣喜。

　　肯恩露出微笑。

　　奎玛和朗兹要继续去负责佣兵招募的事宜，洛嘉居中操盘，在局势紧张的现在，继续去筛选可能存在威胁的家伙。

　　瓦雷里将【北境悍勇】集结在了工坊附近的街道和建筑里。

　　他们功勋点非常多，能够住得起设施齐全，草料充足的临时营地，而在这里驻扎，主要是为了方便工坊里面的师父给他们测量盔甲的尺寸。

　　肯恩在今天晚上也没有闲着。

　　他能够相信的人不多，想了想，找到了正在兑换功勋的【屈劫者·柯林斯】，开门见山地问道：“现在穹顶外面还能够正常跑货的车马有多少？”

　　红枫高地进入战争管制以后，还愿意继续趟生意的人并不多。

　　但也不是没有。

　　亡灵潮主要的压力来自于北方，荒原深处源源不断地有怪物从土地和裂缝里出现，而相对的，南面连接着多个贸易枢纽，自由港道、村庄、营地的方向，其实没有早先那么大的压力了。

　　尤其是在最终战役打响以后，很多无关紧要的家伙开始撤出战场。

　　诸国商道的货马开始组建起愿意为了财富冒险的队伍，开始试着突破南面的包围，而无意卷入北境战争的王国士兵们也加入其中。

　　就在肯恩返回的一天之前，已经有明确的消息带了回来，能够返回南疆！

　　遗迹研究进入尾声，决战爆发以后，学者们也就失去了大部分的意义。

　　各个王国为了保全自己的实力，要么开始抱团防止意外，要么已经护送着自己的人继续走向刚刚开辟出来的道路。

　　柯林斯在穹顶里面人脉还算不错。

　　他向马哈鲁先生保证能够找到许多商贩领队。

　　肯恩的意思很简单。

　　他要把功勋兑换成材料或者其他东西，除了提升自己队伍的战斗力以外，还要将物资运到【安贝拉冰港】。

　　昆尼·潘迪斯坐镇【佣兵仲裁庭】，迷雾掌权者又在后面撑腰。

　　他有足够的本事把东西带出去，并且输送到【桑顿卡亚】，在各个部落因为亡灵潮而无法喘息的时候，肯恩的村庄正在商贸滋养下变得更加富饶。

　　柯林斯很高兴能够帮哈马路先生做事情。

　　肯恩也相信自己的眼光，最后甚至说道：“如果你不嫌弃的话，以后可以跟我一起走，当然这件事情你可以考虑清楚，在我离开红枫高地之前，你都可以仔细地想想。”

　　匆忙劳碌的夜晚就这样过去。

　　肯恩在天亮以后没多久便回到了瓦西利工坊。

　　炉主和学徒拖了很久才从深处出来，跟在他旁边的还有更多毛发花白却又格外强壮的匠人，不仅有南疆诸国的成员，还有北境部落同样保持中立的师傅们。

　　他们身上都有个共同特点：

　　深深凹陷的眼窝，疲惫到令人害怕的外貌，暗淡无光的肤色，还有嘴巴里喃喃自语。

　　肯恩知道匠人们这个夜晚全都耗费在了矮人国王的遗物上，但是对于肯恩来说，这件东西确实是完全无法割舍的宝物。

　　他其实有个更加卑鄙的念头——挖走所有人，在桑顿卡亚好好研究。

　　但这种想法就太过分了些。

　　些许材料能够流转出去，再通过昆尼的手段去辗转抹掉痕迹，但要是大面积挖走南疆北境的中立人才，恐怕弗伦冈铎和霍叟会亲自去拜访桑顿卡亚。

　　肯恩和他的臣民还没有做好正面抵挡的准备。

　　小瓦西利将戒指还给了他。

　　匠人们像是失去了灵魂支持傀儡，瞬间就失去了动力，腿脚软塌塌地回到了自己的房间休息，但也有跟炉主一样亢奋的疯子，想要立刻实践自己学到的研究。

　　小瓦西利示意肯恩留下。

　　他将其带到了工坊更加后面的绘图室里面，从物品摆放痕迹和残留的温度来看，昨天晚上那枚戒指就是在这里接受大师们的观摩的。

　　小瓦西利弄得很神秘，但是从表情和态度上已经对肯恩非常友好：“我听闻你正在招兵买马，我也能够在你身上看到对于对于手艺人的尊重。”

　　肯恩等候下文。

　　炉主变得严肃起来，非常郑重地问道：“你除了招募打手，还招不招募打铁的？我有个老家伙要推荐给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0461：工坊推荐匠人免费阅读。https://xs.23sk.com 