    他？

    马田看向李元。

    “很疑惑吗？”女鬼轻笑道，“是大师的善念，用他的血为我除去身上难看的黑纹，但是，却让我能力大涨。”

    原来如此，马田那恍然！

    不过，这个人的血，竟然有如此强大的力量，能让一个刚刚死去的阴灵，能对抗已经死去几十上百年的阴灵。

    他失败了，从低估这个人的能力开始，他就失败了。

    “天意！天意啊！我来这么隐秘的地方，竟然都会遇到你这种奇葩变态人物，注定我会失败！”

    他刚刚说完，周围的黑气便一拥而上，把他包裹得严严实实的。

    “留他一条命！”李元说道。

    他可不想让他就这样死了，必须要让他受到制裁，让那些失去亲人的人得到慰藉。

    “好！”

    女鬼轻轻答应了一声。

    “都散了吧！好好在下面待着。”李远说道。

    这些人形黑气没有了引魂幡的控制，现在都听女鬼的。

    听到李元的话，全部都看向了女鬼。

    “我先带他们离开。”女鬼的声音轻飘飘的。

    “嗯！”李元点头。

    下一刻，女鬼便消失在了原地，周围的黑气也跟着她一起，消失在了原地。

    周围的一切，终于再次出现在了李元的视野之中。

    广场上的高台上。

    “怎么回事？”黑苗寨寨主拿着引魂幡，呆呆的望着一片清明的广场。

    申幻幻站在她身边，手中也拿着一面引魂幡。

    现在，广场上所有的阴灵消失一空，她们手中的引魂幡，也失去了作用。

    文心此时正站在白苗寨寨主的身边。

    看样子是正在保护她。

    见所有的阴灵都消失一空，文心不由得朝着李元那边看去。

    只见马田跪在地上，不知死活，李元正在朝这边走来。

    他整个人从容不迫，像是在散步一样。

    此时，不仅仅是文心，所有的人都把目光落在了李元的身上。

    李元穿过广场，直接来到了高台之上。

    现在，黑苗寨的人全部都聚集在了一起，其他四个寨主围绕在女王的身边。

    黑苗寨寨主目光略过李元，看到了跪在地上一动不动的马田。

    “是你杀了他？”黑苗寨寨主红着眼睛问李元。

    “算是吧！”李元走到了文心身边，与申幻幻对峙。

    李元面无表情，申幻幻却欲言又止。

    “你敢杀我的人。”黑苗寨寨主大声吼道。

    “一个恶贯满盈之人，留来何用！”文心站在旁边，冷冰冰的补充了一句。

    “就算是我养的一条狗，也轮不到别人去打！”黑苗寨寨主盯着李元，整张脸已经扭曲。

    “让一条狗做丈夫，黑苗寨主的兴趣真是不太一样。”文心说话的时候，永远是面无表情的，但是怼起人来却相当的给力。

    这一点，李元在第一次遇见她的时候就尝试到了。

    当她不想说话的时候，惜字如金，当她想说话的时候，会怼得你哑口无言。

    就像现在，她的话一出，周围顿时传来一阵笑声。

    黑苗寨寨主脸红一阵青一阵的，相当难看。

    “我撕了你！”黑苗寨寨主尖叫了一声，向文心冲了过来。

    “黑寨主，你还不收手吗？”

    就在此时，被人围在中间的女王发话了。

    黑苗寨寨主看着女王，脸上露出了一个笑容。

    “许多多，你以为你赢了吗？”

    女王许多多看着已经陷入癫狂的黑苗寨寨主，摇了摇头。

    “黑寨主，你应该知道，咱们苗王，不是靠掌握权力就能做的。”

    黑苗寨寨主一听，顿时笑了。

    “始祖之命，狗屁的始祖之命，今天我就要让整个苗疆都知道，没有所谓的始祖之命，我一样也能做女王。”

    黑苗寨寨主话一出口，整个广场上一片哗然。

    苗疆的苗王，不是世袭制。

    苗疆会培养苗王候选人，除了各方面的能力出众以外，还应当得到苗疆始祖蚩尤的认可。

    每隔二十年，苗疆都会进行一次盛大的祭祀，祭拜始祖蚩尤。

    由始祖蚩尤选择下一代苗王。

    至于过程是怎样的，普通人不得而知，但是他们都知道，这苗王，必须要得到始祖蚩尤的认可，才能做苗王。

    黑苗寨寨主现在的话，简直是大逆不道。

    “你知道你现在在说什么吗？”许多多看着黑苗寨寨主，没有生气，更多的是失望。

    “自然知道。”黑苗寨寨主笑道。

    接着，她看向旁边的申幻幻。

    “还不快把大祭司请出来！”

    “是，寨主。”申幻幻得令，从身上摸出来一个很小的口哨。

    许多多见状，脸色终于变了。

    “你们把大祭司怎么了？”

    黑苗寨寨主很满意许多多变了脸色。

    “大祭司是我看中的人，会把她怎么样？自然是为我所用了。”

    黑苗寨寨主眼睛里面尽是疯狂。

    “当初，我们三个人情同姐妹，一个人做了女王，一个人做了大祭司，而我，竟然就成了寨主。”

    许多多自然是知道上一代女王、大祭司以及黑苗寨寨主只之间的关系。

    “上一代女王故去的时候，让我小心你，果然，她还是了解你的。”

    “哼！”黑苗寨寨主冷哼一声，“可惜她死了，要不然，把她赶下王位，才是我真快乐的事情。”

    她说着，突然转身看着申幻幻，“怎么还不开始！”

    “好了。”申幻幻把哨子放在嘴上，或短或长的声音从哨子里面发了出来。

    没有人听得懂哨子是什么意思，但是大家都能听出来，哨子吹的是某种节奏。

    随着哨子的声音响起，一个女人渐渐从后面的房屋走了出来。

    女人大约四十岁，身上穿的是花衣苗的衣裳，头上却带着高高的羽毛帽子，帽子五颜六色，看上去煞是好看。

    “大祭司。”女王许多多看到大祭司，感觉到了不对劲，下意识的大叫了一声。

    但是，大祭司仿佛没有听到她的声音一般，直直的朝着这边走了过来。

    申幻幻一边吹哨子，一边推到了黑苗寨寨主的身后。

    黑苗寨寨主见到大祭司的样子，不由得大笑起来。

    “大祭司，快，到这边来。”

    “是，”大祭司回应了，像一个听话的乖宝宝一般。

    “哈哈哈，你们看见了吗，大祭司现在只听我的。”黑苗寨寨主笑得肆无忌惮。

    “幻幻，好样的，我的心思没有白费。”黑苗寨寨主转身对申幻幻说道，“你放心，将来我做了女王，你就是大祭司。”

    【作者有话说】

    惊不惊喜？意不意外？我南墙也是会加更的人！

