    阴魔门大长老脸色阴沉地盯着眼前的哪吒，眼眸中全都是忌惮的凶芒。

    眼前这个后辈展示出来的力量让他很是头痛，洞虚境后期就能与自己争锋，如果今日这个人不死，未来将是无法想象的大患。

    屹立半空中，哪吒浑身浴血，他的手臂此刻宛若被废掉一般，已经难以动用力量。

    虽说他气魄超凡，敢以洞虚境后期的修为与这等强大的阴魔门大长老厮杀，争锋。这等气概的确让人佩服，但从眼下的结果来看，显然是吃了大亏，难以抗衡眼前劲敌。

    边境之城上，李太白双眸泛起强烈的担忧，忍不住内心发出一阵不甘的哀鸣。

    难道逆天到这般程度的哪吒，今天也要陨落在这尊劲敌手中？这等强大的高手也得被杀戮了吗？

    边境之战，玄天远征军已经陷入了绝境，唯一的指望就是他们这些洞虚境强者的对决。倘若就连他们都战败了，只怕玄天边境之城就地告破，敌军将长驱直入，杀往玄天皇朝境内。

    众人的目光凝聚在天穹上，此刻天穹上的气氛是一片肃杀与沉寂，对峙而立的阴魔门大长老与哪吒两人都没有任何言语。

    吴武天等人此刻也是一脸沉重，他们知道，若是今天没有阴魔门大长老这等高手坐镇，他们这些人当中，将无人可以匹敌玄天皇朝这尊高手。

    两道散发着伟岸气息的身影，悬空而立，骇人的威压自他们身上弥漫而出。

    他们的淡然，似乎刚才的碰撞，对他们没有任何影响一般。

    手持长枪，哪吒神情从容地面对阴魔门大长老，他的体内有着一股骇人的能量在体内涌动，身上的乾坤圈激烈震荡，道道金光绽放，挥洒在他的身上，加持着他的防御，混天绫随风起舞，弥漫着一股惊人的束缚力，似乎随时出动束缚强敌。

    哪怕已经见识到阴魔门大长老的强大，哪吒依旧没有丝毫退让之意。

    阴魔门大长老平静地望着哪吒，他眸子渐渐阴冷起来。

    他的双眸扫视四方，自言自语道：“越来越有意思了，竟然掌握这么多不弱于本座狼牙棒的神兵利器。”

    他所说的自然是指被哪吒手中紧握的长枪，绽放金光的乾坤圈，以及那弥漫着束缚之力的混天绫。

    “不过，这些东西马上就是我的了。”

    阴魔门大长老自语了一番，而后眸子中射出两道精光，其身后那些魔影疯狂地钻入狼牙棒中，狼牙棒上爆发的威能变得愈发的强大，冰冷的声音自其口中响起：“我承认你的确是一个很强，很了不起的妖孽。不过，你真的以为自己这点能耐就能与我争锋吗？愚昧无知的小鬼，接下来，让我送你下地狱吧。”

    阴魔门大长老的眸子绽放出骇人的寒芒，狼牙棒猛然怒劈出手。

    他今天只有一个心思，那就是将哪吒斩杀，将其手中那几件神兵利器抢到手。

    哪吒敢与自己这等强者争锋，并且在跟自己厮杀的时候，展现出了如此惊艳的实力，的确是让阴魔门大长老充满惊叹。

    但是，哪吒展示出来的强大战力，也坚定了阴魔门大长老内心一个念头，那就是必须将其斩杀于此，断绝他从这里离开的可能，永绝后患。

    脚踏风火轮，哪吒强势地将自身灵力涌入手中长枪，双眸紧盯着杀伐而来的阴魔门大长老，他的内心无所畏惧。

    他没有直接出手，而是在凝聚气势，等待阴魔门大长老杀到跟前再全力轰击。

    哪吒很清楚，以自己的力量想要抗衡阴魔门大长老凶悍的杀招，只有一个办法，那就是将自身所有的力量归一。

    望着前方正在凝聚气势，身后出现三头六臂幻影的李哪吒，阴魔门大长老眸子中亦是泛出点点异彩。

    他在凝视着哪吒身后的幻影，看着那道宛如自无尽岁月中走来，行走在时间长河上的人朦胧伟岸身影。

    “那到底是什么？”阴魔门大长老内心升起几分沉重，身体也是颤颤巍巍的一震。

    哪怕那仅仅只是一道幻影，但阴魔门大长老却能够从上面感受到一种破灭之威。

    那是一尊可怕的盖世巨擘。

    冲杀而动的阴魔门大长老，此刻更是变得有几分神情恍惚，他想到了很多种可能，自语道：“应该是某种秘法演化的幻影，可能是类似我演化漫天魔影相似的手段。”

    阴魔门大长老第一个反应就是哪吒正施展着跟自己类似的手段。

    “这家伙的天赋太可怕了，绝对不能让他活着离开这里。”

    看着哪吒身后的三头六臂虚影，阴魔门大长老的眸子渐渐凌厉了起来。

    哪怕阴魔门大长老不断地跟自己说这只是幻影，但他的内心却有着强烈的不安，让他恨不得立刻除掉哪吒。

    压下内心的杂念，阴魔门大长老身上的杀气不断攀升，狼牙棒宛若疾风加持一般，爆发着一股魔性的力量，冲着哪吒狠狠地砸去！

    “这一次我会将你砸成血泥，让你永不超生。只是可惜了你这样的人物！”阴魔门大长老话语冷酷，杀气腾腾。

    此刻的他跟刚才的淡然，大相径庭。

    轰隆！

    狼牙棒横空砸杀，四周缭绕着邪恶的黑雾，那些魔气演化成数十条犹如魔煞长河一般的能量团，缭绕在上面。

    魔煞滔滔，将天穹四周侵蚀，无尽的魔煞交织在狼牙棒上，凝聚成一根巨大的狼牙棒，朝着哪吒的身体狠狠地轰砸而去。

    为了能够一击灭杀哪吒，阴魔门大长老直接将自己最强的杀招施展，更是在暗中催动自身精血，以精血来祭用狼牙棒。

    砰！

    狼牙棒横空而过，所过之处周围的空间传出一道道巨大的空间裂缝。

    阴魔门大长老施展的绝杀一击下，狼牙棒蕴藏的威力太大了，挥舞间就能打爆天穹，封锁四方。

    这等杀招下，无论你怎样逃，怎样躲，都难从狼牙棒的轰击下避开，都会被那杀气滔天的狼牙棒笼罩。

    这是沾染过成千上万生灵鲜血，融入魔魂的杀器，上面弥漫着的冷森森的气息在这一刻全部被阴魔门大长老催发出来，单单是气息，就已经让天人境强者都感到不自禁的颤栗！

    这样恐怖的一击，锁定了哪吒，魔煞翻涌地杀来。

    “成为提升本座魔兵力量的一份力量吧。”森冷的声音自阴魔门大长老口中响起，在天穹上回荡，给人一种阴雷在激荡的感觉。

    哪吒凝聚气势，纹丝不动，双眸平静地看着冲着自己脑袋狠狠砸来的狼牙棒。

    “你急了，你现在的疯狂，更能表达你开始慌了，恐惧了。”

    哪吒的话语并不是很多，但这些话在阴魔门大长老的耳畔响起，却让阴魔门大长老的脸色变得无比阴沉。

    吴武天闻言，眉头微皱，脸庞微微变色。

    这种话语实在太嚣张了，要知道哪吒还是落入下风的一人。

    不过，吴武天双眸紧盯着哪吒，目射冷光。

    他发现哪吒说的似乎极有可能，阴魔门大长老这般狂暴，疯狂的杀伐，还真有可能是他慌了。

    滔天魔煞席卷，狼牙棒压顶而下，震裂四方空间。狼牙棒蕴藏着的狂暴力量，强大得无法想象！

    如此凶悍的杀伐，给人一种没有什么可以阻挡的感觉。

    狼牙棒所过之处，仿佛时间，空间都在炸裂。

    阴魔门大长老此刻施展的杀招，达到了前所未有的可怕，单单是余波，就足可灭杀洞虚境以下的任何人，哪怕是洞虚境在这等恐怖余波面前，也得重创。

    阴魔门大长老这必杀一击，没有繁复的招式，有的就是蕴藏着绝对力量的无敌一击，让人连躲避都不可能！

    望着朝他脑袋砸来的狼牙棒，那毁天灭地的魔煞风暴，哪吒的身上有着一股强大的战气凌霄而上。

    “枪碎苍穹！”

    众人注视下，一直在凝聚气势的哪吒动了。

    他一步上前，双眸如海，其身后的三头六臂身影与他重合，散发着伟岸气息的身影与他彻底地融入一体。

    而后挥舞长枪冲着狼牙棒轰杀而去。

    万众瞩目下，哪吒暴掠而出，长枪绽放着如烈日般的光芒，与压顶而来的狼牙棒撞击在一起。

