    顾笙有一个微信群，名字就是5A级风景区讨论群。

    其实就是她的一个闺蜜群，一共十个人，五个都是对A，顾名思义，就叫5A风景区了。

    半数反对的情况下，一群丰满还是压制了贫瘠。

    顾笙当然不是其中之一，叶修可以作证，他见过的。

    都是关系比较好的女孩子，关系好就经常一起玩，玩着几次感情就不错了。

    女生对于闺蜜的界定有些模糊，有的人一定是特别好的才是闺蜜，有的人关系不错的就可以是闺蜜。

    可以某些条件不是闺蜜，有些条件是闺蜜，并不是不能假装是闺蜜，女人之间的情况相当复杂。

    塑料姐妹花的情况太多，都有被背刺的准备。

    所以写书的人，大多数都是写男人，因为男人的关系比起来相对纯粹一些。

    群里，顾笙发言。

    顾笙【我昨天认识个朋友，答应帮他介绍女朋友，有没有要对象的，180的帅气小哥，要的话给你们送来？】

    南南【才认识一天？就让他来祸害我们？笙啊！你这是什么脑回路？这是你第几次帮人介绍对象了？一次都没有成功。】

    顾笙【很显然那不是我的原因】

    雨琪【大早上的，你们要是说这个，我就不困了。】

    顾笙【小哥哥长的靓仔，就想找个一见钟情的，你们自己要是有了帮我看看有没有朋友单着的，最好是那种对感情要求比较高的。】

    花花【我，我有钱，我养他！】

    南南【富婆来了，那个小哥哥可以考虑一下花花。】

    顾笙【花花有男朋友，你们正经点！】

    大部分都有男朋友了，其实这个年纪单身的女生比例相对小，到时间了，都想开了。

    照片JPG

    照片JPG

    照片JPG

    南南【我的菜，这种靓仔合适我，我劝大家不要不知好歹。】

    花花【奖励自己两次，不够……】

    小敏【可惜了，我有男朋友了，不过感觉他和我姐有点夫妻相哎！】

    南南【妹妹，姐在这里呢！】

    顾笙【你那个姐？说脱口秀那个？】

    小敏【对啊，你们自己对比一下嘛，真有点夫妻相！】

    照片JPG

    照片JPG

    南南【靓仔没了，我那么大个靓仔没了啊！】

    顾笙窝在悬空的藤椅里，把照片组合起来，还真是有点感觉：“流星雨真的这么有效果？那我的愿望怎么还不实现？”

    给赵晓敏去了条微信，要一下资料看看。

    其实她就是没什么事情做，所以才想当个红娘试试看，顾笙人缘挺好，也是因为她这个人热心肠。

    不过介绍对象，没有成功的，婚介不好做，介绍对象这个事情也不好做。

    看了看赵晓敏表姐的资料，她冥冥之中就感觉这次可能有戏。

    “希望我感觉没错！叶修搞得搞不定就是他自己的问题！”

    远在城市几公里外的叶修打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子：“火箭啊，过来给爸爸揉揉腿啊！”

    被火箭用狗爪子拍了几分钟的大腿，效果极差。

    “你这也不行啊！成天就知道看奥特曼！”

    “少壮不努力，长大怎么开宾利？我丢！”

    火箭用屁股对着他，不和他说话，全神贯注的看着奥特曼。

    “没出息，难怪翠花喜欢熊二都不喜欢你！”

    “汪？汪汪？汪汪！”

    戳到狗的痛处了，气到回笼子里，翠花是火箭生命里的痛，它的独家记忆，它的十年。

    “我错了火箭，我回头你给你。找个漂亮的小母狗，边牧，颜值逆天的那种！”

    然后……它就从笼子里出来了。

    “啧啧……你还真是……够现实！我喜欢你的坦率！”

    星期六宅家的快乐是成年人都懂的，哪怕是叶修这种付得起诗和远方门票的人，也喜欢宅家。

    一顿椰汁鸡，凉拌龙虾肉，卤点爪子，美滋滋。

    然后听着音乐，伴着果茶，撸着狗子，看看喜剧，再跑个十公里，简直舒坦的不行。

    神仙不换！

    那有什么生活给了一巴掌，再把另一半伸过去。

    要是生活给叶修一巴掌，他保证反手就是一巴掌再来一脚狠的，然后问一下生活喜欢什么颜色的棒球棍。

    每个人都是一块礁石，抗多大的风浪就看自己够不够硬。

    你要是真够硬气，任由浪再大也拿你没有太多办法。

    手机震动，叶修拿起来看了看，微信是顾笙发来的。

    【叶修，出来玩啊！】

    才认识一天，就一起玩，我是那么随便的男孩子吗？以为我不懂保护自己吗？

    【玩什么？我得辅导我们家狗子写作业！】叶修发了个小视频过去。

    火箭在认字，叶修念一个字，它的狗爪子就按住一个字，然后叶修换一个字，它也换。

    【你家狗子成精了？你应该让它去参加高考，搞不好就是文科状元。】

    不能再给高考学子增加压力了。

    【等它把语文吃透了再说，孩子成绩不好。】

    在顾笙的热情邀请下，叶修出门了，没有带狗子，因为顾笙她说要去吃饭，然后去看秀！

    秀？

    维多利亚的秘密！

    这个提神啊！

    而且这个欣赏水平需要相当高啊，看，一定要看，最近的地方看。

    【地址发来，马上出发】

    为了秀，没什么不可以协调的。

    早说看秀不就好了，还要浪费时间换衣服，打理一下头发，再戴块表。

    “阳光帅气的靓仔哦，你喜欢维多利亚吗？”

    “是的，我喜欢，我还喜欢巴黎世家的袜子。”

    换好衣服，梳理一下头发，一点点香水。

    OK！

    拿上钥匙，车钥匙，手机，小包包：“火箭，爸爸去加班了，你在家乖点啊！”

    火箭:……！！

    都听到了有人喊你出去玩，打扮的花里胡哨的，转过头告诉我你是加班？

    不应该养只二哈的，我实在是做不到视而不见。

    火箭不想理他，因为出去玩自己没有份，铲屎官只要不死外头就行了。

    看着毫不留恋的关闭的大门，火箭吐着舌头，鄙视之。

    开上车，看着几公里外的地址，叶修哼着歌，偶尔把手伸出窗外，让手掌阻挡空气，造成一种握东西的感觉。

    论明星的骚操作，还是凯哥比较玩的开，论骚话，还是要看费老师才行真要论玩的野，还是罗老师。

    取长补短，融汇百家所长，然后回炉重造，就是自己的风格了。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖！骚话可以有，行为不能来。

    男人不能没有幽默感。

    把车停好，给顾笙发个信息，附近都是商业区，找地方吃饭不难，能看个秀，吃顿饭算什么。

    值了。

    没看过维多利亚，看类似维多利亚也不亏。

    顾笙好人啊！

    几分钟后。

    “来的这么快？”顾笙从停车场后走出来。

    “放心，你都邀请了，不能不来，不过我对你没有图谋不轨，不相信我们可以结拜！”

    叶修一本正经，顾笙和柳飘絮一样，长的漂亮，颜值巅峰，但是叶修没有感觉，交朋友还可以，女朋友不行。

    “遗憾！我对你也没有感觉！”

    “那应该是我的荣幸！”

    “因该是你的损失，我是你这辈子得不到的姑娘。”

    “感谢姑娘不杀之恩，下辈子做牛做马报答姑娘。”

    顾笙不贫了，她发现说不过叶修，在前面带路，叶修跟着她，吃什么不重要，看什么才重要。

    “今天我们看什么秀？”

    “你以为是什么？维多利亚？”

    叶修没说话。

    “不是吧？你这个LSP，你居然想看维多利亚？”

    “没有维多利亚，小泽玛利亚也可以啊！”

    “那是谁？”

    “一个教育界很出名的老师，很多年轻人都喜欢，声音好听，长的好看，重要的事她是从事教育行业的。”

    “岛国人？”看着叶修不说话，顾笙懂了：“你们宅男都是这种闷骚型吗？”

    “我不是，我没有，你别胡说！”叶修怎么可能暴露男人的秘密，这种事情不是女人应该知道的。

