
　　“汝言，龙腾子孙可隔千年见到朕，一睹朕之风采！”

　　秦始皇并不知道现在就已经在直播了。

　　所以心神开始跟这个钻进脑中的机械声音交流。

　　千古一帝，并非古板守旧之人。

　　“始皇，你是被天机选中的天命之子，获得直播系统，只要带给你的龙国后辈观众震惊，便可以获得震惊值！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“震惊值可以用于抽奖或是商城购买物品。”

　　震惊值。

　　秦始皇冷哼一声：“汝既有此言，那震惊值……”

　　“可换我大秦千秋万世否？”

　　“可让朕长生不死否？”

　　“可让龙腾子民不愁吃喝，不受蛮夷侵辱，兴盛不衰否？”

　　三问！

　　后面的三句话，秦始皇直接洪声问出。

　　所有正在观看直播的人都真切的听到了。

　　无不震惊夫色。

　　帝王一怒，伏尸百万！

　　秦始皇之威，天下无出左右。

　　这就是祖龙。

　　瞬间弹幕跟评论没有了。

　　屏幕前很干净。

　　众人皆是倒吸着凉气。

　　始皇获得直播系统，只要这三样东西。

　　大秦千秋万世，这是政治延续，国之本！

　　有国才有家，国昌则民安。

　　想要千秋万世，所以有第二问。

　　长生。

　　这是始皇为了延续千秋万世想到的最好方法。

　　也是唯一的方法。

　　新生的秦帝国。

　　危机四伏，唯有始皇可镇压一切魑魅魍魉！

　　扶苏虽仁，却霸劲不足，不够果敢勇武。

　　听信腐儒之言，实不足守国。

　　偌扶苏为帝，帝制必换，郡县换分封，一统大业崩。

　　前面两个问题，都指向了第三个。

　　都是为了第三个问题。

　　龙腾子民不愁吃喝！

　　不受蛮夷侵辱！

　　兴盛不衰！

　　民，国之基石也！

　　民富则国强！

　　民安则国富！

　　民兴则国盛！

　　无数的龙国子民，为之感动。

　　祖龙，实至名归，当之无愧也。

　　“今方晓何为祖龙，这便是！”

　　“请祖龙恕罪，小子不该怀疑祖龙之能，即使三年，祖龙也必是最后的胜出者！”

　　“祖龙大公无私，是我格局小了。”

　　【李逍遥送出十个火箭，秦始皇获得100洪荒币！】

　　“拜敬祖龙，小子无才，只能奉上绵薄之力！”

　　瞬间，一个叫李逍遥的人被直播系统给顶了出来，十个火箭特效在屏幕前闪过。

　　所有人这才发现，原来这个水蓝星全球直播还可以打赏。

　　“洪荒币能干什么，哪位老铁知道？”

　　“不清楚，总之给始皇唰就是了，反正我不差钱！”

　　“直播系统既然能打赏，这个洪荒币，肯定有大用，没准可以给始皇买长生不老丹！”

　　下一刻，无数的人为之疯狂，开始给秦始皇打赏。

　　无数的火箭升空，仿佛龙国巨龙腾空，刺破苍穹！

　　…………

　　屏幕中的秦始皇眉头微微一皱。

　　神情冰寒起来。

　　因为系统告诉他。

　　震惊值不能让大秦千秋万代。

　　更不能让自己长生不死。

　　也无法让龙腾子民不愁吃喝，

　　无法让龙腾子民不受外族欺凌。

　　更无法长盛不衰。

　　“既如此，朕要汝何用！”

　　秦始皇又怒了。

　　对于此种装神弄鬼之术，他其实非常之痛恨。

　　一经发现，必灭杀之。

　　如此方有坑杀方士，毁其邪书，断其根源。

　　“叮！恭喜始皇震惊直播观众成功，正在计算震惊值。”

　　“本次震惊计算结束，始皇一共获得100000震惊值！”

　　震惊成功！

　　始皇还是神情不悦。

　　朕，可未直播。

　　震惊从何而来？

　　骗朕！

　　瞒朕！

　　戏弄朕！

　　该杀！

　　秦始皇身手中铜剑紧握，青筋都要暴怒出来。

　　身体也像是一坐火山要喷发。

　　就在他要发怒，呵斥系统的时候。

　　这时系统的声音又响起。

　　“叮！恭喜龙国观众李逍遥第一个给始皇送了十个火箭，始皇你获得一百洪荒币！”

　　“提示，使用洪荒币，可以从观众弹幕中抽取弹幕，查看观众所发弹幕内容！”

　　嗯！

　　火箭！

　　谁敢放箭射朕！？

　　洪荒币！

　　抽取弹幕！

　　秦始皇不免透着一抹狐疑。

　　接着系统接连提示有火箭送上。

　　洪荒币一下子从一百，涨到了二千！

　　“系统，可否抽弹幕？”

　　始皇并不顽固。

　　只是心存疑虑。

　　身居高位，一言一行，皆，事关帝国安危与江山社稷。

　　“每消耗五千洪荒币，可抽弹幕一条！”

　　“始皇直播等级为(一），每次直播最多只能抽三条弹幕，等级越高，抽弹幕次数越多！”

　　秦始皇旋即露出冷笑：“五千洪荒币只能抽取一条弹幕，系统你可以给朕滚了！”

　　抽一次要五千，结果你才给朕二千洪荒币。

　　不是戏耍朕，那是什么？

　　秦始皇顿时又怒了。

　　这句话秦始皇是喝出来的，并非心生。

　　所以屏幕前的观众都听得见。

　　“什么？始皇可以抽弹幕，查看我们的弹幕内容?”

　　“哈哈哈，这个好呀，这样我们就可以给始皇出主意，让他不要吃徐福的毒丹了，好好的养生，活到七八十岁不香！”

　　“还差三千洪荒币呐，兄弟们，始皇缺钱，怎么整？”

　　“赳赳老秦，共赴国难，西安王子季，愿送十个火箭，助我祖龙！”

　　下一刻，又是十个火箭升空，开出灿烂的花朵。

　　“巴山蜀水，浪淘江江，成都于成喜，愿送十个火箭，助我祖龙！”

　　“燕赵慷慨，悲歌河北，石家庄赵风，愿送十个火箭，助我祖龙！”

　　“岭南俊秀，两广无双，花都胡破虏，愿送十个火箭，助我祖龙！”

　　无数的人纷纷出手，又给秦始皇给唰了一波。

　　有的人可能唰得没有这么多，但是积少成多。

　　汇聚起来的洪荒币，一下子就越过了五千。

　　嗯！

　　秦始皇将要拔出的剑，死死的握着。

　　系统提示比刚才还要频繁。

　　二千洪荒币，直接猛增到了六千五百多。

　　“我龙腾子孙，如此慷慨！”

　　“我龙腾子孙，如此富足！”

　　“我龙腾子孙，皆率性也！”

　　秦始皇见这么多的龙国观众唰礼物，也不由的有一些触动。

　　“系统，即满五千洪荒币，还不速速与朕抽弹幕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二章既如此，朕要汝何用免费阅读。https://xs.23sk.com 