
　　听了刘书林说的情况,东方霸皱了皱眉头,他也觉得这件事情不同寻常,如果有人想绑架赫尔曼,为什么以前不绑架,偏偏在这个时候绑架?还索要三百万美金的赎金,几个百乐门也值不了三百万美金啊！绑匪凭什么认为赫尔曼有那么多钱?难道有人见百乐门举办世界赌术大赛赚钱红了眼,想敲一笔?有这个可能,但事情还没有弄清楚,想了想,东方霸说道:“这个事情我来处理,你这段时间把赌术大赛的事情安排好就行了,另外你自己多注意安全,绑匪既然绑架了赫尔曼,也有可能向你下手！虽然你平时都带着保镖出门,为了以防万一还是谨慎一点”。

　　“明白了！我会注意安全的”。

　　陈曼丽在旁边听得清楚,问道:“这绑匪绑架了赫尔曼有什么用,他们又从他那拿不到钱”。

　　东方霸说道:“我们当然知道,可绑匪不知道赫尔曼只是一个明面上的老板！这不是关键的,关键是赫尔曼如果害怕把事情说出来,那我们在背后掌握上海滩各大公司的秘密就有可能泄漏,现在还没什么关系,如果以后日本人强行接管租界那我们龙帮的财产将会全部被日本人没收！我之所以要将龙帮的产业全部转入地下,让德国人做明面上的老板,就是因为德国很可能会日本结成同盟,有德国人做明面上的老板,日本人就不敢乱来,那我们的产业就是安全的。反之这个消息泄漏之后的后果就是日本人强行接管租界的那一天我们龙邦将变得一无所有”。

　　陈曼丽也意识到事情的严重性,说道:“那现在必须尽快救出赫尔曼。而且我觉得你把产业转入地下并不保险,你能保证那些代理人不会无意中吐出这个秘密吗?既然你判断日本人迟早会接管租界,接下来应该把资产全部进行转移,如果你还想继续呆在上海滩,只保留百乐门一处产业,有个落脚点就行了！想要做生意,我们完全可以去国外安稳一点的地方！”

　　东方霸点燃一支烟抽了几口,“你以为我不想吗?想要转移这么庞大的资产不是一天两天能行的。还得有人愿意接手才行这件事情你不用担心了,我已经着手进行！在国外没有势力保驾护航也不好混呐,这年头就是人吃人的年代,只要做一点有前景的生意,那些财团就会像鲨鱼闻到了血腥味一样扑过来吞并你！做生意,先建立势力再说！自古以来就是这个道理,没有势力和权利保驾护航的商家。其财产就像水上的浮萍,一个浪头打过来就完了,明初沈万三有钱吧?他富可敌国,富得连皇帝都眼红,可朱元璋不需要什么理由一句话就抄他的家,流放他到云南。他吗的,什么世道！行了,我打个电话让下面的人去查查,我倒要看看是什么干的”。M.23sk.com

　　一个电话打过去,龙帮的混混都开始行动起来。不到两个小时就有了消息,因为赫尔曼被绑架的时候当时有混混看见了。并且进行了跟踪,可是跟踪的混混竟然被杀死了！死者的同伴见死者一直不回来就想上面进行了汇报,这两厢对照之下,东方霸就得到了这个消息。

　　“查,就是给我把租界翻过来也找到绑架的人！”东方霸在电话中对宗翰如是说。

　　几万个龙邦外围人员一起出动,在整个租界翻了个遍,终于在天亮的时候发现了绑架者和人质的踪迹。四个绑匪携带人质藏在一间刚租的民房内,这是一栋民房三楼左边的一间房,房间不大,却有厨房和厕所。

　　东方霸没想到绑匪竟然还真的敢在租界内停留,想派一队总堂直属力量前去把人救出来,顺便把绑匪给抓了,然后好好审问一番,看看这四个人到底是亡命徒还是什么其他人,但是现在还不知道对方到底是什么底细,为了保险起见他还是决定让巡捕房先插手救人,等弄清楚那些人的身份之后再作计较。

　　早上乔乐接到了电话,“什么?你不是开玩笑吧?赫尔曼被绑架了,而且你知道绑匪的位置?你有没有搞错?谁敢绑架老外?再说人家的家人都没有报警,你操什么心?”

　　“谁规定老外就不能被绑架?他的家人之所以没报警是因为受到了警告,绑匪索要三百万美金,你知道这是什么概念吗?行了,我不跟磨牙了,你要想不被查尔斯那家伙吼的话,就赶紧在他知道这件事情之前把人救出来！”

　　听到电话中传来滴滴的声音,乔乐不由骂道:“我就知道这家伙打电话来准没好事！”

　　二十分钟后,大批巡捕赶到绑匪和人质所在的民房周围将其团团围困,外面这么大的动静很快被绑匪察觉。

　　“清水君,我们被巡捕房的人围住了！”一个日本特务走到窗户边撩开窗帘一角看了一眼回头道。

　　清水十三立即站起来道:“快,收拾枪枝弹药,准备突入到对面房子里去！北条君,去从厕所把人质带出来”。

　　北条武点了点头,打开厕所的门,将脑袋上被罩着黑色布袋的赫尔曼拖了出来,其他三人把桌子上的枪枝弹药收起,窗户边的日本特务走到门口打开房门,向楼梯下看了一眼,然后扭头向清水十三点了点头,然后抽出手枪拿在手上走到对面的房间门口敲了敲门。

　　清水十三端着冲锋枪刚刚走出房门就听到了楼梯上响起了脚步声,四人脸色一变,全部掏出家伙,而前面日本特务还在快速就敲门,可是对面的房门就是不开。

　　往楼上跑没有路,往楼下去巡捕堵住了路,四人不知道该怎么办的时候,两个巡捕端着步枪冲进了清水十三的视线里。

　　“哒哒哒哒——”清水十三端起冲锋枪就对准那两个巡捕打了一梭子子弹,枪战从这里开始打响。

　　两个巡捕刚刚看见绑匪就见了阎王,尸体上被打了好几发子弹,倒在了楼梯上。后面的冲上来的巡捕立即停了下来不敢再往上冲,而是小心翼翼地端着步枪一步一步慢慢向上走。

　　一个巡捕刚露出半边脑袋,“嗖嗖嗖”三发子弹从耳边呼啸而过,吓得他立即缩了回去,脸色顿时发白,暗叫一声:“好险！”

　　北条武抓渍尔曼凑到清水十三身边低声道:“现在怎么办?如果被堵在这里,我们迟早也会被抓！”

　　清水十三仔细判断了一下情况,咬了咬牙道:“冲下去！”

　　二楼楼梯上的巡捕们还在慢慢小心谨慎地向上靠近,这时却听见楼梯上响起了“咚咚咚”的声音,大家定睛一看,只见一个黑乎乎的圆球滚了下来。

　　一个巡捕发出一声凄厉的叫声:“是手雷！”

　　“轰隆”一声巨响,巡捕们根本来不及惨叫就被炸得血肉横飞,整个楼梯晃了几晃,二楼到三楼的楼梯也被炸塌了一米多宽。

　　小楼外面乔乐听见楼内竟然传来爆炸声顿时脸色一变,他没想到绑匪竟然有手雷这玩意,看来上楼的巡捕基本完了,他立即大喊:“所有人注意,全力戒备！”

　　外面的巡捕们听到命令后立即拉动枪栓将子弹上膛,全神贯注地瞄准楼道口。

　　被炸伤到巡捕还在烟尘中惨叫呻吟,就听见三楼上传来脚步声,紧接着人影出现了,一个绑匪操起冲锋枪就扣动了扳机,枪口喷射出一串串火舌,受伤的巡捕连反抗的能力都被有就全部被绑匪打死。

　　过了两分钟,一个人影出现在楼梯口,紧接着是两个,三个,可是最先出来的人头上被蒙着黑布袋,脑袋上被后面的人顶着一把手枪。

　　乔乐一惊,这第一个是人质啊！他立即抬手道:“别开枪！没有命令别开枪！”

　　绑匪们将人质顶在前面站在楼道口,而巡捕们在外面围得水泄不同,两方人马就这样对峙着,气氛异常紧张。

　　乔乐靠在对面房子屋檐下的柱子后面喊道:“别乱来,你们有什么要求可以提出来,只要不伤害人质,我们会尽量满足！”

　　清水十三叫道:“准备三百万美金,一辆车,加满油！让开一条路！让我们走,等我们拿到钱到了安全的地方自然会放了人质！”

　　所有人都觉得这些绑匪疯了,虽然现在绑匪们手上有人质,可绑匪们已经插翅难飞,在这种条件下竟然还提出这么苛刻的条件,真是狮子大开口！

　　乔乐喊道:“你们觉得这可能吗?赫尔曼先生所有的身家加起来都没有三百万美金,你们还要等你们到了安全地方才放人质,这是不可能的,我们怎么知道你们收了钱之后不会杀了人质?”

　　“人质在我们手上,你们别无选择！谁不知道百乐门这段时间狠狠地赚了一笔,三百万美金一个铜板都不能少,我们的耐心有限,给你们一个小时的时间准备,一个小时过后我们还没有见到钱,我就砍断他一条胳膊,以后每过一个小时我就卸下他身上一个零件！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三二三章 绑匪凶悍免费阅读。https://xs.23sk.com 