    如果是私心来说的话，霍桑这个时间是真的不想联系邢臣佑。

    她不想看见他，尽管她心里是有他的。

    所以，霍桑想了一想，“那当然是不联系你爹地了，你现在联系你爹地，是想让你爹地把我们捉回去么？”

    小星星就很纠结了，“妈咪，你现实一点啊，爹地肯定是比起外面这个男人靠谱的！”

    霍桑怎么可能不知道这个道理，她皱了皱眉，“这个人有求于我们，应该不至于做什么……”

    小星星叹了口气，忽然就语气有些失落的说道，“妈咪，你说我们是不是特别没用啊，难道离开了爹地就不行了么？这样的事情都等着爹地来，要是我再大一点就好了。”

    这话说的霍桑心里特别羞愧，小星星是个小孩子，但是，她霍桑却是个成年人，是孩子的母亲。

    她应该为小星星负责，摒弃掉自己心里那些别扭的情绪。

    “别这么说，是妈咪不够强大，是妈咪保护不了你。”霍桑抱着小星星，闭了闭眼，再睁开眼时，眼底里都是果断了，“我们要联系你爹地，但是，也不能全靠你爹地，现在我们人是在这里，邢薄衍就在外面，他要是疯狂的做出什么事来的话，我们没办法预知。”

    “妈咪，你打算怎么做？”小星星打起了精神，他听出来妈咪话里的意思是她心里是有主意了的。

    “他说的那个交易，我打算暂时答应，然后想办法获取机会把你送出去。”

    小星星和她同时都在邢薄衍的手里，这实在是太不利于他们了。

    就算是邢臣佑来，肯定也是会受到邢薄衍的钳制，有他们在邢薄衍的手里，邢臣佑就算要做什么，也会束手束脚。

    至少把小星星送出去。

    “妈咪，那你呢？”小星星皱紧了眉头，他非常不赞成妈咪将自己送出去，自己却留在这个他这个危险的二叔叔身边。

    “妈咪总是会想办法的，你别担心我。”霍桑想到小星星这么小还要担心自己，更加觉得自己这个妈咪实在是失职了。

    “妈咪……”

    “小星星，你听我的，你是妈咪的宝贝，妈咪是绝对不想看到你有任何危险的。”

    小星星还想说什么，霍桑立刻低头凝视着他，很认真地说道。

    小星星咬了咬唇，“那妈咪你也记住，你是我唯一的妈咪，我也绝对不想看到妈咪有任何危险，妈咪你一定要好好的。”

    霍桑揉了揉小星星的头发，“我会好好的。”

    母子又接着商量了一下接下来的计划，霍桑让小星星在房间里等着联系邢臣佑，自己则搬开椅子，打开门走了出去。

    邢薄衍就坐在客厅的沙发上，好像刚才他哪里也没去，哪里也没动过，就在那等着自己。

    霍桑走出来之后，邢薄衍看着她的目光就特别耐人寻味，好像早就预料到她会出来找自己一样。

    “安抚好你儿子了？”邢薄衍调整了一个更舒适的姿势，就这么看着霍桑。

    霍桑脸色淡然，表情也看不出什么的样子，坐到了邢薄衍对面的单人沙发上。

    “你说你能帮我争取小星星的抚养权，你怎么争取呢？”

    霍桑仿佛是经过深思后的，很从容又有点怀疑的看着邢薄衍。

    邢薄衍笑了，“等我有了邢氏集团大部分的股份，邢臣佑做什么事情，就不能随他的意思来了，我能压着他，我还能给你财力上的支持，让你在争夺抚养权这件事上更有主动权。”

    霍桑也跟着笑，“可是，现在这些都还没发生呢，你怎么保证我和你交易，你就一定能弄得到邢氏集团大部分的股份？你和我做交易，是想我做什么，利用我和小星星来和邢臣佑交换股份么？如果是这样，好像也不需要和我做交易，你直接和邢臣佑做交易不直接可以么？”

    邢薄衍眼底里闪过一抹厉色，他看着霍桑的笑容，很明显的感觉到了她眉眼末梢对自己的鄙夷，对他能力的质疑。

    如果不是邢臣佑比他早出生难么几年，如果不是他先占有邢氏大部分乃至于全部的权力，他现在也不至于被他打压到这样凄惨的境地。

    他的能力不见得比邢臣佑低。

    “我说到的，答应你的条件，就一定会做到，我要你做的事情是从邢臣佑身边拿几份文件。”

    邢薄衍冷着脸说道。

    霍桑笑了，“那如果我答应你了，但是没做到怎么办？那你随时能毁约，小星星还在你手里，我到时候又该怎么办？”

    “所以你想要怎么办？”邢薄衍皱眉，有些不耐烦。

    霍桑就笑了一下，“这样吧，我们签署一份协议，把这些内容都写上去，然后找人公证……”

    “霍桑，你当我是傻子么？”邢薄衍冷笑一声，公证了就会有别人知道，到时候，邢臣佑顺藤摸瓜找到他的位置，易如反掌。

    他就是要将小星星留在这里，让霍桑出去替自己办事，如果霍桑一旦说出他在这里的事情，那么，她就要掂量掂量小星星的安危了。

    要不是偶然在小区里看到霍桑和小星星去超市，他还没办法知道邢臣佑的老婆和孩子离家出走还躲在这里。

    霍桑知道邢薄衍要这么说，但是，盛溶那样的人，她都不怕，她还怕邢薄衍？

    她装出一副被邢薄衍的样子吓到的模样，然后说道，“你只要保证不伤害小星星就行。”

    “只要他有利用价值，我不会碰他一根汗毛，否则……哼！”

    邢薄衍盯着霍桑冷冷说道。

    他不认为这是一个聪明的女人，如果，霍桑聪明，那就应该牢牢抓住邢臣佑，而不是搞什么离家出走这一套。

    女人对于男人来说，不过是玩物而已，玩物只要做好玩物的本职，安安分分就行。

    何况，霍桑的脸看起来已经毁了一半，她要是足够聪明，也不至于现在这样的下场。

    霍桑点头，“你要的是两份什么文件……”

    ‘砰！’

    这个时候，房间里传来一声巨响，霍桑一下子从沙发上站了起来，扭头朝着房间看去，并立刻抬腿奔过去。

    “妈咪——！”

    小星星发出惨叫。

