    红豆最冷静，说道：“还是请御医来瞧瞧，我看小主这伤风挺严重，不能拖。万一再传染了小殿下就不好了。”

    云黛忙道：“对对，这两天红豆你在那边照看晏儿，别叫他靠近我。”

    “小主放心。”红豆说道，“我刚才已经叫保兴去请御医了。院里也收拾打扫干净了，只是有件事……”

    “什么事，红豆姐姐你说呀。”玉竹催她。

    郭宁柔声说：“按规矩，咱们今天要去见正妃的。”

    玉竹啊了声：“是啊，我差点忘了。这可怎么好？要么跟太子妃说一声，就说咱们小主病了？”

    “第一次见面请安就称病，被人知道难免有非议，说云儿不知礼数，目无规矩。”郭宁轻声说，“这都不是主要的，不能叫外人非议了晏儿。”

    云黛道：“我也没病到起不来的地步，走两步去请个安还是没问题的。”

    保兴进来，说道：“那边来人知会，说因着宜春宫昨晚走水，太子妃临时搬到了承明殿。各位小主可以去那里见太子妃。”

    郭宁说道：“云儿，我回去收拾收拾，待会承明殿见。”

    云黛应了声，头脑昏沉的坐起来，叫玉竹取衣服来给她换。

    一站起来，就头轻脚重。

    好在有玉竹扶着，不至于摔跤。

    红豆不放心，让保兴也跟着。

    保兴平时沉默寡言，但这身材还是让人很有安全感的。

    而且他也会几下拳脚。

    承明殿距离昭华殿很近，走到附近的时候，正好遇到要去上朝的赵元璟。

    赵元璟穿着朱色朝服，清俊的面孔神采奕奕。

    看起来精神很好。

    与之相比的云黛却是头昏脑涨，脚步虚浮。

    玉竹扶着云黛行礼。

    云黛蹲下去差点起不来。

    “怎么回事？”赵元璟上前一步，扶住她胳膊，眼神中满是关切。

    “我没事，可能是没睡好的缘故。”云黛说道。

    “你……昨晚没睡好？”赵元璟的眸子深深看着她，带着几分探究。

    云黛没有回答，说道：“看殿下的模样，昨晚应该睡得很好。也是，人生四大喜，洞房花烛夜，自然是春风得意。”

    赵元璟欺身靠近她，低笑道：“黛儿这是吃醋？”

    “殿下想得太多了。”云黛说道，“我听说宜春宫走火？查出原因了吗？”

    “大概是风吹烛火，点燃了帐帘等物。具体原因，已经叫人查去了。”赵元璟神情轻松，“好在没什么人损伤。”

    “殿下毫发无损，也是万幸。”云黛说道。

    赵元璟打量她：“我怎么看你的意思，好像还有点失望？”

    云黛轻笑道：“怎么会呢，殿下安然无恙，我心甚慰。只是，以后还是要小心些，做什么，都别太激烈，这次没有人伤亡，是万幸。下回，可就说不好了。”

    赵元璟看她一会儿，哼了声，抬脚走了。

    刘德全小跑着跟上去，走几步又掉头跑回来，凑到云黛面前，小小声说道：“云小主，奴才有件事得跟您说一声，您别冤枉殿下，殿下昨晚没在宜春宫过夜。”

