    “李尚书……”

    当徐有贞看到李贤也踏入文渊阁后，便贼兮兮的靠过去，企图套他的话。

    王文和萧滋坐在旁边，不偏不倚，默默喝茶。

    他俩虽然因为被朱见济留了下来继续出卖劳动力，显出了圣望浓厚，但以两人此时的年纪，是不适合当首辅的。

    他们心里对此也早有预感，并不意外。

    王文知道自己在给皇帝当打手背黑锅，得罪了大部分官僚后，能稳坐吏部已经足够，首辅这个更高的位置是不可能的了。

    萧滋除了嘴炮厉害了点，善于给皇帝提意见外，也是没有过于出众的功劳了。

    他留下来，纯属朱见济给他的福报。

    所以两人能够安心的看戏，顺便跟早就熟悉了的老朋友聊两句，问对方“吃了没”“吃了啥”等等。

    其他人员到来以后，也是安静的看着徐有贞硬拖着李贤在演，死皮赖脸的让看客都有些同情李贤了。

    毕竟徐有贞长的不行，还硬是凑上去卖笑，瞧着就不是啥好画面。

    “我等为臣，做好臣子的本分就足够了，何必纠结于一些小事？”李贤冷漠的回应着徐有贞，最后受不了，绕过他开始做事。

    徐有贞尴尬，强笑着坐下。

    其后朱见济过来，假装没注意到内阁中诡异的气氛，照例宣布了这段日子要做的政务，直入主题。

    “商辂陆瑜，朕此前让你去汇总的大明僧道之流情况，办的如何？”

    商辂起身，从手边的一堆报表里翻出一份厚实名录，“具以查实，自洪武以来获得度牒之寺庙观宇，皆在于此，请陛下过目！”

    陆瑜也跟着做报告，“礼部着人查了僧录司、道录司档案，统计出了大明此时受度牒的僧侣之数……”

    “朕这里也有点东西，你们拿去核对核对，再一块做总结。”

    朱见济抬手，示意马冲将一叠账册交给二人。

    这本册子是他从兴安手里搞来的。

    这个伺候过景泰帝的老太监在成功坑了孙太后一把后，就告老还乡回家养老了，临走之前还供出来了几十个曾经跟他有过礼节往来的官员，让朱见济后面又去搜刮了一笔钱。

    而兴安身边用于养老的财富，朱见济也让他交代了来源，大部分是他贩卖度牒给僧侣所赚取的银子。

    然后，兴安又把自己还记得的某些人告诉了阮伯山，指出哪些地方的道观寺庙，其实是不合规开办的黑庙。

    僧侣道士，还有其他宗教的信徒，

    这是大明内部存在的一个比较不起眼的特权阶级。

    毕竟在大明士大夫和庞大宗室集团的光辉照耀之下，这些吃斋念经的出家人显得有些格格不入。

    谁让在百姓印象里，常有贪官污吏和皇室宗亲欺压自己，大师们却少呢？

    可朱见济没打算把这群家伙忽略过去。

    作为出家人，僧侣们有法律上“不纳税”的权力，有的时候普通人犯了罪，找点门路给自己搞个寺观挂名出家，也能抵消官府追查。

    这种情况对朝廷统治来说，一看就不怎么美妙。

    虽然以大明开创者老朱同志的强迫症，明朝管理僧侣的制度已经堪称前所未有的严格，甚至还从地方到中央，都设立了相应的宗教机构，对僧侣进行定期考核，保证他们的业务水平，让满天神佛仙人需要通过大明朝廷的批准才能升天……

    但如同此前的诸多法规，这些规定自然也是随着时间过去而松弛荒废了。

    《大诰》这种太祖亲自制定的大法都被人置之脑后，更何谈其他？

    根据兴安所言，他过去之所以会走上贩卖度牒的道路，一者是当时他跟孙太后都信佛，有这个门路方便，二者则是见宫里其他的老太监也在做这事儿，有样学样的。

    所以朱见济有理由相信，现在的大明内部，僧侣数量绝对是膨胀了的，远远不止官方统计出来的数目。

    在他的计划表里，像僧侣集团这种特权阶级，会被他当做“官绅一体纳粮”制度推行前的试水。

    一步步的，解决了道士和尚，再去解决掌握权力的士绅们。

    但现在他搞的事情多，多线进程下来，需要等其他方面情况稳定后再做琢磨，所以之前他还有点记不起这件事，想着再等两年也行。

    结果好死不死，偏偏有人一头撞上来，让皇帝在震怒之下，决定提前执行对僧侣的收税和审查。

    原杰在湖北安抚流民，政绩斐然，一年左右，使得流民各得其所，四境平安。

    相关政策被他安排下去，其后的官员只要按着他的步骤来，不急不缓的执行，便不会有太大问题。

    朱见济嘉奖他的功劳，打算把人召回京城任职。

    但因为原杰此前任职江西按察使，被调过去安抚流民的时候过于急切，连老婆孩子都没有带上，老母亲更是恰巧生病，只能单人前去荆楚一地。

    这次再调任，还是去京城，他便打算先回江西收拾好家当，安排好老母妻子，一家人一块上京。

    结果一回江西，原杰便听愤怒的老百姓对龙虎山天师府进行了举报。

    原来此时当家龙虎山的，正是第四十六任张天师张元吉。

    此人倚仗家传特权，做了无数恶事。

    即使龙虎山对外人不停的宣扬其出生时有何异样特殊，但也无法掩饰张元吉的本性。

    张元吉性格素来凶顽，在天师府里还僭用乘舆器服，擅易制书，胆大包天。

    像强抢良家子女，夺人财物这种，更是寻常之事。

    最离谱的，是这位张天师还在家里设置了一个私人监狱，前后被他关押在其中，并且致死的人，有四十来个，其中还有一家三口全部被害死在那个幽暗的地下室里。

    在朱见济的农会推广到龙虎山地带时，这人也是叫嚣着阻拦，后面一看朝廷派了兵马过来，自个儿又无法召唤天兵天将，请历代天师下凡，这才认清了自己，停止了躁动。

    但死性不改，就算地方百姓加入了农会，这人也时常进行“强制性收税”，要求百姓上供。

    当地人不堪其扰，偏偏江西地形复杂，小老百姓想去外面告状都难以做到，只能含泪忍气吞声。

    这次原杰回返，恰巧路过当地，如此天赐良机，便使得这位前按察使被人拦路告状了。

    原杰震惊。

    按照大明法律，越级上诉和随意拦阻官员车架告状，是要先把老百姓打一顿的，之后管不管上诉之事，又是另一个问题。

    眼下当地人宁愿忍受这种区别对待，仍然坚持咬牙举报张元吉，可见这位张天师的确“福泽世人”，让百姓恨不得立马送他去成仙。

    又惊又怒之后，原杰老实的上报，请求朱见济这位天子来解决一下张天师这个“陆地神仙”。

