
　　陈远神识乱扫，耳听八方悄悄打探情况。

　　到了佛国境内六耳的作用就越来越小。

　　特别是进入天竺国，六耳已经彻底沉寂。

　　他说这里边是佛国的地盘，生怕被佛门发现他的踪迹。

　　所以陈远只能靠自己了，虽然效率不高，但是聊胜于无。

　　可惜，从现在听到的一些消息来看，能进入三千世界的人，没有任何规律可言。

　　但可以确定的是，能进入三千世界的概率极低，综合概率甚至不到半成，也就是一百个人里，能进去的不超过五个。

　　至于这些人的职业也毫无规律。

　　有僧人，有商人，有贵族，有平民，甚至还有妖怪……

　　再看看广场周围。

　　有不少酒肆、茶楼，还有一些临时的住宿场地。

　　应该是为附近等着测试和测试失败者准备的。

　　看来有人的地方就有生意啊。

　　来此排队的人都很有毅力，即便是晚上睡觉也是就地而眠打打瞌睡对付对付。

　　因为那个测试的石头是连夜工作的，所以排队的人也只能连夜排队。

　　有修为的还好，打打坐就过去了。

　　没有修为的吃喝拉撒都要在广场附近解决。

　　好在他们暂时离开，也没有人抢他们的位置，不然又要重新排队了。

　　“这个世界也没什么不同，与外界不是一样？”

　　排着队，陈远和独角讨论。

　　他在这里没看到什么吸引他的地方。

　　百姓们一个个眼中多是迷茫，精气神比外郡好一些，但也和都城相差无几。

　　信徒们信仰极其虔诚，僧人的地位很高。

　　生活上没有看到任何富足，也没有看到任何希望。

　　不想独角口中说的完美世界。

　　独角解释道：

　　“法师，咱们来到这里，只是从出入口直接到了中心测试广场。”

　　“实际上，这里还有一些原住民的。虽然不多，但的确有一些。他们生活在一个小镇中，那里是第一世界唯一的原生聚居地。”

　　“如果这次咱们测试失败了，可以去那个小镇转转。”

　　提到去那个小镇独角脸上露出了意思期待。

　　“他们能去外面的世界吗？”陈远想了想问道。

　　因为他在外面没有看到独角说的这些人。

　　“可以，只是他们很少出去。因为这里的生活比外面好很多。不过我听说即使是第一世界的原住民，要去内部世界，也要来这里测试。”独角说道。

　　“你见过里面的世界有人出来吗？”陈远指了指广场上的传送光团说道。

　　“见过。年少时来的那次，有幸见过！那里出现过一位菩萨带着四位罗汉，风采卓越。”独角回想当年，有些感慨道。23sk.Com

　　“有其他人出来吗？”陈远又问。

　　说道这里，独角表情复杂的说道：

　　“应该没有。我听说，只要出了内世界，再想回去就要在此通过测试。”

　　“据说曾经有百姓出去，结果再也回不去了。”

　　“甚至有人猜测，第一世界里住着的原生百姓，就是从内世界里出来之后回不去的。”

　　陈远皱着眉，心中升起一丝疑惑，难道里面是个监狱？

　　不应该。

　　不然里面的人根本出不来。

　　根据出来的人形容，里面的世界是完美世界，是众人称赞的世界。

　　百思不得其解，陈远只能继续看着。

　　好在等待的时间不算太久。

　　第二天，陈远的位置向前推进了大概一百米。

　　算是已经过半。

　　第三天一早，终于到了广场的中心。

　　已经可以看到前面广场最中心处的测试石头了。

　　那石头没有一点点儿奇怪的地方。

　　差不多只有一尺大小，灰白色，看着就像山边随处可见的石灰岩。

　　石头的形状是椭圆形，没有棱角，表面光滑。

　　不过应该不是天生的，而是被人抚摸的次数太多了。

　　生生盘成了光滑的表面。

　　陈远用神识去扫也没有发现任何不同之处，看起来平平无奇。

　　最后，他甚至认为能不能进三千世界，完全看那个守卫的心情。

　　“你知道那个石块测试石的来历吗？”陈远看向独角问道。

　　独角摇摇头道：“这石头看着平平无奇，我上次摸过一次石头，也没有感觉到他又任何奇特。甚至我父王也不知道那石头是什么东西。”

　　独角的父王是金仙巅峰的强者，当年也没有发现石头的神异。

　　陈远问过他父亲的下落，独角说他父亲百年前失踪了，不知道去了哪里。

　　当时他怀疑父亲是不是去了三千世界，这次如果能进去，他也想找找父亲的下落。

　　“明远法师。估计下午就能轮到咱们了。您有多大把握？”

　　独角看向陈远问道，他眼中带着期待。

　　陈远可是说了，如果能进去就带着他。

　　虽然知道这里的规矩是不能带人进去，但是陈远可是连毒龙都能轻松拍死的高人，说不定真的有办法带他进去。

　　“阿弥陀佛。出家人不打妄语。贫僧没有丝毫把握。”陈远摇摇头道。

　　听他这么一说，独角的脸就垮了下来。

　　“阿弥陀佛。放平心态，成与不成不过一试。即便不成，你已经脱离枷锁，在外面恢复实力不也很好？”陈远笑道。

　　独角点点头，打起了精神。

　　陈远承诺，从第一世界出去，就给他自由，还会给他一些奖励。

　　虽然不知道是什么，但是大高手拿出来的肯定不是凡物。

　　其实陈远是想给他几颗丹药帮他恢复恢复实力。

　　“唉！又失败！”

　　“果然还是不行！”

　　失败的人一个个锥头丧气的离开。

　　已经大半天没有一个人成功了。

　　综合算来，成功率可能低到不足百分之二三了。

　　陈远一只在注意这石头，每个人把手放上去，他都会仔细的看着。

　　上去一个，没有变化！

　　上去一个，没有变化！

　　再上去一个，还是没有变化！

　　“难道要与石头产生共鸣才能进入三千佛界？”

　　“那与如何与石头产生共鸣？”

　　刚才下去了一个金仙境界的妖王，这家伙身上有蓝色的气运。

　　试了一下，石头没有反应，只能苦恼的离开。

　　这家伙路过陈远身边的时候，陈远是真想抽他的气运。

　　不过最后还是忍住了，这里可是灵山的地盘。

　　广场那里可就有大菩萨的气息，万一漏了马脚，暴露了身份可就悲剧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百九十六章 平凡的石头免费阅读。https://xs.23sk.com 