    李长老吃了瘪，骂骂咧咧的走了。

    炼丹房的寂静依然持续着。

    卓洛挠着头，小声问身边的少年：“祁师弟，你需要什么药材？”

    砰——

    青烟生气，又有人爆丹了。

    依然是上次那个弟子，举起手：“我尿急……”

    同样的借口，又跑了。

    众人：“……”这尿是挑着‘祁绍’来才急的吧？

    付文松吊着眼梢，一脚踹开旁边药架子，讥讽的开口：“一个六品初期的小辣鸡，老子差点真被你给唬住了！”

    苏九根本不带理他的，侧身而立，“六品的药材都可以。”

    这个无视对于付文松而言，简直就是挑衅了。

    他黑着脸，一抬手：“把他给我摁住了！”

    人群后面，冲出来一个弟子，脚踩星盘，是个一阶元师。

    炼丹师的修为，通常都偏低。

    就一阶元师而言，已经算是炼丹师当中修为很高的了。

    若是离开北部发展，那是人口相传的天才了。

    苏九连头都没回，姿态懒散的靠着桌子：“我们去拿药材？

    卓洛看见冲过来的男弟子，脸都吓白了，连话都说不出来了。

    苏九手搭在桌边，浅淡的目光看着北道主。

    北道主哼了一声，下巴高高抬起，仿佛在说“你自己惹得事自己解决，我不会帮你！”

    苏九歪着头，似笑非笑的。

    男弟子带着劲风的拳头，已经从后脑勺打了过来。

    苏九不动如山。

    北道主稳不住了。

    就从王上回的两道通音符，苏九他娘的要是出个啥事，他也不用活了！

    七阶元灵的速度不是盖的，闪身而去，一拳头落在对方下巴上。

    男弟子直接飞出去，嘭的砸在了药鼎上。

    恰巧撞到的药鼎正在凝丹。

    这一撞，沿着丹药的精神力泄了气，砰地一下，炸开了。

    男弟子一脸乌黑，身上全是药渣。

    “王二麻子！这是我冲刺六品后期的丹药，就差一点点就成功了！啊！我要杀了你！”炼丹的女弟子抓狂的低吼，提起裙角，冲过去就往对方身上踹：“你还我的丹药，还我的丹药！”

    王二被踹的嗷嗷叫：“秦梦，你不要太过分了，再踹我我就还手了！”

    “你还啊还啊还啊！我们去找长老评理！”秦梦快气炸了，她都好久没有升级了，这个空档刚刚有点突破瓶颈，这个杀千刀的九重出来了。

    越想越气，秦梦一把薅住他后领：“走！我们去找长老！”

    “你松手！松开！”

    王二憋闷的挣扎着，最终嘶啦一声，衣服被从后领被拽烂了。

    凶猛的操作，也是够厉害了。

    秦梦弯腰就去抓他脖子，王二反应也快，坐在地上一转身，后翻身，连连后退：“付少！”

    付文松狠厉的瞪了他一眼，朝着秦梦摆手：“行了！闹什么闹？就算王二赔给你一个一模一样的，你确定最后能凝丹成功？”

    秦梦气得偏开脸，恶狠狠地朝着王二丢下一句话：“这件事，我跟你没完！”

    付文松没有再理会她，而是把主意打到了北道主身上。

    “你是他的护卫？”

    北道主站的笔直，余光都不带给的。

    付文松打量着北道主，开出条件：“我要雇你，一个月一颗五品后期丹药，品种任你挑选。”

    高高在上的语气，好像他不答应，就是他的损失一样。

    一个月一颗五品后期丹药，品种任意挑选，这种条件，从北部随便拉一个人出来，估计也会动心。

    偏偏他倒霉，遇到的是北道主。

    五品后期的丹药虽然珍贵，却没到令他视若珍宝的地步。

    他看了付文松一眼，这次倒是搭理他，用眼神嘲笑他的自不量力。

    付文松一咬牙：“我每个月给你两颗五品后期，你什么都不用做！”

    苏九眼珠一转，看见了商机“嘁，一个月两颗？我可是允了他一年三瓶五品丹药，品种随便挑选，而且不限他的自由，他想走就走，想留就留。你这人啊，忒小气了！”

    北道主：“……”这人吹牛逼从来都不打草稿的！

    嘿！

    付文松还真就信了。

    因为他实在想不出来，一个修为如此高强的人，为何要跟着一个六品炼丹师。

    除非对方给了他好处。

    他咬了咬牙，伸出三根手指：“三瓶就三瓶，我也给你三瓶！”

    苏九掐腰，像是被气跳脚的样子开骂：“啊呸！你这人真不要脸，我出三瓶你也出三瓶，北北凭什么跟你走！北北，你说，你跟不跟他走？”

    神他妈的北北！

    北道主看了他一眼，毫无灵魂的摇头：“不跟。”

    付文松看了看北道主，心有不甘：“那我出四瓶！”

    苏九浮夸的捂住嘴，“你说什么？北北，我，我舍不得你！”

    北道主：“……”我信你个鬼！

    苏九忽地扭头，直勾勾的看着北道主：“我给你的三瓶都是现给的，你不能不讲江湖道义吧？”

    你来我往，北道主隐约察觉到了苏九的套路，幽怨的问：“……那你想怎么样？”

    “除非你把丹药还给我！否则你就不能跟旁人走，两头好处都拿，天底下没有这种好事！”苏九甩袖转身，把一个尖酸的嘴脸模仿惟妙惟肖。

    北道主：“……”也没说给苏九指路的还要会演戏啊！

    他越想越是郁闷，脸色越是阴沉。

    两人之间的气氛，在其他人看来那是剑拔弩张，一触即发。

    众人面面相觑。

    在这个利益的地方，他们没有觉得北道主不道义，只是觉得他们要是打架会连累到自己。

    卓洛哆哆嗦嗦的开口：“以和为贵，大家，大家都是同门师兄弟……”

    付文松直接打断了他：“这里还轮不到你说话，北北，这是四瓶五品丹药，你还他三瓶便是！”

    炼丹师的产量并不高，有时候炼一天才能出来一颗。

    炼丹品阶越高，炼丹时间就越久。

    这样一次拿出四瓶，积攒的时间至少有一年了。

    苏九动了动嘴皮，就不费吹灰之力，拿到了他们一年的产量。

    打开药瓶，稍微嗅了嗅。

    南星透过她的嗅觉，评价道：“融合度百分之五十，吸收度百分之四十五。还没有主人您一半的水准。”

    苏九毫不介意的揣进怀里。

    再怎么也是五品丹药，都是钱啊！

    小青龙缠着苏九手腕上，老实了好几天，忍不住伸头往外看。

    到底是哪个倒霉蛋被忽悠了？

    苏九指腹他的小肉瘤上，朝着北道主扬下巴：“去吧。”

    付文松眼底闪过恶毒的光。

    蠢货，等下让你连死都不知道怎么死的！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

