    齐天昊这话，是像骆小冰解释他那眼神的原因，也是在警告欧阳启宇。

    然而一句‘我家娘子’却是让骆小冰和欧阳启宇两人一同愣住。　

    齐天昊的那一声娘子让骆小冰整个人怔住，似有电流划便全身，麻到了她的心尖尖里。

    尤其，还从齐天昊的嘴里听到了那带着维护的话，让骆小冰心中升起了一种异样的，从未有过的感觉。

    只是，当她回神看向齐天昊时，却见齐天昊的视线并没有落在自己身上，想着他或许是因为两人的合作关系才会说出这样的话来，心中松了口气的同时又有些空空荡荡的，说不清是怎样的一个滋味。

    而欧阳启宇此时内心也是无比的震撼。

    齐天昊是怎样的一个人，京中无人不知。

    不说旁的，就是从不近女色这一点，便是人人皆知的。

    凡是想要接近齐天昊的女人，谁又能有好下场？那些想爬他床的女人，如今坟头草怕是都有几尺高了。

    可是，这样的齐天昊却是叫一个貌丑的村妇为‘娘子’，这让欧阳启宇心中如何不震撼？

    甚至有那么瞬间，他都以为自己是没睡醒，在做什么荒唐的梦。

    不过他也知道，自己不是在做梦。

    且欧阳启宇是商人，自然就不可能是个蠢的，相反，他人很聪明，否则也不会以他这样的身份有了今日的成就。

    所以仅是片刻的震惊，欧阳启宇便明白，这个看着就不普通的村妇，是齐天昊护着的，且不知道出什么原因，齐天昊貌似并不想骆小冰知道他的身份，于是欧阳启宇便正了正脸色，朝着齐天昊拱了拱手。

    “方才是在下话说的唐突了，一成红利确实是买不得一个好的法子。”说着，欧阳启宇看着骆小冰，“只是骆娘子，我也是生意人，你这四成红利，可否是太高了些？”

    虽然碍于齐天昊淫威，可是欧阳启宇还是想要讨价还价一番，这是他身为商人的本能。

    当然，说着这话的时候，他是深刻的感受了意会来自齐天昊那边的压力的。

    就在欧阳启宇快要在齐天昊的淫威之下妥协的时候，骆小冰终于是转过身来，看着欧阳启宇，“三成。”

    骆小冰的表情很认真，一副不容议价的神色。

    虽然不知道为什么欧阳启宇这么容易就改了态度，可是骆小冰并不会错过这个机会。

    “成交！”欧阳启宇不想节外生枝，更加不想再次忍受来自齐天昊的压力，所以答应的十分的利索。

    果然，他才刚答应，付诸于身上的那股子的压力顿时就没了。

    欧阳启宇松了口气的同时，心中又忍不住好奇齐天昊为何这般在乎这个小妇人，难不成，两人当真是夫妻？

    这样想着，欧阳启宇忍不住想要细细打量骆小冰，只是目光才落在骆小冰脸上，欧阳启宇就感觉到了后背一凉，骇得他立刻收回视线。

    只是这般一来，欧阳启宇也基本可以确定齐天昊是真的十分在乎骆小冰，并非只是他的错觉了。

    两方很快就拟了协议，双方都没意见后，便签了协议。

    骆小冰出于客气，就随口留了一句饭。

    原本想着如今时候不早了，欧阳启宇他们应该要急着赶回镇子上，自然不可能留饭的。

    岂料欧阳启宇却是顺着骆小冰的话来了一句，“如此，就多谢骆娘子的招待了。”

    他想留下来看看到底是怎样的情况，毕竟机会难得，错过了这一回还不知有没有下一回。

    此时的欧阳启宇因为心中的小九九笑的像一只狐狸，竟是直接忽视了齐天昊那十分不友好的目光。

    骆小冰：“……”她只是随口说说的。

    “我家只有粗茶淡饭，留不住欧阳公子这尊大佛，且也没个地方坐着，欧阳公子还是请回吧。”齐天昊见欧阳启宇无视自己警告的眼神，冷声赶人。

    尤其，看着欧阳启宇那笑的跟野菊花一样的脸，他就觉得分外的碍眼。

    齐天昊的威压，怕是除了骆小冰母子几人之外，就没有几个人能够承受的住了。

    齐天昊这般直接的赶人，明显是不想留人了。

    欧阳启宇就是有天大的胆子，这个时候也得泄气。

    正准备开口说自己刚才那话是开玩笑的，要趁着天黑前赶回镇子的时候，安安乐乐两人就从屋内走了出来。

    看到安安，欧阳启宇镇住。

    安安感觉到来自欧阳启宇的目光，小小的眉头微微蹙了一下，却是看向骆小冰，一本正经的开口，“娘亲，咱家没有吃的了。”

    显然，外头的对话他都听到了。

    骆小冰原本要去厨房的动作顿住，想到厨房里几天都吃不完的菜，不解的看着安安。

    安安正要再开口，这时候乐乐却以为自己明白了哥哥的意思，笑眯眯的看向欧阳启宇，“漂亮叔叔，你要留我家吃饭就得负责买吃的哟。”

    乐乐这话一出，众人神色都变了。

    安安：“……”他不是这意思，他刚才那话是逐客令！

    齐天昊：“……”看着欧阳启宇的那张脸，双眸微眯，神色难看。

    他的脸上要是没疤痕，能甩欧阳启宇几条街！

    某人完全没意识到，自己竟是与人比起容貌来了，要知道他曾经最讨厌的就是旁人说他长得好看的。

    至于骆小冰，则是用一副‘孺子可教’的眼神看了眼乐乐，这不吃亏的性子，她喜欢。

    欧阳启宇听着两孩子的话便从震惊中回过神来，想都不想，直接命令秦掌柜去买菜。

    饶是秦掌柜再震惊今日东家的变化，此时此刻也不得不不去照做。

    等秦掌柜一走，欧阳启宇又小心的看了眼齐天昊，然后视线再次落在了安安身上。

    此时，欧阳启宇无比肯定，自己一定是撞到了什么不得了的秘密。

    这样一来，他今天留下来吃饭，不论是要付出多大的代价，那必然也是值了的。

    欧阳启宇都让人去买东西了，骆小冰自然也不好再说什么，直接就进了厨房。

    而欧阳启宇直接被齐天昊一个眼神给叫出了院子，等两人一前一后的走到田埂上，确保左右无人，齐天昊才回头看向欧阳启宇。

    欧阳启宇脖子一缩，慌张的不敢看齐天昊，方才的勇气在单独与齐天昊相处的时候，荡然无存。

    “想活，还是想死？”

