    上官牧从始至终都没有表现出过任何同情，只是淡漠的看了一眼上官婉清，道：“那你说是这里谁做的呢？”他的目光淡淡的扫过每一个人，有些漫不经心。

    上官寅作为当事人，他自然知道上官牧这话是什么意思，难道……

    他一脸难以置信的看着自己的妻子，只是现在显然不是质问的好时候。

    上官牧看着外面的场景，笑的更加的开心，他知道接下来不需要自己动手，整个上官家都会彻底瓦解。

    冷青梅也没有想到这件事会被他知道，更没有想到他会利用这一招。

    沈凝雪在回来之后已经是晚上了，她知道这件事找什么人都没用，她去见了上官牧。

    “现在应该唤一声沈小姐了？”上官牧对于沈凝雪的感情有些复杂，当初他曾经想过利用沈凝雪对付上官擎，可是慢慢的他发现自己做不到，后来索性就放弃了。

    “现在上官家跨了，你真正要对付的人并不是他，放过他。”沈凝雪没有丝毫的废话，直接开门见山的说道。

    上官牧有些恼怒，那低沉的嗓音之中带着不悦，道：“难道是我的错？”

    “我不是这个意思，只是你要找的人不是他，他是不喜欢你，可是却也没有想过害你。”沈凝雪虽然并不知道当年的往事，但是以上官擎的性格，他要真的想对付上官牧的话，他当初就不可能活下来。

    上官牧收敛了怒意，似笑非笑的看着沈凝雪，道：“其实我很奇怪，他都那么对你了，你为什么却还这么帮他？他到底哪里好？”

    沈凝雪神情微微一愣，轻轻的捋了一下头发，道：“你想多了，这件事本来和我无关，但是他这次之所以蹲在监狱之中是因为上一次的案底，上次的事因我而起。”

    “你知不知道苏茵瞳怀孕了？”上官牧并没有接这话茬，就这么淡淡的将话题移开。

    沈凝雪神情一直没有什么变化，只是淡淡的开口，道：“这和我无关，我也不关心，我也不关心你们上官家的破事，但是你应该很清楚以我现在的财力和物力，可以让你现在所有的资产全部瞬间清空。”

    “你在威胁我？”上官牧感觉自己仿佛听错了一般。

    “我说的是实话，你想怎么对付其他人我不管，但是他不行。”沈凝雪的态度极其的强硬，没有丝毫的让步。

    “真是让人难以置信，你说你都被人家抛弃了，你却还这么惦记着人家，真是让人意外。”上官牧这话明显是想故意激怒沈凝雪。

    只可惜这一招对沈凝雪没有丝毫的作用，她今天找上官牧不是为了任何人，她是为了自己，她不想自己心里过意不去。

    “我要是说不的话，你是不是真的会这么做？”上官牧看着她，有些受伤。

    沈凝雪看着他，沉默了片刻之后，道：“你现在得到了自己想要的，至于你想要报复什么人，还不是手到擒来的事？你又何必牵扯到不相干的人？”

    上官牧看着她，这个女人真的每一次都带给他意外。“我可以答应你，不过，我……”他话并没有说完，就这么缓缓的靠了过去。

    沈凝雪抬起头，嘴角带着几分冷意，道：“你敢碰我一下试试。”

    上官牧的动作微微一滞，沉着脸看着她，道：“我哪里不如他？”

    沈凝雪并没有搭理他，拿着包打算离开，走在门口的时候，这才冷声，道：“他最起码不会利用这种下三滥的手段。”

    她是对上官擎已经彻底死心了，但是他的确是一个光明磊落的人，做过的事从来不否认，也不会在暗地里对别人动手。

    上官牧看着沈凝雪离开的背影，心里有着很多不甘心，可是却也毫无办法，沈凝雪有那个能力让自己谋划这么久的东西彻底丢失，他不舍得，所以唯一的办法就是妥协。

    沈凝雪看着手里儿子的照片，嘟囔，道：“你就叫沈宁吧。”

    她虽然不知道轩辕欧谷派的人为什么不让自己去见孩子，但是她也知道现在的确不是一个好时候，她想好了，等，等二十三岁以后自己还要能活着，她就去见孩子，要是不能的话，索性让别人抚养也不错。

    上官擎被释放了，但是却没有人知道到底是什么人做的。

    沈凝雪走了，等他出来之后他就知道了。

    只是现在的上官擎是真的一无所有了。

    苏茵瞳找到他的时候，他一个人坐在酒吧喝酒。

    只是他并没有喝多少，他现在的身体状况可不允许他这么做。

    “擎哥哥，我们回去吧，不管以后过的多苦，我都陪着你。”苏茵瞳知道现在他什么都没有已经变成了现实，她现在只能去接受。

    上官擎抬起头看着苏茵瞳，眼里没有丝毫的波澜，犹如一潭死水，她还是第一次看到这个模样的上官擎，他这是彻底失去了斗志。

    “这是我最后的东西，留给你和孩子，你好好过日子吧。”上官擎说完直接走了出去。

    那一套房子在南宁怎么也能卖几百万，带着里面高档的家具，最少也有上千万。

    “我不要，你知道我想要什么。”苏茵瞳死死的拉着他的手，不肯松开。

    上官擎回头，眼里带着冷笑，道：“你想要什么？我？我现在就这个样子，你还是死心吧。”

    “上官擎，你到底在干什么，难道你真的爱上沈凝雪了？”外面的风有些闷热，吹在人脸上没有丝毫凉爽的感觉。

    这话让上官擎的脚步微微一顿，是啊，他动了情，对沈凝雪动了情，只是却在最不该的时候。

    “从上一次我救了你之后，我们之间就没有任何关系，至于孩子的问题，要是你不想要现在拿掉还来得及。”上官擎的话犹如冰锥一般扎在了他的心里。

    “为什么？到底是为什么？她一点都不爱你了，彻底不爱了，你为什么却是不明白。”苏茵瞳的声音带着哭腔，她后悔了，后悔当初的选择，要是自己一直留在他的身边，他怎么会有机会对沈凝雪动情。

    上官擎眼里闪过了一丝苦涩，这一切都是他自己造成的，沈凝雪对自己失望那是理所当然的，是自己活活的将那一份爱给毁掉的。

    他现在每天都在关注她，可是她却不知道手机的这一端是自己，他能看得出来，她真的已经放弃了，他想过去挽回，只是现在的他已经没有资格，而且身体的状况也不允许他这么做了。

    聂锦辰在等待了一个星期之后，终于得到了那结果，百分之九十九的相似度，这就表示上官擎活下去的机会很高。

    他有些激动的去找了上官擎。

    “你说有人愿意捐献骨髓？”上官擎有些诧异，他是怎么做到的？

    “也不算是愿意吧，只是找到了相符合的骨髓，我会联系对方的，不过我不建议你在华夏做这个手术，我给你联系了我一个朋友，他在M国，他们医院做这个很在行的。”聂锦辰开始策划了起来。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，他总感觉聂锦辰有什么瞒着自己。“你为什么就这么确定对方会捐赠？还有对方是什么人？”

    这话让聂锦辰心里一慌，这个家伙现在的感知力度还是如此强悍啊。

    “我也不确定啊，不过我可以试试的，这个你就不用担心了，你现在最重要的就是养好身体，我给你买了后天的机票，你先过去。”聂锦辰轻声的说道。

    上官擎有些期待，或者说又带着希望了，他知道沈凝雪也在M国，只是不知道她具体在哪里，会不会见自己。

    “我会考虑的。”上官擎说完就这么转身走了出去。

    “我要去M国了，你会招待我吗？”上官擎小心翼翼的打下了那几个字。

    等发送出去，上官擎就后悔了，现在的M国还是凌晨，他不会打扰她休息吧？

    就在上官擎躺在床上没有多久，沈凝雪的消息发了过来，只是一个翻白眼的表情。

    “大叔，你想多了，我都不认识你。”沈凝雪随后又说了一句。

    这话让上官擎不由自主的摸着脸，自己不算是大叔吧？只是那胡茬的确让他看起来有些沧桑。

    “不过话说回来，你来M国干什么？”这些天多亏了这个熟悉而又陌生的人陪着自己，她的日子才好过一些。

    “去看病。”上官擎犹豫了一下，还是说了出去。

    沈凝雪微微一愣，不解的问道：“你不就是医生吗？很严重？居然要跑到这里？”

    “恩，有些严重，到时候你可要招待我。”上官擎看着那屏幕，犹豫了很久还是点击了发送。

    沈凝雪想着既然是认识的人，而且还是老乡，在这异国他乡照顾一下也是应该的。

    “那你到时候告诉我，我去接你。”沈凝雪最后还是将后半句删除了，只是发送了前半句。

    上官擎打了一个好字，就这么心满意足的睡去了。

    等他打算过去的时候，他这才发现一个很严重的问题，他没钱。

    他现在可以说是一毛钱都没有了，去那边医院的话，花费肯定不小，怎么办？

    找人借钱？他这辈子都没有做过这种事。

    他犹豫了很久，还是开不了口。

    “你不去机场吗？”聂锦辰看着还没有动身的上官擎，他看着时间，他在不动身就赶不上飞机了。

    上官擎老脸有些红，有些艰难的开口，道：“我没钱！”

    这话让聂锦辰先是一愣，转而笑的眼泪花都出来了，他还是第一次见到这个模样的上官擎。

    “哈哈，哈哈……不行了，笑死我了，你，你也有今天？”聂锦辰笑的上气不接下气。

    他早就想看到上官擎出丑，只是他们这么多年的朋友，他看到过他狼狈，但是却也是极其的有性格，还是第一次见到这个模样的上官擎呢。

    “这是一百万，你先拿着，不够再说。”聂锦辰将一张支票递给了他。

    上官擎有些尴尬的接过那支票，淡淡的开口，道：“你放心，我会尽快还你的。”

    “你先看好病再说吧，去那边记得照顾好自己。”聂锦辰重重的拍了一下他的肩膀，直接转身离开，他不喜欢这样的场面，对所有人来说都是一件很不好的事。

    上官擎也明白他的意思，就这么离开了，他感觉自己着实有些可笑，他甚至都不知道自己到底能不能活着回来，家人却一个都没有。

