    白岚送完最后一个包房的领导，拖着疲倦的身体去办公室换上了自己平常穿得衣服。

    今晚最后一桌是城投集团的领导，有一块地皮锦扬酒店已经虎视眈眈许久。

    如果得到那处风水宝地，再开一家锦扬酒店二店，凭借那边的人流量一定生意兴隆。

    席间有一个领导叫韩其东，这些年一直照顾白岚的生意，大小接待都安排在锦扬酒店。

    白岚知道他对自己有意思，她也不是那种扭捏的人，大家都是成年人，各取所需罢了。

    今晚韩其东喝大了，在酒桌上竟然搂着白岚要和她喝交杯酒。

    白岚有些抗拒，韩其东脸色黑了，说了一些很难听的话，包括亮明了他和她的关系。

    从他说出口，她便知道这个韩其东日后是靠不住了。酒桌上都是一些什么人？

    表面上都是韩其东的兄弟和心腹，但是酒桌上的话最容易被自己信任的人传播出去。

    韩其东多年来积累的一切，很快就要付诸东流了。

    白岚走出锦扬酒店的时候，已经是凌晨一点三刻。

    她开着一辆和蓝娜一模一样的白色宝马X5行驶在空无一人的街头。

    眼下已经开了春，但是早春的夜里还是十分寒凉。

    白岚打了个喷嚏，感觉身体冷得不行。街上一个鬼影子没有，她刚才开车有些S弯。

    她突然想起蓝娜笑着说过，“白岚，你这开车技术是怎么拿的驾照？老实交代，是不是和教练鬼混了？”

    当时白岚故意嘚瑟道：“怎么滴？没错，教练是一个20岁出头的弟弟！

    他不仅天天喊我姐姐，对我还特别有耐心，羡慕死你！”

    深夜的街头，白岚想起蓝娜突然打了一个寒颤。

    前阵子两人还如胶似漆一起逛街买衣服，这眼下人说没就没了，真是世事无常！

    她又想起徐丽丽那个女人，好端端告诉警察当年叶甜甜的事情干嘛？

    她还嫌蓝娜的死不够闹心吗？当年的事情已经过去这么多年了，她搞不懂徐丽丽为什么要自爆黑料。

    徐丽丽怀疑蓝娜的死和叶甜甜有关，她将当年叶甜甜的一句诅咒当真了。

    如果诅咒能够杀死一个人，那她手上早已经沾满了鲜血。

    白岚眼睛注视着前方，夜里虽然没什么人，但是也要防止夜猫穿行。

    突然，她余光看见一个身影出现，接着拐进了一条巷子。

    就这么几秒钟的功夫，白岚惊出了一身冷汗。

    谁深更半夜不睡觉，穿着一身运动装，大晚上还戴着帽子在街上瞎晃荡？

    难道是......叶甜甜？她回来了？

    白岚透过汽车后视镜往后看了两眼，她瞬间惊得头皮发麻。

    后视镜里面，她看见刚才那个黑衣人立在那边，她一定正看着自己的车。

    白岚吓得猛踩油门，驶出了这条街道。

    回到家，她和往常一样蹑手蹑脚上三楼。

    这套别墅一共三层，家人都住在二楼。

    她平时回家不会太早，为了不影响他们休息，她自己住在了三楼。

    她冲了个热水澡，一边吹头发一边想着刚才那个可怕的黑衣人。

    从身高和体型来看，那应该是个女人。

    会不会是叶甜甜回来找她们复仇了？

    真的被徐丽丽说中了？

    眼下蓝娜已经死了，下一个应该会轮到她们三人当中的谁？

    白岚心尖发颤，恐惧蔓延全身。

    当年她们四个人以蓝娜为首领，如果叶甜甜真的要报仇，第一个杀了蓝娜可以理解。

    第二个也许就轮到自己了！

    她想起第一次看见叶甜甜，她正在女厕所的水池旁边洗手。

    蓝娜从家里带了一包九五之尊，躲在厕所和她们一起分享。

    叶甜甜好像不能闻见烟味，当时咳嗽了两声，还用手扇了两下。

    这个动作正巧被蓝娜看见了，蓝娜上去揪住她的头发让她下跪道歉。

    叶甜甜看着软趴趴一个女孩，没想到骨子里不服气，怎么扇她耳光也不愿意下跪。

    最后还是白岚一脚踹上她的膝盖骨，她才被迫跪在地上。

    从那以后，蓝娜就盯上了叶甜甜，几乎每天都把她围在女厕所围殴一顿。

    因为蓝娜打人不打脸，叶甜甜的伤都在衣服里面藏着，班主任和其他各科老师都没有发现。

    直到那次蓝娜将叶甜甜在女厕所强行扒光衣服，命令白岚拍视频传到了网上，欧阳儒才找到了蓝娜几个。

    后来蓝娜父亲出面摆平了，这件事情竟然云淡风轻过去了，蓝娜对叶甜甜更加记恨，打起来再也没有一丝手软。

    如果叶甜甜真的回来报仇了，那第二个要杀的人一定是她白岚了。

    因为当年她可是蓝娜最得意的实施者，蓝娜发号施令，白岚首当其冲。

    孔桦是跟在后面踹几脚的人，徐丽丽是害怕自己被揍，蓝娜给她机会，拉她加入了校霸战队。

    白岚在卧室找了半天，找到了高三毕业照片，那是在高考之前的一个下午拍的。

    她一眼就看见了叶甜甜，她总是穿着白色的衣服，一副清纯的样子。

    她长得并不漂亮，唯独一双大眼睛明亮又忧郁，让人我见犹怜的样子。

    蓝娜最讨厌她这副模样，说她是没有进化成功的狐狸精转世。

    “咚咚咚——”敲门声响起，白岚将照片藏进了被单下面。

    “妈，您怎么还没睡？”白岚扯了扯嘴角，笑道。

    “你以为妈每天睡得香？妈都听着门声呢！只有我的宝贝回家，妈妈的心才能安定下来。

    这是妈下午炖的燕窝羹，你赶紧喝了睡觉。你呀，成天熬夜，妈心疼死了！”

    白岚接过漂亮的碗，像个小女孩似的撒娇了两声，“妈，您对我这么好，我都不想嫁人了！

    以后我给您招个上门女婿，入赘！”

    “好！妈要看看我的女儿会便宜了那家臭小子！你也老大不小了，爸爸妈妈不希望你继续拖下去......”

    白岚好不容易把妈妈打发出去，拿出那张高中毕业照，心里一阵发毛。

    蓝娜死前，情人曝光，惨死！丈夫入狱，死刑待执行！

    如果凶手真是叶甜甜，那么她做到了，蓝娜确实不得好死了！

    白岚双手紧紧捏着手中的照片，嘴里喃喃自语：“叶甜甜，你别想伤害到我的家人！”

