    第607章

    马晓飞的话音落下，引发满场哗然。

    “天呐，为了竞拍龙血参，九州集团准备了五百亿资金，还准备了三百亿场外援助资金，总共八百亿，这也太豪了吧！”

    “什么是有备而来？九州集团这才叫做真正的有备而来啊！”

    “马总要是说的是真的，谁能干的过他啊！”

    “八百亿资金，在场不少大家族都能调集到，可又有几个，舍得把这些钱砸在一株龙血参身上？所以毋庸置疑，马总决心如此强烈，龙血参肯定归他所有了！”

    所有人，都被马晓飞的话所震慑。

    他们不怀疑马晓飞所言真实性，毕竟九州集团的名气在那摆着，且九州集团确实资金雄厚，商圈内的人都知道，九州集团的客户也多，调个三百亿场外援助资金很简单，很多客户都愿意借，哪怕一千亿场外援助资金，九州集团也能调拨到。

    关键是他的决心之强烈，震撼所有人！

    备了那么多的资金，就是冲龙血参而来，否则人家有必要备那么多资金？

    沈书文的脸黑了！

    杜天生的脸也黑了！

    魏长风等很多人的脸都黑了！

    原本信心满满而来，认为拿下龙血参的可能性非常之大，却万万没有想到，杀出这么一匹黑马出来，使得他们的心情，从原先的兴奋，瞬间变成失落，就像股票的K线图一样，一落千丈！

    “马总，你是认真的吗？”沈书文有些无力的问道。

    马晓飞认真的回答：“我备了那么多资金而来，你说我是不是认真的？”

    沈书文已经清楚，马晓飞是认真的。

    但他实在想不通，九州集团为什么要花那么大的代价，帮萧战拿下龙血参。

    是萧战身上，有什么值得九州集团投资的吗？

    他特别的不理解。

    “主持人，先等下敲锤，容我们考虑十五分钟。”沈书文说道。

    主持人宣布：“中场休息十五分钟！”

    然后，沈书文回到座位上，对沈书琴和沈心怡说道：“你俩劝劝萧战，让他叫九州集团别加价，我们花九十亿零一万，拿下龙血参，到时给他几根参须救他媳妇，这样一来，他不用欠九州集团一分钱的人情，还能救活他媳妇，可谓一举两得。”

    “我不劝。”

    沈书琴不悦道：“昨天心怡跪地求你们，都不愿意给一根参须，现在被萧战难住了，知道萧战没有吹牛，是真能让你们拿不下龙血参，才知道后悔，想让我去劝他，门都没有，我是不会去劝的！”

    她态度很坚定。

    大不了她帮萧战还那九十亿。

    就凭萧战救了她老公，值得她帮萧战掏腰包！

    “我也不劝！”沈心怡气呼呼道：“之前你们都欺负我哥哥，看不起我哥哥，对我哥哥各种嘲讽、侮辱、鄙夷、甚至人格践踏，现在我哥哥用实力证明，他是有尊严的，我才不让我哥哥尊严扫地！”

    沈书文面色一怒，压低声音道：“给他四分之一的龙血参总行了吧？别给脸不要脸，如果不劝他，让他得到龙血参，信不信我们能让他，无法活着将龙血参带回户海救他媳妇？”

    咯噔！

    沈书琴和沈心怡的玻璃心，瞬间破碎一地。

    她俩细思极恐！

