    城中正因为这桩惨案风声鹤唳的时候，某处高楼一隅却格外云淡风轻。

    这是一处开阔的偌大平台，遥遥对着镇南域山的一角，山景开阔，白云淡薄。

    平台上有两人相对席地而坐，左边一位身材瘦小佝偻、脸上纹路有如沟壑的老者，衣着灰褐，形容朴素。

    右边一位身材高大、披着黑披风，脸上戴着纹路诡异的青铜面具，正是藏林山上曾经出现过的那位神使。

    他此时正从袖中取出一方锦盒，推到老者面前。

    “听闻黑山寨长老正值第五境，一点薄礼，不成敬意。”妖族神使的语气十分客气。

    那老者打开锦盒一看，其中是一株略显枯萎的黑色莲花，只是莲身三道金线格外显眼，光泽氤氲。

    “冥海金莲……”老者轻笑，“神使大人为了这份薄礼，倒是花了不小的力气。”

    “只是偶然见到，想到可以作为礼物，便顺手取来罢了。”神使轻描淡写说道。

    只是他这一“顺手”，杀了多少性命，似乎毫不在意。

    “礼物我会带回去给长老的，长老应该也很喜欢。”老者颔首，“只是因为神使大人此举，靠山城如今封得森严，我一时倒是回不去了。不过只要待在这里，任他官府再如何搜城也查不到，这点神使可以放心。”

    “也是有些意外，我本来安排好了替罪羊，足以扰乱官府视线一阵子，谁知他没有中圈套。”神使也笑了笑，“不过封城之举也不会持续太久，靠山城内行商众多，最多七日就会打开，也不碍事。”

    “不瞒神使说，我们黑巫在南域的日子已经越来越难过了。像这般突破第五境的资源，确实难以求得。我们村子里已经多年未有第六境大巫出现了。”老者叹了口气，忽然说道：“我此次代表南域十七座联合的黑巫村寨而来，就是为了寻求一个活路。”

    神使闻言，也幽幽叹道：“巫神无上存在的年代，怎会想到他的子民在后世会生存得如此艰难呢？”

    老者闻言，唯有苦笑。

    世上确实有巫神存在过，只不过是在传说中的上古年代，可能是万年之前甚至更久。而他们巫族毕竟也是人类，寿命远不及妖族。

    根本没有什么人在怀念巫神时代的荣光了。

    “我们只想活下去。”他摇头道：“和白巫村寨的争斗也就算了，三绝谷对我们的剿杀越来越狠。如果不是如此，可能也不会想与你们妖族结盟。可尽管如此，还是有很多村寨的长老担心……”

    “担心什么？”神使问。

    “担心你们毕竟是妖族。”老者道：“万一你们的计划成真，那是不是会对所有人族赶尽杀绝？”

    “哈哈。”神使失笑，“在人族有圣的年代，我们妖族有被赶尽杀绝吗？就算等到神回归了，人族也还是要存在的。到时候，依旧是要人族来统治人族。”

    “届时九天十地什么的必然是要铲除，那人族……干脆就改名叫巫族好了。”

    “七位妖王都是这个意思，在神回归之前，所有帮助过我们的朋友。在神回归之后，都将被赠予新的世界。”神使张开双臂，似乎正在拥抱一个虚幻的新世界。

    而老者则面容平静，显然没太信他的煽动，只是在冷静聆听，他继续说道：“这也是各寨长老们的第二个担心……”

    “他们担心你们的……神，是伪造的。”

    ……

    【煞】：“冥海金莲？”

    【五十八】：“不错，经过属下一番追查，似乎是被妖族使者夺走……不过也无法寻找更多踪迹。”

    【煞】：“若是能得到这株冥海金莲，那我即日便可突破五行境第三层！莫要放松追查，我这就去询问其他同门，有没有在靠山城附近的助力。”

    【五十八】：“属下必定尽心竭力。”

    【五十九】：“什么？冥海金莲！这才几天前辈居然就找到了尊煞需要的冥海妖物，真是厉害！”

    看着五十九那个街溜子又冒出来，楚梁没有理他。

    而是静静等待着煞的回信。

    之所以在魂域空间中发问，他也是经过一番考虑的。

    因为冥海金莲这种物品，主要是用来炼丹、炼药，或者辅助修行。对于妖怪来说，并没有太大的作用。

    而一名妖族神使突然犯下这般大案，贸然抢夺此物，肯定不会是拿来玩玩。

    需要此物修行的，多半是些魔、巫、蛊、毒各类邪修，联想到神使这趟出山的目的……和他先前的行为习惯。

    难保不会又干出一次借花献佛、邀买人心的事情。

    可能这些化外之地的妖族，就是习惯用抢来的东西送礼。

    他的踪迹已然无处查询，但和他联系的人，却很可能是有迹可循的。毕竟就算是阴影之下，也有自己的关系脉络。

    没过多时，就见到了煞的回信。

    【煞】：“我询问了其他同门，确实有在靠山城附近的，不过他也没法给你直接的帮助，对于这次的事情也并不了解。但是他给出了一条信息，在靠山城里想要打探消息，可以去古二娘的酒馆。”

    果然。

    还得是黑道上的兄弟们靠谱。

    虽然仅仅是一个打探消息的渠道，那也总好过全无头绪。

    【五十八】：“古二娘的酒馆？好，属下这就动身，前去追查。”

    【煞】：“此番你如此费心费力，若是有我突破之日，必然少不了你的好处。无论此事成与不成，都多谢你。”

    【五十八】：“尊煞不必客气，皆是属下分内之事。”

    【五十九】：“六六六。”

    收起拘魂令，楚梁当即去通知了云朝先一声。

    “我去找人打探些消息，你就在此处等我，不要走动。”

    那地方暂且情况不明，不好带云朝先一起去，万一暴露点什么和冥王宗有关的东西，很难解释。

    云朝先好奇问道：“打探消息？去哪里？”

    楚梁道：“从朋友处问得一些门路，比较隐秘，我自己去就好了。”

    “好。”云朝先颔首，又道：“那可得好好谢谢你那位朋友。”

    楚梁一笑。

    不用。

    他刚刚还感谢我呢。

