    法空微笑看向她：“李少主是不信喽？”

    “不可能吧……”李莺蹙着细细的眉毛，星眸熠熠：“他怎么可能还在神京？”

    法空笑了笑。

    楚经忙道：“大师既然说是在神京，那一定是在神京，小李，不是我说，你们内司真的太让人失望了！”

    李莺蹙眉沉思。

    其实她也施展过追踪之术，发现此人已经往南而去，距离应该很远了，所以没去追踪。

    但如果真要追踪，一定是一直往南直至离开神京。

    楚经没好气的道：“还供奉呢，你们这些供奉就这些水准？被一个刺客耍得团团转？嘿！”

    他一脸的不屑神色。

    即使不用细想也知道这刺客的把戏，肯定是用了别的手段，把他们的注意都引走了，然后静静潜伏于神京，寻找下一次刺杀自己的机会。

    这一次幸运，有法空大师出手救了自己性命，下一次呢？

    法空大师又不能一直跟着自己，下一次再被刺杀，万一没有法空大师在附近，自己岂不是又死了？

    他想到这里，浑身紧绷，脸色阴沉下来：“这回，还要继续交给你们内司？”

    李莺沉默不语。

    她蹙眉看向法空。

    法空笑了笑：“要不然，我们直接过去捉了他？也省得麻烦贵司的供奉们？”

    “还是请供奉们跟着一起吧。”李莺道。

    供奉们出动都没能追到，自己却追到了，固然能立下这个大功，获得司丞之位。

    可将来呢？

    自己将来的路就断了，很难再往上一步，这可不符合自己的打算与规划。

    “嘿！”楚经撇撇嘴。

    他对这些供奉们已经失望至极。

    什么供奉，就是草包！

    法空笑道：“这样也好，供奉毕竟是供奉，修为是足够高，否则，我们还未必能压得住，这个刺客的修为还是极惊人的，尤其剑法，是吧，世子？”

    “……行吧，大师都发话了，我当然没问题。”

    “我去去便来。”杨莺合什，飘飘而去。

    “大师，你跟这位小李，嘿嘿……”楚经冲法空嘿嘿笑道。

    法空笑着摇头：“世子，你想想我们的身份，便知道我们之间是不可能有儿女私情的。”

    “唔……”楚经想了想，点点头：“确实是不太合适，你是大雪山宗的，她是魔宗的。”

    法空道：“我如果与魔宗有纠缠，金刚寺就会先废了我。”

    “嗯，嗯，怪我怪我。”楚经忙点头：“不该开这个玩笑，我这破嘴！”

    他说着扇了自己一巴掌。

    法空笑着摇头：“世子不必如此。”

    这个楚经鲁莽而粗直，不过心地确实不错，所以尽管死皮赖脸的缠在这里要帮忙，自己也没躲。

    与这样的人相处很舒服。

    他现在做事已经有任性的资格，有时候考虑诸多，有时候则怎么舒服怎么来。

    “不过大师，我们这一次能逮到那家伙吧？”

    “要捉活的？”

    “死活不论。”

    “那没问题。”法空颔首：“他神态有异于常人，恐怕心存死志，不想活了。”

    “这样……”

    “所以动手的时候，很可能施展玉石俱焚的招数，世子最好还是离着远一点儿。”

    “明白明白。”楚经顿时微微色变。

    那家伙的剑法太厉害，没想着死，已经那么厉害，一旦拼命，会更猛。

    自己确实该离远一点儿。

    “待会儿动手时，世子跟在我身边，我们站在远处遥看。”

    “好。”

    ——

    月华如水

    一行十人无声无息的行走在一条小巷内，好像与周围的阴影融为一体。

    法空与楚经当头而行。

    身后跟着李莺与七个中年男子。

    他们悄无声息，一言不发。

    法空停在一处民宅前，指了指，然后对楚经招招手，两人来到对面一座宅子的墙头。

    这座宅子距离他所指的宅子一百多米，如果不是站在墙头，不是修为深，在这样的夜色下还看不清对面的情形了。

    一切都在无声无息中，李莺与七个老者飘入了那座宅子内，然后便是剑光亮起。

    “锵——！”宛如龙吟声中，好像虚空降下一道霹雳，瞬间照亮了院子。

    “打起来了！”楚经精神一振。

    法空轻轻点头，压低声音：“世子。”

    楚经省过神，忙点点头捂住自己的嘴，示意不再出声。

    法空露出笑容。

    不让他出声是避免引来那刺客。

    心眼所见，自己所画的那老者持剑刺向李莺，剑如电光划破黑暗。

    李莺仿佛没反应过来，被他刺中。

    随即李莺变得模糊，消散，却是一道影子。

    她已经出现在院子的角落，脸色苍白。

    她没想到这刺客的头一个目标竟然是最年轻的自己，而且剑速如此之快。

    法空摇摇头，又点点头。

    来之前，自己已经提醒过他们，这刺客是神剑峰的弟子，剑法惊人，尤其速度极快，练的是奔雷神剑。

    看来他们并没把自己的话真正放在心上，还是有点儿大意与松懈。

    可能是觉得自己人多，而且修为高，个个都是二品的境界，确实足以自傲。

    李莺的反应确实快，而且身法极妙，果然是天赋卓绝。

    这种考验下意识的反应最体现天赋。

    有的人天赋卓绝，身体已经在大脑反应过来之前有了动作，避开危险。

    有的天赋差一点儿，这个时候就差一点，这一点就会成为致命的一点儿。

    其实这老者名叫徐志锋，乃是顾心弦同期的弟子，能成为神剑峰的弟子，当然是天才。

    徐志锋是个深情之人，后来因为自己喜欢的女子遇害而残杀了数百人，惹起了众怒。

    神剑峰并没有将他逐出门外，但他也从此在大永销声匿迹，顾心弦甚至也不知道他去了哪里。

    原来是神剑峰将他遣至了大乾。

    到底是紫阳阁呢？还是没加入紫阳阁，仅仅是神剑峰的别院？

    法空觉得要弄清楚这个问题，所以亲自过来。

    这个徐志锋如果没有因为这件事而耽搁，恐怕接掌奔雷神剑的就是他，而不是顾心弦了。

    而徐志锋这些年来一直呆在大乾，心无旁鹜一心只练剑，其剑法之精恐怕已经胜过顾心弦。

    即使没有奔雷神剑，其剑法也足够惊人。

    神剑峰的剑法极玄奥，前期的话，神剑的助益极大，可练到高深处，没有剑与有剑的区别已经不大。

    徐志锋刚才刺李莺这一剑，已经胜过自己手持奔雷神剑的速度了。

    法空摇摇头。

    就怕这种既是天才，又专注苦修的。

    “嗤！”徐志锋再一闪，宛如一道闪电，刺进一个中年男子的心口，随即一绞，跟着又化为一道闪电，刺进另一个中年男子的心口。

    两剑刺两人。

    两个供奉竟然没有闪避之能，眼睁睁看着剑尖刺进自己心口并绞碎自己的心脏。

    他们惊愕之余，不甘与愤怒汹涌，怒瞪向徐志锋。

    徐志锋持剑而立，冷漠无情的扫视众人，轻轻一抖剑尖的鲜血。

    小院之内，气氛仿佛凝固了。

    其余几个供奉心怦怦跳得厉害，汗毛竖起如遇天敌，万万没想到徐志锋剑法如此惊人。

    回春咒化为琼浆落下。

    原本以为必死无疑、眼前一阵阵发黑的两个供奉顿时大喜过望，涌起对法空的强烈感激。

    回春咒的威能越来越强，勃勃生机在他们身体里汹涌澎湃，令绞碎了的心脏开始重新生长。

    仿佛婴儿的心脏从小到大，把十几年时间浓缩到一盏茶时间完成。

    李莺缓缓道：“你为何要杀世子？”

    “嗤！”徐志锋再次化为一道闪电。

    李莺再次被击中，可随即变虚飘散，仍旧是一道影子，她已经出现在另一侧的角落。

    闪电再现，徐志锋的剑又刺中了她。

    李莺再次变虚飘散，脸色苍白的出现在另一侧角落，长剑已经出鞘。

    可她知道，自己的剑是摆设，根本刺不中对方，甚至也挡不住对方。

    原本精妙绝伦的剑法，在对方跟前便如小孩子的把戏。

    “杀！”剩下几个供奉对视一眼，冲向徐志锋。

    徐志锋发出一声冷笑，随即化为一道闪电，再次刺向李莺。

    李莺的耳边响起法空的声音：“迎击！”

    李莺精神一振。

    她对法空的定身咒信心十足，面对徐志锋的这一剑不闪不避，凝精气神于自己的手中剑，疾刺而去。

    徐志锋的身形忽然一滞。

    剑光黯淡一下，现出剑身来。

    李莺的剑刺进他心口，轻轻一绞。

    “退！”法空的声音在她耳边响起。

    李莺毫不犹豫的松手疾退，速度催到最快。

    “嗡……”剑光暴涨，宛如一树梨花绽放。

    徐志锋周围一丈距离，一切皆化为齑粉，不管是李莺的剑，还是地上的青砖，一皆化为粉末。

    徐志锋直挺挺的站定，慢慢低头看向心口，发现了心口出现一个血洞。

    “嗤！”鲜血从血洞里喷出两丈远，溅到墙壁上。

    月光依旧如水。

    徐志锋眼神中闪动着茫然，似乎不明白到底发生了什么，一切在电光火石之间发生，生死已经颠倒。

    随即露出解脱神色，冰冷的脸上露出一丝笑容，冷漠眼神中的光芒已然熄灭。

    “砰！”他缓缓倒地，一动不动，气绝而亡。

    “好！”数个供奉断喝。

    他们长长吁一口气，大汗瞬间涌出来，打湿了衣衫。

    刚才真的太过紧张了。

    便是在生死之间走一回，如果不是运气好，现在已经没命了，就看他想杀谁，那就逃不掉，唯一例外的是李莺，甚至李莺还杀掉了这家伙。

    他们觉得难以置信，却又幸庆之极。

    PS:更新完毕。

