
　　一离开大厅电子羊就神色紧张的质问邱明，“你刚才的眨眼是什么意思，在通风报信吗？”

　　“拜托老兄，放轻松一点，我的眨眼纯粹只是在运用我的男性魅力帮你们化解危机而已。”邱明道，“其实你们不用这么紧张的，你们是我带进来的，真要被发现了我肯定跑不了，所以我们现在其实是一根儿绳上的蚂蚱。”

　　“我记得我之前警告过你的吧，不要做多余的动作。”一旁的张恒这时也开口淡淡道。

　　“嗯，好吧，这次的确是我的错，我为自己的擅自行动向你们道歉。”邱明认错态度倒是很好，也不为自己找什么理由。

　　“下不为例。”

　　张恒知道邱明这一次没有说谎，倒不是从后者的身上看出来的，邱明每天的工作基本上都是在骗人，这让就连观察力出色的张恒有时候都没法分辨他说的是真话还是假话，因此刚才在上面的时候张恒的注意力实际上是在对面那对儿双胞胎前台行政的身上的，在邱明眨眼后她们两人的脸上并没有露出任何紧张的身色，相反精神都松弛了下来，其中一个还在捂嘴偷笑。

　　所以从结果上来说邱明这男性魅力用的还是挺到位的，当然这家伙喜欢擅自行动也是真的，而且在被要挟后他表现的有点太过冷静了，似乎是相信张恒和电子羊并不会把他怎么样，张恒也不知道他的自信是从何而来。

　　就在三人说话的时候，地板也在不断的下降，张恒和电子羊看到了下面的景象。

　　和空荡的前台大厅不同，这一层非常的热闹，保守估计最少有三四百人，分了好几排工位，一路向后延伸，穿着职业装的男男女女坐在各自的位置上，或是在拨打着电话，或是在面前的屏幕上检索着什么，每个人看起来都是非常忙碌的样子。

　　“客户服务部，”邱明介绍道，“公司人数第二多的部门，平时主要负责为客户服务，收集客户的各种合理与不合理的需要，反馈给产品部和设计部，从而出产出更合格的商品，也接受各种定制，并且还免费提供现场指导。”

　　就在邱明说话的时候有一个年轻人结束了通话，起身穿好衣服向三人这边走来，点了点头，升上了一层。

　　“难怪这么多人，我记得盛唐摩根在新上海0297有不少家子公司吧，遍布很多行业，购买你们商品的人应该也有不少。”电子羊道。

　　“不，你说的那种客户服务部在外面那栋盛唐摩根大厦里，这里的客户服务部服务的对象并不是个人，而是那些入驻盛唐摩根的公司。”

　　“公司？”

　　“对，当然不是一二层那种路边的苍蝇馆和小区便利店什么的，而是各种知名品牌的大公司，比如你用的神船电脑，华派主板，或是女生的迪琳口什么的，新上海0297是盛唐摩根投资建设的新型城市，你可以把它理解成是一座大型的商场，在建成后需要有商家入住才能活跃起来，除了盛唐摩根自己的那些子公司，也会招揽其他商户，而作为回报，那些其他公司投资建设的新城市也会对盛唐摩根开放，邀请盛唐摩根入住。”

　　“就像是签订了多边贸易协议吗？”

　　“嗯。”

　　“然后那些入驻公司还需要向盛唐摩根购买某项商品，什么商品？”电子羊皱眉。

　　“一种必要的生产资料。”

　　“能源吗？”

　　“差不多类似的东西吧。”

　　邱明并没有细说，他在前面领路，带着张恒和电子羊穿过了客户服务部那一大片工位，随后刷了自己的工作证，打开走廊尽头的那扇磨砂玻璃门。

　　这一次三人眼前的道路出现了分支，左手边是一条向上的楼梯，右手边则似乎是员工休息区，里面有健身房，咖啡馆还有阅读角什么的，然而这两条路邱明都没有选，他指了指走廊尽头的一扇看起来警戒等级很高的大门，开口对电子羊道，“要去徐倩所在的区域，从这里穿过去最快，不过需要你珍藏的那截手指登场了。”

　　后者按照他的指示从怀里摸出了那只5cm*10cm的小盒，按了下后面的按钮，里面的手指就探出了一段出来，也不知道这个盒子是怎么制作出来的，手指在里面真的还保持着原有的温度，就和长在身体上的一样。

　　电子羊核对了手环和工作证，又输入了指纹，面前那扇看起来颇为沉重的大门才向后开启，一开门电子羊就感受到温度的变化，也立刻意识到了后面是什么地方。

　　“这里是机房？”

　　“没错。”邱明点头。

　　电子羊本以为自己应该很熟悉这种地方，然而等他进去看到那一眼望不到头设备群还是呆在了那里，“这……这里有多少台服务器？”

　　“大概一百万台吧，这一层，还有下面的十二层都是。”

　　“盛唐摩根藏了一百万台服务器在这里，为什么？为什么他们需要这么大的计算量？”

　　“要维护新上海0297的正常运转可不是一件容易的事情，我们需要收集方方面面的资料，确保每一个零件都正常运作，每一段故事都能被正常的讲述，故事与故事间相互衔接，尽可能的减少运行中出现的bug。”

　　“为什么你的每一个字我都能听明白，但是放在一起就完全不知道你在讲什么呢。”电子羊疑惑道。

　　“没关系，继续往前走你就会知道了。”邱明一边说着一边已经迈开脚步，向着机房另一头的那扇门走去。

　　而一肚子疑问的电子羊则和沉默不语的张恒跟在他的身后。

　　十分钟后三人穿过了机房，来到了另一扇门前，电子羊开门，随后乘坐门外的电梯上升到了第三层。

　　“这又是哪里？”开门前电子羊问邱明。

　　“设计部。”邱明道，“生产前所有的设计环节都是在这里完成的，我们聘请了最优秀的剧作家，逻辑学家，另外还雇佣了超过一百人的专家小队，提供相应的设计咨询，再加上刚才那些服务器中储存的资料，就能设计出最完美的商品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百零一章 公司构架免费阅读。https://xs.23sk.com 