    对于这一点曹操极为自信，虎卫军可以站原地全力戒备意志攻击，无视其他军团的打击，反正就目前的情况来看，除非是十六斩以上拿着锰钢剑及等同乃至超过这个程度的锐性攻击，其他的虎卫军完全可以当做没看到啊！

    至于说重武器粉碎打击，震荡收束，音杀穿刺，这些天赋本身就非常稀有，而且要达到将虎卫军打死的程度，对于天赋要求的程度有些过于离谱，至少目前曹操基本没见过。

    不过话说回来，这种规格的军团只要出现在战场上，能站住，不被秒，基本都属于横走级别了，起步都能做到一击可以让一个顶级精锐扑街的超级怪物，出现了之后，汉军肯定呼叫论外级别的前来打人。

    这么一想，曹操就更愉悦了，目前来看，贵霜这个战场能克制虎卫军的，除了意志打击，也就只剩下震荡打击了，可虎卫军的基础天赋可是自适应，这可是真正意义上，只要打不死，就会适应对方攻击的天赋，简直完美。

    这一刻，曹操自然而然的领悟了陈曦的想法，盾卫果然就是天。

    “目前这个战场，虎卫军可以默认为完全不会被克制的兵种。”曹操无比自信的说道，“破表级别的锐性攻击贵霜不是没有，三天赋的螺旋枪兵，将他们的力量收束到武器的尖端，足够爆发出非常可怕的杀伤力，可他们的武器质量不配和虎卫军比啊！”

    曹操仰天大笑，想起来这一点，曹操就想笑，就像是锐士，强吧，十六斩锐士，不扯防御力，只说杀伤力，绝对是所有军团之中最顶级的一波，可十六斩的锐士拿以前的劣质铁剑砍虎卫军的大盾，就算是达到了藏神于剑的程度，砍上去也会剑碎人亡的。

    这倒不是锐士的攻击力不够，是锐士的武器强度不够，要砍虎卫军这种装甲军团，锐士的武器，起码要是和虎卫军装甲同一材料的镍钢剑，当然换成锰钢的话，如果锐士的发力更精妙，保证锰钢剑不因为脆而碎掉，那可能十五斩就足够带走虎卫军了。

    然而贵霜有这种东西，没有的，虎卫军直接就无解了！

    “贵霜的武器啊。”荀彧闻言已经明白了虎卫军的情况。

    “实际上就目前汇报上来的情况，贵霜军团的杀伤力非常强了，螺旋枪兵的穿刺力，在虎卫军无盾牌抵挡的情况下，是能刺穿虎卫军甲胄的，从这一方面说的话，实际上对方也是有可能刺穿盾牌的。”曹操收敛了笑容说道。

    “看看，这是收缴起来的贵霜武器，已经很精良了。”曹操从一旁丢了一根贵霜箭矢给荀彧，足足有食指那么长的钢质箭头。

    “用料非常充足。”荀彧看着那一指长的箭头，神色颇为凝重。

    “要说的话，确实是用料充足，然而就算是如此，依旧打穿虎卫军的盾牌，这一指长的箭头，有的甚至有二分之一没入了盾牌，但是没用，你看这里。”曹操指着箭头中后段的位置，“冲击太大了，而我方的材料更好，这里已经震碎了。”

    荀彧在灯火下看着箭头上破碎的痕迹，颇为感慨，这种箭矢放以前，盾牌绝对挡不住，很明显贵霜在之前一次面对恒河方向的盾卫失利之后，也改良了箭矢，穿刺能力增强了很多，而且箭头也增大了很多，然而汉军的装备更换更为丧心病狂。

    “对方士卒的战斗力确实是很强，个体素质也不差，然而装备方面已经出现了差距。”荀彧已然明白了虎卫军横走的原因。

    “是啊，明明已经能射杀出这等威力的箭矢，依旧没有任何的意义。”曹操颇为感慨的说道，“在双方战卒的素质相差无几的情况下，装备已经足以称之为决定性的影响了。”

    荀彧默不作声，他思考的比曹操更为深远，已经明白陈曦到底是怎么在控制着前方军团的战斗力了，只适应的盾卫，战斗力绝对是所有基础兵种之中最靠谱的，可同样自适应的盾卫，也是最吃后勤的。

    有陈曦给予支持，保证盾卫的后勤，保证每一个士卒等同于自身重量的甲胄装备，那盾卫就是天下最强的基础兵种，庞大的规模，靠谱的战斗力，易于成型的基础，足以称之为帝国根基。

    然而没有了陈曦的支持，恐怕这世间没有第二个人能保证这样的后勤，而盾卫没有了这样的后勤保障之后，其战斗力在同一档次的军团之中，别说靠前了，恐怕连中等都没有办法保证。

    “陈子川啊，果然是走一步，算十步。”荀彧叹了口气说道。

    “怎么了？”曹操不解的看着荀彧。

    “除了陈侯，没有人能支撑的起这样的后勤，哪怕他公开了制造技术，司空，您觉得除了他，还有第二个人能组建起来这样的冶炼司吗？”荀彧轻声的解释道，曹操沉默了一会儿，然后摇了摇头。

    “并州煤铁冶炼司，子初虽说名义上掌控着一切，而且陈侯也没有插手的意思，但实际上，您觉得就算有那些人，真的能复写出来一个新的冶炼司吗？也许能，但还能那么大规模吗？”荀彧颇为感慨的说道，“这个世上只有他能做到。”

    陈曦如果知道荀彧这么评价自己的话，陈曦恐怕会非常感慨，能从细节跳出来，去观察整体，荀彧已经超越了其他所有的人。

    对于技术，陈曦并没有遮遮掩掩的意思，大家互通有无，中原给各大世家，给各路诸侯相对应的技术，很完整，很完备，但到目前为止，哪怕是坐拥思召城，拥有无数矿产的袁氏依旧搞不起来第二个如同并州冶炼司那样大规模的厂矿。

    这已经不是技术的问题了，而是思路的问题，学一点技术，和学习产业布局，工业生产是两码事。

    陈曦搞得是煤钢复合体，这是一个体系，不是一个技术，哪怕是最初级的体系，只要是完备的，那都是需要无数的技术，人力，资源，以及方方面面的配合才能搞起来的，更重要的是需要往里面填入不少的人命，而且到现在为止，因为操作失误，每年还有人填进去。

    这很无奈，又很现实，没有陈曦整合整个国家的力量，在有完备认知，正确方向，以及确定的规划操作之下，超越一千多年直接搞煤钢复合体，哪怕是最初级的复合体，都需要填进去无数的人。

    就这还是陈曦没办法以工业的方式解决基础的三酸两碱，只能以十七世纪的技术来搞复合体，可这至少是一个完备的体系，哪怕每年都有人因为失误，重则完蛋，轻则伤残，但确实是搞出来了一个可以自我复制的框架，而自我复制这一点很重要。

    其他人，包括袁家在内，哪怕有资源，他们所学到的也只是技术，而从技术到完备体系，中间差的不是一步两步，而是十几二十步。

    这也是为什么陈曦能一批又一批的将盾卫武装起来，其他人的生产规模总是上不去，技术没问题，可方向和思路，以及整合能力还有非常大的问题，而这就是陈曦操控各大分封势力的重要手段之一。

    只有中原能大规模提供这样的武器装备，你们要反攻的话，最好掂量掂量，一旦打起来，断了后勤，你们能不能支撑得起这等损耗，大家一起向外打，虐菜不开心吗？

    “貌似还真是的。”曹操闻言沉默了一会儿，然后哂笑着说道，曹操并不在意这个，这一世他还没有位极人臣，哪怕对刘协不爽，那也是和刘协之间的问题，对于汉室，曹操并没有推翻的想法。

    征西将军的梦想正在实现，哪怕是顶着司空的职位，但他确实是在征西这条路上越走越远，并且以军事在实现自己的梦想。

    荀彧闻言点了点头，他也没有推翻汉室的想法，他只是感慨于陈曦手段的高妙，这世间从来不缺野心家，哪怕目前这些世家都在风风雨雨之中玩命努力，可终有一天他们会咬人的，这是不可避免的情况。

    “这种隐秘的约束也好，我们没有想法，不代表其他人没有想法。”曹操笑着说道，“坚定一个大汉朝绝对不动摇，哪怕我倒下了，后世子孙动手了，我们也依旧是诸夏苗裔，维持着诸夏一体。”

    “这是自然。”荀彧笑着回答道，他从不反对陈曦提出来的理论，他们都是这正统的苗裔，哪怕是普通的百姓，他们也流淌着华夏的血统，他们之间的高下之别，只是祖先福泽的区别，而向上的雄心，以及向上的行为，每一个人都有资格。

    “那家伙做事的方式啊，一言难尽。”曹操咂吧了两下嘴说道，“总是悄无声息，甚至在我们遇到之前，都无法确定他是否真的做过这件事，不过令人庆幸的就在这里，如此强大的他，却维持着自身的道义，最强者的自我约束，成就了所有人啊。”

