    然而没有多久，就听见了宫女的惊呼声，以及“漱漱——”的声响。

    出什么事了？冯昭一阵疑惑，停下脚步，回头一看。

    方才她离开的那个位置后面的梅林之中，有一人正抱着梅树的树干使劲的摇晃着。

    瞳孔一缩，冯昭变了脸色。

    “啊——六皇子好生威武！”

    “好美啊！”

    周围的宫女们纷纷眼冒桃心的尖叫着。

    “你在干什么？”冯昭皱着眉问道。

    君无纪一抬头就瞧见了她，龇牙咧嘴的继续摇晃着树干。

    “给你下的香雪海！”他说。

    落梅纷纷，暗香浮动，天资皎洁，冷艳如雪。

    冯昭红唇微抿，看着白梅漱漱如雪海，又看着那人紫衣翩翩，笑容一脸秋水儿又极其的不正经，可是不知为何，冯昭感觉自己心口紧了一紧。

    君无纪使劲的摇了两下，然后咧嘴跑了过来，捧着一捧的暗香梅花，眨眼道:

    “你说捧不过来就不成婚了，可我是打定了主意非你不娶的！只羡鸳鸯不羡仙你忘了？”

    阿昭，咱们不回去了好不好？今儿我才算是体会到，什么叫只羡鸳鸯不羡仙了！

    身子一僵，冯昭瞪大了一双美眸看着眼前这人，竟是说不出话来。

    一阵寒风吹过，梅林之中白梅飘落，遥看一片白，雪海波千顷。

    身后的宫女都停止了欢呼声，看着眼前的两人。

    一个面容清绝艳美的女子掌心捧着一捧白色的梅花，神色复杂。而她面前，一袭华贵紫衫的男子墨发飞舞，笑得风情万种。

    马车上。

    君无纪死皮赖脸的非要替冯昭的掌心上药，动作笨拙又不知轻重，但冯昭却鬼使神差的没有推开他。

    “你怎么还不消气啊？我都送你香雪海了！”君无纪苦恼的说。

    冯昭抽回自己手，抿着红唇没有说话。

    “早知道你这么害羞，我早上就不跟你开玩笑了！”

    “你要是再对我动手动脚，信不信我直接卸了你的胳膊？”终于开口，冯昭的语气很差。

    “阿昭，你可不能这么过河拆桥啊！我上次救你一命，昨晚又救了你一次，你不以身相许便罢了，还碰都不让我碰了，你说这世上哪有这样的道理？”

    君无纪不甘心的吼道。

    说起这个，冯昭倒是想起了昨晚的事情，君无纪救自己是意外，那李妍呢？该不会也是碰巧抓住的那个嬷嬷吧？

    “昨晚可都是你设计好了的？”冯昭问道，“你是如何知道我被华平带走的？”

    面对冯昭清冷审视的目光，君无纪丝毫不见慌乱，还露出一丝洋洋得意。

    “那可不是，幸亏本皇子机智！李妍那丫头慌里慌张的寻到我说你有麻烦了，我就立马留意华平那丫头的动向，同时让李妍跟着端敏，这不，就瓮中捉鳖了！”

    一番话，说的倒是一板一眼的，冯昭听得半信半疑。

    “就这样？”

    君无纪老实点头，“对啊，就这样！只是没想到你跟华平都被迷晕了，我想了想华平那丫头着实可恶，就没管她，让她自食恶果！”

    冯昭凝视了他一会儿，见他面不改色，也就将目光移开，“华平好歹是你表妹，你倒是下得去手！”

    “我何曾下手，给她下药的不是阿昭你吗？”

    “……”冯昭倒是说不出反驳的话。

    诚然，给华平下药的确实是她冯昭。

    君无纪见她脸色又要变，连忙岔开话题，“阿昭，你这手这几天可不许碰冷水，要是伤口感染了，心疼的还不是我！”

    “有件事，我倒是很好奇。”

    “什么事？”君无纪立即问道。

    淡淡的瞥了一眼君无纪，冯昭不紧不慢的问道，“六皇子是有几颗心来疼人？今日为我捧花捧雪的，明日又朝着哪家小姐献殷勤？”

    “阿昭，我可是一可心都挂在你的心上了的。你要是想问我有没有给别家小姐捧花捧雪，那你该直接问啊？”

    说着，君无纪脸上的笑意越来越浓，“需要我教你怎么说吗？”

    君无纪收起了笑容，学着冯昭一脸清冷模样，“今日你送我一片香雪海，我很喜欢，但是你今后不可再招惹别家的小姐，也不可再送其他小姐香雪海，知道吗？”

    说完，他又仰起头，恢复了那风流倜傥的笑容，眼中的秋水似乎能够流进人的心里。恢复原本的嗓音，他声音低沉魅惑:

    “阿昭，我说许你一生一世一双人，是认真的！”

    一生一世一双人。

    这人今天已经是第二次说这句话了，但冯昭仍然感觉心口像是被撞了一下，征然的看着他。

    这人说起哄小姑娘的话来可还真是厉害，她想，但他明晃晃的笑容真的像是能溢出秋水儿来。

    “要请我进去你的闺房坐坐吗？”君无纪笑嘻嘻的问。

    冯昭回过神来，这才发现马车已经停稳在了国公府的门前。

    一把挥开君无纪的手便道:“女儿家的闺房，岂是你想进就能进的？”

    君无纪有些郁闷，但转瞬又像是想到了什么似的，挤眉弄眼的笑了起来。

    “那好吧！今日我就不进去了，等咱们成婚后，咱们共用一个房间，想怎么看就怎么看！”

    “……”

    “听说，你如今已经掌管了国公府的中馈，阿昭你可真是厉害！娶到你这样宜室宜家的女子，实乃我三生之幸啊！”

    君无纪斜倚在马车壁上，瞧着冯昭直乐。

    “六皇子的消息可还真是灵通，连国公府的内宅事务都了如指掌！”冯昭冷笑。

    “这不是关心你嘛！”

    轻哼一声，冯昭跳下马车，提起裙摆走的飞快，像是有心要逃离什么一样。

    看着渐行渐远的背影，君无纪脸上的笑容变得若有所思。

    “回宫！”

    “是。”车夫挥鞭。

