    万丽雯极力吹嘘那些模特小哥哥们有多帅气，还拍了几十张照片发给她，果然不愧是当模特的，随随便便拍得照就十分完美，让卢时初很是眼馋，都有些后悔没跟万丽雯去玩了。

    她把小哥哥们露腹肌的照片都一一保存了下来，留着以后慢慢欣赏。

    另外她也打算找个顺眼的男人谈谈情说说爱，反正她这辈子有了卢爸爸这个宠女狂魔老爹，只要不重蹈覆辙，那一辈子都能躺赢。

    靠谱的卢爸爸晚上回家的时候忽然就提起祝惜墨来了，他好奇地问女儿：“乖宝贝，你跟深墨的祝惜墨认识啊？”

    “深墨的祝惜墨？”卢时初疑惑地想了一会儿。

    卢爸爸以为她不知道深墨，便解释道：“深墨就是祝惜墨创办的公司，不到十年时间就从小小的一家游戏公司发展为如今集电子芯片、无人驾驶汽车以及无人机等高科技领域于一体的集团，实在令人赞叹，而且他还是白手起家，你爸爸我在他这个年纪是绝对达不到他这个地步的……”

    卢时初有些惊讶，祝惜墨看起来二十七八岁的模样，就已经创办了这样一家不凡的企业，那就已经很成功了啊，根本没有必要接近自己。

    是的，卢时初觉得，以祝惜墨这两次见到她的反应来看，祝惜墨是想接近自己的，只是不知道跟杜瑞州的目的是不是一样。

    “那他听起来很厉害啊。”卢时初感慨了一句，“我昨天才第一次见他，还是不小心撞了他，这不算认识吧？”

    “怎么不算？我今天还听他说你们交换联系方式了，乖女儿啊，你该不会是看上他了吧？不过看上他也不奇怪，毕竟他能靠自己创办一个这么大的企业，长得又俊，勉强配得上我的乖女儿……”卢爸爸已经联想到非常遥远的地方去了。

    八字都没一撇，他想得也太多了，卢时初有些无奈，说：“爸爸，你到底多希望我嫁出去啊？随便见到一个男人就考虑跟我配不配的问题，难道就不允许我们只是礼貌性地留下联系方式吗？”

    卢爸爸却十分洒脱，说：“没关系啊，反正只要开始联系了，只要有心，就能慢慢拉近距离，我看祝惜墨并不像对你没感觉，他今儿都跟我提起你好几次了。”

    “提我什么了？”卢时初问，原主除了除了是个人人想娶的香饽饽外，跟商业圈没有丝毫交集，祝惜墨作为日理万机的成功企业家，怎么会对自己这个空有美貌家世的千金大小姐感兴趣呢？

    “他问你有没有大学毕业啊，平日里都做些什么之类的，还跟我讨论下现在的年轻女孩子喜欢什么东西——毕竟他有个妹妹，跟我这个有女儿的比较有共同话题……”卢爸爸大大咧咧地说道，丝毫不觉得有什么不妥。

    “原来是这样啊，那爸爸，他可能是想和你探讨一下当爹的体验。”卢时初忽悠道，“他是个宠妹狂魔，你是宠女狂魔，确实有共同话题。他提起我就跟提起他妹妹一样的。”

    并不一样——因为第二天，卢时初在家里就收到了快递送来的一束红玫瑰。

    管家惊喜地从快递员手中接过花束，对卢时初说道：“小姐，是送给你的花，不知道是谁送的，这么大一束红玫瑰。”

    卢时初从玫瑰花束中找到一张卡片，上面写着字：“美丽的卢小姐：你没有撞伤我，你是撞在了我的心上。”落款是祝惜墨。

    卢时初忍不住抖了抖身子，这话显然是针对她之前让他去医院检查身体的情况说的，也太肉麻了，明明祝惜墨看着就是冷冷清清一个严肃正经的男人，却居然能说出这样暧昧又肉麻的话，这让卢时初对他的印象都颠覆了。

    “小姐，是哪位先生送的话？”管家好奇地问。

    “祝惜墨送来的。”卢时初把卡片扔到垃圾桶里，说，“拿花瓶插起来吧，扔掉就可惜了。”

    管家于是把玫瑰花拿去处理了。

    没过多久，卢时初的手机就响了。

    祝惜墨给她发了微信：卢小姐，我送你的玫瑰花收到了吗？

    卢时初：收到了。

    祝惜墨：那你喜欢吗？

    卢时初：挺喜欢的，谢谢。

    祝惜墨：卡片上的话你也看了吧？

    卢时初：看了。

    祝惜墨：我对卢小姐你一见钟情，请允许我追求你。

    卢时初：……

    她收了手机，没有再回复过去，祝惜墨不愧是短短几年就创下那样大事业的男人，果然够雷厉风行，连追求人都这么直截了当，行动力惊人。

    祝惜墨见卢时初只是回复了个省略号，之后就再也没动静了，便轻笑了一声，回了最后一句：卢小姐既然不回答，我就当做是默认了，那从现在开始，我就是你的追求者了。

    卢时初上网搜了一下祝惜墨的个人资料，发现资料上并没有记录他的感情状况，反倒是娱乐圈有几个女明星跟他穿过绯闻，不过后来都证实是假的，所以明面上，他似乎没有前女友感情经历很纯洁，但私底下就不清楚了。

    卢时初顺着网页搜索下去，发现他居然还有许多年轻女性粉丝，当然，这并不奇怪，毕竟祝惜墨长得高大英俊，足有一米九的身高，肩宽腿长，身材比起模特来有过之而无不及；面容也俊美耀眼，眉眼深邃，鼻梁高挺，是个浓颜系帅哥，矜贵淡漠，气势十足，再加上白手起家事业有成的光环笼罩，不知道多少女性会被他迷倒。

    而这样一个优质的男人，居然说对自己一见钟情，想要追求自己，卢时初并不觉得荣幸或者骄傲，只觉得他目的肯定不纯。

    他都已经是这么成功的企业家了，见过不知道多少漂亮又聪明的女人，他没看上那些美貌与智慧并存的女人，偏偏看中了自己这个除了“单纯天真”以及家里有钱之外就没有任何闪光点的人，卢时初可不觉得他就爱自己的“单纯”。

    可他明明都已经这么成功了，难道还要牺牲自己的感情来获取利益？卢时初有些疑惑，不过想想卢爸爸那做成全国百强的大企业，这诱、惑似乎又足够了？

