    昏暗的地下室

    陆尘打了一个响指。

    忽然间

    周围变得明亮起来。

    挂在墙上的火把，竟然开始主动燃烧。

    很快，整个屋子，就闪烁着火光，变得锃亮一片。

    视线所及之处，摆放着卡牌、卡牌碎片、材料....

    总得分为三个区域。

    整齐排列放置着材料的【材料区】

    制作卡牌失败的【废料区】

    还有已经制作出成品的【卡牌区】

    以及，摆放在三大区域中央的，一个制造台，和一个印有小猪佩奇图案的粉色椅子。

    先走到【材料区】，陆尘拿了一颗星光草。

    这种植物，本身会散发出淡淡的光芒。

    拿着它，陆尘走到工作台上。

    把这颗星光草放入捣药罐中，细细研磨。

    接着将其倒入到砚台的墨水中。

    搅拌均匀。

    很快，漆黑的墨汁，变得星光熠熠。

    这种墨汁名叫卡墨，是制卡师用来制造卡牌的专用墨水。

    在心中将卡牌具现化之后，一张空白的卡牌，凭空出现在了工作台上。

    这是这个世界独有的一种能力，源力。

    每名卡师，都有一个卡牌空间，可以用来存放自己的卡牌。

    以手为笔，砚台上的墨水，很快被吸附在陆尘的食指上，但并不完全吸附，被一层细薄的源力，给隔绝开来。

    被研磨成星光颗粒，融进了卡墨中，具有强大的挥发性。

    飞快舞动右手，单身二十多年的手速，在这一刻，瞬间爆发！

    7秒过后....

    “终于，出来了！”

    墨迹还未干的卡牌上，多了八条纹路，并且在卡牌的中央，多出了一个圆柱状的图案。

    心念一动，卡牌化为湮灭，破碎的星光，生成了一颗闪光弹到陆尘的手中。

    “一阶八纹，还行。”

    随手又将这颗闪光弹弄回卡牌形态，扔到工作台上。

    这又不是陆尘第一次成功制作卡牌了，没什么好兴奋的。

    更别说，这只是一张灰卡。

    卡牌品质分为灰、白、绿、蓝、紫、金、金橙七个等级

    对应残次、普通、精致、优秀、史诗、传说、神话

    灰卡是最低级的存在。

    也就是八纹，能增加一点微末的战斗力。

    但这个白卡，依旧是玩具级别的。

    只是，不小心炸到眼睛，也许会难受好久。

    就和过年时候玩的那种玩具枪一样，没啥杀伤力，但是如果一个成年人不小心被炸弹碎片炸到眼睛，也要去医院看看。

    令陆尘在意的不是这个，而是.......

    “终于解锁成功了。”

    陆尘并不是这个世界的原住民，而是从蓝星穿越过来的。

    与之一起穿越的，还有他的金手指。

    不过，需要制作1000张卡牌，才可以解锁这张红色的卡牌。

    在七大体系之外，还有其他特殊颜色的卡牌。

    红色代表什么等级，陆尘并不知晓。

    他靠着买来的二手书，还去市里的图书馆查看了各种资料。

    都没有关于这种颜色卡牌的记载。

    还好，对于那1000张卡牌，没有要求陆尘，需要什么品质。

    只要制作成功，就计算一张数量。

    已经穿越了大半年的陆尘，平均一天，要制作5张以上的卡牌。

    这里的指标是需要铭刻纹路，并且成功具现化的。

    制作卡牌的成功率并不是百分百，在这方面，陆尘的天赋还不错。

    正常的卡师，制作卡牌的成功率通常在10~30这个区间。

    不知道是不是这本书起到的特殊作用，除了一开始，不熟悉业务之外。

    等到陆尘熟练了之后，制卡成功率已经稳定到了50以上。

    “终于解锁了，再不解锁，老子就要饿死了！”

    制卡师，在这个世界，是一个很重要的职业。

    他们负责制作卡牌，优秀的制卡师，地位通常要比同级的战卡师来的高些。

    但低阶的制卡师，却恰恰相反。

    他们制作的卡牌，也许卖出去，还抵不上成本。

    这是一个非常烧钱的职业。

    陆尘为了制作这1000张卡牌，把家底都快败光了。

    原来身体的主人，就是一名一阶制卡师，因为熬夜制卡，猝死了。

    陆尘卖掉了原本的店，为了省钱，在偏僻地段开了家店，入不敷出。

    现在这张未知的红色卡牌，就是全村的希望了！

    “开卡！”

    铅尘尽洗，如同枷锁被打开了一般。

    卡牌重现于世。

    “具现化。”

    原本的卡牌，变成了一本七彩的魔法书，漂浮在陆尘面前。

    周围的烛火，都变得黯然失色。

    “好漂亮...”

    宛如大自然最美丽的杰作，陆尘不禁赞叹道。

    但很快，陆尘又微微皱眉。

    “最外层有一层赤红色的光晕，但是，里层有一层灰蒙蒙的，看不清...”

    仔细查看之后，陆尘发现，这本魔法书的表面应该是有七层，好像彩虹一般的光晕，可里面貌似，像是被封印了一般。

    陆尘来到这个世界，也有一阵子了。

    他的爱好，就是看书。

    有些强大的卡牌，会被强者打上封印。

    或者是因为其过分霸道的能力，被世界的规则所封锁。

    现在陆尘就好像是完成了解封条件，将卡牌其中一道封印给解开了。

    这些暂时不是陆尘需要思考的，他现在，迫不及待地翻开书页。

    “正经的卡牌手册？”

    书封页，上面写着这几个字。

    “这个前缀是神马意思？”

    陆尘有点懵。

    在制作卡牌的过程中，强大的卡牌，会附带上一些特殊的文字前缀或者后缀。

    由于制作的手法，或者某些不可抗力，卡牌的属性，会与自己所想的有些不同。

    陆尘自己制作了这么多卡牌，他也见过一些带有前缀名词的卡牌。

    比如“强力的胶水”、“灼烧的火球”等....

    强力这个名词，是对卡牌本身的特性进行二次增强，而灼烧，代表着火球的状态，可以持续不断地对卡师造成伤害。

    卡牌又不是人，竟然还有正经不正经的？

    制卡师手册第一条标注地清清楚楚，不可将活体封印进卡牌中。

    这是违反伦理道德的一种行为。

    摇摇头，陆尘继续往下翻页。

    【达成条件，手册契约成功！】

    脑海中响起这句话之后，陆尘只觉得，自己的源力本质和原来有些不同了，重新看向这本手册时，有一种莫名的熟悉感。

    而，手册的作用，也化作一股信息流，传递给了他。

    【正经的卡牌手册】（封印中）

    （主动）：

    『作用1：不完整优化』

    『作用2：未知（待解封）』

    『作用3：？？？』

    『作用4：？？？』

    『作用5：？？？』

    『作用6：？？？』

    『作用7：？？？』

    不完整优化：消耗源粹可以对卡牌进行一次不完整的优化，同时也会产生一些不可预料的变化。

    源粹：分解卡牌会获得源粹，数量依据卡牌的品质决定。

    （被动）：

    『制作卡牌成功率+10%』

    『卡牌耐久额外增加10%』

    『制作过程中，有0.01%的概率卡牌发生变异』

    继续翻页，下一页的内容看不清。

    需要制作10000张白色品质及以上的卡牌，才能继续解锁卡牌手册的第二个作用。

    合上魔法书，陆尘站起来了！

    不管是生理上还是心理上。

