    唐毅内心一荡，不用看脸他就知道是郭采儿，前任一直暗恋的对象。

    郭采儿是他初中同学，到了高一也是同班，但分科后采儿就去了特优班。

    上初中时，唐毅的身材没有当下这样的肉感，那时也是翩翩的懵懂少年。

    郭采儿住在唐毅家马路对面的新小区，由于进入初中后有晚自习，而学校至家的这条路上有一个废弃厂房，天黑后连个路灯也没有，黑魆魆的有点吓人，所以郭采儿的母亲专门找到唐妈，让采儿每天晚上放学后和唐毅兄妹俩一起回来，路上也有个伴儿。

    从初一开始，每天早晨他们都是早晨一起上学，晚自习后一起放学，三年寒暑春秋，雨雪晴天，一直都是来去相伴。

    少年人的喜欢大多放在心里。

    到了高中，学习压力陡增，唐毅的身体出现了变化，越来越胖，而采儿也落得更加标志漂亮，和唐然走在一起人家会说是姐妹花。

    高二分科，学习成绩优异的唐然和郭采儿分别去了一班和二班，唐毅则到了十七班，心态就此失衡，学习成绩每况愈下。

    高二开始，很多男生追求郭采儿，。

    巨大的差异让唐毅内心慢慢起了变化，肥胖让他在喜欢人的面前逐渐失去自信，于是有意无意的见面越来越少。

    忽的，不远处有个散步者的手机铃声响起：

    栀子花白花瓣

    落在我蓝色百褶裙上

    爱你你轻声说

    我低下头闻见一阵芬芳

    那个永恒的夜晚

    十七岁仲夏你吻我的那个夜晚

    让我往后的时光每当有感叹

    总想起台北的星光

    那时候的爱情

    为什么就能那样简单

    而又是为什么人年少时

    一定要让深爱的人受伤

    ......

    听老歌，未必全是喜欢。

    老歌里有青春。

    老歌里有喜欢的那个人。

    老歌里有从前听这首歌时的情景。

    老歌里有悲伤。

    老歌里有欢乐以及当时和谁一起听。

    很多记忆需要参照物或者人的出现才能唤醒，直到现在眼前这个人的出现，唐毅才知道自己居然也有一个暗恋对象。

    果然，

    每个少年都有梦中情人。

    环肥燕瘦。

    换在几天前，唐毅可能会转身离开这里。

    此一时彼一时。

    唐毅加快脚步，追上去叫道：“嗨，采儿。”

    听见有人叫自己，郭采儿停下脚步回头。

    灯光下的她，美的让唐毅怦然心动，身材修长，五官精致，气质超清。

    “唐毅？你......”

    郭采儿没有想到会在跑道上遇见唐毅，这让她十分诧异。

    快速瞄一眼郭采儿跑衣上方湿了一片......壹万个想象细胞瞬间受伤......唐毅双手叉腰，气喘吁吁：“怎么，没想到会是我吧。”

    郭采儿关掉耳麦，伸手拢了拢粘在脖颈上的头发，笑露出珍珠般的牙齿：“真没想到会是你，更没想到会是在跑道上遇见你。”

    唐毅笑得很自信：“我也没想到会在这里遇见你，哎，你夜跑多久了采儿？”

    “从高三学业压力加大后我就开始跑步减压了，每星期一，三，五跑五千米。”灯光下郭采儿眉目如水，看着唐毅，“对了，唐毅，早上校会，我看见你排在班级前面报名招飞了，你不会是真想成为飞行员吧。”

    “所以，从今天起我开始减肥，决心成为飞行员。”

    郭采儿笑道：“行啊唐毅。”

    唐毅刚要邀请郭采儿一起跑，一阵脚步声从身后传来，接着一个熟悉的声音响起；“采儿。”

    唐毅回头，来人是三班的杜飞宇，也就是刚才在小超市门口遇到的杜庆贵的儿子，身高接近180，高大帅气，一身耐克运动装备，看上去很潮。

    “唐毅？”杜飞宇看见和采儿聊天的是唐毅，十分惊讶，“你怎么会在这，你......你也跑步？”说着把一瓶矿泉水递给郭采儿。

    唐毅想起来了，自从高二开始，杜飞宇就开始追求郭采儿。

    “哦......怪不得要跑步，听说你报名招飞了？”杜飞宇说着站到到郭采儿身边几乎是肩并肩，一脸自信的面朝唐毅，让人感觉他和郭采儿是一对。

    唐毅点点头，微笑道：“是的，我报名了。”

    此一时彼一时，此唐毅也非彼唐毅，如果换做之前的唐毅，见到帅气的杜飞宇站在郭采儿身边，自惭形秽的他立马会红着脸，双手不知往哪安放，尴尬间说几句自己也不懂的话后匆匆离开。

    此时杜飞宇虽然在身高上占有优势，但从整个人的气场来说他相差太远，他那是装逼，是做作，而作为超级飞行员的唐毅身上，有种泰山崩于面前而不变色的气场，一百个装逼犯加在一起也形成不了的气场。

    “你参加飞团是好事，虽说条件不够，但贵在参与且能锻炼身体。不过以我多年运动经验来看，你太胖不适合跑步，这对你身体弊大于利，你应该先少吃减肥，然后再跑步。”

    杜飞宇摆一副运动健将指点田径菜鸟的姿态，说着伸手拿过郭采儿手中的矿泉水，殷勤地拧开盖子再递回去。

    杜飞宇知道整个初中时期，郭采儿和唐毅都是一起上学放学的，直到高一他们每天放学途径的那座废弃厂房，重新焕发青春并装上路灯后，他们才逐渐分开，刚才见到二人面对面聊天，平时对唐毅印象还不错的他顿时心生醋意，一心想让唐毅在郭采儿面前出丑。

    郭采儿似乎有点尴尬，迟疑了一下，还是伸手接过矿泉水，但有意无意地站到面对而立的二人侧面。

    唐毅微笑道：“谢谢提醒，我有一套适合自己的运动方法，不会受伤。”

    “嗯嗯，这就好。”

    杜飞宇接着说道：“网考你通过了吗，那叫一个难。”

    唐毅笑道：“刚才我在超市门口遇见你爸，他告诉我你网考通过了，恭喜！”

    呵呵，不好意思说你自己没通过，只能转移话题恭喜我了......杜飞宇得意，一脸的谦虚并连连摇头：“考题真是难出天际。前五题还可以，越往后难度呈几何加大，特别是第九题和第十题，简直就是出给外星人做的，我是连蒙带猜才勉勉强强过关，实属侥幸。”

    唐毅点头：“确实有点难。”

    杜飞宇趁机问道：“你是在第几题被卡住的？卡住也正常，这考题本来就不是一般人能做的。”

    郭采儿眉头微皱，欲言又止。

    想装逼你就装吧......唐毅微笑没有说话，他知道就算说自己满分过关，对方也不会相信，他也懒得解释，当法拉利吹牛逼自己有多快的时候，J20要是说一句话就算输。

    你要是能过关，太阳就打西方出了......杜飞宇拍拍唐毅肩膀，一脸关切和安慰：“没事，全国百分之九十九点九的高三男生被刷，咱们学校就目前来说，除了我还没听说有人过关。”

    唐毅伸出大拇指，法拉利打开引擎炫耀咆哮，J20笑而不语。

    杜飞宇腰背挺直：“其实吧老唐你也不要气馁，参与也是一种体验。我听说，校长准备把咱校所有过关男生组织起来，成为校飞团，给我们开小灶强化体能，你们班的飞团取消。你也算是你们班飞团的元老了，我到时跟校领导说一声，让你进入校飞团的啦啦队，应该是顺理成章。”

    唐毅很淡定，很从容：“嗯，咱们肯定能成为队友。”

    一个打酱油的有什么资格跟我做队友......杜宇飞加强语气使劲踩：“所以你得努力减肥，做啦啦队也需要体能，就你目前状态，有点悬。”

    唐毅还是微笑不语，在气场上丝毫不落下风，这反而让杜飞宇有点不知该说什么是好了，话就那几句，反复说显得自己没范儿，不说话吧又显得尴尬。

    郭采儿见杜飞宇步步紧逼，忙岔开话题：“唐毅，我好久没见到唐然了，她最近学习成绩怎么样，还常常欺负你这个做哥哥的吗？”

    “她一直都比我努力，也经常提到你。”唐毅说道......好吧，我说瞎话了，唐然没有提过你。

    “嗯，有时间我去你们家找她玩。”郭采儿说着原地小跑，“你们光顾聊天我都有点冷了，一起跑步吧，这天气特容易感冒。”

    唐毅说道：“你们跑，我要到篮球场跳绳，增强核心力量。”说着挥手再见，朝篮球场方向跑去。”

