    这水灵果虽好，但是对于李哲来说，眼下还是先离开这东海之地，回返东洲大陆更重要一些，所以李哲也是不欲多事，当下就是打算离开此地！

    不过李哲刚刚转身，就是听得又是传来一声与方才夜叉不同的声音：

    “道友留步！”

    听了这一声，李哲也是转过了头来，就是瞧见自那夜叉身后不远处转出来一名青袍中年文士模样打扮之人，虽是在这海水之中，此人手上依旧是把玩着一把骨扇，看起来倒是和陆上凡间的那些文人没什么两样。

    不过此人身上那股妖气却是掩饰不了他的真实身份，能够化形定然是金丹境的海妖，李哲也没有小瞧此人，细细查探了一番之后，赫然也是发现此人修为分明就是在金丹三重境之中！

    当下李哲也是言道：

    “不知道友唤在下何事？先前在下不过是迷路才误入了此处，这便离去！”

    李哲不欲多生事端，所以也是客客气气的，只不过对面这青袍文士面上却是露出了一丝诡异笑容道：

    “迷路？我看道友分明就是觊觎我惊涛水府这水灵果吧，轻轻松松一句迷路就想掩饰过去么？”

    李哲瞧见自己目的被人识破，也没有什么尴尬之意，只是言道：

    “先前不知这水灵果有主，所以前来探查，还望道友恕罪则个，这水灵果既为道友所有，那贫道自是不会再有所念想！”

    李哲可以说是已经十分客气，他一心想离开此处辨别了方向往东洲之地遁去，不欲与此人纠缠，不然的话早就转头了，哪里会与他这般客客气气的!

    谁曾想这青袍文士见李哲一再示弱，眼神更是闪烁不已，心头也是暗暗想到：

    “此人这般示弱，想来应是无有什么实力，瞧其也是化形，身上应是有不少可用的法宝丹药，将此人给擒杀了，正好增强本座的实力!”

    这般想着这青袍文士瞧向李哲的眼神就是不善了起来，当下就是言道：

    “阁下既然对我这水灵果产生了觊觎之意就得付出些代价，不若阁下将身上丹玉还有法宝丹药都交出来如何？”

    李哲一听，嘿这是在海底遇上敲诈勒索的了！而且瞧这人这熟练的样子，自己刚打算走他就蹦出来了，分明就是没少干这种事啊，感情是用那株水灵果钓鱼呢！

    这海底乃是海妖的天下，妖天性就是弱肉强食，这等恃强凌弱之事也是不少见，没想到让李哲给遇上了!

    当下李哲就是带着些异色问道：

    “哦？这水灵果乃是阁下的？先前那夜叉可是言说此处乃是惊涛水府地域，难不成阁下是惊涛水府之人，不知道阁下能否做得了主！”

    青袍文士听得李哲所言，当下就是哈哈大笑道：

    “你也不必有所心存侥幸，本座忝为这惊涛水府府主，你说这水灵果是不是我的？你只要将身上丹玉和法宝丹药都交出来，本座念你修为不易做主可留你一条性命！”

    这青袍文士嘴上虽这么说，但是李哲可不会认为他有这么仁慈，而且听得他说自己便是这惊涛水府的府主，李哲也是想起敖猛敖烈兄弟俩说过这东海敖氏一族下辖的四十八座水府只有大概一半水府是由元婴修士坐镇的。

    看来这惊涛水府就无有元婴修士坐镇了，那这下可有意思了，李哲先前不过是忌惮这惊涛水府有元婴修士坐镇而已，没想到碰上这么一个胆子大的可以的。

    当下李哲就是似笑非笑的冲着这青袍文士言道：

    “道友这话说差了，我却说这水灵果是我的!”

    青袍文士原本以为眼前这人该是乖乖的将身上的丹玉法宝献出来才是，没想到这人态度竟是一番之前的示弱，大言不惭的将这水灵果说成是他之物！一时间心头也是大怒。

    “道友这是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    李哲则是面不改色的言道：

    “哦？我倒要尝尝道友这杯罚酒的味道如何！”

    这就不用再谈了，那青袍文士眼神之中杀意已经是尽显无疑：

    “之前也有如你这般敬酒不吃吃罚酒的，只不过现在他们的尸身都已经被我手下那帮孩儿们给吃的骨头都不剩了！”

    言完，这青袍文士就是将手中骨扇一甩，从中便是射出数枚骨刀来，他这手里用来装模作样的骨扇竟是一桩法宝，而且瞧那疾驰而来的骨刀所携带的威势，显然品阶还不低。

    这海里的妖修虽然都是妖身，常走力道一途，但是被人修压制了这么多年，吃了不少人修法宝犀利的亏，吃一堑长一智这些海中的妖修基本上也都是准备了几件法宝在身上，也习得了一些粗浅的驭使法宝之术。

    眼前这青袍文士也不例外，只不过他这驭使法宝的手段，在身为东华派这等仙门大派的首座弟子的李哲面前却是不值一提了！

    随意就能瞧出其中破绽，李哲身形闪动就是将那射来的骨刀给躲避开来。

    “你倒有些本事!”

    青袍文士口中也是言道，心头也有些诧异，不过手上动作却是不慢，径直将那骨扇给抛掷了出来，先前那射出的骨刀不过是试探罢了，这骨扇才是真正的杀招！

    李哲瞧得这骨扇应是一件玄器，这青袍文士倒也算是有些身家，只不过在李哲面前却是算不得什么。

    当下袖袍之中就是飞出一道灵光，径直冲着那骨扇迎去，只轻轻一啄就将那骨扇给啄的灵光暗淡，往后折返而去。

    再一招手那灵光就是被李哲给收了起来，正是那天权锥，专破法宝可以说是十分好用，不过怕这天权锥暴露自己身份，所以也是只施展出了一瞬将那骨扇给击退就行了！

    这一幕也是被那青袍文士给瞧在了眼里，见得此人手上竟是有此等好宝贝，当下心头贪念愈发炽烈：

    “不使出些真本事看来是不行了，等本座将你斩杀了，那好宝贝便是我的了！”

    当下那青袍文士便是暴喝一声，身躯瞬速膨胀就是显露出原形来，乃是一水桶般粗壮的青鳞海蛇，冲着李哲就是不停的吐着猩红的舌芯子！

    “我道你是个什么畜生，原来是条蚯蚓成道！”

    李哲毫不留情的就是讥讽道，那青袍文士所化的庞大海蛇也是口吐人言：

    “大胆，给本座纳命来吧！”

    随即那庞大蛇身就是在这海水之中搅动风浪，周遭的水域也是变得浑浊不堪，李哲眼前的视线都是被遮掩住了，李哲自然是知晓对方打的是什么主意！

    “啪！”

    一条覆盖满了青色鳞片的蛇尾就是自那浑浊的水面当中骤然抽出，拍在了李哲胸膛之上，寻常修士要是被这金丹三重境修为的海蛇给这么拍上一击，估计瞬时就得毙命，不死也得去了半条命。

    只不过李哲身上穿着那件宝甲，此宝经过自己完全祭炼之后，李哲还没试验过此宝的防御之能，所以也是故意在原地让那蛇尾抽击上来，不然的话以李哲之能，哪里会这般轻易就中招。

    那浑浊海水后方的青袍文士所化的海蛇，眼瞧着自己一击击中对方，心头也是得意的很：

    “看来，此人不过尔尔吗。”

    感受着那股结结实实的撞击，李哲也是闷哼了一声，这宝甲的防御之能也算是不错了，虽不能完全将对方的攻势还有力道给挡下，但是已经能够完全将其从致命程度给化解道了普通伤势的程度。

    李哲也没指望这宝甲能够帮自己把所有攻势都当下，那自己岂不是天下无敌，刚刚那一击自己只是受了点小伤已经算是不错了，对着宝甲的防御之能又了一个大概的了解，做到心里有数就行了！

    当下李哲就是自袖囊之中掏出了一枚丹药来服下，在丹药的帮助下李哲体内脏腑受的一些小伤也是很快就恢复了过来。

    青袍文士见自己一击，此人竟是无有什么大碍，心头也是惊诧，略微一猜测就知道对方身上肯定有那防御宝甲之类的物事在。

    “哼，我倒要瞧瞧你能扛到什么时候！”

    当下那青鳞蛇尾就是猛然再度抽击而出，就是想要再给李哲来上一记，只不过得成自己目的的李哲，又怎会再轻易让他得逞呢？

    当下眼中精光一闪，李哲便是暴喝一声:

    “腾龙玄功，给我镇压了！”

    体内法力涌动，腾龙玄功运转起来，直接跳过了蟒龙和蛟龙阶段，一条真龙虚影就是自李哲背后倏忽飞出，怒吼一声之后，就是冲着那拍击过来的青鳞蛇尾迎了过去。

    青袍文士所化的海蛇，只听得一声令自己心悸的龙吟之声，随后自己那蛇尾之上，就是传来一阵巨大的压力之感!

    碧幽幽的蛇眼穿过浑浊的水幕，就是瞧见了让他心神震骇的场景！

    一头面目狰狞的真龙，正死死的盯着自己所在的位置！

    他乃是海蛇成道，对于真龙天然就有一种血脉上的畏惧之感，即便他已经是修至了金丹三重境中！

