    “这是本大小姐的链子，快将它摘下来还给我？”轩辕雨大声道。

    “轩辕雨，你把我的手抓伤了！”拓跋紫也大声道。

    “那是因为你抢了我的链子！”轩辕雨丝毫不松手。

    拓跋紫也毫不示弱，“我并没有抢，是你非要阻止我拿发簪！”

    两人相持不下。

    冥北凉猛地站起，“住手！”

    轩辕雨动作一顿，不甘地松开了手。

    拓跋紫退后两步，将手举了起来……

    伏羲血薇链是手链和戒指连在一起的一条链子，手链上镶嵌着一朵血红色的蔷薇花，蔷薇花不大不小，点缀在手腕上刚刚好。

    手链又分出一条细小的链子，链子的尾端是一个黑色的戒指，戒指正紧紧地套在她的中指上。

    一红一黑，相得益彰，将她白皙的手，衬得更加白皙。

    这样奇特的手链戴在她手上，并不显得夸张，反而特别的好看，有一种异域的风情。

    但手链并没有任何可以拆下来的接口，她刚刚也只是伸手去接这条链子，它就主动戴在了她的手上。

    “御王殿下，这手链是我的！”轩辕雨委屈说道。

    “紫儿，这链子不是你的，还给轩辕雨。”冥北凉已看出这手链跟拓跋紫认了主，轩辕雨根本拿不回去。

    但必需稍微做点戏，堵住在场众宾客的悠悠之口，免得日后，这些人说他家紫儿抢轩辕雨的东西。

    “御王殿下亲自替轩辕大小姐来讨要，我怎敢不还。”拓跋紫不知道冥北凉已看出她与链子认主，还以为他是在帮轩辕雨，心口很不舒服，但面色如常色地摘着手链。

    可是没有接口，根本无从下手去摘，就连扯，也扯不出。

    拓跋紫怔了一下，这才反应过来……刚刚手链是跟她认了主了！

    “拓跋紫，你休要假装摘不下来！”轩辕雨大声道。

    “就是摘不下来，要不，你自己摘！”拓跋紫大方地将手伸给她。

    “本王来摘。”冥北凉怕她被轩辕雨弄伤，主动伸手要去帮她摘链子。

    “别，还是让轩辕大小姐自己摘，免得御王殿下摘不下来，轩辕大小姐以为御王殿下偏袒我。”拓跋紫躲过冥北凉的手，毅然将手伸到轩辕雨面前。

    冥北凉无奈地缩回手，但紧盯着轩辕雨的手，不给她丝毫有弄伤拓跋紫的机会。

    轩辕雨一把抓过拓跋紫的手，但有冥北凉在场，一点都不敢粗鲁，还得假装很温柔的去摘手链，可是怎么找，都找不到手链的接合口。

    奇怪了，明明她戴上手链时，有接合口的，难道手链被拓跋紫给换了？

    不可能，众目睽睽之下，拓跋紫要换手链没那么快，刚刚她也一直盯着手链的！

    “我并不稀罕这手链，你赶紧拿走，我好去抢回我的发簪。”拓跋紫故意睨了一眼拿走她发簪的揽诀。

    轩辕雨到处找不到接合口，心里又急又气，干脆一把抓住链子，用力扯，“这链子没有接合口，要摘下来，只能扯断！”

    冥北凉身子微动，怕拓跋紫的手被扯伤，想阻止。

    可是无论轩辕雨怎么扯，链子都纹丝不动，根本不会伤到拓跋紫，冥北凉这才停下，没有阻止。

    “怎么回事？”拓跋紫假装疑惑问。

    “摘不下来！”轩辕雨只得说道。

    “本王来摘。”冥北凉伸手要去拉拓跋紫的手。

    但是，拓跋紫却转身走向了太子，“太子殿下是储君，让他来摘最为公允，就算真摘不下，别人也不敢乱说什么。”

    看到冥北凉脸色一沉，太子立即来了精神，“来，本太子绝对把这链子摘下来。”

    说完，伸手就要握住拓跋紫的手，难得有机会让冥北凉不愉快，他怎么会放过这次机会。

    然而，冥北凉冷眼瞥了过去。

    太子吓得心肝一颤，讪讪地住了手，咳了一声缓解尴尬，“拓跋紫，自己把手抬起来！”

    拓跋紫将手抬高。

    太子上上下下看，皱眉，“这链子没有接合口，怎么戴上去的？”

    “臣女也不知。”拓跋紫道。

    “既然没有接合口，只得扯下来了，你忍一下。”太子把袖子往上撸了撸，抓住链子，就用力往外扯。

    但链子同样纹丝不动。

    “拿把刀来。”太子道。

    立即有人递上来一把匕首。

    太子接过匕首，就着拓跋紫的手腕就要割下去，可是瞟到冥北凉递来富有杀气的眼神，最终只得讪讪地将匕首移到连着戒指那截垂在手背上的细链上。

    “这儿比较松，保证不会伤到你的手！”太子怕被冥北凉揍，大声强调一句，好让冥北凉知道他并没有要去割拓跋紫的手腕。

    太子小心翼翼地将匕首从宽松的链子下穿了过去，往外割。

    半天过去，链子半点痕迹都没有，太子累得直喘气。

    “不行不行，本太子宣布，这链子拿不下来！”太子说道。

    轩辕白轩辕雨一听，顿时满脸不乐意。

    “太子，您还是继续割吧，要不然拿不下来怎么办？”拓跋紫故意问。

    “拿不下来就是你的！本太子宣布，这条链子现在是拓跋紫的！”太子不想再割，随口便宣布道。

    轩辕雨立即不满地强调：“太子殿下，那手链是我的！”

    “本太子知道，本来是你的，但现在戴在拓跋紫手上，便是拓跋紫的了！”太子也强调道。

    轩辕白猛地站起，“太子殿下，这链子是我轩辕家族的祖传宝物，怎能这样随便给了别人！”

    “那能怎样，根本拿不下来！”太子也很无奈。

    “太子殿下拿不下来，臣和小女自己去拿，定能拿下来！”轩辕白就要走上前去夺回伏羲血薇链。

    可是，太子万分不悦，怒道：“你们父女什么意思，是在质疑本太子的实力？”

    虽然众人都知道这位太子就是个草包，但没人敢开口，轩辕白也不敢。

    太子眼睛一瞪，案桌一拍，万分威严道：“本太子再次宣布，这条链子现在，以及以后，就是拓跋紫的！要是谁还敢觊觎这条链子，那便是跟本太子作对！”

    太子威严地宣布完，又对拓跋紫道：“拓跋紫，以后有谁要抢你的链子，便告诉本太子，本太子一定给你做主！”

