    “不论你说出什么样的赌注，都没问题！”

    　　狄文韬摊开了双手，神色淡然而肆意，显然是认定了自己绝对没有输的可能。

    　　“好。”完颜瀚应声，“如果我赢了，你以后就得时时刻刻谨记你是我的手下败将，见到我绕道走，不许再来找麻烦！”

    　　听着完颜瀚的话之后，狄文韬的脸色也有些难看，对方这样的要求说起来实在是落他的面子。

    　　只不过，想着完颜瀚完全没有获胜的可能性之后，他便也就点了点头，“好，我答应你！”

    　　众人在见到完颜瀚和狄文韬二人达成相同的意见之后，脸色顿时变得精彩了起来。

    　　“狄文韬这完全就是在给完颜瀚下套啊！

    　　平日里看完颜瀚还挺聪明的，惹不起还躲得起，今天这是怎么了？竟然自己撞上去了！”

    　　“完颜瀚好不容易才得到管事的看重，若是这一战输了，主动将队长之位交给狄文韬，恐怕会让管事很失望啊。”

    　　“唉，完颜瀚这一次真是做了不明智的决定啊……”

    　　众人幽幽一叹，平日里虽然知晓完颜瀚来自下层界，身份低微，但他们也知道，这完颜瀚的确是有真材实料的。

    　　在这所有的修炼者之中就属他的提升速度最快，光是能够凭借自己的努力获得管事的信任，这一点就已经很不容易了。

    　　只不过，成败在此一举。

    　　今天这一战的输了，完颜瀚日后想要在这里立足也就更加困难了。

    　　几乎没有人看好完颜瀚，就连叶浩淼也是一脸无奈之色。

    　　他已经尽力去劝告完颜瀚了，没想到对方根本就不听自己的，他也是无奈至极。

    　　“开始吧！”狄文韬的神色愈发得意，当即提高了嗓音，“在场的大家都留下来做个见证，以免有人输了之后想赖皮！”

    　　听言，众人谁都没有想要离开的打算。

    　　虽然他们已经认定了今天这一场比试的结局，但他们还是想要看到最后，想要知道最后会不会有一线转机。

    　　下一刻，两人身形一跃便直接站在了比武台上。

    　　寒风呼啸，如刀一般刮在身上，刺骨的寒冷。

    　　此刻，两人的目光皆是锋利如刀，紧紧地凝望着对方，新仇旧恨在这一瞬间叠加在了一起，所有的仇怨仿佛都要趁着这个机会彻底终结。

    　　完颜瀚缓缓拿出了自己的武器，右手摩擦着武器上那冰蓝色的铭纹。

    　　正好，他就借着这个机会试试看这铭纹的效果！

    　　雄浑的元力自两人体内爆发开来，下一霎，战火直接点燃！

    　　只见两人身形如风，脚掌猛然一踏地面便犹如炮弹一般轰然冲出，雄浑的元力甚是惊人，而一出手的招式皆是狠辣而绝情！

    　　“叮！”

    　　武器碰撞在一起，划出一道闪亮的火花！

    　　完颜瀚右手挥舞着长剑，神色冷漠而谨慎。

    　　虽然狄文韬手段卑劣让他不齿，但他不得不承认对方的实力也的确不容小觑，所以，他从来就没有要轻视对方的意思。

    　　叮叮叮！

    　　武器不断的碰撞，不过是几个呼吸间，两人便已经交手数十招！

