
　　沐孟暧只是笑了一下，那种笑，完全就是在考验严信身为男人的自尊心。

　　两个人僵持着，沐孟暧也坦然。

　　现在问题在于严信这里，她可以不用管。

　　许久，严信才从她身上起来。

　　他走到窗口，撩开窗帘往外看了一眼，楼下的戒备没有一点点松懈。

　　现在只能往上走了

　　“外面有两个人，只要放倒他们，我们上楼，只要把楼上那个放倒了，就有机会逃生。”

　　严信很理智的在分析现在的情况。

　　“我不走。”沐孟暧坐起来，优雅的整理着衣服。

　　严信看着她。

　　“我现在走，才是把自己陷入死境。”沐孟暧没有说反话，“你要是能走，你自己走。”

　　“你确定？”

　　“当然。”

　　严信眼角微微抽搐。

　　她的态度现在是没得商量了。

　　他要是在这里待着，也很不安全。

　　思量了很久，严信看她还是没有一丁点要后悔的意思，只能作罢。

　　两个人在房间里安静得有些诡异。

　　沐孟暧下床，走到门口。

　　严信紧紧地盯着她。

　　沐孟暧也没有看他，手放在门把上。

　　严信整个人迅速的躲进暗处。

　　沐孟暧把他的举动看在眼里，冷笑一声。

　　拉开门，门口外还守着两个人。

　　俩人都看向沐孟暧。

　　沐孟暧对他们说：“睡不着，我想出去走走。”

　　两个人相视一眼，也没有多说什么。

　　沐孟暧把门关上来就出去了。

　　那俩人也跟在她后面。

　　沐孟暧下楼，四周已经很安静了。

　　只是戒备依旧森严。

　　她就在外面的庄园里坐着，抬头看着天。

　　“她在做什么？”洛克站在三楼的窗口，看着沐孟暧。

　　“可能是害怕吧。”女管家说：“先生，这个女人您打算怎么处理？”

　　洛克打量着那个纤瘦但是又很有意味的女人，她的底细并不差，甚至说是很好。如果把她收为自己的女人，他在那边的生意就更好做了。

　　“对她客气一点。”洛克拿起一件外套也出门了。

　　沐孟暧听到了身后的脚步声，她不用回头也知道是谁。

　　在这里能随意走动的，也就只有一个人。

　　“怎么还不睡？”洛克把衣服披在她的身上，“天气冷，别着凉了。”

　　“谢谢。”沐孟暧忍着甩开他衣服的冲动，“陌生的地方，不习惯。”

　　洛克站在她的身边，“你有男朋友吗？”

　　沐孟暧意外他会问这个问题，她脑子在转动，想知道他是在打什么主意。

　　“没有。”

　　“不知道你有没有兴趣留下来当我的太太。”

　　“……”沐孟暧回头看着男人，站起来，“洛克先生，您没必要为了一个生意搭上自己的婚姻。不管您是怎么想的，我一定会全力帮助您。”

　　洛克摇头，“我没有夫人。也不是为了这个生意想要跟你结婚。我觉得你的气质，你的头脑，你的野心，都非常适合当我的夫人。只要你愿意跟我在一起，我想我们一定能够把蓝图扩展得更大。”

　　沐孟暧忽然知道想到了他为什么生出了这种想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1508、想让她当太太免费阅读。https://xs.23sk.com 