    　　这是凌万邢第一次动手打凌宓。

    　　他愤怒至极，带着毁灭性的力道，直接将凌宓脱臼的下巴打歪，也让她防不胜防之下，狼狈地摔趴在地面上。

    　　总统房里铺着地毯，不至于摔疼她，但那个巴掌，却实打实落在脸上。

    　　也因此，凌宓脱臼的下巴歪向了一侧，整张脸的弧度已然扭曲。

    　　这时候的她，哪里还有凌家千金的婉约，那张被打歪的脸，丑陋的令人过目难忘。

    　　挨了一巴掌，凌宓被吓住，连哭都忘记了。

    　　她耳朵里嗡嗡作响，有那么一刻甚至听不到任何的声音。

    　　下颌骨已经疼得麻木，趴在地上的姿态，像是匍匐的蝼蚁，那身手工蜀绣的旗袍，也崩开了两颗胸襟前的盘扣。

    　　凌万邢冷视着她跪趴在脚边的身影，怒不可遏：“老三，你可还记得，昨晚是怎么和说的？这才短短一天的时间，你又做了什么丧心病狂的丑事？

    　　你当真是不要脸了，居然还敢冒充老四的救命恩人？你到底是没把我放在眼里，不然你哪儿来的狗胆？”

    　　凌宓歪着嘴仰头望着凌万邢，她眼神迷蒙恍惚，此刻只有一个清醒的意识，她完了。

    　　从大哥出现的那一刻，她就知道自己完了。

    　　一切，都没有按照她所预期的方向发展。

    　　而事情败露之后，她却不但被打歪了脸，就连想解释一句都是痴心妄想。

    　　她为什么会变成这样？为什么她会像失心疯一样做出这些事？

    　　是爱啊！

    　　爱他爱到痴狂，爱到不惜以谎言筑成欺骗，归根结底只是想要他，想爱他，想成为能在他怀里撒娇打滚的人啊。

    　　有错吗？

    　　凌万邢睇着凌宓的眸光里蔓延着鄙夷，心疼之余是更多的痛恨。

    　　他指着她，怒容满面：“回去我再收拾你！”

    　　沉淀了片刻，凌万邢阖眸缓了一口气，转头对上秦柏聿淡凉的目光时，他开门见山地说：“老四说的没错，小羽回去把订婚宴的花费给我一份，这场订婚宴，权当我凌家请所有人来看一场笑话了！”

    　　墨凉羽张了张嘴，是他自己愚蠢，活该被凌宓欺瞒，但让大哥承担这笔费用，他又觉得不太合适，“大哥，其实不用……”

    　　话未落，秦柏聿沉邃的瞳睇着他，沉声一字一顿：“还不长记性？！”

    　　墨凉羽垂眸闭了嘴，不敢忤逆四哥，心里却莫名觉得有些暖，他觉得四哥这样做，完全是出于维护自己。

    　　毕竟，他被彻头彻尾的利用，情深错付，以闹剧收了尾。

    　　凌万邢又斜睨了一眼秦柏聿，正觉得他有失偏颇时，听见他说：“她的那份信托基金，足够支付这场订婚宴了。”

    　　凌宓傻了！

    　　信托基金是凌家祖辈留给他们的固定财产，担心后辈胡乱烧钱，才会放在家族信托企业里面进行保管。

    　　如果动了她的信托，那等同于断了她所有的后路。

    　　就算她目前只能定时定量的领取信托基金，但每个月也是一笔非常可观的数目。

    　　凌宓在地上拉扯着凌万邢的裤脚，不停地拽他，摇头呜咽。

    　　凌万邢抬腿甩开她的手，眉宇间的阴沉退去了几分，望着秦柏聿，面色缓和，“算你有心！”

    　　秦柏聿睨着他，明明三十八岁的人了，还要跟小羽一争高下，度量呢？

