    第100章猜猜我是谁

    这个微博以极其火热的速度转发评论着。

    明珞坐在车上，只觉得神清气爽。

    她本意是想将明娇娇认罪的视频录下来，可惜，明娇娇死鸭子嘴硬，想赌一把。

    既然如此，她不妨让她再输一把。

    相信这个视频，一定会让明娇娇火到人尽皆知。

    事实上，也的确是如此，尤其这是一个连环瓜，还涉及到当年的案子，引起了许多人的兴趣。

    从视频发布的那一刻，明娇娇就刷到了。

    她当即发出一声惨叫，差点儿将手机扔了。

    明珞知道，明珞真的知道。

    不对，她怎么会有她试镜的视频？是方亚东给她的，怪不得明珞在微博上感谢方亚东。

    原来他们早就有联系了。

    明娇娇胆战心惊的看了一眼当年的自己。

    当年的自己远远不如现在这样会收拾打扮，一副非主流的样子，既无知又可笑，还带着一点儿自以为是的世故。

    那一脸做作的表情，现在看看，她恨不能自戳双目。

    明珞就这样毫无顾忌的发了出来。

    她恨死明珞了。

    也后悔刚才自己为什么不承认？

    如果承认了……

    不，不能承认，如果承认了，明珞一定也会录音，录视频。

    到时候，她也一样要完蛋。

    她慌乱的不知道怎么好，下意识的就想和钱秀兰商量一下，钱秀兰的电话却响了。

    钱秀兰接起电话，没好气道：“哪里？什么事？你是警察局？”

    明娇娇急忙凑上前，就听到电话那头的警察，让钱秀兰去警察局接受传唤问询。

    明娇娇急忙接过来，问道：“为什么传唤？”

    “涉嫌造谣诽谤，钱秀兰造谣的视频传播量已经达到了数亿，对方要告你们，请尽快到警察局。”

    电话挂了。

    钱秀兰呆住了。

    她慌乱极了，“真的要到警察局？”

    “真的！”明娇娇面色惨白，没想到明珞竟然做的这么绝。

    钱秀兰一下子急了，“怎么会这样？都是你这死丫头，非要让我录那些视频，我真是被你坑死了。”

    她看明娇娇越看越不顺眼，气的拿包向着明娇娇砸了过去。

    这个死丫头坑妈不说，还找了一个白眼狼的人渣做男朋友，现在被人家白睡了不说，一分钱都没有捞到。

    她怎么会生了这么一个一无是处的傻丫头。

    明娇娇急忙躲，却还是挨了几下，被打急了，也开始回防。

    亲情的面罩一旦撕扯开，留下的就是刻骨的恨意。

    良久，两人被路人拉开。

    钱秀兰坐在地上嚎啕大哭，痛骂着坑妈的不孝女。

    明娇娇面色铁青，她这辈子从来没有这么丢脸过，她在学校苦心经营的好名声，算是被钱秀兰亲手给毁了……

    两人吵闹过后，还是去了警察局。

    到了警察局，钱秀兰就因为造成的社会影响太恶劣，被拘留十五天。

    钱秀兰觉得自己幻听了。“拘留，凭什么拘留我？我犯了什么罪？我教训自己家的侄女不行吗？”

    她指望明娇娇替她说几句。

    明娇娇却头也不回的走了。

    钱秀兰坡口大骂，“白眼狼，没良心的，我白把你养那么大。”

    明娇娇心烦意乱的出了警察局，而她的手机上，则是无数人在追问当年那个死去的孩子是不是她的。

    明娇娇眸色狠厉。

    她仔仔细细的想了这个事情，只要她不承认，就没有证据，即便所有人怀疑又怎么样，只要没证据，就不是她干的。

    总不能把那个死孩子挖出来做DNA验证吧？

    她不肯做，就没人能强迫她。

    她想明白了，稍稍松了一口气，觉得还是将景宴找出来好。

    正胡思乱想着，手机响了。

    那是一个陌生号码，她害怕是景宴用新手机打的，立刻接了起来，却听到电话那头一个低沉土气的声音，“明娇娇，你猜猜我是谁？”

    “有话直接说，别玩这种无聊的游戏。”明娇娇没好气道。

    那人阴狠的笑了一下，“进了城，洋气了，就瞧不起我们这种人了，我是你孩子的爸爸，我从监狱里出来了。”

    明娇娇感觉自己一下子掉进了冰窟窿里，她愣怔住，不敢置信道：“你是赵权？”

    “看来你还没忘了我，我就是赵权，你在哪里，我去找你！”

    明娇娇急忙挂了电话，拉黑赵权。

    这个家伙怎么会知道她的手机号，是明珞！一定是明珞。

    她一阵毛骨悚然，如同被盯上了一样。

    很快，手机受到了另一个号码发来的短信：明娇娇，你把我坑进了监狱，就想把我甩了？没门儿，给你一个小时过来，不然，我就在网上发消息，说我是那个死孩子的父亲，你是那个死孩子的母亲。

    明娇娇“啊”的尖叫出声。

    “为什么会这样？为什么？”

    她将事情理了又理，发现从她去医院探望明珞的那一天起，事情就变得诡异了。

    难道车祸把明珞给撞聪明了？

    不然以前那么单纯好骗的蠢货，现在会变成这样？

    明娇娇给明珞打了电话过去，明珞慵懒的接了起来，淡淡道：“喜欢我送给你的大礼吗？”

    “明珞，是你，真的是你，你为什么要这么害我？”明娇娇哭了出来，看起来弱小可怜又无助。

    明珞却被气笑了。“你不知道原因？呵，好好享受我送给你的出名套餐。”

    电话挂了。

    明娇娇气的恨不能砸了手机，可想起来砸了手机，就没钱买了，她又收回手，想着该怎么办？

    她不可能去见赵权。

    赵权是个彻头彻尾的人渣，她好不容易摆脱了那个人渣，不可能再陷进去。

    这个事情，也迟早要爆出来的。

    她现在要做的是一个是找到景宴，让他帮自己，另一个则是塑造自己的被害者形象，就说当年自己是被强暴的。

    对，就是强暴的。

    她心中一定，仿佛找到了一条出路。

    而另一头，明珞回到家，在自己家门前，看到了一个人，那个人瘫在自己家院子门口，浑身上下焦黑，正是赵天师的弟子赵青。

    赵青看见明珞，瞬间眼睛亮了……

    (本章完)

