    的确有这种可能。

    林安没有出声，只是示意高天继续说下去。

    重新点起一根烟后，高天大胆的说出了自己的猜测：

    “林队，是这样的。”

    “我们手头上有四点线索。”

    “第一，丧尸在“保护”高塔。说明高塔内部必然有未知的存在通过某种手段在控制它们。”

    “第二，高塔附近有强干扰，让我们无法通过空中打击无伤下消灭丧尸，精神力还会受到影响。”

    “这等于是逼迫我们从地面进攻。”

    “这种手段，这太像精神力变异体了。”

    “第三，三阶巅峰觉醒者的死亡时间点大概在二十七天左右，这正好和我们计划中差不多。”

    “第四，阿米巴虫这种生物，我以前听过。类似于食脑虫，它们集聚与生物脑内。再结合这个世界情绪激化，你的能力又莫名其妙失效。”

    “所以。”

    高天眼底闪过浓郁的不安，缓缓说出了自己的推测。

    “林队，我觉得可能是陷阱。”

    “那位三阶存在，没可能想不到带领所有武装力量反攻尸潮！所以他的所作所为必然和我们一样。”

    “在花费一点时间整合人类后。”

    “他带领了大部队抵达尸潮附近，然后冲杀进了高塔。”

    “在他和阿米巴虫决一死战时...”

    短暂的停顿，林安眼底闪过一抹异色，他大概猜到了高天想说什么。

    “高天！继续说下去。”

    “咕嘟。”

    口水吞咽。

    高天目光注视着林安脖子上的死神水晶，深吸一口气：

    “情绪激化，吸收情绪增强力量...”

    “我记得。”

    “黄少华曾说过！我们所进入的阿米巴虫是惩罚副本，按理说不应该有特权这种奖励性的加强。”

    “但如果换位思考！”

    “情绪激化不是给我们的呢！？”

    越说越激动。

    高天忍不住站起身子：

    “林队，你有没有想过为什么你的能力会失效，死神水晶会失效？”

    “墨灵明确说了，这个世界的人类的确是活人。”

    “因此。”

    “他们产生的情绪必然存在，不然系统没必要给出一个情绪激化的说明。”

    “可产生的情绪去了哪？”

    “林队!我在想，是不是，不光你有吸收情绪强化实力的手段。”

    “阿米巴虫！这种疑似精神变异体的生物也有！”

    “在种种暗示和限制下，它在引诱我们带领大量人类靠近高塔。”

    “我记得你和我说过，系统不会给必死的任务。”

    “那么阿米巴虫在一开始就不可能从实力上超过三阶巅峰，不然我们拿什么完成任务？等死算了。”

    “我在想，以一阶为分水岭。”

    “一阶觉醒者带不了多少人类抵达高塔！那阿米巴虫吸收人类情绪后实力只会高出一线。”

    “二阶能带领很多，反之阿米巴虫实力也会再次提高！”

    有些语无伦次。

    高天思路越来越清晰。

    林安心头一凉，他听懂了高天想表达什么。

    一直以来，他都忽略了这个副本的难度是动态的！

    一阶能进入，说明一阶在系统判定中也能活下来，只是他们没找到活下来的方法。

    三阶也能进入，但三阶也会死，就说明这个副本隐藏的危险会不断增强！

    因人而异。

    那这个因反馈到其他条件，就变成了带领的人类多少。

    和林安吸收情绪强化实力的原理一样。

    高天想说，阿米巴虫夺取了情绪的力量，导致林安吸收不到情绪！

    一阶带一万人到达高塔附近，阿米巴虫的实力就是10000。

    三阶带三千万...

    阿米巴虫的实力就是30000000！

    带的人越多，高塔内部的危险就越恐怖。

    可是带的人少，又没办法突破高塔周围的尸潮。

    在林安和高天的简单叙述下，熊憨子也听懂了两人的猜测。

    不寒而栗。

    他忍不住扭头看向车外，浑身毛骨悚然。

    “林队！”

    “高天的意思是，我们带的这些人，就等于是在给阿米巴虫充能？强化它的实力！？”

    高天双拳攥紧，声音苦涩的说出自己最后的推论：

    “林队。”

    “如此一来，系统给出的三大特权就有合理的解释。”

    “情绪激化，是给阿米巴虫增强实力用的。”

    “语言沟通，是方便我们整合各方势力”

    “科技武器不被削弱，就是暗示我们，依靠科技武器！”

    “所以。”

    “我觉得我们的做法错了。”

    “系统里没有给出任务完成的期限。”

    “我在想，这个副本任务完成的真正方法，会不会是让我们慢慢收拢势力，将人类恢复到文明时代。”

    “坚定他们的信念，带领意志坚定，训练有素的士兵慢慢清理丧尸。”

    “这样，就能避免阿米巴虫吸收人类情绪。”

    “在一次次反攻中试探出平衡，也许是带十万人进攻，阿米巴虫的实力就不会过强，也许是五万。

    “总之，在漫长的战斗中，最终解放这个世界。”

    漫长的抗争，重新点燃这个世界的文明之火吗？

    可是自己等人并没有那个时间。

    现实世界中，龙安基地防御尸潮的事迫在眉睫。

    所以，这就是楚安设想中，拯救者系统认为自己会极大概率死亡的原因吗？

    一个需要大量时间，给予10倍时间流速的任务。

    但自己却没有时间。

    两者冲突之下，完成任务的希望被彻底断绝。

    林安愣愣的站在原地，不由得想起楚安说过的话。

    （腐朽的帝国崩塌后，便是新制度的诞生）

    这句话的意思是让自己打破这个世界原有的秩序，带领人类重新恢复到文明社会？

    然后再训练出意志坚定的战士，攻破高塔？

    可是，死亡便是新生是什么意思？

    做不到。

    他没有时间去按这种思路去做啊！

    车上，高天不住地喘息。

    强烈的压抑感，让他难以呼吸。

    此时距离高塔只有一天的路程。

    而他们，已经把后路断绝了。

    无路可退。

    【作者有话说】

    感谢紫色的风鲜花打赏。

    感谢紫色的风、七猫书友_020210152985一万金币打赏。

