    第二天，接近黄昏的时候，岚影才醒了过来，她一醒来便坐了起来。

    “看样子你已经领悟了这能力，感觉怎样？”零将手中的一根骨头甩了出去，问道。

    岚影张开自己的左手，左手上，一团金色的能量逐渐从她的手中凝聚而出，她点了点头：“相比于结冰师时，似乎一些技能都非常地熟练。”

    “你本身属于冰属性，这能量完全分散出来的话，可以说是最适合你的能量，不用再经过经脉，意念一动，能量便会被牵引，少去了很多繁琐的步骤。”零说着伸了个懒腰。

    “谢谢。”

    “啊？”零看了一眼岚影，然后摇了摇头：“谢就不必了，本身神力不是你们凡人能够领悟的，这种能力只有达到神级后才会进化，因此，这能力不要在外界显露，否则你只会被称为异类，然后被排挤。”

    岚影点了点头，零可以说给她送了一个非常非常大的大礼，这种只有达到神级才能够领悟的能量，也就说明，她岚影的修炼，一直到神级之前，都不会有任何的坎坷。

    “对了。”零说着将手伸入了怀中，在怀中摸索了半天，然后将一个卷轴甩给了岚影。

    岚影接过卷轴，打开看了一眼，上面都是一些无法理解的文字，应该是古文字，以学院图书室的翻译，应该能翻译。

    零道：“这是本技能，名为幻神，能够隐藏你本身的能量，然后伪装成另一种能量，但是本质上任何的技能依旧是你现在神力所造成的伤害。”

    “对于别人来说是非常鸡肋的技能，而对于你来说还算不错的技能，毕竟你不可能永远不在人前用这个技能，在回去后慢慢翻译领悟吧。”

    岚影点了点头：“真不知道该怎么感谢你。”

    “如果感谢零的话，帮忙处理一下身后这些家伙吧。”零说着伸手指了指背后。

    在篝火的照耀下，远处的黑影中，逐渐走出来了成片的黑色生物，这些生物的身上都散发着一阵阵魔气，虽然修为不高，但是数量非常地多。

    “零的威压散发出去后，有脑子的都离开了，就剩下这些没脑子的了，就算是全部消灭，零也要花费很大的功夫，零已经累了，你来帮零处理一下。”零说着从石头上跳下，走到叶晨的身边，就那么躺在了叶晨的怀中。

    岚影应了一声，双手中，金色的能量逐渐闪烁出刺眼的光芒。

    看着岚影自信地冲了出去，零张口打了个哈欠，然后钻进了叶晨的怀中，沉沉地睡了过去。

    当零醒来的时候，已经是深夜了，让她醒来的原因是她感觉到了叶晨身体有一丝的不对劲，她几乎立刻便清醒了过来。

    将盖在叶晨身上的衣服掀开，零的双眼中闪烁着惊讶的神色：“什么情况！”

    这会儿已经没有魔兽再向着他们进攻了，岚影正在旁边的石头上休息着，看到零跳起来，岚影惊讶了一瞬。

    当她的视线转移到叶晨身上的时候，她那眼神中带起了一丝严肃的神色。

    此时叶晨的身上，正在逐渐向外飘散着黑色的罡气，这罡气之中，掺杂着一丝的魔力。

    叶晨缓缓地睁开了双眼，在他睁开双眼的同时，零看向了叶晨，叶晨的双眼中没有任何地焦距，他转过头看向零：“零。”

    这声音非常地陌生，不仅陌生，还非常地冰冷，没有丝毫的感情。

    零迅速地向后跳出了一步，她这一步，直接跨过了火焰，将一旁的岚影也带着向后退出了十余米：“果然，你复活了吗？”

    那个叶晨从地面上就那么垂直地站了起来，他看了一眼自己的手，他的身体上，那向外发散的罡气依旧没有停下，他握了握拳头：“这个身体也无法承受吾的能力吗？”

    岚影此时也察觉到了不对劲，她问零：“他是谁！”

    “零的治愈能力来源于因果的逆转，将身体的伤势逆转到受伤之前，同样的，这个能力本身就有一定的错误，很可能会逆转本身所学习的秘籍，将秘籍的原主人唤醒。”

    看着零那严肃的表情，岚影道：“那这个秘籍的原主人是……”

    “零！岚影！你们没事！真是太好了！”

    听到这个声音，零和岚影的脸上都带着惊讶的神色，他们转过头看向叶晨，叶晨此时和没有受伤一样，身体四周散发的罡气也已经消失了，包括那奇异的魔力。

    “什么情况！”这是零今天第二次说出这句话了。

    “叶晨，你身上的魔力呢？”零惊讶道。

    一直叫他大哥哥的零突然改口，这让叶晨非常地不习惯，他挠了挠头：“啊，你是说地藏王吗？”

    “果然，那个家伙复活了吗？”零依旧没有放松警惕。

    叶晨赶忙摆了摆手：“别激动别激动，没事的，那个地藏王不会再出现了，你们坐下来，我和你们慢慢说。”

    零和岚影对视了一眼，两人才走到叶晨的旁边。

    叶晨直接坐在地上，然后和两人讲述起了发生的事情，之前的事情也没有什么好重复的，也就那样了。

    至于地藏王向叶晨提出的条件，条件有两个，一个是让叶晨告诉它关于叶晨所知道的所有事情。

    叶晨除了淘宝软件的事情以外，将剩下的事情全部说了出来，包括他看过的一些史记之类的，说白了地藏王只是想要知道现在这个世界的变化，本身并没有什么威胁。

    而当地藏王知道叶晨身旁有零的时候，它追加了一个条件，希望能够看看零，已经千年多没有见到过零了，虽然叶晨不知道地藏王和零是什么关系，但是看到地藏王那个眼神的时候，他就放弃了拒绝了。

    听着叶晨的解释，零的脸上有些惊讶：“没想到，叶晨大哥哥，你竟然被送到荒芜之境了。”

    “啊，也算是一次奇异之旅吧。”叶晨哈哈笑着挠了挠头，“就是那里什么都没有，真的是荒芜啊！哈哈……”

