    “好，一百份道元丹材料，我们冬家给你。”

    似乎察觉到凌天那坚决的态度，小老头咬咬牙，终于应答了下来。

    一百份道元丹材料而已，他冬家还是能够拿的出来的，也就一百六十颗左右的道元丹，数量不少，但他冬家好歹也是一流家族，咬咬牙还是能够拿出来的。

    一份道元丹材料，大概能够炼制出两颗道元丹，而炼制圣丹，熟练度再高，也一般只有八成的成功率。

    “可以，拿来吧！”

    凌天点头，既然有人愿意给，那他自然不会取那冬阳的性命了，毕竟杀了那小子，对自己也没半点好处。

    “我现在就让人去凑。”小老头缓缓呼出一口气，飞快开口。

    随着他的话语落下，很快便有人离去，大概是去凑道元丹材料了。

    “好，给你们一个时辰的时间。”

    凌天笑笑，目光扫过两人，注意到他们眼中那仇恨的目光，神色平静至极。

    一个时辰还没到，冬家的人便已经将一百份道元丹材料送来，可见这些一流家族还是蛮富有的。

    凌天检查了一番，将材料收起，很是满意。

    这不，他突破道宫境四重的修炼资源，就凑齐了。

    以他的炼丹水平，能够百分百成功，一份道元丹材料，能够炼制出三颗，这就是三百颗道元丹了。

    “凌天，你实力确实很强，但即便是道宫境，依然不无敌，自然有人能对付得了你，咱们走着瞧。”

    看着小老头将冬阳带走，华志申望着凌天，眼中的杀意毫不掩饰，话语冰冷无比。

    “你补天学院的弟子想挑战我的话，我随时欢迎，不过下次还想保住他们的性命，可不止一百份道元丹材料了。”凌天笑着，神色平静，并没有因为华志申的威胁，而产生什么情绪。

    毕竟人家付出了那么大的代价，丢了那么大的脸，还不能让人家发泄几句了。

    “希望你下次还能这么自信。”

    华志申冷哼，转身便是带着人离去，消失在圣武学院之中。

    凌天看着他们消失，然后转头扫过其他人，注意到各异的眼神，神色平静道：“还有人想来挑战我的吗？”

    “没人了吗？”

    凌天淡淡笑着，稍稍停顿方才继续道：“这样吧，我也不为难你们，只要是君王境之下的任何人，无论年纪大小，想挑战我都可以上来，杀了我我身上的东西就是你们的了，五千多缕先天之气，一百份道元丹材料，上品圣器我手中也有六七件，上百株圣药……”

    “是不是很心动？”

    “既然心动，那就别再压抑自己了，来试试，不搏一搏，哪里来的资源修炼。”

    ……

    凌天话语不轻不重，在众人脑海中响起，带着一丝丝蛊惑，让无数人眼睛开始发红，贪婪光芒越来越盛，呼吸也是越来越重。

    不可否认，凌天的话语，确实让他们很心动，五千多缕先天之气，一百分道元丹材料，还有六七件上品圣器，上百株圣药。

    这些东西的价值加起来，远远超过一个亿灵石，完全超过一个二流家族的资产了。

    现在这些东西，却在凌天的身上，只要击杀了凌天，就是他们的了，让他们如何不动心。

    一个个虽然被凌天勾起了心中的贪婪，可是他们还保存着一丝理智，知道有君王境九重巅峰，或者说半步入圣的薛惊云守护着，他们根本没有半点机会。

    除非有人出手拖住薛惊云，他们才有机会击杀凌天。

    至于去挑战凌天，君王境之下，怕是没有几个人有自信能够对付得了凌天。

    这小子刚才展现出来的实力太强了，尤其是那步法之诡异，更是让他们感觉绝望，完全看不清。

    “真是一群胆小鬼啊，给你们机会，你们不知道珍惜啊！”凌天等待了片刻，发现没人出来，不由摇头，轻叹一声，神色间满是嘲讽。

    一群人对着他的目光，眼中满是愤怒之色，却也无话可对。

    “行了，记住我之前说的话，都给我滚远一点，若是还敢在我补天学院四周徘徊，被我发现的话我定杀不饶。”

    凌天笑笑，再次开口。

    话语很轻，可是里面蕴含的杀意，却是冰冷透骨，直接透过他们的耳朵，刺入他们的脑海。

    也是让他们知道，凌天不是在开玩笑，是在说真的。

    这话也是让他们更加愤怒，这小子简直欺人太甚，完全不把他们当人看，真当他们是土鸡瓦狗不成。

    可没人敢开口，这小子真的会杀人的，不说之前那薛惊云一次击杀了上百强者，就是这小子上次也是杀了数名道宫境七八重的武者，若非其它十多人逃得快，怕也得全部留在这里。

    见到这样还没人敢动手，甚至都不敢开口，凌天也很是失望，真是一群软骨头，连脾气都没有的垃圾。

    当即无趣的转身，便朝着补天学院走回去。

    还未踏入补天学院，他便是察觉到了一股极其强大的怨念，不由转头望去，一双充满怨毒的目光，与之狠狠的对上。

    凌天瞬间认了出来，这一双眼睛属于那儿子被自己杀掉了的谭云雪。

    此时她双目赤红，眼中的恨意几乎化作实质，居然控制住了却并没有动手，也是让凌天有些惊讶。

    对于这谭云雪，他也没有任何愧疚的心思，这世界本就是弱肉强食，要怪就怪她儿子是圣武学院的弟子，若是自己的实力不如他的儿子，那么死的就是自己了。

    既然她没选择出手，凌天也没主动去找她的麻烦，转身踏入补天学院，消失在了那里。

    不过凌天也清楚，这件事情肯定不会就这样完了，不仅仅是谭云雪在等待机会，还有很多人都在等待机会。

    凌天并不怕，就让暴风雨来的更猛烈一些吧，现在这环境还是太安逸了一点。

    接下来就是炼丹了，一百份道元丹材料，即便以他的炼丹水平，也不是一朝一夕能够炼制出来的。

    一心三用，控制着三个丹炉，炼制着道元丹，也是足足花了五天功夫，才将一百份道元丹给炼制出来，不多不少，正好三百颗。

    若是有人知道，他只用了五天，炼制出了一百份道元丹，怕是得吓死，要知道即便是紫袍但是，炼制一份道元丹，也最起码需要两个时辰。

