    手持名刀正宗，萨菲罗斯站立当场。

    长刀斜指君临，他没有说一句话，但是飚扬的气势已说明了一切。

    比克斯特思叫道：“萨菲罗斯，你已经没有必要在守护这里了。星光文明背叛了我们，出卖了我们，现在只有君临能够拯救这里！”

    萨菲罗斯英俊的面容不为所动。

    他只是冷眼看着君临，长刀横架。

    比克斯特思还想说话，君临已阻住了他。

    他说：“他不在乎。”

    什么？

    比克斯特思看看君临，再看看萨菲罗斯。

    大厅天花板上，这时又现出一个人来。

    蒂法脱口叫道：“爱丽丝？”

    正是爱丽丝。

    她冷酷的看着君临：“毁灭位面的罪魁祸首终于还是来了。”

    蒂法叫道：“爱丽丝，不要这样，现在只有君临能解决这一切！”

    爱丽丝一笑：“灭星级的灾难，他用什么解决？”

    蒂法一滞，回头看君临。

    君临微笑：“其实你真正想说的是，如果我连你们都解决不了，又拿什么去应对那种级别的灾难？”

    “只有你这种人才会在意逻辑问题。”爱丽丝不屑：“我们更喜欢简单一些的方式。既然末日将至，就在那之前先杀个痛快也不错。”

    “你们？”君临看看爱丽丝，再看看萨菲罗斯。

    爱丽丝有些恼火：“别用你那肮脏的心灵看我和萨菲罗斯。”

    君临笑了：“我懂了，你们不是在一起，只不过……他和你一样，也融合了自己的克隆体吧？他的身体里有你的病毒，某种意义上，也算是一起的，说你们也没错。呵呵，阿丽塔之前还说你是杰西卡斯特的俘虏，看起来不太象。”

    爱丽丝却没再回答。

    她缓缓取出双枪：“这些都不重要了。”

    君临点头：“也对。”

    他挥了挥手，示意大家都出去。

    叶清弦有些紧张：“这两个都是融合体，你一个人对他们两个？”

    “爱丽丝的意思没有错，这一关都过不了，谈什么后来？放心吧，灭星级攻击短时间到不了这里。”君临说着取出无限增幅手套，一片雷电光华已自他的手心涌动。

    所有人迅速退离。

    尚未离开研究所，就听到里面轰的一声震响传出。

    巨大的震动一路蔓延开来，即便是坚实的研究所都在巨力湍流中激荡。

    “快点！这里要塌了！”叶清弦喊了一声，加速前冲。

    一个精准的预言。

    研究所开始疯狂摇晃，落石不断从上方砸下。

    好在大家都是“习武之人”，速度不慢。

    叶清弦已率先冲出研究所，刚一出现，就见后方轰隆隆大片碎石落下，出来晚些的已被直接埋葬。

    “萝卜！”叶清弦喊了一声。

    “我在这儿呢。”罗伯特一个瞬移直接出现在叶清弦身后，嬉皮笑脸：“没想到你还关心我。”

    叶清弦都不带看他一眼的，继续喊：“麦子！”

    “这儿。”麦子拍着满身灰尘过来。

    “海格，埃尔……还好大家都在。”叶清弦松口气，忽然发现还是少了个人，面色微变：“蒂法呢？她在哪儿呢。”

    “见鬼，她被埋在里面了。”麦子叫道。

    就在这时，就见废墟轰然炸裂，漫天烟尘里，一道身影冲出废墟落回地面，正是蒂法。

    她手里还抓着一个人。

    阿甘。

    原来她是为了保护阿甘而慢了一步。

    “没事吧？”叶清弦问。

    蒂法拂了一下眉间发丝，灰尘无法掩盖她的绝代风姿，嫣然一笑：“谢谢你的关心。”

    回身看去，妙目生出忧虑：“君临还没有出来。”

    刷！

    一道雄浑刀气划破废墟，直入云霄。

    三道人影已冲出废墟进入天空。

    ——————————————————

    刷！

    名刀正宗对着君临的头颅斩下。

    犀利！

    无情！

    带着一往无前的决绝。

    战斗时，萨菲罗斯是认真的。

    作为一个本来就有灭世欲望的反派，这个位面的存在与否，从来都不是他所在意的。

    你很难想象现在的萨菲罗斯，面对全新的次元，全新的境遇，会有怎样的追求。

    和曾经的人设一样，驾驭一个位面寻找新的位面？不，他做不到。

    那就是干脆毁灭？彻底的毁灭？

    现在已无必要。

    萨菲罗斯的眼中升腾着红光，杀戮成为他唯一的需求。

    并非疯狂，而只是内心杀意的绽放。

    那是他对一切的痛恨。

    长刀席卷风云而至，在天际卷动出无边气流。

    无限增幅手套雷光暴闪，化作雷霆战刃格挡。

    无形的念力蜂拥而来，如丝缕纠缠，束缚君临，那是爱丽丝的出手。

    一个主控，一个主杀，在这刻形成了完美的组合。

    君临却只是长笑一声：“王者级数了啊，高阶位面的待遇，但是不够！”

    他轻轻挥动手套，雷霆之光横扫而出，超电磁炮倾泻，在天际炸出无尽波澜。

    “八刀一闪！”沉闷低喝里，雪亮刀光快速幻起一片急促光影，刀光掠过，竟是将君临的超电磁炮都直接劈成虚无。

    爱丽丝也扬起手，一片烈焰从她手心中蓬勃而出。

    “哇哦，之前可没见你有这个。”君临长笑，单手下按，一片扭曲空间已在身周形成。

    火焰在扭曲中失去方向，君临大步从火焰中走出，迎面是萨菲罗斯可劈天际的刀光。

    震天！

    狱门！

    超新星！

    荒狂刀光充斥天际，整个世界在这一刻仿佛只有萨菲罗斯的存在。

    而来自爱丽丝的念力控制，则死死束缚着君临，让他无法全力应对。

    望着那极致到华丽的攻击，君临微笑：“狂暴吧，雷霆！”

    雷霆化作无边雷狱从他的体内绽放，这一瞬间，君临终于释放出他全部的力量。

    爱丽丝色变：“萨菲罗斯，快退！他爆发的力量已经超越了传说！”

    但是萨菲罗斯没有退！

    他依然冲上，接近四米的长刀划破天际，迎着那无尽雷光刺去。

    刀锋在瞬间伸长，穿过雷池，刺入君临的胸膛，君临身体一颤，将手往太刀上一搭，一缕电流沿着刀身冲入萨菲罗斯体内。

    萨菲罗斯暴吼着逆飞而起，单翼遮天，卷动无边黑暗，形成一片涡卷，同时爱丽丝再次加强念力控制，君临手足同时被缚，但君临只是摇了下头：“爱丽丝，这不是属于你的战场。”

    他对着爱丽丝一瞪，一道空间之门已在爱丽丝身后出现，磅礴吸力涌出，下一刻爱丽丝已被传送离开。

    萨菲罗斯自天而降，长发逆扬，张扬出冲天杀意：“死吧！”

    所有的黑暗都被汇聚在这一刀之上。

    必杀之击！

