    后来，在朋友的帮忙下，把叶秋山送回家中，妻子伺候他睡下了，自己也睡了。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★结果早上叶秋山一醒过来，又哭又笑，变成现在这个疯样子，嘴里说一些奇怪的话。

    她吓得不行，去卫生所找来大夫，也不知道咋回事，左邻右舍都来看，有人说是中邪了。她想起前天叶小萌在祖茔施展过法术，只好去找叶伯帮忙……

    叶小萌听罢，心里有数了，让叶伯下令，把闲杂人等都赶出去，除了他们三个，只留下叶秋山的妻子。

    “这就是中邪了，我要检查一下。”叶小萌上前，伸手扣住叶秋山的脉搏，检查起来。

    叶少阳在旁边看着。

    叶秋山突然咯咯的笑起来，眼睛瞪得老大。

    叶少阳离近看着，突然现了异样，对叶小萌道：“不用检查了，他是鬼气入眼，看了不该看的东西。”

    “你怎么知道？”叶小萌皱起眉头。

    叶少阳指了指叶秋山布满血丝的眼珠子，道：“你自己看看。”

    叶小萌狐疑的凑上去，盯着看了一会道：“瞳孔散，但是……没有什么呀？”

    “往瞳孔里看。”

    得到他的提示，叶小萌凑的更近了，结果还是什么也没看见，只看到自己的倒影，突然惊呼一声，瞳孔里的不是自己的倒影，而是一个七孔流血的人。

    “天哪，这是……鬼怪！真是鬼气入眼。”

    鬼气入眼，是中邪的一种，相对于鬼上身来说，情况比较轻，实际上不是因为看了鬼一眼，而是被鬼看了一眼，确切说，是与鬼对视。这个鬼必定是恶鬼，有深厚的修为，与人对视，即可释放鬼力，让人定住，然后从眼上身……

    从叶秋山的情况来看，那只鬼没有上身成功，但是在他眼睛里留下了影像。眼为天目，鬼起入眼，能影响人三魂之一的天魂，暂时失去神智，胡言乱语是正常的，但是没有大的危险，等一两天之后，眼中鬼影消失，人也便恢复正常。

    不过假如这人的秉性太弱，鬼气在眼中停留时间过长，会破坏生气，鬼气消散之后，会造成眼疾。

    鬼气入眼，对叶少阳来说不算什么，一个法印就可以驱散鬼气，不过为了不暴露身份，他没有出手，而是任由叶小萌指挥叶秋山的妻子去煮红枣糯米粥，自己在叶秋山身边坐下，按着他的肩膀，再度打量他的眼眸。

    他眼中的，是一个男鬼，七孔流血，其状恐怖，虽然只是一抹残影，叶少阳依然能感觉到这不是一个普通的鬼。

    那么问题来了，叶秋山只是个普通人，这只厉鬼想上他的身，为什么没有成功呢？

    叶少阳突然想到什么，招呼叶伯，“您是村长，人头熟。您来看看，他眼睛里这个鬼，您认不认识？”

    叶伯听说让自己看鬼，表情立刻犹豫起来，转头看了女儿一眼。

    叶小萌冲他点点头：“没关系老爸，这是残影，不是真的鬼。”

    叶伯这才放心，走到叶秋山面前，朝他瞳孔看去。

    叶少阳本来不抱什么希望，毕竟眸子反射出来的只是个黑影，而且那个鬼七孔流血，似乎难以辨认，然而叶伯在看了几秒钟之后，脸上突然显出极度惊恐的表情，浑身颤抖起来，连声叫道：“不可能，不可能！”

    叶小萌惊了一下，上前扶住他的肩膀，急忙问道：“老爸，怎么了，你认识那个人，不对，那个鬼？”

    叶伯似乎没听见她的话，不住摇头，口中喃喃说道：“不可能，不可能的，他已经死了十年了啊，怎么还在这里……”

    叶少阳和叶小萌互相看去，双双震惊。

    “爸，那到底是谁？”叶小萌把叶伯拉到床上坐着，轻声问道。

    叶伯慢慢回过神来，深深吸了一口气，一把抓住女儿的手，有些激动的说道：“是叶小烁，十年前死了的叶小烁！”

    叶小萌皱起眉头，喃喃道：“叶小烁是谁？”

    她没有看到，在她的身后，叶少阳的脸色大变。

    叶小烁！居然是他！

    自己本来就准备打听他，结果他居然出现了。

    怎么会这么巧？仔细一想，也不算是巧合，毕竟三娘给叶小烁烧纸，也不是平白无故，她一定是感觉到了什么！

    令叶少阳最震惊的是：一个死了十年的人，魂魄，居然……还在人间？

    恰在这时，神志不清的叶秋山出一串“咯咯”的笑声，末了清晰的吐出一句话：“叶小烁，回来了……”

    叶秋山的妻子推门进来，端着一碗热腾腾的红枣糯米粥。

    叶小萌又找她要一块红布，结果没找到，把孩子的红领巾拿来了。

    叶小萌要来一只勺子，把红枣和糯米从碗里舀出来，只留下汤水，然后画了一道符，点燃后，放进碗里。

    用红枣糯米汁化的符水，能拔鬼气，这也是茅山术的手法。

    叶小萌露出的这一手，令叶少阳再次怀疑起她的身份。

    叶小萌把红领巾浸泡在符水里，然后像卷饼一样卷起来，盖在叶秋山的两只眼睛上，然后取出一枚五帝钱，在两边耳垂内侧刮了几下，激活天目穴，叶秋山哼了一声，轻轻吐出一口气。

    一丝丝的黑气，透过浸泡了符水的红领巾，散出来。

    叶小萌过去把后窗打开，回到床前，说道：“他中鬼气不深，最多半个小时就醒了。”

    张秋山妻子千恩万谢。

    叶小萌让她先出去，把门关好，回头看着叶伯，重新提起话题：“老爸，这个叶小烁到底是什么人？”

    叶伯看了叶少阳一眼，欲言又止。

    “老爸你别这样，杨大哥也会法术，眼下正帮我找旱魃呢，你有什么就直说好了。”

    没等叶伯开口，叶少阳先交个底，说出自己昨晚见到三娘的经过，叶伯听罢，神情更是有点紧张，看看叶少阳，又看看叶小萌，道：“你们调查旱魃，我支持，但是叶小烁的事情，你们就不要问了，我什么都不知道，我这可是为你们好！”