    余谦和陈锋一样，也是看到新闻才知道小猛奶奶病了。八一小说〔网 Ｗ?Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他和陈锋一个在西班牙，一个在美国，都不在国内，但却一直关注着国内cBa的消息，特别是金辉队的消息。

    只要是金辉队的比赛，两人如果有时间都会看，就跟只要是陈锋的比赛，只要有时间小猛和余谦也会看一样。

    哪怕是没时间，或者自己也有比赛，两人也会看比赛战报。

    所以，当战报出来，陈锋就知道了消息，并立刻打了电话给小猛，余谦这时候稍微晚一点，但看到消息的第一时间也打了过来。

    听着电话里的咆哮声，小猛缩了缩脖子，这回他学乖了，回道：“学长，我这正准备给你打电话呢，就是这边一直在忙，奶奶的烧还没退，我和医生都在想办法，所以......”

    听到这话，电话那边果然不再咆哮，转而道：“哦，那奶奶情况怎么样？”

    小猛看了一眼奶奶，又看向刘医生，刘医生点点头，小猛才回余谦：“好一些了，烧退了一点，是陈锋学长给想的法子。”

    “哦，那就好。”余谦道，“也不知道陈锋那家伙从哪儿挖到的医术高人，还在洛杉矶开了一家医疗会所，听说生意火爆的不行，简直赚翻了。不过有他帮忙，我也就能放心了。”

    小猛只关心陈锋的比赛，到时没关心这些，闻言愣了一下，才道：“呵呵，听你说我才知道，刚我还在奇怪，学长怎么懂这些。”

    余谦道：“我也是听说的，他那个会所生意好到爆，他现在才是真土豪，以后去美国吃他这个大户，别怕把他吃穷。唉，扯远了。好好照顾奶奶，一定要早点好起来，带我向奶奶问好。”

    “嗯，一定。”小猛点头。

    挂掉电话，小猛看向刘医生。

    刘医生啧啧称奇的道：“虽然不知道你这是个什么法子，但确实非常有效，比冰敷好了太多。你奶奶的烧已经开始退了，照这个样子，天亮前肯定能够完全退下去，比我预想中的还要好一些。等烧退了，在住院疗养一段时间，你奶奶就能够康复了，放心吧。”

    “呼。”小猛终于松了口气，连拉住刘医生的手道谢，“刘医生，谢谢您，太感谢您了。”

    “我没能做什么，受之有愧。”刘医生谦虚的道，“你应该谢谢那位告诉你这个退烧办法的朋友，他帮了大忙。”

    “呵呵，是啊。”小猛笑笑，心头暗道，“学长，我欠你的太多了。”

    不一会儿，又是接二连三的电话打进来。

    有安义一中的队友，教练卢免阳，有徐梦，柳青，小薇，有现在的队友，还有一些则是球场上的对手，在球场上是对手，但在球场下，大家都是朋友。

    这一番电话足足接了半个多小时，这时候小猛奶奶的烧已经退了很多，虽然还有一点烧，但已经不碍事了。

    刘医生起身，道：“好了，基本上不会有什么问题了。”

    小猛再三道谢，送走刘医生，然后给陈锋，余谦，小薇，徐梦，柳青等人一个个回了电话，叫大家放心。

    等忙完这些，小猛心弦一松，加上疲惫，不知不觉就睡了过去。

    等他醒来已经是早上，睁开眼就看到奶奶正慈祥的看着自己，气色已经比昨天好了很多，小猛顿时知道奶奶肯定已经没事了，但想到昨天那种情况，还是忍不住鼻头一酸，差点哭出来。

    “小猛。”奶奶叫道。

    “奶奶。”

    “唉。”奶奶答应一声，拉着小猛的手，又拉住王曦的手，道：“刘医生说我已经没什么大碍了，那你们两个的事，是不是也该定下来？”

    “什么事？”小猛下意识的道。

    奶奶脸一板，训道：“什么什么事？昨天才说的难道就忘了？就你和小曦的婚事啊。人家小曦都答应了，难道你还有什么意见？”

    小猛连道：“没，当然没意见。”他看着已经羞红了脸的王曦，勇敢的道：“能娶到小曦是我的福气。”

    王曦却是红着脸，娇羞的很。

    昨天是因为小猛奶奶病情危急，特殊情况，所以她才那么大胆子，说等小猛奶奶好起来就嫁给小猛。现在小猛奶奶已经没危险了，她也就恢复了女孩子的羞涩，小声道：“我爸妈还没同意呢。”

    “呵呵，不着急。”小猛奶奶笑道，“等什么时候约你爸妈出来见个面，我们商量一下。先订婚吧，等小猛没那么多比赛了再结婚。结婚可是人生头等大事，可是不能马虎的。”

    “嗯。”王曦点头，脸红过耳。

    事情就这么定了下来，小猛奶奶兴致正高，立马就打电话给王曦的父母，商量订婚的事。

    虽然小猛还是这次才把和王曦的事告诉爷爷奶奶，但王曦却是早就把她和小猛的事告诉了父母。

    小猛是金辉队的核心之一，cBa球星，王曦的父母自然早就从方方面面了解过他，对小猛也很满意。

    接到小猛奶奶电话的时候王曦的父母正在安义市二医院楼下，他们两口子也是才知道小猛奶奶生病了，立马就赶了过来。

    这下倒是赶了个正好，趁着这个机会双方家长算是正式见了个面，也达成了一致，先给小猛和王曦订婚，等小猛这个赛季结束，不那么忙了，就筹备一下，给两人举办婚礼。

    订婚的事情定下来，小猛奶奶便迫不及待的叫小猛打电话给陈锋，余谦等人，通知一下大家。

    小猛无奈，干脆给众人群了个短信。

    不一会儿，小猛的电话便被打爆了，陈锋、余谦、徐梦、柳青、小薇、安义一中校队的一帮兄弟、金辉队的一众队友，一个个纷纷打来电话，全都感觉诧异，怎么忽然就订婚了？

    .....．

    美国，洛杉矶。

    陈锋也给小猛打了电话，等挂上电话，他摇摇头，不禁感慨时间过得真快，一眨眼小猛就要订婚了，想起当初在安义一中，仿佛就在不久之前，可一转眼，却已经是过了一两年了。

    时光如水，每个人都在成长.....．