    气流回荡之中。

    只见一颗通体泛着金光的丹药，正在叶尘的丹鼎之内缓缓流转。

    金光所曝出的气势不低于王策所凝练的丹药。

    “好恐怖的气压。这陈烨也练出了与王策与之对等的丹药！”

    此时儒雅的二皇子脸上闪过了一丝惊讶。

    同时他激动地站直了身子，颤抖地望着远处的叶尘。

    站在我一旁的王策，脸色再次变得煞白。

    “这气息这气息不可能不可能，这气息是九品丹药，而且品阶还特别高。”

    “不可能这个世界上没有人可以超过我炼制的丹药！”

    每一个高级炼药师。心中都不会允许别人的，丹药远超于自己。

    王策从小到大就展现出惊人的炼丹天赋。

    从小到大在丹药的炼制方面，没有任何一个人能够比过他。

    可今天眼前这个少年去慌乱了。

    傻白的脸色上不带任何一次血气。

    瞳孔中精神力微微释放，感知着一层释放的那股压力。

    那丹鼎之中如山岳一般喷涌的灵力让他惧怕。

    “成丹…”

    “起！”

    又是一声低吼。

    随手一拍之后，这巨大的丹鼎里回荡一股害人的洪流。

    冲天而起的灵力席卷而开。

    偌大的赛场再现一股奇特的风暴。

    “这是这是9阶丹药 这个少年竟然炼制出了9阶丹药！”

    “陈烨真的有这么厉害？”

    现场众人发出一声又一声的惊呼。

    而此时三皇子则是摸着自己的下巴点头轻笑。

    “看来这个陈烨是真的没有白费，我对他的栽培。”

    “在眼下如果他真的拿下这场胜利，那我可要好好奖赏奖赏他。”

    说到这儿，他眼神中已经泛出丝丝的金光。

    而同时一脸阴冷的四皇子。

    目光沉沉地望着看台之上。

    “准备的怎么样了？”

    “回四皇子殿下，一切准备就绪。”

    “好，等这场大会结束就动手吧。”

    “二哥，三哥竟然你们非要一较高下，那老弟我就奉陪到底！”

    随着四皇子眼神中闪过一丝冷兮。

    身旁的那黑塔大汉也已经准备就绪。

    他目光炯炯的望着看台上的叶尘。

    此时叶尘的丹药即将出炉。

    完成成丹后的他心中惊骇。

    总觉得九阶丹药对九阶丹药，胜算不是特别大。

    “竟然如此，那我就赌上一把看看你能够提炼到什么程度。”

    嘴角泛起轻笑之后，叶尘目光再一次注视丹鼎之中的丹药。

    同时伸出食指，金光闪现的瞬间，这食指已经缓缓点在了丹药之上。

    随着一股风起云涌的灵光闪现而过。

    金手指上的金光赋予在那颗金色丹药之上。

    顿时灵力消散，紧接着丹药身旁一只小小的龙吟开始呼影呼啸。

    “龙纹？”

    这一下连眼神都有些错愕。

    没想到九阶丹药在自己金手指的作用之下，竟然能爆出龙纹。

    这可是超越了神丹级别的丹药。

    金手指提升下九阶丹药直接一跃而起成为了神丹。

    随着那只娇小的龙影开始在丹鼎之内回荡，那丹鼎已经无法承受。

    伴随着一声碎裂的声音响动。

    那个巨大的丹鼎就在叶尘的注视之下直接进入破碎。

    “好家伙。”

    “这就是超越九阶丹药的神丹嘛”

    叶尘心中感叹。

    而同时这颗丹药再融合了金手指的力量之后，好像激活了自己身体的灵智一般。

    丹炉浸出炸开之后，这丹药竟然开始在空中缓缓飘动。

    “什么这个丹药为什么可以飞在空中？”

    “不对，他为什么有灵智？”

    “嗯，他他他要飞走了？”

    “听说只有神丹的丹药才可以拥有灵智，莫不是这陈烨炼制出了一颗神丹？”

    “神丹？”

    此时距离叶尘最近的王策已经彻底傻眼。

    而同时心中原本内部不甘已经荡然无存。

    即便是他再不服气自己，可从来没有接触过神丹的领域。

    眼前这个少年已如此年纪就能炼制出神丹。

    足以证明这个家伙的实力。

    “或许丹仙之名我不配拥有…”

    自嘲的摇摇头之后王策缓步朝着擂台下走去。

    这个做法足以证明了他的意思。

    现场观众心照不宣。

    如果说叶尘炼制出的丹药是9阶丹药，那么王策还能与之匹敌而现如今。

    可是如今天空中随着灵力急速翻涌的丹药。

    自己又有什么可比的地方？

    抬眼望着天空中那颗神丹。

    叶尘也是一脚踏出朝着神丹而去。

    将其握在手中之后，灵力流转之时，现场已经在此变得安静。

    “叮…神丹一品。有效。”

    随着那颗晶石上的字样出现在现场所有人的眼前。

    众人心中也颇为震撼。

    “神…神丹…我木兰城多久没有出现神丹了…”

    “怎么可能？怎么可能会是神丹！”

    此时二皇子一改之前冷静的模样，一脸震惊地望着看台上的叶尘。

    担心王策都没有敌过这个少年，他到底是何来路？

    天空之上风云流动。

    叶尘手握神丹环视眼前的众人。

    而就在此时。

    随着四皇子阵营传出一声爆喝。

    忽然之间，天地仿佛都震动了起来。

    随着这个坑陷建筑的大门缓缓打开。

    无数个身着黑甲的壮汉，手持长兵冲到了所有人的面前。

    “已经开始了吗？”叶尘早就料想到这一刻，而同时他的目光也转向了远处的三皇子。

    现在的你应该展现獠牙了吧？

    果然随着三皇子嘴角勾起微微的弧度。

    天边一声长鸣之后。

    无数只金光闪闪的金羽凤鸟，缓缓挥动着他的翅膀。

    而翅膀之上身着轻甲的铁面枪骑如蝗虫一般朝着建筑而来。

    “金凤琉璃军！老三，看来你早有准备！”

    二皇子冷声呵斥一声。

    金凤琉璃军的名号，他可是听说过的。

    那是三皇子上下最为得意的部队。

    就单单脚下的金色鸟妖，都已经超越了5阶巅峰的存在。

    乃是他从荒州奇胜之地获得妖兽蛋。

    进行了培育，将这只极强的部队给炼化了出来。

    起先所有人都以为这是部队已经消散在了天际。

    可孰不知三皇子一直在暗暗将他们培育。

    随着天空中一道又一道的惊雷响动。

    这些鸟妖在原本数量的基础上，已经扩增了10倍不止。

    看来三皇子是早有准备。

    “哼…既然已经这般情况，那我也没有什么可顾忌的。”

    冷喝一声的同时。

