    第604章很突然

    “什么病？”晏娇又问了一次，她的表情茫然得好像在做梦。

    晏华面无表情地说道：“器官衰竭。”

    连医生都不知道该给个什么病情，就给了一个器官衰竭。

    “不应该呀，怎么会呀。”晏娇就觉得很突然，比出车祸还要让人难以接受的。

    “不是，人之前不是好好的？”晏娇茫然无措，原地转圈，手都不知道该怎么放。

    s.j.m也挺茫然的，他们对视了一眼，确定自己没有听错。

    亭制作倒下了，那么强大亭制作就躺下了，半点不给人反应的时间。

    跟他们斗智斗勇的亭制作就要死了？

    蓝溪看着躺在病床上的亭曈，表情错愕。

    灵均紧紧抿着嘴唇，眼神也掩饰不了震惊。

    晏华解释了一下：“之前就不舒服，一直没怎么在意，到医院就开始呕血了。”

    亭制作病重住院的消息很快在网络上，一些人祈福，希望人好起来，一些人觉得亭曈没福气，豪门太太，投资的电影又刚刚大卖。

    人啊，都是命啊！

    倒是安慰起自己了，自己虽然没钱，但身体健康，不然再多钱都没命享。

    网络上倒是讨论起来了，亭曈投资这部电影至少能拿到十个亿吧。

    这十亿作为遗产，是要给谁啊！

    富婆啊！

    想当富婆的儿子！

    亭曈住院的第二天，迎来了亭家两口子，看到昏迷不醒的儿子，哭得很伤心很难受，对着晏华就是一顿输出。

    “我好好的女儿嫁到晏家，就一年不两年的时间，人就要美了。”

    “你那个妈不喜欢她，虐待她。”

    “我可怜的女儿，你放过她吧，赶紧离婚，离婚，我不想她葬入你们晏家。”

    晏华一言不发，冷漠地看着亭家两口子，赶来的亭韵要拉着两人离开，但亭家两口子是脚底生根了，拖都拖不走。

    被污蔑虐待的沈暮秋气炸了，跟亭家吵起来，在医院直接上演了大戏。

    引来了不少娱记记者，蹲守着发布第一消息。

    晏家，有钱人，亭制作，遗产，简直就是大众喜闻乐见的大瓜。

    亭家的目的所有人都明白，为了钱，亭曈投资得到的钱。

    也是，财帛动人心，这么多钱，面子值几个钱啊。

    亭曈在这样的吵吵闹闹醒过来，令人意外的是，她的精神竟然挺好的，往日失去灵动的眼睛，也变得清澈，灵动地转动起来。

    她坐在病床上，目光对上晏华，对着晏华一笑。

    她微微一笑的时候，似在发着光，但晏华的心却往下坠，坠入了冰河之中。

    眼神悲悯无奈，也对她露出了浅淡的微笑。

    看到女儿醒过来，亭家老两口连忙围过来，关切地问道：“瞳儿，身体怎么了，咱们回家，不在这个医院。”

    亭宗昌一副慈父的模样，“对，晏家对你不好，咱们就走，不稀罕。”

    一边的亭韵忍不住说道：“爸妈，姐刚醒过来，不要说这些。”

    沈暮秋简直要被亭家的无耻气笑了，想要钱，还要踩晏家一脚，什么玩意儿！

    (本章完)

