    闻言林子溪淡淡道：“好不容易有了安稳日子，还是算了。”

    听出她话里的无奈纠结还有不甘，萧战天没说话，有些事，还是等做到了再说。

    揽月阁，萧战天带着母女两个来到门口，门口的保安见到他的车立马放行。

    看来苏维已经将车牌都输入了，这次一路通畅无阻。

    车辆开进一条林荫大道，中间位置，一簇火红的三角梅格外引人注目，虽然是晚上了，不过灯火通明，三角梅一直爬到房顶，红白相间的独栋别墅让人看了心生欢喜。

    小小一下就喜欢上了这里。

    尤其是门开之后小院里的秋千，还特意规划了儿童区域，这是苏维一下午的成果。

    看得出来小院是重新休整过的。

    “进去看看，今后我们就住这里，隔壁就是苏维的家，到时候爸妈也可以搬过来一起住。”

    “这里是市区，闹中取静，离餐馆还有幼儿园都很近。”

    林子溪心动了，这就是她心目中的家。

    曾几何时，她幻想着跟徐白一起，住在一栋有院子的小楼里，闲时品茗，逍遥度日。

    现在这个梦想居然这么近了。

    林子溪点点头，正要进去，身后传来一个声音：“子溪？”

    林子溪浑身一颤，扭头就看见岳阳站在门口，灯光下，他清瘦了很多，眼神忧郁。

    那一双眸子落在萧战天身上的时候，瞬间清冷。

    “岳阳，怎么是你？”

    岳阳轻笑：“我住在这里，这么晚了，你们来这里干什么，这里安保严格，你们怎么进来的？”

    “快把车停远点，不然主人家回来了，你们可有的麻烦。”

    岳阳一开口就怀疑林子溪他们是偷偷进来的。

    林子溪蹙眉道：“我们……”

    “这里是我们的新家，这么巧，一个小区，今后抬头不见低头见的，成了邻居了。”

    萧战天的话让岳阳心里一沉！

    新家？

    这小子实力不俗，听说跟那个大人物有关系，揽月阁的别墅不只是财富的象征，更是身份的象征。

    他们能搬进来，林子溪还真是会打算。

    看来不选自己，不是因为孩子，只是因为这家伙有钱有地位。

    说白了，岳阳能住进这里，是因为岳宗麟是他爸。

    要是他自己，只怕有钱也买不来。

    现在林子溪跟了这小子，果然，这女人不简单。

    岳阳的脸色立马冷了下来，目光中也多了一丝嘲讽。

    “林子溪，你选了个好男人，希望你今后能过的顺遂，也不枉你费尽心思！”

    “岳阳，你误会了！”

    林子溪听见他这么说，心里知道岳阳还是怪罪自己。

    说到底他是无辜的，她赶紧上前，岳阳却转身离开，身后萧战天将她抓住。

    “别管他，他们家人对你做的一切，已经扯平了。”

    萧战天将她拉进屋子里，岳阳脚步一顿，身后没了声音。

    他不禁自嘲，是啊，都收了一千万了，两家早就互不相欠，他的脸算得了什么？

    岳阳回过头来，看着不远处那栋房子里亮起灯，还有欢声笑语，他紧紧捏着拳头。

    既然这样，那就怪不得我了。

    这一切，都是你逼我的。

    萧战天根本没将他放在眼里，只要小小和林子溪喜欢，他不介意将那些目光都隔开。

    现在看着母女两个一脸兴奋，萧战天挑眉：“给爸妈打电话，就说今晚不回去，让他们明天就搬过来，我们上楼顶看星星！”

    林子溪点点头，小小蹦了起来，“看星星咯！看星星咯！”

    萧战天一把将她扛在脖子上，林子溪在后头看着心里暖暖的，这才像个家。

    揽月阁正式成为他们的家，与此同时，吴万东也接受了苏维的建议，将远东集团拱手相送。

    他是真的心甘情愿，一方面远东在南城已经停滞不前，他这个首富的地位在市场的打压下有点岌岌可危。

    另一方面，萧战天是真的大人物，跟着他不会吃亏。

    何况，他名下资产那么多，远东集团只是其一，转手送给萧战天都行。

    萧战天却不，一早，他来到远东，吴万东赶紧迎上来。

    “萧先生，欢迎仪式都准备好了，您上去说两句？”

    “不用了，吴总，远东对外依旧是你，实际说话人是我就可以了。”

    吴万东立马明白过来，萧战天是想低调，这完全没问题。

    “好，那，这是股权转让书，您签字吧！”

    苏维冲着他点点头，这一切都没问题，萧战天签了字，拍拍吴万东的肩膀：“放心，一年之内，利润翻倍。”

    闻言吴万东大喜过望，这家公司萧战天占股七成，他即便只是三成，利润翻倍，也能保证他的首富位置。

    “萧先生客气了，不管您做什么，我吴万东全力支持。”

    “嗯，先放出消息，远东集团参加北区商业街的招标。”

    “是，我这就去。”

    吴万东是个好帮手，这个胖子很聪明，从来不问为什么，绝对执行。

    这就是跟聪明人打交道的好处。

    另外，是时候推进南城发展了，北区，早就应该被淘汰，就连朝阳街，也是老街区，不过因为很多市政办公选在这，所以还算是热闹的。

    不过北区就差多了，几十年的老街区，因为年前南城发布了一条新闻，说是要振兴老街，重新有特色的街区，所以许振文才会想要拿下商业街。

    市政的规划不会朝令夕改，但是扶持方向，也会有所偏差。

    萧战天就是要彻底改变。

    这件事，少不得要跟市政那边打交道，就从南城城主开始吧！

    中午休息时间，一阵刺耳的铃声穿透了市政办公室，南城城主刘震南蓦地惊醒。

    办公桌上的这部电话，很少在这个时间响起，他不敢怠慢。

    电话里传来一个深沉的声音：“我是萧战天。”

    “萧，战天？”

    刘震南嘴里重复这个名字，心中一颤！

    “大人！”

    “大人有何吩咐？”

    小小南城城主，岂能直呼战神名讳？

    刘震南心中惶恐，早就听说大人物来了南城，先前蒋成书他们吃饭的时候，刘震南出差错过了。

    回来还将蒋成书好一通说，现在亲自对话，刘震南立马站了起来。

    电话里萧战天交代了几件事，刘震南一一记下，挂上电话之后，刘震南唏嘘不已。

    没想到战神对南城的发展这么上心，他一定要好好表现。

