    当轰隆隆的马蹄声响彻大地，在荷军，法军惊恐的注视下，大股骑兵咬着己方骑兵的尾巴冲了过来。

    “轰隆隆。”

    马蹄声震耳欲聋，一个个凶悍的骑兵好似利剑一般刺穿了薄弱的防线，挥舞着马刀在废墟街道中穿行。

    “噗，噗。”

    正在打扫战场的西洋兵毫无防备之下，被冲了个人仰马翻。

    “砰，砰！”

    凌乱的火枪爆鸣声响起，可骑兵的冲击力太强，三五成群，好似水银泻地一般用来，不成阵势的步兵又该如何抵挡？

    这可是将近六百名骑兵……

    “砰，砰，砰。”

    看着一片大乱的前线，德鲁伊特海军中将脸上的血色瞬间褪去，到了此刻，他终于感觉到一丝恐惧。

    作为一名统帅，他对战场彻底失去了控制。

    “铿！”

    危急关头身为司令官的德鲁伊特阁下猛的拔出指挥刀，大步向前试图挽回败局。

    发出一声声沙哑的嘶吼：“列队，列队！”

    “集合！”

    他还想要挽救战局，还想着将附近的部队集结起来，挡住这些撒野的骑兵，一定要挡住这些骑兵冲锋的势头。

    “缠住他们！”

    一旦他组织起火力守住了防线，那么失去了冲击了的骑兵，将会被困在遍地的障碍物，残垣断壁里动弹不得，成为步兵围剿的活靶子。

    仗打到这个地步，胜负仍在五五之间。

    “哗啦！”

    卫队连很快集结了起来，士兵在司令官阁下面前列成了横队，在军官的指挥下，将火枪平端组成了横队，对准了冲过来的骑兵。

    “预备！”

    克鲁伊特面色阴沉，手持指挥刀亲自组织排枪火力，他打算给那些狂妄的明国骑兵来个狠的。

    可是他很快无奈的发现，这伙明国骑兵实在太狡猾了。

    那一个个骑兵在冲锋中，将身体蜷缩在马背上，还有的挂在马腹，翻转着，劈砍着，什么蹬里藏身，大风车，各种华丽丽的招数使出来。

    火枪队瞄来瞄去，可准星怎么也套不住。

    贼，实在太贼了。

    这伙不知道从哪里冒出来的东方大明人，一个个都鬼精鬼精的，骑术还十分精湛。

    当然了，这是一伙什么人，这一个个的都是贼爷爷出身，除了江洋大盗就是积年悍匪，翻身上马也人人都是好手。

    “希律律。”

    战马嘶鸣着，无孔不入的轻骑在废墟间穿梭着，近了，越来越近，阳光照耀下那马背上的轻骑映入眼帘。

    那一把把雪亮的马刀，在阳光照耀下散发着森森寒芒。

    “法克！”

    指挥部里顿时一片哗然，荷，法联军的军官们看着冲在最前面的几个骑兵，一下子炸了锅。

    “什么玩意儿啊！”

    那几匹高大骏马上骑着的，竟然是一个个穿着粗布衣服，光着膀子，挥舞着锄头镰刀的黑皮肤青年。

    战马驰骋，凶悍的黑皮肤青年也不畏惧死亡，镰刀锄头所过之处，身穿华丽丽鲜艳军服的荷军士兵嚎叫着倒下。

    “哗！”

    这下子克鲁伊特中将和他手下的军官们，算彻底炸毛了，中将阁下用力擦了擦眼睛，还以为自己没休息好，过于劳累眼花了。

    可他并没有看错……

    那几个挥舞着简陋兵器，向着他冲过来的骑兵确实是黑奴，这一幕让中将阁下铁青的脸更加阴沉了。

    哗然中。

    骄傲的条顿战士，骑士团后裔真的难以接受这一幕奇葩的场景，低贱的黑奴竟然揭竿而起造反了，还骑着马冲过来了。

    “呼，呼。”

    司令官阁下气炸了，好似发怒的公牛一般急促喘息着，生而为白人，伟大的条顿后裔怎么能接受这种事？

    被东方大明人打败还可以接受，好歹大明也是东方文明古国，可是被一伙没开化的非洲野人骑着马，追着砍，这太让人抓狂了。

    这些低贱的黑奴还是他率领伟大的联合王国舰队，亲自从非洲抓起来，亲自卖到中南美洲来的。

    最离谱的是这几个黑奴非但不怕死，还骑术精湛，骑着没有马鞍的骏马直愣愣的冲着指挥所来了。

    一时间克鲁伊特阁下和他手下的军官们，作为白种人的尊严被深深的冒犯了，无法接受这样的画面。

    “滑稽，太滑稽了！”

    这简直是蹬鼻子上脸了，这搁在谁身上也受不了呀，

    眼看着那几个黑奴骑着马冲了过来，愤怒的荷军司令官克鲁伊特咆哮起来：“射击！”

    他要用火枪，齐射教会这些低贱的黑皮肤奴隶做人！

    “砰，砰，噼啪。”

    随之而来的是一个步兵连的火枪齐射，硝烟升腾，火光闪现，呼啸的铳子将一个黑皮肤的骑手射翻。

    “哗啦。”

    武装到牙齿的荷兰步兵连表现出出色的军事素养，完成了一轮齐射之后，便前排后退，后排上前预备第二轮射击。

    弥漫的硝烟中血花四溅。

    可那几个黑色骑士也是真的凶悍，压根也不怕死，继续驱策着战马奋力往前冲。

    于是乎，军服笔挺而又鲜艳的荷兰近代步兵，和来自古老非洲大陆的土著黑人战士。

    在这一刻卯上了！

    仇人相见，分外眼红。

    双方此刻都有些狰狞，都露出了本性，身为条顿后裔的自大和身为古老非洲土著文明的凶悍。

    卯上了！

    “射击！”

    “噼里啪啦。”

    又是一阵火枪爆鸣，几名疯狂向前冲锋的黑色骑兵倒了下去，可唯一幸存的一骑突然策马扬鞭高高跃起。

    “希律律！”

    克鲁斯特和一群荷军军官，士兵本能的抬起头，仰着脖子，看着那悍不畏死的黑奴骑着马飞了起来。

    那黑奴连人带马越过了断墙，又从天而降，还奋力将扔出了手中的火把，火把飘飘悠悠的飞向了一个物资弹药存放点。

    “呼。”

    眼看着那根火把，飞向了不远处的一堆火药桶，德鲁伊特中将眼珠子都快瞪出来了，发出了一声惊恐的咒骂。

    “法克！”

    这位司令官阁下是真的吓尿了，本能的吼了一嗓子：“卧倒！”

    “哗！”

    眼看着火把落尽堆满弹药的帐篷，火苗子引燃了布料开始燃烧，向着几桶火药蔓延过去……

    吓的荷军军官，士兵把火枪一扔，本能的趴伏在地，几个忠勇卫兵拼死扑了过来，将尊贵的司令官阁下护在身下。

    忠勇的王国士兵用生命护卫着自己的统帅。

    “轰！”

    那拼死一击的黑奴骑士轰然落地，随着战马发出一声悲鸣，也当场被强大的惯性甩飞了。

    可他用生命换来了……

    “轰！”

    随着一声巨响，爆炸的火药桶飞上了天，整个地面都颤抖了一下，一朵小型蘑菇云升腾了起来。

    巨大的爆炸声将枪声，喊杀声，战马嘶鸣声都盖住了，整个世界在这一刻都安静了下来。

    “呼。”

    气浪向着四面八方席卷而去，真可算是遮天蔽日，烟尘四起，很快噼里啪啦的杂物洒落一地。

    也不知过了多久才平息下来，弥漫的烟尘中，杂物覆盖下的土堆动了动，克鲁伊特和几个手下的军官摇晃着爬了起来。

    原本笔挺的军服已是破烂不堪，脸上，身上都沾满了黑灰，空气中弥漫着烤肉的气味……

    受了伤又怒极攻心的中将眼皮一翻，猛的喷出一黑鲜血，高大的身形缓缓向后倒了下去，这个仗是真的打不下去了。

    “快！”

    侍从军官们大吃一惊，赶忙蜂拥上前，七手八脚的将昏过去的司令官抬走了，同时下达了撤退命令。

    “滴滴答答滴滴答！”

    当撤退的号角响起，潮水般败退的荷军，法军士兵在骑兵的追逐，砍杀之下丢盔卸甲了。

    身后是骑着马狂追不舍的黑奴骑士。

    远处，五里外。

    “轰！”

    一瘸一拐的陈子龙从路边捡了把火枪，和三五十个弟兄跟随着冲锋陷阵的轻骑，再一次投入了反攻。

    前方正在陷入激战……

    看着那一个个黑皮肤的骑士挥舞着各种农具，策马狂奔狠狠将一个个军服笔挺的洋兵撞死，刺死。

    陈子龙停下脚步摸了摸头。

    “啥情况呀？”

    这下子黑奴们可出气了，长久以来被压榨，衣不蔽体，被随意打杀的怨气终于爆发了出来，一个比一个冲的快。

    这些人还不怕死，专门往人多的地方冲，连人带马往荷兵群里撞，可真是一比一个生猛。

    “艾玛。”

    陈子龙愣住了，心中生出了一个念头，这是憋了多大的仇呀，这下子全都爆发出来了，就在此时。

    “轰！”

    前方数里外响起一声巨响，眼睁睁看着一朵小型蘑菇云升起，陈子龙吓的一个激灵。

    看着被炸飞，又纷纷扬扬落下的人体，又听到荷兰人吹响了撤退的军号声，他不禁狂喜的手舞足蹈起来了。

    一个念头冒了出来。

    “守住了！”

    “哈哈！”

    陈大掌柜不由的放声大笑，可是笑着笑着就哭了，跟随他守岛的弟兄统共一千两百多人，一仗下来也不知道还剩下多少，战损过半是免不了的。

    “呵呵，哈哈哈！”

    这一刻陈子龙泪流满满。

    两天后，港口。

    杀气腾腾而来的荷法联合舰队，在这背风群岛折戟沉沙，伤亡惨重之后不得已，护送着受伤的司令官返回五百海里外的大本营。

    临走前恼羞成怒的联合舰队用猛烈的炮火，将港口彻底摧毁，之后大大小小两百多艘战舰灰溜溜的走了。

    整个岛屿再一次安静下来。

    当夕阳再次落下，万道霞光笼罩下的废墟遗迹之中，青烟袅袅，尸横遍野，残兵互相搀扶着看着海天一线之间。

    那首尾相连的战舰变成了一个个小黑点……

    “万胜！”

    死寂中，不知道是谁第一个呐喊起来，随之而来的是山呼海啸一般的疯狂庆祝，肃杀渐渐变的狂热。

    “万胜，万胜，万胜！”

    这山呼声中还夹杂着一些奇怪的口哨声，含糊不清的怪叫。

    “乌噜噜噜！”

    陈子龙踩脚一面断墙，手中提着火枪，享受着残兵们的簇拥，欢呼，欣慰之余扭头再一看，又吓了一跳。

    “艾玛！”

    这一会儿的工夫没留神，不远处一群黑奴战士举着火枪，还上了刺刀，刺刀上还挑着几个首级正在跳大神呢。

    跳的可欢实了。

    “我尼玛！”

    陈子龙险些一跟头从断墙上栽下去，这是干啥玩意呢，他赶紧一个箭步冲了过去，出声阻止。

    “放下，放下！”

    那群正在撒欢的非洲战士还真听话，赶忙把刺刀放下了，很快又围着陈子龙载歌载舞，口中发出意味不明的怪叫，还跳起了战舞。

    “哈哈哈！”

    周围众兄弟笑的前仰后合。

    “得咧！”

    陈子龙索性认命了，也懒得再制止，他看着这些彪悍的非洲黑奴，不由的叹了口气，当年……

    当年谁还不是个战士呢？

    很快夕阳落下，大地陷入了沉寂。

    两个月后，海边。

    清晨，天还没亮。

    陈子龙照例早早起床，从残垣断壁之中走了出来，遍地的尸体已经处理掉了，只是干涸的血迹仍随处可见。

    他看了看周围和衣而卧的弟兄们，便小心翼翼的走了出去，走到了不远处的那面断墙之上，举起了手里的望远镜。

    两个月了，他觉得自己变成了一块望夫石，天天盼望着甘大人的主力舰队来援，岛上早已弹尽粮绝，弟兄们的火枪早就变成了烧火棍。

    甘大人要是再不来，弟兄们只好回归原始时代，用锄头砖块当武器了，可是他在高处站了半个时辰，仍旧没等到甘大人的舰队。

    正觉得有些沮丧，突然警觉回头，便看到了那个黑皮肤的妇女出现在身后，手里捧着一根甘蔗。

    “哎？”

    陈子龙无奈的接过甘蔗，咔擦咬了一口，一时间哭笑不得，反正人家也是一片好心，就怕他饿着……

    陈大掌柜正嚼着甘蔗呢，这时那黑奴女子突然伸出手，向着远处的海面指了指，一回头便看到了海天一线之间，出现了一个个小黑点。

    “布防！”

    陈子龙砖头向着营地喊了一嗓子，看到众兄弟纷纷爬了起来，才举起单筒望远镜，凝神观察。

    等到看清楚那支舰队悬挂的日月波涛旗，才松了口气。

    “来了。”

    “解除警戒！”

    千呼万唤始出来，他期盼了两个月的主力舰队终于来了。

