    “喂！燕晙时！你说话！”裴锦箬怒道。

    燕崇目光四处游移了一下，终究是落到了她面上。

    目光从她被怒气染得晶亮的眼滑过，鬼使神差一般，落在了她红润如海棠的唇瓣上，喉间，悄悄滚动了一下。

    裴锦箬犹未察觉，见他一直没开口，扭身便要走。

    谁知，她才一动，便觉得腰上一紧，被人箍住，还没反应过来，眼前便是有一道黑影扑了过来，她唇上一热，紧接着，便是微疼，她还在出神时，他已抽身而退。

    哑声道，“咬你！你下一次，若是再敢背着我这么晚出去喝酒，我还咬你。”说罢，燕崇已经大步迈出，三两步，便溜了老远。

    裴锦箬这时才反应过来，又羞又怒，在他身后跺脚咬牙道，“燕晙时！”他居然敢轻薄她？

    她一声喊，某人的步子迈得更急了，最后干脆跑了起来，三两下，便消失在了胡同口。

    裴锦箬胸口急速地起伏了片刻，这才平复下来，眸中的怒色敛起，缓缓沉定下来，成了一片暗色。

    这般插科打诨也要避重就轻的，究竟是什么？他和萧綦之间，到底怎么了？为什么要打架？

    胡同口，洛霖见得燕崇，便是快步迎了上来。

    “公子......”目光小心翼翼往燕崇面上瞟了瞟。

    燕崇面上却哪里还有方才在裴锦箬跟前的玩世不恭，一张脸冷峻得没有半分温度，劈手便是夺过了洛霖手里牵着的缰绳，身形一纵，便已坐上了马背。

    一抖缰绳，策马疾驰踏进了夜色之中。

    洛霖愣了愣，也连忙跟了上去。

    只到底，洛霖的神色却是缓了缓，旁人或许看不出来，可他却知道，公子眸子里的戾气虽然没有全部消失，但比起去见裴三姑娘之前，已经少了许多。

    裴三姑娘对公子的影响果然大得很，这么看来，裴三姑娘能早些进门就好了。最近，他实在是有些担心，公子一直这样阴晴不定下去，怕是会出事儿。若是裴三姑娘能早些进门，陪在他身边。或许......要好些吧？

    同样这么想的，还不只洛霖一人。

    没过两日，靖安侯府便是登门下聘了，同时，带来了钦天监算好的几个良辰吉日，以供裴府选择。

    只是，接过那张红底洒金的笺子，小袁氏一看，却是惊讶了。

    “这么快？”小袁氏本以为燕崇和裴锦箬的婚期，怎么也该等到明年去了，毕竟，如今已经六月中旬了，这筹备婚事怎么也得好几个月吧，谁知道，那笺子上的几个日子，却都是下半年的，最早是九月，最晚，也就是十一月底。这有些出乎小袁氏的意料，所以才有些惊讶。

    那礼部来的官员却是笑道，“这不算早了，说起来，陛下赐婚已经快要一年了，靖安侯府那边也是着急，陛下还嫌不够早呢。这些日子都是陛下过了目的，太太还是莫要为难我们，早些选一个日子，也好早日筹备起来。”

    都说了是陛下的意思，小袁氏自然也不好推脱。留下笺子，说等到家里人回来后，选定之后，再回复。

    等到裴世钦回来，与裴老太太商议过后，定下了十一月初九的好日子。

    竹露居听到消息时，都是吓了一跳，接下来，就是鸡飞狗跳。

    倒是裴锦箬只是微微一愣，又接着绣她手里的东西。

    日子已经定下来了，她们之前以为婚期至少要到明年了，手里的东西要绣好，算着时间怎么都够。谁知道，这么一来，便打紧了些。

    也难怪了，听着院子里，袁嬷嬷都将人支使得团团转了。

    就是整个裴府，也都忙碌了起来。

    每日里进出府里的人都很多，一会儿是打柜子的，一会儿是制喜饼的，小袁氏亦是忙得脚不沾地。

    只是，这忙碌中，却是带着满满的喜气。

    忙碌的时间，总是过得特别快般，转眼便过了七夕，又到了中秋。

    一到中秋，宫中自然又设了宴席，今年，裴锦箬一样得了凤藻宫的邀帖，要进宫赴宴。

    如今，她进宫，再也不如从前那般孤单，一进宫，徐蓁蓁和卢月龄便是凑了上来。

    “听说燕二哥还没有回京，我还以为你不来了呢。他今日倒是大度了，舍得让你出门了？”徐蓁蓁一见她，便是抱怨道。

    这话，倒是有起因的。

    早前七夕的时候，徐蓁蓁也约过她，让她一道出门去玩儿。

    本来也是想着，这是她嫁人之前最后一个七夕了，能出去好好疯玩儿一回，也是不错。

    谁知，正要出门时，丁洋就冒了出来。

    自从上次之后，丁洋就和另外一个人换班儿，一直隐匿行踪，随扈在裴锦箬身边。只是，平日里，他们藏得太好，裴锦箬是半点儿没有察觉到。

    这会儿突然冒出来，还将绿枝和袁嬷嬷她们吓了一大跳。

    丁洋是来帮着燕崇送礼的。

    燕崇也不知做什么去了，前些日子便是出了京，一直没回来，却还记得七夕，居然备了礼物，让丁洋给送来。

    却不只来送礼，还特地给裴锦箬带了一席话。

    不只给裴锦箬带了，还顺道连徐蓁蓁那里也是带了话，不得不说，燕二公子真是个厉害的，天南地北隔着老远了，还能当个霸王。

    所以，这一日，徐蓁蓁才一见她，便出言挖苦。

    裴锦箬失笑，“哪有你说的那么玄乎，我去哪儿还用得着他同意啊？何况，像你说的呢，他人又不在京城。”

    其实，那日，燕崇带的话，倒也不是说，不让她出去。

    只是说，没有他跟着，他不放心。

    “既然不用他同意，那你七夕时，就乖乖待家里了？我看啊，等嫁给了他，你就被她吃得死死的了。”徐蓁蓁哼道。

    裴锦箬不怎么在意，哼！往后谁将谁吃死了，还不一定呢。

    卢月龄却是听得笑了起来，“好啦！我看啊，你是羡慕锦箬有人管呢吧？我跟你说啊，锦箬，她最近啊，遇上了一个人......”

    “卢月龄，你别乱说话啊！”徐蓁蓁却如同被人踩到了尾巴的猫一般，瞬间炸了毛。

    然而，她这副样子，却让裴锦箬也好奇了起来。“什么样的人？到底怎么了？快跟我说说。”

    “卢月龄，你敢说，信不信，我撕了你的嘴？”徐蓁蓁却是急得很，恶狠狠地威胁了起来。

    “我还就敢了，锦箬，我跟你说啊！”

    “卢月龄！”

    三个人闹成一团，接着，笑成了一团，裴锦箬在笑闹中想，这样，真好。