    

    兯玦晟一直听着隔壁的动静，终于明白隔壁那个女人在干什么了。

    打游戏，半夜三更打游戏。

    最主要她还喊得那么响！

    他真的招惹了一尊菩萨啊，兯玦晟想睡觉，可是隔壁动静实在是太大了。

    有时候，突然安静了，兯玦晟以为钟小术不打游戏准备休息了，他但现在迷迷糊糊快要睡着的时候，突然隔壁又吼了一声。

    兯玦晟猛然惊醒。

    忍不了了！

    果然当初和这个女人离婚是明智的选择，他一天也受不了她。

    兯玦晟起床，穿着睡衣出去：“钟小术，我房子隔音不是很好，你可以不要鬼哭狼嚎吗？”

    惹急了他，他把她丢出去，不计后果的那种！

    媒体要怎么报道就怎么报道吧。

    里面打游戏的声音停了下来，钟小术还穿着那身黑色的裙子开了门，表情冷淡：“忍不了我就赶紧把我送回去，要不然你信不信我打一晚上我游戏吵死你。”

    钟小术身上连衣服都没有换，根本没有洗澡，因为她要回家。

    作为原主的性格，不可能会在自己前夫家里过夜的。

    钟小术做那些让兯玦晟不喜欢的烦躁的行为，都是为了逼他把自己送回家。

    兯玦晟看着她的穿着，眼底的神色微妙，这女人就是故意的。

    她今天晚上根本就没打算睡觉，就是要吵到自己把她送回去。

    兯玦晟真的很想把她送走，但是不服！

    总觉得把她送走了，就是自己输了。

    兯玦晟眼神冷冷的，回了房间，掏出了手机，给钟小术经纪人打电话。

    他是不可能亲自送钟小术回去的，是自己把钟小术带到自己家来的，现在被这个女人吵一吵，就亲自送回去，这不是认输的表现吗？

    要把这个女人送走，也不是他送，兯玦晟坚决不会打自己的脸。

    林毅的电话兯玦晟还是有的。

    林毅大半夜和女朋友睡得好好的，突然一个电话过来，拿手机一看居然是兯玦晟。

    林毅瞬间清醒过来了，兯玦晟？他打电话来干什么？

    林毅接通电话就听到手机里面传来兯玦晟不耐烦的声音：“把你手底下的艺人给接回去。”

    手底下艺人？接回去？

    林毅这半夜脑子有点不好使，一时之间没有反应过来，反问道：“请问你说这话是什么意思？接谁，接回去哪里？”

    兯玦晟无奈了：“钟小术，她现在在我家把她接回去。”

    不知道这句话经纪人哪还睡得着啊。

    自己的艺人居然在绯闻前夫的家里。

    这两个人到底要闹哪样呀，这要是被媒体拍到了还得了。

    虽然这一年多他们一直被各种炒作，但也是捕风捉影而已，现在住在一个房子下，这可不得了。

    林毅不希望钟小术在现在正火的时候有波荡。

    林毅也不问兯玦晟，钟小术为什么在他家。

    听电话里，兯玦晟的语气就知道，两个人可能又吵架了，林毅等着把钟小术接回来，再好好问问这是怎么回事？

    林毅套上衣服就出门了，他的动静弄醒了自己的女朋友。

    林毅女朋友迷迷糊糊的睁开眼睛：“林毅，去哪里呀？你上班没有这么早吧……”

    林毅俯身亲吻了一下她：“乖，自己睡觉，公司有事情我提前过去一趟。”

    “好吧……”

    ……

    整个欧式风格装修的房子，半夜灯火通明，但是房子里面却寂静无声。

    两个人坐在沙发上大眼瞪小眼。

    钟小术抱着手臂，靠在沙发上，眼神凉凉的瞥了一眼兯玦晟，然后拿了一个抱枕塞在怀里，静静等待。

    兯玦晟现在怎么想都气不过，总觉得是自己输了。

    两个人相看两相厌，都不想说话，时间一分一秒的过去，林毅过来这边怎么也要一个小时。

    或者是房子里面太暖和了，沙发太软了，钟小术坐着坐着，居然有一丝丝的困意。

    女人一头长发轻轻的披着，无关干干净净没有丝毫妆容，但是却极其漂亮。

    肤质白皙润滑的像婴儿一般，作为娱乐圈里面的女明星，长期日日化妆，昼夜颠倒的工作休息不好，能有这么好的皮肤，实在难得。

    她脑袋一点一点的钓鱼着，困了，困意袭来的时候挡也挡不住。

    钟小术今天折腾了兯玦晟，自己也是挺疲惫的。

    兯玦晟一肚子火哪有心情睡觉啊，他侧眼看到边上的人在晃悠，皱眉的撇过去。

    她居然在睡觉！

    钟小术头慢慢的靠到了抱枕上，直接睡着了，眼皮耷拉着长长的睫毛微翘格外的显眼。

    兯玦晟看见这幅景象就不舒服，搞了他大半夜，让他没办法睡觉，她倒好，现在睡觉了！

    兯玦晟想都没想，直接用自己的脚踢了一下钟小术。

    他们两个坐的是一个长长的沙发，每人各占一头，兯玦晟伸着自己的长腿踢着钟小术的脚：“醒过来，要睡回你家去睡。”

    他偏不让她睡觉！

    对一个坐着睡着的人，如果有人突然动她的话，特别还是用踢的，那个睡着的人很容易身体不平衡的倒下去。

    所以钟小术直接坐着的身子向兯玦晟方向倒了过去，猝不及防！

    她有些硬的脑袋直接磕在了兯玦晟腿根！

    亏的钟小术上半身不是很长，要是钟小术上半身长点，这样倒下去磕的可是……

    兯玦晟看着自己的大腿根往上……脸瞬间黑了：“钟小术，你给我起来！”

    钟小术真的很累，这一睡着就有些沉，直到这一声吼她才醒过来。

    “嗯？”

    “起来，看看你枕着我哪里了，给我起来。”

    钟小术也清醒了：“又不是曾经没有枕过，你在害怕什么吗？”

    此刻钟小术的眼神里像是写着，她对他没兴趣的，怕什么。

    兯玦晟正要开口说话，门铃突然响了。

    林毅来了，兯玦晟二话不说就把钟小术推出了门：“把你的人给我接回去，快走快走。”

    实在忍不了了。

    林毅盯了一眼紧闭的房门，再看了一眼自己边上的钟小术：“回去好好给我解释。”

    林毅似乎有些生气了。

    哪个经纪人也会生气，现在钟小术属于上升期，这个时候千万不能出岔子。

    钟小术脸色坦坦荡荡，跟着林毅回去了。

