    　　柳无邪没有退路，必须要迅速将其斩杀，离开此地。

    　　三式齐发！

    　　柳无邪身体盘旋在虚空之上，宛如三条神龙，突然合并在一起。

    　　要比之前三式齐发还要恐怖万分。

    　　四名长老包括龙长老在内，全部站起来，被柳无邪突然的变化所惊呆。

    　　“他竟然将天龙九式改造成这般模样，威力远要比之前强大，他真的只有脱胎境吗。”

    　　龙长老身后三名长老已经无法表达此刻的心情了。

    　　只有那些窥天境强者，才能做到修改法术吧。

    　　柳无邪不过小小脱胎境，他是如何做到的。

    　　合并的那一刻，风云色变，日月无光，四周树木发出哗啦啦的响声，似乎也在配合这一招。

    　　古树枝条不断的摆动，仿佛是受到神龙的影响，竟然卷起一层厚厚的幕帘，遮挡住了苍穹，让火焰弹的能量，无法传递出去。

    　　“死！”

    　　柳无邪一声厉啸，声音宛如神龙降世，一座巨大的磨盘凭空出现。

    　　男子施展的剑术，寸寸炸开，别说伤害到柳无邪，连靠近的资格都没有。

    　　无边的骇浪，吓得男子亡魂大冒，这世间怎么可能有如此妖孽之人。

    　　没有时间考虑，手中长剑突然变招，幻化出无数剑芒，欲要撕开这滔天的大磨盘。

    　　“你的力量太弱了！”

    　　柳无邪声音无悲无喜，火焰弹被古树拦截下来，无法传递出去。

    　　为了安全起见，柳无邪还是要速战速决。

    　　力量不断的叠加，导致整个地下世界都在下沉。

    　　“轰隆隆……”

    　　男子爆射出的剑芒，承受不住碾压之力，纷纷炸开，像是潮水一般，直接被卷飞。

    　　造成的场面，已经不亚于混元一重在交战了。

    　　“这小子，等到他突破到化元境，岂不是混元境都不是他的对手了。”

    　　几名混元境长老嘴角浮现一抹苦涩，柳无邪的战斗力，彻底颠覆了他们的认知。

    　　磨盘还在往下压，男子面色惨白，调动了各种武技，丝毫不起作用。

    　　“轰！”

    　　当磨盘砸下来的那一刻，地面上出现一个巨大的深坑，无数水流从深坑之中冒出来。

    　　至于那名男子，早就被这一拳碾碎，身体化为无数精气跟法则，融入吞天神鼎。

    　　储物戒指落入柳无邪掌心，神识进入其中。

    　　“这应该就是奖励了吧！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　杀死白甲地龙，得到一枚龙炎果，而杀死这名男子，从他储物戒指里面得到几十万星石，还有一堆炼器材料。

    　　这些炼器材料对柳无邪太关键了，可以借助这些炼器材料，提升邪刃的等级。

    　　施展裁天一刀，暂且不用担心刀身崩裂的情况发生。

    　　朝古树鞠了一躬，柳无邪迅速离开这里，此地不宜久留。

    　　虽然古树拦住了火焰弹，剧烈的轰鸣声，还是传递了出去，用不了多久，两名同伴就会折返回来。

    　　施展身法，几个兔起鹘落，消失在密林之中。

    　　柳无邪丝毫不知道，还有四双眼睛，一直盯着他的一举一动。

    　　穿梭数百里，柳无邪确定没有人跟踪，这才放慢了速度。

    　　不到小半个时辰，古树下面出现两名男子，正是当日追杀柳无邪的其中两人。

    　　“是张山发出的信号。”

    　　两人从空气之中，扑捉到同伴的气息，尤其是火焰弹燃烧的味道，还在空气中，迟迟无法挥散。

    　　“他已经死了，到底是谁下的手。”

    　　另外一人看了一眼深坑，能造成这么大的波动，绝对是巅峰化元境。

    　　无论如何，他们都联想不到柳无邪身上去。

    　　“此人应该还在附近，我们继续寻找。”

    　　两人迅速消失在原地，准备搜遍方圆数百里，一定要将此人找出来。

    　　除了他们之外，还有不少修士进入此地，看来这死门想要活着出去，很不容易。

    　　柳无邪终于找到一处不错的地方，暂时没打算继续历练，而是炼制邪刃。

    　　一旦碰到更大的强敌，靠神龙九式很难击杀对手，裁天一刀必不可少。

    　　想要施展裁天一刀，必须要提升邪刃，这是一个死结。

    　　“他在做什么？”

    　　看到柳无邪不动了，几名长老面露狐疑之色。

    　　“他要炼制兵器！”

    　　看着地面上那些炼器材料，不难看出，柳无邪要准备炼器了。

    　　“给他一天时间，暂时不要让人靠近。”

    　　龙长老突然朝他们三个说道，这一天时间，不允许其他人出现，打断柳无邪。

    　　三名长老相视一眼，纷纷点了点头，他们也想要看看，柳无邪的炼器术，会不会给他们带来惊喜。

    　　双手结印，山脉中的阵法动起来，原本几名修士距离柳无邪只有十几里之遥，前方突然没路了，只好改变方向。

    　　这片区域，不仅融合了迷阵，幻阵，搬山阵，还结合了传送阵，当年布置这些阵法的人，绝对都是天才。

    　　花费一炷香时间，柳无邪将所有材料整理齐全。

    　　“差不多了，开始炼制！”

    　　调动魔焰，周围的空间，迅速燃烧起来，就算是隔着晶壁，四名长老都感受到一股热浪朝他们袭来。

    　　“好恐怖的火焰！”

    　　就算是龙长老，脸上都流露出一丝异样。

    　　看到柳无邪炼器，龙长老双眼散发出精光，谁不知道，龙长老可是天龙宗的炼器大师。

    　　他的炼器术，传承自龙族，极少有人能超越。

    　　这些年不知有多少弟子，想要拜入龙长老门下，学习龙族炼器术，无一例外，全被龙长老拒绝。

    　　随着修为不断提升，如今的魔焰，早已今非昔比，里面融入了阿鼻地狱的能量。

    　　祭出的那一刻，连龙长老都眼皮子狂跳。

    　　伸手一招，地面上的材料自己飞起来，柳无邪既要借助魔焰的力量，也要靠自己的力量。

    　　魔焰只是帮其溶解，真正炼器，还是要靠自己。

    　　双手结印，一道道玄奥的印记，漂浮在空间之上。

    　　随即，那些印记直接钻入邪刃深处，一阵阵奇怪的刀吟之声，隔着晶壁，都能传进玄黄塔。

    　　“好古怪的炼器术，为何我们从未见过？”

    　　几名长老相视一眼，他们从未见过如此诡异的炼器术，包括龙长老在内。

    　　身后三名长老虽然不是炼器大师，但是炼器术绝对不低，炼制化元境级别的兵器，还是手到擒来。

    　　柳无邪双手还在结印，越来越玄妙，龙长老时而皱眉，时而点头。

    　　遇到不懂的地方，则是皱了皱眉头，遇到精妙的地方，则是不断点头。

    　　柳无邪并不知道，自己的炼器术，竟然引起这么大的轰动。

    　　一个时辰之后，一百多种材料全部消失，柳无邪双手连番变化，那些材料交织在一起，像是一条匹练。

    　　“准备融合！”

    　　柳无邪的炼器术，不同于其他人，完全是独树一帜。

    　　就算是凌云仙界，炼器术这一块，也是首屈一指。

    　　“这就要融合了，他是疯了吧。”

    　　身后三名长老面露震骇，强行融合的结果，器毁人亡。

    　　一个不慎，兵器不仅会炸开，还会连带炼器师一起炸死。

    　　“都给我闭嘴！”

    　　龙长老突然一声大喝，让他们闭嘴，好好的观看。

    　　身后叽叽喳喳的声音，严重影响龙长老观摩。

    　　三名长老立即闭嘴不语，他们还不敢得罪龙长老，他虽然不是绝对的高层，但是在天龙宗，就算是宗主，都要给龙长老几分面子。

    　　邪刃突然释放出万丈光芒，像是在吞吐一般，里面的阵法自己运转起来。

    　　接下来的一幕，更加不可思议。

    　　从邪刃深处，传来一道深沉的龙吟之声。

    　　邪刃的器灵，可是一条神龙。

    　　“龙器！”

    　　龙长老暗自说道，炼制龙器跟炼制普通兵器，是有很大的差别。

    　　龙族炼器术，很多早已失传，就算是龙长老掌握的，也不过一些残缺的炼制之法。

    　　邪刃并非龙器，柳无邪融合了龙器的特点，也有普通兵器的优点，两者结合一起，创造了新的炼器之法。

    　　空间不断的抖动，邪刃处于崩裂边缘。

    　　奇怪的是，不论柳无邪如何改变，邪刃都能守住刀身，按理说，如此炼制之法，邪刃早就四分五裂了才对。

    　　“天地一体境，你还真是让我惊讶。”

    　　龙长老突然捋了捋胡须，眼眸中的惊喜是越来越多，对柳无邪也是越加的好奇。

    　　柳无邪敢如此肆无忌惮的炼制，就是因为邪刃是天地一体境。

    　　天地不灭，邪刃不毁。

    　　之所以加速炼制，因为四周高手如云，柳无邪必须要尽快炼制出来，他并不知道，这一天时间是安全的。

    　　如果知道，也不会如此冒险了。

    　　各种奇奇怪怪的器纹漂浮在柳无邪面前，很多器纹，连龙长老都流露出震骇之色。

    　　一丝仙纹纠缠其中，释放出万丈金光，钻入邪刃内部。

    　　随即！

    　　一道金色刀芒，凌空出现，仿佛能撕开诸天苍穹，抵达宇宙深处。

    　　邪刃终于晋升了，柳无邪双手结印的速度要比之前快了一倍之多。

    　　每一次结印，如同神来之笔，身后三名长老不敢说话，只能眼神交流。

    　　从他们的眼眸中不难看出，柳无邪的炼器术，彻底征服了他们。

    　　一阵阵雷鸣出现，邪刃晋升，竟然引来了一丝雷劫。

    　　这里是紫竹星域，邪刃并不被认可。

    　　在真武大陆的时候，邪刃遭遇好几次雷劫，最终终于得到天地认可。

    　　当第一缕雷电砸下来的时候，邪刃突然释放出无穷刀幕，将雷电直接斩于天地之中。

