    楚依依倒不是装纯洁，她是真没听懂。

    事实上，如果换一个情景，或者，让她看到这三人此刻猥琐的表情、以及将碟片插入电脑的动作，她多半也就懂了。

    可问题是……她没有灵识，她什么也看不到。

    而且，她的脑袋里已经预设了一个情景，就是三人是要聚在一起享用毒品。

    那么，无论她听到什么，自然而然就会往这方面去联想。

    可是，当他们的对话，和这个预设的情景完全贴不上的时候，她自然就有些迷惑、茫然了。

    啥啊这是，这三人是在干嘛啊？

    怎么越听越迷糊了？

    楚依依的小脑袋里满满都是问号。

    不过……她疑惑，杨天可是一点都不疑惑。

    杨天立马就明白这三人是要干嘛了，有些无语，有些想笑。

    妈蛋啊，你们看个片也就算了，搞的这么鬼鬼祟祟的干嘛？

    而且，看片这种事情，不应该一个人缩在被窝里偷偷看吗？

    几个壮汉坐一起，一起看片，不觉得恶心吗？

    就算要挑人一起，也得挑个美少女吧！那才有情调嘛对不对！找男人一起看，算怎么回事啊？

    杨天有些无力吐槽，苦笑着叹了口气。

    楚依依听到了这声叹息，回过神来，看着杨天，小声问道：“这些家伙在干嘛？”

    杨天组织了一下语言，苦笑道：“这个嘛……虽然也不是在干什么好事，但总归没我们想的那么严重。”

    “也是坏事？

    没那么严重？

    那……那是什么啊？

    赌博？”

    楚依依疑惑道。

    “呃……”杨天想了想，道，“你还差一点点就猜对了。”

    人间三害黄赌毒，楚依依从毒猜到了赌，还真就是差一点就对了。

    “诶？

    差一点？

    什么意思啊？”

    楚依依却是没明白杨天的想法，小脑袋里的问号更多了。

    而就在这时……一阵嗯嗯啊啊的声音突然传了出来……十分摄人心魄。

    杨天一听到这声，心中就奔腾起了一万匹草泥马——操，你们三人一起看片也就算了，居然还外放？

    带个耳机会死啊？

    哦对了，三个人，耳机不够用。

    但那也不是你们外放看片的理由啊喂！还开这么大声，要不要点脸啊？

    而在杨天心里疯狂腹诽的同时，杨天身旁的楚依依也是一下子僵住了。

    她之前是因为预设了场景，一直没往这方面想过。

    可此刻，听到这从电脑音箱里散发出的声音，她就算再傻，也不可能分辨不出来这是在干嘛了。

    “天哪他们居然在……”她忍不住发出一声惊呼，一时间竟是忘了控制自己的音量。

    杨天心叫不妙，连忙伸手将楚依依搂进怀里，抬起右手捂住了她的嘴巴，小声提醒道：“嘘——会被发现的！”

    楚依依僵了一下，才意识到自己和杨天正在进行窃听行动呢，哪怕内心充满了卧槽，还是连忙闭上了嘴巴。

    不过，她刚刚那一声惊呼，实在是有些响亮。

    要不是屋子里的电脑开的很大声，浪叫在遮掩，估计那三人立马就发现外边有人了。

    而即使是电脑的声音有遮掩作用，痞子刘还是隐约听出了一些不对。

    痞子刘立马按了一下空格键暂停了播放，疑惑问道：“你们有没有听到有声音啊？

    好像有女人尖叫的声音。”

    而王大炮和二狗子却是没注意到。

    他们刚刚可太聚精会神了，所有注意力都放在电脑屏幕上了，哪里会注意到什么其他的声音。

    “没有啊，有吗？”

    王大炮一边疑惑着，一边竖起耳朵仔细地听了听。

    另外两人也安静下来，仔细听了听。

    村子里的夜，如此安静，窗外除了虫鸣与风吹草动的声音之外，似乎没有任何异动。

    “难道……是我听错了？”

    痞子刘想了想，道。

    “应该是吧。”

    二狗子笑了笑，道，“而且咱们看这种玩意，有女人叫声不是很正常吗？”

    “也是，”痞子刘点了点头，然后按了空格键，继续播放。

    三人继续笑呵呵地观赏了起来。

    靡靡之声再度传遍整个小院。

    窗外，楚依依和杨天这才松了口气。

    杨天缓缓松开捂着楚依依小嘴的手，小声道：“还好没被发现。

    你啊，差点就毁了咱们抓犯人的大计啊。”

    楚依依小脸早已通红，滚烫得快可以煎鸡蛋了，声音也小如蚊蚋，“这……这我怎么想得到嘛？

    他们……太……太不要脸了，怎么……怎么会聚在一起看这种东西？”

    杨天苦笑了一下，小声道：“其实我也没想到。

    可能是这山村里，某些资源太过贫乏，让他们太过饥渴了吧。

    男人嘛，有这方面需求，也很正常。”

    “果然你们男人都是大禽兽，哼，都一个尿性，”楚依依轻哼道。

    “谁说的？

    我可和他们不一样，”杨天立马道。

    “怎么不一样了？

    不都是脑子长在下半身上？”

    楚依依嘟嘴道。

    “当然不一样，我遇到这种情况，可不需要看片，”杨天缓缓把楚依依抱得更紧了些，坏笑起来，靠在她耳边，小声道，“有我心爱的姑娘，可以让我解决呢。”

    “嘶——”温热的气息，伴随着坏坏的话语，钻进了耳朵里，瞬间让少女吸了一口冷起，整个人都有些酥了。

    本就通红的小脸，一下子红得快要滴出血来。

    更过分的是，楚依依感觉到，一双咸猪手已然有些不安分了，不安于只是抱着她了。

    她心中微微紧张，总感觉要发生什么很糟糕的事情了，“我……我们回去吧？

    听不出什么消息了吧，在这里。”

    “不一定哦，越是纵情嗨皮之后，越是容易放松，”杨天一本正经地道，“等会或许就是咱们窃听消息的最大机会。

    可不能错过。”

    “那……你……你还知道我们在窃听啊？”

    楚依依幽幽地看着杨天，似乎想冷一点，但根本冷不下去。

    “知道啊，”杨天笑吟吟地说道。

    “那你还……还想乱来？”

    楚依依气鼓鼓道。

    “你不出声不就行了？”

    杨天坏坏一笑，道。

    “诶……喂……嘶……你……臭色狼！唔唔……” 

